더 헌트
10,확증 편향과 대중성의 무서움을 아주 적나라하게 보여주는 영화... 마치 우리나라의 대중성과 인터넷 문화를 보는것 같았다.
10,진짜 열받았다 남자라서 당했다.
10,남자라면 누구나 당할 수 있어서 소름끼치는 영화다.
10,연기도 연출 모두 좋았다 ㅜ맘이 씁쓸하다....
10,거짓말로 한사람의 인생이 바닥으로 떨어지는 씁쓸한..
10,여기서 성별을 이야기 하는 추악한 것들은 사람인가..아니다 욕할 것도 없지 지능이 떨어지는 것들한테 ㅋ 이 영화가 누군가를 비난하려고 만든 것도 아닌데 ㅋ 모자라는 애들한테 는 좋은 영화도 사치다 싶다
10,
8,얼~네이버 평점 다 븅닭 같은데 이 영화는 볼줄아네~ㅎㅎ
10,소재 하나로 감정기복 표현 연출몰입도 엄청난 영화입니다.스토리 전개 또한 탄탄하고 생각해볼만한 주제진실 또는 진실을 넘는 거짓말눈에 보이지 않아도 확인되지 않아도믿고 싶은 것을 믿게하는 우리 현실
10,이거보고 "그 성별"혐오 생겼다ㅋㅋ 한국 1등급시민 그성별들의 눈물이면 증거가없어도 성폭행범 강간범 만들어버리는 나라, 1등급 시민의 기분에 따라 범죄자가 나오는 나라, 심심하면 무고죄 고소하는 나라, 레전드다 안했다는 증거도 남자가 직접 찾아와야함ㅋㅋ 아니면 범죄자 확정! 이런 나라에서 여자가 살기힘들다고 ㅈㄹ하는 애들 지미 뉴트론 될때까지 이마에 딱밤 존나때려야됨ㅋㅋ
8,이 영화는 결코 페미에 관한 영화가 아니다 내편인줄 알았던 사람들이 일련의 오해 로 한순간에돌아서서 단체로 똘똘뭉쳐서 한명을 사회에서 철저히 생매장 시키는것을 보여주고있다 . 마지막에 총을 맞은듯한 착각은 믿었던 사람들에게 받은 충격 과 트라우마를 보여주고있다. 가해자는 아무렇지 않게 아무런 일이 없었던 일인양 다시 피해자를 전처럼 대하지만, 피해자는 결코 전으로 돌아갈수 없다는 것을 보여주고 있다. 소문 과 오해로 한개인이 얼마만큼 무너질수 있는지 잘보여주는 영화이다. “ 널 오해했었네 , 미안 “
9,충분히 생각할만했다.많은곳에서 벌어지는 일일거다.아마 식으로 의심받고 내몰리겠지.
10,보수는 갑질로 망하고 진보는 페미로 망한다
10,사람들 모두가 돌을 던질 때 그들이 믿는게 전부 진실은 아닐수있다는걸 알아야. 무슨 일이든 일어날수있는게 세상이니까
9,구라라 덕분에 고구마 500개먹은듯 현실에 있을법해서 더 재섭네
10,박원순과 조국.. 그리고 검찰
10,좋은 영화지만 두 번은 못 볼 것 같다
10,정말 감정이입이 잘 되었던 영화
10,실화 바탕이라 진짜 깁갑해서 죽는줄 아이나 부모는 그럴수있다 이해하겠는데 원장이랑 슈퍼직원들은 암걸리는줄.. 니들도 똑같이 당해라 제발!
10,교회 씬의 눈빛은 영원히 잊지 못한다
9,사람들은 믿고 싶어하는 것을 믿는다
10,아이들이 순수해서 거짓말을 못한다는 고정관념이 언제부터 누구로부터 생긴진 모르겠으나 아이들은 아무 이유없이 거짓말을 잘 한다 재미 또는 스스로 위트로 생각하는지 무의식적으로 든지 거짓말을 만들어낸다
10,페미와 무고죄가 이렇게 무섭다는걸 알게해준 영화.
8,어쩌다 인간은 누군가를 몰아세우는 습성을 가지게 되었을까
9,사는게 사는게 아니다. 죽어가는 사슴보다 더 애처로운 그의 눈빛
9,마녀사냥에 대한 비판과 피로
10,정말 니가 그런거 아니지? 라고 묻지도 않고 그냥 내 편이 되어줄 사람이 난 한 명도 없는 것 같다...
8,그러니까 사건사고 유튜브 좀 그만 처보라고
10,이거 보고 한달 동안 우울했다…도대체 누구 탓일까…? 그냥 인간 탓이라고 하자.이유는 없다.그냥 우리는 인간이라서
8,마지막 즈음에서 클라라와 재회 하면서 선이 많다는 말에 참 씁쓸했고그걸 받아준 주인공이 참 답답했다 선동당한 누군가에게 총구를 겨뉘어 졌을때까지 참 씁쓸하다
10,없던 고혈압이 생기는 영화
10,먼가 가슴이 멍하다 연기 연출 나무랄데가 엄다
10,답답하고 분하고 고구마100개 먹은듯
10,아이가 이렇게 영악하구나..영화가 끝나고나서도 억울하고 화를 주체할수가 없네! 정말 현실적으로 잘만든영화!!
10,최고! 이제야 알다니ㅠ
8,다되돌린것같지만  믿고싶은것만 믿는 부류들에 끝이나지않는 총성...정의로 가장한 추악한불신.
9,매우매우 불편한 영화. 런닝타임 내내 울컥 울컥. 어른들은 가장 일어나지 않았으면 하는 일을 기정사실화하며 그때만큼은 어린 아이들처럼 상상력이 풍부해진다. 그들은 아이들처럼 어느새 완벽한 시나리오를 만들어 머릿속에 각인시켜 주인공에게 영원히 주홍글씨가 새긴다. 아이가 사회적 약자라고 하여 모두 진실만을 말하지는 않는다. 오히려 어른들은 훨씬 잔인하고 음란하기에 약자인 아이들에게 일어나지도 않은 끔찍한 일들을 주입시킨다. 주인공의 편이 되어준 아들과 친구가 정말 존경스럽다.
1,비약이 심하고 풀어나가는게 답답함 그러나 연기는 다들 너무 잘함
10,연기 최고..현실과 너무 닮은 상황들 슬프네요
9,
10,인생을 살면서 루카스처럼 크게 억울한 당해본 경험이 몇번 있는 나로써는 보기가 참 힘든 영화였다. 루카스를 아무 의심없이 대해준 것은 아들 딱 한사람 뿐. 아들의 대부도 의심하는 듯 할 땐 과거가 떠올라서 분노가 치밀어 올랐다. 그래도 아들 단 한 사람이라도 믿어준 루카스는 다행이다. 난 몇번의 억울한 경험속에 단 한사람만이라도 날 100% 믿어준다는 확신이 없었을 때도 있었다.
10,너무 저같아서 공감을 많이했습니다.. ㅠㅠ
10,한국 법의 축소판이구나
10,스토리도 충격이고 연기도 최고
10,띵작인데 너무 띵작이어서 끝까지 보는 것이 힘들다는게 이런 걸까. 진짜 답답한 상황에 짜증나고 무섭다. 어린 아이는 아직 사리분별에 능하지 않아서 거짓말을 충분히 할 수 있다. 그런데 그런 아이의 맣을 멍청한 원장이 곧이곧대로 믿어서 무고한 한 사람 인생을 바닥으로 내려찍는구나..
9,유치원 여아의 거짓말을 그대로 믿은 유치원 원장의 섣부른 오해로 인하여 남자 주인공이 엄청난 피해를 보았네요.근데 마지막 누가 왜 사냥총으로 남자 주인공 모리 위로 쏘았을까요? 궁금한 장면이에요.꽃뱀사건으로 피해를 보는 우리나라 남성들이 연상되네요~
8,이런게 월드스타지... 덴마크에 태어나 헐리우드에서 인정받고 다시 덴마크 영화 참여.. 우리 엄복동씨는 왜 월드스타라고 하나요...
10,이렇게 당할 매즈 미켈슨이 아닌데...
10,교회에서 뒤돌아서 쳐다보는장면 연기
9,사회가 개인에게 정의라는 이름으로 가할 수 있는 극단적인 폭력의 민낯. 영화가 도달할 수 있는 본질적, 시사적 질문의 깊이. 치밀하고 날카로운 각본, 숨통을 조일 듯이 건조한 연출, 가슴에 비수를 꽂는 연기.
9,아니 오히려 역 고소를 했어야지 아호..
10,관객인 나조차도 처음부터 안봤다면 애 말만 듣고 똑같이 의심할것 같아서 소르미ㄷㄷ
10,보는내내 욕나온다  진짜  유치원에 cctv도 없는 후진국인가?
10,순수 인간의 본성. 누가 누굴 욕하는가
10,최근 퍼지는 가짜 미투 보는 느낌  박원순 사건이 딱 이영화 같은 느낌
10,아이들은 정말 거짓말을 잘한다..마치 내가 누명을 쓴거 같아 보는 내내 답답함에 숨이 잘 쉬어지지 않을 만큼 소름 끼쳤다.뛰어난 감정 표현 연기를 잘한 매즈미켈슨에게 반한 영화다...
7,답답함... 주연배우의 눈빛 기억에 남는다
8,우리는 진실을 보고 있으니 그들을 욕하지, 진실을 몰랐으면 우리도 다를 바 없다. 난 아니라고 하지마라.
9,사람들은 보는대로 믿는 것이 아니라, 믿는대로 본다.
8,영화가 아닌 현실이죠 언제 어디서나 누구나 지금도  사실 그무리속에 가해자가 나 일을수 있다는게 소름 내 눈으로 보지 않아도 귀로만 들어도 그게 사실인냥 더 크게 확대 시킬수 있는 나 자신 ㅜㅜ
1,꼬마 여자애 때문에 영화 보고 나니까 기분 나빠 진다. 화난다. 화나.
6,한놈만 걸려라, 끝장을 보리라, 아니면 말아라
10,원장이랑 동네 친구라는 인간들 싹 다 무고로 고소해 버리지. 요즘 꼴페미 대한민국을 보는 거 같아서 소름 끼쳤다.
10,그마을은 어딘지 ~어떻게 단순히 어린아이말만 믿고 무모한 결정을 하는지 보는 내내너무나 속상했다.주인공도 억울함만 당하지 말고 평소에 애가 했던 행동을 원장에게 얘기하고 안 먹히면 병원에 가서라도 애가 아무일도 없었다는 것을 증명해야 하지 않았을까?
10,
6,패니 정보가 없어요 패니 정보 좀 넣어주세요
9,영화를 끝까지 보기가 참 힘드네요 ㅜㅜ 하지만 보고난 후 주인공의 눈빛과 연기는 오래 남아요많은 생각을 하게 되는 영화 공포물이 아닌데도 나중엔 사람들의 행동과 표정에  공포감마저....
10,지금 바로 우리가 살아가는 세상의 이야기. 매즈 미켈슨의 연기는 칸 남우주연상을 타기에 충분했다!
8,아이가 말하지 않은 내용까지 유도심문해서 아이가 그사실을 마치 진실인것처럼 믿게 만들어버리고 정확한 사실도 아닌데 주관적인 판단만으로 여기저기 떠벌리고다닌 어른들이 진짜 무섭고 혐오스럽다. 실제로도 그런일들 있었잖아. 억울하게 누명쓰고나면 사람들은 나중에 무죄받더라도 그건 전혀 관심없고 범죄자라는 것만 기억한다.
10,너가 사냥하는 순간에도 누군가는 너를 노리고 있다. 사냥하기를 포기하는 순간 너는 사냥당한다.
10,2013년에 만들어진 영화인데. 지금 2020년 대한민국의 현실을 보는 착각을 일으킨다. 지금 대한민국의 수많은 루카스 분들이여. 힘내세요.
10,답답하지만 무서운 현실
10,잘 봤습니다우리 주변에서누구든지 일어날수있는일이네요
10,반미,반일 정신병자들의 모습이다.무지하게 선동당하는 모습과 같다.
6,
8,이 영화의 메세지는 진실에 대한 사람들의 허술한 태도와 왜곡된 확신은 자칫 다른 누군가를 지옥의 나락으로 떨어뜨릴 수도 있다는 경고쯤 될까? 어쩌면 현실에서 비일비재하게 일어나는 일들 중 에피소드 하나 정도를 영화로 보여준 것이 아닌가 싶다. 소수의 왜곡된 확신으로 인해 당사자가 너무나도 억울한 상황을 겪는 일은 흔하게 벌어지니까. 이 영화를 보면서 결말에 궁금한 것은, 누구에게나 벌어질 수 일은 맞는데 그러면 어떻게 이 억울한 상황을 벗어날 수 있을까, 어떻게 이야기가 매듭지어질까 하는 것이었다. 억울함을 견디지 못한 주인공이 혹시 극단적인 상황에까지 이르는 것은 아닐지. 누군가는 자포자기 하는 심정으로 나 혼자만 지옥에 떨어질 수 없다며 물귀신이 될 수도 있을텐데. 다행스럽게도 영화의 결말은 그러지 않았다. 주인공에게 트라우마는 깊이 남아있지만 회복된 일상은 평온해 보인다. 이 영화를 보면서 생각난 것은 2차대전 당시 악마 괴벨스가 알량한 세 치 혀로 사람들의 눈과 귀를 가리고 선량한 자들을 괴물로 만들었던 것. 그리고 또 하나 연상하게 되는 것은 진실을 대하는 언론의 태도. 특히 대한민국 언론. 보통 사람들에게 진실을 보는 눈과 귀가 되어주어야 할 대한민국 언론이 과연 그렇게 하고 있는지. 리영희 기자가 목숨을 걸고라도 추구하고자 했던 '진실'의 소중함을 다시 생각해봤다.
10,법이 왜 100명의 범인을 풀어주더라도 한 명의 억울한 사람이 없어야 한다고 했는지 이해하게 해주는 영화, 주인공에게 감정을 이입하면 보는내내 억울하고 가슴이 답답하다
10,스토리 굳 연출 굳 액션 굳
9,너무나 잘봤음 주연배우 연기가 넘나 좋음
1,
9,욕이 나오지만 누구를 욕해야될지 모르겠더라
10,
10,아이의 말이라고 무조건 믿으면 안되듯이 여성의  주장도 증거가 없으면 채택하지 말아야 하는데...이 나라의 남성들은 모두 루카스와 같은 처지
8,사춘기 남자 2명이 죄인이다. 사람을 성적 대상화하는 야동이 좋다고 신나서 보면서 어린아이도 강제로 보게한 .자신의 그러한 범행은 싹 잊고, 루카스를 원망해? 남탓하면서 스스로의 결백을 '조작'하는 행동이다.이는 흡사 지금 이 영화의 감상평에 클라라와 원장, 마을 사람들만 욕하는 누군가를 떠오르게 한다.  클라라가 포르노 영상과 소리에 노출되지 않았다면, 남성 신체를 묘사 할 수 있었을까? 이 아이는 성희롱 피해자이고, 원장은 자기 일에 충실했을 뿐이다. 약자를 두둔하고 보호하려는 마을 주민의 반응은 지극히 정상적이다. 비정상인 남청소년 2명이 정상적으로 보이는 이 상황에는 소름끼치지 않는가? 언젠가 야동 볼 권리를 주장하며 시위하던 사람들이 떠오른다. 그들도 이 영화에는 루카스 편을 들며 분노하겠지? 자신이 영화속 어떤 인물과 같은 분류인지는 잊은채.  사춘기 남자애들은 그런 행동이 당연하다고? 야동은 성폭행을 방지하고, 단지 조용히 성욕을 해소하도록 도와준다고? 그렇다면 사냥하는 나라에서는 사람을 쏴 죽이는 총기 사고가 없어야 한다. 물론 실상은 그렇지 않지만. 조금이라도 루카스를 동정한다면, 스스로의 인식부터 돌아봐야 영화 보고 분노한 보람이 있겠다. 비현실 적인 성기와 육체 관계에 열광해야만 욕구가 풀린다면 치료를 받아야한다.  이 영화 속 그 누구라도 비난하는 사람은 부디, 남에게 강제로 야동을 보여주거나 그러한 야동을 옹호하는 사람이 아니기를 바란다. 잘못의 본질은 클라라의 거짓말도, 집단의 과잉 대응도 아닌 남청소년 오빠 삼시세끼이다. 또 이런 야동을 만들어서 배포하는 삼시세끼이다. 문제의 본질을 보기 보다, 피해자인 클라라나 다른 누군가를 비난한다면 이 또한 루카스에게 가해진 마을의 폭력과 다를바 없다.
10,감성팔이 선동에 넘어가 마녀사냥 하는 꼬라지가 딱 민주당 좌파새기들이랑 똑같네 ㅋㅋㅋ
10,시대를 앞서간..가히 예언과도 같은 영화 미즈 메킬슨을 모함한 모두 강간범들이다.
9,낙인은 끝까지 남는다.가슴 깊숙한 곳까지 억울하지만, 마땅히 타개할 방법이 떠오르지 않는다.
9,
10,만약 이런 일이 내게 일어난다면 어떻게 대처해야할 지 감도 오지않는다. 실제 같아 불쾌하고 유쾌하지 않지만 봐야하는 영화이다.
1,클라라 어오 줘패고싶다
10,지옥으로 가는 길은 선의로 포장되어있다.
10,진짜 오열하면서 봄..이렇게 감정 이입 잘되는 연기는 시바 처음 본다..
10,
2,매즈 미켈슨이 나온다는 이유로 보게 된 영화였다. 보는 내내 화가났고 과연 이게 영화 감독이라는 직업을 가진 사람이 만들어낸 이야기일지 의구심이 들었다. 우리는 주인공 루카스에게 초점을 맞춰서 이야기를 보게 된다. 강압적인 어른들에 의해 거짓말을 하게 '만들어진' 클라라에게 앙심을 품으면서! 원장 선생님또한 과연 옳지 못한 사람일까? 약자(아이들)을 우선시 하는 행동은 옳다. 특히 성범죄에 있어서. 마녀사냥을 주제로 잡은 영화였다면 감독은 관객이 그런 주제 부분에 있어서 더 초점을 잡을 수 있어야했고 옳은 행동을 한 약자 인물들에게 화살이 돌아가게되는 부분도 충분히 고려했어야했다고 생각한다. 감독이 현실을 반영하려고 했다는 부분은 동의한다. 결말을 통해 그것을 더욱 강조하려고 했고 연출적으로는 감독이 하고싶은 말이 직접적으로 표현되었다고 생각한다. 하지만 좋은 영화라곤 말하지 못하겠다. 클라라에 대한 이야기를 더욱 세심하게 풀었어야 하며 전후사정을 관객이 클라라를 이해할 수 있게 만들어야했던 영화이다.
8,발암영화 ; 애 잘챙기지도 않다가 난리치는 클라라 부모도, 애앞에 저러는 친오빠놈도, 당사자 입장 들어보지도 않고 사이비처럼 구는 원장선생도 다 때려버리고 싶었음.. 애 순수한걸 떠나서 클라라 못생겼는데 영악해서 보는 내내 더 짜증났음
1,<다우트>만으로 충분하다. 99% 더 헌트는 다우트를 모방해서 재창작한 것 같지만, 소재를 섬세하게 다루지 못해서 저질과 미흡함 사이를 오간다.
10,무죄추정의 원칙이 지켜져야만 하는 이유를 여실히 보여주는 영화
8,매즈 미켈슨 눈빛연기 ㅁㅊ다
10,우리는 저마다의 직관과 짐작으로 누군가를 사냥하곤 하지만,언제든지 어디에서 날아드는지 모를 총탄에 사냥 당할  수 있다.
10,
8,복수가 없네 ㅠㅠ 한사람씩 죽여야하는데...
10,마녀사냥 영화 중 걸작. 이렇게 답답하고 화나고 현실적인 영화는 처음이다..ㅜ 매일 싸우는 부모님, 나이차이 나는 오빠가 장난으로 야동 보여주고 그런 상황 속에서 자란 애가 부모님의 사랑을 대신해줄 선생님한테 이쁨받고 싶었으나 안받아줘서 눈하나 깜짝 않고 거짓말... 아오 너무 화나서 중간에 꺼버리고 싶었음ㅜㅜ흑흑
8,그렇게 보고도 정신 못차리제? 개는 함부러 죽이지 마라 존윅형 뜨면 사랑하는 가족이랑 그 아름다운 시골마을 지도상에서 함께 사라진다
10,OOO들진짜개빡치네
9,슬퍼서 끝까지 다 못 봤어요. 실화를 바탕으로 했다고 들었는데 참 잘 만든 영화네요.
10,더헌트 루카스는 이렇게 폴라의 덩컨이되어....이 영화보고 속 뒤집어지는 분들은 바로 영화 폴라를보세요ㅎㅎ
8,난 분명 사실을 얘기했는데 아무도 그럴리없다한다. 세상이 미쳐 돌아가는 걸까 내가 미친걸까?
10,정말 기대하지 않았는데, 그렇지도 않을것 같은영화에서 오랜만에 느낀 몰입감
9,주인공 연기는 뛰어나지만 감정소모가 너무나 심한 영화. 작품은 좋지만 감정소모 때문에 1점 내립니다. 진실여부와 관계없이 의심은 끝도 없고, 남에 대한 험담을 공유해야 친밀관계가 유지되고 집단의 구성원이 됨. 험담에 동참하지 않으면 게임에 참여하지 않는 말처럼 이상한 놈으로 낙인 찍히고 배척을 당함. 마지막 인물이 누군지에 관해 말이 많지만 스포일러가 될까봐 언급은 안 하겠음.
10,가볍게 보려다 깊은 생각에 잠기는 영화를 보게되었네요
6,진실 혹은 진심이란 무엇일까. 이 영화의 질문. 그건 모두가 주관적인거. 내가 생각하기에 맞으면 그게 진실. 거짓말도 진실이라고 믿어 버리는 것도 나의 주관적 마음. 거짓말이 진실로 둔갑하는 순간이다. 주인공처럼 너무 착해서 세상의 공감을 끝내 얻어낼수 있어 해피엔딩이 되면 좋지만..만약 그렇지 못한다면? 영원한 악인이 되어 세상에 버림받을수도. 거짓말과 거짓 때문에 해명 제대로 못하는 보통의 평범한 사람이라면. 내가 저런 상황이면 세상은 날 연민으로 혹은 동정으로라도 봐줄까. 아니면 영화 반대로 세상으로부터 쫓아내벌릴까. 내가 사는 사회는 어떤가? 저들보다 선량하고 나를 존중해줄까. 그에 대한 질문을 하는 영화.
6,n번방 사건을.... 영화로 만들어야 한다. 26만 마리 한남의 민낯을 세계에 알려야 한다.
10,화살을 클라라한테 돌리는 자들이 바로 대한민국 언론의 노예들인 것이다.
9,경제적 신분적 성적으로 약자들이 무조건 착할거라는 오해들을 가지는 함정에 빠지지 말자는 그러한 내용..
10,다수의 믿음은 진실보다 강하다
9,순수한 소녀가 용기내어 내민 구애의 손길을 매몰차게 내친 '몸만 큰' 어른! 성인이라면 거부의 요령에도 배려와 다정함이 필요함을 깨달음 얻기까지 지난한 과정을 그린 작품입니다. 허나 1년이란 시간도 충분치 않을진대. 예수는 죄인을 용서해도 사람들은 그러지 않을진대. 엽총을 맞고 절뚝이는 사슴같이 후벼파진 마음은 소녀의 순정은 언제까지고 봉합되지 않을진대... 모처럼 감성 충만해지는 좋은 여성영화였어요...!
10,지금 아동학대 엄마의 가짜 청원으로 고통받는 원장과 마녀사냥꾼들이 꼭 봐야 할 영화.
10,연기가 정말 최고다 몰입도 짱!다른사람 말만듣고 사람을 함부로 평가하면 안된다넓은 마음의 그릇이 필요하려면 과묵하면서 자아의마음을 점검하면서 살아야하겠다많은 사람들이 이 영화를 보았으면 좋겠다
10,사람 사는 곳.. 거기나 저기나 여기나비슷하구나... 편견, 그릇된 확신을 갖지않기 위해 어떤시선을 가져야 할까?
8,마녀사냥이 얼마나 무서운가를 보여주는 영화. 요즘 사회에서도 많은 문제가 되고있는 위증, 무고가 한 사람을 어디까지 떨어트릴 수 있나 보여준다. 경각심을 주는 좋은 영화
8,거짓 소문로 생긴 편견의 위험성
8,귀먹은 베개에 진실을 토한들
10,학령기전 아동은 피암시성이 있다. 저따위로 물어보면 우선 머리속으로 그 내용을 상상해야 하기 때문에 , 나중에는 스스로도 이것이 진짜 일어난 일인지 허구인지 잘 구분하지 못한다. 그렇기 때문에 아이에게 목격자 증언을 받을 때는 어른이 듣고 싶은 말을 직접적으로 물어봐서는 안된다. 어느 아이에게든 일주일동안 매일 당신에게 맞았냐고 물어보면, 일주일 후에 그 아이는 당신에게 맞았다고 말할 것이다. 물론 아이 스스로도 그 말을 믿게된다. 당신에게도 아이에게도 이것은 끔찍한 일이다.아이는 자신의 행위의 영향력을 모르기 때문에 거짓말을 할 수 있지만 분명 서툴다. 무조건 아이를 착하게 보고 편 들어주는 것이 아이를 위한 일은 아니다. 그것은 위선이다. 아이도 거짓말을 할 수 있다는 것을 알고도 아이를 미워하지 않고, 왜 그런 행동을 했는 지 이해하려고 노력하는 것이 어른이 해야할 일이다.
8,애를 보고 답답했지만 더욱 답답한것은 진실을 제대로 알지 못하고 선동하는 원장과 여러 어른들이었다.
9,이 영화 심리묘사가 대단한 영화. 잔잔하지만 흡입력 있다. 남자로서 살아가는게 너무 힘든 세상. 난 그냥 일상에 충실하며 조용히 살고 싶을뿐... 날 그냥 내버려둬!! 제발..
8,루카스가 나였다면 미쳐버렸을 것이다.
10,
4,원장과 여편네들이 바로 민주당 정의당 좌파새끼들 마인드
8,컨저링도 이 영화 앞에선 두수접고 들어간다...공포영화가 이런거구나 느낄수있다...
10,너무 안타깝습니다 결말이 아쉽네요
8,상영내내 속 뒤집어 지는줄 알았음
10,아니 ㅅ..ㅂ 내가 말하는 클라라가 그 클라라가 아니야
10,의심은 결국 사라지지 않았다
10,한사람 몰아서 파멸시키는건 한순간이다. 마지막 까지 트라우마에서 헤어나오지 못하는 주인공을 보면서 얼마나 많은 거짓말들이 주위에 둘러 싸여 있는지 한번더 생각하게 한다, 아이들말은 그대로 믿어서도 안되고 한편으로는 믿어야 함을 잊지 말아야한다. 영화속 유치원 원장의 대처는 너무 어처구니가 없는것 같다.
10,이거 보면 사리생긴다.. 이새벽에 자야하는데 잠도안온다
10,이 시대의 거울. 피해자가 진실인지 가해자가 진실인지는 아무도 모르는 것 가해자가 사실 피해자 일수도 있다.
8,
10,
10,마음편히 보는 영화는 아니지만 뛰어난 연기에 가슴이 짖눌리는 내용까지 완벽하게 잡아내는 카메라 연출이 일품이다
10,억울해서 눈물이 나네...수작입니다..
7,본인이 저지르지 않은 일에 대해 적극적인 항변도 못 하는 남자 주인공이 참 답답했고, 결국 주인공은 무고로 인정되어 풀려나게 되지만 그에 대한 부정적인 인식은 여전하다는게 더 답답했던 영화..더불어 사실 관계 파악, 진실 규명 따위는 애초부터 없이 그저 단순히 아이에 대한 맹목적인 믿음과 오로지 자기의 주관적인 판단으로만 상황을 받아들이는 유치원 원장, 전문성이라고는 1도 없어 보이는 심리상담사, 사과는 커녕 끝까지 주인공을 파렴치한으로 인식하는 아이 엄마는 정말 극혐!!!
10,사실확인 안된 정보가 얼마나 무서운것인지 알려주는 영화. 이걸보고 좌빨선동이 생각난다. 광우병촛불시위 때 얼마나 많은 사람들이 선동됐나. 미국산 소고기먹으면 인간광우병이 백퍼감염 ㅋㅋ지금은 잘들먹지
10,악한자가 없이 엄청난 갈등을 보여주는 뛰어난 스토리와 연출의 영화.과연 내 가족의 일에 우리는 객관적이고 이성적인 삶을 자세를 보여줄 수 있을까. 이성의 한계와 흔들리는 감정들을 멋지게 연출한 영화이다.
8,주인공 진짜 지적으로 생겼다.사과는 했냐? 어린 ×은 그 죄 평생 받거라.
9,순수는 선을 내포하지 않는다.
10,청소년법을 개편, 강화적용 시켜야 한다. 마지막에 총쏜거 청소년이다. 10대 범죄율이 심각할 정도인데, 아무런 강화조치를 하지않고있다. 세상이 각박해지고 아이들은 거짓말뿐만 아니라 범죄를 저지르고 있는 상황이다. 법을강화하여 청소년으로부터 어른을 보호해야한다.
10,이건 장르가 공포임....
1,처음부터 끝까지 답답한영화 비추
8,아이들은 순수하지만. 본능적으로 자신이 유리한 거짓말을  합니다. 그래서 유도심문에 쉽게 넘어갑니다. 핸들링하는 어른의 중용이 정말 중요한거죠.
9,생각대로 예상대로 흘러가지 않는 전개에 감동먹음~마지막의 총질...의미심장하네요.
10,아마도 인생영화중 탑3안에는 들어갈정도로 몰입도나 연출 탄탄한 연기력이 압권인영화입니다
10,“나도 누군가의 사냥감이 될 수 있다.”그릇된 선입견이 얼마나 무섭고, 그 끝이 얼마나 찝찝한지를 남기는 영화.. 아무리 클라라가 진실을 말해도 믿고 싶은대로 믿는 어른들,, 우리는 어떤 어른일까,,
10,보는 내내 먹먹하고 답답했다. 그리고 루카스의 입장에서도 클라라의 아빠 입장에서도 뭐라 나는 판단할 수 없었다. 저 상황이면 딸을 가진 부모의 입장에서 어쩌면 당연히 나올 수 있는 행동이었다. 영화를 통해. 진실은 양쪽 모두에게 존재하며 두 개의 귀를 활짝 열어야 한다는. 하...그러나 막상 내가 저런 입장이라면. 오랜만에 많은 생각과 먹먹함 그리고 보는 내내 눈물을 흘렸던 찐한 영화를 본 것 같다. 배우 박영우가 출발 비디오 여행 숨보명에서 추천해서 봤는데. 못 봤으면 어쩔 뻔. 여운이 깊히 남는다.
10,아.. 요즘 제일 좋아하는 배우가 매즈 미켈슨이라서 매즈 필모 찾아보다가 칸영화제에서 남우주연상 받은 작품이라고 수상 기록이 되어 있어서 보게 됐다. '루카스'에게 사랑을 고백한 '클라라'가 루카스에게 고백을 거절당하자 클라라는 원장에게 절대 해서는 안 될 거짓말을 한다. 클라라의 거짓말이 점점 부풀려지고 이 거짓말은 루카스가 감당하기 힘들 정도의 수준이 되어 버린다. 이 거짓말을 듣고는 원장이 학부모와 루카스에게 이런 말을 한다. "아이들은 거짓말을 하지 않아요" 원장의 잘못된 선입견으로 루카스에게 큰 상처가 될 사건들이 벌어진다. 더 헌트를 보는 내내 아무것도 하지 못한 채 맞고만 있고, 상처 받고, 힘들어 하면서  뭐라고 말도 못하는 루카스가 너무나 답답했고 기억이 나지 않는다며 모르는 일이라고 무마해버리는 클라라를 쥐어 패고 싶은 충동이 들었다. 왜 마을 주민들은 루카스를 믿어주지 않는지, 루카스의 말은 듣지도 않으려고 하는지가 궁금했고 상황 판단력이 흐린 아이의 말을 곧이곧대로 믿는 원장도 웃겼다. 그렇게 3개월 후 매즈는 살인광 한니발 렉터 박사가 되는데.. ㅋㅋㅋ
10,충격 공포
10,한아이의 잔혹한 거짓이 집단 인격살인으로 번지는ㅡ 현대인들의 잔인한 군중심리를 잘 묘사한 영화. 비록 거짓이더라도 모든 사람들은 심판하는 위치에 서고 싶어하는 심리를 아주 잘다룬것 같다. 「처음 마을의 풍경을 보면 지나치게 평화롭고 너무나 맑다..그런 마을에서 5살 아이가 던진 자극적인 이슈는 시골마을의 무료한 일상속 분노를 모아 터트릴만한 소재가 되기 충분한 것이었다. 누군갈 응징하면서 자신은 올바른 사람이란걸 증명할 기회..게다가 그 대상이 평소 사냥이나 인품조차 잘났던 주인공이라니..이미 그들에겐 진실따위 중요치 않다. 그 대상이 처절하게 망가질수록 자신들의 우월감은 상승할테니.. 아이가 진실늘 말해도 이미 그것은 아무 상관도 없고, 경찰이 무혐의라 해도 그것은 틀린 것이었다. 분노의 잘못된 표출은 멈출줄 모르고 잔혹한 마녀사냥은 시간이 지나면서 알량한 양심적 체면에 의해 겨우 겉모습을 감추었을뿐..실상은 계속되고 있는 것이다...」개인적으론 주인공이 저렇게 언제까지 버틸수 있을까 싶어 결말이 너무 암울했다..(이게 일반적인 영화였으면 개죽인 및힌눔이 주인공에게 총구를 겨누다 잡혀서 경찰에 끌려가고 모든 마을 사람들이 진심어린 사과를 하면서 평화롭게 끝날텐데ㅋ) 그래서인지 더 현실적으로 여운이 남는것 같기도..ㅠ
8,거짓말은 메아리와 같고, 진실은 혼잣말과 같다
10,정말 무엇이 진실인지, 다수가 믿어서 거짓도 진실이 되는건지 다시 한번 생각해 보게 되네요 남주 연기 정말 먹먹합니다
10,내가 어렸을때 지방에서살다가 서울로 이사왔는데 유치원에서도 그 어린 애샠기들이 왕따를시키더라 25년이 지난 지금도 애들이 정말로 너무싫다 거짓말은 진짜 밥먹듯이 하고 정말 착한애들보다 나쁜애들 많음
10,김치년은 어릴때부터 싹수가 노랗다는것을 알려주는 영화. 김치년들은 귀닫고 눈감고 빼액거리며 감정에 선동 잘 됨을 여실히 잘 드러낸 작품
10,영화보는 내내 우리 사회가 얼마나 거짓으로 가득차있을지 생각해보게 되었다.
9,어린애는 진실되고 순수할 거라는 망상 집어치고 애새끼 좀 똑바로 키웠으면
9,남들의 공격에 물러서면 안된다
9,한번 매장한 자를 다시 한번 꺼내서 화장해주는 나라가 페미민국...대한민국이라는 나라다.김치영들한테 걸리면 죄의 유무와 상관없이 국물도 없음.오직 떼쟁이들의 떼법만 남아있는 나라임
6,원래 애새끼들이 더 무서운 법이다
9,암 걸리고 싶으신 분들께 추천.
10,클라라 이 쥐콩만한것이..
10,현재 벌어지고있는 우리나라 언론과 검찰의 현상과 똑같네...2개월동안 압수수색 100군대해놓고 아직까지도 증거를 못내어놓은 검찰..그리고 언론새끼들!
7,7.5 아동 성범죄 피해자중 거짓으로 증언하는 사람이 거의 없지만 한명쯤 그럴까 무섭다
8,아이도 악마가 될 수 있고, 오해와 선입견으로 인생이 끝날 수 있다. 불안하고 애매한 영화.
10,보고있는데 정말 미치겠다. 남자로서 정말 돌겠다. 원장비롯해서 다 죽이고싶다.
10,우리는 주민들중 한사람일수 있다. 아니 그럴수밖에 없다
10,이 모든게 근거없는 편견에서 비롯되었다."어린아이는 순수하므로 거짓말을 하지 않아!"증거도 목격자도 없고 단순 거짓말에한 남자의 인생은 파탄이 난다문제는 진실이 밝혀지고 나서도 편견은 사라지지 않는다.
10,사기탄핵이 생각나는 영화. 탄핵은 무효다
9,여기서 어린 클라라를 증오하는 네티즌들의 반응을 보아라. 어쩌면 감독이 관객들의 민낯까지 들춰낸게 아닐까? 한번 생긴 피해자는 어쩔수없지만 한가지 분명한건 또다른 피해자는 생기지 않을수록 좋다는 것이다. 많은 생각이 들게하는 영화...
10,소름이다. 딱지금우리나라언론과우리나라개돼지들의이야기. 사실이라서 믿는게 아니라 다들믿기때문에 사실이된다.
9,한사람의 마녀사냥과 인격살인이 모든것을 앗아가는 모습에서 주인공의 답답함과 억울함을 공감했다.
10,영화보는 내내 불쾌함을 느끼면서 끝나고 느끼는건, 루카스에 감정이입해서.본다고 생각했지만 실은 클라라를 미워하는 내마음이 마을사람들과 조금도 다르지 않음을 느끼게 합니다.. 감독님의 설계(?)에 박수를..
8,ㅈㄴ빡쳐서 2점 깎음. 클라라 죽여버리고싶다
10,
10,아.. 보는 내내 답답하고 마음아파 죽는줄 ㅠㅠ 꼬맹아 진짜.. 너 무슨일을 벌인거니 정말..
9,모니터 뿌실뻔했네
8,영화에서 재판과정은 다루지도 않을정도로 빈약했던 근거인 어린아이의 거짓말 한마디를 사실로 선동하여, 한 개인을 낙인찍어버리는 사회의 잔혹성을 한 마을에 빚댄 영화. 사냥을 멈추어도 사냥감이 되었던자의 가슴에 새겨진 총성은 쉽사리 지워지지 않을것이다.
10,한번 찍히면 절대 벗어날수없다. 그 옛날 화형당했던 마녀들은 얼마나 원통했을까~
8,쓰레기같은 주변인물들과 그 정점인 쓰레기년 그리고 멍청하고 답답하고 한심한 주인공까지 아주 멋진 환상의 콜라보
10,뜻밖의 인생영화다;;주민들이 보이는 지극히 일방적인 공격, 이치가 명확하지 않은 상태에서 취하는 행동들은 정말이지 보는 내내 너무 역겹고 화가 났다.사람이 없어 외로운 사람들이 저마다의 이유로 서로 밀어내기 바쁜 이 세상이 그대로 표현 된다.
10,정말 보는 내내 눈물나게 억울하다.. 내가 과연 저 마을 사람이였다면 어떻게 해야 옳을까 생각하게 되는 영화.
9,마녀사냥의 끔찍함을 보여주는 영화
10,꼭 보세요 진짜 울화통 터지고 슬프고 답답해서 눈물 나옵니다 정말 인상깊은 영화네요
10,요즘 같이 피해자의 말만 믿는 '성인지 감수성'이란 개소리가 힘을 얻는 시대에 꼭봐야할 영화다.
10,진짜 나였으면 아들 팬 새끼는 죽였다
9,내가 저 마을 사람이라면, 나라고 저들과 달랐을까?무죄가 밝혀지고 시간이 지나도 잘못 찍힌 낙인은 지워지지않는다.
9,지금 우리의 모습을 비교하기에 이렇게 적절한 영화가 있을까 싶다. 법무장관 임명을 두고  보이는  언론과 여론, 정치권의 모습이  이와 다르지 않다.
10,영화는 잔잔하게 흘러가는듯 하지만 보는 관객의 감정은 요동치는.. 명작입니다
9,말의 무서움, 집단의 무서움. 그리고 죽을 때까지 고통받는 피해자와 주변사람들을 보면서 언행을 조심해야 겠다고 생각했고, 나에게도 충분히 일어날 수 있는 일이라 생각이 되어 참 말 한 마디가 무섭다는 것을 다시 한 번 느낄수 있었음.
9,굿~재밌게 봤습니다.
8,분노는 결과는?,아마 실화라면 더 심한 결과로 이어졌을듯
10,대단하다. 조용하고 적막한데 스릴있다
10,짠하다....이남자..
10,사람들은 선동당하기 쉬운 존재인 듯 싶다.
10,한번 사냥당한 사람은 결백이 증명돼도 죄인처럼 살아간다. 집단 대 일이 됐기때문이다. 결백이 아무리 증명돼도 -클라라가 괜히 그랬겠어?- 라며 뒷이야기로 잠재적 범죄자로 끝까지 추정할 것이다. 극 중 마을 주민같은 사람들. 제발. 제발 좀 고쳐라
2,이 영화가 말하고 싶은게 그래서 "성추행 당한 아이가 거짓말을 한 걸 수도 있으니 믿지말자" 인가? 아이만 욕하는 댓글을 보니 마음이 상한다.밑에 아이라는 약자를 강자로 만들어버리는 영화라는 말에 공감을 누르고 싶었는데 실수로 비공감을 눌러 죄송하다.
7,사람은 믿고 싶은것만 믿는다.  진실보다 중요한 집단 의지,  사람이 그런것 같다. 참..답답하다.
9,말 몇 마디가 누구를 죽일 수도 있다는 걸 가장 명확하고 냉혹하게 알려주었다.
9,지금 우리나라가 이 2시간영화안에 다 담긴거같음.선동으로 사람하나 망가뜨리는거 딱 우리나라 지금 상황이네
10,와 암도 이런암이 없네 진짜 못보겠더라
10,이것들아 저 양반이 꼴받아서 하니발 렉터박사로 변신하는 그 순간 니들은 오늘 안으로 다 D지는 거시여
8,애새기 헛소리나 해대는 주둥이 그냥 찢어버리고싶음 밤인데 열받아서 잠도 안오네
10,이시대의 남성들과 판검사에게 추천하고싶은 영화
2,의도하진 않았겠지만, 아이라는 약자를 강자로 만들어 버리는 영화.
10,매즈 미켈슨의 명품연기가 돋보이는 영화. 보는내내 저 여자아이 개때리고 싶었음. 루카스 아들역으로 나온 배우도 감정묘사 제대로 한 영화
10,우리의 살고있는 모습을 완벽히 투영해 놓은 영화. 생각이 많아지는 영화.
1,,,.,,,.,.,.,
10,우리 또한 일상생활에서 편협한 생각을 갖고 살고 있지는 않는가? 돌아보면 좋겠다
10,미투 마녀사냥으로 얼마나 많은 남자들이 억울한 일들을 당했을까...경희대 노교수 자살로 몰고간 그 페미년들 지금도 정의당에서 완장차고 있다지?
10,어린시절에 거짓말을 해본 적이 있다. 큰 거짓말이 아니었기에 망정이지 영화속처럼 점점 범위가 커진다면 거짓말도 같이 커졌을거다. 아이는 진실만 얘기한다는 말도 안되는 말이 왜 정설처럼 퍼졌을까.. 당신은 어릴 적 거짓말을 해본 적이 정말로 없나요?
10,선동이 무서운 이유 지금우리나라처럼 여론재판을 하면 안되는이유
9,난 원장 맘에 들던데. 조선처럼 숨기고 거짓말하는 것 보다는. 클라라 코 삐뚤거릴 때마다 얼굴 찢어버리고 싶더라.
5,어린애들을 조심하자...
9,의심이 이렇게 무서운겁니다 여러분!
10,대한민국을 보는 것 같다
10,피해자의 목소리가 증거입니다.
10,제목을 곰탕 이라고 지어도 될것같다
1,본격 암유발 영화! 영화에서 주는 의미와 메세지는 잘알겠으나 짜증나는건 어쩔수가없는듯
10,정말로 벌어지고 있는 불편한 이야기..
1,iuoyirtuyrthgyed
10,저 나라는 저런 영화 만들어도 페미와 여성단체들이 살해협박 안하나보네
10,귀를 뚫는 듯한 총성,소리없이 다가오는 총알
9,더 헌트를 본 뒤로는 여아와 함께 단 둘이 엘리베이터를 타지도 않고 피하게 됨. 내가 깨끗하더라도 상대가 거짓말 하면 돌이 킬 수 없는 파멸을 맞을 수도 있는 세상. 그냥 서로 관심 두지 말고 각자 살아 가는 것이 상책
10,마지막에 클라라 계단에서 지가 쳐 걸어오지!! 아오..루카스가 안고 들어올때 마음 졸였음...
1,이 영화에 8점이상 준 애들에게 바치는 영화네...팩트는 관심없고 쉽게 선동당하는...이영화에도 먼가 높은 평점을 줘야 있어보일거같다는 아무 생각없는 개돼지들...야이 개돼지들아 마녀사냥 좀 하지마라
10,마녀사냥의 끝판왕이다.어떻게 의견을 둘다 들어보지 않고한 사람만의 의견으로 한 가정이 한 사람의생이 파탄났다. 문뜩 우리나라의 현실을 보는거 같다. 그래서 무섭고 섬뜻하다.
10,xx같은 인간 그대로를 보여주는 영화, 이보다 현실적일 수는 없다
10,인간의 가장 추악한  모습을 여과없이 담아낸 수작.  마지막까지 현실 같아서 무섭다
9,내가 루카스라면... 생각만 해도 끔찍하다. 단어 그대로 답이 없는 상황에서 모두 답이 없다
9,다들 원장 욕하는데 내가 그 상황이라면 비슷하게 행동했을 것 같다. 다만 아쉬운것은 좀더 다 각도로 생각해보고 좀더 많은 전문가를 만나봤으면 사태가 이 지경으로 흘러가지는 않았을 것 같다는 아쉬움이 남는다
10,진짜 마녀사냥 제대로인 영화
10,루카스가 뒤돌아보는 장면..ㄷㄷ..
10,이런 사냥에 알게 모르게 가담하고 있는 것은 아닌지 돌아보게 된다
10,동생한테 포르노 보여준 오빠ㅅㄲ가 지잘못 생각안하고 패니죽이고 마지막에도 총쏜거같음...남매가 아주 쌍으로 암덩어리임.
9,죄많은 소녀가 오버랩 되는..
10,참 생각을 많이하게 되는 영화 여운이 계속 남아 오늘 에서야  평점을 남긴다 ...5년전에 봤던 영화인데
6,사람은 말을 배우는 순간부터 거짓말도 같이 배우거든
10,매즈 미켈슨의 연기에 찬사를...잊혀지지 않을영화!
10,나 또한 영화를 보는 내내, 루카스가 진짜 성추행 범이 아닐까? 란 의문을 가졌었음... 줄거리 요약 안보고 봤었거든... 집단이 하는 의심은 확신이 되버림... 맞지?  그런거 같지? 라는 의문으로 사실화시키지. 나도 마을 사람들과 다를 바 없었네
10,와... 진자 암울하고, 억울한 미투 당하는 이 땅의 많은 남자분들은 필수로 봐야 할 영화. 굉장히 씁쓸하다.
10,20OOO 한국에 펼쳐진 지옥도. 이미 더 헌트는 내 친구 내 가족에게 일어나는 일상이 되었다.
8,클라라... 이름 하나는 잘 지었네
9,저혈압 증상의 환자는 이 영화를 본순간부터 고혈압약을 복용해야한다.
8,아오 진짜 클라라  진짜 한대만 때리고싶다
9,한동안 보면서 너무나 열받게 그리고 마지막까지 끝까지 답답할 정도다.그만큼 믿겨질 정도로 영화가 너무 잘만들어졌다...
10,이 영화가 어디 북유럽 골짜기 시골마을에서나 일어날 법한 일을 영화로 만든거라 생각하시면 오산입니다. 어쩌면 한국사회에서는 무고로 인한 더 많은 루카스들이 절규하고 있을지 모릅니다.
9,나는 제목때문에 마지막에 아들이랑 다 조질줄 알았는데 아니였다... 그리 안되서 1점뺏다
9,아 수작이긴 한데 OO 개10발암 아오 하지만 명작이니 강추합니다
10,전 오히려 주인공의 행동이 이해가 안되더군요. 그 억울한 일을 다 당한 것을 참는 것까지는 부처멘탈인가보다 쳐도 집에 돌 날라오고 개 죽고 사람들한테 얻어맞았으면 경찰 신고해서 최소 3명은 보내버릴 수 있었을텐데, 저런 캐릭터가 독일엔 흔한가 봅니다.
8,너무 답답했습니다.. 대한민국 사회를 보는거 같네요... 폐쇄적인 사회에서 집단 지성은 무섭습니다 너무 화가나서 잠을 못 자겠네요
10,이런 영화가 늘어나야된다..
10,오전에 시청했는데지금 밤늦은 시간까지 깊은 빡침과 불면에 시달리는중..내가 태어나서 이렇게 깊은 빡침은 첨이다하루종일 속이 안좋고 우울하다..몇일 더갈지 알수가없다 ㅠ
10,많이 답답한 영화 하지만 연기와  덴마크 사람들의 풍경 담은 영화
10,그저 군중심리에 휩쓸려 루카스를 괴롭히던 사람들이 양심의 가책없이 살기 위해선 끝까지 그를 의심해야한다. 루카스가 범인이라면 그들의 행동은 정의가 되므로... 마지막 총성이 아직 그에게 죄를 묻고있다.
10,주변에서 충분히 있을법한 이야기를 미친 연기와 엄청난 흡입력으로 이어나간다. 보는 내내 많은 감정이 교차했고 여운도 역대급으로 남을듯한 작품이다.
8,누가 그래 어린아이들이 거짓말을 하지 않는다고? 세상에 찌든 어른들이 만들어낸 허울이다 어린아이들도 거짓말을 한다 아니 잘한다
10,예전에 친구의 모함으로 거의 1년내내 오해받고 살았는데..공감성수치가 높은건가..보는 내내 힘들었다.
10,무고로 고통받는 사람들을 보면 이 영화가 떠오른다.  시대를 앞서간 영화.  영화의 배경은 덴마크지만 한국에 대입해도  99% 일치하는 영화.
10,곰탕집 성추행 사건을 보며 마녀사냥이 어떻게 한 인간의 존엄을 짓밟는지 봤다. 성관련 사건에서 피해자의 말만 일방적으로 들어준다면 어떤 끔찍한 일이 벌어질지를 보여준다
8,저는 교사인데요앞으로는 더욱 조심해야겠어요끔찍합니다.
10,진실과 상관없이 공동체 안에서 '낙인 찍힌 자'의 삶이 얼마나 고통스러운지 보여주는 영화. 그들의 '사냥'엔 그 어떤 연민도 없다. 한국 사회와 강하게 공명하는 드라마다.
9,루카스 그의 멘탈은..거의 예수
6,아무리 드라마를 강조하고 싶었다지만 아동성학대 의혹이 있는 사건을 제대로 된 경찰조사나 재판 한 번 안보여주고 등장인물들끼리 범죄자 하나 낙인찍고 사람을 조져노음...영화 작품성을 떠나서 사건 자체가 너무 말이 안되서 짜증남
9,똑똑한 척하는 인간들의 아주 멍청한 이야기.
7,영화 내내 답답하다. 우리 문화와 정서가 맞지않는 부분인지 몰라도 증거도없이 아이의 말 하나로만 죄인으로 만들어가고 몰아가는 스토리는 이해가 안됐다. 참 깝깝하고 깝깝했던 영화
9,명심하자 충격적인 사건이 발생해도 그 충격이 내 정신을 지배하게 두면 안된다. 멍청한 좀비가 되고 좀비끼리 집단을 만들어 악마의 탈을 쓴 정의의 좀비들이 되지 말자 무작정 확신하고 평가를 내리는 순간 역겨운 좀비가 되어버린다. 바로 우리가...
10,내가 저 마을주민이었다면 저러지 않을 수 있었을까? 저 아이에게 죄가있을까? 우리는 그동안 얼마나 많은 루카스를 만들어 왔을까?
10,좋은 영화. 적극 추천해요
1,답답함의 극치입니다 보디마세요
9,그에게 향한 마지막 총 한발은 마을 사람들의 심리를 그대로 보여주고 있다. 아니라고 판결이 났지만 그래도 믿지 못하는... 지금 우리 사회가 그런 것 같다. 그래도 뭔가 있으니깐 애가 저런말을 했겠지 하고 생각해버리는...
10,하... 뭐라 표현해야 될지 모르겠다.너무 슬프다
9,나였으면 진심 엽총 들고 마트가서 쏴죽였다
9,사회적 낙인이 얼마나 치명적인지 보여주는  영화입니다.
10,아...고구마 ....아....사이다가..필요해..
10,루카스의 아들이 클라라 집에서 난동을 피울때 마음이 정말 아팠다. 잘못된 말 한마디가.. 그리고 그 말한마디를 보태고 보태고 퍼져나갈때의 그 파장은 사람을 칼로 찔러죽이는 것 보다 더 큰 아픔을 당사자에게 강제로 안겨줄수있다는걸 알았다
10,아이들이 거짓말 잘한다면서 그걸 믿은 어른들을 욕하는 사람들은, 아이가 그런일을 당했다는데 아이 말부터 믿지않고 사건을 객관적으로 볼수있을까? 살면서 마을사람들인적이 단한번도 없었다고 자신있게 말할수있는가
9,진짜 명작임 올해 본 영화중에 제일 좋았다 보고나서 느끼는게 많은 영화
6,결말이너무.. 좀더 통쾌한걸 기대했는데
8,찝찝한 결말 이지만 이게 현실. 마을사람들 고소미 먹었어야 했는데 역시 착하면 손해구나 를 느끼게 해줌. 모든 문제의 원인은 부모랑 원장. 영화가 끝나도 화가안풀림. 그래도 한번쯤은 꼭 봐야할영화
1,별점 왜이리 높은건지 모르겠네 재밌다기보다는 보다가 빡쳐서 키보드이동키로 영화 스킵하면서 봄 네이버 알바댓글인가이게
10,별점 첨 달아봅니다..정말 명작
10,맹목성이 가져다 주는 공포
9,내 태어나서 영화를 보면서 머리가 꽉 막히는 느낌이 들고 답답했던건 이 영화가 처음이다.
10,웬만한 영화는 감흥이 없는데, 이 영화는 정말 빡칩니다. 제대로 된 판단도 못하는 유치원 원장같은 인간, 스스로 판단하지 못하고 분위기에 휩쓸리는 좀비새끼들, 잘못을 하고도 사과조차 안하고 어물쩡 넘어가려는 OOO기들까지.. 겪어본 사람은 알죠
10,애새끼들은 때려서 교육시켜야 하는 이유
10,제 잘못을 인정하기란 그토록 어려운 것
10,예상밖의 전개, 사실적 연기, 헐리우드영화와 다른 독특한 분위기에 빠져서 시간가는 줄 모르고 봤다. 루카스아저씨 너무 짠하고 우리 페니 돌려내라
10,여자 아이보다 마을 사람들이 더 밉다..
10,이건 단순한 영화 스토리가 아니라 지금도 벌어지고 있는 현실 그 자체
9,아이가 진심을 말할 때 조차, 그들은 그들이 믿고싶은 것만 믿었다.
9,믿음으로 포장된 말한마디가 한 남자의 삶을 얼마나 피폐하지 만드는지 추락하게 했는지 잘 보여주는 영화다. 내가 알고 있는 것과 믿는 것을 다시 되돌아보게 만들고 무지로 인한 믿음이 얼마나 큰 충격인지 새삼 깨달았다. 지금 일어나는 많은 사회
9,클라라 시1x년 ㅋㅋ 개빡
10,숨이 막힐 정도로 답답하다 못해 눈물이 난다.
10,영화 감정이입 쩔게 잘만들었네. 계집련 대가리 빠게고싶어서 손 부들거리면서 봄
10,교회씬에서의 억울함을 표현하는 주인공의 눈물연기
10,연기력 미쳤다 진짜.... 감정이입 진짜 잘되네요
9,물론 처음에 거짓말을 한 클라라도 잘못이 있지만, 가장 무서운 것은 어린애 말만 믿고 일방적으로 마녀사냥 한 동네주민들이다.어린아이를 둔 부모에게 보여주고 싶은 영화.
8,보면서 내가 다 억울암 걸릴뻔 하긴 했지만, 소재가 참 민감한 문젠데.. 어린 아이는 미술 심리등의 수사를 통해 진실을 알아내야하는건데 아무리 작은마을이라지만 덴마크같은 선진국에서 그냥 아이의 말 한마디가 진실이 된다는게 이해가 가지 않는다.
10,연출력 연기력 스토리 뭐 나무랄데가 없는 수작입니다. 이용철 평론가님은 영화를  잘 모르시는 분인거 같아요. 이런데 점수 올리지 마세요. 기억의 밤을 7점 주셨더군요. 그런데 더 헌트를 7점 ? 이분 평론가야? 이러니 평론가들 뭘 보고 믿어야 하나요?
8,휴  스트레스때문에 2점 깎았다 ㅋㅋ..클라라...하...진짜 애한테 그럼 안되는데 끝에가서 욕한번 했음...ㅠㅠ
10,그나마 친구놈 하나가 편들어줘서 안심이 조금됬다. 그마저도 없었다면 상상하기도 싫타 ㅡㅡ
7,원장년같은 **들이 윗자리에 있으면안되요 **들 사람이냐저게, 더웃긴건 유도심문하는 그 상담하는 아재 *끼 애들한테 질문한다는게 지들이 듣고싶은 답을 들을라고 유도 질문하고있어
4,결코 끝나지 않는 사냥 시즌
8,가장 현실적이어서 더욱 공포스럽게 다가오는 군중심리 드라마
1,이 영화를 보고 아동성범죄가 일어났을 때 피해자가 거짓말을 하는 걸수도 있다. 가해자가 가해자로 오해를 받은 걸  수도 있다는 생각을 낳을 수 있을 영화라고 생각했고, 추천하고 싶은 생각이 안든다.
10,내 스타일은 아니지만  의미 있는 영화.
8,ㅅㅂ 괜히 봤다 처음부터 끝까지 열 받게 만드는데 일가견이 있다성질을 죽이고 생각하는 것이 가능하시다면 보시길
10,아이들이라고 진실만 얘기하는 것이 아니다. 오히려 무슨 말을 해도 어른들이 믿어주니 신나서 더 하게 될뿐. 제발 사람들이 모든 것을 비판적으로 받아들이길 바랄뿐이다.
10,더헌트봤는데 태권도맘충이랑 비슷해서 소름 끼쳤습니다. 진짜 블랙박스가있어서진실을 알게된듯.
10,보는내내 얼마나 속이 타는지ㅠㅠ  무섭다 사람
10,주변에 무고로 고생하는 사람이있어서 영화보면서 실지로 암걸려죽을뻔했다
9,아이가 말한것을 왜곡해서 해석하고,  확실하지도 않은 일을 퍼뜨린.. 저 또라이 원장은 지금 가짜뉴스를 퍼뜨리는 김부선과 같은 급이다.  마지막에.. 미친 원장한테 사과 받는 장면이 없는게 아쉽다.
10,새벽에 보려고 틀었는데 화가 나서 잠이 오질 않는다. 마녀사냥이라는 것이 무엇인지 제대로 보여준 영화. 보는 내내 미투운동의 단점이 생각났다. 오늘날 사회의 문제점인 아님말고~를 명확히 드러냈다.
10,6년이 지난 오늘날 한국사회에 던져주는 메시지가 많다, 많고 아프다
10,진실을 믿는게 아니라, 믿기때문에 진실이 되는...
9,어마무시한 여백과 현실감 가득한 무거움이라니. 왠만한 스릴러보다 무섭고, 평범한 드라마보다 슬프다. 동생을 위해 오빠는 창문을 깨부수고 총을 쐈으리라. 미투 운동도 좋지만 이러한 역피해자는 없길.
10,이걸보고 암세포가 지옥에서 돌아왔습니다
10,마쿠스가 클라라한테 침뱉을 때 개 사이다엿다
10,마트에서 겁나 쳐맞고 걸어가는 모습.너무 슬퍼. ㅠ.ㅠ
10,기교없이 정적이고 사실적인 가을빛 촬영장면들로 이런 몰입도를 낸다는건 단언컨대 최고다
8,한니발의 과거... 그리고 저래서 시골 촌락공동체적생활이 무섭다
9,아이가 하는 말은 진실이라며 무조건 믿어주는 미친 사람들. 하지만 그보다 더 미친건 아이도 아닌, 여성이 하는 말이면 무조건 믿어주는 한국사회와 (심지어) 언론들.
10,고전문학급 영화다. 생각할 거리를 많이 던져준다.
10,아이는 거짓말을 잘한다 성범죄 증거는 찾기 힘들다 군중심리속 지옥
9,10점 주고 싶지만 결말이 너무 고구마라 1점 깎았다. 근거없는  소문에 범죄자라고 떠들고 실컷 패드만  아니라는게 밝혀지자 다들 '아님 말고' 라는 식의 태도와 웃고 떠드는게 너무 어이없었다.
8,괴로움을 느끼며 영화를 보는 것은 참 힘들다
9,클라라...클라라...클라라
8,수작..  클라라 ㄱㅆㅍㄴ
10,사냥꾼?사냥감? 감독이 영화 기똥차게 만들었네요
8,몇 년 전 이 영화를 봤을 때만 해도 지극히 현실적이라고 생각했는데, 오늘은 현실이 더 하다. 말 한마디로 누군가의 인격을 죽여놓고도 '아님 말고' 하는 가벼운 속죄로 종결시키는.
10,이 영화를 보고 문슬람이 떠올랐다. 한국 사회와 정말 닮아있는 영화.
10,간만에 명작 한편 봤네요 마지막까지 긴장을 늦출 수 없었음.
8,대한민국의 미투운동 패러디 영화인가요?
10,몰입도최고클라라동네사람패고싶네
1,음.. 글쎄.. ..ㅂㄹ
10,빼박 우리나라네요^^
9,열받아서 잠이안오네...
10,여기서 클라라를 패고싶다느니 욕을 하는 사람들은 또 다른 사냥꾼들일 뿐이다. 표면적인게 아닌 문제의 본질을 파악해라 제발..
10,집단적 가해자들(마녀사냥 하는 주민들)이 가지는 소름돋는 방어기제 ; 자신의 죄를 인정하고 싶지 않으니 루카스를 증거가 없을뿐인 범인으로 몰아가며 생명에 위해를 가하는 모습을 적나라하게 보여준다. 자신들의 죄를 없었던 일처럼 하고 살아갈 쓰레기들...
10,최고. 다른말이 필요없다.
10,무죄추정의 원칙.. 인간답게..사람답게..
10,명작이다 매즈 미켈슨의 연기가 감탄이 나온다
10,무고죄 폐지or축소를 주장하는 무뇌들이 이 영화를 보고 뇌세포의 일부라도 치유받기를
10,마치 내가 주인공이 된 양 가슴이 답답하고 숨이 막힐 정도로 감정이입이 된 것 같았다 내가 다 빡치고 억울했음...
8,열린 질문이 아닌 유도심문으로 어린아이에게 질문하는 '전문가'.괴벨스에게 선동이라도 당한듯한 친구들과 마을 사람들.영화임을 알면서도 계속 더 불쾌하고 분노하게되는 것은 실제로 이럴 수 있을 것 같아서다. 인간의 추악한  모습들을 일깨워준다.
10,철학 시간에 보여줘서 앞부분만 살짝 봤는데 클라라라는 아이가 피해망상이 심한 것 같고 내용이 궁금해서 줄거리를 봤는데... 줄거리만 봐도 고구마 100개는 먹은 것 같고 암 걸린다... 트페미들이 꼭 봤으면 하는 영화임.
10,우리나라 분들이 많이 봤으면 좋겠네요.. 여운이 많이 남는 영화..
8,2018 현재 우리 사회가 맞닥뜨린 의문점.
10,펜은 칼보다 강하고 말은 총보다 위험하다
9,어떠한 조치도 취할 수 없는 주인공이 너무 안타까움.
10,그들은 진실이 뭐든 상관 하질 않는다..그저 사냥감을 찾고 있을뿐
8,결국 그 마지막 한발은 결코 쉽게 잊혀지지않는다는걸 보여준다
10,인간을 쉽게 말하고 단정짓는 오만한 자들의 이야기. 집단이 개인을 어떻게 감각하는지에 대한 이야기. 진실이 있고 사고가 그것을 꿰뚫어보는 것이 아니라, 사고가 있고 진실이 사고의 입맛에 맞춰져 가는 이야기.
10,여론에 의한 마녀심판이 얼마나 다른사람을 상처 입히는지 보시길. 이런데도 펜스룰이 차별입니까?
10,현재 세대를 그대로 보여주는듯
6,고구마 30개 먹이고 물을 안주네..보다 암 발병할뻔했습니다.
10,씹페미 메갈년들이 꼭 봐야할 영화
10,미투 운동이랑 똑같네.
10,집단광기는 본인들이 원하는 답이 나오기 전까지는 자기들이 옳지않다는 것을 부인한다 그게 신념이되고 정의라 외치게 된다 우리현실에서도 보이지 않는가
10,미투광기 시대에 이 영화를 봤던 수 많은 관람객들은 배웠다고 해놓고 하는 행동이 저 영화와 똑같이 행동한다 ㅉㅉ 역시 현실은 달라 ㅄ은 ㅄ이더라
10,미투운동 시대에 무고죄에 대해 함께 생각해보게 되는 영화. 요즘같은 어수선한 시대에 필수로 봐야 할 영화!!
10,보는 내내 억울해 미치겠는영화
10,미투는 연령이 낮을 수록 폭발력이 세다.. 일단 타켓 대상인 남자는 지목되는 순간 벗어 날수 없다.
10,국민성이 낮고 교육수준이 낮을때, 그리고 어줍잖은 권리의식만 쳐높을때 일어날 수 있는.. 한국에선 자주 일어나는 이야기.
8,하고자 하는 이야기를 직접적으로  표현한 영화지만, 영화를 보고 난 후 생각에 잠기게 된다
10,'아님말고'식의 몰아가기가 얼마나 무서운지 보여주는 영화 연예인들이 자살하는 이유를 알것같다
10,지금 우리나라 미투운동같다법이왜있고절차가왜있나 억울한일있으면그때그때법적인절차를밟아해결보면되지20년30년전일까지아무증거없이한사람의말만으로마녀사냥하여한인간의인생자체를아작내는현상황이 과연 법치주의국가에서할수있는일인지. . .개탄스럽다
10,우리가 직면한 무고의현실
10,암이 암에걸려 죽음.... 근데 모두가 봤으면 하는 영화
10,남자가 여자보다 빨리 죽는 이유다. 남자들은 언제나 여자의 “한”에 의해 정신적으로나 육체적으로 휘둘리다 생을 마감하지. 약자라는 이유로 보호해줘야 하는 것..그 배려는 선택이어야 하지, 의무가 되서는 안된다. 미투운동은 대놓고 하는 마녀사냥에 불과
10,아주 분노가 치미는 영화였다.
9,덴마크 사람들이 저 정도로 비이성적이고 야만적인가? 친하게 지내던 친구이자 이웃인 사람을 성추행을 했다는 이유로 마트 출입금지를 시키고 길에서 주먹질을 하고 애완견까지 죽인다. 이 정도면 야만인들이다. 이성적인 사람들은 욕을 할 뿐 폭력을 쓰진 않는다
10,보는내내 사이다를 기대했지만 그런거 없다. 계속 빡침과 슬픔이 올라온다. 원장이 애들은 거짓말 못한다고 할때 너무 화가났다.클라라 나올때마다 뺨 한대 후려치고 싶었다..ㅜ
9,거짓말을 수없이 반복하면 무섭게도 진실이 된다.
10,무고죄가 판치는 세상. 이 영화는 전설이 된다.
1,깝깝하다 차라리 일본영화였으면 마을사람 다 죽이고 속시원하게 끝났을듯 그게 더 좋다 ㅋㅋ
10,나도 예전에 루카스와 비슷한 경험이 있었다. 사람 말 한마디라는게 사람을 죽이는 칼이 될 수도 있는 것이다. 우리는 이 영화를 보고 한 번쯤은 생각해 볼 필요가 있다.
9,어린 아이가 저런 거짓말을 너무나도 자연스럽게 한다는 것은 제대로 된 교육을 받지 못했다는 것이다. 저 아이의 주변엔 정상적인 사고를 가진 어른이 없다는 방증이기도 하다. 저런 아이는 커서도 저런 어른이 된다. 원장과 부모는 한 사람을 죽였다.
10,뇌없는 클라라년 무능한 원장 새끼 답없는 마을 사람들 시바 걍 암덩어리를 만들어라
10,무죄받아도 결국 인식은 그대로 박혀있다. 이것을 잘 보여주는 결말이다
10,마지막 장면 우리도 사슴처럼 어딘가에서 나도 모르게 사냥당할수있다 나의 결백과는 무관하게
7,주인공이 엽총으로 클라라랑 의심하던 어른들 다 쏴죽여도 이해할스토리였다 무죄로 판명났음에도 중간에 주인공이 키우던 개가 죽임을 당할때부터 속에는 열불이나고 화가 솟구쳤다 클라라부터시작해서 의심하던 어른들까지 몽땅다 죽었으면 좋겠다고 생각한 영화는 처음
10,아들이 아빠의 속옷을 빨아준다고 속옷 통을 OOO 장면은 정말이지 잊을 수가 없다. 아버지를 정말 너무나도 믿지만서도 혹시나 어린아이들의 옷이나 속옷이 나오진 않을까 조심조심하는, 그런 아들의 의도를 파악하고도 이해하는 아버지. 인간의 심리를 너무나도
10,루카스에게만 적용되는 유죄 추정의 원칙.
10,아역 클라라에게 화가났다면 당신은 부모가 될 자격은 당연하거니와 제대로된 어른이 아니다.  누명은  여렵게 벗을수록  망신창이가 되고 더럽혀  진것이 씻겨지지 않는다.
9,'우리 애는 거짓말 안해요'는 '우리 개는 안 물어요'보다 더 개소리다.영화의 내용은 현실에서 충분히 일어날 가능성이 있는 소재다.  당신이나 내가 만약 이러한 상황에 처한다면 우리의 선택은 무엇인가?
10,원장과 클라라 씨발 묶어서 7080시대 남영동으로 보내고싶네
10,너무슬프네요ㅠㅠㅜㅠ
10,가슴에 돌덩이를 얹은 듯한 막막함, 정말 보는 내내 답답함이 가득했다  모든게 내가 당하는 현실처럼 느끼게 만든 잘만든 영화
8,아무것도 모르는 아이보다 물증없이 분위기를 몰아가는 동네 어른들이 더 무섭네요,,, 집단으로 뭉쳐서 한사람을 왕따하는  동네사람들... 소름..  좋은영화에 한표 !!
2,진짜 영화보는내내 암거리는줄알았음
3,클라라 화면에 얼굴 나올때마다 뺨때리고 싶어 죽는줄
10,우리나라였으면 저거 빼도박도 못하고 징역형인데. 여자의 일관된 진술을 증거로 채택해서 처벌하는 대한민국에서 억울하게 누명을 쓰고 처벌받는 남자들이 얼마나 많을지 상상이 안간다. 혐의 없음으로 풀려나도 이미 받은 고통과 피해는 너무 크다.  법개정 시급
7,무고죄 형량을 높여야 되는 이유
10,클라라가 잘대해주는 루카스에게 사랑을 느꼈고그 사랑을 전달했지만 거부당한 수치심에 그런 거짓말을쳤다는게 너무나 소름이다.
10,광기 살인마 연기만 잘하는 줄 알았는데... 답답하고 빡치도록 불쌍하네
7,이영화 명대사: 다들 단체로 돌았나봐/ 클라라 코 씰룩거릴때마다 줘 패고 싶음
10,왜 저런 일이 생겼나 이번에 유심히 봤더니 // 오빠가 잘못했네. 유치원생에게 왜 그런 걸 보여줘.  // 그러니까 여러사람 본능이 꿈틀대고 나오지...  // 저런 상황이 되면 모두 다 혼란 스러울 뿐이야.  // 불쌍하고 멋진 매즈미켈슨 님...
10,태어나서 지금까지 경험했던 모든 이야기중에 가장 무서웠다
9,여러분은 지금 여러분의 오빠, 동생, 남편, 아빠 가족이 저런 상황에 놓일 수 있는 곳에 살고 있습니다. 억울한 성범죄 누명을 쓴  사람이 될 수 있다는 것이지요. 마녀사냥에 부화뇌동하는 좀비가 되어서는 아니됩니다.
7,그냥 결말이 참 아쉽고 이해가 안가네요
9,몰입하면서 재미있게봤는데 너무 발암이야 ㅠㅠ
10,말은 한번쏟으면 주워담기 힘들다. 말조심하고살자. 고구마를 한입베어물은듯한 답답함을 주는 영화
10,보면서 정말 많은 것을 느끼게 해준 영화. 마녀사냥과 군중심리가 얼마나 무서운 것인지를 새삼 깨닫게 되었고, 결말에서 한 번 찍힌 낙인은 절대 지워지지 않는거라는 걸 깨달았다. 물론, 우리나라의 몇몇의 사람들에게는 전혀 상관없는 일이지만.
9,빠져든다. 깊이깊이.
9,와,, 처음부터 끝까지 몰입해서 봤음.. 하 해피엔딩 일줄 알았는대,, 마지막 한컷이 참....
9,나는 아니였을까? 나도 언젠가 친구들, 마을 사람들 같은 입장의 한사람이였을거고 앞으로도 그와 유사한 수많은 상황에 놓이게 될 것 같다. 집단무의식이 얼마나 무서운건지 분별력 있는 이성은 또 얼마나 중요한건지 깨우쳐준다
9,주인공의 억울한 마음에 공감되어 보기 힘들었지만, 선입견이 얼마나 무서운지 믿음이 얼마나 소중한지 느끼게 해주는 영화였어요.
6,소문이라는 구름에 가려지는 진실
10,에초에 시작이 없었다면 휘둘릴 일도 없었을 것이다.  난 저 여자아이의 거짓말이 가장 소름돋았다.
9,맹수에게 잡아먹히는 것은 약해서가 아니라 무리에서 쫓겨났기 때문이며 안타깝게도 인간의 경우 역시 마찬가지
10,매즈 미캘슨의 연기 때문에 10점 주고 갑니다
9,선동되어 촛불을들어버린 우리대한민국의 모습
9,마지막장면,총쏜사람은?
10,우리도 불과 일년전 같은 방식으로 한 사람을 찢어발겼지! 내 인생에 가장 큰 불행으로 기억될 짓을 저질렀는데 할 수 있는게 없더라. 하루는 그 분 부친이 안장된 국립묘지에 사죄드렸지만 변한건 아무것도 없더군! 아무쪼록 무사하시길 바라는 수밖엔..
9,모든 연출, 연기력이 완벽했다. 나까지 억울해서 눈물난 영화는 처음.... 주인공 보살이다.
8,쉽게 휩쓸리는 인간의 어쩔수 없는 특성
10,보는 내내 혹시나? 하는 의심을 끝까지 놓을 수 없게 만들어버리는..군중심리가 무섭다는 걸 일깨워준 영화. 클라라랑 걔오빠랑 유치원 원장 진짜 너무너무한다. 내기준 어톤먼트의 걔보다 더더 나쁨.
9,매즈 미켈슨의 연기가 경이롭다. 감정을 추스리는 모습부터 분노를 폭발하는 모습까지 정말 감정이입이 될 수 있었다.
10,매즈 미켈슨은 말해 무엇하며 클라라역을 맡은 아역배우의 연기 또한 일품이었습니다.
9,더러운 한국언론과, 그리고 그에 부화뇌동하는 한국인들 모습이군.
10,갑자기 문득 이진욱씨의 마음이 이해가 가요
8,강아지 패니가 젤 불쌍. 사슴도 불쌍. 재미로 살생하지 마라 업보 크게 받는다
10,아~ 인생 개 같다 이거에요..
10,매즈 미켈슨이 뒤돌아 자신은 죄가 없다는 눈빛으로 우는 장면은 정말 마음이 먹먹하고 여운이 깊다
9,빠져들게 만드는 연기력이 돋보인 영화!
10,믿는 게 무엇이냐 믿고 싶은 것이 무엇이냐. 부끄러운 것에 자기합리화를 하기 시작하며 자신은 아무리 부정해도 금세 어마어마한 쓰레기가 되어있다
10,진실을 말하는 자에게는 저릿한 안광이 서려있다.
10,비슷한 사건들이 종종있죠. 만들어진 피의자들..
10,다른 상황은 충분히 현실성이 있다고 보는데... 남의 집 개를 그렇게 죽여버리는 건 진짜 살벌한거 같다... 아무리 화가 난단들.... 귀신이 안나와도 공포감이 드는 영화.
10,영화를 보면서 이번 성추행 논란으로 자살 한 선생님 생각이난다  그저 한여고생의  얘기로 해서 성추생 오명 을 쓰고 주변의 손가락질 과 질타를 못견뎌 자살한 선생님 그러나 아무도  그 책임에 대해 모른다고 함구하고 있다
8,사람들은 클라라가 진실을 말한다고 믿는다. 하지만 클라라가 주인공의 잘못이 없다는 말은 계속 외면한다. 근거없는 주관이 얼마나 무서운지 보여주는 듯
10,보는 내내 울었네요. 정말 많은 생각을 하게한 영화였습니다.
9,거짓말+위선+의심으로 인생 망가지는 한 남자의 이야기. 잔잔하게 흘러가지만 먹먹한 느낌은 지울수가 없다. 비슷한 영화 '그래도 내가 하지 않았어'도 추천.
10,매즈 미켈슨의 감정연기로 영화를 꽉 채웠다..감정소모가 너무심한 영화라.. 추천은 하지않겠지만 수많은 감정 선들잉 엉킨 영화이다
8,내용 자체와 배우들의 연기력 완성도 등등은 10점 주고싶은 영화다. 근데 왜 2점 깟냐고? 클라라 너무 못생겼다. 좀 이쁜 서양애좀 쓰지 뭔 다운증후군 환자를 데려다놨어 짜증나게
9,애들이 순진하긴 개뿔. 더 거짓말 잘한다. 클라라 패주고 싶드라.
7,좋은 영화인데 사건의 발단이 너무 억지스럽다...
10,현실을 꿰뚫어보고 그 부조리를 과하지않게 표현하고 메시지까지 전달할수 있는감독.어떻게 연기해야할지 정확히 이해하고 엄청난 몰입감을 가진 배우.정말 배역자체만으로 화가나게만드는 아역.최고의 삼박자인거 같다
10,두번째 보는 영화임에도 불구하고 엄청나게 집중해서 보게 만드는 영화였다. 다시 보는데도 내내 너무나 답답하고 화난다. 한 아이의 거짓말로 인해 주인공이 평생 짊어지고 가야할 짐을 생각하니 너무 안타깝다..
9,입으로 사람인생을 짓밟아놨네
8,결말이 아쉽다...세밀하게 잘 묘사했는데 뭔가 확실한 결말이 아니라서 아쉬울뿐...
10,진짜 골때리는 영화네 허허
10,보는 내가 다 억울해서 웬만해선 영화 보곤 안 우는데 울었음ㅡㅡ
10,싸패같은 애새끼땜에 인생조진 루카스. 마지막 총탄은 아무일 없었던듯 웃고 있었던 누군가가 당긴것일까
9,클라라의 거짓말이... 원장의 입을 통해, 되돌릴 수 없는 먼 강을 건너고 만다. 섣부른 판단이 불러오는, 절대 오류. (거짓말, 오해에서 비롯되었다 해도) 한 번 신뢰가 깨지면 되돌릴 수 없는 인간사회.
1,우리나라와는 다른 높은 시민의식에 놀랐다...영화는 영화일뿐..영화의 소재가 될수 있다는 것은 정말 정말 드문 일이기 때문이다. 실제로는 어쩌면 지금 순간조차도 성범죄로 고통받는 아이들이 훨씬 많을 것이다. 특히 대부분의 성범죄의 범인은 주변인이다.
9,클라라 네요년~!! 아놔
10,선동은 문장 한 줄로도 가능하지만 그것을 반박하려면 수십 장의 문서와 증거가 필요하다. 그리고 그것을 반박하려고 할 때면 사람들은 이미 선동당해 있다 -괴벨스-
7,왜 피해자는 항상 저렇게 무기력해야만하는가...
10,마지막 총성. 풀리지않은 사람들의 의심과 분노, 그리고 회복되지 않은 루카스의 상처
10,최고 너무 슬퍼요 마음아프네요
8,이거 보기 전에 컨저링 봤는데 이  영화가 훨씬 무섭다..근데 루카스도 답답하다. 이건 시간이 지나서 그냥 덮고 웃고 지낼 일이 아니다. 패니까지 죽었는데 그냥 조용히 지나가자? 끝까지 싸워야 했다고 본다.원장년을 무고죄로 고소하고 싸워야 한다.
7,클라라 못생긴 년이 거짓말해서 한 남자 인생을 망쳐놨네. 퉷. 발암 유발 영화
8,몰입감 있게 봤다. 다만 결말이 좀 더 비극적이거나 아니면 아예 통쾌했더라면 더 좋았을 듯 하다.
9,보다가 답답해 OOO지 알았음!!!
10,억울해 죽을 것 같은 영화..
10,이게 현실이다.. 고구마 100개 먹은 듯한 답답함 ㅠㅠ
10,고구마 한접시를 먹은 듯한 답답함.. 현실과 너무 똑같아서 소름끼칠 정도다
2,영화보면서 처음으로 빡쳐서 운 영화.거짓말 한 아이도 화나고 친구라는 놈들은 군중심리로 다 등돌리고내 주변도 이럴것같아서 더 슬펏던 영화감성적인 사람인 사람은 보지마세요!!진심 화나!! 욕하면서 봄영화는 잘만들었음
8,'상상력'이 풍부한 클라라보다 더 '상상력'이 풍부한 '어른'들의 이야기
9,아이의 거짓말도 거짓말이지만 물증없이 인생을 망친 주변인들이 정말 혐오스러움
9,'앞'을 볼 수 있는 어른들은 '선'만 볼 줄 아는 아이의 말을 들은 후 부터 '앞'으로 갈 수 없게 됐다.
5,솔직히 누명을 쓰고 있다는걸 알고 있기에 더 답답한 영화였고, 무엇보다 어느편을 들어야할지를 생각하게 하는 영화인 것 같다. 만약 거짓이 아닌 사실이라면? 을 생각하게 하는 깊은 뜻이 있는 영화였다. 그러나 마지막이 너무 아쉽게 끝났기에...
10,아무일없다는듯그렇게될수있을까.테오아들새끼는지가한짓도모르고끝까지총을들다니
10,고구마 한박스 먹은거같음. 억울해서 눈물나. 말한마디가 무서워.
9,안타깝고 분노가 끌어오른다..누구를 원망해야 될까.. 누구를 탓해야할까..집단의 어두운면을 깊숙하게 파고든다.. 매즈 미켈슨의 섬세한 연기는 관객들에게 분노를 안겨준다!!
9,베플등록하는우리나라와짱개개티즌들의실상이지 마녀사냥
9,그 어떤 공포보다 더 공포스러운 영화!!
10,아버지랑 아들 성품이 너무 멋있네
10,아들얘기가없네요 아들이연기를너무자연스럽게잘하던데 특히 어른들한테 맞고 친구가 그럴수있냐고 소리지르던 그표정보고소름돋음..ㄷㄷ 개인적으로연기너무좋게봤는데다른필모도없고얘기가없어서좀의외
10,간만에 진짜 영화한편 봤네. 클라라 아빠이자 루카스의 절친인 테오 입장에서 생각해보면 너무 많이 슬픈영화
8,클라라 고년 어린데도 한대 때려주고싶게 생겼네
10,선동은 문장 한 줄로도 가능하지만 그것을 반박하려면 수십 장의 문서와 증거가 필요하다.
9,이래서 애들은 거짓말 못하게 몽둥이를 들어야돼
10,루카스라는 사냥감 마녀사냥 더헌트
8,주인공 참 강하고 착하다 .  그걸 참고 견뎌내다니나같으면 돌아버렸을지도...
10,마커스가 클라라한테 침뱉을때랑 루카스 교회씬은 정말은 아니지만 속후련해짐
10,왠지모를 슬픔이 느껴졌다....그리고 제아무리 공자같은 사람이라도 어떤상황속에 내몰리면 자신의 의지와 상관없이 천박한 쓰레기가 되는건 한순간.
8,우리의 잘못된 본성에 관한 이야기
9,vod 무료영화에 있길래 봤는데 정말 수작이다 보는내내 울화통 터지고 빡치긴하지만 선입견이란게 참 무서운지를 보여주는 영화 평점 높은 이유가 있네
10,하..원장 대갈통에 우동사리 든 극 발암클라라...내가 애들을 싫어하는데는 이유가 잇슴 역시 개빡침의 의미를 일깨워주시네
9,기분이 ㅈ같으니까 1점 깎는다 기분ㅈ같아지고 싶으면 추천 아주 탁월한 선택이 될 거임 마지막 브금선정과 총성은 엥간한 스릴러에서는 못 느낄 소름을 끼치게 함
8,결말이 너무 아쉽다... 난 이거 충분히 가능성있다고 생각되는게 나도 유치원생때 아이가 처음으로 거짓말했다는걸 믿기어려울정도로 현실성있고 자세하게 거짓말했다 나중에 들통나서 엄청나게 혼났지만..충분히 있을법한일이고 비슷한사례를 겪은 사람 충분히있을꺼다
10,정말 시간 가는 줄 몰랐다.
9,보는 내내 클라라 그 꼬맹이련 죽이고싶었다.
7,어우 보는내내 울화통이~~~클라라 씰룩거리는거도 거슬리고..참 이쁜아인데 역할이 중요하네진짜
4,연기와 상황묘사는 상급이지만 대체적으로 비현실적이고 영화가 아니라 실험카메라에 가깝다. 굳이 봐야할 정도의 필름은 아니었다.
10,서서히 목을 조이는 영화
10,꼬맹이 여배우  실제로보면 개판다 내가
5,쓸데없이 평점이 높네 뭐 이리 이야기가 황당하냐
10,주인공 인상으로 봐선 마지막에 다 썰어버릴 줄 알았는데, 참 부처네 부처ㅋㅋ
10,내게 많이 무서웠던 영화. 한편으로는 "브룬" 이라는 친구의 존재가 무척이나 부러웠다. 내가 만약 저 입장이 되더라도 저렇게 믿어줄 친구가 있을까하는 생각 때문에.
10,남주의 엄청난 연기력에 영화보는동안 몰입되어 너무나 화내면서 본 영화 소재도 좋았지만 정말 연기력이 너무 좋아서 몰입되는영화
1,재미없습니다 보는 내내 하품이 나오더군요
9,마음은 원상복귀 될 수 없다. 한번 생긴 불신과 편견, 그때문에 생긴 상처. 1년 아니라 10년 뒤라도 사라지지 않는다. + 아역이 이렇게 꼴보기 싫은 영화는 태어나서 처음 봤다. 뭘 몰라서라기엔.. 너무 심하잖아.
10,성인이 되면 온갖 편견의 낙인이 새겨진다. 우리는 그너머를 볼수 있다고 믿지만 그 믿음은 항상 위태롭게 흔들린다.
10,아주 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
8,마지막 총성을 울린 방아쇠!!  우리 모두 일 수도 있다
8,인간 관점의 편협함이란...
2,한국클라라나 덴마크클라라나 둘다 개노답
10,??? : 여성인권을 위해 무고죄는 사라져야 합니다!!
10,마지막 누군가가 루카스에게 총을 겨눈장면에서 앞의 내용들과 오마주되어 되게 여운이 남는다..
10,원장 뚜두러 패고싶네 ..
10,바닥에 선이 너무 많아서 갈수가없어요 선생님. 그런아이를 선생은 옮겨주었다. 아이의 순수한 의도, 선이 너무많아서.. 밟아 버렸지만 누구 하나욕할수없는상황, 주인공은 아이를 옮겨주었다.
10,선동과 잘못된신념의 피해자
10,이래서 무고죄는 엄벌을 내려야해
10,The (Witch) hunt.
10,마지막 총쏘는 장면은 주인공 마음의 상처일까? 아직도 그를 증오하는 사람일까.... 잊지 못할 영화
9,아주 독특했던 영화다. 한순간 거짓말과 오해가 한 사람의 인생을 그냥 끝장낸 아주 신선한 영화였다. 여자아이를 존나패고싶다고 느끼게 만든 최초의 영화였고, 스토리텔링이 담담하게 흘러갔는데 몰입되는게 장난 아니었다  제목이 왜 사냥인지는 아직 잘모르겠다
10,빈터베르그 영화는 불편하다.  사슴을 총으로 쏴죽이는 사람이 정작 기르던 개가 죽으니 슬퍼한다. 총으로 야생짐승을 포획할 수 있는 성년이 되면 모두들 남자가 되었다며 축하해준다.  하지만 실은 그 자신 또한 누군가에게 포획되는 산짐승에 불과했다.
10,싸구려 감정 하나 억누르지 못하고 팔불출마냥 스포일러나 해대는 수다쟁이 베플들아, 니들은 누구 욕 할 자격도 없다. 모여서 이웃 욕이나 하는 수다쟁이 동네 아줌마들 같네
10,멍멍이 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ
8,세상에 무서운 게 한 두가지가 아니다.
10,우리나라 여성운동가와 좌파들 90프로가 이 영화 원장같은 것들임
10,영화보면서 혈압올라서 손발이 오들오들 거렸어요. 마지막장면이 기억에 많이 남네요.
10,마지막 총성은 이 영화의 주제를 관통하는 화룡정점. 편견과오해 그리고 군중심리, 감정만으로도 무고한 사람에게 방아쇠를 당길 수 있다.
10,이 영화가 무서운 건 악역이 없다는 거다
9,이런 영화 좋아 마치 여자가 성폭행 당했다고 구라로 신고하는느낌
8,비뚤어진 시선에 파괴된 한 자아의 쓸쓸한 분노.
8,참 많은 것들을 생각하게 해준 영화. 마지막에 울린 한발의 총성이 가져다 주는 엔딩의 여운도 좋다.
10,마녀사냥이 이렇게 무서운 겁니다
8,암걸리는게 당연하다. 근데 그것이 영화가 암걸리는게 아니라 영화속이야기가 그렇다. 영화를 못만들었다면 보는이들이 그런 감정을 느꼈을까?
10,진짜 너무 원통해서 참을 수가 없다; 애는 4~6세부터 거짓말을 시작한다. 너무 슬퍼서 울면서 봤다... 영화라 다행이지.. 실제론 이런 일 절대 일어나지 않았으면..
10,거짓말을 한 아이 때문에 자신의 인생은 나락으로 떨어졌는데도 아이를 끝까지 사랑한 주인공이 정말 대단하다고 느껴진다. 억울함의 감정을 억지로 풀려고 하지않고 시간의 경과에 따른 자연스러운 흐름으로 이끌어간 감독에게 찬사를 보냅니다.
10,클라라 아빠 이정재닮음
7,우리를 향하는 그의 눈빛
10,이래서 가정교육 성교육이 중요하다 테오 아들 ㅅㅋ 때문이지 다
7,평레기들 평소 자기들은 열나게 씹어대면서,지들이 sns로 씹히면 부들부들 떨더니만 감정이입 제대로들 하네
9,아니 땐 굴뚝에 연기가 나기도 하지.
9,요즘엔애들이더사악하다클라라포함 모두 사이비단체인줄 소오름 루카스만 멀쩡 어휴..지들뜻대로 감옥안가니 개죽이고 괴롭히고 사실을알지만 스트레스를 루카스에게 다풀어버리는 사이비들이구만 루카스 마구스 그리고 루카스믿는사람제외하곤 클라라같은사악은 믿으면안돼
8,마지막까지 총구를 겨누는 그 누군가. . .한번 박힌 잘못된 확신의 무서움을 느끼게 해주네요생각이 많아지는 영화입니다
9,사람들이 착하네 나같음 이렇게 된거 클라라를 총으로 쏴 죽였음. 저지른 일에 대한 대가는 톡톡히  받아야지
10,뻑뻑한 고구마를 잔뜩먹고 사이다인줄알고 들이켰는데 미지근한 맹물인 느낌...  꼬마애를 죽이고싶다는 생각이들정도면 정말 주인공에 몰입하고본거같다. 개묻어줄때 왤케 눈물이나는지.. 우리집 고양이생각나서
10,왠만해선 평점 안남기는데, 영화가정말 주변인들을다시 생각하게끔 해준다. 내가 주인공이라면, 과연 내주변인들 몇이나 내말을 믿어줄것인가..영화속 친구들과 동네사람들모두 소름끼친다.클라라는 혼나야된다!
9,재밌다.... 숨이 막히는 억울함을 느낀다... 아이들의 순수함은 어린시절을 기억하지 못하는 어른들의 상상력이 아닌지 모르겠다. 우리는 또 누구를 사냥하여 주홍글씨를 새기려 하는가....불편하더라도 정면으로 맞서보자..
10,보다가 빡쳐서 울었다 .
9,한번 각인된 과오는 결코 지워지지 않는다. 그것이 거짓이라고 하더라도.
9,뒤늦게 본 영화지만 근래에 본 영화 중 손에 꼽을 만한 수작!
10,착하면 바보가 되는 세상.영화볼마다 클라라를 보는 순간 빡쳤으
10,좋아요~ 추천합니당!!
10,내 인생 가장 불편하고 완벽했던 영화
9,눈을 감고 귀를 막은 주제에 잘 보이고 잘 들리는 척을한다.
10,암유발영화지만 현대사회의
10,군중심리의 무서움과 이로인해 한 사람의 삶이 어떻게 영향을 받는지. 어떤 계기로 그들이 괴물이 되는지.
8,진짜 다 쳐죽이고 싶던데 남주인공은 잘참네 ㄷㄷㄷ;; 현실에서 흔히 일어나는 일이라서 더슬프다. 확인되지도 않은 카더라 그대로 믿는 무식한 시민들...
5,이거보고 암걸린거같습니다.손해배상청구해도 되나요.결말보고 진짜 지금 몸이 안좋아졌어
6,발암영화네 완전 하... 매즈 때문에 6점줌
10,누군가의 댓글이 공감된다. 사실 아이는 자기가 바보같은 말을했다고 초반부터 이야기했었다... 여자애가 왜그랬냐면, 부모의 잦은 다툼으로 아빠의 사랑을 대신할 루카스를 보게되나, 루카스에게 저지당하자 거짓말로 응징한 것.이는 프로이트 이론에서 설명된다
10,이름도 왜 하필 클라라ㅋㅋ 역시 구라라
6,주제는 좋으나, 상황 설정이 너무 억지스럽게 느껴진다.  쉽게 받아들여지지 않는 부분이 많았다. 물론 그래야 스토리가 성립되는거긴 하지만..
10,내가 본 암걸리는 영화 중 역대급이다. 매즈아저씨가 연기를 너무 잘하셔서 보는내내 내가 루카스가 된거마냥 억울하더라.
5,클라라 진짜 너무싫고 애들이 더 싫어짐 그가족도 극혐이고 클라라는 지가 뭔짓을했는지도 모르고 계속 거짓말만 해대는게 너무이해가안가고 내가 루카스가족이면 복장터져죽을듯
9,상담사 진짜 짜증난다 원장은 그래도 고민이라도 했지 상담사때매 다 망함 애는 잘못이 없음
10,내 영화인생 5손가락안으로 들어온 영화
1,끝내 아무 반전없이 답답하게 끝난 영화.. 극장에서 안 보길 다행이였다.
10,주인공이 진짜 부처다...
10,원장이 첫번째로 못됐고  클라라 친오빠가 두번째로 못됐다. 여동생 한테 보여 줄 거라고 보여주고 자빠졌네.. 쓰레기가; 제일 얄미운 구라쟁이 클라라 콱 한대만 때려주고 싶다
8,28년영화보믄서 첨남겨본다 댓글들읽고 생각한바, 다들 내면에 잠재해있는 본인을 마을사람들에 투사시켜 스스로 무서워한다.  그사실을 자각하는것만으로도 영화속에서 악이라고 생각하는쪽을 피할 여지가 있다는 긍정적인 측면으로 나름의 해피엔딩을 가져다준다.
10,발암이 의도된 작품.. 영화보는내내 미칠뻔 근데 생각해보니 내가 마을 사람들이었어도 저랬을까봐 그게 더 무섭다
10,물론 현실적으로 유치원 원장 같은 사람은 있을 수 없다. 하지만 극중 클라라가 하는 듯한 말같지도 않는 정보에 현혹되서 한 개인을 매장시키는 대중에 대한 비유로서는 너무나 적절하다
7,아무리 영화라도 현실적이지 않고 자꾸 몰아가기만 하네... 보여주고자 하는 교훈 알겠다 그거야 그런데 일부러 열받게만 만들려고 작정한 영화
10,내가 만일 루카스처럼 저렇게 억울한 상황아 온다면 난 아마 미쳐버릴지도..생각만해도 가슴이 답답해 숨을 못 쉬겠다
6,이렇게 기분 더러워지는 영화는 처음입니다. 영화가 말하고 싶은 바가  뭔지 알겠고 나에게 끼친 영향도 상당해요.  그래도 이런 말도 안되는 개연성에, 관객의 감정을 더러운 방향으로 유도하는 결말이 9점이라니?
8,인간은 간사하다...
8,편견과 마녀사냥... 참 무섭다
9,산소호흡기가 필요한 영화다. 숨이 잘 안쉬어진다.
10,애들이 순수하다니 원장 제 정신으로 살아온거임? 떡잎부터 인성 빻은 애들이 얼마나 많은데 어ㅓ어 개빡친다
10,멍청한 원장년 -> 모성애 -> 군중심리로 매장당한 주인공.. 마을사람들은 주인공을 매도하는 자신을보고 정의롭다고 생각했겠지, 이작품은 특히 현실에서도 그릇된잣대로 잘못된 신념을 가지고있는사람들이 너무나도 많아서 깊게 와닿은작품
8,이영화는 특별한 상황을 말하는게 아니라 그냥 현재 우리가 살고 있는세상을 보여주는것 같다.가까운 사람도 흔들리고 의심할때... 그 절망감이란
10,울화통이 터지는 영화다. 슈퍼, 패니 등등의 장면들을 보면서 느끼는 그 깊은 빡침은 정말...
9,진짜 수작이다...예를들어 연예인하나 매장시켜버리는 한국과 별다를게없고..믿고싶은것만 믿어버리는 사람들..진짜 일상에서 흔히있는일을 제대로 꼬집은영화다..아이들이 말하는.지하실없는거 실존하지 않는것까지 드러났는데 사람들은 믿고싶은거만믿는다..
9,마지막이 좋았다. 오히려 진짜 아무일 없이 모든게 행복한게 더 찝찝했을거 같다.
10,재밌냐 재미없냐 그것만 말해 말 겁나 많네 사람들 ㅡㅡ
7,영화는 영화의 구성보다는 소설의 구성에 가까울정도로 절정을 해결하는 모습이 간략하게 표현되었다, 하지만 배우들의 연기력은 정말 빛이 났었고 클라라와 원장 주인공의 친구들은 정말 내가 주인공이라면 미쳐버릴듯한 연기와 주인공의 용서는 감동적 이였다
10,아이들이 어른보다 약하기는 해도 악하지는 않다고 누가 그러던가? 흔히들 많은 것을 들으라고 두 개의 귀를 언급하곤 하는데 개인적으로는 한쪽이 아닌 양쪽의 소리를 들으라고 얼굴 양쪽에 귀가 달려있다고 있다고 생각한다. 오랜만에 좋은 영화를 감상했다.
10,클라라가 사실을 얘기하지만   어른의생각으로 아이를 그렇게 만들어버리는것. 뒤늦게 사실을인정하면 내딸이 거짓말쟁이가되고 나는친구를 믿지못했던 인간이되고...  해서 진실을 믿고싶지않아서 그냥쭉ㅡ 밀고나가는 비겁한인간들...
10,진짜 이런일이 충분히 있었을것만 같다. 설득력있는 스토리가 너무 매력적인듯
8,원장이랑 구라라년 줘패고싶음
10,이런 영화를 보고나면 '절대'라는 말을 함부로 쓰면 안된다는걸 알게 될 것이다 "여자는 절대 때리면 안돼" "애들은 절대로 때려선 안돼"
10,수작입니다...영화보면서 이정도로 감정이 요동쳐본 건 처음같군요....휴..
10,클라라보다 어른들이 더 못됐음 죄없는 개는 누가죽였냐ㅡㅡㅅㅂ루카스 보살이네
1,영화 마지막에 클라라가 사고사 하거나 강도당한다거나 어쨌거나 죽음으로 끝나야 속이 풀렸을텐데 웃으면서 인사한다니... 가해자는 피해자의 고통을 모르는 경우가 많고... 보는 내내 답답하고 죽을 것 같은 영화
1,교훈은 있는데 보는 내내 암걸리고 답답합니다....스트레스받아 으으
10,마지막 아무일 없었다는 듯 웃는거 보고 소름돋았다..가해자들이야 잘 못느끼겠지.. 정작 그 자리에 있는 피해자인 주인공 심정 생각하면 다시 한번 빡침이 밀려온다
1,점수꼬라지 뭐야 이거. 상식적으로 말도 안되는 얘기구만...
10,진짜 암걸려 OO거같음...
9,오펀 천사의 비밀 이랑 나를 찾아줘의 여주랑 여기 클라라가 내가 제일 뭐같이 여기는 여주 3대장이다진짜 줘 패버리고 싶은 ㄴ ㅕ ㄴ 들만 모아놨네
10,보는 내내 너무 불쾌하고 주인공이 불쌍했다. 현실에서도 충분히 일어나고 있는 일..
10,집단의 광기라는 것을 보여주는 영화..우리나라는 여성의 말만 있으면 성범죄자로 잡혀갈 수 있는 나라이다.. 아마 루카스는 지금도 생겨날지 모른다..
8,아이들이 그저 순수하고 사랑스럽게만 나올 거라는 것 또한 선입견
10,이사가는 수밖에 없다. 사람 사이의 갈등은 해결할 수 있는게 아닌듯.
10,오랜만에 다시 본..처음 봤을땐 그저 한없이 원장이 역겹고 미웠는데 다시보니 현실적으로 충분히 있을법한 일. 나또한 원장이나 마을사람이 될 수도 있다..최대한 편견을 갖지 않고 이성적으로 살아야겠다. 역시 언제 변할지 모르는 사람이 제일 무섭다ㅠ
6,나름 잘하고 있다는 북유럽이든 또는 어디든 왕따는 인간 집단의 본성인지도 모르겠다 정도 차이만 있을 뿐. 소수를 왕따시키면 다수의 집단 결속력이 높아지는 진화적인 효과같은 걸까. 다수의 천국과 소수의 지옥과의 교환같은. 매즈미켈슨 연기는 참..
8,사람의 비이성이란게 참 무섭다.. 민감한 사안에 절차가 너무 비현실적으로 허술하다 영화랑 상관없는 얘기지만.. 영화는 잘 만들었다 숨막힐 정도로..
10,꼭 한번 봐야할 영화같아요
10,보는 내내 너무 화가나고 짜증나지만 진짜 현실이과 빗대어 비슷하게 만든 영화가 아닐지 싶다. 영화를 보면서 남자주인공이 심적으로 힘들었을 연기를 소화해낸게 너무 소름돋고 진짜 연기를 잘하는 것 같다. 클라라가 한마디만 했더라면,,
10,무섭다 확실히 보고나니 찝찝해진다
10,숨이 막혀 질식할 것만 같다. 토할 것 같다.
9,발암 영화라고 할 만 하네요ㅋ인간이 갖고 있는 하나의 성질을 단적으로 보여준 영화인 듯... 사회생활할 때 참고용으로 도움이 될 영화임...
10,마녀사냥당하는 남자의 이야기를 짜임새있게 그려냈고 주연배우의 연기가 정말대단하다. 죄없는 사람을 마녀로 모는  사냥꾼들이 자신의 행위를 정당화시키기위해서 더욱 악랄하게  사냥을 벌이는 모습은 우리나라 네티즌들과 매우 닮아있다
10,집단과 거짓의 무서움 . . .
10,보이는게 다가 아니다. 한번 더 생각하고 신중히 행동해야한다. 그나마 위안은 여자애 아빠가 주인공을 믿어줬다는 것.
10,잼있다 허나 원장년. 죽이고 싶다상황 일을 왜 크게 만드는지-?? 첨부터 루카스랑 얘기를 해봤어야지애 말만 듣고 일을 크게 만드내--짜증난다
10,우리는 집단적 지성과 편견 간격 속에서 길을 잃고 있는지도 모른다
9,이 영화를 보고 욕할 대상을 찾는다면 영화 포스터만 핥은것이나 다름없다. 아이가 어른이되고 어른이 아이가 되는 때가 언제인지 영화는 두 번이나 얘기했다.
9,보는내내  마음이 답답했다.  사람 하나 바보만들기 쉽다는것과 사람들은 진실을 알기도전에 섣부른 판단을 내린다는것을 알았다.  영화에서 많은 의미가 담겨있지만 한번만 봐서는 그 수많은 감정들은 한번에 알긴 힘들거같다
10,클라라 진짜 꿀밤 쎄게 때려주고싶다
9,영화는 오락일 뿐이라는 내 생각을 철저하게 바꿔준 영화..
8,깜찍한 꼬마애 하나 때문에 꼴이 뭐냐
9,루카스가 범인일거라는 사람들...영화를 제대로 보기나 한거냐? 진짜 그런식으로 생각하는 사람이 있으니 영화같은 꼴이 현실에서도 일어나지..
1,애새끼 존나 때리고 싶은 영화
9,어쩌면 나도 영화 속 원장이거나 그들의 무리들은 아닐까라는 생각이 들어 감히 악역이라고 치부되는 등장인물들을 비난하지는 못하겠다.
10,마을주민들 극혐 다 죽여 패고 싶다 하.. 특히 그 여자꼬맹이
10,역시 사람 말은 양쪽 다 들어봐야 하며, 편견이라는게 얼마나 무서운건지 각인시켜주는 영화같다. 아이는 거짓말을 못할거라는 편견, 그리고 사실여부 관계없이 자신들의 편견으로 사람을 내모는것. 하지만 이 영화같은 일이 우리 주변에 있다는것이 더 소름끼친다
9,그는 어쩌다가 사냥감이 되었을까?
10,진실보다 혐의가 있다는 것 자체가 혐오 대상이 되는 세상 그 세상 밖에서 홀로 살기힘든 나약한 인간 현실을 잘 담은것 같다
9,클라라와 원장년 두 OO들이 합작으로 만들어낸 개빡치게하는 영화, 물론 영화자체는 명작 임. 특히 마지막 엔딩 장면이 인상깊다
9,실감나는 연기 때문인지.. 답답해서 미쳐버릴 뻔..  원장 OO
7,수작임에는 틀림없다. 7점이라는 평점은 단지 취향일 뿐...
10,원장은 잘못한 거 없어. 전문가 불러 조사시켰다 학부모에게 상황을 신속하게 알렸다 그럼 아이의 안전이 걸린 중차대한 일을 학부모 모르게 쉬쉬하며 처리했어야 된다는 얘기냐? 하여튼 이런 영화를 봐도 여론몰이 홀딱 넘어가는 근성은 변하지를 않는군
10,주인공이 그래도 대단한 멘탈이네
10,마지막장면이 인상적이네요 나도 모르게 한시름 놓았지만 당사자에게는 평생의 트라우마라는...
9,현재 살아가고 있는 사람이라면 꼭 한번은 봐야하는 영화
8,이토록 몰입해서 본영화는 손가락에 꼽지만, 두번 보고싶지는 않다 . 인간의 불완전성을 인정하게 하는 씁쓸한 영화.
10,영화라는 것을 알고 봤지만 정말 무서운 영화다. p.s 원장년은 그냥 능지처참해서 애들 보는데서 구워버려야됨
7,배경과 집들이.. 참 이쁘다.. 숨막히는 대한민국 사는 자들은 느낄수없는 자연과 넓직한 집들.싸우거나 찌르는 장면 없이도 적절한 긴장감을 유지시키며 이야기를 서사적으로 진행시킴.
10,내가 저런 상황이라면 미쳐버렸을지도 모를..쩝..
10,두고두고 추천할 영화....
10,왜 이제서야 본것인가..
10,클라라년 한대 때리고 싶음 애들 거짓말 잘하는데 유치원원장이 그걸 모르냐 그리고 애말만 믿고 주인공말은 듣지도 않냐 왜
8,함부로 믿지마라 함부로 떠들지마라 제발
8,속의 분노를 끓어오르게 했던 영화..
9,아 진짜 애새끼 존나 죽이고 싶다 ㅡㅡ 아무리 애들 입장에서 들어주는게 맞다지만 이거 존나 ㅅㅂ 그냥 삼인성호 된거 아니냐? 이건 우리나라에서도 똑같이 일어나도 죄없는 사람 하나 ㅄ만들고 아몰랑? 시전하면 결국 무죄라도 그사람 인생 망치는거다
8,풍채좋으신 분이 유도심문하는 것부터 잘못된 겁니다. 행여라도 성폭력 의심이 가는 아이가 있다면전문가에게 가서 제대로된 상담을 받고아이의 기억을 오염시키지 말아야 합니다.이 영화에서 가장 문제가 있는 부분은 그 부분인듯..
9,마녀사냥을 이토록 짜임새있는 구성과 열연으로 연출했다는 것이 놀랍다.
1,아..   진짜 평점조작하지마라, ㅆㄹㄱ들아 씹노잼개노잼핵노잼노잼노잼노잼 영화
10,내 생애  최고의 영화였다. 리뷰에 자세하게 쓴다.
10,진짜 추천해주고 싶은 영화다
10,원장년...클라라년...
10,보는 내내 소름돋는 영화. 보고나면 기분이 좋지않지만 정말 훌륭한영화
10,기분더러운영화 앵간하면 보지마셈
10,우리 모두는 사냥꾼이거나, 사냥감이거나 둘 중 하나가 될 뿐.
8,별점이 높길래 엄청 기대하고 봤지만... 많은걸 느낄수 있었고 마음이 솜같은신 분들이 보면 암걸리는 영화.
10,한번쯤 볼만한 영화가 아니라 꼭 봐야하는 영화..
10,클라라 아빠놈도  지 친구 결백을 알았으면  적극적으로 해명했어야되는거 아닌가? 어휴
10,교훈과 그 표현도 훌륭하다. 또 열린결말로 카타르시스를 부각함에 많은 박수를 보낸다. 보다 더 유명해져야 되는 영화이다 하지만 발목을 잡는 것이 포스터, 지금의 것은 영화를 보기 전엔 짐작도 어려워 하마터면 훌륭한 영화를 놓칠 수 있었다..
10,제목 그대로 인간사냥. 한 사람의 육체, 정신을 사냥하는 인간이라는 집단의 광기가 어떤건지 여실히 보여준다.
10,말이 안나온다. 말도안돼
10,억울하다, 너무나 평온하다는 것이.
10,판사나 법이 범죄자를 제대로 처벌하지 못 할 수도 있다.하지만 그렇다고 개인과 집단이 주관적정의를 행사한다면 그것은 원시인들과 다를 바 없다.그러니 우리는 용의자가 아닌 법과 법조인에 대해 더욱 엄격하게 하는 것이 답인것이다.
10,와 진짜 화나는 영화다... 암걸리겠다...
1,관객의 감정을 이런식으로 유도한다면, 포르노와 뭐가 다른가?
6,후.... 꼬마여자애 죽빵 갈기고싶었다 진짜 ㅡㅡ 한편으로 저렇게 설명못하는게 이해되기도하고 하.. 이영화 진짜 마지막은 어떻게 끌날까 생각하고보다가 결말이 흐지부지하게 끝나서 시간버린거 같은느낌이 드네
10,잘알지도 못하면서 근거없이 남의 말만 듣고 마녀사냥해본적 있는 몹쓸 인간들이 봐야될 영화
10,이 걸 왜 이제 봤는지.. 지나친 불신도 병이지만 지나친 믿음은 더 큰 병이란 걸 다시금 깨닫게 해주는 영화.. 자기 눈으로 직접 보기전까진 사실은 있되 진실은 없다
10,명작이네요 꼭 보시길바랍니다
3,취향의 차이겠지? 그저 그랬다
10,'사회적 편견'의 무서움을 보여주면서, 집단 공동체의 잔인한 근성과 군중심리에 대해 파헤치고 있는 걸작이다. 매즈 미켈슨의 완벽한 연기 또한 한 몫을 하는 영화.. 21세기 보기드문 걸작 중 한편!
7,마지막 장면이 1년후가 아니라 5년후 10년후 라고 해도  절대안바꼈을 엔딩....
10,내가 루카스와 닮은점이 많다고 생각되어 완전 감정이입되면서 봤다 나같으면 어떻게 했을까.. 모르겠다 가슴이 너무 답답하다
10,제일 문제는 클라라의 가족이라고 생각된다 아이가 유치원에 가야대는데 싸우는 부모와 친구를 불러와서 야동을 보여주는 오빠 이들이 클라라를 거짓말하게 만들었다고 생각한다.
10,한니발이 태어났다....
8,이성적 사고는 불가하고 오직 감정적 사고만 가능한 한국놈들에게 꼭 필요한 영화
10,꽃뱀에 대한 처벌 강화의 필요성을 여실히 보여주는 영화였다
9,헐리우드 영화와는 다른 감동. 배우들 연기가 참 인상적이었습니다.
10,일방적, 편협한 사고들이 만들어낸 일반화와 각인효과로 인해 한 인간의 삶이 어떻게 바뀔수 있는지 알수 있는 영화다. 오히려 어린아이니깐 또는 사회적 약자이기에 당연하고 맞을것이라는 생각의 오점이 얼마나 큰 실수가 될 수  있는지 알아야 할 것이다.
10,개잼 보고있다가 너무재밌어서 결말스포보고옴
10,매즈미켈슨의 연기 / 음악 / 화면 / 내용 / 결말 퍼펙트-
9,한동안 여운이 남는 영화!이성적인 것 같지만 그 이상으로 어리석음도 상존한다는 것을 자각하게 하는 영화정말 오랜만에 영화같은 영화를 보았다.
10,빡쳐서 보다 울뻔했다 마을엔 하나같이 다 멍청한 사람들밖에 없나아이가 한 말 하나에 근거없이 사람 매장시키는 모습이 답답해 죽겠다
2,절반쯤보다가 암걸려서 도저히 못보겠다.
10,마지막 선잉식에서 눈을 마주치는 사람과 눈을 마주쳤다 바로 피하는 사람들..둘로 나뉨
9,별기대 없이 봤는데 내용은 물론이거니와 매즈 미켈슨 아저씨가 너무 연기를 잘해주셨다. 남자지만 이 아저씨의 매력에 빠질듯
7,새삼스럽지만 소름끼칠 정도로 무서운 성급한 일반화의 오류
9,군중들은 정의로운척 하지만 의혹에만 집중하고 진실에는 별 관심없다.영화를 보고있는 당신도 영화내내 주인공을 안타까워하지만 실제라면 저 마을사람들과 별반 다르지 않을까? 진실이 밝혀져도 한번 낙인찍힌 주홍글씨는 벗어날 수 없다.
4,뜻하지 않은  오해가 생겨 낙인이 찍혔을  때 대처하기란
10,주인공은 두가지 죄를 저질렀다.하나는 남자인것이고다른 하나는 아이를 좋아하는 여자와 일을 한거다
10,한국에도 구라 잘치는 클라라 있는데
9,한국에서도 이와 아주 유사한 일이 있었지  여중생이 주운 핸드폰에서 얻은 전화번호로  한 무고한 청년의 인생을 박살 내버린 대사건이 있었다 성범죄자로 낙인찍히고 직장에서도 짤리고 국가를 상대로 손해배상을 청구했지만 결국 패소했다 완전 인생 조진거지
9,누군가에겐 그저 가십거리이지만 당사자에겐...
9,사냥, 총을 지닌자가 사냥감을 잡는 행위. 사냥감이 총을 들 때 사냥꾼은  사냥을 멈추고 상황을 판단한다. 사냥 당하지 않기 위해서는 총을 들어라.
10,관객중눈치챈사람이없는것같아말하는데..반대로생각하면진짜소름돋음마을사람들은루카스가무조건범인이라고생각하는것처럼관객들은무조건소녀가거짓말친다고생각하고있다.정작사건당일이나주인공이범인이아니라는증거도안나오고그냥넘어감.
10,아이들은 순수하지 않아.... 그냥 어른보다 잘 모를 뿐 이야
10,주인공의 입장에서 보면 억울하고 분통터지는 일이면서도 내가 당사자라면, 마을사람이라면 과연 이 일을 영화에 나오는 사람들과 다르게 볼 수 있을까하는 의구심이 든다. 친구와 마을사람의 모습을 통해 집단이 가질 수 있는 오류에 대해 생각해 보게되는 영화
10,잔혹한 마녀사냥은 영화 속이 아니라 현실에서도 우리 곁에서도 지속되고 있다. 우리가 그것을 구분하는 능력이 없을 뿐. 그저 남들이 하니까.
10,마지막 장면 소름이 쫙~ 세상에서 제일 무서운건 사람이고 사람중에도 측근에 있는사람이 제일 무섭다  이남자 배우 나온 영화들은 의외로 다 재밌는듯
8,영화보다도 현실은 더 잔인하고 끔찍하게 저런일들이 많이일어난다는거....
10,..와.. 말을 못하겠어요..
10,난 아이보단 원장에게 화가 난다... 그녀는 꼭 해야할 것을 했지만, 꼭 해야될 것을 하지 않았기에, 왜 그녀가 그런 선택을 내릴 수 밖에 없었는지 알면서도 너무 너무 화가 난다..
10,1년후에 아무렇지않게 인사하는 사람들이 더 소름임
10,사슴 사냥이 마녀 사냥이 되고 사회적 낙인은 유,무죄의 여부보다 더 큰 힘이 있다는걸 다시 한번 일깨워 주는데 관객들을 루카스의 시각쪽으로 몰입하게 하는 매즈 미켈슨의 연기 또한 훌륭했다.
10,아이들도 거짓말을 할 수 있다. 아이라고 해서 다 순수하지 않는듯. 한 아이의 거질말로 남자의 인생 망치게된 사건. 실화라는데 저 여자아이 무섭다.
8,본격 발암영화. 진행형 열린 결말로 끝나서 더 화나는 영화;;   집단광기로 무고한 피해자와 그 무서움을 잘 보여줌
10,매즈의 연기가 너무 좋아서 실제가 아닌데도 불구하고 가슴아파서 한 세네번은 껐다가 다시 본영화....그의 눈빛을 보면 마음이 시리다..
7,솔직히 지루했다. 잘 모르겠다.
10,이 영화는 우리나라  사람들을 위한 영화가 아닐까라는 생각이든다.
10,오늘에서야 이 영화를 보았다. 집단지성의 무서움. 또한 이 영화를 보기 전 내용을 알고 보았기 때문에 루카스는 무죄라는 것을 인식하고 있었지만. 만약, 모르고 보았다면 또 다른 반전으로 인한 루카스를 생각할 수 있었을 것 같은 나를 보았고, 무서웠다.
10,구라라오리지널버전.
10,광화문 좀비들을 위한 영화
10,으아이아이이ㅣ읶 씨이이이이 으아아아아!!
9,현대판 마녀사냥. 사회에서 낙인이 찍힌 사람은 그 상흔을 평생 지우기가 어렵다는 것을 시사... 칸에서 남우주연상을 받은 매즈 미켈슨의 연기가 정말로 인상깊다. 맑고 사려깊던 눈빛이 초점을 잃고 공허해지는 과정을 여실히 드러냈다.
1,영화엔 안나왔지만펑소 행동이나 말투,이혼경력등 의심이 가는게 있었으니저렇게 부풀려진거니 주인공 탓도 있음
10,영화 설정상 시간끌려고 그랬는지는 몰라도 이해가  가질 않았음 사건 초기에 범죄사실을 강력하게 부인하고 사람들에게 이해라도 시켰음 좋았을것을 주인공이 너무나 밍미적거리게 꼭 범죄자처럼 행동함 솔직히 꼭 행동이 범죄자같아보일정도였으니...
10,2년전에 비슷한 일을 겪었다. 매알 마주하는 회사 같은사무실 여직원 6명중 한명인 A양은 거짓말을 했었다. 내가 여직원들을 찍접대고 성추행을 했다고하더라. 여직원들은  하나같이 똑같은 생각을 했다. 저놈이 나만빼고 나머지 5명을 성추행했겠지.,라고
9,자기맘 몰라주는 선생에 대한 분노가 허언증을 만듦, 맹목적 믿음에 묻혀버린 fact
5,너무 단순함이 아쉬웠던 영화
10,억울해서 눈물이 ...암유발영화
10,실제로 많이 있을법한 일이다.
8,아오, 보는 내내 암걸릴 뻔.무고죄, 폭행죄 맞고소 하고 싶었다.
10,우리나라에도 비슷한 사례가 있지 어떤꼬맹이가 거짓말해서 아파트 경비원이 억울하게 감옥간거.. 출소하면 살기싫을듯.. 보는내내 정말 가슴이 답답하고 열받지만 굴하지않는 주인공이 인상깊었다 이사를 가는건 지는거라고.. 여러모로 많은걸 느끼게해준 영화
10,너무 안타까워서 가슴이 먹먹하다..
10,우연이 모여서 더 큰 우연을 만들어낸다
10,마녀사냥..우리도 했을지도모른다
10,내 자신도 저 상황에서 과연 저 마을 사람들과 달랐을까?
7,절라 어니없네 이런게 현대판 마녀사냥이구나
10,빨간 우유곽에 담긴 흰우유를 딸기맛우유라 착각하듯이 오랫동안 켜켜이 쌓인 개개인의 주관적 사고가 때론 가늠조차 할 수 없는 고통을 안겨줄수있다. 많은 생각을 하게 하는 영화. 너무 무서운 영화다. 이 영화 국민이 다 봤으면 좋겠다. 꼭.
10,입조심하자~~  왜곡된 진실을 믿는 순간 , 우리도 광신도가 될수있다
10,역시 사람은  입이 무거워야지.
10,마녀사냥이란 이런 것이다
10,누군가를 의심하는 사람이 아니라 믿어줄 수 있는 사람이 되자
8,갈등이 참 아찔하다...
10,보면서 내내 나를 화나게 만든 영화.특히 마지막 총쏘는 장면이 내 뇌리를 스친다..죽여야 풀리고 죽어야 용서되는 사회
10,평 하나하나가  공감된다. 진짜 본 사람만 아는 영화인듯클라라 진짜 쥐어박고 싶어....클라라 엄마도 너무 극단적임.근데 내 딸이어도 냉정할 수 있었을까 싶음. 그게 참 무섭다.
10,항암제가 필요하다!!!! 작품성도 뛰어나고 저예산으로 만든 상당한 수작
9,마주보기 싫은 사실의 불편함
10,마지막 엔딩장면은 정말 강렬했다 최고의 영화임
10,너무 화가 나서 눈물이 난다
10,원장년이 주범임. 아이들은 이런거짓말을 안한다 고 아무 증거도 없이 단정짓고 그걸 사실인양 통보를 해버림.
10,역시 매즈 미켈슨이다 교회에서 뒤돌면서 보여준 눈빛 너무 가슴 먹먹했다...
9,한마디만 할게요.. 클라라 이 XX년.
10,암걸려서 죽고 싶다면 추천 ㅋ
10,루머.허위. SNS. 선동 . 성공적
8,교훈 : 여자의 사랑고백을 거절하면 완전 X되는거다.
10,여러가지 의미로 끔찍하고 화나는 영화 보면 절대 후회는 안할 영화라고 생각함..엄청 재밌게 봤음
10,꼬마 허언증인가ㄷㄷ 떳떳함에 지림 주인공 너무 딱했다
10,아동성폭행 ~ 아동폭행 ~ 이 민감한 요즘 꽤 인상적인 영화였다 . .
10,어린이집 폭행사건이 연달아 터지는 요즈음, 원장의 행동이 잘못된 것인가..? 사람은 너무나 쉽게 오해할 수 있는 존재이면서도 오해를 푸는 건 쉽지 않다. 우리는 우연히 분노를 풀 대상을 찾았을 뿐이다. 영화 내내 담담했던 주인공 표정이 기억에 남네요.
10,진실이 아닌것도 진실이 되어야만 하는게 군중심리. 군중속에서 이성을 찾기란 너무나 어렵다. 그들에게 한번 정해진 표적은 진실이 어떻든 이미 "사냥감"이 됐을 뿐이다.
8,클라라도 암유발자지만 아이패드로 보여줘놓고 동생그렇게 된게 안쓰러웠는지 쳐우는 오빠새키도 패버리고싶음 보는내내 울분이 치솟았고 루카스의 내면연기는 단연 압도적이었다.
10,진심 기분 잡치는 영화임.. 적극적으로 대처하지 않는 주인공 때문에 답답하고, 천하의 죽일놈 만드는 억지스러운 스토리도 짜증나지만.. 주변에서 실제로 일어나는 이야기들이라 너무 소름돋음
10,이대로 누워 잠들 수 없다. 이 간지러운 손끝!!
1,사실관계에 대한 조사가 진짜 이정도밖에는 이루어지지 않는다니???? 이게 진짜 가능하기나 한일인지 ... 빡침이 가득한 영화.. 원장이나 클라라나..  숨막히게 짜증나고 엔딩은 더 짜증나는 영화.. 차라리 안 보면 더 좋았을거 같음 ㅠㅠㅠㅠ
9,마치 아무 일 없었다는 듯한 마지막 엔딩은 묘했다.
10,공포영화보다 더 무섭고 소름끼치는 현실을 보여준다
9,공감한다. 그리고 뜨끔하다...
8,공포영화 같이 무서운 공동체 영화
1,너무 현실적인 내용과 연기력 때문에 스트레스 받았네요.답답하다ㅜ
8,전형적이면 더 재밌을수 있지만 그렇지않아 더 생각하게 된다
10,나,가아닌우리모두에게.우린사냥꾼입니까사냥감입니까.한사람을사회에서생매장시킨다는것이지금도일어난다.지금도수많은사냥꾼들이사냥감을찾겠지.사슴은도망가고,그들은쏘겠지.맞은사슴의고통을,우린모르겠지.그고통은죽을때까지계속되겠지.관심어린시선은한사람을행복하게해줄것이다.
10,보는 내내 암걸리는영화
8,주관적 정의와 낙인찍기의 위험성을 경고하는 영화~ 소수의 의견을 무시해서는 안되는 이유가 이 영화에 담겨있다.
8,이런문제는 선진국형 육아에서 드러나는 단점에서 시작된다 후진국형 육아는 어린이에게 관심이 없어 어떠한 일이 발생되어도 모든게 아이의 잘못으로 여기고 넘어간다 이는 그반대의 영화다.모든 입장정리를 아이에게 촛점을 맞추려는데서 비롯된다
10,재미를 위해 사냥 되는 사슴 신세가 된 꽃미남.
10,영화보는내내 한순간도 긴장을 놓칠수 없는 최고의 영화였습니다
10,황당하면서도 분노하고 울먹이면서 보았다
9,안한걸 안했다고 밝히는 일이 가장 어렵다
10,답답한 영화 베스트 이 영화랑 '컴플라이언스'
10,마녀사냥뒤 진실이 밝혀져도 마녀사냥을 한 사람들은 웃고 떠들지만 결백이 밝혀져도 불안감속에 사는 주인공이 참 불쌍하게 여겨졌다
7,마이클 잭슨이 자꾸만 생각나네
10,1급 발암물질 ....
9,하여간 여자들 입방정이 세상을 망하게한다.
10,여자는 애고 어른이고 3일에 한대씩 패라는 선인의 말씀이 생각나네요
10,아이가 누군가에게 영향 받았나의 문제다. 청소년기의 성정체성을 모르는 그의 오빠나 잦은 다툼을 하는 그의 부모나, 그것이 거짓말인지 모른다. 세상에서 제일 큰 범죄는 아이를 올바르게 키우지 못한 것.
10,굉장한 몰입감에 머릿속이 복잡해지는 영화
10,이루 말할수 없는 고통이 느껴짐.  ㅜㅜ
10,우리속에 잠재된  마녀사냥의 본능..
10,영화는 불편하지만 사회현실을 그대로 보여주고 있네. 나조차도 평소 맹목적인 편견때문에 누군가에게 상처준적이 있는지 돌아보게 된다.
10,불편한 감정을 전달하는 영화다. 그렇다면 그것을 느낄 필요가 있어냐는 것이 중요하다. 그렇다. 주인공이 겪은 그 거지같은 기분은 느껴 봤어야할 느낌이다.
10,와 정말 영화보는 내내 내가 다억울했다..꼬마 정말 죽여버리고싶던데..
10,최고!작품성 안 따지고 재미추구형인데 이 영화 재밌어요! 별점 일부러 주는거 처음!
10,교회에서의 매즈 미켈슨의 표정은 영화를 본 지 1년이 지난 아직까지도 여운이 남는다.
10,보면서 원장이랑 클라라랑 친구넘 때매 암걸리는줄 존나 짜증나고 답답해서 미치는줄 ㅋㅋㅋㅋ 나만그런건가?
10,여자애가 왜그랬냐면, 여자앤 부모의 잦은 다툼으로 아빠의 사랑을 대신할 루카스를 보게되고 사랑하고 싶어한다 그 욕망을 루카스에게 저지당하자 거짓말로 응징한 것.이는 프로이트 이론에서 설명된다. 이런일 없도록 부모가 잘해줘야 한다
1,좆노잼 결말도 쓰레기 ㅅㄱ
9,루카스의 마지막 눈빛이 며칠동안 머릿속에 맴돌고, 가슴이 답답해 너무 우울했다. 내가 마을 구성원이었어도 별반 다르지 않았을 것 같아서 더 괴로웠다. 함께 웃고 떠들던 사람들에게 제대로된 사과는 먼저했는지 따져묻고 싶었다. 집단의 사냥이 무섭다.
10,마지막에 루카스랑 꼬마년이랑 계단앞에서 마주보고있었을때 루카스가 달려가서 꼬마년 발로 차버리는 그림을 기대했는데 아쉽다
8,내가 실제로 보기 전까진 함부로 믿지마라
1,시원한 복수나 해피엔딩을 바랬는데 없음, 엔딩 열받음 그래서 10점인 영화를 1점줌
10,보면서 그들에 대해 비난을 퍼붓지만 정작 나 또한 그랬을지도 모른다
5,영화 자체는 참 좋은데. 기분만 언짢아 졌다. 나이가 들수록 삶이 힘들어서 해피엔딩이나 개과천선 권선징악 영화가 더 좋더라... 젊을때는 보면 좋아했을만한 영화. 현재는 기분만 안좋아짐. 영화는 참좋음.
10,자, 사냥을 시작하지. 마녀사냥을
10,어린아이도 충분히 영악할 수 있고 거짓말 할 수 있다. 자신이 한 말의 정확한 의미와 파급효과를 모르기때문에 더 무섭다. 말 한마디로 한 사람의 인생을 끝장냈고  평생을 의심받으며 살아야 하는 고통을 안겨주었다. 많은걸 생각하고 돌아보게 하는 영화.
7,조금은 지루한  듯했지만 괜찮은 영화였음.
9,무죄추정의 원칙이 얼마나 중요한지도 보여주는 영화가아닐까싶음
10,매즈미켈슨 팬됬음 진심
8,이런게 바로 마녀사냥이지
10,진짜 암걸리겠다ㅡㅡ 보는 내내 원장 머릿가죽 벗겨버리고 싶었음
10,물을 쏟으면 다시 주워담을 수 없어도 닦을 수는 있다. 하지만 말을 한 번 내뱉으면 주워담을 수도 없고 닦아낼 수도 없다. 말 조심하자.
9,진실마저 덮어버리는 맹목적인 믿음? 편견? 의 어마어마 한 무서움..
8,한 아이의 거짓말 한번때문에 주인공은 끝까지 고통 속에 살아야 한다니...매즈 미켈슨 연기는 참 잘하네여
9,덴마크 영화 였군....인간의 어리석음을 통렬하게 보여 준다...:과연 당신이라면 ....물음을 갖게 만든다....멋진 영화다.
9,집단공동체의 정의는 진실보다 중요하다. 섬뜩한 공동체의 날카로운 통찰
1,보다가 암걸렸습니다.
7,영화자체로 본다면 너무나 답답한 영화. 그게 감독의 의도라면 너무나 훌륭하지만, 너무 현실을 직시한 스트레스풀한 영화.
10,매즈 미켈슨이라는 배우를 알았네 ㅎㅎ 그리고 원장년=슈퍼아줌마 -_-
10,우리는 우리의 눈 앞에 수없이 엉킨 실타래들을 구별해낼 수 있을까. 당신의 총에 겨누어진것은 사냥감인가, 아니면 인간인가.
9,구라친 애를 욕하시는 분들이 있는데요... 아니요. 이 영화에서 욕먹어야 할사람은 애는 절대로 구라를 안친다라고 종교에 가까운 생각으로 이성을 무시하는 어른들입니다.
8,수컷들은 이꼴 당해도 싸
7,7.3 (10자 제한)
9,사냥감을 필요로 하는 사람들. 희생자를 필요로 하고 그들을 짓밟지만 군중심리가 주는 책임분산은 양심의 가책 조차 느끼지 못하게 한다. 좋은 이면에는 언제나 안 좋은 면이 자리한다. 다른 사람의 불행은 때론 우리의 삶에 행복과 위안이 되곤한다.
8,마지막 1분이 앞의 114분을 설명하는 영화.
9,많은 사람이 봤으면 하는 영화
10,매즈미켈슨의 연기력압권
10,탄탄한 스토리에 매즈미켈슨의 명연기가 빛을 발한 영화. 칸 남우주연상 왜 받았는지 알 것 같다. 매즈 ㅠㅠ 사랑해요
1,보다가 답답하고 화나서 빡치게만드는 영화 ㅡㅡ 그래서 1점줌.. 아 지금생각해도 띵채네 진짜.. 스트레스 풀려고 영화봤다가 되려 더 불쾌지수 200% 높아짐.. 여름에보면 더 더울듯 열받아서 ㅋㅋㅋ 짱ㅋ나ㅋ ^.^
9,애를 패고싶다고 생각한 건 처음이다. 보고나서 한참이 지나도 빡침의 전율이 가시질 않는다.
7,이것이 진짜 '무서운 장면이 없는' 공포영화.
9,이지매를 이룬 원장 한사람의 인생을 송두리째 바꿔놓는 원장에 행색 증거를 더많이 얻어야 될일을..주인공은 마지막까지 편하게 살지못하고있다 아마 테오의 아들이 아닐가 주인공도 그렇다 나같으면 다른도시로 이사간다 1년만에 인관관계가 안정화됐다니 신기하군
10,암 걸릴 각오하고 봐라  진짜 속터진다
9,타인에겐 그냥 지나가는 사건중 하나일지 모르나 당사자에겐 죽을때까지 잊혀지지 못할 누명의 각인. 아주 사소한 거짓말이 어떤식의 결과를 가져오는지 한숨을 쉬며...
10,오늘밤 꿈에 클라라 싸닥션 때리게해주세요  암멘
8,수작이지만 스토리상 암걸림. 동네사람들 친구들 클라라 다 피떡이 되도록 패고싶다.... 마지막에 그 가증스러운 얼굴들ㅋㅋㅋㅋ 와...개소름
10,정말루카스가불쌍하고한편으로는거짓말이정말위험한것이라는것을깨닫고지금부터정말남에대한거짓말으너절대하지말아야겟다는결심이생겻다그리고클라라이년정말패거싶엇다진심으로
8,스트레스 받는 영화... 그러나 봐야하는 영화...
10,가히 역사에 남을 명작이다. 인간은 타인에 대해 기본적으로 무감각하다는 것을 일깨워주는 영화.
10,꼬맹이여자에게 이렇게 화를느껴보다니.
10,루카스가 돌아보는 모습이 계속 기억에 남네요보면서 빡쳐서 어쩔 줄 몰라했던 영화
9,소름이돋는다 ㅡ@:)
9,원장 아줌마랑 클라라라는 여자 아이 진짜 짜증나네요!! 현실에서도 인민재판식으로 누구 한명 죽이기 하는거 그리 놀라운 일이 아니죠!  남주 루카스가 너무 불쌍해요..ㅠㅠ
10,여자는 이래서 어렸을때부터 삼일한으로 버릇을 들여야한다
10,지금 이 순간에도 수많은 루카스가 만들어지고 있겠지
10,영화보면서 애를 패고 싶은건 또 처음이네저러고 나서 인간관계를 다시 유지하는게 신기하지루카스가 보살이네 보살고품격 스트레스영화
10,의심이 낙인이 되는 순간의 폭력성
10,선동이 얼마나 무서운 것인지 알게해준 좋은 영화다
10,애보다 원장이 더 나쁜년 개도 불쌍하고 ㅠㅠ
10,정말 상상만해도 무섭다...
10,보는내내 답답해서 암걸릴듯
10,나에게 처음으로 눈물을 안겨준 영화
8,악은 없다. 집단이 빠져버린 편협함과 증오만 있을뿐
10,평점 높아 봤다가 불편한  맘 속일수 없는 영화근데  혹시나 하면 엔딩 끝까지 보게된 첫번째 영화다보고 난 다음 더 서럽고 눈물 나는 영화네요이런 영화  또 있었음 하면서도 시작 누르기 힘들듯
9,연기력 쩌네  그나저나 원장은 무슨 권한으로 그딴짓을 하는거야
6,정말 보는 내내 답답. 그리고 역시 프랑스 영화는 너무 야하다.이런걸 애들과 보라니.참. 부모입장에선 빵점이다.평들이 너무 후한듯.단 현실과 정치를 빗대 이야기 하니 이해는되지만 답답한 현실만을 느끼게되니 또 더 답답하군
10,아 빡쳐서 중간보다 접음 아 빡침
10,한니발아저씨 연기 빛나네
9,누구를 욕할것인가? 사회는 점점 악해지고 서로 믿음이 사라져가는 것이 안타까울 뿐이다 모든 것을 용서하고 다시 사랑하는 주인공이 인상깊다
10,씁쓸하구먼, 아이의 철없는 말 한마디에 ..
9,좋은 영화다. 그러나 안타까운 현실을 알려준다.
10,집단의 우둔함을 건조하고 날카롭게 후벼판다. 너무나도 단단해서 무서운 연출력은 보는 사람을 힘겹게 만들정도,
9,어떠한 약으로도 치유될 수 없는 배신감...그리고 모두에게 지울수 없는 상처를 남긴 한마디..."루카스 못생겼어여..."
10,매즈 미켈슨의 연기가 돋보이는 영화...보는내내 불편했던 감정에 그의 연기가 겹치자 눈물만 나오더라
10,보육교사로써 참 가슴이 시리다.
8,소재가 참신햇고 보는내내 불편한 영화
8,보는내내 답답하고 짜증남, 재미없다는게 아니라 ㅋㅋㅋ
8,잔인한 놈들. 집단적 광기
10,연출이 좋네요. 우리 사회의 자화상을 보는듯 해 갑갑했습니다.
10,우리나라에도 이와 비슷한 사건이 기사화된 적이 있었지. 잘못된 편견이 한 사람의 인생을 짓밟을 정도로 얼마나 무서운지를 보여주는 영화.
9,친구가 거짓말할때 눈깜빡인다는거 알고있으면서도 처음에는 못믿네,,,
10,느린듯 숨이 죄어오는 영화. 진짜 한번은 봐야하는 영화.
9,다수가 정의가 되는 사회도, 소수가 정의가 되는 사회도 아닌 정의가 정의가 되는 사회가 되길.
10,나 자신도 반성하게 된 영화.언론이나 인터넷기사만 믿고 사람들과동조하여 마녀사냥을즐기는 우리를 비판하는 영화. 내가 가해자가 될 수도 있고 피해자가 될 수도 있습니다.
10,진짜 최고...연출과 배우들의 연기 결말 모두
10,사람은 뚤린입이문제임 그놈의세치혀
8,원장년 진짜 죽여야 된다. 오지랍 참 넓게 헛소문 퍼트려서 꼬맹이도 일이 커지니깐 계속 거짓말하고...거짓말하게 만들도록 유도하는 아주 악질적인 년이다. 결국 이년의 놀음에 주민들은 촛불시위하듯이 자기들의 도덕이 범죄를 허락하듯 폭행과 살인미수를 즐김
9,이 영화의 의도를 루이스에 대한 동정만으로 해석하는 것도 문제라고 생각치 않나? 원장이 무식했기에 라고 치부할 수 있나? 가장 욕먹어 마땅한 이들은 다른 절친들이다. 피해자도 가해자도 직접보지도 않았는데 의심에 바로 동조했으니까
10,무섭고, 그릇된 군중심리가 정말 너무 답답하고 한스럽기까지 했다. 여전히 누군가들은 이미 혐의가 풀린 주인공을 괴롭히며 자신들만의 그릇한 믿음을 계속해 유지해 가고 있다. 결코 세월이 지나도 예전처럼 돌아갈수는 없을것이다. 모두가 가면뒤에숨어 있듯이.
7,내가 화가 날 정도로 몰입된다.
10,지금까지 본 영화중에 가장 화가 많이나는 영화. 무섭도록 현실성있는, 지금 이 사회에서도 일어날 수 있는 일이라 더 화나고 불쾌하다.
10,말이 더 사실로 들리는 것은 어쩔 수 없다. 중요한건 감방에 가느냐 안가느냐가 아니다. 분명한 오해였어도 아니 땐 굴뚝에 연기나랴하는 생각을 가지는게 인간이다. 그러니까 바보같은 말은 애초에 안하는거라고 아가야..내가 다 억울하네..
10,보는 내내 답답하고 말한마디 조심해야겠다는...
10,답답햇지만 공감가는 ...
10,그래서, 루카스는 결백하다? 다시 한번 생각해보길 진실은 밝혀지지 않았다.마지막 장면에, 루카스를 겨냥한 한발 의 총성은사건의 전말을 아는 또 다른 루카스이지 않을까?
10,죄책감 없는 순수함과 맹목적 편견... 스트레이트 로얄 플레쉬...빠져나올길이 없다.
10,매즈 미켈슨 연기력 진짜 소름돋는다.. 미쳤어
10,답답함에 눈물이난다...
10,진실 그 자체를 보려하지 않고 자신이 정의라 단정지은 것만을 믿는 대중의 모습이 강하게 투영된 작품
10,원장년하고 클라라 아빠하고 친구들 다 패고싶네요진짜 친구라면서 못믿어주고 끝까지 못믿어주네요대부하고 아들빼고 다 쓰레기들 존나 보는내내 빡가네요
10,볼만하네요. 사람의 오해에서 비롯된일이 너무 개개인에게 일어날수도있는것같아요
10,사회적낙인의 무서움...
9,"험담은 세 사람을 죽인다. 말하는 자,험담의 대상자,듣는 자!"
10,와.. 진심 꿀잼이다;
7,이미 많이 존재 했던 이야기의 영화이지만 엔딩의 무게감은 남달랐다
9,보는내내 암걸리는줄 알았다....집단의 눈밖에 나는게 어떤건지 건조하고 현실적으로 보여주는데 어떤 공포영화보다 무서움. 특히 사람들 시선 연출이 스토리만큼이나 건조하게 연출되는데 그게 그렇게 무서웠음
9,가장 소름끼쳤던건 클라라,마을사람들도 아닌 나 자신이 마을주민이라면 나역시 루카스를 사냥했을 것 같다는 점이다.광기어린 군중심리는 이성적사고를 마비시킨다
9,크리스마스땨때 혼자 교회인지 성당가서 친구에게 화를 내면서 자신의 억울함을 말할때..눈물이 났다...참 연기 잘한다...
10,거짓말에 의한 마녀사냥이 얼마나 무서운지 보여주는 영화.나는 주로 브룬과 같이 진실을 아는 존재였지만 마찬가지로 진실을 밝혀주지는 못했다.자신은 영화속 누구와 닮았는지 대입해보길 바란다.피해자와 가해자의 대비를 통해 피해자의 고통을 극도로 표현한 영화
10,말이 필요없는 영화 꼭보세요
6,클라라 진짜..때리고 싶었다..깊은 빡침이 올라오니 주의
10,현실은 그대로 반영한 영화,보는 내내 화나고 먹먹하다미개..이게 바로 미개다..
10,진실이  아닌  추측과  주관에 의한  사냥. 그리고  무고한 사슴.
10,한 마디로 재수없게 걸린거다. 마지막의 총성은 천수누리기 힘들다는 경고. 클라라 띨빵이는 오빠가 쇼부본 듯하다
8,무서운 영화 . . 그런데 저는 ,, 진심은 통한다고 생각합니다 ,, 모든 사람에게 통할 수는 없겠지만 .. 그런 의미에서 이 영화에 반은 공감가고 반은 공감가지 않네요 .
9,보면서 울고, 주먹을 불끈 쥐엇다.... 머리가 다아픔 화가나서.
10,소수와, 외면받는 것에 대해 말하는 것이 영화의 한 역할이라고 보는데, 이 영화는 그 부분에 충실했다. 보는 내내 억울하게 성범죄자로 오인받은 루카스에 이입되어 상당히 불쾌했지만 이해할 수 없을 것 같은 사람을 이해할 수 있게되어 불쾌하지 않았다.
10,울분에 차서 눈물이 나오던 영화..
10,마지막 장면은 무슨뜻일까요?
9,마지막 예전으로 돌아간듯 보이지만 남은 상처 와 의심을 보고 씁슬했음
10,많은 생각을 하게 한 영화.베스트 답변 중에 네티즌 / 언론을 이야기한 사람이 있는데,비단 네티즌/언론 뿐만이 아니라,사람 사는데라면 어디든 있는 듯
9,루카스는 결코 과거로 돌아가지 못할 것이다. 집단의 이성은 강하나, 집단의 감정은 한없이 약하기만 하다.
10,사람들의 편견과 군중심리라는게 정말 무섭다는 생각이든다.청산가리보다 무섭다는 고정관념...씁슬하네
9,묻고 싶다 만약 당신에게 저 영화에 주인공같은 일이 현실에서 일어난다면?
10,성당에서 그리고 사냥터에서의 마지막 장면을 잊을 수 없을 듯
8,무죄를 유죄로 끌어내리는 힘. 편협주의
10,다혈질 성격 테스트 전용 영화. 놀랐다. 영화가 끝나면 기도하게 된다
7,누명을 쓴 한남자의 이야기인데 하나의 주제로 영화를 만들기엔 부족해보였다
9,비이성적이고 잔혹하고 말도 안되는 상황처럼 보이지만 우리도 누구나 자기도 모르게 저런 실수들을 하고있다.
9,매우 불편한영화. 주인공의 눈빛을 잊을수없다. 진실과 상관없이 내 안에 만들어진 믿음을 어쩔꺼냐... 제목이 왜더 헌트인지 생각해볼수록 절묘.
10,이게 인간 대다수의 인간성이라고 본다.. 하 미칠거 같네
8,영화의 마지막 장면이 외친다.그릇된 집단편견과 오해의 존재는그의 친구일 수 도, 아들일 수 도, 이웃주민일 수 도있다는것을!!!!
10,최고의 영화  무엇이 진실인가  우리는  끊임없이 물어야 한다.
10,답답하다고 분노하지말자. 진실을 모른다고 욕하지 말자. 나는 아닌 것마냥 비난하지 말자. 나도 어쩌면 사냥하고 있는 중일 수 있다.
10,빡침으로는 평점200점이다.. 루카스의 입장에서 보니 이 얼마나 참담한가.. 아오 빡쳐
10,훌륭한 영화입니다! ^^
10,요사이 한국에서 일어나는 일들을 보다가 많이 생각났던영화..
10,여자애랑 원장 댐에 여혐 걸릴듯
10,오해는쉽지만이해는어렵다
8,고혈압 환자는 이영화를 피하도록하자
9,한 가지 갈등 속에서 다양한 인간관계의 변화를 통해 고립되어 가는 주인공에게 깊게 이입할 수 있는 작품. 여담이지만 어째서 원장이 욕을 먹어야 하는지는 아직까지도 알 수 없다.
1,지루하고 그저 그렇다.... 덴마크 영화의 한계..
10,보는 내내 울화가 치민다. 정말 연기상을 받아야 할 사람이 거짓말쟁이 아이라서 그런가? 유치원 원장년이 오버해서 그런가? 아니다. 그리고 주위놈들은 선량한 시민이고 올바른 국민이다. 그들의 숲이 없으면 나는 살지 못한다. 나는 그것이 정말 슬프다.
5,이런 식으로의 감정유도라니.. 포르노와 다를게 뭔가?
10,한아이때문에일어난일
10,진짜 명작 루카스가 범인에 몰려서 결국 교회에서 폭발했을 때 나도 모르게 눈물 나오드라
2,뒤 늦게 봤지만 칸 영화제 수준 나오는구만.. 아님 관람수준들이 턱없이 낮던가.. 배우들 감정 연출 폭을 보면 어거지 연출 + 어거지 대본 + 어거지 전개 아마츄어 감독삘 냄새가 확 나더군 억지 전개라 반도 안봤다 뒤를 볼 필요가 전혀 없는뻔한 클리쉐
7,보는 동안 마을사람이 그대로 믿는것도,이 원장도 아이의 말만 믿고 무작정 알리기만 하는거 보고 얼마나 답답하고 화가나던지ㅡㅡ그리고 겉으로는 다 좋아졌다 하면서 속으로는 욕하는 사람들이 있어서 더 위험하다는 느낌이 듬
9,보는내내 내가 화났다.
9,사람들은 믿고 싶은 것을 믿는다. 그 믿음이 정의이고 그 정의는 다른 사람을 정의한다.
10,흠....너네는 이런영화도 맹글줄 아는구나
10,마지막 장면의 불분명한 실루엣은 영화를 보며 느꼈던 분노를 내 자신에게 돌려놓는 동시에 수치심을 안겨주었다..
1,goddemn movie in may life all eyes one me give meal some slacks..
1,많은걸 알게되는영회다
10,영화 끝난 후에도 그 여운이란
10,예전 삶으로 똑같이 돌아갈 수없다
9,현실성이 떨어지지만 충분히 재미있는 소재였습니다. 아이들은 거짓말을 잘하고 사람들은 믿고 싶은것만 봅니다.
10,엔딩은 정말....왠만한공포영화보다 무섭네 감독 영화 짱잘만든듯
9,소오름과 깊은 빡침은 하히후헤호
8,제목처럼 한인간을 향한 대다수들의 잔혹한 '마녀사냥'
10,안타깝고 슬픈 현실에 눈물흘리며...
8,마지막 모두들 아무일 없었다는 듯 웃고 있지만 마음 속 응어리진 의심의 불꽃은 총에 불을 붙이고 만다. 보게 된다면 후회는 안하겠지만 속터지는 걸 감수해야 한다
10,진정한 공포를 느겼다. 마지막 모두들 아무일 없었다는 모습들. 정말 무섭다. ...
10,광우병선동이랑 똑같네 그많은 시위대는 어디갔을까 촛불집회....
9,이 영화는 거짓말하는 아이들을 비판하는 영화가 아니라 그말한마디에 사람을 벼랑끝으로 몰아버리는 무서운 군중심리와 마녀사냥을 비판하는 영화입니다. 무거운 소재이긴하지만 꼭 보시길 추천드립니다. 현재 우리나라 사회에도 시사하는 바가 많네요.
9,매즈 미켈슨의 압도적인 연기력 때문에.... 보면 볼수록 마을 사람들 때려주고 싶은 영화.... 특히 그 '소녀'는 진짜 때려주고 싶다..
10,보는 내내 분노를 참을 수 없었다. 영화를 본 사람은 클라라를 욕하는건 당연하다. 그녀의 거짓말이 한 남자의 인생을 망친 셈이니까
10,'장난으로' 아동성추행을 저지른 진짜 원흉인 클라라의 오빠대신 그냥 외로운 아이였을 뿐인 클라라를 비난하는 글이 더 많다니 내가 사는사회의 무지몽매함과 편협함이 루카스의 세상 만큼이나 끔찍하다. 쓰나미(거짓말)의 원인은 온실가스(개판인 가정환경)라고!
9,영화 정말 잘 만들었다. 공감가는게 한 둘이 아닌 영화.
10,사람들은  내가  모르는  나에 대해 너무 쉽게 얘기한다.
10,가슴이 턱 막히는 영화..
10,이건 진짜 베스트다..
10,보는내내 진짜 피가 끓어오른다우와....이런 영화 또 볼수 있을지..
10,내가  마을사람이었어도  루카스를 욕했을것 같다.... 그래서  더 무섭다...
9,마녀사냥의 메카시즘, 진실의 왜곡, 알지도 못하면서 쉽사리 단정지어 버리는 인간의 가벼움, 직접적 표출은 자제하면서도 내면이 절로 드러나는 매즈 미켈슨의 연기력, 사냥당하는 사슴과 동일시되는 연민, 누명을 벗었음에도 끝나지 않는 이지메의 착잡함...
10,보는 내내 답답했다.. 그래도 10점을 주고 싶은 영화다.
10,클라라이샹노무어린이가2순위 제일원흉은 아이패드로 ㅈㅗㅈ보여준 클라라 친오빠놈임
10,참 대단하다. 이렇게 몰입시키다니...어떻게 보면 지루하기 짝이 없는 이 영화를 보는 내내짜증과 답답함을 느끼게 하여 끝날 때 까지 몰입시키게 하는듯
9,이 사냥은 낙인처럼 남아 아마 영원히 끝나지 않을 것이다. 무섭고, 씁쓸하다.
10,이영화의 포인트는 주인공이 성폭행을 했냐 안했냐는 것이아니다.실제의 성범죄처럼 애매모호할뿐....자신이 믿고 싶은것만 믿고 그걸 진실인양 남을 판단하고 욕하는 것...
10,숨막힐 듯 한 박자 한 박자 더디게 가슴을 조이는 연출, 기가 막히다!
10,영화내용도 충격적이지만 주인공의 연기가 영화의 완성도를 높였네요..
8,사소한 거짓말로 비롯된 억울한 누명과 무고한 폭력...굳이 실화가 아니더라도 이런(?) 소재는 제대로 판단하기가 참 애매모호해정말 초반부터 조마조마하고 찜찜하더니...겉으로는 잘 지내지만...마지막 장면이...참...
8,요즘 아이들에겐 순수함이란 찾아볼수가 없다...과도한 조기 교육으로 아이들은 영리해지는게 아니라 영악 해지는듯 하다...
10,똑똑한 감독의 수작. 눈빛 하나하나 장면 하나하나에 담긴 메세지가 엄청나다.
10,지금 보고있는중.  열받아 눈물났음.  느끼는거 많음.
8,아무리 성숙한 사람이라도, 그리고 견디어냈다해도 예전처럼 돌아갈 수 있을까?
9,집단은 매우 손쉽게 한명의 인간을 붕괴시킬수 있다. 그 보상은 어디서 이루어져야 할 것인가? 현실에서 이루어지는 공공연한 집단적 폭력을 심도깊게 묘사한 명작.
8,사냥감을 응시하는 남자의 시선이 사무치게 남는다.
10,세상에는 우리가 옳다고 생각하는것이 틀리고 틀리다고 여기는것이 옳은 경우가 많다^^
9,집단의폭력성과이기적인마녀사냥에맞서는'매즈 미켈슨'의무서운연기가처량해지고답답해질따름이다.(보다보면'클라라'와원장을향한살의가느껴질것이다.)
9,관객에게 진실을 보이고 스크린에 거짓을 퍼뜨린다. 사실을 알릴 수 없는 답답함. 보는 사람들로 하여금 잔혹한 몰입을 하게 만드는 영화. 문화적으로나 지리적으로나 멀고 먼 저 나라의 영화가 어쩌면 이렇게 정확하게 전달되고 이해되는지..
9,거짓말의 후폭풍~~재밌게 보았어요~~
9,일단 주연의 연기와 조연들의 연기에서 만점을주고싶다. 그리고 한남자의 인생이 마녀사냥으로 무너지는것과, 그무너진 인간의 마음이 회복되지않는다는것, 그렇지만 가해자들은 그것이 가해인지 인지못하는것,  이모든것을 상징적으로 표현한것이 완벽한 조화를 이룬다
10,마지막총성.... 꼭 보세요
10,매즈 미켈슨의 눈빛 ...너무나도 많은걸 담고있었다교회에서의 눈빛은 마치 나를 향해 보는듯해서 부끄러웠다 정말 많은걸 생각하게하는 영화
10,지독스럽게 농밀한 영화
10,입으로 사람죽이는거 한순간이다 무섭고화가난다
10,열받지만...참 ...울면서 영화 밨네요..과연 제가 루카스였다면...
9,다수의 의견이, 맹목적인 믿음이 옳지 않을 수 도 있다는 걸 보여주는 영화.
10,더헌트 완전 굿!!!!
9,마지막장면이 머리속을 깊게 파고들어요.총을 겨눈 사람이 누구일까 라는생각보단 의심은 쉽게 잊혀지지 않는구나라는 생각이 드네요.
9,도발 영화의 본보기. 도발을 어떻게 하면 센스있게 표현해서 재미를 이끌어 내는지 보여준다. 배신한 친구를 야리는 매즈미켈슨의 눈빛이 인상적
10,분노이입 제대로 된 명작 중 명작. 현대인의 모습을 제대로 보여줬다. 우리도 얼마나 많은 루카스를 만들고 괴롭혀 왔던가. 제발 이런 영화보고 정신 좀 차리면 좋겠다. 한 번 루카스는 평생 주홍글씨달고 살아야 하는것의 공포를 엔딩에서 절실히 느꼈다
10,영화를 보고난 후 포스터를 다시한번 보니 소름이 끼치네요.마을에서 사냥감이 되어버린 그의 분노와 억울함 너무나 잘 느껴집니다.루카스 역을 맡은 배우분의 연기가 진짜 갑이네요 ㅎㅎ
10,진짜 명작이다. 매즈미캘슨 굳굳
10,정말 많은것을 생각하게끔 하는 영화...미켈슨 정말 연기 잘하네요...
10,마지막 장면 소름...집단 물타기와 마녀사냥등 공동체의 선동이란게 정말 걷잡을 수 없다. 맹목적인 편견인 인간의 추악함을 엿볼 수 있다.
10,와 내가 영화보다가 이렇게 화난거는 처음이다 무섭다 무서워
10,정곡을 찌르는 영화다...
10,정말... 교회 미사 장면에서 펑펑 울었다. 처음부터 끝까지 사람을 답답하게 만들어놓고 마지막에 제대로 터뜨리는 게, 이런게 명작이구나 라는 생각이 절로 들게 만든다.
6,마녀사냥이라는 잣대가 보여주는 경악스런 결과물
7,클라라는 구라를 잘치네 한국클라라도 그렇고
9,아이들은 착한게 아니라 순수한것이다 순수한것은 착한것과 큰 차이가 있다. 순수하다는건 선과 악을 판단할 능력이 없다는 뜻이다.
10,알아야할 건 우리가 아이를 키우면서 얼마나 많은 편견이라는 거짓을 가르치고 있냐는 것이다. 편견으로 인해 다른 사람에게 낙인을 찍어주는 사람이야 말로 악이 아닐까?
10,합리적 부조리 앞에서 인간은 바스라진다.
10,왜이걸 이제야보나싶군..
10,참 안타깝다.... 영화 보는 내내 답답하게 만들던...
1,평점보다낚인영화 그래비티처럼평점에낚였다평점조작인듯. 9점대영화는아님
10,최고,!!! 현재 우리사회의 마녀사냥?을 재현해준듯!!
8,어른이고, 아이고 불리한 상황에 몰리면 거짓말을 하기 마련이다. 충분이 있을 수 있는 이야기.음산한 분위기와 음악들.
9,아 감독 인지 누군지 스토리 담당 겁쟁이네. 결말 지을 용기도 없냐. 아 진짜;; 죄값은 치루어야 할 거 아니야. 모르고 했다고 괜찮은게 어디있어 -_- . 그리고 뭐가 원장만 죽일년이에요. 다 혹한 마을 사람들 죄다 죽일놈들이지.
9,오만과 편견. 나는 나의 판단에 얼만큼의 확신을 갖는가.
10,어린여자라서 믿고 .남자어른이라 못믿는.사슴도 사람이아니라 사냥당할수밖에 없는
10,연기가 엄청나다...
10,영화를 보는내내 불편했다. 마녀사냥...군중심리...어린아이의 말만 믿고 한 사람의 인생을 망쳐버리는 성급한 일반화의 오류.어린아이들이 무서워진다. 누구한테나 있을수있는 이야기.
10,우리 사회를 비판하는 영화
10,2년후에 갑자기 이 영화가 생각나서 검색해봤는데, 포스터속 루카스의 눈빛보고 다시한번 울컥했다..
10,아 진짜 클라라 그리거 원장  주인공과 개 아들 대부 빼고 진짜 ㅜㅜ 주인공 너무 고생하네요ㅜ
5,보는내내 불쾌했다 마치 우리나라의 현실과 너무 닮아있다
8,내가 영화속 그 누군가라도 그들과 똑같이 행동했을거 같다.
10,진짜 볼만한 영화 보고있으면 빠져들게됨 메시지가 뚜렷한 영화 한번쯤 꼭 봐야될 영화
9,이 영화를 보면서 제일 거슬리는건 어른들의 생각이다. 어린아이는 거짓말을 못한다 라는 전제는 현실을 반영한것인가? 그렇다면 매우 충격적이다. 만약 그렇다면 그 어른들은 어린아이가 아니었나보다. 나는 어렸을때 거짓말도 하고 어른을 속이려고도 했었는데..
10,불편한 영화. 화가 나는 영화. 한국영화의 고질적 문제인 '작위적인 연출' 없이도 분노를 일으키는 영화. 10점이 아깝지 않다
7,우리나라가 처한 현재의 남성인권을 잘 보여주는 단적인 예 같다. 단면적인 면만 보고 전체를 파악하려 하니 답답하다. 영화의 후반부에 바로 1년후가 나와서 주요한 스토리를 풀어나가는 모습을 볼 수 없어 아쉽다. 꽃뱀 김치녀 Out~
1,아... 영화보는내내 그리고 지금 이거쓰는동안, 영화내용 되짚어보는거 역시 짜증난다 ㅠㅠ 남자주인공이 짱 답답해서 더 짜증났음.. 클라라도 개빡치게함 아오 진짜 ㅋㅋ 클라라라는 이름들은 다 안되는거같음. 무엇보다 가장 재수없는건 원장이다 휴 ㅡㅡ
5,아 나는 진짜 이런류의 영화를 싫어한다 후드려패고 싶은 사람들이 단체로 나오는 영화
10,마녀사냥은.. 인간사회에 공공연하게 일어나고있는 현실.  늘 있어왔죠 언제나
10,가장 깊은 공감과  분노.
9,너무 잘 만들어진 영화고 여운이 많이 남지만, 끝 부분이 너무 아쉽다. 내 성격이 더러운 거일 수도 있지만 마지막에 루카스가 퐉 터져서 자기 의심하고 괴롭혔던 지인들한테 쌓여있던 말이라도 실컷했으면 속이 풀렸을건만.. 죽은 강아지 페니는 어쩔건데.
10,군중,집단,공동체 마치 짙은 안개 같다. 감독은 이를 과하지도 부족하지도 않게 묘사주었다
8,아이들은 거짓말을 못한다?
7,광우병 사태 때 PD 수첩(원장)의 빈약하고 그릇된 정보(원장의 말)에  속아 '날뛰넌 사람들을 보는 듯 했다.  또 친구란 어떻게 행동해야 하는 지도 생각해보게 됐다. 스토리와 연기는 뛰어나다는 느낌은 못받았지만, 여러 생각해볼 이슈가 있는 거 같다
10,굉장한 영화... 보는 내내 처참하고 답답하다
8,응가하고 안닦은 듯한 느낌
8,인간사냥을 나서는 사람들
10,클라라도, 클라라 오빠친구 사진보여준 새끼도, 특히 원장년도 보는내내 패죽이고 싶었다.
9,제대로 된 진실 없이 편견으로 이루어진 집단의 정의가 개인에게 얼마나 가혹할 수 있는지 차분한 시선으로 보여준다. 주연을 맡은 매즈 미켈슨의 연기도 무척 좋다.
8,기레기들이 보면 느끼는게 있을까.
9,왜곡된 사실에 대한 공동체의 정의는 정말 무섭다. 그리고 오해가 풀린다 해도 앙금은 쉽게 풀리지 않는다. 현재 우리 사회의 모습이 아닌가 한다.
9,진실과 상관없이 한 번 찍힌 낙인은 시간이 지나 바랠지언정 지워지지 않는다
10,진짜 원래 이런거 잘 안쓰는데..너무 감명깊어서 쓴다.정말로 많은걸 느끼게해주는영화 보는내내 씁쓸했고 그 집단심리에 짜증이났다. 오랜만에 생각많이한 영화.
10,우리나라 사회의대해 생각해보게 만드는 영화. 명작이다
10,보는내내  울컥거렸고 하루전만해도 같이술마시고 웃었던 친구들이  아무런 근거도없이  한사람을 매몰차게 밀어낸다니..너무화가나고 짜증이났다. 이영화에서  어느누구도 악은 아니었다.다만 거기에 오해가있었을뿐이라는거.
10,이 사람 나쁘지 않으니까 그만하라고, 대신 외쳐주고 싶었다...
10,오랜만에 정말 좋은 영화 보았다. 중간부턴 억울해서 눈물이 줄줄 흘렀다.못본 사람들이 많이 있는데 편성 한번만 더 해주었으면 좋겠다.
9,내가 루카스 아들이였으면 진작 클라라집 불태웠을텐데
10,한번찍힌 낙인은 결코 지워지지 않는다결백할지라도....
10,와 마지막에진짜 눈물난다..
10,007카지노 로얄의 악당이 주연이라서 봤는데 영화내용에 빠져버렸다...
9,워우아오아왕오ㅑ오ㅑㅇ아ㅗ아오ㅑ
10,매즈미켈슨은 연기의 신이다
10,말의 무서움을 잘나타내준영화 간만에 피꺼솟한영화
10,아직또 끝나지 않은 마녀사냥....
9,주인공이 교회에서 분노를하는 장면은 정말 명장면
8,아... 답답~~ 하다. 앞으로 내 인생에 스웨덴 영화는 없다.
10,몇 년동안 쌓아온 사람들과의 신뢰도 잘못된 진실 앞에서는 모래성
10,10점이 아깝지 않네요. 정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,진짜 영화보면서 처음으로 울었다
9,정말 불편한영화.만일 내가 저마을주민이라면?내가 저 아이들의 엄마라면?루카스에게 손가락질을 안 했을까?
9,남일이 아니다. 언젠간 닥쳐오고 만다. 그러고 나면 다시볼 때 두려워서 눈물나는 영화.
8,살아있는표정뒤끝있는 한편이었다.
10,매즈 미켈슨의 오묘한 표정때문에 영화가 더 느낌이 있었던 것같아요. 보는내내 먹먹하고 분노, 안타까움, 슬픔 여러감정들이 느껴졌어요. 어쩌면 나도 이런 일을 했을지도 모르고 내 주변에서 작게 일어났을지도 모른다는 생각을 하니 아찔하고 무섭네요 ..
10,좋아요~다시한번생각하게하는
9,평점쓰는 사람들 가슴에 손을 얹고 생각해 봅시다
10,영화를 무수히 많이 봤지만 이렇게 연민과 분노를 많이했던 영화가 있었던가  가슴이뜨거워지는 영화였다 이런 명작을 기대없이 보게해준 채널 cgv에게 감사를....
9,아직까지도 그 눈빛이 떠오른다멋진연기!! 먹먹해진 가슴이 언제쯤 가실지...늦은시간까지 본 보람이 있는 영화 강추!!
10,한 사람만 말이 무조건 믿어서는 안된다
10,볼거없어 채널돌리다 우연히 아주 별 기대없이본영화 하지만 명작이롤세  이런영화가 진짜다싶은 영화
10,간만에 흥미있는영화를 봤네요 근데 마음 한편이 갑갑해지네요 잠을 잘 못 잘듯하네요
10,눅수에게나 있을법한...따뜻한 가족애...그런데 마지막 총은 누가 쐈을까요?
9,오랫만에 좋은영화보네 편견과 오류로인한 진실의 왜곡성을 보여준 수작 연기력도 훌륭하네
10,진짜 대단한 영화입니다 많은것을 생각하게 하네요...
10,정말 사람이 젤 무섭다.
10,무고한 한 남자가  마을 사람들에게 계속해서 멸시와 폭력을 당합니다. 일년후에 겉으로보면 어느정도 다시 마을사람들에게 융화되는것 같이 보이지만 ..그의 시선을 통해 보는 사람들의 시선은 여전히 그를 조롱하고 멸시하는 것이 고스란히 느껴졌습니다.
10,아이들이 순수하지만 뜻모르고 거짓말을할때가많다.그파장은 어린아이라는 100% 진실 이라는 치명적인 무기가되기도 한다
10,마을사람들에게 사냥감이 된 사냥꾼에 대한 우울한 우화...어찌보면 하루에도 수 없이 많은 억울한 사냥감을 만들어내는 현실의 자화상..
9,우와..이 영화 그냥 머 정말 진짜 우와 아우 진짜 할말이..아후..맘에쏙드는 배우하나추가요..
10,인간 사냥.명작인거 같아요^^^
1,의미는 있다. 내 스타일은 아님. 답답한거 못참으면 보지마세요. 주인공, 아들이 너무 멍청한 듀오임
10,클라라 진짜 쥐어 패주고 싶다
10,근거없는 유언비어에 휘둘려 집단이 개인을 짓밟는 장면에서 인간의 본성을 보았고, 현실에서도 흔하게 볼 수 있는 상황이라 안타까웠다.
10,csm저인간은 존나 뭔가싶다. 지금 시바 중요한건가 영화에서 말하고자 하는게 그게 아니잖아. 주인공이 소심의 극치? 그럼 OO 저상황에 욕하고 날뛰고 그렇게 해야되나? 어떻게 해야될까? 중요한건 잘못된 정보를 믿고 마녀사냥하는 사람들인데 왜 주인공..
8,누가봐도 범인처럼 행동하는 모습. 상황대처 능력 제로. 이렇다할 자기자신을 대변할 말도 못하는 소심의 극치. 주인공이 제일 답답
9,캐리멀리건 닮은 미친 꼬맹이.
10,지금 방송으로 보고있는데 울분이쉽게 가라앉질 않네요. 철없는 아이나 그런아이의 말을 여과없이받아들이는원장이나 주변사람모두 똑같은인간들이네요. 내가 루카스였다면 그 억울함을 견디기 힘들었을듯. 매즈미켈슨 정말 좋은배우네요..
10,티아라가 잘못했네..
10,아주 작은 소문에 의해 가장 큰 믿음이 깨진다면
10,다보고난뒤 할말을 잃게만드네요스릴러 공포보다 더 무섭고 소름끼치는 영화.. 정말 몰입해서 봤네요
7,중간에 루카스가 마켓에서 피터지게얻어맞은뒤부터 계속 눈물이났네요..영화는 매우좋았지만너무화가날정도여서..
10,내 주위에 이런일이 일어난다면 난 분명 돌을 던지는 사람이었을거다. 아무생각없이 봤는데 많은 생각을 하게 된다...
10,인격을 존중하지 않는 사회에서 더 자주 일어나는 것이 마녀 사냥인데 한국은 잘못된 문화의 세습이 지금 이 마녀사냥을 부축이고 있죠 한국인은 그런 문화를 김치문화라 스스로 비웃고 또 반복하고 있습니다 우리는 지금 웃기지도 않는 세계에 살고 있단 말입니다
9,실제 주인공이 범행을 저지를 수도 있는 등 다양한 변수가 있으나, 영화만을 보고 마녀사냥이다고 판단하는 나를 소름끼치게 한 영화
9,유행,마녀사냥 등등 이 특히 심한 우리나라에서는 꼭 봐야할영화이다
9,절대 보기 편한 영화는 아니다. 개부터 시작해서 아역, 청소년, 어른들까지 연기가 정말 대단하다. 아무생각없이 관람을 시작하였다가 왜 제목이 '더 헌트' 인지 알게되었다.무서운 것은 내가 동네주민이 되더라도 저 상황에 분개하지 않을수 있으냐는 것이다
6,그럭저럭 볼만은 했다. 그런데 평점이 대체 왜 이리 높은거야?
10,작품성 정말 대박이네요... 참 많은것을 생각하게되는영화..
10,그 누구도 잘못은 없다...
10,밤늦게 자면서 보려고 틀었는데.. 열받아서 잠이 안옴.. ㅠㅠ
10,민감한소재로 강렬한 주제를 용기있게 담아낸 감독과 섬세한 심리묘사를 보여준 주인공이 만들어 낸 수작.공동체안에서 불신으로 인해 개인이 얼마나 고통스러운 삶으로 바뀌는지 보여준다.주인공 매즈 미켈슨의 연기정점을 보여준 영화,한국사회의 마녀사냥과 같은영화
10,인간의 본성,군중심리 여러가지 생각할 거리를 던져주는군요. 오랜만에 가슴 깊이 와닿는 영화 봤네요
10,반성해봅시다. 우리는 제대로 알아나 보고 죄를 씌운적이 있지않은지.. 생각보다 이런일은 누구나.. 어디서나 보게되는것같아요.. 특히 연예인들같이 노출된 사람에겐 치명적이라고 생각되요.. 쉽게타겟이 되거든요 볼사람도 아니고..
10,미친듯한 분노를 끓어오르게 하는 상황 속에서 끝끝내 입 다문 그의 모습만이 오직 사람다웠다.
10,어리지만 진짜 소름끼치게 연기한 클라라에게 10점을 주고싶네요 제가 영상속으로 들어가 다그치고 싶을정도 였습니다. 클라라가 성기를 봤냐고 물어볼때 끄덕거림은 클라라의 감정이 저한테까지 느껴지더군요 정말 대박 연기
7,원장여자도 밉고, 어린아이지만 클라라도 미워하게 되는건 어쩔수 없다...이걸 헤쳐나가는 루카스는 참 대단한것 같다...나같으면 미쳐 버릴듯...
10,이든레이크가 생각난다.
9,한 사람의 인생이 이토록 쉽게 짓밟혀도 되는것인가? 한 아이의 입을통해 마을 전체로 친구란 예외는 존재 하지 않는다.. 과연 시간이 그의 상처를 치유해줄수 있는가?그의 환부는 흉터로남아 끝까지 지속될것이다.
7,일본영화 그래도 내가 하지 않았어와 소재만 비슷하지 별로. 그냥 답답함만이 있고, 전개도 느리고... 그냥 참 답답하다...
10,복장터지고 루카스가 불쌍해서 못보겠더라..
10,주인공의 훌륭한 연기, 지루하지 않은 전개 그리고 식상하지 않은 결말이 이 영화를 빛나게 했다. 엔딩크레딧이 올라갈 때까지 결말을 기대하게 만든 아주 훌륭한 영화다. 결말이 주는 여운이 좋다.
10,아이들은 단순하다 거짓말의결정체 이기도 하다아이에겐 진실이지만 어른에겐 거짓이다사람은 동물보다 못한존재이다세상에서 가장 무서운건 사람의생각이다이영화에서 가장 나쁜것은 인간의 본질이다
10,묵직하면서 날카로운 영화, 매즈 미켈슨이란 배우를 나에게 단단히 각인시켜준 영화
10,그렇기에 함부로 진실을 예단하지도 함부로 화해와 따듯한 해피엔딩을 기대하지도 말라
10,진짜 집중하게 만드는 영화 끝나고 나서도 화가나서 이거참 와...그들의 관심은 진실인가 아닌가가 아니다결과가 어찌되었던 다수의 망상과 의심으로사람을 사냥하는데에 관심이 있을뿐
10,살면서 오명을 쓰는 일은 누구에게 일어날 수 있는 일이죠. 사람이 있는 곳에는 당연히 오해가 있고 루머가 퍼지기 마련입니다. 진실을 보려고 노력하지 않는 것에 대한 생각을 하게 합니다. 믿고싶은 것만을 믿지는 않았는지 반성을 해봅니다.
10,여러가지 결말 해석으로 여운이 정말 오래 남았던 영화.
9,빡침의 미학을 잘 보여준 영화
8,누구보다도 잘아는 절친한친구까지도 저러다니 나참...
9,너나 할것 없이 우리모두 타고난 사냥꾼임을 입증해준다 책임감을 가지도록 하자
8,죄없는 사슴을 죽이면 아주 ㅈ되는거야
9,루카스가 진짜 범죄자고 클라라는 진실을 말한거고 마지막 샷은 진실을 알아버린 마쿠스라고 봤습니다...이렇게 생각하는 사람은 나뿐인가..실제 아이들이 당한거고 마땅한 증거가 없어 풀려난것뿐이라면??클라라는 루카스를 좋아했기때문에 애매모호한 행동을...
9,인간들은 원래 다 쓰레기같은 존재...영화내용은 놀랍지 않지만...감정이입하게 만드는 연출력과 연기가 놀랍다...박수를 보냄
7,지울 수 없는 불편함. 사회적 스티그마
9,씁쓸한 영화. 오프닝과 엔딩이 맞물리면서 생각할 여지를 준다. 우리 모두 사냥당할수 있다는 것.
10,잘보았 습니다  꼭 보실길  추천합니다  지루하구 재미없을 지 몰라두 끝까지 보아주시길  참  많은 생각이 드네요
8,악마는 천사의 얼굴로 다가온다. 천사는 악마의 얼굴로 다가온다. 속단하지말고 휩쓸리지도 말라. 보이지않는 진실 보고있지만 보지못하는 진실. 힘들다 참.
10,어느날 갑자기 벼랑 끝에 몰린 기분. 아무도 이유를 설명해 주지 않는..그냥 ...그냥 미운사람 비난 받을 사람이 필요로 했던 것은 아니였는지사실을 알 필요 없이 그냥..그런거..각자 갖고 있는 죄의식,죄책감 을 루카스에게 투사하고 싶었나
10,인간에게 사냥이란 본능적인 행위인가? 영화나 현실에서나 그건 부정할 수 없는 진실인 것 같다. 영화를 보는 내내 질식할 것 같은 숨막힘을 경험했다. 도저히 답을 찾을 수 없었기 때문이다. 이제껏 내가 보아온 최고의 공포영화중 한 편이다.
10,오랫만에 집중해서 본 영화이고 베댓들 공감
8,억울한 삶. 결국 오해는 풀렸지만. 마지막 총 한 발. 뭘 말하는 건지 의문이다. 액션이나 멜로는 없었지만 이야기 전개는 괜찮았다.
10,손꼽는다열자압박ㅋㅋ
10,루카스가 슈퍼에서 집단 린치당하고 절뚝거리면서나가는데 보는 내가 억울해서 눈물이 다 나더라.. 마지막 장면까지도 내 마음을 더 답답하게 하네.. 복장터진다 진짜ㅋㅋㅋ
8,정신적으로 견디기 힘든 영화다 잔인한 장면이 없는데 가슴에 상처를 입은듯 쓰라리다 진실이 뭔지 확답은 주지 않고 양쪽 모두에게 의문을 남겨둬 안개속에 남겨진 기분으로 엔딩을 맞는다 집단의 믿음은 전염되고 낙인은 영원하다 어떤 의미론 공포영화 같다
8,피가 거꾸로 솟게 만드는 영화. 하지만 드라마 장르를 잘 보지 않는 관객에게는 지루하게 느껴질수도 있겠다.
10,클라라 부모년놈들은 첨엔 애들도 잘 안돌보고 쌈찔만 하면서 남주가 돌보게 하고는 사고 터지곤 애 존나 위하는 척하고 사이좋은 척하네.. 패니 죽인 인간(마지막 그놈도 아마 동일인?) 특히 고소해서 콩밥 먹였어야되는데
10,"눈은 영혼의 거울이다" 라는 말을 확실하게 보여준 영화
9,매즈 미켈슨은  집단 린치를 당하는  피해자의 감정 표현과 의식의 흐름을 너무 잘 표현했다. 우리가 사는 모습이 바로 이 영화의 어느 한부분이 아니던가.
9,거 참... 영화 그지같네... ㅠ.ㅠ
10,마을사람들 죄다 고소하고 콩밥 먹였으면 속이 다 시원했을텐데....
9,인터넷 문화에 조금이라도 몸을 담은 사람이라면 반드시 챙겨봐야되는 영화.
10,무식이 정말 죄가 되네요
10,다수의 합의는 진실에 도달하기에 충분할까. 대체로 그러했고 그 논리에 익숙한 대중은 그것을 통해서만이 진실을 입증하려고 한다. 그러므로 소수는 언제나 거짓이 되고 거짓은 사냥당한다. 그렇지만 진실과 다수의 합의는 필요조건도 충분조건도 아니다.
10,함부로 의심하지 말라.함부로 말하지 말라.함부로 상상하지 말라.
10,가히 최고의 영화중에 한개지만...보는중간에 미루어서 보게되었지.꼬맹이의 거짓말이 점점 눈덩이처럼 커질때마다..내 인내심은 한계에 다다랐고..극기야 완전 내가 주인공 시점이 되어서 열받아서 도저히 못보겠더라!마지막에 쏴죽였어야해
10,마지막 장면 소름...
10,정말 이렇게 평점 쓰기 힘든 영화는 처음이네요....예리한 칼로 심장을 찌르는 듯한 영화....진실은 더 이상 중요한게 아니다.
10,환상에 가까운 연출과 연기, 그리고 관객에게 마음의 깊은 호기심과 여운을 남기는 메세지는 가히 압도적이었다. 2012년 영화중에 최고라는 칭호가 아쉽지가 않다.
10,누명이라는 걸 알고 본 우리는 저 상황이 되면 돌팔매질 안할 것처럼 말하고 있지. 나도 사냥감이 될 수 있고 영화 속 사냥꾼이 곧 내 모습일 수 있다고 인정하자. 중세시대 마녀사냥에 돌팔매질 한번씩 하던 이들 다 그냥 보통 아빠엄마였지 않나?
10,영화에 대해서 잘 모르지만 참 잘만들었다 생각한다. 자막도 참 잘만든듯자체자막으로 보았음.
10,카메라가 모든걸 다 보여주는 듯 하여 아쉽기도 했지만 그것마저 좋다.
9,연기와 심리묘사가 뛰어난 영화
10,보는내내 억울하고 화가나서 참을수가없을만큼 억울했던  과거가 떠올라  눈물만 하염없이 난다 시간이지나도  불편한  주홍글씨는 절대 지워지지않는다 겪어보지않은사람들은 절대 그고통을이해할수없다 자기들이보고싶은데로 보고 듣고싶은데로만해석하는 어리석은인간들
10,관객들 모두 클라라를 비난하였을 것이다. 나 또한 그랬다.. '클라라는 거짓말을 한 나쁜년' 이라 단정지었다. 영화를 보고 난 후 클라라의 입장에서 본 복선이 담겨있다는 리뷰를 보면서, 나 또한 마을 사람들과 같다고 느끼게 되었다.. 이 영화는 미쳤다
10,거짓이 진실이 되고, 진실이 거짓이 된다. 하지만 애초에 그런 것 따윈 중요하지않았네. 그들은 단지 눈앞에 사냥감이 있기에 사냥했을 뿐이야 ㅋㅋ
9,하여튼 클라라가 문제네.
9,올해 본  영화중에는 가장 재미있었던거 같네요. 완전 최고 미켈슨도 최고~
10,원장이불른게 전문가아닌가?뭔전문가가 작정하고 유도심문을그쪽으로 첨에술집에서씨비붙는다던가 주인공이랑 원한있어서그런쪽으로아예했으면 좀이해갔을텐데이건뭐 갑자기원장이랑 그넘이랑 ㅋㅋ몰아낼라고하는것처럼완전 암턴영화볼만 나같았으면 슈퍼애들사냥총으로 쓸어버렸다
10,관심종자들... 아이라고 항상 순수하다 할수 없다.
9,가장 무서운 것은 인간이지 한 사람을 어디까지 몰아 갈 수 있는가... 약간 지루한면이 있지만 주제만으로 높을 점수를 주게된다.
10,억울해서 눈물이 난 영화는 처음이네더욱이 우리나라 언론/인간들이 잘하는 마녀사냥을 보는거 같아서 더더욱 치가떨렸다
10,수작중의 수작. 이 영화는 호불호도 갈리지 않을만큼 수작이었다.
8,실제로 일어날가 무섭네..ㅠㅠ
9,배우의 심리묘사 최고.
9,거짓말의 늪속에 빠진 진실은 결국 찾을 수가 없다...그래서 무서운거야...
9,명확한 증거없이 주인공을 성범죄자로 몰면서 마녀사냥하는 영화속 인물들이나 루카스말만 믿고 클라라를 거짓말쟁이 아이로 마녀사냥하는 관객들이나 똑같음
9,인간본성에 대한 이야기. 실제 아동성폭행 검증시스템은 덴마크 꽤 발달함.
10,보는 내가 다 억울해서 중간에 몇 번 끌뻔했다.
10,재밌게 봤다 이제 뭐 보지 으흠..
10,살면서  이런영화를 다시 볼수 있을까?.. 정말 가슴을 울리는  영화
10,생각하게  만드는   좋은영화
9,다소 상투적인 소재를 아주 잘 풀어나간 영화같다...오랜만에 마음이 움직인 영화...
9,보는내내 짜증과 답답함이.. 여러 결말들을 보니 오~그렇게도 보는구나 싶다ㅋㅋ어쨌든 우리네 현존하고있는 헌트는 누구나 당할수도 사냥할수도 있다. 현실성있는 영화라 좋았다.
10,1.동심은 없다 2.한번 찍히면 언제 죽을지 모른다
10,6 8 10 열라 긴 러닝타임 두 시간동안, 영화가 꼭 주인공 얼굴표정마냥 덤덤하게 진행되서 디게 답답함.ㅎ하지만 엔딩 보고나면 그 두 시간 아깝지 않음.
10,오랜 친구를 쓰레기 취급하던 마을사람들이 나중엔 아무일도 없었던 것처럼 행동하는 모습에서 엄청난 공포를 느꼈다. 이지메 왕따. 가해자에게는 너무나 자연스럽겠지만 피해자에게는....
9,하, 몰입하면서 봤더니 머리가 지끈하다.
8,타진요라는 마을에서 살고 있는 [타블로]가 생각났다.... 이 영화는 현재에도 우리사회에서 계속 벌어지고 있는 실화라고 생각한다.
8,연기력 스토리 몰입도 다 좋아서 10점 짜리인데 막판에  어디서 튀어나온 총알 때문에  분위기 확 깨버려 8점 주었다! 이 총알 가지고 누가 쐈느니 하면서 자기만  이것을 이해하는체 하는 평론가들 정말  우습다!
9,마음이 먹먹했다만 울나라였으면 어떨까? 일단 1.애가 말해도 원장이  문제 생길까바 씹는다. 2.경찰에 신고를 해도 대수롭지않게 양쪽이 합의보라고 하고 상황종료. 3.주거상황이 아파트나 빌라같이 이웃사촌이란게 사라졌기에 주변 린치 따위 없음
10,내인생 최고의영화다 영화가 끝나는 순간 정신이 멍 하더라...아직까지 정신적 충격이 사라지지않는다
10,보면서 분노를 안 할수 없었다
10,보는 내내 울화통터져 죽는 줄 알았다....이 모든 일의 원흉은 클라라다. 한번이라도 나서서 해명했다면..
7,이것이 사회 혼자서 살 수 있어야 다같이도 살 수 있다
10,지하실이나 파라구!!!
9,영화는 이런것이다! 좋은영화 좋은배우. 매즈 미켈슨의 소름돋는 연기와 묵직한 메시지.
8,낙인과 마녀 사냥
10,결론 : 클라라 시바련, 친구고 애인이고 다 필요없다. 핏줄밖에없음. 주인공 연기 개작살남. 나울어씀. 끗.
10,사람들은 믿고 싶은걸 믿는다는 그 슬픔에 대해
8,대부분의 사람들에게있어 진실과 거짓은 크게 다르지도 멀지도 않다. 그저 사람들이,다수가 믿는것 곧 진실이되기 마련이다.
8,이러한 부조리가 실제에서도 얼마나 많이 일어날까  생각하니 가슴이 답답해집니다. 경종을 울리는 좋은 영화.
7,주인공 연기 잘하네~
10,진정 영화다웠다. 좋은영화네요.
10,그냥 닥치고 보면 사람들이 왜 10점을 줬는지 알 수 있다
10,좋은 영화.
5,개인적으로 지루했음....
9,무시무시한 폭력은 조용히 그리고 평화롭게 이뤄졌다. 집단적인 편견과 쏠림은 누구 하나를 재판에 세울 수 있는 일이 아니다. 모두가 공범인 것이다.
10,댓글들이소름돋는다..당신들은 안그럴거같지?잘생각해라
5,평점보고 많이 기대했는데... 위스키 마시며 영화를 음미한결과 많이 지루하고 답답한 영화네요. 뭐영화평이란게 많이 주관적이지만 정말 추천하고 싶지않은 영화...혹시 이 영화 평점 조작한건 아닌가요?
10,내 인생도 타인의 거짓말로 바뀔 뻔한 적이 두어 번 있었지. 세상에 참 나쁜 사람 많아, 세상에 참 남 얘기 좋아하는 사람 많아, 세상에 전문증거를 무조건 사실로 믿는 사람이 많아...... 제발 믿고싶은대로 믿지마.
10,ㅋㅋㅋ 평점 858개 중에 1점짜리 평점이 20개가 있는데;; 그중에 13개가 일베가 테러한거네ㅋㅋㅋ의리의리 거리면서ㅋㅋ솔직히 이 영화 대박영화여
10,아 정말.....그 사랑스럽던 패니가 검은 비닐봉지에서 혀를 내민채 누워있는 장면에서 완전 분노 폭발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 으악 사악한 인간들이여....
10,다 떠나서 너무 훌륭. 보는 내내 소름 돋았다. 오늘 집에가서 보고 자야겠어. 꾹
10,하앍
10,이 영화를 보면서 마녀사냥이 무분별하게 이루워지고 있는 현실과 그 당사자의 두려움이  얼마나 클지에 대해 생각나게 만드는 영화네요. 특히, 마지막 부분에 총성이 정말 인상깊었던 작품이었던것 같네요.
8,인간의 내면에 잠재되어있는 심리묘사를 잘한거같다
10,아 정말 보는동안 화딱지 나서 미치겠네요 마녀사냥 정말 무섭네요!! 꼭보세요 강추합니다
10,정말 무서운 공포영화다. 친구들이 날 더이상 친구가 아닌 그런일도 저지를법한 인간으로 간주하게 된다면.....생각만 해도 숨이 막힌다
8,추악한 인간들    말레나랑 도그빌 이란영화 안보신분들  꼭봐보셔요~
10,하....
9,아.......깊은 빡침...........화가난다..........도가니같은빢침이밀려옴
6,말하려는 의미는 알겠는데 너무 지루하다
10,정말 보면서 많은 생각이 들었음
10,주인공으로 빙의대서 분노의눈물을 흘리며 봤네.. 너무재밌다.
8,집단을 작동시키는 부조리한 원리
10,귿
9,천사의 탈을 쓴 악마 맹목적 추종무리 광신도집단을 연상한다
10,너무 어두침침하고 찝찝한 결말일까봐 망설였는데, 보고나서는 한참을 생각했습니다. 마지막 크레딧까지 보고있었어요..누구에게나 일어날 수 있는 일인것 같아요. 주인공 입장도, 원장과 그 주변사람들 모두 내가 될 수도 있겠구나 싶네요. 강추입니다.
10,나도 루카스의 아들이였으면 저렇게 행동 할 수 있을까
9,가슴 먹먹해지는 영화. 현실이라면 나도 다른이웃처럼 그랬을거같아 마음 아프다.
9,죄악에 대한 분노와 분노를 위한 분노 사이의 줄타기. 진실을 믿는 것이 아니라 믿고 싶은것이 곧 진실이다.
8,영화의 내용이 실제로 벌어진다면..... 생각만 해도 피가 거꾸로 솟는다.
7,대학교 때 레포트쓰려고 불편한 진실 보던 느낌이네요. 밝고 따뜻하고 신나고 즐거운 영화를 선호하는 저같은 분들께는 2시간동안 버티기 힘들수도 있는 감정이 찾아옵니다.
10,그냥...너무 억울하고 슬프다.
9,웰메이드 무비!!!  이런 영화가 자주 나왔으면 하는 바램.
10,꼬마애가 내가본 아역중에서 가장 연기를 잘한듯.. 임팩트있는 연기는 아니었지만 얄미워질정도로 몰입하게 해줬다..
10,이해안간다는 인간들이 나는 이해가 안간다 ㅋㅋㅋ 너무 극단적이라고? 현실에선 안저럴거같아? 니자식이 당했다고 생각해봐 니네가 가만히 있을거같냐? 영화보다 더했으면 더했지 니네가 위원회같은거나 열겠냐? 앞뒤안보고 감방 쳐넣겠다고 열폭할 놈들이 꼭..ㅋ
10,제목이 많은 의미를 담고있다. The Hunt, 누가 누구를 사냥하는가.
10,내가 루카스 입장이었다면? 흔치는 않지만 누구라도 겪을수있는 이야기....근데 엔딩에 실루엣은 누구였을까....?
9,타진요,아진요,로진요 등등 끊임없이 마녀사냥 집단들을 만들어내는 정말 무서운 국민성을 지닌 대한민국 네티즌들...이 영화를 보고 그들에게도 조금이나마 무언가가 느껴졌으면 좋겠다
10,보면서 계속 욕나오고 짜증나고 내가 다 억울한...ㅠㅠ 그래도 몰입도 좋고 연기 좋고~
10,결말에 대한 해석을 하는 것조차 우리는 추측이고 이러한 우리의 추측에 대해 확신을 갖는것조차 마녀사냥이 될수 있어요 루카스는 여전히 성범죄자일수도 아닐수도 있습니다 모두가 후자를 바라지만요. 답답한 결말을 안겨주네요 오랜만입니다 이런영화는
5,결말도 어처구니없이  약하고   처음부터 끝까지 주인공의 답답하고  답없는  피해자 모습만나옴    영화에서 교훈은 얻을수있으나   영화의 재미면에서는  노답  스트레스로 머리만지끈지끈   스트레스받을려고영화보는거아닌데  에휴..
5,짜증나서 도중에 꺼버렸다 영화가 전달하고자 하는 사회적인 메세지는 충분히 알겠지만 뭔 영화를 보는 사람으로 하여금 이렇게 답답하고 짜증나하게 만듬? ㅡㅡ 결말도 너무 답답해 아 끝까지 봤다간 성질 버릴 듯 !
10,사람을 조심하라
9,변하지 않는 생각, 고정된 시선. 아들이 착하다.
8,누군가 영화를 보고 싶다고 말하면 이 영화를 망설이지 않고 추천하겠다.
10,잔잔한 카리스마~~
8,어른이 된다는건 사냥꾼이 된다는것 .조심하라 다음엔 당신이 사슴이 될지도 모른다 칸영화제 남우주연상 받을만 하다!
9,한국의 사회상과 닮아있는 영화. 진실을 요구한다고 말하고 정의를 외치지만 사실은 그저 본능적인 폭력성과 분노를 표출하는 것 뿐인 위선자들로 가득찬 세상...
10,세상엔 억울한 사람이 참 많다.우리들은 기회만 되면 그 사냥감들을 사냥하려는 본능이 꿈틀대고 있는 존재이다.
10,꼭 보세요! 남자입장에선 어느날 갑자기 일어날수 있는일 화가나고 짜증이나지만 풀리지않는 의문들이 더남아서요 여운이남음
9,영화보면서 빡치긴 처음이다
7,막 재밌지는 않고, 보는 동안에는 그냥저냥 볼만한 정도.
10,어린애가 전부 진실만말하는건아니라는거 우아.. 마녀사냥이이런거ㅋ
9,원장 진짜 이해가 안간다. 흡사 사이비종교에 빠진 아줌마처럼 너무 맹목적이고 극단적이다. 어떻게 하나도 제대로 밝혀진것도 없이 애 말만듣고 일을 저만큼 저질러버리지? 내 입장으로 대입시키기조차 끔찍한 상황이었다.
10,멜로도 아닌데 이렇게 펑펑 울면서 본 영화는 처음이다. 정말 안타까워서.. 화가나서. 누구라도 루카스같은 입장이 될 수 있다는게 아플뿐이다.
8,사냥꾼과 사냥감이 존재할 뿐이고. 피의자와 피해자는 없을 뿐이고. 난 그냥 사냥꾼 일 뿐이고.
9,미안한 사람은 끝내 아무도 없다. 편협한 사고방식이 불러 일으키는 편견으로 가득찬 보편적인 인간의 모습. 자신이 원하는 것만 보고 원하는 것만들으려고 하는 추악한 인간의 모습. 무리에서 이탈한 사슴은 무리로 돌아오지 못하고 사냥꾼들의 표적이 된다.
10,내가 주인공이라면 어떻게 해야 할 것인가....
10,개인적으론 무언가 통쾌한결말을 바랬는데,영화는 정말 사실적으로 잘만들었다
9,많이 아는척 이해하는척하면서  그릇된 편견또한 엄청나게 가지고 사는 유치원 원장같은 년들이 더 무서운거다.아이들은 착하지도 나쁘지도 않다.단지 그냥 뭘 모를뿐이다.
10,편견과 선입견 가득한 우리에 의해 비정상으로 몰린 그의 이야기
9,인정하고싶지만 인정하고싶지 않은.결말은 여러가지의 각도에서 바라볼 수 있겠네요. 뭔가. 그냥 저 심정을 이해할 수 있을듯해요.
10,사이코패스보다 더 무서운게 군중심리에 의한 낙인이라는 것...마지막 총성은 씁쓸한 해피앤딩이라 생각했던 내게 차디찬 쓴웃음을 안겨주었다
9,엔딩을잡고 놔주고싶지않은 영화.
9,허무하게 퍼지는 외로운 타종소리.
10,무섭고 ㅠ
10,재밌습니다
10,이 영화를 보면 세상이 너무 무섭다~
10,말이 필요없음!
10,나였다면 어떘을까? 조심스럽게 생각해본다. 지금 이 시간에도 억울하게 누명을 쓰고 마녀사냥을 당하고 있는 사람들이 존재하지 않을까? 내가 댓글로 욕하는 그 누군가가 오명에 쓴채 억울함을 느끼고 있지 않을까? 지금 대한민국 네티즌에게 돌아보게끔 만드는
10,패니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,흠잡을것 없이 완벽한 영화  영화를 분노의 눈물이 다날정도로 아이와 미켈슨 연기는 환상이다 여러가지 생각하게되는 영화 인간이란게 너무무섭다
9,마녀 사냥에... 참 잘만들었다...
10,매즈 너무 불쌍함 ㅠㅠ 매즈 연기하고 스토리 참 좋아요
10,유치원 원장이 제일 나쁘네...
10,good
10,몰입도 최고 내가 다 억울해서 눈물이 났다
9,계속 답답하기만 하고, 주인공의 인내가 폭발해서 호러로 가길 바랬다.
10,믿음이 향하는 곳이 맹목적인 무리들 그런데 그게 틀렸다는걸 아무도 모르면서 다 아는척이야 억울하게 그걸 믿고싶은대로 믿니 왜 으악
10,수준 높은 영화
10,나는 그를 어떻게 보는가 그들은 나를 어떻게 보는가
9,꼬마애가 완전히 악마, 사탄이네...
10,최고에요 ㅜㅜ
10,이런 일에 휘말리면 인생 퇴갤.!! 항상 조심하자.!!
8,인간의 추악한 단면을 보여주는 아주 X같은 영화
10,처음으로 접해본 독립영화인데/..강추합니다..
9,이 영화가 정말 무서운건 우리가 클라라를 한사람의 인생을 망친 정말 나쁜애라고 낙인을 찍는 순간. 사냥감으로 전락해 찢기고 피터지고 평생 사냥감으로 살아가야 한다는것. 마을사람들이 루카스에게 했던 그것처럼
9,sns나 미심쩍한 사건을 파헤치는 다큐멘터리로 인해 처벌을 받는 자들 중에도 희생양이 있을 수 있을 거라는 생각이 들게 만드는 영화..첨단기술과 편의성만 발전되는 현대가 놓치고 있는 인간적인 문제점들을 강하게 보여주는 영화..!!
10,마녀사냥과 아니면 말고식의 무분별한 비난.. 우리는 이제껏 얼마나 많은 루카스를 만들어 왔을까..
9,더 헌트
9,루머사회, 자판기효과... 이성, 학력, 교양수준과 관계없이 자신과 관계된 소문은 믿음과 동시에 논리와 이성이 힘을 쓰지 못합니다. 즉, 소문은 나쁜소문일 수록 강력하죠. 구전 마케팅을 이기는 방법은 조금만 따져 보는것. 즉, 적극적 부정과 반박.
10,간만에 수작임.
9,나같으면 마을 상대로 손해배상 들어간다..이판사판
9,보는 내내 분노게이지가 쌓이지만 계속 몰입할 수 있도록하는 미켈슨의 연기가 너무 좋았다
8,이런 영화 하나 쯤은 나오기를 바랬다.
8,가슴을 옥죄이는 의심의 굴레.
6,뭐냐 해결하는 재미도 없고 개지루하네
10,최고의 영화
9,거짓말
10,살면서 꼭한번 봐야 할 영화
8,평생 지워지지 않을 주홍글씨, 처음부터 끝까지 주인공의 감정과 함께가는 긴장감이 좋다
5,몰입도는 좋으나.... 끝은 개판이군
10,영화 디태치먼트의 분위기를 주네요 명작 !!
10,멍청하군....아이들일수록 거짓말 잘한다는걸 모르네...실제로 애들이 거짓말 너무 잘한다. 영화보는 내내 소극적 대처가 너무 답답하다.일방적인 말만 듣고...
10,이 영화가 맘에 드시는분들은  < 디태치먼트 > 영화 꼭 보세요~더 헌트랑 굉장히 비슷하고 평점 9넘음
10,말이 필요없다. 보는 나까지 억울해서 미칠지경 이었다. 사람에 대해서 다시 한 번 더 생각해보게 되는 영화.
10,보면서 참  우리나라  네티즌 / 언론 이랑 비슷하다는 생각이 들었다
10,마녀사냥
10,루카스의 소극적인 대응이 날 열 받게 만들었고, 한 쪽 말만 듣고 마녀사냥하는 인간들과 1년 뒤 아무일도 없었던 것처럼 행동하는 모습이 날 열 받게 만듦. 루카스 연기는 정말 훌륭하다. 성악설을 믿게 만드는 영화. 주인공이 범인이 아닌 게 반전인 영화
10,진짜 이럴 거 같아서 더 소름끼친다. 마지막에 아무 일 없었던 것처럼 웃고 떠드는 그 가증스러움이 소름끼친다.
10,두려운 이야기...
10,본 사람만 아는 영화
9,영화 평점은 이런 영화에 9점을 주라고 있는거다... 10점 때린 관객들이나.. 1점 때린 관객들이나... 한심한건 매한가지....
9,남자가 성추행을 하지않았다고 단정지을수있을만한 확증이있었는가?
10,제목이 사냥이라...맨 마지막씬이 왔을땐 "그 애"가 사냥당할거라 생각했는데...엔딩씬 쩌네요. 총소리날때 완전 깜짝놀랐다는~~ 누구나 사냥당할 수도 있고, 사냥할 수도 있다는 게 무섭네요. 메즈 미켈슨, 위대한 배우!
10,대중의 심리가 무섭게 적용되는..한마디 마녀사냥을 지대로보여준다 욕나오는거 졸라 참으면서봤다  마지막 루카스이 그 눈빛..그 강한 임팩트는 한동안 잊혀지지않을것같다
10,와~ 진심 짱난다!
10,보는 내내 복장터져 죽는 줄 알았지만.. 침묵하는 루카스가 정말 슬프다
10,진짜 굉장한 영화...많은걸 생각하게 된다. 보는 내내 왜 이렇게 울음이 나는지...한동안 머리가 멍할 것 같다. 이런영화는 별100개쯤 주고싶다.
9,마지막..... 무죄추정의 원칙이 생각나는군요.
8,10년간 세상이 너무많이 변했다.. 아이를 보고 이쁘다 말도못하고 함부로 껴안지도 못하는 현실...  착한사람은 손해보고 악독한인간이 인정받는 사회..
10,영화 보는 내내 이영화 진짜 쎄다 라고 생각했던. 세 치 혀의 위험성을 알게 해준 영화.
9,클라라 정말 밉지만, 순수함에 미워할수만은 없는... 아...
9,해피엔딩인줄 알았던 결말이 마지막장면에서 한장면으로간담을 서늘하게 하네요. 정말 의미 있는 영화입니다.
9,딥 빡침
10,사람은 자신이 믿고싶어하는것을 믿는것 같다.
10,웬만해선 평점 안 다는데, 이 영화는 정말 요즘같은 때에 꼭 보고 가야하는 영화인 것 같네요. 영화 끝나고도 답답한 마음이 남네요...
10,배우들 연기력 지림
10,인간의 심리를 깊이 파고든 크로넨버그의 고찰.
10,아 눈물이 날정도로 억울하다
10,연기를 너무잘해 몰입도하난 최고입니다.그래서그런지 더욱 화가나고 가슴이 답답해 옵니다.
10,말한마디가 가져오는 엄청난 결과는 그 주제가 어톤먼트를 떠올리게하지만 이 영화는 더 담담하고 깊숙히 파고드는 힘이 있다. 겉으론 평화롭지만 우리 모두의 마음속에는 여전히 악마가 있다는 진실.. 교회에서의 울분은 명장면이다
10,매즈 미켈슨..
9,아무리 사실과 진실을 보여줘도 눈을닫고 귀를막는 좌좀들의 정신승리를 위한 무상폭력을 떠올려 본 다.
10,실제 있을법한 이야기에  제가 마을사람이라면..이라는 생각을 하게 해주었습니다. 결백하다고 해도 믿지 못했을듯해서 씁쓸하네요. 추천해요.
8,아무 말도 할 수 없는 상황, 누구도 도와줄 수 없는 상황, 모두가 틀렸다는 것을 알면서도 휘두르는 자의 칼날 앞에 속수무책으로 당할 수밖에 없는 상황이 억울하다.
10,인간사냥이로다.
9,삼일한이 무슨뜻이죠?
9,아랫분과 같은 의견
9,포르노의 폐해를 알린영화 자극적으로 만들수도 있었지만 절제와 화해로 마무리한 명품영화! 아이를 끝까지 다독여준 루카스가 존경스럽다
9,이건 정말 제대로 만든 호러무비가 아닌가!
10,정말 오랜만에 제대로된 영화 한편 감상했네요 . 영화를 아끼고 사랑하는 마니아 중 한명으로 진심으로 추천하며 권하고 싶습니다. 정말 잘 봤습니다. 고맙습니다.
10,영화를 본 후 다시 보는 포스터가 따갑다.
10,처음보는 덴마크영화...근데 처음부터 보스가 나오네?
9,여운이남네요
10,짜증난다. 정말!
10,당신도 그리고 나도 사슴이 될 수 있다! (평소 이해력 후달리는 사람들은 이런 영화 보지 말고 단순 액션 영화나 보시길...평점후기 후기 보니 이해 못한 사람들 많네요. 그래서 개인적 별점은 8점인데 10점 줬네요.)
8,오해와 편견으로 한 사람의 삶이 망가지는걸 잘 그려낸 수작.
10,와  덴마크 영화란
10,누가 감히 사슴을 향해 함부로 총을 발사하는가? 당신 또한 아무리 결백하다해도 살다보면 사슴이 될 수도 있다.
10,꼭보고싶었는데정말보길잘했고,보길잘했다.
10,유리장같은우정,신뢰. 잔혹한군중심리.낙인찍힌자루카스를향한마녀사냥은지현재진행형이다.매즈미켈슨연기갑.
4,솔직하게 평점이 이렇게 높은이유를 모르겠다그냥 꼬맹이 썅2년아저씨 오해살만한 행동 끝
9,순수할 것만 같은 어린아이의 악랄한 거짓말이 한사람의 인생을 망쳐놓은거지..
9,목이 메인다. 좋지않은 상황들이 겹쳐 어린소녀의 입에서 잘못나온 말이 사실확인이 제대로 안되어 한남자의 인생을 몰락시킨 정말 슬픈이야기 이다. 워낙 쳐죽일놈들이 판치는 세상에 죄없는 사람이 고통을겪는데.. 특히 주연배우의 연기는 소름끼치게 눈부시다.
10,매즈 미켈슨 연기 최고!!
9,영화내내주인공의억울함과주연들의돋보이는연기가인생깊다  이영화의다른해석도있지만 감독이전하는메세지와 전혀다른방향이기때문에 다른해석은 필요없을것같다
10,최고의 연기력!!매즈 미켈슨을 더 많은 영화들에서 볼 수 있기를...
10,정말 내내 갑갑합니다. 마지막 장면은 우와~
10,기회 되시면 꼭 한번 보시기 바라는 영화!!!!
10,말이필요없다
8,불편한 것들도 있었지만 많은것을 생각하게 해준영화 글고 남주 연기짱임
10,영화를 보는 내내 짜증이난다ㅋㅋㅋ매즈 미켈슨 연기력 쵝오!!
10,영화보는 내내 마녀사냥이 생각나서 짜증났고  오해를 하게 만든 주인공도 싫어고 마지막 어린소녀랑 화해 하는 장면에서 나라면과연 저럴수있을까 하는 생각도 해본다
1,저도 여러분같이 평점 쓰고싶어서 봤는데.. 아동성추행범으로 몰리는 인간이 뭐 이렇게 태연해 미치고 팔짝뛰지. 중간에 꺼버림. 연기력은 둘째치고 그냥 나는 와닿질 않았다 욕나옴 미친놈아 그러니까 사람들이 당연히 오해를 해버리지
10,낙인. 이지메. 혐오는 고통을 너무 즐기는 것이며 타인에대한 가학적 폭력이다. 우리는 얼마나 약한 존재인지.... 새삼 느낍니다. 곱씹을 영화입니다. 명작반열의 영화
10,'하이 루카스' 할때 정말 짜증폭발, 엔딩자막 올라가는 내내 무언가에 대해 끊임없이 생각하게 만든 영화
9,아... 짜증나........
10,굿이예요~ 주인공 매즈 미켈슨 연기 죽여줘요~
10,아..진짜 연기력..쩐다~
10,사람을 생각하게 만드는 영화, 우리는 그런 영화를 보고 좋은 영화라고 한다.
10,누가  애들이 거짓말을 안한다고 했는가? 애들도 거짓말 잘 한다. 영화 보는 내내 여자 꼬맹이 쥐어 패주고 싶은 충동을 느꼈다.
9,보슬님 비위 거스르면 어떤 앙갚음을 당할지 모르니 조심하라는 영화
10,인어 베러월드에  이어  역시 덴마크  영화.
10,섬세하고 날카로운 심리묘사가 가슴을 찌른다.
10,찝찝하지만 잘만들었네 주인공연기가 쩔구만
10,반전영화만 처보다보니까 사실 성추행범이 맞을지도 모른다며 극중 집단심리에 같이 빠져버리는 멍청이들도 보이네 ㄷㄷ 그만큼 좋은 작품이라는거겠지...
10,요즘 세상이 변태천국이다보니 나도 친구딸 머리쓰다듬는것도, 쳐다보는것조차도 조심스러워진다.. 어쩌다 이런세상이 됐을지...  감독은 그런세상을 꼬집는것 같다.. 볼만한 영화였다.
10,매즈 미켈슨의 완벽한 연기
10,악플러들은 이 영화를 꼭 봐야한다. 영화보는 내내 근거없는 루머로 얼마나 심리적 압박감을 느끼는지 루카스가 당신에게 알려줄것이다 당신은 이영화를 보는내내 루카스가될것이며 악플에 힘들어하는 연예인과 유명인들의 심정을느낄수밖에없을것이다
10,마지막 주인공을 향해 총을 쏜 사람이 아직도 그를 믿지 못하며 그 무리에 섞여있다는 사실에 소름돋았고 그가 바로 우리사회의 타진요가 아닐까 생각해본다.  스릴러영화가 아님에도 불구하고 영화에서 느껴지는 감정만으로 숨이 멎는 영화이다
9,피해자의 입장으로 몰입되어 감상했더만 눈물나고 열 받아서 다 때려 죽이고 싶지만 차마 그러지는 못 하겠고 그저 기다릴 뿐 이죠...
9,물증과 증인진술간의 싸움.. 하지만 증인이 어린아이라는 이유로 그리고 어린아이는 거짓말을 안하다는 믿음으로 마녀사냥이 시작된다.영화전반에 깔린 상황은 남자는 결백하다는 분위기 이지만 결정적으로 무죄를 확신할 순 없음.. 마음이 무거워지는 영화
10,요새 애들은 애들이 아니다. 믿을게 못 됨.
9,무서운 영화...보는 내내 화나서 그만보고 싶지만..그래도 끝까지 볼 수밖에 없는 영화
8,마녀사냥의 피해자 심정을 알 수 있음.
10,간만에 영화다운 영화 한편 봤네요 이영화를 보고 무슨 증거가 없네 남자가 범인이네 지가 이해를 못하고서 영화를 오픈엔딩으로 만들어버리네 밑에 애들은 마트장면부터 친구가 찾아가는 장면까지 다시 돌려봐라  9점짜린데 저렇게 헛물 키는 애들 있어서 10점줌
9,단순히 카지노로얄에서 007의 아랫도리를 긁어주며(?) 즐거워 하던 모습의 악당에서 영화의 클라이막스인 교회장면에서 가장 친한친구에게 억울함을 호소하는 연기를 보며 매즈 미켈슨이라는 배우가 머리속에 각인되어 버렸다! 현재 촬영중인 미드 한니발도 기대중
9,이영화는 밑에 글쓴이처럼 주인공을 의심하는 사람들을 위해 만들어진 영화이다.그들의 의심은 심증에 의한 의심인가 아니면 확증에 의한 의심인가.
9,저 역시 그렇게 생각하는게 나중에 주인공이 자신의 인생을 나락으로 떨어뜨린 클라라를 아무렇지 않게 대하는 모습을 보고 과연 클라라의 말이 거짓이었을까?? 생각이 들었음 그리고 클라라는 끝까지 거짓말을 했다고 하지는 않죠 말을 괜히 했다고 했을뿐
9,이 영화를 보고 깨닫기를... "선동하지 말고 성찰하게 하라"
8,포스터최고b 루카스가 바라보는것은 테오가아닌 당신.불편함을 떨치고자 반전을기대했던영화b
8,기분 나빠지는 영화... 하지만 전달하는 메세지가 마음에 든다. 선동하는 사람도 잘못이지만 확인도 안하고 선동당하는 사람들도 잘못이다.
10,일본영화 그래도 내가 하지 않았어 볼때보다 더 빡쳤다
1,거북스러운영화 OO음
10,요 근래 최고의 영화...
8,불쌍한 아저씨 곧 살해되구.. 그 아들은 복수하다가 영창갈듯한 느낌...
9,맹목적인 집단의 믿음으로 철저하게  짓밟힌 한 사람의 인생~ 영화가 끝날때까지 한순간도 그사람 맘에서 떠나지 못하고 맘 조리며 보았다~  많은 여운을 남긴 영화~ 한번쯤은 꼭 보자~
10,깊은 감명이란 이런게 아닐까. 집단의 편견에 대항하는 루카스의 무언과 직시
10,클라라 패고싶어짐
8,아이들도 원죄가 유전되어 조건만 되면 튀어나옴
10,몰입도짱 보면서 울화통짱
9,침묵과 절제가 주는 무거운 감동. 잘 알지도 못하면서 진실과 정의를 함부로 이야기하지 말라 !
10,여러가지가 떠오른다. 미디어의 왜곡, 맹신, 사회적인간의 본성, 집단따돌림, True Friend, 트라우마...참 괜찮은 영화다. 감히 10점을 선사한다
9,진실이 무엇이고, 정의가 무엇인지 다시 한번 생각해보게 된는 것 같다. 결국, 진실은 받아들여지는 사람들이 만들어지는 것이고, 정의는 판단하는 사람에 의해 개념지워지는 것은 아닌지.....정말 보고나서도 많은 생각을 하게 되는구나
9,정의라는 주관적 기준 하에 사회의 마녀사냥이 어떻게 약자를 죽이는가.
9,이성보단. 감정이 앞서는 인간의 모순됨과 비합리성을 한 마을의 이웃사람들이라는 대중을 통해 선한 한개인이 어떻게 파멸되고 힘들게 대처해 나가는지 보여주는 쉽지않은 소재의 수작
9,보는 이를 주인공과 완벽히 동일시 .
8,아메리칸 크라임 이후 깊은빡침...
10,이 영화의 메시지는 집단의 광기따위가 아니다. 이 영화는 진실을 대하는 방법에 관한 영화이며 진정한 용기에 관한 영화이다. 품격있는 감동을 주는 보기드문 웰메이드 수작.
9,말이 필요없다 근래 이렇게 감정몰입 되는 영화가 있었던가..정말 꿀 같은 영화다
9,진실과 거짓은 단지 종이한장의 차이뿐... 그 차이를 구별짓는 건 사람들, 곧 공동체... 공동체의 거짓된 믿음은 모든 걸 부정하고 왜곡한다... 그리고 그로 인한 피해자 또는 가해자는 언제 어디서든 너와 나를 포함한다... 무서운 세상이다...
9,한번 각인 된 것을 깬다는게 얼마나 힘든건지... 영화를 보면서 분개하지만 우리 또한 마을 사람들과 다를게 없진 않은지.. 진지한 영화이지만 긴장도도 높고 훌륭하네요.
9,그래도 지구는 돌아간다고 했던가?
8,정말 집단본성의 느낌을 잘살린영화네요..특히 크리스마스씬에서..울컥..
10,이거흥미진진하고!!!!재밌음!!!
7,보는 내가 더 억울하네요~~이런일들이 교회안에서도 일어나는 것을 봅니다.
10,우리나라는 언제 이렇게 깊은뜻이 담긴 영화를 만들까?아직도 조폭의리 울거먹는 충무로보면 우리나라 영화계가 얼마나 저질인지 평론가들은 얼마나 제대로 평가를 못하는지 알수있다.피에타같이 인생의 깊은맛이 우러나는 영화는 폄하하고 신세계같은 조폭의리찾는 .
10,가슴이 적적해지네요. 인터넷에 나오는 수많은 악성댓글들이 생각나는게 왜 일까요?
10,최고
10,타블로, 설경구 등등 당신들이 바로  가해자
10,최고다 군중심리와 우리가 흔히 생각하는 어린이는 거짓말을 하지않는다 같은 생각이 틀릴수도 있다는, 오해로 인해 망가진 한 남자의 이야기
10,최고
10,영화 보는 내내 루카스에 감정 이입 되서 계속 울었습니다만, 진정 두려워지는 이유는 내가 돌을 던진 바로 그 이웃들이 될 수 있다는 깨달음이 아닐지... 아직까지 못 보신 분이면 꼭꼭 보셨으면 좋겠어요. 정말 명작입니다.
10,이런게 진짜 영화지
10,이렇게 잔잔하면서도, 이렇게 잔인하며 전율이 감도는 영화는 처음이네요. 영화를 보는내내 저까지 화가나서, 루카스가 그 친구들과 원장을 다 쏴 버리면 좋겠다는 생각까지 들정도로... 몰입도 최고의 영화입니다!!!!
10,b
9,이 OO...루카스가 영화말미에 사슴 놓아주는 거 보고 오열했다..
10,와.. 이건 진짜 굿이다................................
10,인간이 과연 이성적인가? 인간은 관념의 동물이자 의심의 동물이다 자신이 믿고 싶어하는 것을 믿고 산다. 설령 진실은 중요치 않다. 이미 진실을 믿는것이 아니라 스스로 내린 판단을 믿기 때문이다
10,중간에 주인공이 사슴을 잡는 장면이 나오는데..그 사슴이 주인공을 묘사한게 아닐까 싶습니다 이유없이 사냥당하는 사슴...
10,정황상의 근거만으로 넘겨짚는 극중 등장인물들과 관객
9,마지막까지 그는 사냥 당하고 있었다.
10,원장아줌마같은 ㅆ년 때문에 이렇게 당하는 사람 많다... 이게 현실이다
10,와우......이 영화  완전 대박......주인공감정이 얼굴에서 다 전해지고 연기 진짜 잘하는듯.......내용도 대박!!!설마설마 또 이렇게 끝나나했는데~~~마지막까지도 실망 안시키는 대단한 작품 오랜만에 봤습니다 감사감사
10,인간들에게 사냥당하는기분이 이런걸까? 숨막히는연출이다
10,연기 대박이었다. 애새끼 면상을 줘 패고 싶은 마음이 굴뚝. 그만큼 몰입도 짱
10,고통받은 사람이 얼마나 힘들고 외로운지를 잘 보여준 영화
10,완벽한 영화
10,영화는 평온하지만 심리적인 공포 그 자체
7,윽~ 억울하고 답답해서 쩝 전개도 지루하고....
10,성당에서 합창중에 퍽,이라고 외치는 주인공의 모습에서 눈물이 나왔다. 집단의 힘, 어마어마하다!
9,영화보기 힘들다면  맞는 말일까.  보는 동안 내가  억울한 입장이 된듯한 기분에  무혐의로 풀려 났어요 내가  그곳을 안떠나고 계속 있으며 아무 일없이 맞설수 있을까?  반대로 모든것을 뒤로 하고 상처를  입은체  떠난다면  날 범인으로 생각하며
8,배우들 연기와 주제는 좋았지만 너무 평범하게 전개되어가는듯 싶다.
10,진짜.....쩔었음.
9,가슴이 너무 먹먹해져서 10점은 못 주겠다.
8,니들도 다 똑같다.여기서 평점주면서 마녀사냥 어쩌네 저쩌네 다른척 하지만 다 똑같잖아 아니라고해라?ㅋㅋ 저렇게 분위기에 휩쓸려 죄의식 없이 마녀사냥 하는건 동서고금을 통틀어 다똑같아 운없이 걸린놈만 억울한거지; 여태까지 그래왔고 앞으로도 그럴거다
9,'여성이 집단을 이끌면 얼마나 위험한지를 단적으로 보여주는 사례' 라는 감상평에  공감합니다.  영화속 유치원 원장 은 우리나라의 여성부를 묘사하는거같네요. 자기들 말은  무조건 진실이요, 남의얘긴 듣지않는 우리나라 여성부말이죠.
10,이 영화의 클래스는 당연히 평점이 9점이상이 나와야된다는 생각에...
9,그니깐 성악설이 맞는거라고 뭐?? 성선설?성무선악설?? X까라 그래 .무조건 인간은 성악설이여
10,재대로 이해하지않고 평점주는 ㅂㅅ들 .. 이영화가표현하고자한 의미를 지멋대로 해석하고있네 ...
9,이것이 이 시대에 만들어진 영화가 맞는지, 맞다면 명작의 탄생이란 역사를 눈앞에서 본 건 아닌지 생각하게 되는 영화.의심과 거짓말의 힘을 절실히 느낀적이 없다면 이 영화를 추천합니다
9,감정이 솟구쳐오르는 상황임에도 절제된 연기를 보여주는 미켈슨 아찌 쩐다
10,영화를 보면서 이토록 감정이입이 된건 처음이다. 왜냐하면 마치 내가살고 있는 세상, 그리고 주변사람들이 이 영화에서 그대로 나오기 때문이다..
10,사람의 마음을 잘 표현한 것 같다... 그것만으로 훌륭한 영화다
10,요즘세상이 왜이리 지저분해져 가는지를 정말 배우의 눈빛으로 모든것을 표현한 영화입니다무심코 던진 돌아 개구리는 맞아 죽었습니다근거없는 소믄은 도미노처럼 퍼져 한 사람을 매장시켰습니다이 영화에 박수와 경의를 표합니다
10,와. 제목 잘 지었네 진짜. 결말을 잘 지은건가. 어른이 되면 사냥을 할 수 있다는...하~ 주인공 아들도 이제 똑같은 어른이 되는거다. 무리에 섞여. 클라라 얼굴에 침 뱉을땐 속이 시원하더만. 생각하게 만드는 영화. 주인공 연기도 좋고.
9,생각해 볼건 영화를 보는 우리는 루카스가 그러지 않았다는 걸 알지만 실제 우리가 사회 구성원이라면 영화에서 처럼 루카스를 똑같이 대했을걸.. 이런 경우 이미 진실은 시간과 함께 그저 흘러가 버린 것이 되는것이니..
8,최근 몇년간 영화중에 이처럼 감정을 동요시키는 영화가 있었나. 다만, 그 OO점인, 어린 여자아이가 그 상황을 연계해 그런 생각을 할수 있을까 하는 점은 더 생각해봐야겠다.
10,보는 내내 울화통이 치밀어 올랐다 마녀사냥 이란게 이런거구나 무섭다 진짜 ...
10,사람들의 고정관념과 선입견이 얼마나 한 개인의 삶을 잔인하게 만드는 지 볼 수 있었다. 과연 우리는 저 무리에서 자유로울 수 있을까?지구멸망이나, 타진요 등에서 볼 수 있듯이 진실이 무엇인지 밝히어져도 그것을 믿지 않는 사람들이 여전히 많다.
10,집단사회에 대하여 생각할수 있는 영화
10,아  돌아버리는줄 알았네 ㅄ 원장을 뭘 제대로 알아 보지도 않고 혼자 ㅈㄹ을 떨다 범인으로 몰아가네 ㅋㅋ ㅄ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,영화는 굿굿. 초반부 전개가 좀 매끄럽지 못했다는 점만 빼면ㅋ 마을 사람들을 욕하고 싶어도, 그들이 곧 나의 모습이라는 것에 울화통이 터졌던.
10,여성이 집단을 이끌면 얼마나 위험한지를 단적으로 보여주는 사례
10,영화를 중간까지 보다가......너무 답답한 마음이...진짜 아이의 거짓말이 불러올수 있는 불행의 끝을 보여주는것 같다. 같은 입장으로서 저런 상황에 나도 놓이게 된다면 나도 단지 여자아이 한마디로 인생이 송두리째 망쳐질수 있다는 생각을 하게된다.
10,불편한진실
9,교회에서 저 표정, 표정...
10,고향세탁자에게 뒤통수 맞아 지금껏 헤메는 가운데, 보고나니 정말  찾아가서 죽이고 싶은 마음만 든다.
8,빡쳐
7,영화기 때문에 가능한...내가 주인공이었다면...돈 벌었을것이다...무고죄로...뻔한거아닌가? 애들 추궁 몇번만 하면 답나오는데...여기 영화에서는 그것을 배제하고 어른들의 예기로만 한마디로 좀 억지인 영화...
10,명작
10,세 번째 덴마크 영화. 지금까지 모두 만족!
10,말이필요없음
9,순수한 진실은 거짓이 되고, 순수한 거짓은 진실이 된다.
9,아이가 가족한테 관심받고 싶어서 한 거짓말이 한 사람의 인생을 흔들어 버리는구나
7,매즈 미켈슨 눈빛이 너무 좋았음. 사람들은 진실을 알고싶어 하는게 아니라 믿고 싶은걸 믿는다. 결론:클라라 요망한 년!!!
10,감정이입의 극을 보여주는 영화입니다. 요즘 우리사회에서도 화두가 되고있는 아동성범죄를 주제로 한사람의 비뚤어진 행동이 개인과 집단에 얼마나 큰 영향을 미치는지 잘 부각해냈네요. 결말또한 다양한 관점에서 유추해 볼 수 있어 좋았습니다.
1,좋은 영화다... 별점 8점은 되는 영화다 ..말 한마디로 사람 잡는 영화다..
7,클라라 진심 죽여버리고싶다  보지마라  존1나 빡도는 영화
10,남자주인공이 아동성추행범이 아니라는 증거가 어디 있냐니... 이해력이 안타깝다. 아무튼 주제나 담담한 표현의식이나 궤를 달리하는 웰메이드 유럽 영화.
10,여태것 영화리뷰 글을 올려본적이 없는데 이 영화를 보고 처음으로 글을 쓰게끔 만든영화.. 영화가 재미있다해서 봤는데.. 재미있게 봤음 하지만 열받음.. 뭐랄까.. 재미있게 봤는데도 기분은 다운되고 열받고.. 그런 느낌.. 아오! 그 꼬맹이섹히..콱!
10,세상 누구라도 자기만의 색안경으로 세상을  보며 살아간다. 이해심을 글로만 배웠지 진정 마음으로 이해 못하는 사람들(자기는 도덕적이라고 생각하는 이기주의자들, 영화 마을사람들을 포함한 대다수)이라면 이 영화를 보고도 느끼는건 아무것도 없으리라 ㅇㅇ
8,별로 인상적으로 와닿지는 않았다..
10,밑에 멍청이가 사실은 아무도 모른대..루카스가 나쁜놈일수도 있대..난독증으로 영화를보나..영화의 메세지조차 파악 못하고 영화를 보는이해력..영화를 똥꾸멍으로 보는듯 어쨋든 다보고난뒤의 후폭풍이란..아오 답답해 미치겠네
10,으아아아앙 ㄷㅊ!
8,분통과 억울함, 처절한 눈빛을 내내 품어낸 루카스 역활의 매즈 미켈슨의 연기
9,배우가 정말 연기를 잘한다.. 아직도 잊혀지질않는 그눈빛,
10,보는 내내...참 애가 밉드라...루카스는 답답했고...거짓이 진실을 이기는 세상이라 참...답답하다.
10,주인공이 죽일놈이 아니라 그렇게 믿고 싶은 군중심리가 죽일놈이다.
10,사실은 아무도 모른다 루카스가.. 나쁜놈일수도있다!!!
10,불쾌할 정도로 불편한 영화였다. 보는 내내 내 맘을 어디에 둘둘 몰랐다.
10,고백이 화살로 돌아오는 경우는 답도없다 분명히 원장 역시 클라라와 같이 루카스에게 고백했을것 그렇게 생각하지 않고서야 자리를 뜰수가 없었다
9,아동성추행범이 아니라는 결정적 장면을 감독이 영화에서 보여줬나요? 여러분이 느끼는 분노는 어디에 근거하신 겁니까? 클라라의 이상행동으로 인해 선입관을 가지고 루카스를 대신해서 분노하고 계신가요? 그렇게 욕했던 저들의 모습이 혹시 본인 아니신가요?
10,시간가는줄모르고재밌게봤어요
1,이런 영화보고나면 찝찝하고 짜증남.
10,봐야함 꼭
10,감독판으로 원장새끼가 루카스한테 무릎굻고 싹쌋빌면서 미안하다고 카는 장면을 넣어준다면 좋을텐데 흙 ㅜㅜ
10,화를 참지못하고 펑펑 울면서봤음
10,짜임새 있는 추천영화 몰입도 최고
10,매즈 미켈슨이라는 매력적인 연기파배우를 알게 해준 고마운 영화. 성당씬에서의 그 눈빛을 잊을수가 없다..
9,영화를 보는내네.. 모든일의 시작인 유치원 원장을 저격하고 싶엇다...간만에 속터져 뒈지는 영화한편 나왔네..
9,박시후 사건 주OO 사건 등 곱씹어봐야 한다..과연 성폭력이란 이름으로 남자를 심판한다고 할때 성폭력 의심만 받게되더라도 무고한 남자들은 이 영화처럼 될 수 있다.남성부가 정말 필요하다.
10,아이는 거짓말하지 않는다는 사회통념. 거짓말하는 아이도 나쁘지만 자기자식, 어린이는 언제나 진실만 이야기한다는 생각가진 어른이 더 무섭다.
9,우연히 다가온 진실과 근거를 잃어버린 비난과 낙인, 감내하기에는 너무나 처참하다.
10,주변에서 항상 일어나는 일이라서 더욱 더 섬뜩했다. 피 한방울 안 튀기고도 이렇게 무서울수가
10,보면서 진심 존나 빡치는 영화... 하지만 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 많은 사람들이 보고 똑같은 걸 느꼈으면 좋겠다.
9,우리에게 이런 일이 일어나면 흥분부터 했을텐데, 참 재밌었어요^^
10,이 밑에 일베새키들은 더 헌트를 하고있다
9,보는.내내 마음이.불편했다. 나도 주인공의.지인들처럼 행동하진.않았을까?
10,엄청난 영화. 분노와 연민으로 인해 화가 나는 것을 넘어선 슬픔을 느낄 수 있었다. 매즈 미켈슨의 연기력 역시 소름돋았고.... 사실 너무나 있을 법한 일이고 이와 유사한 상황을 주변에서 흔히 볼 수 있었기에 더욱 많은 것을 느낄 수 있었다
10,영화 보는 내내 루카스에게 이입되어서 울분이 끊이질 않더군요. 최근에 봤던 영화중에서 최고입니다. 매즈 미켈슨. 연기를 정말 잘하네요. 연기도 최고였고 영화에서 전달하고자 하는 바도 와닿고 이해가 잘 되네요. 최고였습니다.
10,우와... 이 영화 심하게 짱인듯...
10,주인공은다가갈수록주민들은멀어져간다.  그들은진실을요구한걸까 즐기는것일까
9,이거야이거!! 집단적행동에의한 이성적판단이 안되는게..아~
10,맘이 착찹하다...
9,예수님 시대의 바리사이파와 유대인을 보는듯 하다. 편견과 아집의 안경으로 남을 단죄하고 판단하려는 그런 악습을 우리는 오늘도 행하고 있지는 않은지 반성하자
9,집단의 무서움을 절실히 느끼게 해준 영화언제든지 우리도 사냥꾼 혹은 사냥감이 될 수 있다
10,뭐 하나 껀수같은거 발견하면 징그럽게 달려드는 쓰레기같은 마녀사냥을 잘 표현한 영화
10,진짜 이게 영화고, 현실이네. 대박이다..
1,으리가 없으면 별점도 없다. 오직 으리~!!!
1,으리가 넘치는 영화를 원한다. 으리으리한 영화를...
10,아주 오래 기억될 영화일 듯 합니다.. 울컥하는 감정에 눈물이 흐를 정도로 격해지네요..    (의리 어쩌고 평가달 벌레는 머지...;;;)
10,클라라 ㅆㄴ이 모든 일의 근원진짜 짜증나서 차에 치여 죽었으면 좋겠다
10,알베르 카뮈의 이방인이 떠오른다.인간 의식의 허점을 가감없이 보여주며 답답해서 눈물이 났다.너무너무 좋은 영화ㅠㅠ
10,신선하고 획기적이다
8,이 영화 기억해두기
1,별점이 으리가없네 으이!!
9,일베충들이 이 작품까지 건드렸네? 영화는 보고 1점 퍼붓니?
10,일베 OO새끼들아
6,무얼 말하고자 하는지는 알겠지만, 과정이 지나치게 일방적이여서 답답하고 지루하다
9,진실인지 아닌지는 중요하지 않다. 그것은 진실이어야 한다. 집단 광끼가 얼마나 무서운 것인가.. 영화를 평하고 있는 나도 여기 사람들도 이러한 인터넷 환경에서는 항상" 더 헌터" 일 수 있다.
10,만약 감독이 말하고자 하는것이 1개가아닌 여러개라면 정말 수작임
10,진짜최고의영화 사소한거짓말이 진짜현실이되어버린 그리고사람들의편견과 잘못된믿음과 시선들의무서움을 느끼게해준영화
10,클라라 책임감 없는년
10,총 뒀다 뭐하냐? 나라면 꼬마년부터 마트 직원,유치원원장,해코지한것들 모조리 잡아다가 갈기갈지 찢어 죽여놓겠다
10,밑에 웨스트가 딱 저기 나오는 마을사람과 동급이네 ㅋㅋ 교회라고 하면 무조건 저렇다 편견 => 교회를 주인공처럼 범죄자 취급하겠지 ㅋㅋ
10,대한민국 교회의 현실을 있는 그대로 보여주는 영화
9,영화를보면서 이렇게 가슴아파보긴 처음이다...루카스의 마음이 나에게 고스란히 전달된 느낌이다...훌륭한 영화...
10,기대없이 선택한 영화에서 주옥을 발견하다... 10년 전 내 상황을 보는듯 했다. 마녀사냥이 시작되면 재가 되어 타버릴때까지, 아니 그 후에 오랫동안도 씻지 못할 악인으로 찍힌다. 참인지 거짓인지는 중요치 않다. 현실은 악이 우선이고 악이 오래간다..
1,인간의 심리를 잘 표현했으나..       의리를 빼먹은 영화
1,이런 의리없는 선생 청소년이 보면 충격먹는다 .. 선생에 대한생각을 뒤집어 놓는 아주패악적인 영화 대한민국 교육을 흔들만큼 의리없다
1,으리없는놈들이 나와서 1점
1,마녀사냥하는 으리없는 놈들이 너무 많이 나와서 1점
9,자라나는 청소년들이 한번쯤 봤으면하는 영화....
10,보는 내내 불편하고  답답함을 감출 수가 없다。진실을 외면하고 허구를 진실로 받아 들이고 착각속에 살아가면서 그것이 당연한 진리인줄 아는 사람들。。누구도 예외일 수는 없을 것이다。
1,남자라면 으리!
1,의리가 없는영화 1점도아깝다ㅡㅡ
9,너무 현실적이어서 답답하고 뚜껑 열리는 작품. 비단 한국 사회 뿐만이 아니라, 모든 집단 사회는 사소한 오해와 편견이 마녀를 만들어내고 반드시 희생시키고야 만다. 중우정치는 항상 현재 진행형.
8,신선한 내용 원장이 문제인듯..
1,노코멘트 으리차차
1,남자라면 으리으리으리
4,주인공은 지적장애자도 아니고 성인이면서 그런 억울한 일을 왜이리 참고만 있는지 모르겠네요. 주인공의 안일한 대처때문에 아무 죄없는 개는 희생을 당하고 아들도 피해를 입네요.허구라면 많이 답답한 영화입니다.
10,십수년을 함께한 친구들마져 믿어주지않고 모두가 등을 돌린 상황에서 답답함에 노력해본다한들 뭐가 달라질까요...사회라는게 그렇죠...억울하다고 해봐야 전염병같이 퍼져버린 거짓믿음앞에 오히려 역효과만나죠...그럴수록 당당하게 주인공처럼 살다보면 언젠가..
9,사냥이 시작되면 친구들, 원장, 이웃, 클라라는 현실 세계에선 우리들 자신의 모습이 아닌가 싶다...
1,으리 없는영화!
6,정말 답답함의 극치를 달리는 최고의 영화라고나할까...참 사회성이라는게 이렇게 무섭고 세사람모여 한사람 바보만들기가 얼마나 쉬운건지 단편적으로 알수있는 영화였다. 애새끼 왜그렇게 얄밉던지 아우..... 열불터져!!!
7,열불터지는 영화 ㅋ
9,애증이 담긴 한번의 거짓말... 내일 나는 인생의 종착점을 걷는다..
7,요즘 꼬맹이들 더 영악해서 거짓말 잘한다~저꼬맹이뇬 엉딩이 팡팡때리고 다시는 거짓말 못하게 혼꾸녕을 내줘야함.순진한 얼굴로 무섭고만.
10,사냥꾼에서 사슴으로
10,인간에 대해서 많은 생각을 하게 된 영화 ... 친구고 뭐고 없네 ;; 소름돋는다 진짜ㅠ
9,주인공의 억울함에 답답해서 눈물이 나는 영화. 우리가 흔히 범하는 무죄추정의원칙의 무시, 어린아이의 말이 꼭 진실인가?에 대해  다시 생각해보게 만든다.
10,많은 것들을 생각하게 만드는 영화....
10,정말 잔인 하도록 무섭다. 인간이란 쓰레기들이 말이다.
10,누명을쓰거나 마녀사냥 당해보지 않은 사람이라면 그 억울한 심정 알수가 없지. 눈물은 나지 않더라 너무나 무서워서 인간이야말로 최고로 무서운 존재임을 다시한번 깨달은영화. 이영화가 잼낫다면 "아버지의 이름으로"."그래도내가 하지않았어"챙겨보길
10,전율이 영화가 끝나고도 계속된다. (나를 처음으로 평을 쓰게 한 영화)
10,클라라를 사냥하고 싶었던 영화
10,마녀사냥이란게 얼마나 무서운건지 세삼 느끼고갑니다 .타진요가 갑자기 생각났어요 .근거업고 허황된 증거로 마녀사냥은 하지말아야겠습니다.
8,이 세상에서 가장 무서운건  그 어떤것도 아닌 사람이다
10,색안경 끼고 보면 어떻게 되는지 깊게 반성하게 되네요ㅣ
9,원장 선생님이 제일 미웠다.
7,연기도 좋고 스토리도 좋았지만 감동은 별로..평점이 왜이럼? ;;
10,와..짱이다..가슴이 터질것 같았다..
10,몰입도 최고 전개는 느리지만 너무 재밌다..
9,클라라OO키진짜 와 살인충동
10,아. 주인공의 맘으로 보는 내내 몰입. 같이 펑펑울었어요. ㅠㅠ
10,원래 좋아하던 배우... 눈물이 흘렀다.
9,그러니깐 애한테 왜 야동을 보여줘서 엉뚱한 일 저지르게 해...모든게 야동때문이야....
9,내가  주인공 입장이라면...  단순한 스토리인데 엄청나게 집중해서 봤다.
10,보는 내내 고 최진실씨가 생각이 났다. 마지막 씬에서는 타진요가 생각이 났다. 지금도 개설해서 활동하는 타진요.
8,혀를 조심해야돼.
9,이 영화 보고 뭔가 느끼는 사람들 많을 거야...
8,진지하게 아이의 거짓말에 한사람의 인생이 송두리째 망하는 것을 보여줬다...처절한 마녀사냥의 피해자
8,잔잔하게 짜증낫어
9,이영화는 말할 수 있는 것과 말할 수 없는 것과 관련되어 말을해준다. 이러한 관념이 비슷한책도 있는데, 대표적으로 비트겐슈타인의 "논리철학논고"이다. 그 책의 끝머리엔 이런말이 있다. "말할수없는 것에 대해선 침묵해야한다."
10,피해사실 공표도 이런게 아닌가, 법원의 결정이 내려질때까지는 마녀 사냥식은 없어야 한다.
9,지독한 마녀사냥
9,진실을 말하는 주인공의 눈빛이 기억에 남는다... 군중심리란 얼마나 무서운 것이고 진실과 싸우는 혼자서의 싸움이 얼마나 고독한 것인지. 우리 사회에 시사하는 바가 특히 큰것 같다. 보는 내내 속터졌는데 어휴 나같음 이사간다
10,우리나라에도 여자어린애 한마디로 인생 망친 사람 많지. 만약 거짓말 탐지기 같은게 없었으면 진짜 그냥 감방 처가고 인생 끝. 과잉보호가 너무 심하다.
10,불편하지만 있을 법한 이야기.
9,집단폭력이란 이런것
10,누명이든 아니든 나같으면 이사같다... 속텨지는 영화다 ㅋㅋㅋ
9,말로만 소통이라 하고 획일화된 보편성을 띈 좀비들이 봐야 할 영화
9,클라라가 커서 꽃뱀이 되는겨 ㅋㅋㅋㅋ OO ㅋㅋㅋ
9,존나 보기불편한 짜증나서 빨리감기로 봤다...여자애 싸다귀 날리고싶다.
2,우리나라였으면 마을사람 모두 개털렸을걸? 법이 폼으로 있는게 아니지. 한몫 잡을수 있는 상황
10,왠만한 스릴러영화보다 훨씬 심장이 쫄깃해질만큼영화흐름이 기가막힌것같네요
9,이 영화. 재미라기 보다 꼭 봐야 하는 영화인거같다.
9,우리 주변에서도 얼마든지 일어날 수 있는, 그리고 우리들 또한 언제라도 똑같은 가해자 혹은 피해자가 될 수 있음에 대한 경고.
10,정말 심증만으로 마녀사냥하는 대다수의 인터넷 유저들 반성해야된다.
9,전개성만 빠르다면 흥행했을 영화네요. 루카스 아저씨는 아니.. 매즈 미켈슨는 007에서 그렇게 악당 역할을 해놓으시곤.. ㅠ~!
10,보는내내 불편해도... 꼭 보시길... 좋은영화입니다.
10,이런 영화는 우리나라에서도 흥행해야한다..
9,많은 것을 생각하게 하는 영화였어요. 나도 혹시....나도 모르는 사이 누군가를 편견의 시선으로 공격하고 있는 건 아닌건지 돌아보는 기회가 되었구요. 역시 매즈 미켈슨...칸 남우주연상 배우 답네요...연기 정말 리얼합니다~^^
10,진짜 참다 참다 한마디 한다. 이런 영화에 1점주는 ㅂㅅ들은 도대체 뭐냐
8,장르가 드라마임에도 불구하고 보는 내내 조마 조마했다. 이 영화가 억울함으로 공포영화로 바뀌는건 아닌가. 마지막 엔딩으로는 역시 사실임에도 불구하고 결코 풀리지 않는 것이 있다는 것에  부정하고 싶지만 어쩔수 없이 고개를 끄덕였다
10,정말 좋은 영화. 안 보신 분들은 꼭 보시길.....
8,인간이라는 종이 계속 반복해온 일, 사냥.
10,많은 의미를 주는 영화다. 인터넷이라는 방패 뒤에서 무책임의 언행을 하는 우리를 보며 언젠가 부터 진실의 의미는 무뎌지고 있다. 남의 일이기에, 나와 관련이 없다며비수를 날리며 희열을 느끼는 우리들은 다시 한번 자신을 뒤돌아 보며 반성해야 한다.
10,보면서 펑펑 울었습니다.. 끝날 때 눈물콧물 범벅인 거 들키기 싫어서 바로 뛰쳐나갔네요;; 진짜 완전 개울음
10,어떤 이에게는 쉽게 잊혀질 또 다른 이에게는 결코 잊혀지지 않을...
10,영화는 이런게 영화라고함 정말좋은영화
10,찜
9,개인적으로는 잘봤으나... 재미는 호불호가 있을듯한영화.. 요즘 영화를 관객수로 판단하는데... 이영화는 개인적인 재미를 떠나서 진짜 오지랍 넓디넓어 타인에 상처주는 수많은 대한민국사람 들 1000만명이 봐야되는영화라고 생각함.
1,마이너스는 없나.....돈 아까움 차라리 기부를 할껄
10,깜빡하고 안경을  안 가져와서 자막보기가 불편했음에도 불구하고 집중있게 잘 본 영화, 믿음 이란 것이 얼마나 강하고 무서운 존재인지를 일깨워 주네요; 충분히 사람의 마음을 움직일 수 있는 영화라고 생각합니다
9,진실을 말해도 믿어주지 않는 이 세상
9,카타리나 블룸 식의 마녀사냥. 정적이고 침착한 편인 캐릭터 들에서 한국인의 정서와 다른면을 많이 보고 한국에서 저런일이 발생했으면 상당히 다른 전개가 되었을 거라고 생각했다.
10,d
8,괜찮게봤음.마지막 엔딩도 갠적으로 맘에듦
10,최고
10,재밌ㅇ
9,정말 오랜만에 잘 봤다. 좋은 시나리오 좋은 연출 좋은 연기
10,진실을 둘러싼 사람들의 행태와 심리가 적나라하게 드러난다. 발 없는 말이 천리가고 무심코 던진 돌에 개구리가 맞아죽는 그런 것 말이다. 우리나라에서도 많은 이들이 승냥이 같은 일부 여론에 희생되었던 것을 상기시켰던.
9,정적이게 흘러가지만 긴장감을 놓을 수없다.조마조마하다.
9,내가 주인공이면 돌아 버릴 듯. 순박한 덴마크시골사람들 이라 결국 해피엔딩
10,밀도있다. 보는내내 숨이 막히고 답답했다
10,보는 내내 스릴러 보는 마냥 심장이 두근두근 거렸어요. 몇 안되는 관객이 조용한 극장 안에서 모두 루카스가 되어 억울한 마음에 눈물 흘리고 분노한 기억이 나네요. 한 리뷰를 보고 격하게 공감하는 부분은, 선뜻 다시 볼 용기가 안 난다는 거....
9,아무리 어린여자애지만 좀 얄밉더라구요ㅠ 애는 거짓말 못한다 하지만 그 말은 거의 옛말인듯. 주연배우 연기 정말뛰어나고 작품성 최고예요
9,2시간 동안 정말 죽는 줄 알았다. 슬퍼서가 아니라 내가 다 억울하고 화나서 눈물이 나기는 또 처음이다..
9,머리가 아플정도로 몰입해서 본 영화 ... 관객을 끌어당기는 흡입력이 굉장하다. 미즈 매켈슨의 연기는 정말 굉장하다는 말이 절로 나오는 최고의 연기였다. 영화가 전하는 메시지에서 장면 하나하나까지 놓칠수가 없던 작품
10,아무도 믿지안는 사회에서의 몸부림!!정말탁월한연기력이다!!
10,집단의 군중심리로 인하여 피해보는 현재 우리사회를 반영해주는 영화같았습니다. 사회적 집단의 폭력보다 더 무서운 것은 무관심, 소통의 단절이라는 것이구요. 진실이 왜곡되어 피해보는 분들을 위해서 다시 한번 생각하고 행동하는 사회가 되길 기도합니다.
10,관객을 쥐락 펴락 하는 영화 배우진의 연기력은 정말 모두가 갑. 너무재밌다 ㅠㅠ 오랫만에 강추다 이건
10,최고예요.. 분노하다 나중에는 수긍하게 되고 처연해지더군요.. 정말 좋은 영화예요 여기저기 강추하고 있습니다.. ㅠㅠㅠ 작위적인 요소 하나없이 눈물 펑펑 쏟고 나왔습니다..
8,어쩌면 진실은  우리에게 중요하지 않아요,  믿고 싶은데로 믿을뿐이죠,  꿋꿋하게 진실을  행동으로  표현하는 배우의 연기가  멋있었어요
7,기대하고 봤는데  줄거리가 다인  영화네요생각을 하게 하지만  좀 아쉽네요
10,최고임..
10,이런 영화는 상영관을 좀 많이 배분해주면 좋을텐데
10,철저하게 외면 받는 루카스를 보며. 얼마나 안타깝던지... !! 이런 영화가 많이 상영안되다니.... 안타까운 현실입니다.
10,인간 심리의 묘사가 뛰어납니다 배우의연기도 너무좋구요
9,죄없이 사냥당하는 사슴이 미켈슨과 많이 닮았다. 날아가는 총알은 유언비어겠지. 가슴을 후벼파고 멀쩡한 사람을 미치게 한다. 담담하게 연기한 게 참 인상깊었다.
9,애들은 거짓말을 안한다? 일렉트라컴플렉스 여아의 무서운 행동. 그에 상응하는 어른들의 무서운 군중심리.
10,이런영화를 사람들이 많이봐야할텐데..
5,어린아이의 그 한마디가  한사람의 생활을 혼란스럽게 불행하게 만드는것이 말한마디도 잘못하면 사람이 변할수 있다는것을 느꼈어요
8,배우들의 연기력과 스토리로 정말 몰입이 잘 되었다.  하지만 이런 스토리의 영화는 꽤 있지 않나?
10,소름돋을만큼미친흡입력...침뱉을때내가다후련하더라
10,일방적인 다수의 믿음과 횡포에 치가 떨렸고, 마치 내가 당한 일처럼 느껴져 분노가 치밀어 올랐다. 아무일도 없었던 듯 웃고있지만, 그와 그들은 다시 봉합될 수 있을까? 도그빌이후 이런 기분 오랜만인데, 정말이지 남의 일이 아니다...;;
10,올해와 작년에 본 영화를 통틀어 별 열개가 아깝지 않은 최고의 영화
9,이거 점수 낮게준 인간들은 정말 영화볼줄 모르는 인간들
8,아이의 거짓말은 의심없이 믿고, 친구의 진실은 철저히 배제하는, 결국 이 이야기의 시작을 인간집단의 광기라 할 것인지, 주인공을 몰아가는 스토리텔링이라 할 것인지. 주인공을 믿지만 전체에 밀려 제 목소리를 내지 못하는 부류의 사람들도 그렸더라면..
8,꼬마보다 교장이 더 OOOO
10,눈물 짜내는 영화가 아닌데 영화 중반부부터 끝날 때까지 계속 울었어요 ㅠㅠ 휴지 챙기세요
10,최고다b
10,생각하게 해주는 정말 잘만든 영화
10,배우들의 연기가 좋아서인지 내가 더 화가 났다.
10,이런 영화가 진짜 영화지
9,영화의 밀도란 이런것!
8,사람들이 이런영화는 안보고 7번방의저주에 다들걸려 들고있더군요 간만에 필요했던 생각좀하게된영화 괴로워지는게 함정
9,내 생에 영화 보면서 감동 이상의 감정을 받고 울어보긴 처음이었다
10,나의 마음은 지지 않았다 라는 영화가 오묘하게 오버랩된다. 진실은 존재하기에 나의 마음은 지지 않았으나 진실을 볼 수 없기에 나의 마음은 갈기갈기 찢어졌다. 말과 사고, 우리의 지성은 과연 얼마나 정확하고 순수한가 자문하게 된다.
10,매즈미켈슨의 눈빛의 여운이 가슴에 남는군요...ㅜㅜ
10,최고의 영화 생각을 많이 하게끔 만들어준 영화
8,사냥이란 본디 헌터의 일방적 목적성에 피어난 희생의 산물.
10,피해자만 있을 뿐 누구도 악의는 없었다. 누구라도 그렇게 했을 것이다.
8,억울해서 환장하게 만드는영화~신의소녀들은 마지막에 속이확~풀리는 결말이엇는데.. 요 영화는 마지막까지 찜찜하다..누구라도 루카스가될수도있고 그의친구,이웃이 될수도있어서 더 무섭다!
10,잔잔한 영상안에 숨겨진 거대한 분노.
10,최고의 엔딩씬
10,인간은 보고싶은것만보고 믿고싶은것만 믿는다-.. 안타까움에 나도모르게 눈물이 났다. 이런 작품성있는 영화를 상영관이 없어 겨우 시간맞춰 봤다.. 아트나인땡큐
9,영상이 아름답고 배우의 연기가 좋습니다 내용은 열받았는데 한번 꼭 봐야함
10,보이지 않는 폭력이 더 잔인하고 끔찍하고 무섭다.
7,지옥같은 사회성. 이 영화를 보고 훌쩍이는 사람들은 그저 속없이 좋은 사람이거나 위선자가 아닐까 왜냐하면 이런 비슷한 일은 우리 주변에 늘 있기 때문인데 그꼴을 안보고 있거나 무기력하게 방관하며 그 자세를 정당화하고 있는 게아닐까 의심스럽기 때문이다.
10,아트나인은 나와 그녀에게 커다란 선물을 해주었다.
10,끝나지 않은 사냥
10,처음으로 네이버평점 남기는거 같은데 와 진짜 나처럼 감정이입 잘하는 사람한텐 억울해서 잠이 안올정도다 진짜 너무 억울해서 욕이 나올정도!!! 그만큼 영화가 잘만들었다는 증거이기도 하겠지만...특히 슈퍼마켓 장면과 애완견 사건은 끝을 달린다!!
10,진짜 주체할 수없는 여러개의 감정이 뒤얽혀 눈물 콧물 흘리면서 봤습니다...
10,다 보고 나면 제목의 중의성을 깨닫게 된다.
9,사냥당할 뻔한 남자의 이야기.
9,성당에서 울며 노래할 때 억울한 표정이 잊혀지질 않네요,
9,가끔 우리에게는 진실보다는 진심이 필요하다.
9,마녀사냥 보다 더 무서운 것은 소통의 단절.. 절실하게 느꼈습니다. 오랫만에 제대로 된 영화 한편 봤네요
9,이런 영화는 학교 수업시간에 아이들에게 의무적으로 보여줘야합니다. 전 국민이 봐야할, 특히 채선당 사건, 공덕역 실종사건 등 전혀 근거도 없는 거짓을 너무나도 쉽게 사실로 받아들이는 일부(?) 우리나라 네티즌들. 강제로라도 보여줘야 할 영화구요.
9,슬픈 현실. 우리가 사는 세상에서 일어날 수 있는 이야기. 아니 지금 어느곳에선 일어나고 있는 이야기. 그래서 더 슬픈 이야기..
10,정말 최고의 영화라고 생각합니다. 다른 수식어를 굳이 더할 필요가 없네요.
10,레알 꿀잼
10,루카스의 눈빛이 계속 떠오르네요ㅜㅜ..억울하고!!잔인하고..슬펐어요ㅠㅠ...너무나 좋고 괜찮은 영화라고 생각해요
10,보는 내내... 숨막힐 듯한 긴장감 ㅜㅜ 주인공이 거리를 걸어만 다녀도 돌맹이 날라올까봐 무서웠음 ㅜㅜ 사실이 진실이 되어버리는 무서운 현실!
10,스릴러보다 더 스릴있고 슬펐고ㅜㅜ..좋은 영화에요......주인공도 주인공이지만 주변인물들 역할도 참 좋았던듯...!이런영화가 제일 작은 관에서 상영하다니
10,배우드의 연기와, 각본이 돋보이는 영화. 정말 탄탄한 스토리에 감동..무한 감동...
10,대박 가슴이 덥덥해지면서도 해소되고 주인공의 내면을 자세히 들여다볼 수 잇게하는 것 뿐만 아니라 풍경 음악 모두 하나같이 완벽한 영화
10,예술영화랍시고 예술영화관에서 본 영화 중 최초로 10점 준다. 아무르 보다 낫다. 그러나 관객수는..... 왜 일까? 관객의 니드가 아닌 장르기 때문이다.
8,마지막 장면의 총성과 총을 겨누다가 뒤돌아선 사람의 윤곽이 자꾸 기억납니다. 평생 가슴 졸이며 살아가야 한다니... 영화 줄거리는 예상대로 흘러갑니다만 그걸 호소력있게 풀어낸 연출이 인상깊었습니다.
9,일상에서 일어날법한 일을 소재로 인간 심리의 기저까지 파헤치는 영화. 이 영화의 강약조절은 굳이 액션이나 공포물이 아니어도 충분히 손에 땀을 쥐게 할 수있음을 나에게 깨우쳐 주었다.
10,평범하게 흐르는 듯한 영화를 마지막 총알 한 방으로  업그레이드 시키며 영화 예술의 진수를 보여주다. 이것이 인생이고 예술이다.
10,눈빛이 살아있네. 매즈미켈슨이 왜 칸 남우주연상을 탔는지 보면 안다. 절제된 연기. 그래서 더 감명깊음. 클라라 OO. 연출도 수작이다.
1,15세관람가?  장난?스토리=stress배우의 연기는 조으나. WORST of. Year
10,눈빛만으로 스크린을 휘어잡는 연기. 그 눈빛이 모든 걸 말해준다.
9,너무나 현실적이라 무서운 영화...영화 속 주인공이 내 자신이 될수 있어서...
9,사건의 OO이 가능할까 싶은 생각은 여전히 들지만잘 만든 영화는 확실
9,실체가 없는 적 + 확인하지 않는 집단적 동조가 낳는 광기, 그나마 영화는 선진국의 선한시민들의 완곡하고 악의없는 배경을 전제로 하지만, 현실에서 이것은 특정집단의 이익을 추구하기 위한 메카시즘일뿐이다. 지금도 그러하지 않은가? 선명한 문제의식 수작!
9,너무나 현실적이라 무서운 영화
10,이성적인 것이 과연 완전히 이성적인가?
10,인생은 결국 我와 非我와의 투쟁인가...
10,클라라 엄마가 무의식 이야기할 때 끔찍하면서도 웃겼다 관객을 분노와 혼란과 공포에 빠뜨리는 잔혹극 빼어나다
5,보는네네답답했다.결국보다나왔다 스토리가 너무뻔히 보였기에보기가싫어졌다! 이영화 베니스영화제서남우주연상을탓다는데왜 김기덕피에타가대상탔는지알거같다. 비교함이 불가하다
10,인생에서 한번쯤 생각해야하는 부분을 잘 표현해낸 영화. 연출과 연기가 몰입도를 높인다.
10,잊혀지지 않는 매즈 미켈슨의 눈빛
10,울컥 울컥 울컥 울컥... 더 끔찍한건 누구라도 루카스가 될 수 있다는 점
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요영화본지 몇일지났지만 계속여운이 남네요이런영화를 하루한편만 상영한다는 현실이 참..너무 잘만들어진영화 주인공에 억울한인생에가슴이 먹먹해진영화
10,대화를 하고 삽시다
8,마녀사냥을 잘 그려낸 영화
8,인간관계에 관한 궁극의 호러. 남의 말 하기 좋아하는 인간들은 꼭 한 번 씩 봤으면.
10,새치혀가 사람잡는다
8,눈으로 쫓지말고 머리로 이해해야 제대로 볼 수 있는 영화. 영화가 던져주는 실마리를 짜집기하는 지적유희를 즐길 수 있는 영화였습니다. 인천사시는 분이라면 영화공간주안에서 저렴하게 관람하실 수 있어요.
10,진짜 보고싶은데 상영하는 데가 없냐....
9,상황을 직설적으로 보여줌으로써 관객에게 질문을 던진다.  당신이 주인공이라면? 당신이 딸을 가진 부모였다면? 혹은 당신이 주인공의 아들/동네사람/오랜 친구였다면 어떤 행동을 했겠는가?
6,<어톤먼트>랑 <케빈에 대하여>생각나면서 아주아주 억울하고 그랬음 근데 너무 직설적이라 멋이없음
2,엄청지루
10,마녀사냥... 자신들의 생각과 행동들의 대한 결과도, 이유도 알지 못하는 사냥개들. 그것이 우리의 모습. 무서워... 숨 막힐 정도로 소름끼쳐...
9,잣같은 사람들...보는데 눈물이나왔다 테오는 마지막까지도 그를 의심했던듯..
10,아무짓도안했는데 한아이의 거짓말로 많은사람들한테 오해를 사게되고... 보면서 너무 화가 났었던...
8,재미있어요.
9,이런 영화가 서울에서 단 두 곳 한곳에선 하루 한번 한 곳에서는 하루 두번.대한민국 내에서의 문화적 괴리와 예술의 단절이 참으로 안타깝다.돈이 되는 영화는 이 땅에선 과연 어떤 것이란 말인가...
8,마무리가 허무해서 그렇지 한 사람을 매도해 버리는집단의 무자비함. 충분히 실제로도 존재하고 존재할것이다. 그래서 더 무섭다.
9,교회씬의 눈물에 울컥했던 1인. 그 억울함, 직접 당해보진 않았지만 더 헌트에서 간접체험 했다. 진실을 말해도 아이라는 이유로 토닥이고, 어른을 매도하게 되는 마녀사냥의 무서운 점. 드라마인데도 공포를  느꼈다.
10,유럽에서는 계몽후진국이었던 덴마크 시골 마을에서 일어난 이야기. 내가 본 것과 내가 믿은 것이 외부의 두려움으로 인해 쉽게 무너지기도 한다. 그런 시골 마을에는 '성학대'란 말도 없었을텐데. 크리스마스 예배에서 사슴의 눈동자를 보여주는 주인공!
10,보는 내내 심장을 조아리는 압박을 추스르며 봐야했다. 간만에 만난 well-made 영화
9,보고나면 기분 찝찝하면서도 여운이 오래 남는 좋은 영화. 포스터의 저 장면이  지금은 굉장히 안타까운 장면이란 생각이 든다... 아들 최고>_< 효자일세...
10,누가 무엇을 한 지는 중요하지 않다. 우리는 인간이기 때문에, 인간들이 사는 사회란 숲 속에 살고 있기 때문에..
10,우왕굳 시덥지않은영화열편보다훨씬좋음 내용이좀무거울수있어요 감안하고보셔야할듯요
10,말이 필요없다 최고의 영화
10,사냥은 총으로만 하는 게 아니다.
10,여러가지 의미로 볼 수 있는 영화다
10,우리에게 전달하고자 하는 것을 정말 분명게 전달함.
10,한번 왕따는 영원한 왕따야.
10,다우트를 봤을때와 비슷한 경험
10,이 영화를 보러 구로cgv 까지 갔습니다.. 정말 상영하는데도 없고 자리도 널널하더군요. 이런데 댓글 남기는게 처음인것 같은데 좋은영화인데 상영하는 곳이 없어서 안타까워 글을 남긴네요. 저는 일반 샐러리 맨이에요 ^^;
10,누구에게나 총은 주어졌을때 그 총을 정당하게 쏠수있는 자가 얼마나 될까.
9,아이들은 순수하다. 어른들은 순진하다.
10,분명 슬픈 영화가 아닌데..눈물이 났다.연기력과 연출력 정말 훌륭한 영화였다!!이런 영화는 왜 상영관도 적은지.. 안타까울뿐..!!!
10,최고다. 아이들은 거짓말을 하지 않는다고 믿는다.  그럼 거짓말을 시작하는 때는 언제인지..
10,아이들은 대부분 거짓말을 하진 않지만 그 모든 게 진실은 아니다
10,수작... 먹먹하다. 참
8,수작. 단 유럽의 특징을 벗어나지 못한것이 아쉽다...
9,말레나, 도그빌, 더 헌트.... 보고 많이 깨닫기를 바랍니다
8,볼만하다...
8,그 옛날부터 유신독재시절 거쳐 스마트폰을 쓰는 21세기까지 뒤에서 유달리 남말하기 좋아하는 한국인들의 집단광기가 한 개인의 인생을 초토화시킨 숱한 사례의 언론보도가 이 영화보다 더 리얼한 듯. 모든 걸 의심하고 나도 항상 틀릴 수 있다고 믿어라.
9,모두들 코훌쩍이는 폭풍 평점의 <7번방의 선물>은 강호순, 김길태, 고종석의 피해자와 그 가족들은 절대 영화를 보면 안된다. 하지만 이병헌, 태진아, 타블로, 정선희는 <헌트>를 보며 또한번 눈물 흘릴 수 있다. 내가 이 영화가 눈물쏟은 이유
10,내가 주인공인것처럼 감정이 동요되는 몰입도가 높은영화
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다.. 작은 거짓말 앞에 믿음이 없어졌다.
10,상영하는 영화관이 왜이렇게 적은거야!
10,타진요는  진실에  기반한거임  OO들아
10,모두가 모두의 감시자이자 진실 위에 수많은 생각들이 덧입혀지는 세계
10,1초도 눈을 뗄 수 없게 만드는 연출이라는 평가엔 어떠한 과장이나 허위도 없었다.
10,덴마크 버전 말레나
9,군중심리와  아이들의 거짓말이 무서운지 알수 있는 영화 아이들은  모두 진실을 말하지만 않는다
10,‘~하더라.’하는 소문이 난무하는 세상에서 나만 아니면 된다는 생각으로 마녀사냥에 동참하는 도덕적 해이에 빠진 우리는 아니었는지...자기가 믿고 싶고 맞는다고 생각하는 방식으로만 세상을 바라보다 정작 진실을 바로 보지 못하는 오류는 범하지 말아야겠다.
8,매즈 미켈슨이 얼마나 좋은 배우인지 알았고 현실은 훨씬 각박하다는 것도 깨달았다
10,슈퍼마켓 에서 매우 안쓰러웠던영화.
10,미친 사람들 속에서 혼자 정상이라면, 오히려 정상이 미친 사람 취급을 받게 된다. 이 영화가 그렇다. 요 근래 본 영화 중에 가장 많은 생각을 하게 해 준 영화
10,더없는 현실, 그 속의 사람들.
9,영화에서 가장 인상 깊었던 장면이 바로 저 포스터 속의 시선이었다. 제목 그대로 사냥이라는 유희와 영화적 상황이 예술적으로 잘 어우러진 것 같다. 특히 마지막 장면이 주는 커다란 울림. 믿음이라는 얄팍한 감정을 해부하고 그에 의문을 제기하는 사냥 .
10,주연의 연기가 소름끼친다. 이런 좋은 영화는 많이 알려져야 하는데 상영관 수가 아쉽다
10,제 와이프 억울하다며 엉엉 울었습니다. 좋은 영화... 굿!!
9,생각할 것도 많고 몰입이 잘되더군요.....지루하지도 않고
9,상영관 늘려라
10,먹먹해지는 영화... 그렇기에  최고인 영화
10,비록 초반에는 지루하지만 갈수록 몰입되게 하는영화,,,이런 감동은 처음이네요
10,박수건달따위랑은 차원이 다름
9,내가 루카스의 상황이 된다며.. 아님 테오의 상황이 된다면 어떻게 행동할까? 항상 나를 경계하며 살아야 한다는 것을 가르쳐 준 영화.
10,적어도 이 영화를 보기 전과 본 후, 자기의 마음과 시선은 확실히 달라질 것.
9,일상이 공포가 되는 배척에 대한 이야기. 진정한 우정이란. 우리 안의 야만성에 대한 통찰
3,너무 좋다고 들어서 그런지 그냥 별로... 억지같은 면도..
10,세계가 인정한 영화!!! 정말 멋찐 영화에요.
10,좋은 영화인데 많이 알려지면 좋겠어요~
9,한 개인의 삶이 집단의 광기로 인해 망가지는 현대판 마녀사냥
10,보는내내  치가 떨리고  화가  났습니다  이렇게  까지  감정적으로  본 영화는  처음  이였습니다. 상받을만 한 작품이더군요
10,작금의 청문회 사태와 비슷하고, 집단에 기된 개인의 비열함이 잘 그려지고, 분기탱천한 기자들 한번 보세요.
9,한사람을 미친놈으로 만들기위해 모두가 미쳐버리는 상황.이랄까
10,올해 최고의 영화 중 한편..
10,인간은 정말 무섭다
10,연기를 너무 잘해요! 주인공에게 감정이입이 자동으로 되네요
10,나도 모르게 매즈미켈슨에게 몰입되어 눈물이 그냥 흐르더라
10,너무 재밌어요.. 펑펑 울며 봤네!! ㅠㅠ
6,잘 봤어요~~
10,잘만든 영화 아니카 짱 귀여움 ㅎ
10,배우들의 심리묘사... 정말 최고에요. 안타까움에 보는 내내 마음이 답답했어요. 정말 이런 영화는 상영하는 극장이 많아야 돼요!!
9,이건 영화라기 보다는 다큐멘터리다. 마지막에 루카스에게 총을 쏜 것이 누구냐고? 잘 보시라. 바로 당신의 뒷모습이다. 루카스는 너무 운이 좋았다. 하이에나의 법전에는 하이에나는 존엄하다는 글귀가 있다.
10,주인공의 아들에 빙의해서 내내 영화를 봤다 딴짓할 시간없. 잘 맞물렸던 영화
10,내 인생에 몇 안되는 최고의 영화였다.. 세상에나 이렇게 복잡하고 까다로운 감정을 한번도 흔들림 없이 표현한 것에 놀랐고 , 그 어떤 희망이나 기대감도 없었던 것에 소름돋았다.. 진정 최고임
10,굿 의미심장한 영화네요
10,보는내내 가슴을 읆조림ㅜㅜ결말에서도진실이 다밝혀진거같지않아속상함ㅜㅜ
10,아오 열받아. 루카스는 부처임
10,연기 너무 좋았어요 분노하며 관람..
10,씁쓸합니다....
10,영화 보는내내 가슴이 먹먹해지고 화가 나지만 꼭 봐야 할 영화 !!요즘 우리 사회에도 끊임없이 일어나는 마녀사냥과 거짓이 진실처럼 포장되는 사회 남의 말 한마디에 너무 쉽게 같이 욕하는 세상 ㅠㅠ 남의 이야기같지만 우리에게도 일어날 수 있는 일이다
10,나와 집단의행동, 폭력에 대해서 다시한번 생각하게되고 반성하게 되는영화
10,잊지못할영화가될것같다.
8,매즈 미켈슨은 대단한 배우다. 하나의 얼굴에 고풍스러움, 현대적임, 격조, 천박함, 순수, 거짓, 순진, 잔인, 아름다움, 추함 이 모든것을 갖추고 있다. 007에서 뒤늦게 처음 보고 반해 버렸다
10,말한마디가 한 인생을 망친다.
10,영화 본 지 4일이 지났는데도 잊혀지지 않는다. 살아가면서 언제든 문득문득 생각날 영화
10,주인공에게 감정이입 200%.. 마음아픈 2시간이지만 볼 가치가 그 이상인 영화!! 매즈 미켈슨의 잊혀지지 않는 강렬한 연기에 빠져들어 출연작들 OOO 있는 나를 발견..;;
9,허접 쓰레기영화들은 개봉관확보가 잘되고, 이런 수작이 뒷방신세를 지고 있다니...한국영화메이저들을 집단따돌림해야 되는것 아닐런지...클라라가 어른이 되면 해결될까?
10,아직도 타블로에게 진실을 요구하는 타진요가 꼭 봐야할 영화. 이 영화를 제대로 감상한 이들이라면, 앞으로 인터넷을 이용할 때, 세번 생각하고 글을 쓸 것이다.
10,주인공의 연기가 참좋았어요 강추입니다.
7,인간이 인간에게 할수 있는 가장 잔인한 짓은 집단 따돌림일것이다. 다수들이 믿고 있는 진실이 거짓이 되는 순간..가해자는 쉽게 잊을수 있어도, 피해자는 진실을 외면한채 과거의 기억을 안고 살게 된다.
10,광기에 사로잡힌 집단의 폭력. 가해자는 쉽게 잊어도 피해자는 그걸 잊지 못한다.
8,전혀 어색하지 않게 얘기를 잘 풀어갔다. 이 점이 되게 놀라웠다. 다만 내가 이 영화를 보는게 너무 힘이들어서..
1,너무 높은 점수
10,진실은 눈앞에 있지만 불신이 진실 앞에 서있다
10,더 도태되지 않기 위하여
7,예고편을 괜히 봤다. 마지막 총질이 언제나올까 기다렸는데 ... 영화의 초반부와 바디를 이루는 갈등은 표현에 있어서나 영화구조에 있어서도 빼어날 '수' 다. 셀레브레이션보다 파격적이진 않다.
8,국제영화제때봤는데 보는내내 답답한 느낌 ㅠㅠ 정말 한마디 말이 사람을 사냥 하더군요
9,기대됨
10,대한민국이라서 이 영화는 더 소름끼친다 .. 답답하다 끝나지 않을 의심이 망쳐놓을 한사람의 인생이...
10,헐 대박 재밌다!!!!!!!
9,천사같은 아이가 더 끔찍하고 무서울 때가 있다....
10,사람이 사람을 사냥한다. 우리는 항상 무기를 쥐고있다..
9,나도 의도하지 않아도 사냥꾼이자 사냥감이 될 수 있다. 밑에 글대로 클라라는 악의가 없어서 더 무섭고 화남 ㅋ
9,클라라죽이고싶네진짜...
8,우리 모두는 사냥꾼이자 한 마리의 사냥감....
9,관객들이 영화가끝나고도한참 안일어나네요 자기들안방에앉아있는것같은 기분인가? 별재미는없는영화인데..영화내용도 잘모르는상황이에요. 관객들이 아침마당보고있는것같기도하고 그래요.
9,참 포스터며 제목이며 끌리는거라곤 하나도없었지만영화는정말 최고인듯하다주연상탄이유있네  영화에서의 계절인 가을의 따뜻한  색깔과 주인공이 처한현실의 차가운파스텔색의 조화란
9,인상깊게 잘봤는데 ㅎㄷ;; 토렌트에서 아무거나 다운받다가 더미러라는 제목에 영화였는데 우리나라 개봉이름은 더헌트군요 토렌트 무섭네무서워;;;; 쨌든 마음을 울리는 영화임에는 틀림없다!
10,집단이라는 이름으로 판단하는 善이 어떻게 광기가 되어 버리는가, 그리고 그 善을 판단하기 위해 상정한 惡에 대한 낙인은 어떻게 유지되는가.
7,의미는 있지만, 답답하고 불편하다.
10,영화에서 관객은 3인칭 시점에서 볼수있기 때문에 이성적으로 판단할수있지만 영화속 부모나 이웃의 입장에 있었다면 나는 어찌했을까ㅠ
10,기억에 오래 남을 영화입니다. 정말 인상깊게 봤습니다.
10,이런영화가 좋다..보고나도 며칠이고 생각하게 만드는..
9,재수없는 클라라년과 딱부러지게 아니라고 말못하고 능기적거리는 ㅄ같은 주인공때문에 답답해죽을거같았다 아오 영화는 재밌게 봤는데 왜이렇게 짜증나는거지 좀더 현실적이었다면 주인공이 발벗고 항변했을텐데 어쩌면 거짓이 사실일수도 있다는 무언의 예를 담은것같기도
10,진짜 내가 이 영화를 보고  처음으로 평점을 남기게 될줄은 생각도 못했다. 이건 그냥 대작이다. 중간중간 감정이입되서 울컥하는 부분들이 나온다. 결말 역시 나에게 많은 생각이 들게 해줬다..이건 꼭 봐야한다
10,나무랄데없는연기 연출 마녀사냥에 대해 생각해보게 되는 영화강추합니다
10,보는 내내 숨죽였다
8,인터넷에서 무자비하게 매일같이 자행되는 마녀사냥의 예술적 구현. 음습한 관습이 집단을 지배하고 그에 어긋나는 개인들은 희생되던 동서양의 중세는 지금 이 순간도 계속되고 있다. 분노를 자극하는 모든 인터넷 신문기사에 저주를.
10,영화 보는 동안 루카스에 감정 이입을 하며 보느라 눈물이 났지만. 얼마 지나지 않아 나도 그 모든 잔인하고 폭력적인 일들을 한 마을 사람 중 하나일 뿐이라는 생각이 들었다. 그냥 괜찮은 수준의 영화가 아니다. 뿌리채 흔드는 영화다.
10,정말 평점은처음남겨보네요...보는내내 울컥했었습니다. 죽기전에 꼭봐야할영화인거같아요. 연기도내용도 최고입니다. 여러가지로 생각을많이하게해주었던 영화인거같네요..재미로보는게아닌 답답하다고만생각하지않고 생각하고이해하며보시길바랍니다!ㅎㅎ
10,1월에 이게 개봉하다니; 남은 11개월동안 이영화를 뛰어넘는게 안나올거같은데 올해엔;
10,아이 키우는 부모들이 반드시 봐야 할 영화. 할 말 못하는 선생들도 보면 같이 한숨이라도 쉴 영화.
10,정말 꼭 봐야하는 영화인 것 같다.. 영화보고 너무 감동받아서 평점 첨 남긴다. 이런 영화가 진짜 영화다...보는 내내 심장이 완전 쪼그라드는 느낌. 남주인공 정말 연기..신의 한수다!! !
10,누구도 부인하지못할거에요.......... 이영화 보는내내 너무 슬프고.. 그러면서 부끄럽고 ..... 그랬습니다... 누구라도... 방관자가 될테고, 마녀사냥 주도자, 그 주변사람이 될꺼라는걸....
10,사냥감이 될 수 있다는 불안함보다 더 큰 건, 사냥꾼 무리 중 하나가 될 수 있다는 두려움. 결정적 그 장면에서는, 눈을 피했다.
9,토론이 필요할것 같아요. 마지막 씬에서 여러가지 생각을 했습니다. 주인공의 눈빛이 너무 슬퍼서 함께 울었네요
10,여운이 많이 남고 생각을 많이 하게되는 영화
10,말이 필요없네요. 아이와 어른의 진실과 믿음...... 믿음의 중요함을 깨닫게된 영화네요.
9,꼭 보고 싶었던 영화였는데 좋은 기회가 되어 봤습니다. 역시 기대를 자버리지 않더군요. 예고편을 보며 생각했던 것 보다 더 답답한 상황들에 가슴을 치며 봤습니다. 감동이 아닌 답답함의 눈물을 흘렸습니다.
9,칸 영화제 남우주연상을 받았다고 해서 더 기대를 하고 보았습니다. 가히 최고라 할수 있겠더군요. 대사 하나하나가 마음에 콕콕 박힐 만큼 답답하고 먹먹 하네요......
10,한번 보고 오니 또 한번 보고싶어졌어요. 엔딩크레딧이 다 올라 갈때까지 자리를 뜰수가 없을 만큼 여운이 많이 남는 영화 입니다.
9,루카스의 입장이 되어 2시간 동안 펑펑 울었습니다. 요즘 힘든일이 많아서ㄷ더 그랬는지도 모르겠네요 .^^
10,마녀사냥이라는게 바로 이런거다..라는걸 보여준 영화같네요.. 인간이 이렇게까지 잔인해질수 있더는걸 느낀 영화.
6,시종일관 밋밋함, 느린전개, 답답한 주인공의 태도, 발단-전개-위... 까지만 있는 영화. 한국인들 입맛에는 맞지 않아보이는 영환데 평점은 왜이렇게 높은지..?
9,마지막 장면을 이해하기에 시간이 조금 걸렸지만 정말 좋은 영화 였습니다. 오랜만에 이런 먹먹해 지는 영화를 봤네요.
10,때로는 거짓이 진실보다 더 큰 힘을 가진다. 거짓도 진실도 모두 우리가 만드는 허상일지도.
10,나를 믿어주는 사람이 존재함에 감사를.... 그 상황이 그저 답답하고 분노가 일어 눈물이 났습니다..
9,현실적으로 일어날수있는 일이라 마음이 아팠어요 이게 정말 내 주변의 일이라면 나는 어떻게 했을까 생각하게 되네요.. 정말 좋은 영화네요..
10,첨에 덴마크 영화라는걸 알고 발음이 좀 거슬렸는데 진짜 구로까지가서 본걸 후회하지 않는다. 진짜 흡입력있고 한순간도 긴장을 놓을수 없는 작품!! 레알이다 이건
10,두번째 만난 덴마크 영화. 서울까지 보러나간 보람이 차고도 넘침. 놓치지 않아 다행이었다.
10,사회적으로 꼭 필요한 영화
8,대중의 비전문성과 주관성 그리고 얕은 신뢰가 얼마나 위험한지, 그 때문에 공동체 내에서 사냥이 얼마나 쉽게 벌어지는지 보여주는 작품. 매즈 미켈슨의 연기는 묵직하다
4,그럭저럭 볼만함
8,전염되는 거짓 , 끝까지 가는 사냥
9,거짓이지만 강렬해보이는진실
10,이런오해를 받아본적은?  클라라처럼 별뜻없이 누군가를 크게 상처입혔던적은?  내가 오해라 항변할때 나를 믿어줄수있는 친구는?
9,좋은연기. 좋은배경. 좋은음악. 좋은영화
10,가슴이 먹먹해지는... 분노와 안타까움의 눈물이 흐르게 만드는 영화였다.
9,2013년 좋은영화들의 포문을 여는 수작이었음. 메즈미켈슨 성당씬 찍으면서 모 평론가 님 말씀대로 남우주연상은 내꺼다! 싶을 정도로 연기 정말 좋았구요 연출또한 탄탄합니다.
10,치밀하게 잘만들어졌네요. 인간들의 악스러움에 소름이 끼치네요.
10,영화가끝난후 마음이 참 무겁습니다...계속 되새김질하게해주는 그런 훌륭한 영화입니다.
10,너무 슬프고 화나고ㅠ  열받는 크레딧 올라가고나서도 일어나질 못했다
10,남주인공의 절제된 아픔의 표현연기가 끝내줌.. 영화보는내내 대단하다 생각했는데 영화후 전단지보니 아니나다를까 칸영화제에서 남우주연상받은 배우..  뭔가 한가닥 하는 배우였구만..역시 그렇지 했음..
10,몰입감 최고 ...!2시간이아깝지않는 영화인듯합니다.여운이 남네요
10,지리는 감정선....숨막히는 쪼임..
10,다수의 의해 진실이 결정되는  진실은 왜곡되도 소수를 지켜줄수없는 현실영화를 보는 내내 믿을건 가족밖에없는건가 란 생각이 들었던사회적 심리를 가장 잘 묘사한 영화!절대 지루할수없다
9,주인공이 참 멍청한가 싶었는데 생각해보니까 대부분의 사람이 저럴듯 싶다. 무기력해질 수밖에 없는 상황에 처한 남자의 이야기
9,누구나 어렵지 않게 피해자나 가해자가 될 수 있다. 말 한마디 천냥 빚을 갚을 수도 있지만...한사람의 소박한 인생을 송두리째 바꿔버릴 수도 있다. 오랫동안 가슴에 남을 작품.
10,마스터피스!
8,주인공이 답답하기도 했지만 만약 나에게 닥친일이라면 얼마나 달랐을까라는 생각도 듬...배우들 연기 훌륭하고 몰입도 높은 수작..
9,바로 내 주변에서, 아니 나에게도 일어날수 있을 이야기. 이 세상은 거대한 사냥터인듯...
9,다수의 믿음이 과연 진실인가. 무서운 마녀사냥
8,진실을 알기보다는 자신들만의 주관에 의해서 결론지어버리는 현실 .. 마지막 큰반전은 아니지만 반전도 있고 암튼 잘봤네요 ㅎ
10,배우들의 훌륭한 연기력과 감독의 군더더기 없는 연출!장면 하나하나가 다 이유가 있고, 앞뒤 상황을 연결시켜 주는 것 같아요. 영화가 끝나고도 많은 생각과 이야기를 하게 만드는 영화였습니다!
10,어디선가 본 기억이 나는데..나는데 하면서 이스턴 프라미스에서 봤나 생각했더니 007카지노 로얄에서 나왔던 악역이더군요. 이거 보고 나니 어찌나 무섭던지...공포영화예요 이건.
10,하..
10,주인공..어디서 많이 봤는데..어디서 많이 봤는데...ㅋㅋ 바로 더 도어!! 도어라는 영화도 전문가 평점 좋아요 꼭 보세요! 도어 주인공이 헌트 주인공임 ㅋㅋ 전형적인 북유럽 생김새..비고 모텐슨(폭력의 역사 주인공)처럼..
9,소를 위해 대가 희생하는??
9,마녀사냥
10,개인과 집단간의 싸움에서 개인이 필패할 수밖에 없는 이유가 적나라하게 보여진다.
9,여성부가 장악한 대한민국의 미래
10,마음에 돌덩이가 들어있는 듯 무거운 마음이었지만 한장면 한장면 놓칠 수 없게 만드는 힘이 있는 영화였습니다. 특히 남자 주인공의 연기가 정말 좋았습니다.
10,금년도 최고의 인권영화가 될 것 같은 예감
10,너무나도 몰입하게 만드는 영화. 어떠한 죄책감도 느끼지 않으며 노루를 사냥하듯, 우리도 어떠한 죄책감도 느끼지않으며 누군가를 사냥하러 나선다.
10,당신에게 일어날 수 있는 우리들의 이야기.
10,7번방의 선물처럼 웃기지도 다이하드처럼 거대하지도 않지만 이시대에 꼭 반드시 틀어지고 보여져야만 하는 우리의 일그러진 모습을 담은 수작입니다 우리의  오해로 인해 상처받고 고통당한 분들이 회복되어지길 기대하며 이 영화 꾹~~추천합니다^^
10,마지막까지 소름끼치는 무서운 영화
9,커다란 돌덩이로 가슴을 내려치듯
10,좋다. 매즈미켈슨은 더 좋다
10,시종일관 관객을 숨 못쉬게 쥐펴락하는 빈터베르그감독. welcome back!
9,마녀사냥....... 꼭 봐야할 영화
10,gooooood
10,매즈 미켈슨, 연기면 연기, 매력이면 매력 빠지는게 없구나!
9,집단 이기주의를 사실적으로 보여준 영화  이 시대에 꼭 봐야하는 영화!!!
10,말이 필요없다 C'est g?nial!!!
9,이런 영화 정말 좋다.. 엔딩도 클리셰로 끝났지만 인상적
10,좋아요. 무게감있게 심장을 울리는 영화였던것 같네요. 이런영화좀 많이 개봉되길..
10,다른사람도 많이 봤으면 좋겠다
10,.
10,개봉하자마자 보러 다녀왔네요..보는 내내 소름짱!! 진정한 연기의 신이 무엇인지 보여주는 매즈 미켈슨! 스토리도 완전 몰입해서 봤어요!!! 강추!!
10,양익준 감독님 말이 딱! 숨을 쉴 수 없는 영화! !! 진짜 흐름 내내 숨죽여 봤어요~!
10,수작은 이럴 때 이르는 말.... !! 보는 내내 울분을 참을 수 없었던 영화
10,매즈미켈슨의 연기력도ㅡ 이 영화가 담은 메세지도 훌륭하다!
10,영화 잘 봤습니다 ㅎ
