매그놀리아
9,배우들의 연기들이 정말 훌륭했고, 다양한 캐릭터의 이야기가 있어 신선했어요 역시 PTA.
8,늘 그렇듯 인간의 아픔을 들여다 보고 그것을 무감각하지 않게 조명하려 하는 폴 토마스 앤더슨. 지독한 박애주의자답다.
10,
7,인생이 한없이 나락으로 떨어지는 것 같을 때
9,이해할 수 없다고 생각되는 순간에, 아무런 기교없이 맞춰지는 퍼즐조각. 한 편의 그림으로 완성되는 엔딩에선 나도 따라 웃었다. 몇번이고 마지막 웃음을 돌려봤다.
10,개인적이지만 인생영화 입니다. 보고 또 봐도 감정을 가르는..
9,하늘에서 개구리가 내리는 것 보다우리의 삶이 더 아이러니하다.
1,뭐 이런 영화가 다 있냐 시간 아깝네
10,여러 등장인물이 교차되서 이야기가 진행됨에도 전혀 산만하지 않고 몰입도도 쩐다. 오래토록 가슴에 응어리진 상처도 정말 예측하지못한 허무맹랑한 순간으로 반전되기도 한다
6,3시간이나되는 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않았다
9,하늘이 무너져도 솟아날 구멍은 있다.
7,개구리비가 내려서 오히려 이해가되는 영화
10,그냥 대박
10,마지막 고백씬은 감동 그 자체
10,미쳤다는 말밖에 안나온다...그냥..
10,사람들은 때론 용서를 필요로 하지만, 그 무엇보다 어려운 것이 용서이다.
10,신기의 저글링을 하는 천의무봉 연출 끝에 작위적이나 기묘하리만치 뭉클하게 스며드는 노래 한 소절과 감동 한 움큼.
10,In new york I milly rock, hide it in my sock
2,짜증유발 백프로 보증 영화
9,이 영화가 청불인 이유는 젊은 사람들이 잘 공감하기 어려울 거 같아서일 거다
10,다중플롯을 공부하는 이들에게 교과서적인 작품. 시퀀스마다 미친 에너지를 뿜어대는 배우들과 오롯이 그것을 담아내는 촬영, 촘촘한 각본과 OST. 삶에 지친 다양한 인간군상들을 담담히 끌어안아주는 포용력까지. PTA에게 빠질 수 밖에 없는 이유가 이 한편에 전부 있다.
10,이 세상의 구원은 외부에서 온다...
10,행복을 제외한 모든 감정들을 소름끼치게 느낄수 있었다.
10,이정돈 되야 영화감독을 하는거구나..
10,목련의 향기가 가득한 PTA 심리상담 치료실.
10,인생 영화~ 고등학생 어렸을때 이해도 잘 못하면서 봐도 엄청났었고, 나중에 커서 다시 보니 또 감동이다 ㅠㅜ
10,개구리가 하늘에서 떨어지는 마당에 용서와 화해는 왜 힘들까...
9,
10,
10,남에게 피해를 주어선 안되고 진실해야하고 사랑을 해야한다
10,이영화의 개구리비를 이해하지 못 하는 사람은 인생을 살아오면서 한번도 예측하지 못한 위기, 고비, 사고를 겪지 않은 사람일 것이다. 원하든 원하지 않든, 때가 되었건 안 되었건 개구리비는 내린다. 화해하려는 순간에도 용서하려는 순간에도 참회하며 자살하려는 순간에도...나는 이영화를 보며 힐링이 되었다. "아~~~개구리비를 맞는 사람이 나뿐만은 아니구나"
8,각각의 삶은 의미있고 소중하다.,  일어날 일은 일어난다.. 우리는 과거를 잊어도 과거는 우리를 잊지 않는다.. 그런데 개구리비는 무슨 뜻일까. 별개의 삶을 살고 있지만 여러명이 동시에 같은 일을 겪을 수 있다는 뜻인지. 아무튼 3시간 러닝타임이 그닥 길게 느껴지질 않았고 나름 잘 보았음. 다만. 여기 나온 여캐들 왜 이렇게 진상인지. 특히나 감정통제 불능자 린다와 질질짜는 마약쟁이 클라우디아. -.- 어휴.그리고 극중 프랭크와 병든 아버지와의 씬은 톰 크루즈 개인적 경험과도 연관이 있다고 하니 더욱 더 감정이입이 잘 되었을 듯. 또 미션임파서블3 에 나온.. 토끼발을 당장 가져오라며 잔인한 협박질을 하던 무시무시한 범죄자가 눈물 많은 간병인으로 나오다니ㅎㅎ 어쨌든 잘 보았음..
10,
1,감독이 누군가 했더니 너 였구나~ 참으로 한숨밖에 안나온다
10,내인생 최고의 영화
10,PTA 그 위대한 서막
2,이게 왜...이걸 왜..
6,상처받은 우리들을 위한 헌정 영화
8,자금까지 봐왔던 탐 크루즈와는 다른 연기. 후회와 용서에 대한 성찰. 새로운 시작과 희망. 개구리 비도 내리는데 인간사에 무엇이 불가능하랴.
10,삶은 우연 같은 필연의 연속이다. 영화보다 더 영화 같은 이 삶.그 속에서 그 어떠한 것도 우리가 선택 할 수 없을지라도 그것에 좌절을 느끼고 상처를 입더라도 그래도 우린 사랑을 하고 용서를 하며 그 속에서 숨 쉬며 살아간다고 그러니 삶을 살아가라고 거장은 차가우면서도 따뜻하게 위로 한다.
10,
1,살면서 이렇게 정신없는 영화는 처음봄, 2시간 넘게 보다가 도저히 더는 못보겠음, 화가 치밀어 오름, 상도 많이 받은 영화라고 해서 기대하고 봤는데 전혀 공감되는것이 없음.
7,러닝타임이 길어서 약간 지루한 감은 있지만 메시지가 명확한 영화같다.
6,톰 크루즈 강의가 은근 재미있었다
9,당신들의 삶에도 개구리비가 찾아오길.. 우리들에겐 그게 희망이자 빛이니까
10,연기, 연출, 스토리, 메세지 완벽
10,폴 토마스 앤더슨이 말하는 우리의 이야기
9,인생, 숨기지말고 그대로 쭉
10,영화를 보는데 그냥 눈물이 나왔다. 때론 이게 왜 명작인지, 어디가 얼만큼 대단하고 훌륭한 건지 설명할 필요없는, 설명이 안 되는 커다란 감동이 몰려들 때가 있는데 그런 건 대부분 진짜배기라서 그렇다. 별 기술이나 화려한 수식 없이 진짜 진심을 담아서. 이 영화가 그렇다. 하나하나 주옥같았고 볼 때마다 감동을 느낄 수 있다. 그냥 좋다.
10,엉망진창 인생사 갠 날이 오리니 상처받은 이 견디며 살자..죄 지은 이는 후회하며 벌 받을 날이 오리니..
10,인생은 죽을때까지 후회의 연속, 수용 인정 화해
10,인생의 소중한 가치는 인생의 과정에 나에게 가까이 있지만 어리석은 사람들은 속세에 현혹되어 그 가치들을 인생의 마무리 단계에서 그것들이 멀어져 가고 있을 때 알게된다. 배우들의 뛰어난 연기력이 이 영화를 더 빛내주고 있다. 초반에는 여러편들의 이야기가 반복적으로 나와 뭘까? 라고 할 수도 있지만 보면 볼수록 너무나도 자연스럽게 영화를 관람하고 있고 빠져들고 있다..
10,도저히 싫어할 수 없는 영화 완벽하지 않지만 그래서 더 아름다운 영화
10,알 수 없는 세상의 법칙에 이끌려 미래로 나아가기 위해과거가 우리를 후회스럽게 기억하지 않도록 만들기 위해우리는 현재를 잘 살아야한다.
8,이해하기 어렵지만 연출 보는 맛에라도 볼 가치가 있다
8,
10,New york i milly rock
9,우리가 우연이라고 부르는 것이 과연 우연일까?
5,도입부분을 흥미로운 시작으로 기대를 끌었으나 그 시끄러운 분위기 그대로 이야기가 진행된다. 모든 캐릭터는 소리지르고 시끄럽고 고뇌하며 그런 조잡한 분위기속에 관객은 자신도 모르게 영화에 대한 몰입감에 빠져든다. 그 몰입감은 영화를 보는 내내 편안한몰입이 아니라 초조하고 불안한몰입이 된다. 거장들이 이야기진행마다 사람의 희로애락을 담아냈다면 이 영화의 감독은 한가지감정만 담은 듯하다. 계속 소리지르고 우울한 분위기를 몇시간동안 참을 수 있다면 볼 만하다. 각본만 보면 정말 별 거 없는 스토리인데 마지막장면같은 어떤 관객으로 하여금 상징적으로도 비춰질 수 있는 것을 끼워 맞춤으로 인해 영화를 완성한다. 속지 마라. 스토리의 이음에 뭔가 불편함을 느끼지 않는가. 결말에서 갑자기 캐릭터들의 마음에 희가 생긴다는 것도 정말 이상한 일이다. 급하게 마무리한 일처럼 말이다.
10,이런 영화를 아직까지 안봤음
10,감독 천재다!미쳤다!!!무조건 보세요
1,되게 짜증나고 신경질적인 영화였다. 그냥 병리적인 영화가 아니고 굉장히 짜증나는 상황들로 가득해서 보는 내내 사람 미치게 함
10,어른은 아이에게 잘해야한다 최선을 다해서
10,잘 만든 영화고 연기가 정말 훌륭하다
8,옴니버스로 구성되었으면 감동과 재미가 없었을텐데 연결고리로 연결되어 감동과 재미가 배가된다.던지는 메세지나 구성은 최고지만 하나 하나가 짧아 심도있게 만들지 못한듯 싶다.
10,이 작품을 만들었을 당시 폴 토마스앤더슨 감독의 나이를 찾아보고는 그의 재능이 믿기지 않았고 질투와 부러움에 미칠 것 같았다. 지금도 음악은 종종 찾아듣고 가끔 영화도 한번씩 들여다본다. 그래도 처음 마주했던 그 충격은 잊을 수 없다.
8,다양한 인생을 통해 보여주는 연출이 훌륭하다
9,이미 일어난일 슬프고 힘들어도 우리는 앞으로 나아가야 한다
10,마음을 움직이는 영화. 이 영화가 어떤 영화인지 형용하기는 매우 어렵다. 다만 한 가지는 확실하다. 조금이라도 마음의 상처를 공감해 줄 수 있는 영화다. 등장인물들이 같이 노래 부를 때 알 수 없는 감동이 느껴진다.
8,이 영화로 많은 것을 얻었다. 에이미 만의 음악, 톰 크루즈의 재발견, 우연히 받은 상처가 우연한 계기로 치유받을 수 있다는 가능성도 느꼈다. 난 이 감독 영화의 최고를 꼽으라면, [부기나이트],[데어 윌 비 블러드], 그리고 [메그놀리아]를 뽑겠다.
9,인생은 살다보면 영화에 나온 개구리비처럼 인간의 힘으로는 어쩔수 없는, 피할 수 없는 거대한 고통이 한번씩 찾아오기 마련이다. 하지만 이런 어려움은 결국 다음날 다시 맑게 갠 하늘처럼 지나가기 마련이고 우리는 다시 사랑을 하고 용서를 하게된다.
10,개구리 어떻게 한건가요? 촬영기법이 어떻게되죠?궁금해서 미챠버리겠넹.  초반부 내내 뭔소린고? 하면서도시선을 뗄수없게 만드는 연출.  중반부지나선 점차 매료되어. 이 감독 영화 다른영화도 궁금해지더군요
10,사운드트랙도 죽인당 ㅜㅜ
10,인생작을 하나 발견했다
9,긴 러닝타임은 훌륭한 연출만으로도 커버되고 영화가 끝난 뒤 잠시라도 사색한다면 그건 삶의 성장일 것이야
10,이걸 보면서 다시 느꼈지만 드러내지못할 깊은 상처가 있고 또 상처 잘 받는 사람들이 살아가기에는 세상이 너무 가혹함;; 가면을 쓰고 살아도 사람 앞에서 다시 무너짐
9,폴 토마스 앤더슨은 레알 도라이인듯. 천재/도라이
10,이 영화 소장하고 싶어요... 다운로드 좀 하게 해주쇼...
10,조금 어려운건 맞는데...그렇게 난해한 작품은 아닌데;;;이것도 이해못하겠다는 놈들은 극한직업같은 영화나 봐라.
4,런닝타임이 필요이상으로 길고 그만큼 이야기가 늘어지고 그만큼 대중성과는 거리감이 있음
8,끝까지 볼 수 없어서 중간중간 스킵했어요. 재미없어서가 아니라 끔찍할 정도로 인간의 삶을 현실적으로 표현하는 영화라서요. 영화를 보면서도 누군가의 현실에 다가가야 하는게 끔찍하군요. 아니러니하게도 그만큼 영화는 훌륭하네요.
9,서로 먹먹하고 안타깝던 이야기가 기적적인 우연과 만나면서 깔끔하게 정리하는 영화
10,너무어릴때봐 이해를 못했는데  30중반넘어보니 새롭다.
10,아무도 폴 토머스 앤더슨을 따라잡을 수 없는 이유
10,PTA짱ㅠㅠ 모든 면에서 완벽하다
10,연출이 진짜 너무 참신하고 짜임새있다.자칫하면 지루할 소재를 이렇게 세련되게 조합하다니
9,깊은 상처를 가진 사람들의 이야기. 영화를 보는 내내 나도모르게 위로가 됬다. 내가 본 PTA 의 첫영화이지만 이영화만으로도 왜 그가 대단한지 알수 있었다.
5,호불호가 좀 갈릴수 있겠다 나도 이렇게 지긋지긋할 정도로 우울한 영화는 좀 별로라서...
10,몇 번을 질리지도 않을 영화를 찾았다
10,상처와 용서,기적과 실제.이 영화의 완벽함.
10,탁월하다. 정말 천재인가보다.
9,생각을 하게 하는 영화, 그걸로도 충분한 가치를 가지는 영화
8,과연 PTA의 걸작 중 하나라 할 수 있겠음. 이해가 안 가도 사람을 매료시키는 영화적 순간이 황홀했다
10,후회에 대한 완벽한이야기
10,PTA 당신은 도대체...
10,편집이 너무나도 탁월했다. 미국적인 욕망들이 교차되어 나타나는 삶의 다양한 모습들!
10,엔딩크레딧이 다 올라가도록 그토록 먹먹하게 앉아있기는 처음이었습니다.
10,20세기를 마무리했던 어느 클래식.
9,But, it did happen.그러니 나한테 잘해줘야해요!
10,살면서 이 영화를 만나게 된 건 그저 우연일까요? 아니면 운명일까요?
7,매그놀리아, 너무 길다.
10,우리네 삶에 드리워진 상처, 아픔, 미움, 증오. 그리고 그것을 씻어내고자 하는 가족애, 사랑. 삶에서 가장 중요한 것은 무엇인가? 그리고 또 무엇이 삶을 아름답게 만들 수 있는 가치가 될 수 있는 것인가?
10,이 영화를 보기 전의 나와 보고 난 후의 나로 나뉜다
10,우연이 아닌 필연으로 이어진, 그러니 더디고 절망적이어도.
10,최고의 멀티플롯 영화. 한편의 잔혹한 시 같은 영화
7,끝나기  20분전부터 전율과 집중력이 매우 좋은 영화, 허나 긴 런닝타임을 그 20분을 위해 복잡하고 어렵게 접근하여  대중성은 부족하지 않았나 싶다. 그래도 마지막 그 고조를 느끼기 위한 2시간 30분정도의 런닝타임을 참을만은 하다.
1,하아 아까운 3시간이여. 주저리주저리 내레이션 많을 때부터 알아봤어야 했는데
1,지루한건 사실이며  누군가에겐  공감하기 힘든 내용일수 있다.  본인은 영화를 좋게 봤다고  나 같은 사람의 평글에 비공감 누르는 행위는  몰아가기식 아닌가?  존중할줄 모르는이 존중받을 자격 또한 없다.
10,이 영화 런닝타임에 왠지 손이 안갔어.. 하지만 보고 나서  후회없는 영화.  안봤으면 아쉬울뻔..
10,톰 크루즈가 이 영화로 남우조연상에 올랐을 때 아카데미는 그에게 트로피를 줬어야 했다.
8,삶의 회의를 느낄때 우리에게 단비같은 영화
10,용서받지 못한자... 용서하는자..
5,이런 영화류는 그 나라만의 문화와 삶을 완전 이해하고 경험해 본 조건에서 와닿는다. 확실히 상업적인 목적은 배제한 자신만의 독특한 표현방법은 동의하지만 죄다 평점 높게 매긴건 다 미국인들인지 궁금하다.
10,3시간 짜리 영화라 살짝 부담스러운 느낌도 있지만... 이 영화는 그런 걱정을 시작부터 사라지게 해준다.
10,후회 와 용서  그리고 언제나 찾아오는 새로운 내일 인생은 돌고도는 수레바퀴
10,모두 합치면 모르면 사람이지만 모든게 하나로 연결되 있었다...정말 어렵다 이런게 우연일까?
10,보는 내내 맘 속으로 손뼉 쳤다. PTA는 천재다.
10,가장 영화같은 개구리소나기는 결국 현실이며우리 모두가 그런 영화같은 현실을 살아가고 있다.떨어지는 개구리들을 가만히 응시할수밖에.
10,천재 감독의 젊은 시절. 충만한 예술적 야심.
2,완죠 쓰레기 너무 길다앙?
8,초등학교 다닐 적 비디오로 빌려 보았던 영화. 이렇게 빠르고 거셀 줄이야.
10,경험하거나 이해해온 만큼 보인다.
10,최고의 영화. 봐야 한다
10,but it did happen
10,상처를 안고 살아가는 거보다 더 좋은 것은 상처를 치유하는 것이다.
10,너무 좋다 그냥 너무 좋다
9,영화 첫인트로에서 부부싸움도중 창밖을 향해 총쏘는 그타이밍에 위층에서 투신자살자가 그 총에 맞고 공사중인아시바에  떨어졌다는 실화 소개가 인상적. .인간에겐 자유의지란 ?  운명이란?
10,폴 토마스 앤더슨, 29세의 나이에 어찌 이런 작품을 내놓을 수 있었을까.
1,너무나 재미없고 형편없는 영화 도대체 뭘 말하는것인지 그렇게 많은 등장인물을 집어넣어서 만든 부대찌개도 아니고 부대찌개는 맛있기나 하지 나에게 이영화 제작비 10분의1만주면 최소한 이영화보다 감동적인 영화는 내목숨걸고 만들수있다
8,하나하나 쌓여갈 수록 점점 숨막히는 영화.
8,1시간 정도 보다가 남은 2시간동안 이 많은 얘기들을 다 다루지 못하면 pta 샹욕을 할려고 했는데... 결론은 pta는 천재다.
9,사람들의 개연성 없는 인연이 다양하고 복잡하게 얽혀 있는 삶을 표현한 영화. 마지막에 개구리비가 내릴 땐 고구마 먹은듯한  답답함을 깔끔하게 정리 해버리는 듯한...러닝타임이 길고 재미없어도 가끔 생각나고 계속 보게되는 영화.
9,처음에는 다보고 이영화 뭐지? 했다가 지금은 시간날때마다 보네요.   봐도봐도 어렵긴 하지만 OST 와 배경음악등등 전체적으로 정말 좋았음...
10,500우너받을려고글자를몇개를?써애도ㅓㅣ냐
7,좋은데 어렵다. 엄청난 양의 정보와 메시지와 감정이 뒤섞여 있어서 한번 더 봐야 이해할 수 있을듯 하다.
8,2017년에 다시보는 매그놀리아
8,연결된 이야기들의 유려한 합일
9,난해하고 정교하고 엔딩은 따뜻한 영화
10,온 우주가 돕는다는 게 무엇인지 알려주는 영화
7,뭐 이런 영화가 다 있지? 뭔가 있어보이긴 한데 어렵고 길다.
2,지루하고 기분 나빴어요. 너무 정신사나웠구요 집중도 안됐어요.초반 나래이션도 아무 의미없이 있어보이려고 만든것 같고리뷰랑 평점보러 왔다가  멋진 영화라고 남들에게 강요하고 멍청이 취급하는 사람들 때문에 영화가 더 싫어졌어요.
8,완벽 그 자체인 영화. 인간의 삶을 다양한 인물로 잘 표현한 영화, 인간의 감정과 생각 등 인간 그 자체를 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까 정도
10,연기들을 어쩜 이리 잘할까 시나리오가 끝내준다 세시간이 전혀 지루하지 않다 간만에 영화다운 영화봤다
8,영화는 통속이며 유희이기도한 반면, 순수이고 철학이기도 하다. 마지막 개구리는 압권. 다만 이해는 좀 안 되기도...
5,도서관에서 30분 보다 잠시 쉬는중인데 고민이다.더 봐야할지더게임이라는 픽업아티스트에 관한 책에 이 영화 제목이실려 있어서 보긴하는데 글세..
9,'우연' 이라는 맥거핀 위에 자리한 절절한 사연들의 교차 나열
1,뭔내용인지 무식해서 모르겠다 지루해서 못보겠다  보다중단한 영화
10,영화의 디테일과 장치가 정말 놀랍다단한번도 눈을 떼지 못하고 봤다. 충격적인 개구리비 장면에서 감독이 말하려고 핬던 영화 내용의 모든것이 갑작스레 이해되면서 소름이 돋음...마지막 웃는 장면에서 진심 폭풍눈물 한 세번 돌려봄...
4,무념무상으로 봤다 감독의 깊은뜻?을 알기도 힘들고 평도좋고 배우진도 연기파라서 선택한데는 이유가 있겠지 하고 리뷰를 찾아봤는데도 솔직히 마음에 확 와닿지는않았다 나에겐 어려운영화 난해한영화를 이해한척 있어보이게 하고싶지도않고 솔직한 개인적 감상평점
10,돈훔쳐내직위훔쳐내집훔쳐내.들을미군이만들어/최고신사깔끔인척하고만들어놓지만실은앞발단또는팔이자라팔된팔없는기형몰래붙혀놔그때8찿나를.매그.해놔간병이집주인되.도.저능이면옷으로입고나와.남이그래매그놀리아라서.좋아하다차가좋아훔쳐좋아.그러면잊어팔다리없는게/차를좋은걸사
9,오랜만에 봐도 여운이 남네요b
8,이야 시간 가는 줄 모르겠다. 우울 그 자체이지만 인간의 본성을 확연히 볼 수 있는 영화 강추함.!
8,동일한 주제를 가진 여러 삶을 나열하는 것으로 하나의 삶으로  보이는 것보다 설득력 있는 쉬운 옴니버스구조.  모두가 하나로 연결된 걸 보여주는 건 쓸데 없는 우연들과 시종일관 뭔가 있다는 걸 알리는 BGM뿐. 긴 매듭 또한 우연으로 풀리는게 삶이라는
10,개구리비가 내리는 장면에서 이 영화는 완전하다는 것을 느꼈다.
9,일반적인 인간의 모습을 3시간의 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않게 잘 그려낸 영화. 무엇보다 영화 말미에 개구리가 하늘에서 떨어지는 장면은 압권. 그러나 줄리안 부어의 어색한 연기는 단점..
7,Magnolia...
10,영화에서 여러 주제를 가져가기는 힘든건데, 다양한 인물이 펼쳐나가는 이야기들을 인생이라는 항목 아래 풀어놓은게 인상 깊었다. 심지어 굉장히 잘 엮고 표현해놓음...느끼는 점도 많고.. 그냥 찬양할 뿐입니다 몇번 돌려봐야지....ㅎㅎㅎ
6,끝까지 참고 봤지만 남은건 조금의 느낌표와 수많은 물음표
10,그럴 수도 있다,, 고 토닥이는 영화
10,판교 매그놀리아 검색하다 이런 영화가 있는줄 알고 갑니다..
1,주변에도 이런 삶은 많다 걱정마라
10,재미는없음 메세지도 정확히 뭘말하는지 애매함..그냥 저마다 사람들이 상처가있고 치유한다 뭐그런 내용인듯하지만... 3시간넘는 러닝타임도.... 다만 톰크루즈나 줄리안무어... 그외 다른 배우들  연기력 하나는 ...정말 갑임 특히나 톰쿠루즈연기력
10,우연으로 이어지는 명작 영화.
10,내 자신에게 절대 용납할 수 없는 일들을 겪었다. 일어나서는 안 됬었고 일어나지 말았어야 했다. 하지만,  포기했고 그렇게 다시 한 번 삶에 순응한다.
6,비범한 시작과 평범한 결과
10,명작의 끝판왕 엔딩정말 기가막히네
7,아름다운 음악과 충격적인 결말, 난해하지만 빠져든다. 하지만 아쉬운 건 어쩔 수 없다.
10,얽히고 섥혀서 풀릴 생각이 없는 덩쿨 같은 인생, 그 와중에 용서와 화해, 사랑이라는 열매가 맺힌다
10,최고...안 보셨따면 꼭 추천
7,중반부쯤, 롱테이크 쇼트는 굉장히 인상적이었으나, 개인적으로 이 영화를 걸작이라고는 생각치 않는다.
10,내용을 몰라도 연출에 놀라게 되는 영화가 아닐까 싶다. 두 번은 봐야할 영화
8,난해하지만 이영화를 따라한 영화들이 많음을 알았다.
10,먹먹했던 영화 개구리비의 개구리들은 좀 불쌍했다.
10,대단한 영화임...pta의 대단함 또한...
10,말이 필요 없는 수작...!!!
10,ost도 한몫하여 나한텐 최고의영화라능
10,폴 토마스 앤더슨 그의 영화들을 관통하는 세계관이 가장 명료하게 응축된 영화. 앞으로도 몇년이 지나도 회자될 영화
10,9명의등장인물이 등장하여 서로 얽히고 엉키는 사이에서 "관용과 용서"라는 테마를 완성도 있게, 미친 배우들의 메소드 연기와 1999년작으론 생각안되는 사운드트랙까지.. 만들수 있고 볼수 있다는것만으로도 경이롭고 행복하다.
10,멋지군. 뭐하나 흠 잡을게 없어
9,'But it did happen'을 감내해야만 하는 삶의 무게. 그것이 설령 삶에 있어서 편린이라 할지라도.
8,오늘 어떤 하루를 보내던 내일은 오고 인생은 계속된다.
10,아... 우리네 삶이란... but it did happen...
10,내가 아는 많은 영화들이 이 영화로부터 얼마나 많은 영향을 받았고 얼마나 많이 이 영화를 따라했는지 알게 되었다.
1,의외로 몰입감은 좋았는데 초점도 없이 난해해 보이려고 애쓴다
10,29살의 PTA가 만든 괴물같은 영화.  삶은 '고'다. 살아있는 한 우린 모두 불안정하다.
10,파극으로 치닫는 이야기가 좋다
7,상처투성이의 인생. 그래도 인생은 계속 된다.
10,9점할라고했는데 8점대 아닌거같다고 1점준 놈 때매 10점...지금 고민거리 가지고있는 사람이라면 평생기억남을영화가될수있음...여운이많이남는다
1,PTA감독 좋아하긴 하는데 이영화는 좀... 너무 난해한건지 재미가 없는건지 별로였음. 8점대는 아닌거같음
10,배우들이 연기도 잘해주었고, 잔잔하게 흐르는 3배경음악도  마음에들고 개인적으로 힘든시간에 보면서 많이 위로가되었다. 이렇다할 해답을 제시해주진 않아도 치유가되는 영화이다. 앞으로 몇 번은 더 봐야 제대로 이해할 수 있을것 같다.
5,러닝타임이 쓸데없이 길다. 알듯 말듯 정체를 잘 모르겠다.. 개인적으로 너무 지루했다.
10,한번봐선 이해가지 않는영화 (흥행이목적이아닌, 역사물로 기록될 자료)
1,재미도없고 감동도없고 질질짜는거 3시간동안보고싶으면 보셈. 내용도 중구난방에...  좋아하는 배우들 나와서 봤는데 이건 머.. 왠만해서 영화 욕은 안 하는데  이건 좀 심했다.
10,단한번도 웃지않던 그녀가 웃는다 ...
1,재미없음....세시간 시간낭비 하고싶은 사람들에게 추천
9,문제투성이의 인간, 갈등투성이의 인간관계, 상처투성이의 인생
9,철학이 예술과 만났을 때, 둘의 결합 중 가장 아름다운 형태인 영화로서 태어난 작품.
10,상처받은 영혼들의 드라마
10,해답은 없다. 앞을 향해 한걸음 더 나아갈 수 있을 뿐이다.
8,그래서 우리가 할 수 있는 일은 눈물을 흘리는 것뿐이다.
10,이 영화보면 병에 걸려요~! 개구리 공포증~!
7,탄탄한 스토리가 흥미롭게 전개되는군
8,앤더슨 감독의 영화는 소소한 재미가 있어요...삶이 묻어나는 영화...
10,마지막 개구리가 아쉬웟다
10,청소년들에게 병들게 한 영화 매그놀리아 이런걸 보면 개구리 공포증에 걸린다.
10,먹먹한인생  이감독은 천재다
1,역대급 짜증 유발 영화!
7,독특하고 나름 재미있게 봤습니다.
7,우연 그리고 후회에 대해 고찰하는
10,완벽 그 자체인 영화, 인간의 삶을 다양한 인물로 잘 표현한 영화, 인간의 감정과 생각 등 인간 그 자체를 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까 정도.
8,영화 분위기도 좋고 신선한데 재미는 별로 없다. 재미를 위해 봐선 안되는 영화같다.
10,다들 각자의 아픔을 지니고 살아간다...
7,톰 크루즈가 주연이어서 비디오로 봤던 영화. 거의 기억이 나지 않지만 매우 심각한 영화였던 것 같음. 재미 없게 보지는 않았었음. 톰 크루즈가 운전할 때, 검은색 두꺼비가 비처럼 내리던 장면이 이 영화였던 것 같은데...딴 영화 였나...
6,수없이 많은 영화에서 되풀이되는 같은 주제를 이렇게 독특하게도 풀어낼 수 있다니...
9,줄리언 무어의 광적인 연기, 톰 크루즈의 오열 연기는 최고였다...
9,보는동안 재밌었다. 찡하기도 했다. 근데 시간이 무지길다
6,안일한 결말을 위해 뜸을 오래도 들였다.
10,과거,현재,미래,후회,인생,용서,윤리,진실,거짓,사랑,증오,우연,필연,수긍,거부.윤회.. = 삶= 사람.  천재에게 경배를, 나같은 멍청이에겐 숙제를...머리가 복잡다.
10,오래전에 다운 받아 놓고도 계속 안보고 있었는데, 기대 이상 너무 재미 있었고 감동적이었습니다. 탐크루즈 연기 정말 대단했고, 초반엔 약간 산만하면서 대체 뭘 얘기 하려는거지 했는데 중후반으로 갈 수록  대박...정말 최고였습니다 !
10,수많은 이야기 모두 다 지루하지않고 공통된 주제를 잘 표현한 영화
10,신선한 충격
10,There are no accidents
10,.
9,중구난방으로 이어지는 이야기들, 관계없는 것 같지만 모두 연결되어 있는 등장인물들, 각자의 인생에서 이어지는 용서와 화해, 사랑, 하늘에서 떨어지는 개구리들... 분명 긴 러닝타임에도 불구하고 상당히 집중해서 재밌게 봤다.
7,퀴즈천재 아이, 퀴즈쇼 진행자의 이야기는 마무리가 잘 안된듯. 연결자 역할의 캐릭터 (경찰관, 간호사)들도 너무 방관적이고 밋밋하다. 영화의 주제의식을 좀 더 입체적으로 전달해 줄수도 있었을텐데.. 긴 런닝타임에 비하여 아쉬움이 많이 남는 영화다
9,신선한 기법과 충격으로 가득한 이 영화가 지루하게 느껴지는 애들은 니 뇌속이 그만큼 단조롭고 지루하지는 않은지 되돌아보기 바란다.
1,날 로그인하게 만들다니.... 무려 3시간동안 뭘 애기하고자 한건지... 못생긴 경찰관, 오줌마렵다는 아이를 방관하는 스텝들.... 보는내내 재미는 하나도 없고, 짜증만 나네. 곰플 2배속으로 봤는데도 결말과 동시에 shift+delete해주게 되는.
10,삶의 권태와 아픔의 이유를 찾는 이에게 해답을 주지는 못하지만 공감을 통해 쓸쓸한 위로를 주는 영화. 늘 그렇듯 모든 삶에는 이유는 있지만 해답은 없다. 치유와 동시에 현실의 아픔과 매정함을 부여해주는 영화. 그래서 늘 이영화를 볼때마다 쓸쓸해지만.
9,관용과 용서에 대한 거대한 드라마. 처음 봤을때보다 두번째 봤을 때 더 감명깊었다.
2,쓰레기영화
10,버릴 것 없는 3시간이었습니다. 깔 것 찾고 싶지도 않습니다. 빈번한 시점변환 때문에 조금 불편했는데 중반부터 영화가 유기적으로 엮이더니 편해졌습니다. 아...제 마음을 움직였는데 뭐, 다른 말이 필요한가요? 감동했습니다.
8,영화는 몇몇 단점을 가지고 있지만, 뛰어난 연출과 훈훈한 후반부는 이러한 단점을 덮기에 충분한것 같다. 명작이 되기엔 힘과 설득력이 부족하지만 좋은 작품으로 남기엔 충분한 영화.
6,초반에 흥미로운 오프닝은 신선했지만 호흡이 너무 길고 약간 난해하다
10,수작!!끊임없는 이야기전개 로 시각과 청각을 계속적으로 자극한다. 우리내 삶이란 무엇인가??일부의 답이라도 던져주는 영화..
10,현실적인 것 같으면서 마무리는 미묘하게 사필귀정. 저는 잘 봤는데 같이 보던 친구는 푹 잤어요.
1,한없이 짜증나고 지루하다
3,개성있는 인물설정과 배우. 사악하거나 나약한 인간의 내면과 행동을 잘 표현. 스토리나 장면은 별 게 없음. 상당히 지루함.
8,1999년 천재성이 돋보이는 영화, 개구리가 비처럼 내리는 것 처럼 세상에는 어떤일이던 생길수 있는거지.. 이후 '트래픽' 등등으로 많은 영향을 미친 명작
9,사춘기시절 어느 영화한편, 책한권, 노래한곡이 미치는 영향에 대한 고찰.그중 나를 사로잡은 그 영화 한편. 결국 모든것은 개개인이 가지는 느낌 그대로. 나에게는 서사시와 같은 영화.
7,2시간까지 유지되는 천재성. 나머지 한시간은 어디로 간걸까
8,주제가 너무나 와닿았고 자꾸만 감정이입이 되어서, 보는데 너무 힘들었던 영화. 먹먹하고 괜히 눈물이 났다
10,끝끝내 떨쳐버리지못할 우리네 삶의 지독함
9,감수성 예민한 10대에 봤던 영화들이 오래 기억에 남는다.
5,허세 부리기 좋아하는 사람들의 영화, 미국인들의 기묘한 감동정서. 3시간의 인내심이 돌려 받는 뻔한 엔딩.
8,아따 영화 길고 철학적이네 개구리떨어지는장면 인상적이다
9,엉키고 설킨 인간 관계를 3시간의 롱타임으로 풀어내는 감독의 능수능란함,
10,이 감독 완전 천재다. 제가 본 최고의 작품입니다
10,PTA. 좋은 서사의 승리
8,매그놀리아
10,작품은 역시 연기자가 제일 중요하다. 톰 크루즈에게 박수를!!!
10,올해 본 영화 중 가장 나를 많이 울렸던 영화
9,3시간 짜리 영화에서, 이렇게 탄탄, 치밀, 구성으로 된 영화 본적 있나요?
10,최고의 영화 중 한 편.
10,상업적인 영화 가운데서 빛을 바래는 영화 아닐까...
1,내가 멍청한거라단정짓고 보는내내 지겨워죽는줄..3시간..아...짜증나
9,상처와 후회 그리고 사랑을 갈망하며 살아가는 현대인들의 삶. 그렇게 시간은 흐른다
10,최고다......
10,오랜만에 정말 좋은 영화. 감독 다시봤음
10,여운이 깊고 음악도 너무 좋다
6,굳이 이렇게까지 어렵게 설명할 필요가 있었을까?
10,폴 토마스 앤더슨은 간단히 증명했다. 다음 시대의 거장이 누구인지..
10,별 100개가 아깝지 않다.
2,감독이전하려는 의도는알겟으나 마치 프로그래시브를 3시간동안 쉬지않고 들은 느낌..
8,가장 인간적인 허무함을 담은 영화
5,목적의식이 뚜렷한 구조와 극을 좋아한다면 이 영화는 지루하다.
1,내인생 영화보고 분노하긴 첨이다 OOO기
9,PTA는 로버트 알트만보다 뛰어나다
9,후반부 전개가 조금 별로지만 수작인 영화. 톰크루즈의 연기는 필견!
7,진짜 러브액츄얼린데?ㅋㅋ이 감독 영화중에 제일 걸작같으면서도 별로
10,끝까지 인내심을가지고 봐야 볼수있는영화. 톰크루즈가 왜 NO.1인지 다시한번 알게됨
7,앞부분에 그럴싸한 것을 기대하게 만드는데, 이게 끝이야..로 다소 허망한 용두사미
9,뭔지 모르겠지만 묘한 감동을 준 영화. 다시 보고 싶다.
5,난잡하고 난해하고 묘하다.. 확실히 내스타일은 아닌듯..
10,우연과 필연...
6,사랑을 향한 갈망과 노력
10,내인생이 꽤나 묘해서...자주생각나는 묘한영화.
8,사랑때문에 받은 상처의치유 또한 사랑인건가? 연출력은 가히 대단하다.
9,배우들의 매서드연기, 폴 토마스 앤더슨의 연출력 모든것이 완벽했던 20세기 역작
10,영화라는 매체가 닿을 수 있는 궁극에 닿은 느낌...
10,러닝타임3시간. 사랑의 다양성과 그에대한 현명함에 대한 영화정도
4,낭만파 남편의 편지를 봤을때 기분이 든다. 보면서 내내 불편했던 영화.
6,솔직히 난해하네요 음 밑에 어느 분과 의견이 같아요 의미有,재미無대중적이진않읏듯
10,에이미 만의 노래가 가을의 기운과 닮아 쓸쓸한 영화. 여운이 깊다.
6,의미는 있지만 재미는 없다
9,개구리비라니..다시 개봉했으면 좋겠다.
9,보편적이지 않은영화 이렇게갑갑하게 만드는 영화도 없는듯
8,두번정도는 봐야될것같은 영화 헐 3시간짜리였다니
8,우린 과거를 기억하지 않지만 과거는 우릴 기억한다
8,난 재미 있었다 각자의 운명이 절정으로 치닺는 그때의 순간이란 ..
8,긴호흡과 서로 동질적인 7개의 무지개처럼 얽힌 엄청난 시나리오에 어려움은 느끼지만
9,충분히 인상 깊었다. 기억에 남을만 하다.
8,톰크루즈의 최고의 연기... 스토리는 좀 꼬였지만 나름 볼만한 영화
8,이 영화에 적당한 사람들의 적당한 관계란 없다...  약한사람들의 빨간 속살
10,세월이 흘러도 다시 볼 수 있을 작품.
4,아...톰 크루즈ㅋ 굳ㅋ
10,아하.........
9,우리는 무엇을 신념으로 삼고 살아가고 있는지에 대한 철학적 고찰을 담은 영화
10,명ㅋ작ㅋ
10,오프닝이 참 좋았다 두번은 봐야겠다 정신없었넹
7,투둑 투두둑 투두둑
7,러브 액츄얼리의 다크 사이드 버전.
7,가르치려는건 많고 의미 전달은 안됐으나 개구리 비로 시각 전달은 해냈다.
7,누구나 털어놓지못할 비밀과 상처는 있다
6,폴토마스앤더슨의 연출은 분명 인상적이지만, 호흡이 길고 난해한 부분이 많다.
10,최고다! 인생을 뒤흔드는 영화.
10,3시간이 지루하지는 않았다. 하지만 어렵다...
10,유지태도 추천한 영화~!
7,매우 인상적인 동시에 앤더슨이 힘들어하는 것도 보인다!
9,진실을 향한 비국의 삶
8,길어도 볼만함
1,보면서 stupid라는 단어밖에 생각이 안났다 근래에 본것중에 최악
10,고전의 운명을 지닌 걸작
7,지나치게 아카데미를 의식했다.
9,so just give up. - 확 달아오르는 듯한 혼란스러움
10,개구리비만으로도 훌륭한작품으로 볼수있을듯.. 그리고 배우들의 연기력까지 굿
10,톰 크루즈와 줄리안 무어의 명품 연기가 대박.. 영화 자체는 좀 난해할 수도 있음
7,개인적으로 너무 많은 등장인물과 내용에 비해 너무 긴 러닝타임 때문에...
10,소름끼친다 배우들의 연기력
8,그의 심드렁한 롱테이크는 정말....
10,용서한다는것 자체가 가장힘들다
7,누구에게나 인생을 뒤흔드는 강력한 사건이 일어난다. 나에게만 일어나는 일이 아니라
6,잘 모르겠음.지루했고 이해하기도 힘들다.
10,난지루한영화가싫다. 허나 이영화만은 예외다. 들키기싫은 내안의상처
8,정말 어려운 영화네요.. 너무 은유적으로 표현해도 좋은 영화는 아닌듯..
10,처음엔 복잡할 수 있지만..이 영화 장난 아닙니다..꼭 보길..
8,결국 기억에남는건 wish up과 개구리비,,,,,
10,조금만 더 현명해진다면, 덜 아플 수 있을까
10,우리들의 이야기.
8,중학생때 이 영화를 보고 뭔가 느꼈지만 10년이 지난 지금 다시 본다면 감동은 다를듯
10,영화를관람하는 내내 숨이 막히고 불편해서 잠시 쉬면서 네이버의 리뷰를 들추어 본다
10,결국은 이리저리 엮인 복잡한 사람들의 삶
8,우리는 과거를 잊었지만 과거는 우리를 잊지 않았다!
10,아오소름끼쳐
8,많은 이야기들 때문에 좀 산만하고 깊이가 없지만 뒤로갈수록 생각할게있는영화
8,와우..  너무나 많은걸 가르쳐주는 영화..
10,우와 8점대밖에 안돼! 지루하다고? 난 그럴 새가 없던데..
10,세상에 상처받지 않은 영혼이 어디 있으랴.. 가슴이 먹먹해진다
10,삶을 되돌아보게 하는 멋진 영화..!!
10,천재적인 영화.. 톰크루즈도 다시봤다
10,조금 지루한 감이 있지만,,, 오랜만에 괜찮은 영화를 본듯
10,인생을 살다보면 남는것은 가족에 대한 후회뿐이라?
1,어디서 감동을 받아야 할지 모르겠던데,, 작위 적인 영화~~..... 크래쉬가 낫다.
10,이런영화가8점대라는건한국애새퀴들영화보는수준이야동쳐봄서찍싸는정도밖에안된단뜻
10,짜증나고, 눈물난다. 훈계받는 기분이기도 하고.
10,보는내내...답답해져온다...뭐 어쩌겠나...그게 삶인 것을...
10,멍청하면 이영화이해못한다.
10,숨이막히고 숨이멎는느낌이다!!!
8,이야기를 풀어가는 시간이 너무 길었다.
10,이건 10점 이상이얌~
10,잊혀지지않는 노래, 얽히고 섥힌 사람이야기
10,치열하다, 치열해.어깨에 힘만 조금 뺏으면 더 좋았을텐데.부기나이트가 더 좋음
10,톰크르즈 본좌 쵝오
8,러닝타임이 좀 길긴했지만 톰의 연기는 놀라웠다 짜임새도 대박
10,장악력
1,점수가넘높아서. 일단 전제에 스쿠버다이빙 실제로는 살해된거로 판명.
8,잘짜여진 연출력. 감독의 힘이 느껴진다.
10,걸작이지. 우울하긴 하지만.
1,감독이 약 하고 찍엇나요? 첨부터끝까지 우울하고 짜증나는영화
8,영화의 짜임새가 독특하며 내용도 인상적이다.
8,러닝타임이 길어도 지루하지않다. 약간 부족한 느낌이 들긴하지만 나름 수작!
10,사람들의 아픔과 상처 속에서 나 자신을 위로받을 수 있다면 역설일까?
1,답답하고 짜증이나는 영화다 너무 지루하다
10,감독이 너무 난해하게 이야기를 풀어간다.. 솔직히 지루함 ㅎ
10,'크래쉬'의 좀더 우울한 버전. 그러나 감동은 두배다.
10,진짜 명화다 이게..
8,중간에 갑자기 이유없이 울컥 눈물이 흘렀다.
10,너무 좋아하는 영화. 감독이 천재인 것 같다.
8,긴러닝타임..하지만 알찬느낌 그러나 2프로부족하다
10,딱별열개짜리영화인데... 취향이 안맞는다고 별점 낮게 줄필요있나요??
10,울었다. 폴 토마스 앤더슨은 확실히 천재. 모든 작품이 만족스럽다. 나이도 어린데..
1,쉽게 전달시킬 수 있는 내용을 작위적으로 포장시켜 난잡하게 펼쳐놓는다
6,내겐 너무 어려운 영화.
10,벅차다 말로 표현하기 어려울 정도
7,욕심은 부렸지만, 9개의 플롯을 무난히 소화한 폴 토마스 앤더슨.
6,결코 가볍지 않은영화...
10,상처받은 자 그리고 그것을 딛고 일어나려는 자에게 추천합니다.
1,베를린 황금곰이 미치지 않고서야 어찌...완전히 함량미달의 망작임.
10,상처받은 자 그리고 그것을 딛고 일어나려는 자에게 추천합니다.
8,개구리비의 의미가 진정으로 영화를 알려주는 메시지
8,폴토마스앤더슨의 도전이다. 경의를 표하자
1,흥행못한 이유를 알겟다
10,음악. 카메라. 이야기. 모두 100%. 아름답다.
7,힘들긴했다..마지막10분을기다리기 까지..그리고그10분도 기대완 달라..
7,용서...마지막 개구리비는 뭔지 모르겠군
10,용서란 무엇일까, 인간은 인간을 구원할수 있는가.
9,긴 상영시간, 수많은 케릭터, 쉴사이없이 이어지는 감정들...
6,지루한건....안좋은건데요..
10,3시간동안 깊은 한숨을 쉬다,. 엔딩크레딧에선 울수밖에없는 영화
10,후반부로 갈수록 벅참!
10,뭔가 대단한거는 분명한데...내가 완전히 소화를 못하는듯...
10,쵝오!!!!
8,인간적 내면의 표현, 영화안에 사운드는 머..최고
10,걸작!!
8,대중성은 약간 낮은 편이지만, 이정도면 충분하다.
9,연기 굿...
2,있어보이려고 너무 오버해서 전달력이 너무 떨어진다.
1,9점이상 평가하신분들! 당신들 미친거아니에요???
7,느낌은 좋다. 음악도 좋다. 지루함이라는 벽이 아쉽다.
9,두번째 봤는데 대사가 가슴에 꽂혔따. 한번더 봐야할듯
4,뭐 이래!?얘기가 무슨 동시 진행 메멘토 같아, 근데 이어지지도 않고
8,굉장하지만 너무 어려운 영화.. 앞으로 두세번은 더 봐야 이해될듯.
10,최고다~!!
9,뒤틀린 베베 꼬인, 결점이 상존하는 걸작, 가히 눈부시다.
8,이젠 정말 대가가 된건가..가슴속 깊이 느껴진다..
10,긴시간만큼어렵군,. 단지 탐때문에봤는데 내용은훌륭했다.
10,생각하게 만드는 영화.. 지나간 일과 앞으로의 일..
10,넓다.바가지만큼 퍼갈수있다.1점준님 영화찾기어렵게 왜?부지런한거야 ㅡ.ㅡ
9,화해와 용서의 순간이 절절하게 펼쳐진다
10,길다 하지만 아까운 시간은 결코 아니다
5,상실과 수치를 딛고 화해와 용서로 가는 길을 제시하는 감독의 따뜻한 시선
8,우연이야 필연이야? 아님 신의 창조?
10,개구리 소나기 장면에서 감독의 천재성이 더욱 빛났다
10,진짜 톰크루즈 최고의 연기다...
10,크루즈 최고의 영화
8,우릴 그냥 내버려 둬
10,내생애 최고의 영화
10,인간 내면을 탐색한 대작
10,이 이상의 영화가 있는가!
10,pop매니아라면 영상+음악만으로도 기쁘다
10,개인적으로 무척 좋아하는데 평은 영 안좋네그려
8,쉬운 얘기를 이렇게 복잡하게 하는것도 재주.탐 연기는 최고.
4,개구리비로는 안 이어지지. 쩝.
10,으아~ 짜증이 날 정도~
10,왜 찝찝하지 영화를 똥꾸로 봤니?? 따뜻한 영화 . .
10,인생은 결국 후회의 연속이지...진정한가치는 뒤늦게 깨닫는법
7,후반에 너무 신파로 몰린 것을 기막힌 우연으로 풀어내는 재치
7,스스로 현명해지는 대신 개구리비를 퍼붓는 영화의 비겁함.
9,명작이나 개인적으로는 살짝 아쉽.그래도 DVD구입.
10,내 인생도 영화보다 극적이기를...이 영화에 손을 번쩍
8,폴 토마스 앤더슨은 천재다!
10,내가 뽑은 세계영화 걸작 10선중 하나... 100점 주고 싶다!
9,개구리비 씬은 정말 최고였다
10,'우리는 과거를 잊지만 과거는 우리를 잊지 않는다.'
8,하지만 좀 길지 않아?
9,보고나서 너무 우울해져버렸다......
10,나도 씨게 개구리비를 맞은듯...
10,크루즈.. 이자식 연기 잘하네?
10,wise up
6,간단한걸 썰푼다고 감동이라고 느껴버리면 곤란하지...
10,이 영화가 어떻게 아직 9점이 안 넘었단 말인가
9,어렵긴하지만 29살에 이런걸 만들다니 우리나라 감독들 본받아라
10,나에게 오랜기억과 감동의 여운을 남긴 영화
10,잘봤습니다
8,어려워....... 잘난척하려고 잼있다는 말 못하게뜸.ㅋ
9,내 인생 최고의 영화라고 감히 말하고 싶은 감동적인 영화!
8,음 여余에겐어 어려웠지만 ost는 정말 좋다
6,길고 과잉되고 과장된 설교조등 주제야 좋지만 작품가치는 별로
10,내 마음에 뭔가 깨닫게 해주는 영화...... 너무나 공감
10,must see!!
10,상처받은 인간들..용서하고 용서받는 것만이 유일한 치료..
10,훌륭 에이미 만의 노래도 훌륭
10,엔더슨 자 늦었지만 리스팩트 날려줄께~
10,천재!! 완성되다
8,불완전한 천재의 목매이게 하는 걸작
9,반성과 관용엔 용기가 필요하다.
10,미소가 눈물을 동반한다. 얘기하기가 힘들다.
10,a thinker
1,이 잡탕에 연연하며 기대려 말고 고전 영화들을 봐야 한다...
10,현명해지지 않으면 고통은 멈추지 않으리.. 우린 늘 어리석다.
10,삶을 어루만지는 감독의 치밀함과 노련함, 배우의 재발견.
10,우리의 인생은 영화다...!
9,불완전함이 매력인 [제7의 봉인]에 대적할 수 있는 걸작.
8,개굴 개굴 개구리
10,10점이 모자란다.
8,통통튀는 음악. 개굴장면특이
10,긴 런닝타임이 결코 지루하지 않는...영화란 이런 것!
10,내 생애 최고의 영화다~!
10,알트만에 대한 오마쥬의 표현 감정의 과잉노출..그래도 굿!!
7,넘 길다
10,감독의 치밀한 복선, 삶의 굴테를 바라보는 독특한 시각.
9,생각할게 많은 영화, 약간 지루하긴하지만 좋읂영화같다.
6,진부, 지루
10,인과율...
10,고달픈 삶을 가만히 어루만져주는 영화.
10,볼땐 잼없어도 보고나면 또 보고싶어진다.
8,서로 보듬어 주자꾸나. Wise Up...
10,한 7년쯤 전에 봤는데, 처음 봤을 당일에 연속 세번을 돌려봤던...굿
8,3시간에도 불구하고 관객들에게 여전히 어렵게 한 점만 빼면 그래도..
8,심각하게 살지 말란 말이야!
10,상처받고 외롭고 슬픈 영혼들의 목마름을 적셔주는 기적을 보라
9,저도 불쾌 합니다만 만든 공력에 대핸 님 처럼 저도 별은 후하게...
9,불쾌하다.
10,여운이남네요. 음악과함께...
8,우리의 고통은 멈추지 않는다. 우리가 현명해지기 전까지는...
5,방금 끝났어요... 가슴이 찡... 한데요...
1,뭐,,,뭔말인지 모르겠다.... 그래서 그런지.. 재미도 없고...
10,아홉개의 에피소드가...하나로 연결되는.아름다운 영화.
5,적나라한 인간 속성에 두려움도 오지만, 그래도 인간 본연의 모습이....
10,인간의 연결고리... 같은시간, 다른 공간에서 신비감을 주는영화
10,인물들의 관계가 개구리 비 처럼 환타스틱한 울림을 주는 보기드문 수작
10,3시간....의 퀴즈...
10,오전1시에 봤지만 신비한 매력에 보는 동안 잠이 오질 않았다
9,Tragedy actually is allaroundbutsoisLove
5,.....보면서 자고 싶었다..이해가 힘들었다..부끄럽다
10,..........보다 자버렸다..
10,정말 인상깊은 영화다. 주변에 안 본 사람들한테 꼭 보라고 권하고 싶다.
10,좋은영화~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이 영화 보라!!!
10,우리들은 모두 바보예요. 우리들은 모두가 외로운 사람이예요.
