버킷리스트: 죽기 전에 꼭 하고 싶은 것들
10,와우 어메이지이이이이잉
6,적어도 죽기 전에 가슴을 열어야겠다.
10,삶은 유한하기에 우리가 살아가는 이 삶이 가치 있다.이 삶을 의미있게 생각하며 모든 날 모든 순간에 온 마음을 다하며 살면 그 뿌이다.성공? 목표 달성? 연애? 공부? 건강? 그 모든 것들은 삶을 살아가며 마주칠 요소들일 뿐.이 영화를 보고 느낀 점은 그들은 결국 삶의 진정한 행복과 의미를 알고서 떠났다는 것.내 삶의 의미를 알고 나도 떠났으면 한다
10,이 영화..진짜 꼭 봐야 한다..나도...우리도..언젠가 삶을 마감할 때가 오겠지..그때 남은것은.. 흑흑.진짜 보면서 현타온다..
7,두 배우의 연기야 뭐 나무랄데 없고 감히 평가하기도 그렇다. 영화도 꽤 재미있었는데 책으로 읽었으면 더 좋았을거라는 생각은 들었다,
5,떼부자옆에서 죽어가야 소원성취할수 있다는. 참으로 미국적이다.
10,모든면에서 최고의 영화입니다!
10,너무 감동적이에요ㅜㅜ
9,서로에게 부족한 것을 서로를 통해 채울 수 있는 것이야 말로 인생 최고의 마지막이 아닐까?
10,어릴때 봤지만 보면서 행복하고 울고 했던 영화
8,Old Bromance^^! 우리에게 남은 시간은 영원하지 않다    시한부 인생을 살고 있는 우리들
9,영원히 살것처럼 꿈꾸고 오늘 죽을것처럼 살기
10,몇 번 봐도 감동이 있는 좋은 작품입니다 두 명배우의 캐미가 너무 어울려서 잔잔한 유머도 보는 재미를 주네요
10,인생 최고의 영화..무심코 봤다가 인생의 의미를 깨닫고 가는
10,연기가 정말.... 대단하신분들임을 다시 느낀다
10,와우..연기의 신 두분의 황금 연기가 감동을 더하네요 ~~~^ 엄지 척입니다 진짜
10,이 영화를 아직 안 보신 분들 꼭 챙겨보시기를...
9,two great actors react to each other: change their lives
7,어려운 영화를 싫어하고, 영화에서 진한 감동과 철학을 느끼고 싶다면 보편적인 입문서가 여기 있습니다.
10,아름중 존잘남 남윤창 ㄹㅇ 존잘
8,감동적인 영화. 죽기 전 하고싶은 것이 많아보여도 별로 없다는 걸 깨닫게 해준 영화
10,모든게 다 녹아들어있는영화첨엔커피 담엔 담배 마지막은 소주생각나게하는 영화
9,서로는 인생의 끝에 다다랐을 때 진정한 인생을 찾았고, 서로 다른 인생을 살아온 사람과 함께 했을 때 그 의미를 이뤘다. 그들은 죽음이 눈 앞에 오고서야 인생을 즐기는 법을 알았던 것이다. 만약 그 둘이 만나지 않았더라면, 시한부 선고를 받지 않았더라면 진짜 자기 인생을 찾을 수 있었을까? 그렇다면 우리는 마지막 순간에 와서야만 의미를 찾을 수 있는걸까?.. 우리는 각자 어떤 인생을 살던 결국 같은 사람이며, 행복을 느낄 주체이다. 그래서, 나는 어떤 인생을 살아왔는가? 그래서, 너는 어떤 인생을 살아갈 것인가?
10,뻔한 설정인데도 잔잔하게 감동스럽다
10,영화 모든 장면들이 인상깊었고 아름다웠다.말로는 다 표현할 수 있을 삶에 대한 감사함과 교훈을 얻었다.
10,아니 어디다 써야 될 지 몰라서 여기다 쓰는데 줄거리 설명에  자수성가한 백만장자이지만 괴팍한 성격에 아무도 주변에 없는 사업가 ‘잭’ (잭 니콜슨) 이라고 되어있는데 '잭'이 아니고 '에드워드' 아닌가요?
10,정말 감동적인 영화에요
7,인생의 끝이 너무 멀리있는 것 같은 느낌이 들어서 지금 당장 공감은 안 되는 것 같아요.
10,명작인데 당시 관객수는 저조했었구나..
10,카터와 에드워드는 가장 친한 친구이자 서로를 구원해주는 존재였다 나도 버킷리스트를 만들고 이뤄내며 하나씩 지워가는 삶을 살고싶다
10,현실적이고 좋습니다 ㅜ
10,와 진짜 명작이네요 ㅠㅠㅠㅠ 감동과 재미 두개를 모두 챙긴이영화 추천입니다 !! 마지막에 비서가 히말라야까지 올라간거까지 감동이 2배였네요 !! ㅠㅠㅠ
10,수준 높은 영화. 진정한 우정이란 무엇인지 보여주는 영화였다.
10,정말 괜찮은 감동적인 마음에 깊게 남는 영화입니다....
9,삶의 기쁨을 찾게..!
10,너무재밌네정말재밌다
9,(죽음을 예측할 수 있을 때가 되어야 삶을 돌아보고 그동안 하지 못하고 미뤄둔 소소한 목표를 떠올린다. 물론 그때서라도 할 수 있다면 좋겠지만 그러지 못할 가능성이 더 크다)나 역시 한순간한순간 기쁘고 행복한 일을 좇아 살 것!
10,말이필요없다 단번에 인생영화등극
10,이래서 많은 사람들이 인생영화라하는구나..보고나니 알겠네
10,인생을 후회없이 살다 가고싶다
10,
10,10점만점이 모자란 영화
10,인생은 생각하는 것보다 아름답다
9,
10,삶이란 강물은 그대로 흘러가다 보면 종착역에 다다른다는 진리를 전해준 영화 많이 배웁니다.
10,에드워드가 처음으로 손녀딸을 만나 놀라움과 감격에 찬얼굴로 손녀딸과 포옹할때 눈물이 울컥... 삶의 기쁨을 좀더 일찍 만났다면...
10,눈물나게 웃을때 왜 난 눈물이 난건지 모르겠다자존심상해서 흘리진않았음그리고 비서한테 재산 다 줬나? ㅋㅋ 아니면 평소에 엄청 잘해줬거나
10,솔직히 말하면 대부분 예상가는 내용이에요. 결말도 마찬가지구요. 근데 저는 영화 내내 울면서 봤어요. 눈물날 만한 장면이 아닌데도, 이상하게 자꾸 눈물이 나더라구요. 삶이 정말 무기력하고, 자신에게 남겨진 게 아무것도 없다는 공허감이 든다면 한 번 보세요. 조금 조심스럽게 표현해보자면, 이 영화가 주는 조금 뻔한 위로가 제일 필요했던 것 같아요.
10,서로 다른 사람이 만나서 스토리가 이어가니까색다른 느낌이 들고 나의 인생을 뒤돌아보는 영화이다보니 감명깁네요~
9,인생의 끝에 무엇이 있느냐? 너는 기쁨을 느꼈는가? 어떤 사소한 것이 너에게 큰 의미가 되었는가? 스스로 답할 수 있는 인생을 바란다.
10,이영화를 2020년이 되서야 보았는데 이제까지본영화중 최고에 드는 영화다연기력이정말....
10,육아우울증으로 추천받고 영화봤는데 많은 생각을 하게 하네요 하루하루 조금더 힘내서 열심히 최선을 다해 지혜로운 아내 따뜻한 엄마가 되어보려 합니다
8,
10,내 인생을 다시 시작하게 만든마스터피스
10,죽기전에 꼭 한번 봐야하는 인생을 되돌아 보게 되는 영화
10,아 정말 잼있습니다  기억에오래남을꺼같아요
10,추천합니다어릴때는 느낌이 틀렸겠지만
10,
9,두 노년의 웃음이 젊은 나에게 더욱 더 큰 기쁨을 주었습니다. 지금의 내 삶에서도 충분히 기쁨을 누릴 수 있는 상황인데 그러지 못 했던 나를 반성해보고 또한 아직 나의 미래는 밝고 더 많은 기쁨을 누릴 수 있음에 감사했습니다.마지막 두 노년이 “고양이 똥”으로 웃는 그 모습이 가장 인상적이고 가슴이 찡한 순간이었어요.
10,참 담백한데 깊고, 깊은데 눈물을 짜낸진 않는다.. 이런게 영화지
10,내 젊은 날 좌절하지 말고 더 열심히 살아가자
10,기쁨이 있는 죽음인가...
10,추천 !
10,눈 감을때 가슴 열린채로 가도록 해야겠다.
10,마음이 뭉클해지는 영화...
10,어느 나라의 흔한 어떤 영화들보다 깊은 감동을 준 명작
10,잭니콜슨과 모건프리먼의 이 조합 크~~영화 넘 감동ㅠㅠ
9,
10,죽는건 누구나 두렵다. 하지만 모두 이 인생의 끝에는 죽음이 있는걸 알고, 그걸 어떻게 받아들이냐에 따라서 죽음이 다르게 느껴지는 거라고 생각한다. 우리 또한 삶의 지쳐, 사람의 상처입어가며 살아오다가, 인생을 돌아봤을때 적어도, 이 영화속 주인공들의 나이가 되었을때 이들처럼 마지막은 후회없이 마무리 짓고싶다는 생각이 들었다
10,잔잔해서 더 좋은 영화였던거 같습니다. 좋은 영화 감사합니다. 재미보다는 감정을 나누는 영화였던것 같습니다.
10,
10,부자라서 가능한 얘기~어쩌고 하는 사람들은 역시 영화를 대충 보고 글만 띡띡 쓰는 사람들인가보다.감상이야 서로 다를 수 있고, 내 감상을 강요하는거도 아니지만, 애초에 영화의 줄거리가 그게 아니잖아 이사람들아... '운좋게 부자친구 만나서 세계일주해야 인생이 바뀐다 개꿀' 이게 결론이 아니잖아ㅜㅜ그건 과정일 뿐이고 그 과정에서 서로를 통해 각자 깨달은 것에 대한 줄거리지...우리는 영화를 봄으로써 부자친구 만나지 않고도 영화속 인물들을 통해서 깨달음을 바로 얻을 수 있는거고.그 깨달음에 대해서 평을 쓰던가 해야지, 뭔 내용도 파악 못하고'내 주변엔 부자친구 없음 징징징' 헛글 쓰는건...평 쓰기 전에 영화 내용부터나 잘 파악합시다...ㅠ그리고 전개 진부하다는 사람들도 있는데 개인적으로 난 괜찮았음그냥 주말에 소설책 하나 읽은 느낌. 초중반엔 좀 지루할 수도 있을듯
10,인생 최고 영화 중 하나
8,어쩌면 진부한 플룻이다. 하지만 감독과 배우가 전혀 진부하지 않게 만들었다. 뒤의 스토리를 예상했지만 웃었고, 울었다. 학교를 다니면서 버킷리스트를 작성하라는 선생님들이 계신다. 하지만 미성년자에게 버킷리스트란 많은 제약이 따른다. 따라서 학생들은 미래, 그러니깐 성인이 되고나서를 꿈꾸지만 그것도 쉽지많은 않다. 이 영화를 보면 사소하다고 생각되는 일들이 사실은 이루기 힘든 버킷리스트가 될 수 있다는 것을 알려준다. 나도 하나씩 이뤄보고자 한다. 영화 속 두 친구처럼.
10,
7,나라면?이라고 되돌아보게 되는 영화
6,잭 니콜슨과 모건 프리먼
2,중간중간 아주 살짝 반짝이는 대사가 있었던거 빼고는  지루했다. 그냥 1년짜리 시한부 판정 받았는데 우연히 같은 병실에 갑부랑 친구돼서 세계일주 하는 얘기인데 여기서 어느포인트에서 감동을 뽑아내야할지 애매했다.그리고 에드워드 역할 맡으신 배우 보면서 자꾸 공포영화 샤이닝에서의 캐릭터랑 오버랩 돼서 몰입에 방해가 됐다..
10,슬럼프 온 상황에서 영화 볼 기회가 있었습니다...조금 더 힘내보려구요. :)감사합니다. 좋은 영화에요.
8,나도 버킷리스트 이루고 죽어야겠다....
10,보고 있지만 저도 모르게 눈물이 나왔습니다.꼭 보시길 추천합니다. 넷플릭스에도 있더라구요.
6,진부한 스토리. 지루한 전개.
9,박평식님 당신이 틀렸어요
10,죽기 전 꼭 봐야할 영화,,
10,참 삶이란 무엇인가? 다시 살게하는 영화
10,삶이 힘들때 보기 좋은 영화..
10,와우
10,정말 얼굴로 표정으로 하나하나 연기하는거에 감동먹었다 그냥 꼭 봤으면 좋겠다 영화로 세계일주 한 느낌 ㅎ 볼까 고민하고 있다면 꼭 꼭 봤으면 좋겠다
10,
10,잔잔하게 보고 있었는데, 영화 막판에 에드워드가 손녀 만나고 난 후에 리스트에 줄 긋는 장면 보고 갑자기 눈물이 와르르 쏟아짐... 그리고 영화 보는 동안 주인공들 대사 하나하나에 내가 다 숨이 찼음
10,
10,인생에 대해 배웠습니다, 인생을 즐겁게 재밌게
10,인생영화 찾았네요..
8,이런 영화의 대부분이 백인은 부유하고 흑인은 가난하다.
10,여기 마음이 삐딱한 사람들이 참 많네요..그냥 좋으면 좋고, 아님 아니라고 평가하면 될것을, 굳이 평점 조절은 왜 하는걸까요..? 전 재밌게 잘봤습니다 :)
10,잠이 안와서 새벽에 보다가 가족들 깰까봐  입틀어 막고 눈물 줄줄 너무 감동 엔딩까지 완벽ㅠㅠ
10,글이나 말로 표현할수없다 최고
10,삶의 기쁨을 찾았는가? 다른 사람의 삶에 기쁨을 주었는가?
8,나도 죽어갈때 옆사람이 부자였으면..
10,감동을 주는 영화. 많은 걸 생각하게 만든다
10,
10,왠지 마음이 먹먹한거 같아요 감히 제 인생 최고의 영화라고 말할 수 있을거 같네요
10,생각하게 해주는 영화였다
10,미친영화다. 평점을 남기는건 이번이 처음이다.평점을 보다가 마지막에 왜 자기도 모르게 눈물이 났는지 공감이 간다. 너무 좋은 영화다.
10,보는내내 미소가 끊이지않았다..이런 영화를 만들어준 감독님 감사합니다오늘하루도 열심히살겠습니다
10,
10,나만의 버킷리스트는 무엇인지 곰곰히 생각해보게되는 영화. 온전히 건강하게살아있음에도 명확한 버킷리스트 하나 없는나를 돌아보게 됨.
10,
10,예상치 못했던 부분에서 눈물이 났다.나는 저들처럼 병원에서 정해진 시한부 인생은 아니지만 모든 사람들은 언제 죽을지 모르니 한편으로는 기한을 알 수 없지만 저들과 크게 다를바 없는 인생을 사는거나 마찬가지아닐까? 그동안은 내가 상처받을까 두려워 사랑을 솔직하게 표현하지 못했는데 그렇게 숨기기엔 인생이 너무 짧구나 싶었다. 사랑을 느끼는 모든 순간에 계속 표현하고 내 행복을 찾아나서야지 ! 너무 좋은 영화였다
10,11년이 지나고 이 영화를 다시보니 눈물이 난다.. 그땐 몰랐던 버킷리스트의 절박한 숙제를..
7,그저 죽지 않기 때문에 살아가는 우리들, 버킷리스트는 우리에게 생명의 활기를 불어넣는다.
10,1시간30분이라는 그 짧은 러닝타임 안에 그 어떤 로맨스만큼이나 너무나도 아름다운 이야기... 각본은 크게 특별한 건 없이 신파스럽지만 헐리웃 레전설 거장 둘의 연기가 너무나도 가슴을 울려준다. 단순히 티켓 하나 값 주고 보기에는 너무도 죄송한 감동. 그리고 절대 간과해선 안 되는 사실, 이 영화의 주제는 '버킷 리스트'가 아니라... '투게더'
10,영화가 끝나고 앞으로 남은 내 인생의 버킷리스트는 무엇인지 생각해보았다.우리에겐 그것들을 충분히 이룰 시간이 있다.그리고 영화에서 나오듯 그 인생의 기쁨을 찾으러 가보자.지금 당장.너무 고마운 영화다.
10,언제 봐도 공감이 가고 슬프면서 내가 지금 무엇을 위해 사는지 돌아보게 되는 이야기
10,이 영화는 죽기전에 꼭 봐야합니다.평론가의 평은 너무 기계적이라 공감할수없고 그 머릿속들은 뭐가있는건지 의심하니 병원에 갈필요있다고봐요
10,죽기전에 한번은 볼만할영화
9,명배우들의 훌륭한 연기
10,
8,인생을 되돌아보게 하는 영화. 다들 연기력 좋당
10,학교에서 보여줬는데 진짜 후회없는 영화
10,
10,인생, 사랑, 가족, 친구 그리고 유머
10,최고의 미녀와 키스하기
9,잭 니콜슨이 연기의 제다이라면 모건 프리맨은 연기의 요다이다.어제 원스 어 폰 어 타임 인 헐리우드를 보고 왔는데 브래드 피트가 연기의 아나킨 스카이워커(시스의 제다이)라면 레오나르도 디카프리오는 연기의 팰퍼틴 황제(시스 로드)임.쿠엔틴 타란티노는 킹
10,저런 인연이 주변에 하나있어보면 정말 어떤 마음인지 아는영화
10,비서와 두 노인 아주 감동적이에요. 힐링했습니다.
10,정말 괜찮은 영화..두 거장의 연기력까지 좋아요~강추합니다~
10,후회없는 삶을 살자....
10,이제서야 보다니 최고의 영화중 하나였다
10,너무감동적인영화입니다
10,이 영화는 재미와 감동이 섞여있는 최고의 영화
10,흠잡을때 하나 없는 인생영화
9,Find the joy in your life, Edward.
10,많은걸 생각하게하네요..ㅠ
10,지금도 죽음이 무섭다 난 무엇을 위해 이렇게 살아가야 하지 지금은 젊은 나이도 무섭고 나이가 드는것도 두렵다..
6,평론가들은 스토리의 개연성, 연출, 연기 등등영화의 완성도를 가지고 객관적으로 평가하는게 직업인데...자기가 감동 받았다고 전문가를 폄하하다니....나쁜 영화 아니고 주제도 좋고 분명 감동도 있지만10점짜리 영화는 분명히 아님
10,죽음이 있어서 삶이 더 소중한건가?
10,가슴 뭉글뭉글,,,최고!!
10,소소하지만 즐거운 영화. 보는 내내 울고 웃었음 아주 좋은 영화에요
10,좋은 영화....어머니가 아프셨던 적이 있어 뭔가 더욱 공감되었던....박평식 영화전문가인척 꼴 뵈기 싫다...
10,베스트 오브 베스트, 진짜 잼 있어요 ~^
1,12345678905
10,죽음 앞에선 내 눈앞에 문제들이 아무것도 아닌게 된다. 하루하루를 감사하게 살자라는 말이 와닿지 않던 일상에 깨닮음을 주는 영화.. 삶에 대해 많은 생각을 하게 되며 이런 영화를 볼 수 있어서 감사하다.
10,삶의 기쁨을 찾아야겠다
10,우린 사는데 급급해서 여유를 잊고 살아간다 이영화를 통해 진정 행복이 무엇인지 남은 날들을 어떻게 살아가야할지 한번쯤 되짚어보는 시간이었다
10,이렇게 인생의 영화가 하나 더 늘어납니다
1,rfhkkluyty
7,누구나 다 한번쯤은 작성하고 싶은 것들.
7,그냥 평작인듯.. 진짜 그냥 시한부에 버킷리스트한다는거 외에 별다른 감동이 없다. 단순 그거 이상의 좀 더 깊은 메시지를 원했는데
10,눈물 날만큼 웃기란에 줄을 그을때어째서 난 눈물이 그렇게 쏟아졌는지
10,김형석 평론가 결국엔 돈이 있어야 어떤 근사한것을할수있다 라고 말씀하시는거같은데저 두주인공의 최고의 버킷리스트는 마지막 부분에 돈없이도 할수있는일들이었지 말입니다
8,나는 내 인생의 너무 많은 시간을 침묵으로 보냈습니다. 아마 두려워서 그랬던 것 같습니다. - 영화 : 라스트 홀리데이 -
10,시간은 그무엇보다도 소중한보물이다
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,만약에 나에게 주어진시간이 1년혹은 짧게 3개월밖에안남았다면 그들과 똑같이 행동할것이다 현재 지금의나는 죽기엔 뉘우쳐할 죄가 너무많다
10,아끼고아꼈던영활 오늘보게되었다.   더아껴둘껄..하는마음과 더빨리볼껄..하는두마음이 일렁인다..잭니콜슨 이보다더좋을순없다를보고 마음속에저장한남자모건프리먼 쇼쌩크탈출에서내면연기의끝판왕을보여준그!오늘난버킷리스트의한획을그었다.MY BUCKET LIST!
10,평식아 세상에 왜 그리 불만이 많니
10,진짜로 제가 본 영화중 최고입니다.
10,배우 분들 다 연기 잘 하시고 펑펑 울었습니다 힐링 영화네요
10,텐션 다운됐을 때마다 틀면 왠지 볼때마다 다른 이야길 할 거 같은 느낌이 드는데....
10,이 영화를 보며 조부모님과 부모님 생각을 했다 본인들이 떠날 때까지 자식, 손주들 뒷바라지만 하실동안 난 무엇을 했는지 생각하면 너무 철없고 한심할뿐이다 죽기전에 이 영화를 꼭 봐서 자신이 살아온 인생을 한번 돌아보길 바란다
6,가볍게 잘 즐길만한 영화. 두 명배우의 삶이 묻어나는 연기 잘 봤습니다.
10,울다 미소짖다  감동적인영화입니다
10,띵작저장용댓글을적는다
10,나도 버킷리스트 만들 줄 아는데, 같이 할 동반자가 없네...뻔한 코미디 영화는 뻔하지만 재미를 주고 뻔한 힐링영화는 눈물과 여운, 가끔은 전환점이 되기도 한다
10,안본사람은 있어도 보고 추천하지 않는 사람은 없다
10,나쁜사람 ..눈요깃거리에 묻힌 박평식의 관록
7,백만장자라서가 아니라, 백만장자여서 지울 수 없는 버킷리스트가 있다는걸.
10,울다가 울었네..ㅎㄹ
6,인생의 마지막에서 찾은 기쁨.  다만 그 기쁨을 찾기 위해서 꼭 백만장자여야하는 설정과   여자에 대한  캐릭터의  접근 방식이  좀  아쉽다.
10,뻔한 스토리라고 여겨질 수 있으나 과연 우리는 그들처럼 죽을 수 있을까
10,지금해도 늦지 않았다. 라는걸 느끼게 해주는 영화
10,The Bucket List, 2007
10,저도 버킷리스트 작성해보려구요.
10,소중한 시간과 뜻이 담겨진 영화인 것 같아요^^, 정말 집중하고 보게되는 재미있고 감동있는 스토리입니다~ 꼭 보세요!
10,앞으로의 인생을 어떤 마음가짐으로 살아야 할 지 생각해 보게 되는 영화였다.
10,시간이 지나도 언제든 다시 보게 될 영화
6,모르겠다.초반에는 버킷리스트가=세계일주? 이게뭐야라는 생각두사람의 갈등은 허술했고 후반부는 진부했으며 감동적이지도 않았다
10,진심 나를 한번 돌아보게 되는영화
10,나의 버킷리스트 지금부터 시작!
10,많은 말이 필요없는 최고의 감동영화
10,너무 좋았다 힐링이 되는
10,엄청난 영화는 아니지만 울림이 있네요
8,돈많은 친구였기에 가능했다라고 생각하기전에편안하게 그저 영화라고 생각하고 보는 편이 영화를 즐기기엔 좋은거같아요. 버킷리스트를 보는게 버킷리스트였는데 아껴두었던만큼 좋은 작품이었습니다.일상에 지쳐가고있었는데 왜인지 모를 설렘을 가지게되네요:)
10,최고입니다 말이 필요 없음
10,몇번을 봐도 그 의미가 깊은 명화
10,평식이도 참 딱하다... 작품을 평범한 관람객의 눈으로 보지 못한다는 게 얼마나 비극적인 일이냐...
9,마지막에 슬프다ㅠㅠ 사실 재미는없는데 생각이 많아지는 고퀄리티 영화..
10,죽는날도 모른채 달려오다가 어느날 시한부 생활을 한다는게 어떤 기분인지 알게된거 같습니다. 후반부에는 그냥 눈물이 나오면서 제 인생도 같이 돌아보게 되네요.
10,인생영화 눈물 납니다 .
10,끝까지보세요 !!!!
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화
10,엄청 재미있는건 아님. 인터스텔라 인셉션이 한 50배는 재미있음. 교훈도 특별한 건 없음. 다만 사람의 식견을 넓혀준다고 해야하나? 죽음이라는 것을 단 한번 생각하게 해주는 영화. 그 자체로 아주 큰 가치가 있었음/ 끝에 슬프기도 했고 ㅠㅠ
10,아름다운 영화다 ..이거 보고 꿈에 한발 딛을 수 있었다진짜 하고싶은 일들 하고 죽읍시다
10,인생의 끝을 슬프게만 나타내는 영화가 아니다.그래서 좋다.
10,늦기전에 봐서 다행이네요..
10,짱 너무너응ㆍ조아여 감동적입니다 굿굿
10,죽기전에 봐야하는 영화
8,백만장자여서 노인때도 세계여행가고 여자도 낄수있고 하는 그런건 평범한 사람한테는 좀 거리가 멀게 와닿네요 ㅎㅎ 그치만 취지는 좋았씁니다.
10,考終命 五福의 하나. 명대로 살다가 편안하게 卒하는 것.人命在天 올때는 순서대로 왔지만 갈때는 순서거가 없다. 부자지만 가정이 없고 가난하지만 자식 울타리가 있다,  부지 회장도 손녀 딸을 안아 주면서 행복한 破顔大笑 !  修身齊家家和萬事成
10,남은 인생을 생각하게해주는 영화
9,나도 나만의 버킷리스트를 만들고 싶다..
10,누가 뭐라 하든 누군가가 비웃고 손가락 질을 하든그냥 x 까라 그래라 너의 인생은 너가 지키는 거다 당당하게 너의 갈 길을 걸어가라 그것뿐이다
10,감동적이게 본 영화...
10,내가 제일 사랑하는 영화 매너리즘에 빠질 때면 다시 찾아 보게 된다
8,중간까지 좋았으나 뒤로 갈수록 진부해진다. 그래도 명장 로브 라이너 감독이 끝까지 보게 만든다
10,10년이 지난 영화라니 잭 니콜슨과 모건 프리먼의 연기 너무 좋았어요. 여운이 많이 남는 영화입니다.
10,나의 인생영화가되었다.
6,죽기전에 돈이 많아야 한다!!!ㅋㅋㅋㅋ
2,아 괜히 봤다; 이 영화의 관객평점이 9점이 넘는단게 이해가 안된다
10,버킷리스트... 참 좋은 목록 같다. 아직까진 나의 죽음에 대한 예고가 없었기때문에 진정으로 이해하기엔 부족하겠지만, 지금도 충분히 용기가 부족하여 하지못했던 일들에 대한 후회는 남는다. 그러기에 조금이라도 어릴 때 시작한다면 미련이 덜 남지않을까?
8,ㅎㅎㅎㅎ 참.. 좋네요. 잭 니콜슨과 모건 프리먼을 같은 주제로 만날 수 있다는 게. 잘 봤습니다^^
10,인생을 다른 관점으로 볼 수 있게 해준 영화
9,삶의 전정한 가치가 무엇인지 생각하고 느끼게 해주는 영화.
10,이 영화에서 말하고자 하는 바를 가슴 깊이 느꼈습니다. 인생의 가치라는 것은 말로 설명할 수도, 이해할 수도 없습니다. 자신이 가장 원하는 것을 하고자 몸을 움직이는 것. 성공할 수도 실패할 수도 있지만 우리는 움직여야 합니다.
7,감동적이긴한데 솔직히 재미는 없음.. 스토리 전개도 단조롭고.. 별 특이한것도 없고..
10,다 알지만 이런걸 볼때만 그래. 죽기전에 다 하고싶어도 나같이 하루벌어 하루사는 사람은 돈이 없어 못한다. 죽어서야 자유롭게 할수있겠지....
7,앞의 병원씬 10점, 후반부 3점 그들만의 여흥을 관람하기 보다는 삶의 마지막 처절함을 그리는게 더 좋았을 거 같음..
10,죽음과 꿈 그리고 가족의 갈등을 다룬 마음이 따뜻해지는 수작 딱 그정도의 영화
6,뻔한 내용을 살리는 잭 니콜슨의 연기
8,죽음까지 삶의 방향을 항목으로 제시하는 행위만으로 삶에 행복을 추가할 수 있지 않을까.
10,Never too late. 인생의 참의미는 언제라도 찾을 수가 있다!
10,피 끓던 청춘이시간이 지나서가장의 책임을감당하는 동안황혼에 닿은삶
10,그들의 찬란한 마지막이 몹시도 부러웠다.
8,삶에 있어서 중요한 것이 무엇인지 생각하게 한 영화
7,글쎄... 말하고자 하는 바는 알겠지만 크게 와닿지 않아서 문제. 에드워드가 백만장자가 아니었어도 둘의 버킷리스트는 완성이 가능했을까. 시작조차 불가능할 수도 있었겠지. 조금만 더 현실성이 있었더라면.
1,재미없습니다. '진짜' '정말'로 재미없습니다. 딱히 감동적이거나 교훈적이도 않고요. 잠오는거 겨우 버티면서 봤습니다.
10,인생이얼마안남았을때 사람은 가장 자유로워진다.
10,명작인 영화 입니다..
10,Kopi Luwak”
9,이거 재개봉 언제하나요?ㅜ
10,네이버 펑점 처음 써본다.. 10점!
10,예고편만 봣는데 눈물나ㅠㅠㅠ
9,교훈적이고 진짜하 쩐다
3,연출이 90년대 이니 배우들의 연기도 박제가 될 수 밖에. 극단적인 낙관주의와 개그콘서트 식의 극의 나열.
10,폴과 카터의 갈등이 생긴 이후, 그 둘의 모습을 동시에 비춘 것으로 화목한 가정 속의 카터와 홀로 도시락을 먹으려던 콜, 그들의 대조적인 모습에 더 왈칵 했다. 또 카터가 죽을 위기에 처하고 폴이 딸을 만날 때 또한 같았다. -한편으로는 세옹지마..-
10,정말 이 영화는 재미도 있지만 한편으로는 우리에게 감동을 남겨준다. 정말 인생영화 중 한편으로 남기고 싶다. 나이가 들어서 언제 어떻게 될지 모르나 그 남은 인생을 즐기면서 기억에 남으면서 버킷리스트를 작성해 꼭 이루어 보고 싶다 이 영화를 추천한다.
10,인생의 길이는 시간에 달린게 아니라 사랑에 달렸다
9,인생사 새옹지마. 종종 주변를 둘러보고 먼 곳을 보기도 해야 하거늘
10,힐링되고 편안한 느낌적인 느낌느낌 강추!!
10,제 인생을 바꿀 영화인 것 같습니다. 감사합니다.
10,죽기 전, 다 늙고 힘없을 때 버킷리스트 하지말고 젊을 때부터 하자라고 느꼈다.  막상 죽기전에 하면 왜 진작에 젊고 시간 많을 때 하지않았나라고 깊은 후회가 몰려올 것 같다.
10,마지막에 히말라야 산에 같이 묻힐때 정말 찡하더라인생 최고의 친구를 만날수 있었기에 가장 행복했던 3개월이었다
10,잭 니콜슨, 모건 프리먼은 어떻게 사람을 "감동"시키는 지 잘 안다.
10,많은 걸 느끼게 해주고 나에 대해서 생각해보는 시간을 주고교훈적인 영화인 듯
8,깊이감이 아쉽지만 좋은 영화였다.
8,죽음은 우리를 강하게 만든다.
8,아직 나는 이 영화를 다 이해하기는 어리다. 하지만 좋은 영화라는것은 느낄 수가 있다
9,영화보며 느낀 것은 죽음을 알고 있다고 해서 하루를 뭔가 특별하게 보내려고 어렵게 노력할 필요는 없다고 생각했다. 하루의 가치는 무언가를 꼭 한다고 해서 달라지지는 않는 것 같다. 마음 가는 대로 내가 지금 즐거우면 된다.
10,돈보다 행복이 먼저임을.
10,이 영화를 우연히 알게된 것, 이 영화를 죽기전에 본것에 감사하다. 이 영화를 볼지말지 고민중이라면 생각하지말고 봐라 버킷리스트는 죽기전에 꼭 봐야할영화이다. 영화보고난후 아직까지 여운이 가시질않는다. 이렇게 펑펑울면서 본 영화는 정말 오랜만이다.
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,몇번이고 보게 되는 영화
10,잔잔한 감동과 여운, 울림이 있네요...ㅎ
10,재미를 떠나서 교훈을 주는 영화
10,약간의 지겨움 뒤 실소 그리고 잔잔한 전율
1,죽기전에 질러야 하는 것들
10,버킷 리스트를 작성했었는데 이 영화를 보고나니 다시 점검해봐야겠다는 생각이 든다
10,여운이 깊게 남습니다..
6,결국 자본이 지배하는 세상
10,힐링되는 영화 내인생에대해 다시한번 되돌아보게 되었고 죽음에대해서 생각하게해준 영화
8,메시지를 잘 활용한 영화.
9,아직 꿈이 있고 감정이 메마르지 않은 자에겐 충분히 와닿을 영화.잭니콜슨과 모건프리먼의 의외로 잘 어울리는 조합.두 명배우의 슬프지만 웃음 가득한 스토리.
10,영화가 끝이난 뒤에도 여운이 남네요.
10,꼬투리를 잡지 말고....나이를 훨 지나도 기용해 이런 영화를 만드는 저력에 10 점
10,10점이 최대점수인게 아쉬운 영화였습니다 ..제작해 주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
10,진짜 좋은영화 나중에 과연 하고싶은 일이 뭘까난....
10,진짜 감동적이고 보면 보는동안 평화로워지는 느낌이다
10,최고의 영화. 추천합니다
10,영화내용이 비현실적이라는 사람이있는데 현실성있는 영화가 보고싶은거라면 다큐를 보세요
10,감동적이고 삶이 얼마나 소중한것인지 알려준 영화....
10,감동... 많은 생각을 하게 해주는 그런 영화...
10,결국 돈이 있어야 한다고 말하시는 분들, 영화를 끝까지 보신 것 맞나요..?눈물 날때까지 웃기, 세상에서 가장 예쁜 소녀와 키스하기, 낯선 사람을 도와주기 등 돈이 필요 없는 버킷리스트들도 많았습니다.
10,또 박평식이냐 ㅅㅂ? 니새낀 빵빵 쏘는 것만 쳐보느라 이런 감성적인영화는 못보디?
7,매우 매우 잔잔한 영화....
10,말이필요없어요 그냥보세요
7,그동안 삶을 어떻게 살았던 죽음앞에서 지난일을 후회하고 삶의 진정한 즐거움을 찾는다면 행복한 인생이었다고 할 수있을까...죽음에대해서 심각하지않아서 좋긴했지만 그 방법이 조금 상투적이어서 아쉬웠다
10,보는 내내 마음을 감동으로 울려주는 영화라는 생각이 들었다.. 눈물이 그치질 않아ㅠ 오랜만에 좋은 영화 한 편 본 것 같아 기쁨!
10,인생최고의감동을주는영화..,
10,ㄹㅇ 박평식은 뭥 생각으로 영화점수를 줄까?
8,살면서 '유머'가 이렇게 중요하다
1,9.07? 평점도 영화도 가슴에 와닿지 않는다.
10,BEST MOVIE I'VE EVER SEEN!!! I was crying the whole time...
7,원숙한 연기, 원숙한 삶의 자세 그러나 돈으로 메우려 한 세계여행.... 그래도 지루하지 않은 속도감은 좋았네
6,누구는 하기 싫어서 그냥 사는줄 아나. 돈이 문제다.
10,버킷리스트 영화를 보는 것이 저의 인생의 버킷리스트가 될 줄 몰랐네요. 최고의 감동. 인생작입니다.
7,자신의인생이 얼마남지 않았다는것을 알게되면 그동안 외면하고 살았던것에 아쉬움이생기고,진정으로 원했던게 무엇이었는지 선명해지며,그동안 해보지못한것들에대해 적극적이게되나보다.아직 인생의끝을 생각할필요없는사람들은 그들을 이해는 못해주더라도 제발 존중은해줘라
8,내가 16살인데 인생이 얼마 안남았으니...
10,한 명의 의견으로 평점이 이상하게 나오네; 짜증,,,
10,일찍 볼수록 좋은 영화.
8,인생의 참된 진리를 알려준 영화
10,우리 평식이가 또....
10,잘보았습니다....
8,두 배우의 감동적인 연기만으로도 가치가 있는 영화...
10,고2때 학교에서 본 건데 진짜 감동적임.
10,학교에서 보다가 나도모르게 눈물이나서 엎드려 자는척하고 움 ㅜㅜ 진짜 너무 슬프고...꼭 보시길
10,에베베베야 영화보는동안 그런것만봣냐? 그럴꺼면 뭐하러보냐
5,나만 내용이 뻔했나 그리고 둘이 버킷리스트를 할 수 있었던 건 에드워드가 부자였기 때문이 아닌가
10,완벽그자체 훼손될가치 없는영화
8,의외로 괜찮았던 영화. 훈훈하다. 어릴때 봤으면 감동하고 눈물 핑 돌았을듯한데 이제는 가족 두고 뭐하는 짓인가 싶어서 약간 공감이 안가는 면이 있다.
7,현실적으로 공감이 안 가서 감동도 적었다.  좋은 주제인 영화임은 틀림없다.
10,'행복한 죽음'에 대해 많은 생각을 하게 만든 영화.행복한 죽음이란 과연 무엇일까?
10,나의 버킷리스트를 작성하게 된 계기
10,그냥 말을 할수 없게 만드는 그런 영화입니다. 두 배우분들 존경 합니다
7,돈도, 건강도, 행운도 함께 해야만 하는 것. 현실에서 이루어지는 '버킷리스트'란 이런 것이다.
10,설명이 필요 헚다... 그냥 봐라...
3,배우들이 아까울정도의 뻔한전개 스토리...너무나 막연하게 흘러가는 극 속에서 지루함은 커져만갔다.
10,꼭 한 번 봐야 할 영화인 것 같아요 지칠 때 보면 큰 위로가 됩니다
10,평론가들은 지네가 뭔데 5점 주냐? 알파고가 점수줬어도 그것보단 많이 줬겠다 기계보다도 못한 것들... 그저 다른 의견을 제시하면 좀 더 있어보이나?
8,잔잔한 시작과 잔잔한 감동의 결말...
9,인생영화이다. 모건 프리먼이 나오는 영화들은 어느것하나 별로인게 없다. 버킷리스트는 그 중에서도 단연 최고작품이라고 단언한다. 죽기 전 내 하고픈 일 꼴리는 것들은 다 하고 죽자. 어차피 한 번 살고 말 거잖아?
10,마지막에도 유머로 끝나는건... 이 영화가 얼마나 뜻 깊은지 알게 해준다.
10,잔잔한 영화 괜찮네요^^
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,영화를 보고 나서 본 내가 쓴 버킷리스트는 그냥 장난에 불과한듯..
1,영화라는 걸 제작한다면 최소한 가발은 쓰지 마라
9,이따뜻한영화를..ㅎ
10,영화를 공부하는 학생인데, 그동안 내가 어떤 시각을 가지고 영화를 봤는지 한숨이 나온다. 휴머니즘.. 메세지..중요한걸 빼먹은 모양이다.  따뜻한 커피를 마신뒤 몸안에 퍼지는 열기처럼 그런 따뜻한 힘을 가진 영화를 만들고싶다.
10,학교에서 봤었는데 정말 펑펑 울었던 기억이나네요. 정말 좋습니다
10,사람이 사람에게 던지는 질문. "너는 죽기 전에 무얼 하고 싶니?" 그것에 대한 대답 "사소한 것, 모든 것, 그 이상의 것."
10,무기력함에 빠져있던 나에게 힘이 되준 영화
10,오랜만에 보면서 수능 마친 딸과 함께 봤는데, 역시 감동이..딸도 마지막에 울더라구요...
10,우연히 보게 되었습니다.결론은 여기에 평점을 줄 정도 입니다.마음이 평화로워집니다.
10,죽기전에 꼭 진짜로 봐야될 영화입니다..
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
8,세상에서 가장 예쁜 소녀와 키스하기 목록을 지울 때
10,국어 영어 복습 다함 있다 있다 있다
10,에드워드 콜이 손녀에게 키스할때. 이 영화의 진가가 발휘되어진다.
9,연기와 내용 모두 좋았다 나도 버킷리스트를  작성해야겠다
10,이런영화 또 나올까싶다
10,내가 왜 우는지도 모르게 그냥 눈물이 떨어진다
10,삶의 자유와 죽음의 자연스러움을 알려주는 영화인거 같다 나도 저런친구 1명만 있기를 바라는거 같다
10,최고의 감동...다시본 영화
10,난 이 영화를 10년마다 한 번씩 볼 것이다.
10,참된 행복. 최고의영화.
10,말이필요없다 봐라ㅇㅇ
10,이런영화를 집에서 티비로 봤다니 아쉽네요 끝나고 눈물이 줄줄 ㅠㅠ... 박수까지 쳤네요;;;;  많은 생각을  다르게 하게 해줘서 감사합니다
10,진짜 이영화는 최고의 영화입니다><
9,진정한 우정이 무엇인지 알 수 있는 영화였다. 하지만 그 사이에 돈을 많이 썼다고 추론할 수 있는 장면이 많이 나와 관객에게 의미가 와전될 수도 있겠다는 생각을 했다. 그래도 이 영화는 죽기 전에 봐야 할 영화중에 하나라고 생각한다.
10,만약 자신의 죽음이 언제인지 알수 있다면 좋을것인가? 그렇다고 생각했지만 아니였다. 모두 죽음 앞에서는 두려운 것이다. 엄마도 가족도 친구도  그리고 나도. 이 영화를 보면서 다시한번 내 인생을 돌아보게 한다. 명작이다.
10,이 영화에서 전해주는 죽기전에 진정으로 해야하는 버킷리스트는 죽기전까지 가족과 행복하라 인데..  이런 글은 없네요.. 방금 영화보고 왔는데 친구도 좋지만 가족의 소중함이 먼저 느껴지네요..
10,진심 좋은 영화입니다.:)
10,죽음을 앞두고 같이 버킷리스트를 이뤄가면서 영원한 친구로 남는다는 게 감동...ㅠ
8,멋있는 영화.... 마지막 후반으로 가면 갈수록 고조되는 영화의 메세지와 감동들이 아주 잔잔하게 심금을 울리네요.. 히말라야에 올라가서 버킷리스트와 나란히 함께하게 되어 버킷리스트에 줄을 긋는 장면은.. 결말이 아름다운 몇안되는 영화인것 같았습니다..
10,좋은영화 정말 잘봤는데 평론가는 어떻게할수있나요???
1,노잼 노감동 두명의 배우가 영... 특히 흑인 주이공은 영.. 주연감은 아닌데 솔직히 개 실망 개후회
9,편안한 느낌으로 볼수있는 영화였다. 언젠가 나도 버킷리스트를 만들어 이룰거라 생각하며 미래의 나에게 도움이 될 EBS강의같은 영화였다.
10,7년이 지나도 아직 여운이 남는 인생영화
10,내 나이 20대중반 아직 젊은나이지만 뭔가 많은 것들을 생각나게 해주는 영화같다
7,니콜슨 성님 대사 찰지네 ㅋㅋㅋ
10,인생열차.... 특실 일반실 입석이 존재하지만 승객들의 종착역은 모두 같다는것..
10,완전짱이에요대단한걸작
10,죽기 전에 꼭 봐야 할 영화
9,한 번 쯤은 봐야할 영화..!
10,죽기전에 꼭해봐야될 버킷리스트죽기전에 생각나는영화 버킷리스트
10,인생의 의미에 대해 생각해보게하는 영화였습니다. 버킷리스트 한번 작성해봐야겠습니다.
10,인생에서 진정 소중한게 뭘까라는 물음에 훌륭한 답이 될만한 영화다.
9,가슴 따듯해지는 이야기네요. 잔잔한 아름다움이 있는 영화!
9,두 명배우의 연기에 박수를 보낸다. 모건 프리먼 아저씨 연기 정말 잘하는 것 같다
10,영화를 보고난뒤 생각을 해봤습니다. 그 둘이 만나지 않았더라면 그들이 시한부 인생이고 죽어가는 자신을 긍정적으로 바라볼수 있었을까?? 죽음을 긍정적으로 받아 들이려고 하는 모습이 아름답다.
10,이영화를보는게 버킷리스트중하나인듯ㅠ
10,대사 한마디 한마디가 다 명대사네요. 죽음에 대해 생각하게 되는 영화... 열심히 살아야겠다는 생각이 드네요
10,이 영화를 20살에 볼 수 있어서 다행이에요.
7,인생의 마지막 무엇을 안해볼걸 가장 후회할까? 영화에서 이것저것해보지만결국 살아오며 무감각해진 가족에 대한 소중함을 일깨우는 것이었습니다그 소중함이 무뎌졌다면 버킷리스트가 그것을 다시 느끼게 해주겠군요..
10,하 기자 평론가 평점이 왜이리 낮은지 봤더만 1명 그것도 평식잌키읔키읔키읔
10,좋은 영화. 짧은 시간에 깊은 여운을 준다
10,이영화가 전문가평점이5점이길래 박평식이 평점을쓴줄알았는데 진짜 저분이 썻네
6,아무튼 쓰잘데 없는 버킷리스트가 아니라 결과적으로 '가족'이란거네..인생의 기쁨은 가족이다로 끝나는 것만 같아서 아쉬운 영화
10,처음 보면서 슬픈 내용을 파악하지못하였는데.. 가슴은 울고 있었습니다. 머리로는 느끼지 못할 가슴으로 느낄 수 있었던 그런 영화. 꼭 추천드립니다.
10,감동적이고 인생에 대해 많은것을 생각하게 한다.
10,나도 죽기전에 버킷 리스트를해서 자유롭게 살아보고싶다. 하지만 돈이 많아야 하는거...그러므로 열심히 살자
9,나중에 한번 더 보고싶은 영화
10,내가 살아갈 날이 몇개월 밖에 안남았다면? 꼭 봐야 할 인생영화입니다.
10,단언컨대 이 영화는 내 인생에서 정말 최고의영화였다
7,죽기전에 꼭 한번 봐야하는 가슴 뭉클한 명작.
10,죽기전에 이 명작을 보세요
10,죽기전에 내가 하고 싶은일을 꼭 찾고 싶게 만들어 주는 영화!
8,전부 내가 죽기전에 해보고 싶은것들 더와닿았어요
9,두 명배우의 열연이 돋보인다
7,적어도 예상하는 만큼은 해내는 재미와 감동
10,와....끝에 울컥 했네요 이 영화는 정말 웃긴 요소도 있고 뒤에 그리고 곳곳에 숨어있는 감동적인 요소가 정말 감명이 깊네요 앞으로도 이런 영화들이 더 많았으면 좋겠습니다.이영화를 죽기전에 보는게 바로 버킷 리스트인것 같습니다. 감동..
10,죽기전까지 이 두 연기거장의 팬으로남겠다
10,요즘 버킷리스트에 공을 들이고 있는 중이라 그런지 가슴을 먹먹하게 하는 영화였습니다 ㅠㅠ
10,박평식!!!이 영화는 감히 10점이라고 매길만한 최고의 영화입니다.
10,평론가는 뭐하는 사람인가?
8,스토리는 그렇게 흥미롭진 않았지만 주제자체는 와닿는점이 많았습니다
6,그렇게 큰 여운은 없었던것같다.... 가족의 소중함을 일깨워주는것 같은데 하고싶은걸하기위해 자본주의사회라그런지 돈도 있어야하고 쩝 ㅠㅠ
10,나와 가까운 사람들은 우리곁에 영원히 있을거다, 그럴거다. 하지만 실제론 그렇지 않다. 사람은 언젠간 우리곁을 떠나는법 이 영화를 보고나서 우리 부모님이 생각났다. 정말 효도하고 잘해드려야겠다. 그리고 오늘의 교훈: 있을때 잘해라. 없을때 후회하지말고
10,진짜 꼭 보세요!! 잔잔하게 슬프면서도 재밌는 영하!!
10,감동적이고 여운이 많이 남는 영화.  첫장면과 마지막 장면이 이어지는부분도 좋았다.
1,결국 돈이 있어야 영화에서처럼 노후에도 누릴거 다누리지
10,죽기전에  꼭봐야할영화....인생에기쁨을찾게나...나를 다시한번 돌아보게한다..
9,비현실적인 이야기일수 있으나 누구나가 생각하는 그 목표를 이뤄가는 두 주인공의 우정과 열정을 볼 수 있었다.
10,이제나더 죽을때가. 가까웟네여..인생 순식건이네여..ㅇ
10,새로운 환경에 적응하지 못해 우울감에 빠져있던 시절, 도통 뭘 봐도 밋밋할 뿐이었던 나에게 잃어버린 감동을 선사해준 영화. 삶이 메마를 때 이 영화를 보면 아련함과 함께 비록 누군가에겐 잠깐이라 하더라도, 자신을 지탱해 줄 희망을 얻을 수 있다.
10,사람의 인생중에 한번쯤은 봐두면 좋을거 같은 영화
9,멋지다 이 영화... 근데 궁극적으로 돈이없으면 할수없다능
10,영화에 이정도를 담았으면 10점줘야합니다.
10,"오늘 우리가 헛되이 보낸 시간은 어제 죽은이가 갈망하던 내일이다"
10,마치 영원히 살 것 처럼 하루하루를 살아가는, 지구상의 73억 시한부 인생들에게 바치는 영화네요.
10,영화 소게에서 스포일러 하고 있다..
10,내평점내 삶의 의미를 바꿀만한 책 한권을 읽은 느낌이다. 초반에 루즈한 감이 없진 않지만, 1시간 30분 안에 이런 울림을 전해 받을 수 있었다니 참 괜찮은 영화인 것같다.
7,The Bucket  List- 삶의 기쁨을 생각하게 하는 영화
10,너무좋아요ㅠ시간이짧은게다만아쉽구요
10,'나는 잘 살고 있는가' 생각해보게 되는 영화.
9,인생에 도움이 됩니다. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
8,기대가 컸던지 많은 감동은 없었고, 실제론 의붓손녀와 관계를 갖는 등, 사생활에 문제있는 모건이 가정적인 캐릭터로 나와 몰입이 힘들었음.
10,7년이 지났지만 이영화의 감동이랄까 ... 감정들은 여전하다
10,1단찜...나중에봐야지
9,잘 보고도 아직도 내가 원하는걸 할수 있을지 뭔가 두렵네요 ㅠㅠㅠㅠ. 영화 끝날때까지만 해도 괜찮을꺼 같았는데, 아직도 제 자신에 대해 많이 두렵고 세상이 두렵네요 ㅠㅠ.
10,버킷 리스트를 실현하려면 일단 돈이 있어야 한다.
10,마지막에 진짜 눈물나네요
10,아름다운 우정 그리고 사랑 이제 고작 26살이 된 내가 우울해하고 좌절할때가 아니라는 것을 보여준 영화입니다.
10,진짜 짠해진다, 지루하지도 않고 좋다
8,죽기 전에 꼭 하고 싶은 것들..
10,죽기전에해봐야할것을적어놓은것버킷리스트 감동적인스토리영화보면서감동도받고재밌기도하고한번더보고싶은영화이다.
8,평식이 형이 만족한 영화가 있을까?
10,늦게라도 에드워드가와 카터가 만나 다행이지만 조금 더 빨리 만났으면 좋았을 거란 생각이 떠나질 않는다. 말로 표현 못 할 이 여운 ㅜㅜㅜ
10,나중에 다시 보고 싶은 영화네요
10,기자평론가들은 하나같이 좋은영화를 저딴점수를 먹이며 겉멋들어서 한줄 소름돋는 평을쓰는구나 ㅋㅋ;; 어짜피 평론가들 점수 신경도안쓰지만 눈에들어오니 기분확 낮아지는 점수네 ㅋㅋ
8,대답에 따라 천국에 갈지 말지가 정해진다는, 죽은 후에 신이 묻는 두 가지 질문이 기억에 남는다. 첫번째. 자네 인생의 기쁨을 찾았느냐. 두번째. 자네 인생이 다른 사람들을 기쁘게 했느냐. ...인간으로써의 자부심과 자긍심을 가지고 인생을 살고싶다
10,버킷리스트... 이 영화를 보길 잘했다는 생각이 든다.
6,스토리만큼은 놀랍도록 잘 짜맞춰져있고 벅차도록 감동적이네요. 이 완벽한 스토리에 주연배우 두 명의 연기력에만 넘 의존한듯.. 조연배우들의 비중이나 여행과정의 티나는 합성은 너무 성의없네요..
5,성찰보다는 돈지름이 우선으로 보인다.
1,먼저 갑부가 되어야 인생의 행복을 뒤늦게 찾을 수 있다
8,작위적인 느낌의 이야기를 배우들이 설득력있게 메꿔준다.
10,주변에 모든 사람들이 꼭 한번은 봤으면 좋겠다..ㅠㅜ
10,나중에 꼭 이렇게 살아야지
10,틀에박힌 뻔한 감동일거라 생각해서 텔레비전에서 여러번방영되는 걸 지나쳤어요 ..겨우 서른이지만 ..내 삶에서 저지른 실수를 보듬을 수   있게 만든 소중한 시간이었습니다 .
10,좀더 일찍 만났다면 더 좋았을 영화
10,함께 버킷리스트를 채우는 기분이들었다 멋진만남과 멋진 친구!!♥
10,평식아평식아메마른평식아
10,인생의 버킷리스트를 당장 작성하라
10,나의 버킷 리스트는 그들과 같은 친구를 얻는 것이다
10,최고다..최고...최고...
10,가장 이쁜 어린 소녀와 키스하기,
10,인생이 무엇인지 알게 해주는 영화!!
10,나도 늙었을때 이렇게 한번 폼나게 살고싶다.
7,괜찮은 영화긴 한데 배우빼곤 여러가지 아쉽다.  돈 없으면 버킷 리스트도 없는가..
10,웃기도 울기도 많이 했던 영화.
8,Help a complete stranger For the good 과 Kiss the Most beautiful girl in the world 라는 구절을 지울 때 소름 쫙
10,진짜 완전 감동적이에요
10,버킷 리스트에 올라야할 `버킷 리스트`라는 영화
10,원래 영화 보고 평 안 남기는데 우연히 이 영화 다운 받아 보고 평을 남겨요. 요즘 건강상 문제로 하고 싶던 일을 포기해서 너무 힘들었는데 보고 마음이 좀 정리 되네요. 내일 버킷리스트나 작성 해봐야겠어요. 복잡할 때 보면 좋은 영화인듯 싶어요.
9,어떻게 행복한 죽음을 맞이할 수 있을까? 죽음을 앞둔 모든 이들에게 추천하고 싶은 영화
10,최고다 그냥..!!!
10,아.... 모건 프리먼...
10,이 영화가 주는 메세지는 아주 강렬했다. 하루하루 사소한것에서도 기쁨을 찾을수 있을것 같다
7,세상에서 가장빠른 인디언이 더많이 와닿는다..
10,음...날 자극하게 만듬 ㅜ
10,버켓리스트-죽기전에 꼭 하고싶은 것들 -> 죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,버킷리스트1. 영화 버킷리스트 보기
10,난 평론가 별점이 5점이면 박평식 개XX밖에 안떠오르더라
10,나역시 영화를 본 후, 바로 버킷리스트를 작성하였으며 그들이 함께한 여정이 잔잔하게 여운이 남는 영화이다. 가족과 친구와 함께 보는것을 추천함
10,젊을 때 일수록 봐야할 영화... 지금 삶에 감사함을 느끼게 해주는 좋은 영화인듯 ㅠㅜ 너무 슬프다
10,좋은영화다...그냥 좋은영화 말이필요없다
10,젊을 때 보고 싶지 않은 영화, 앞날의 운명이 뻔해 보이면 맘에 와닿는 영화, 새로운 삶을 찾아도 괜찮다는 메세지를 주는 영화
8,버킷리스트의 항목들을 이루는 중간과정은 좀더 빠르고 재밌게 그려도 좋았을텐데.. 솔직히 지루한감이 있네요..그래서 생각보단 별로네 하면서 봤는데 마지막부분엔 눈물이ㅠㅜ 끝이 감동적입니다! 마무리가좋아서 좋은영화라는 생각이 들어요
4,소문난진치에 먹을것없다더니 비슷하네요. 노인이 여생을 마감하는 의미에서 하는 여행이니만큼 초탈한 분위기인것은 당연하지만 그래도 너무 밍밍하네요 별 내용도없는것같고
10,모건이랑 잭니콜슨인데 봐줘야지
5,교훈은준다.재미는 기대하지마라
10,실패를 두려워하지 말고 후회하지 않는 삶을 살게 해준 영화이다
8,괜찮은 영화. 뜻뜻한 영화.
10,역시 명배우들은 뭔가 다르네. 말없이 10점
10,감사합니다. 죽기 전에 이 영화를 보게 되어..
9,감사합니다~ 두 분! 뭉클하게 잘 봤습니다...ㅡㅜ
10,잔잔하면서도 많은 걸 생각하게 해준다
10,미머미머오로날보우뤼날
10,재미가 있고 없고 지루하고 안하고 그냥 10점주고 싶다 대사하나하나 교훈을 주는 영화
9,모건 프리먼의 영화라면 일단 보는거다
8,현실적인 이야기라고 생각하지만, 전체적으로 너무 단조롭고...루즈한 진행.
10,멋진영화예요여운이많이남는
10,사실 별 10개? 까지 할 영화일 수도 있지만...당신이 살고 있는 오늘을 감사할 수 있게 해주며스토리에서 보여주는 저들의 비현실적인 환경은 보이지 않는다. 그저 저들의 삶의 끝자락에서 긴 세월동안 너무 늦어 미안한 것들을 경험하고 간다.
10,모건프리먼이 왜 많은 영화에 출여하는 지  알았어요.그리고 돈때문에 비현실적이라고 하시는분들은 영화의 산을보세요!!! 좋은영화에요 !
9,좋은영화 잘봤습니다.
7,뻔함은 힐링영화의 미덕이라면 미덕이지
10,정말 살면서보지않으면 죽어서후회할만한 작품
10,울고 웃고 정말 명작입니다. 이 영화 정말 추천합니다.
10,잭니콜슨과 모건프리먼
10,평론가들은 이영화를 영화로만평가하는것같다인생을 즐겁게살기위해 사는사람 먹고살기위해 사는 사람은다르다 그런걸보여주는것같다 다시보고싶은 영화중하나다
4,죽기 전에 하고싶은거 하려면 돈이 더럽게 많아야된다or입원 병동에서 돈이 더럽게 많은 친구를 만나야 한다
10,내가 죽기전에 또보고싶다 이영화를 ㅎ
10,모든 사람에게 깊은 교훈을 줄만한 영화
10,대사하나하나가 기억에 남는 영화네요
10,가지 평론가 글보고 빡친건 처음이네. 영화 자 대고 보냐?
9,아직 끝나지 않았다...
10,내가 살고 있는 삶이 정말 행복한 삶인지 다시 되돌아보게 되는 그런 영화. 나에게 교훈을 주는 영화
10,지금까지 본 많은 영화 중 단언코 최고의 영화라고 생각합니다.
10,최고다 진짜 꼭봐라 인생이즐겁다
10,감동적인 영화였다 나도 한번 내가하고싶은것을 적어볼것이다
10,감동적인 대사만으로도 마음을 진하게 감동 시켰음
10,진짜 명작들은 이영화처럼 시간이지나도 계속 감동줄수 있는 영화죠ㅠㅠ
10,노인분들이 가장 후회하는 게, 젊었을 때 '모험'을 즐기지 못한거라 합니다. 나이가 들어 인생을 되돌아볼 때, 후회는 없어야 겠죠. 모두가 '모험'을 즐겼으면 좋겠습니다.
10,진심이묻어나는영화 배우의간절함이더한
8,연기를 보는 것만으로도  재미지다
10,영화가 끝났을때 느껴지는 이 전율을 어찌 설명합니까..너무나 많은 감정들이 스쳐지나가게 합니다 최고의 영화입니다.
10,내게 주어진 순간순간을 소중하게 만들어준 영화
10,우리나라  평론가들 대단하지 ㅋㅋ 아카데미 작품상받은 영화보다 흔한 한국형 조폭영화가 평점이 높아ㅉ
10,친구랑 같이 보는데 친구가 말하길.. ㅋㅋ 결국 돈이 있어야 다되네. ...제기랄
10,감동적인 영화!!!!
10,죽기전에 정말 이 영화를 한 번 보면 마지막 인생이 조금은 아름답게 끝나지 않을까요?
5,음...내용은 좋지만 영화관에서 보기엔 너무너무 지루했어요
9,뭔가 아쉽지만  재미이다
10,나에게 정말 필요한 영화였다.감사하다
9,나는 누구인가? 인생에서 기쁨을 찾았는가? 당신의 인생이 다른사람들을 기쁘게 해주었는가? 영화는 계속해서 질문해 오지만 답을 할 수 없다. 인생의 마지막을 정리하는 에드워드와 카터
10,이영화의 노인문제가 무엇인지알고싶습니다
1,돈이 엄청 있어야 가능한 얘기. 너무 비현실적이고 대부분의 사람들의 삶과 너무 동떨어진다. 내가 암에 걸려서 입원한 병실에서 시한부 선고받은 삼성 이건희 회장과 만나 베프가 되는 확률이랄까?  로또 1등 담첨 확률보다 낮다. 주연들 연기는 좋음.
6,주제와 연기는 좋지만 내용이 아쉽다. 마지막은 감동적
10,내 버킷리스트에는 이 영화를 보는걸 써야겠다
10,최고의 영화가 아닐까?
10,내평점당신이 죽기전에 해보고싶은 것들 버킷리스트에 다음 항목을 추가할것... 1. 영화 '버킷리스트' 감상하기
9,당신이 1년후 죽는다면 무었을 하겠는가?ㅎ
10,꼭 보아야 할 영화 중 하나다.
9,꽃보다 할배들이꿈꾸는 여행이네 ㅎㅎ
10,기자새끼 평점 존나찰지네;
10,노친네 둘 나오는 영화라 지루할거라는 선입견을 가졌는데,참 가슴 따뜻해지고 미소짓게 만드는 행복한 영화였어요.안봤으면 정말 지옥에서 땅을 치고 후회했을듯
10,당신의 버킷리스트의 버킷리스트 보기를 포함하는것을 추천해요. 솔직히 난 보면서 딱히 감동적이지 않다고 생각했는데, 눈물이 정말 내가 울고있다는 생각도 안나게 흐른다. 정말 .정말 좋다.
10,은메달을 받을 실력의 금메달리스트가 금메달리스트였기에 동메달을 받을 이유는 전혀없다. 어떤 영화든 경기든 창작물이든 창작가의 명성과 명예는 그 작품들의 가치를 좌우하는 요인이될수없다. 영화는그 영화의 영화적 가치만으로 인정받을수있어야한다.
10,지금이라도 이 영화를 보게 되어 다행이라 생각하고 이 영화를 보며 많은 생각과 많은 깨달음을 얻고 가는 것 같다.
10,인생을 되돌아보는 영화
10,살면서 꼭 한번쯤은 봐야한다는말이 이해가 간다 일단 두노인분들의 우정에 감동했고 삶에서 어떤것이 중요한가를 다시한번 생각할수있게끔 하는영화였다
10,지금이라도 이 영화를 봐서 참 다행입니다.
8,전체적으로 미묘하지만 결말이 좋군요
6,단순한 메시지를 전하기 위한 힘든 여정.
10,박평식 존 ㄴ싫다 왜가는 평마다 지 ㄹ이냐
10,어느새 울고있을겁니다
10,진짜 행복이란 무엇인지 깨닫개 해주는것 같다 마지막은 진짜 눈물나옴
10,최고다 1퍼센트의 우정과 맞먹는
10,말이필요업승ㅁㅋㅋ열자이상ㅇ
10,인생의 마지막 이야기를 화려하게 치장할 필요 있을까요?
6,생각만큼 강렬하거나 인상적이진 않지만, 두 주연 배우와 따뜻한 내용은 감동을 준다.
7,너무 늦게, 죽기전에 찾은 인생의 의미...영화를 너무 급하게 끝낸 것이 아쉽다.
1,알바가 많은가?  평점이랑 너무 매치가 안되서;;   0점줌수준이...좀
10,헐리우드 최고의 영향력있는 두거장의 연기를 한영화에서 볼수있다는것만으로 만점이다
10,마지막..ㅠㅠ ㅡ엉ㅇ
10,"라스트 홀리데이" 같은 영화 좋아하신다면꼭 보세요.. 혼자 보세요 !! 강추강추
10,인간은 모두 죽는다. 그러나 인간들이 서로 다른 이유는 죽기까지 어떤 인생을 살지 선택하기 때문이다.
10,마지막 순간 그들의 최고의 버킷리스트는 최고의 친구를 만났었다는 것이다.
8,다시한번 나 자신을 뒤돌아보는
10,두 어른들의 세계여행 속에서 숨겨진 그 둘의 깊은 유대감과 감정이 돋보이고 거친 세상속 많은 영화중 진짜 휴먼 영화이다
10,감동적인 영화 ㅠㅠㅠ.
10,먹고 사는 것에 정신 팔린 제 삶에  하나의 교훈을 준 영화였다
10,죽음을 준비하라! 뭐든
10,감동적인 영화, 개인적으로 애드워드(갑부)가 딸과 화해하던장면이 가장 기억에 남는다. 손주와 만난 후 리스트에 밑줄그을때 마음이 짠 하더라구요.
10,나도 버킷리스트 만들기 시작!
10,진짜 최고란 말밖에! 인생을다시되돌아보게된다
10,조금 지루한감이 있어도 나는 나름 재밌게 봤음.. 인생교훈도주고..
9,죽기전에 봐야 할 영화!
10,이 영화를 보는 것이 내 생애 버킷리스트중 하나였다고 할 정도로 좋은 영화임에 틀림없다.
10,죽기 전에 보는 것이 아니라, 자신을 되돌아볼 때 보는 것이 가장 좋을 듯. 되돌아 보면서 다시 한 번 자신의 인생에 대해 생각하며...
10,왜 죽기 전에 보라는줄 알겠음 삶에대해 한번 생각하게됌
8,최고의 조합 두 노장이 만들어낸 걸작! 많은걸 생각하게 만든다.그리고 기자 평점 진짜 거지같네!
9,너무 감동적이예요~~
10,배울게많고 코끝이찡해지는걸 막을수없엇다
9,죽음에 대해 다시 생각해 보는 시간
8,내용 연기 다 좋은데 좀 지루함
9,조금 지루한감이 있으나, 뭉클하고, 제가 21살인데, 힘들때마다 이 영화를 계속 떠올리게될것같습니다. 고맙습니다.
10,버킷리스트 나도작성해봐야겟네
10,무심히 지나쳤던 주위의 모든것이 새로이 보이게 만들어주는 영화..
10,이 영화를 너무 늦게 본게 후회가 됩니다. 그리고 주위의 지인들에게 꼭 추천해주고 싶네요
10,교훈적입니다. 많은 것을 느끼게 하네요.
7,에드워드를 만나 꿈꿔왔던 것들을 생에 마지막, 찰나의 순간에 이루고 간 카터. 그리고 가족을 찾고 친구를 찾고 결국 마음을 찾은 에드워드. 둘만의 군더더기 없는 깔끔한 영화.
10,기자나 평론가들은 기계인가? 사람의 감정이 있다면 이 영화를 보고 저런 평을 내릴 수 없을 텐데..햐 진짜 멋진영화 멋진 대사
4,어떠한 감동도, 감명도 이끌어내지 못한다. '멋있는 척'하는 영화.
10,이걸 보는 내내 세상에서 가장 평화로운 곳을 갔다온 느낌이었음.10점 받아도 쌈.
10,너무나도 감동적이고 인생을 돌아보는 계기가 되네요
6,재미를 위한 미화. 얼마든지 철학적이면서 재밌을 수 있는 주제인데.
10,그냥 좋았던 영화. 작품성을 따지니 재니 하기 이전에 곰곰히 무엇인가 생각해 보길
10,중딩때 봤었지만 아직도 기억나는 최고의 영화
10,인생의 보석은 물질적인 것이아니라, 내가 사랑하는 사람들과 보내는 시간들이 보석이란 것을 깨닫게 해준 영화이다. 죽기전에 보는 영화라기 보단, 나는 "내일의 시간을 보낼 사람들이 봐야할 영화"  같다. 넓은 세상을 사랑하는 사람들과 행복한 시간을.
10,책상앞에 붙여둔 버킷리스트가 오늘따라 더 눈에 띈다
10,진심 이 영화는 아름답다
10,인생의 마지막 순간에 간절히 원할것을 지금하라!
8,두 거장의 만남....
10,아직 죽을날보다 살 날이 더 많이 남았지만 다시금 인생을 되돌아보게 하는 영화 잘봤습니다.
10,초반에는 아무생각없이 보다가..뒤에 갑자기 눈물이 났다..왜났는지..솔직히 모르겠는데 그냥 눈물이 나더라..이런게 힐링 영화가 아닌가 싶다..진짜 죽기전에 봐야할영화
10,완벽해쓰
10,나의 행복을 찾기위해 노력하세요, 다른사람들의 행복도 챙기기위해 노력하세요!
10,죽기전에 정말로 꼭봐야할 영화.. 감동적입니다..
8,피할 수 없으면 즐겨라는 말이 떠오르는 영화
10,참된기쁨..방황하던제인생에 도움이되지않앗나싶네요
8,잭 니콜슨의 영화는 믿고 볼수 있는거 같다. 유머와 진지함이 섞인 괜찮았던 영화
9,인생에 있어 소중한 것이 무엇인지 생각하게 만드는 영화
9,누구나 꿈구는 카터 챔버스의 삶, 평범한 것 같지만 누구나 누리기 쉽지 않은  삶!
8,잔잔한 아름다움.
8,피할 수 없으면 즐겨라라는 말처럼 죽는 순간을 피하지 말고 아낌없이 즐겨라라는 메시지를 전달해주는 좋은 영화
10,생각날 때 계속 보고싶을 것 같은 영화.. 최고
9,나의 삶을 다시 한번 도리켜 보게 해 주는 영화다. 나도 버킷 리스트를 작성하여 꼭 실천해 보고 싶다. 깊은 감명을 주는 영화다.
10,영화상 애드워드콜 성격 좋네요.... 재밌습니다. 지루할틈이 없고 보면서 벌써 이정도봤나 할정도로 집중하면서 봤네요.. 행복한 해피엔딩을 바라지만 그래도 감동적이에요
10,명작
10,하...
10,가슴이 뭔가 먹먹해지게만드는 그런영화
10,최고.
10,객관과 주관의 의미도 모르는 머저리가 여기있네.
10,죽음은 누구나에게 함께한다는 것을 보여주는 영화
8,버킷리스트를 작성하기엔 아직너무 어린것같다 지금은 인생을 살아가는 발판을 마련하는것이 더 낳을것같다
9,별기대안하고봤지만 끝엔 눈물콧물흘리며 봤음.막 흥미롭고 재미있는스토리는 아니었지만 두주인공이 너무아름다웠던 영화였던것같다.진짜짱♥
10,삶을 담아낸 영화
9,버킷리스트가 아니라도 하고싶은일을 하면서 살고싶다.
8,죽기전에 하고 싶은 일을 이룬다면 얼마나 평안할지...따뜻한영화다..
8,밑에;; 그건 객관적이아니라 주관적아닌가요..
10,괜찮게 본 영화
10,내 인생의 영화... 네이버 평점에 신뢰를 준 최초의 영화.
9,여운이남는다
5,방금 봤는데.. 9점대에 영화는 아닌것 같아요.. 감흥도 없고 여운도없어요..ㅠㅠ
10,최고의 영화 정말 감동적인 영화
8,죽음을 다룬 영화답게 잔잔하게 가다가 마지막에서 감정을 잔뜩 휘몰아치며 끝이 났다.  첫 장면과 끝장면을 눈 덮인 산과 커피캔으로 이어 놓았는데 삶과 죽음에 대한 의미가 아닐까.  전개의 완급이 아쉬웠고 감정적인 면도 충분한건 아닌듯하여 8점
10,감동적이다 최고
10,GOOD
10,멋진영화.
9,진정 하고 싶은 건 화해, 내면의 평화.
8,행복한 죽음 맞이하기
9,스토리 라인의 빈약함은 대사의 깊이감과 신중함에 망각된다.
10,아직 20대지만...영화를 보고 리스트를 작성해보았다. 그들처럼 장엄하진 않지만..멋진 영화네요.
10,삶을 다시한번 생각해볼 수 있었던 영화
9,전개가 너무 빠르긴 했어요, 음...좀 나이가 들어서 보면 더 제대로 이해할수 있을듯 싶네요 ^^
8,뻔한전개가 좀 아쉬웠지만 감동적이었습니다
10,금연이 절실한영화
9,추천
10,최고의영화
10,눈은 감겨도 가슴이 열릴때까지 도전하게 만드는 영화!!!!!
9,내용도 진부하고 루즈한감이있지만 평에 관계없이 힐링이 필요하신분이면 재밌게 보실것같네요 ㅎㅎ 전 필요해서 재밌게봤습니다.
10,온몸에 전율이 흐른다!!
10,그렇다
10,최고의 영화다
10,감동적인영화
10,BEST
3,감성이메마른건아닌데 생각보다 별로. 단순한스토리에 감동짜내는방법이 진부함.
10,언터쳐블1%의 우정이랑 이거랑 봤는데둘중에 순위정하기 힘들만큼 최고네요ㅋ 이런영화들이 많아져야하는데^^
10,말이필요없다. 배우들도.영화도 너무좋았다. 왠만해선 후기안쓰는편인데이영화는 정말 강추!
7,버킷리스트란 제목을 완벽하게 표현해내진 못했지만 두 노장의 연지는 자연스럽다
10,감동적입니다
4,배우와 소재빨에 의한 착시효과
3,역시 죽기전에 해야할 일도 돈이 있어야 멋지게 하나부네요.....
9,영화관에서 못본게 한이네요,, 간만에 명작보고 가슴이 뭉클해집니다.
10,잘 봤습니다. 감사합니다.
10,하........ 정말 말로 표현할 수 없을 정도로 벅차네요.....나에게 그리고 다른 사람에게 기쁨을 주는 일을 찾아보고 싶네요
10,보고움
9,잭 니콜슨에 경의를 표합니다.
10,너무 좋았습니다.
10,모건프리먼. 잭니콜슨 짱~
10,죽기전에 이영화를 꼭 보길 바래요
8,Find the joy in your life!
10,정말 좋은 영화
7,킬링타임용
10,죽기전에 나는 뭘해볼끼??
10,최고
1,두 분의 연기는 정말 최고입니다. 다만 몰입도 안되고 공감도 안되며 잔잔하고 훌륭한 영화같은데 감흥은 없습니다. 평점 적게 드려 죄송하나 현재 영화를 보고 난 후의 객관적인 평점입니다.
10,잭니콜슨, 모건 프리먼은 진짜 최고다!!
9,이상한 영화다. 지루하지도 않고 감동도 있으면서 또 보고 싶은 계속 반복해서 보고 싶은 영화이다.
8,예전부터 보고싶었는데ㅎㅎ 재밌게봤습니다
7,마지막 까지 유쾌한 두 노장
10,삶은 끝이 날 때에야 비로소 느껴진다.
10,감동적
8,몇 안되는 생각하게 하는 영화
10,슬프다
9,상업 영화가 판 치는 세상에 시한부 인생의 두 노인이 주인공이라니.. 우선 그 용기에 박수를 보낸다. 짝짝짝~내 자신이 아닌 내 부모님을 생각하며 보았기에 지루함 마저 사라지게 할 감동과 여운이 남는 영화이다.
9,괜찬네요 약간 지루한면이있지만 다시금 생각하게 만드네요
7,종이한장에담긴 깊은 여운과 의미
10,삶을 한번 더 돌아보게하는 시간. 감동적이었습니다.
8,내 인생에 기쁨은 무엇일까
10,죽기전에 버킷 리스트 만드는건 선택 아닌 필수!
10,초반에 좀 지루했지만 후반의감동으로 그것을 커버하기엔 충분했다.
8,기대한것에 비해선 별로였다
10,눈물을 흘리게한 영화
7,감동보다는 오락성영화에 가깝다.. 킬링타임용
10,감동
5,그냥 킬링타임 같은데 평점 너무 높다
6,재미는 있었지만 생각보다 부족했던 감동
10,우우우어우어ㅜ어ㅜㅇ우어우우웅재미쪄재밈쪄 ㅐㅁㅈ맺미재미재미재미재미쪄아앙어어어어 재미쪄쪄쪄쪄재미쪄!
10,인생의 참된 의미를 되돌아보게 하는 영화
8,뭐 나쁘지는 않았지만 기대이상의 가르침은 없는영화. 결국 돈이 있어야 죽기전에 추억도 쌓이는 법.
10,최고였습니다.
9,잭니콜슨 모건프리먼 이 둘 로 충분하다.부디 더 오랜기간 이들의 작품과 함께하길
10,인생이얼마안남았을때 사람은 가장 자유로워진다.
4,자기계발서처럼 인생에 대해 많은 생각이 들게 하고, 스스로의 삶을 되돌아 보게하는 의미있는 영화지만, 뻔하고 진부한 스토리에 관객이 꼭 생각하는 대로 흘러가는... 영화적으론 별로다. 게다가 스카이다이빙 씬은 정말 실망스러웠다. 세트인거 너무 티남.
7,죽기 전에 하고 싶은 일들을 해 나간다는게 얼마나 매력적인 건지 느낄 수 있었다. 뭐 그외에는 그닥.. 잭 니콜슨이 늙었네? 정도?
10,보기참좋은영화.
10,잔잔한 감동.... 큰 교훈을 남겨주는 최고의 영화다 진짜 최고
10,그냥 최고다
10,역시 돈이 최고야
10,나도 시작해볼까
10,이런 좋은 영화 만들어주신 배우들과 제작진에게 감사드립니다. 요즘 고민했던 것들이 얼마나 하찮은 것들인지를 깨달았습니다. 아- 일기라도 써볼까 오늘 밤에 ㅜㅠ
10,가슴한편에 뭔가 뻥뚫려서 평온해진 느낌?
8,그러하다
10,그 어떤 누구에게 기쁨을 주었나라고 나 스스로에게 반문했을 때 떠오르는 한 사람이 있었고 그 분때문에 마음으로 울게 되었다. 마음의 죄를 용서받지는 못하지만 비록 아직 나에게 용서받을 시간이 아직 있다는 것에 너무나 행복했다. 표현하고 사랑하자.
10,혹시나 이영화 어떨까...? 하고 평점보러오는 분들에게 꼭 봤으면 한다..말이 필요없는 최고의 영화...!!
10,아 진짜 죽기 전에 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화 ^^전문가 평점 봐라 -- 자기들이 만들어 보지 영화 - - 반도 못따라 올듯 ㅋㅋ
10,브라보 .......................최고
5,난 이 영화 실망... 너무 기대를 많이 해서 그랬나?  주제랑 배우에 비해 좀 내용이 별로였음.. 돈많은 친구 덕 보는 내용
10,액션코믹장르를 좋아해서 지루하다는평에 망설였지만 좋아하는 장르가 아님에도 도대체 어디서부터 지루하다는 건지 모르겠다.
10,전문가평점보소 OOO ㅉㅉ
8,걸작이 될 뻔 했다
8,딱이프로 부족했어요.
10,정말. 정말 아름다운 영화입니다. 모두 삶의 기쁨을 찾으시길 바랍니다!
10,최고의 영화다.
10,감사합니다
10,보고나니 인생이란걸 하나 더 알았다는 느낌이드네요
8,재미있다기보다는 새해초 많은 생각을 하게 해준 영화에요. 깨달음이 많아요.
7,ㅂㄴ디메
7,조용한 감동..
9,졸잼
10,많은 생각이 들게하는 영화,
10,이 영화는 내가 죽을떄까지 못잊을거같다..ㅠㅠ
7,저는 감동을 별로 느끼지 못했습니다
10,이 영화에 대해서는 주절주절 뭔가 말하고 싶지않다. 그냥 좋다. 살면서 한번쯤은 보면 좋은 영화.
10,좋다
10,아무도 없는 산 정상의 깡통에 누워 삶을 되돌아 보거나 또 다른 미션을 고민할 것이다.
10,개봉 3년후 다시 본다. 좋은 영화는 시간이 흘러도 다시 보게 되는거지
10,최고
9,통곡하고 우는 슬픔이 아닌 잔잔한 감동이 난 좋다.
8,지금의 나를 반성하는 계기가 되는 영화가 되기를...
10,정말 감동적입니다. 재미있게 봤습니다.
8,우리가 가야할 곳은 어디 인가?.,.,
6,마지막 신파적인 장면은 별로였지만 인간적인 내용으로서는 지루하지 않고 볼 만 하다
10,최고 그 자체
10,진짜 짱...ㅠㅠ 너무 많이 마지막장면에서 눈물 팡..~!그냥 보고있으면 눈물나고 웃게되는 영화... 강추!!!
10,영화볼땐 못느꼈는데 끝나고나니 정말 드는생각이 많네요 .
10,너무나도 많은걸 느끼게 해준 영화...한결 더 성장해진 기분이네요 마음까지 따뜻해지네요  정말 최고!!
10,인생을 다시한번 생각하게합니다.
10,진짜 재밌고 감동적이었습니다..
10,아 정말 뭉클하고 좋네요..
10,말이 필요없습니다. 꼭 보세요..!
9,죽음에 대해서 생각해보게 하는, 감동적인 영화
10,몇년전 아시는 분이 추천해주셔서 이제서야 시간이 되 봤는데... 이걸 왜 지금에서야 봤나 싶기도 하고 두 배우가 표현하는 눈빛부터 몸짓까지 가슴을 뭉클하게 만들었습니다..
10,보면서 가족과 부모님과 함께봐야겠다고  생각이들어요. 그리고 지금까지 내 인생에대한반성과 가족 삶에대해 책에서본 버릿리스트보다 더 와닿았어요 너무 좋아요 ^^
10,별생각 없이 봤는데 정말 최고...
8,영원한 우정과 현실의 소중함과 마지막의 정리를 생각하게 하며 먹먹한
10,.................열번 이상..........보세요...............
10,영화를 보고 눈물을 뚝뚝 흘릴정도로 운건 처음이었어요. 정말 따뜻하고 많은 뜻을 전하는 영화 같습니다. 안 보신분들은 꼭 보세요.
9,노년의 마음을 잘 나타내고 있는 영화
8,삶과죽음, 두남자의  우정   이란  두가지의  주제를   잘  담아놨다.
10,10점
10,힘들때봐바라... 마지막폭풍눈믈ㅠㅠ 대박연기ㅠ
10,훈훈훈
10,보기 좋은 영화
10,최고에요
1,평점이 너무 높은듯~평점조절~
8,소재는 좋았고 감동은 있었는데, 그렇다고 완벽한 작품은 아닌 거 같은데... 평점이 좀 높은 듯 하다...
9,이런 영화는 꼭 봐줘야 하는것!
8,죽기 전에 두 노배우의 명연기를 감상할 것
8,.
10,인생에대해 생각해보게 되는 영화진한감동이 가슴을 파고든다
7,“이 무덤에서 어떻게 내려가지?”  단지 당신의 삶에 대해 한 번  생각해보세요.
8,잔잔한 감동과 나의 삶을 돌아보고, 앞으로 어떻게 살아야 할지에 대한 교훈을 준다. 그러나 많은 내용을 짧은 시간에 담으려 했던 탓일까. 중심을 겉도는 듯한 느낌이 든다.
10,하고싶은일이생겼습니다.버킷리스트적기...보면서  얼마나 부러윘는지 하고싶다는게 있다는게. 이제  버킷리스트를 적고 하나씩 지어나가고  싶습니다
10,어제 새벽2시에 영화를 보다 눈물이 났습니다.비록 아쉬운 부분은 누구나 공감 할수 있었으며 하는 바램입니다 (이건희 회장님 과 우리의 만남?)초반부터 엔딩 부분까지 몰입할수 있었고연기 또한 정말 좋아 10점 드리고 갑니다,^
10,정말 오랜만에 마음에드는 영화를 발견했네요ㅜㅜㅠㅠ
10,저도 너무 재밌게 봤습니다 잔잔한 감동입니다
10,깊은 여운이 남는 영화
2,지루하다....
1,솔직히 평점보고 기대하면서 봤는데 실망..프리먼과 니콜슨의 연기는甲
8,조금만 더 현실적으로 공감할 수 있는 부분을 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다.
10,좋은 영화입니다. 무작정 감동만 요구하는 강요하지않는 영화라 좋습니다.
10,감동적이네요 정말잘봤습니다
8,지루한감이 없지 않아 있지만 감동적이고 교훈을주는 영화네요
10,완전 잘봤습니다... 죽을 나이가될때... 한번 쯤은 꼭 소원을 이루고픈 맘이 깃들어있는거같네요..
10,내가2001번째네ㅋ
10,ㅠㅠ 너무좋다
10,너무재밌게봤어요
3,좀더 애틋하고 가슴을 울릴 순 없었을까 절제의미학이 어긋난느낌
10,이 영화 너무 좋다 ㅠㅠ
10,멋있는 영화
10,가슴 뭉클한 이야기였다. 몇가지 버킷리스트는 정했지만 아직 더 많은 버킷리스트를작성해야겠다.
10,좋은영화...
10,앞으로의 삶을 어떻게 살아갈까에 대한 의문에서 어떻게 삶을 마감해야 하는지에 대한 생각을 갖게 해준 영화
10,버킷리스트 오늘 당장 써봐야겠다.
10,정말감동적이엿고 큰교훈을준영화 ..계속생각나게만들어버리는것같다
8,버킷리스트.. 꼭  써봐야 겟다는 생각이 들엇다..
9,kiss the most beautiful girl in the world... who will be she?
10,90분 러닝 타임에 우정,삶,죽음,행복에 대한 이야기를 들려준다
10,나는 지금 노트위에 버킷리스트를 적고 있다.
10,인간은 죽기전엔 꼭 이영화를 봐야한다...!
1,죽기전에 하고 싶은 것은 모르겠고 하기 싫은 일은 있다.
9,너무 기대를했나.. 중간중간 끊어봐서그런지 깊게빠지지못했다. 그래도 마지막의 그 웅쿨하는 느낌이 무마해주는것같다.
10,우리삶에 뭐가 중요한지 일깨워주는 영화
9,종이위에 버킷리스트를 작성하게 만드는 영화
10,인생의 기쁨을 찾았나? , 자네 인생이 다른 사람들을 기쁘게 했나?
9,여운도있고 감동도 있지만 돈도 필요하다는 불편한 진실
10,나도 저렇게 죽고싶다
10,재미 있습니다.
10,마음에 듭니다.
10,Not too late
10,마음에 남는 영화
10,가슴이 먹먹해짐
10,감동
10,눈물흘리면서 본 영화이다.
10,인생에 대해 생각하거나 죽을 날이 얼마남지 않은 사람들에게추천해주고 싶은 영화
10,인생이란 무엇인가.. 나는 누구인가...에 대한 근본적인 의문을 던져준 영화...
10,전문가라는 새끼가 왜 저딴식으로 밖에는 평을 못하지? 감독이나 배우가 와서 왜 그렇게 평가했냐고 물어보면 질질 싸다가 울면서 뛰쳐나갈 OO새끼가 ㅋㅋ
10,감동
9,아주 익숙한 스토리 하지만 무조건 감동시키는 스토리
10,감동이네요
10,가슴깊이잔잔하게 울리는영화입니다 삶의 의미를 다시 돌아보게 되네요..
10,잔잔하지만 재밌어요
10,꼭 한번은 봣으면 하는 영화네요.
10,무미건조하고 헛되이 보내고있는 이 젊음이 부끄러워지는 영화. 가슴뛰는 삶을 살아야겠다...
10,감동적인 작품이네요. 많은 생각을 하게 되었습니다.
10,두 명배우의 열연과 라이너 감독의 연출력. 거기다가 시나리오까지 완벽한 작품
10,마지막이 제일 감명깊네.
10,감동과 교훈을 주는 영화. 특히 마지막 장면이 인상깊었다.
10,꼭 보고 영화가 끝나면 다시 앂어봐야 하는 영화...
10,정말로 교훈과 깊은감동 .ㅇ..
10,깊은 감동을 느낌..
8,죽기 전에 꼭 봐야 할 영화.
9,정말 연기가 일품이네요..
9,재밋고 감동있음
10,가장 아름다운 소녀와 키스하기에서  빵.T^T
10,최고
10,내가 만약 영화를 만드는 감독이라면 이런 영화를 만들고 싶다.
10,맨마지막 장면에서 왜이렇게 눈물이나는지는 잘 모르겠다.평생가도 못잊을 영화
7,소재로는 10점이나 뭔가 정리가 안 되고 산만한 느낌....
9,어떻게 살아야 하는가에 대한 진지하면서도 유쾌한 고민
10,진짜 추천!! 꼭 봐야함!!!!!
8,원로 배우들의 지치지 않는 뚝심.
10,이건 레알이야. 꼭 봐라.두번봐라.
9,인생을 돌아보게 하는 영화네요. 40대이상이면 한번 보세요.
10,사는게 지겹다면 꼭 봐야할 영화
8,인생을 되돌아볼만한 영감을 주기는 했으나 기대한것보다 큰감동은 없다
9,이런 영화는 평점을 낮게 주기가 어려움..
8,좋았어요. 근데 그렇게 공감되지는 않네요.
7,돈이 있건 없건.. 그건 중요치 않다. 버킷리스트라는 글자를 쓴 순간 당신은 성공.
8,주위에서 들었던 만큼 감동은 없었지만 후반부 ㅠㅠㅠㅠ
10,난 내가 하고싶은 것을 용기있게 했었던가...
5,정말 애자같은 영화였음. 개실망.. ㅜㅜ
10,생전 모르던 노인들이 만나 감동을 주는 재미있고도 슬픈 드라마 영화.
10,죽기전에 이 영화를 봐야하는 게 버킷리스트다.
7,이런 스토리의 영화를 좋아하고 많이 울지만 이건 지루했다.. 짧아서그런가 집중도안되고
10,이 영화가 나홀로집에 보다 왜 평점이 낮은거야? 말도 안돼.
10,다시 돌아보게 만드는 영화.
10,인생은 길고 할건 많아...  당연한 거지만 감동있는 영화였음
10,완전감동진짜내생애최고의영화ㅜ 난 눈물이많아서그런지보는내내울었다ㅠㅠ
8,뭐 나쁘진 않았다
10,정말 많이 울었지.......
9,재밌는건 모르겠고 왠지 슬픈 영화... 초반에 지루하고 막판에 많이 울었어 ㅠ
10,난 어떻게 살아야하는걸까....
10,괜찮은 영화
10,인생의 의미를알게해주는영화
10,좋은영화
5,진부하고 지루.
9,좋았다.
9,인상 깊게 봤다.
10,에드워드가 '모르는 사람 돕기'에다가 체크를 할땐 울수밖에 없었다. 최고의 영화
7,좋은영화지만 주인공들의 설정때문인지 나에겐 노킹온헤븐스도어가 더 감동을 주었다.
10,우정
10,죽음 앞에서 모두는 평등하다. 그 죽음을 어떻게 받아들이느냐가 중요할 것이다.
10,행복한죽음...얼마나 멋진가 나도 멋지게 죽을것이다
10,정말  좋은 영화다...
6,생각할 거리를 주는 영화지만 결국 돈이 있어야 하고 싶은 것을 할 수 있다
10,언제나 일정시간을 두고보면 느낌이 다른영화 이영화를 봤다는것에대해 감사하다
8,인생의 기쁨을 찾았는가?
10,나만의 버킷리스트를 만들자
10,죽음이 두렵지 않을것 같다.. 그들과 같이 버킷리스트를 실천한다면
9,인생을 한번 돌아보게해주는 걸작..
10,인생의 모든 의미가 담겨있는 영화. 죽기 전에 꼭  봐야할 걸작.
10,마은 한구석이 따뜻해지는 영화... 인생을 다시 돌아보게된다.
7,훈훈한 영화긴 하지만 돈이 있어야 뭘 하든지 하지 ..
6,하고 싶은 것을 하고 죽기에는 돈이 없다
10,나도 버킷 리스트 써야겠다
10,정말 최고의 영화
10,내게큰교훈을주었고 내가앞으로 하고싶은것들을 생각하게하는영화.
10,삶과 죽음에 대해 생각하게 하는 영화..
10,한마디로 놀랍다. 이 영화를 설명할수있는 말이 달리 무엇이있을까?
6,인생의 기쁨을 찾아라
10,정말 최고다........
9,굿~~~
10,아름답다
6,굉장히 슬플줄 알았는데..
10,가끔씩 또 보게되는
9,내가 좋아하는 배우가 나오시고 소재의 아픔에도 아름다웠다.
7,재미있었다. 하지만 뭔가 인간적인 소재일거라 기대했지만, 판타지였다. 아쉬움이..
1,재밌고 잔잔한 감동 최고 ! 하지만 우선 돈이많아서 할수있다는생각에 침울 ㅠ
9,절망의 순간 인생의 마지막을 아름답게 보내는 모습이 아름다웠다.
10,잼써
8,롭라이너의 냉소적이지만 유쾌한 유머가 좋다.
10,정말 좋은영화.나중에또보고싶네요. 강물흘러가듯 같이 즐겁게 흘러가란 말이겠죠?
10,명작이란건 평점보고 예상했지만... 진정한 명작이다.
9,소재에 비해 짧은 내용이라 볼 수도 있지만.. 깊은 생각의 방향을 잡아 주었다.
9,정말 좋은 영화...죽음 피하기 보다는 준비해야 할 것 그리고 두 배우의 연기 너무 좋네요~
10,영화 처음부터 엔딩크래딧이올라가면서나오는노래까지..탄탄하다..
10,good,Really good
10,good
10,이런게 영화다.. 정말..
9,다시한번생각
10,모건 프리먼의 연기를 볼수 있던 감동적인 영화
1,깊이 있는 소재 깊이 없는 각본...
1,나도 평점 조절. 인생의 의미에 대해 가볍게 이야기 한다
1,평점조절.인생의 의미에 대해 가볍게 이야기하다
10,눈물난다
9,못 보셧다면 꼭 보시길
10,정말 하루하루 열심히 살아야겠다는 생각이 든다..
10,인생에 대해 하나를 배웠다라고 해야하나? 정말 잘봤다
10,명대사들을 다시 적어보니, 와닿음이 매우 컸고 엔딩크레딧이 올라간후조차 눈을뗄수없었던.
10,죽기전에 얻은 기쁨, 사랑 그리고... 친구...ㅠ
10,진짜 마음으로 와닫는 영화 너무 감동적이다 진짜 또고보싶네~
10,또보고싶다
10,"감동적인 영화를 본다." 는 해결했네요.
10,살고있을때 꼭 봐야하는 영화 정말 꼭 봐야합니다
10,살면서 평생 한번은 생각날것같은 영화 감사합니다
10,로그인하는 성격이 아닌데... 이건 진짜 꼭보세요... 인생이 담긴 영화
10,두 노인의 행동의 나의 인생을 바꿔 놓았다 오랜만에 눈물 나온 영화
10,봐도 봐도 또 보고싶은 영화!
10,마지막 편지랑 연설이 감동적이네요...ㅠㅠ
10,영화다운 영화다
4,20대가 쓴것같은 80대 이야기. 깊은 성찰은 눈씻고 찾아봐도 없다.
10,아직 젊은 나에게 교훈을 주는 영화
10,감동..
10,뒤늦게 봤지만 오랜만에 눈물흘리면서 봤네요 인생을 다시생각하게 되었습니다
10,되돌아보게하네요 감동적입니다
10,진짜 지금까지 영화중 가장 의미있는 영화
10,돈을 떠나 죽음을 앞둔 두 노인이 전하는 감동이 크다. 기대이상의 영화
10,볼만한 영화.나쁘지 않았음..
10,성인이되서 볼영화
10,이영화에마치인생을 다담은것 같내요!!이건 꼭봐야할영화입니다
10,꼭 봐야할 영화입니다. ^^
10,이렇게 시간이 금방 지나간 영화는 처음이였어요
8,뭔가 느낌이 오지 않네용. 8점은 베테랑 연기를 보여주신 두 노장배우에게.
10,내 삶을 한번 생각하게하는 감동적인 영화네요. 2012년 1월 1일 아침에-
10,여긴 여러 사람들의 평점 평균이 나오는건데 자기 평점에 맞추려 하고있는 생각없는 분들이 몇있네
10,여운도 많고 감동도 많은 영화입니다. 꼭보세요.
9,스토리 예측이 가능했었지만 정말 재미있게 본영화 ^^
8,다소 뻔한 영화적 장치들을 뛰어넘는 베테랑의 연기와 고민할 가치가 있는 메세지.
8,마지막 삼십분이 좋아따
10,마지막에 정말 감동이네요
10,감동
10,마지막에 짠하네..
10,술집에서 젊은여자가 한말.. 당신와이프는 행운녀군요, 굿
10,자극적인영화들에비해 잔잔?하긴하지만 정말 좋은영화..! everyone is everyone
2,어느 정도 장난치듯..
10,딸을 찾아갔던 장면은 정말 감동적이였다.
9,굿 감동 잼씀
10,잭니콜슨 모건프리먼,,, 정말 최고의 연기와 좋은 내용의 연출
1,7점 주고 싶은데 너무 평점 높아서 1점.
5,흔한 주제를 다룰 땐 깊이있는 시나리오가 필요하다. 5점은 두 노장 배우에게...
8,짧지만 긴 생각을 남게하는영화 , 나의 바켓리스트는 무엇?
2,결국은 돈이 있어야 한다는 얘기다..
10,많은생각을 하게되었고 , 느끼는게 많은 영화같습니다.
10,내인생 가장 소중한것이 무엇인지 깨닫게해준영화 정말 감사하고 또 감사합니다.
8,죽어서도 함께한 노인들의 아름다운 우정. 감동...
10,뭔가 생각해보게 만드는 영화.. 나도 나중에 늙으면 저래보고 싶음
9,삶의 잣대
10,이영화 에서 주는 메시지는 아주많다 그래서 이영화가 정말좋다
6,교훈은 있으나 중간부분이 조금 지루했다..기대한만큼은 아니었지만 나름 나쁘지않은.
10,정말 좋은 영화. 도전을 주는 영화.
9,지금 내가 낭비하고 있는 시간들. 버킷 리스트가 필요하다.
8,나의우선순위가 뭔지 생각하게하는 영화.
10,감동..
10,전에 영화관에서 봤었는데..너무 감동적이었고 정말 생각을 하게하는영화에요.,
10,마지막에 같은곳 묻히고 비서가 버킷리스트 지우는거,진짜 멋있었어요!!!
10,삶의 기쁨을 찾는다는 것 영화속두주인공의 인생이 부러워요 정말 좋은영화!
10,가슴에 많이남아요..두분의 연기 너무 좋았어요
10,인생의 즐거움을 따라가게
10,나도 죽기전에 하고픈 일을 다해 봐야지..친구와, 사랑하는 사람과...
10,여운이 참 많은 영화였습니다. 좋은영화 잘봤습니다.
10,우린 과연 하고픈 일을 살까요?
10,진짜 지금까지본 영화중에서 가장 감동과 삶의 교훈을얻은것 같다
10,많은걸 느낀듯..
10,Overwhelming impression...I cannot find other words to say...
10,말이필요없다.
6,느낄건 많은 영화였다
10,자신을 뒤돌아 보게 만드는 최고의 명작이네요.저도 얼른 버킷리스트 작성한번 해 봐야겠어요.
10,두배우의 연기가 예술! 삶의 기쁨을 찾아라. 인생에 대해 생각하게 만든 훌륭한 영화.
10,보는 내내 가슴이 찡했다. 잭니콜슨 모건프리먼 옹의 연기는 역시 甲이다
10,웬만하면 영화보고 안 우는데 이거 보고 울었다
10,이것만은...봐야한다
8,노인들 나오는 영화에서 이런 풋풋함을 느끼다니~
9,보는 내내 심장이 떨리고 마음이 잔잔했던 영화.
10,감동적.ㅠㅠ
10,보고울었던 진짜 감동적인영화
10,두번 세번을 봐도 언제나 감동적인 영화
10,좋음
9,죽기 전에 꼭 하고 싶은 것들 - 죽기전에 꼭 봐야하는 것
8,눈물 날때까지 웃기, 가장 아름다운 소녀와 키스하기, 그리고 커피 깡통.
8,잔잔한 감동을 주는 멋진 영화
10,보는 내내 웃음지어주는 정말좋은영화 가장 친한친구와같이보면 더 좋을것같은..
10,good
10,다시봐도 감동적인영화 꼭봐야되는영화
10,감동과 교훈 우정을보여준 영화
9,삶을 돌이켜볼수 있는 영화
9,우리가 사는 이유, 그리고 죽음 역시 사는 것의 일환임을 느끼게 하는,
10,신께 이영화를 알려주셔서 감사하다고 말하고 싶다.
9,내가 희망하는것. 바로그게 이 영화속에있었다..아...
9,스토리 전개는 약간 지루하지만 내용은 그 무엇보다 값집니다 인생에 메세지입니다
10,자신을 회상하게끔 만드는 영화인거같네여 좋은 영화입니다
8,버킷리스트 하나 써봐야겠네요
10,삶의 마무리... 나는 어디로 가는가...
10,진짜최고다. 나를 앞으로 어떻게 살아야 하는지 알게 해주는 영화
9,두명배우의 명품연기...감동의 도가니
10,보면좋은영화
7,한번쯤은 자신을 뒤돌아 보게끔 하는 영화.
6,솔직히 이 평점은 이해가 안 되네. 메시지는 있었으나 엉성했던 평작.
10,버킷리스트를 적게만드는 감동적인영화
10,친구와 같이볼 감동적인 영화네요
10,감동,연기,연출,시나리오, 웃음,.....다 너무 최고입니다. ㅠㅠ 그저 울지요
10,당장 펜하고 종이를 들고 오게 만드는 영화네요....
10,감동적이네요.ㅠ
10,우아...
10,감동 그 자체.
6,평작
8,양면성 있는 버킷리스트, 어울리지 않는듯한 스피드한 전개도 한 몫 하다.
10,진짜 감동적이고 진짜 좋은 영화인것갔네요.. 게속 울었다 흑흑 ..ㅠㅠ
10,정말 아름다운 영화이다
10,살면서 무얼 해야할지 도전정신을 심어 준 영화...추천합니다
10,나에게 주어진 삶에 대해 사소하지만 굵은 터닝포인트를 심어준 영화.
10,정말 감동적이고, 슬펐습니다....
10,늙은영감 두분이주인공인 영화보다가 감동받았다 ㅠㅠ  눈물이 주루룩
10,감동...
10,굳굳
10,죽기전에.
10,세월이 담겨있는 얼굴로 연기해주셔서 마음에 더 깊이 새겨져요
10,인생은 한번뿐   감동적임
10,여운이 아주아주 깊게 남는 영화 감동 그 자체
8,거창하지 않고 맘만 먹으면 할 수 있는 일들!
10,여운이남는다..감동적임
10,원래 영화 평가 잘안하는편인데 평점만점준다!!! 꼭봐라 아니 두번봐라
10,마음을 활짝 열고 사랑을 나누다. 내 마음까지 따뜻함으로 가득차는거 같다
10,눈에서 뜨거운 눈물이 흘렀다
10,와..... .......... 말이안나오네
9,중간부터 봤지만 화장실가는것도 잊고 빠져서봤다.인생을 어떻게살아야할지생각하게함
10,코피루왁이 인상깊었고 보는내내 즐겁고 안타까웠다. 열심히 살아가야겠다
10,진짜 인생에서 행복의 중요성을 깨닫게 해준다..
8,전개가 빠름  감동을받을 타이밍에 너무휙휙 지나가다끝나버려서 여운이나 감동을느낄 틈이없다
10,대조되는 두 인생의 아름다운 끝.
10,정말 좋은영화 앞으로 살아가면서 뭐든도전할수있게해준영화 인생의교훈을주는영화
10,일단 보세요
10,끝에 너무 펑펑 울어서 멍함. 내 인생의 큰 터닝포인트로 자리잡을듯. 꼭봐요.
7,진부하고 비현실적이다. 잭 니콜슨과 모건 프리먼 두 배우라도 없었더라면...
10,for my wonderful life beautiful.. ㅜㅜ 乃
10,잔잔한 감동
10,삶은 느끼게한 영화
10,말이 필요없다. 일단 보길 강추
10,방금 봤다.너도 봐라,꼭 봐라 두번 봐라
10,일부러 검색을 해서 찾아와서 평점을 남길 정도의 영화.
10,감동적이네요 ㅠ 처음으로 평점매김  ㅠ
10,재밌어요 교훈도짱ㅋㅋ
10,다시한번 나를 생각하게된 영화. 보길잘한거같다
10,10!
9,유쾌하면서 짠하네요
7,7점
9,잔잔한 영화^^
7,죽음을 앞둔 아메리칸식 사고방식
10,지금까지 수십편,수백편의 영화를 봐왔지만 후기 남기고 평점매기는건 처음입니다
10,나의 베스트 top10의 영화.. 영화를 싫어하시는 분들.추천합니다
10,감동적인거로 눈물이 이리 많이 날 줄은
10,정말 고맙습니다 ....
10,너무 감동적이에요 보는내내울엇어요
10,good movie
9,나의 버킷리스트는? 생각해보게되네요
6,인생을 앞질러본 느낌
10,감동적이지만 여타 감동적인 영화와는 뭔가 다른 인생 그자체인 영화
8,볼만하네요..
9,매력적인 제목. 흥미로운 소재. 연륜있는 배우들. 그런데 어째서 무난하기만 한 걸까.
10,..평점 낮은사람은 나이먹고 다시보면 10점을 주지않을수없는작품...
10,너무 멋지다. 그들의 버킷리스트, 나도 따라하고싶어졌다.
10,너무 감동 받은 나머지 몇번이나 봤어요. 보고나면 따뜻함이 느껴지는 영화입니다.
5,기대가 큰만큼.. 실망한 작품가운데 하나.. 훌륭한소재대비작품성별로
9,가족관의 화목함 행복을 느낄 수 있었어요.
10,내평생잊지못할영화다
10,에드워드콜역으로 나온분이우리할아버지닮았군요ㅎ정말재밌게감동받으며봤습니다.
10,나도 만들어야지ㅎ
10,어찌보면 뻔하나 나의 인생을 돌아보게 하는...
10,진지하기만할줄알았는데. 재밌고 따뜻하고 행복한 영화ㅋ
10,꼭 한번은 볼만한 영화
7,그저그랬다.
7,그닥...
8,글쎄 9점은 너무 높은듯??? 내용전개가 너무 빠르다
10,앞으로 살아갈 날들에 대한 많은 생각을 하게 만든, 정말 괜찮은 영화입니다!
9,본다본다하며 안보던영화인데 이제야봤네요 ㅠㅠ 왜이제야봤을까
10,아 새벽에 보고 더럽게 질질 짰네..
10,진짜 처음볼때보다 일년쯤 지나고나니 진짜 괜찮은 영화다라는 생각이 마구 드는 영화
10,처음부터 끝까지 감동을 주는 영화
9,하지 않아서 후회한 적이 더 많은 나에게 주는 메시지
10,마지막까지 훈훈함이 내 소름을 돋게 만들었다
10,명배우들의 멋진 연기!
10,정말 장면하나하나 놓칠수없는 영화
10,아름다운 스토리에 베테랑 배우들의 연기실력이 어우러져 아름다운 영화를 자아냈다.
9,대사 하나 장면 하나라도 놓치고싶지않았다
10,10점이 만점이라는것이 아쉬운영화입니다.
10,만들고 실천해보고 싶은 버킷리스트
10,삶에대해 생각해보게 해주는군요.
5,인생을 돌아보는 차원에서야 잔잔하니 좋지만 영화로선 전 그답 감동도 흥취도 없네요
9,아쉬운 부분은 분명히 있는데 두 배우의 명연기 만으로.
8,진부합니다만 원래 진부할수밖에 없는게 마지막이니까요
10,좋은영화네용..ㅠ
9,잔잔한 호수같네
10,말이필요없는 영화 정말 끝까지 한장면장면끝까지 감동이다
10,후반부에 정말 펑펑 울은거 같네요..ㅜㅜ 너무 감동적이었어요..
10,진짜 누가봐도 멋있게 사는 걸 보여주는 영화  정말 멋진 두 노인내들 임 ㅎㅎ
10,잭 니콜슨이란 배우 처음 봤는데 연기 정말 잘하네요
1,평점높다제목그대로죽기전에해야할것몇가지하고끝난다죽으면환생을할까?
10,감동적
5,눈요깃거리에 묻힌 베테랑의 관록
5,노킹 온 헤븐스 도어의 노년버전인가
5,물적 풍요보단 가족이 더 소중하다는 평범한 진리를 잔잔히 들려준다
9,무엇이 중요한지 알겠니..돌아보고 생각하게 하네..
10,재미없는인생이라고 생각하시는분에게 강추..삶의소중함을일깨워줌..
7,전 그냥 그랬어요.
10,삶을 되돌아 보게 되는 영화.
10,내 인생에서 기쁨을 찾앗는가?
10,전혀 싫망을 주지 않았던 영화내요 ~.~ 정말 괜찬은 영화를 만들었다고 생각 되네요 ~
10,제목부터가 결말을 알려줬지만 재밌었음. 훈훈한 미소 번지는 영화.
10,뻔한내용이지만 잔잔한웃음이잇는영화 ㅎ
8,시놉부터 뻔한 영화의 냄새. but 롭라이너는 실망시키지 않는다.
10,나는 아직 젋다 .. 이들처럼 꿈을 꿈으로 남기지 않고 편히 잠들수 있을까 ?
10,대작
9,인생이란...
10,너무너무 슬펐어요 ㅜ
10,처음부터 끝까지 미소로 함께 본 영화 그들의 우정이 정말 아름답다 .
9,딱히 흠잡을 곳은 없지만, 딱히 칭찬하고 싶은곳도 안보인다.
10,잔잔한 감동과 함께 삶의 의미에 대해 생각하게 하는 영화..
9,어쩌면 뻔할수 있는 내용. 하지만 좋다.
10,최고
10,죽기전까지 아름다운 우정
9,ㅅ
10,잔잔한 감동이 있는 영화~
10,꼭 한번쯤은 봐야하는 영화. 마지막장면이 감동적이였다.
10,"버킷리스트" 영화보기 = 죽기전에 꼭 '해야 할' 것
10,연기도 잘하고 기분도 좋아지는영화..
8,내용은 뻔할수도.. 그러나 감동이 있네요
1,또평점에낚였다마지막에조금볼만하지만..차라리밴자민버튼거꾸로시간이낫다
10,인생에 대해 다시생각해보게 되는 영화
8,다시 한번 미래에 대해서 꿈꾸게 하는 영화.
8,인생은 아름다워~~~ 굳!!!
8,장엄한 광경들과 두 배우가 나를 울리다
10,인생에 대한 여러가지 여운을 남기게 하는 좋은 영화
10,감동 그이상.....
10,당신은 인생의 기쁨을 찾았나요?
10,연기 잘한다
7,이렇게까지 ...평점높은 영화는 아니라고 생각하는데연기는좋아도 스토리가너무평범
6,교훈은 좋다
10,와 진짜 최고지 이거는
10,이거 평점 낮게주는놈들은 니네죽을때보자
10,보는내내 잔잔한미소가 끊이지않았으며 인생에 큰 교훈을 주었습니다..최고!
8,완성도면에서는 확실히 아쉬운 영화. 허나 두 노배우를 같이 보는 것만으로도.
4,돈많은 영감들이나 가능한일....... 엔딩은 기발하다
10,인간 각각의 소중한 인생의 갚어치를 무엇으로 판단하리
10,한번뿐인 인생 후회없이 살아보자 멋지게!
10,시간가는 줄 몰랐다. 삶의 목적을 찾는 사람에게 강추!
7,생각한대로 흘러갑니다....
9,솔직히 영화가 짧다 그점을 제외하고는 나에게 큰 지장이 없다
2,돈 있는 영감들이나 가능한 꿈. 현실을 직시해야 한다.
10,마음이 잔잔하니 감동이 밀려오네요.
10,감동,웃음,기쁨 그것보다 더 한것이 있으랴 ? 찬사를 받을만한 작품이다
10,자기가 하고 싶은 것을 하는 사람이 진짜 멋있게 사는 사람이지...
10,여행을 통해 인생을 이야기하는 영화~good!
10,추천으로 본 영화인데 참 좋은 영화네요. 어느 연령층이 봐도 느끼는 바가 많은 영화.
10,앞으로의 나 자신에 대해 깊이 생각하게 하네요
10,we gotta do what we gotta do something before we die.
10,버킷리스트 - 죽기 전에 꼭 해보고 싶은 것들....
10,한번뿐인 인생에 많은 교훈을얻어감니다 . . .
10,마음이 흔들렸다
10,말이 필요하나 인생에 관한 영화지.
10,마지막일수록 더 소중한것들..
10,아름답다.. 이 한 마디 정도밖에.
10,굿
9,누구에게나 한번뿐인삶.. 행복하게살자~~~
10,감동적인 영화네요
7,감동적이었지만, 내가 너무 기대했었나..;
10,Good
10,삶을 되돌아보게 하는 감동적인 영화였다.
9,나도 저렇게 하고싶다... ㅋ
7,괜찮았다.
10,삶이 막막하고 힘들때 이영화를 추천해 드려요..가치의 우선순위를 재확립 시켜주는..
10,의미있는 삶을 알려주는 지침...
10,웃고 울고. 감동적인 영화...
10,감동이었음
10,끝을 앞둔 그들의 한마디. 삶의 강물에 흐름을 맡기고 삶의 기쁨을 찾아보자
8,누구나 해당되는 건데 식구와의 갈등.. 그건 찡했다 간만에 그럴듯한 영화봤다
10,와;
6,예고편 보면서 기대 많이 하셧죠?
10,저희학교 교수님이 그렇게 예찬하시던 영화...죽기전에 꼭 한번 봐야만하는영화입니다
10,다시봐도....눈물을 흘리네요
7,진짜 좀 약하던데... 전하려는 것에 비해 내용이 너무 적었던거 같아요;;
10,내 인생을 바꿔놓을수 있는 영화
10,정말 좋은영화
10,누구에게나 꼭 필요한영화입니다
7,이 듀오만으로도 충분히 볼 만한 가치를 제공한다.
10,펑펑울수있는 영화가아니라 뜻깊게 눈물흘릴수 있는 영화.
1,좀....약하지 않았나.
10,정말감동적이였다 내삶을 한번 돌아보게 만드는, 살아있는동안 열심히살자
6,주제는 거창하나 지루하기 짝이없는 ㅡ.ㅡ..
10,그 어떤 영화들이 컴퓨터그래픽과 3D와 화려함으로 무장해도 이영화는 이길 수 없다.
10,나의 매마른 눈물샘을 샘솟게한 영화
10,지금의 나에게 너무나 필요했고 그 누구나 꼭 봤으면 하는 영화
10,나도 앞으로 '할' 것들에 대해 정리해 봐야겠다. 아주 많이 슬프고 유쾌했다ㅠㅠ..
8,배경음이 많이 없어서 조금 지루했던 영화......
9,중간엔 조금 지루함을 느낄지도 모르겠지만 끝나고 여운이 많이 남는 그런 영화
8,지루함을 잊게 한 감동.. 영화를 보고 나의 버킷리스트를 만들어본다.
10,모처럼 멋진 영화를 봤다.  여운이 길게 남을듯....
6,버킷리스트하나 만들어야 겠다, 일단 돈 좀 벌고
10,누구나 한번쯤 일찍 봤었더라면 생각하게 하는 영화인거 같습니다.
8,삶에 대해 생각하게끔 해주는 영화...잔잔하면서 슬픔과 기쁨이 있는
9,9점 적당하다 적당히 자극적이고 적당히 따뜻하다
8,음
6,왜 난...별감흥을 못느끼지..그럭저럭 볼만은 하지만 거기까지...션헤이즈만 반가울뿐
10,나도 인생 말미에 저렇게 살다 끝낼 수 있었으면..
10,진짜 별 10개가 모자란다.. 최고다 ...
9,버킷리스트라고부르지않았을뿐이지 다들있지않았나? 나도꼭다이루고 죽겠어ㅠㅠ
7,높은평점에 기대를 너무 많이 했다.
8,이녀석들 10점짜리 영화 본적없나? 맨날 툭하면 10점 난발해대니...
10,할리우드 최고의 연기파 배우 2명이 버티고 있는데 무슨 말이 필요한가?
6,기대가 컸나? 그냥그런 버킷리스트..
10,최고의 배우들이 연기했기에 더욱 빛나는 영화
10,감동적입니다..잘봤어요^^
10,정말 멋있는 영화였어요..보는 내내 감동이 있는..
10,별 10개가 모자란다 존나 눈물난다
10,눈물나게 해피앤딩.. 눈물나도 웃게되는 영화.
7,웃음도 있고, 재미도 있다..하지만 왜 잘만든 상업영화 같은 생각이 들까..??
7,난 왜 와닿질 않지?
10,후.. 정말 꼮봐야되는 영화다. 또 내삶을 돌아보게해주는...
10,감동적이에요... 후회없는 삶..
10,굳
10,진짜 인생에 대해서 다시 성찰의 시간을 갖게해준 고마운 명작
10,돈이 있어야 뭘하지
10,우연히 티비로본영화..난 뭘 하고있는가 생각없이지내던나에게 던진질문
10,이것을돈으로만따지지말고구체적인내용으로따지고보면감동적인영화
10,인생에 대해 성찰하게 하는 영화 감독의 의도는 이집트에 가봐야한다는 아닐것이다
10,왜 이 영화가 10점 만점을 못 받고 있는지, 이해가 안 간다. 단연 10점짜리 영화!
9,죽기 전에 꼭 한번 봐야 될 영화
10,여태까지 본 영화중 가장 최고인것 같다. 정말 감동적이였다.
10,모건프리만이 나왔던 수OO전 잔잔했던 영화~드라이빙 미스데이지가 생각나네요
10,토요일 아침 우연히 본 영화로 내 인생을 더듬어보다.
10,비록 목표를 이루지 않앗스면서도 마음의로 더많을걸 얻은 영화 눈물이 멈추질않는다
9,더 많은 걸 하길 바랬는데.. 죽기전에 꼭 하고싶은 것들을 다 못한거 같은 느낌...
10,재밌네..
10,인생의 기쁨을 찾아라, 어헝헝헝 ㅠㅠ
10,좋다
9,처음 서있던 자리에서 처음 서있던 자리로 왔지만 많은것을 느꼈다.
7,뭔가 아쉽다. 이야기를 하다만것 같은 기분?
10,보는동안 나도 저렇게 생을 마감하고 싶다는 생각과 반성을 많이 하게 만드는영화..
5,"내가 살아있을 때 뭘 해야할까?"라는 생각이 드는 영화..
10,지금이 바로 우리가 죽기전일 수도 있다. 카르페디엠!
10,저평점주는사람들.. 사람마다 다른거겠지만.. 난 이영화 정말 재미있게봤다.
10,많은 걸 깨닫게 해주는 영화였습니다..
10,뭐랄까? 남자로서 공감이 가는 영화. 기대안했었는데 너무 감명깊게 보았다.
9,배우도 명품 영화도 명품
10,문자하면서 보지마세요... 한장면 한장면 깊게 보세요..
10,한번 더 보고싶은 영화
10,지금이 늦었다고 생각하지 말라.
8,한번쯤은 봐도 괜찮을 영화
9,이 영화의 유일한 단점이라면 짧은러닝타임.. 조금만 더 보여줬으면 했지만..
9,세상에서 가장 유쾌한 죽음
9,한평생 가족만을 위해 사시는 이시대의 아버지들을 위해
10,내생의 최고의 영화..  자신이 하고싶은건 꼭하자. 무서워하지말라 도전하라 세상에
8,생에 마지막 문이 열릴 때 "정말 멋진 인생이었다" 외칠 수 있길.. 좀 더 힘내자^-^o
10,점수따윈 중요치않다 그냥 봐라
10,이 영화를 보고, 하고 싶은게 너무 많아졌다.
10,약간 아쉽게 구성되어있지만, 하고 싶은 말은 충분히 전한듯..
9,조금만 구성이 더 탄탄했다면...
10,잭 니콜슨과 모건 프리먼의 연기가 모든 걸 말한다.
10,인생을 되돌아보게 만드는 마음속 깊은곳을 두드리는 영화였다
9,마지막감동이다.
9,죽기전에 하고픈것들은 모드 이룰순없다
8,주연들의 명품연기와 약간은 뻔한전개지만 볼만한 스토리..한번쯤은 꼭 봐둘만하다..
10,불행한 사람과 행복한 사람의 절묘한 만남과 서로의 치유과정... 사랑이 느껴졌다.
10,와 정말 기대안하고 봤는데... 감동 ㅠㅠ
10,지루하지도 않고 감동적인 영화 추천!
10,이런 영화를 볼때마다 슬퍼진다..
10,초반에 지루하다가 마지막에 밀려드는감동...
10,굿
7,돈많은 친구를 사귀라는 내용 ;;;
10,마지막 장면에 밀려나오는 눈물..좀더 내 인생에 대해 고민해 봐야하겠다.
8,가벼운 진부함. 그리고 훈훈함.
10,깊은 내용의 걸작
7,무엇에 대한 현실인가..
7,조금 더 편안하고 조금 더 친근하게 죽음에 대해 생각해 본다
9,글세... 말처럼 쉽진 않을거 같다.
8,죽음에 대한 잔잔한 슬픔과 여운..나도 버킷리스트를 작성해볼까?
6,인생을뒤돌아보게만드는이야기....but...돈만 있다면야..^^
6,현실의 노예로 살아가는 사람들에게 이런 꿈같은 생각을 할 엄두가 날까?
10,정말좋은 스토리 나도 꼭 그래보고싶은 영화.기발한소재가 아님에도 지루하지않은영화
10,굿...
10,꼭 봐라 어떻게 살아야 될지와 죽음에 대한 의식이 달라짐
10,모건프리먼 역시 명배우!
1,감동도없고.. 솔직히 개 지겨웠다 ..
6,감동많이하고 눈물도 많은데 이영화에선 못느겼네요 아쉽다는...
9,삶의 무미건조함에 무력해질때 필요한영화 :)
10,꼭 봐라...
10,감동최고,,,할말이없다
7,황홀해지는 나의 오감
10,ellejona 님 영화를 제대로보고나서 말을하세요. 사랑하는 사람과 함께하라는 거죠
10,인생에대해많은생각을하게해주는영화! 감동!
1,돈이 있어야 저런걸 하지
9,두 배우의 연기도 좋고 내용도 감동적이네~
10,이렇게 살아봐야지
10,행간을 읽게 하는 영화..감독 작가에게 감사를..
8,영화가 삶의 지침서가 될 수도 있다.
8,음..
10,잭니콜슨+모건프리먼 = 꼭봐야할 영화.
10,내생각을 많이 바꾸는 계기가 된영화^^ 정말 저에겐 보면서 행복했던영화 ^^
10,많은것을 돌아보게 하는 영화..감동과 웃음 모두 다 얻을 수 있었던 영화ㅎ
10,완전 강추!
9,나는 아무나가 아니지만, 사람이란 모두 똑같잔아 ㅋ 찡하다 ㅋ
10,내가가장좋아하는배우2명을만들어낸최고의영화!!
10,죽기전에 해야할게 너무 많다 . . 나태한 나의삶에 자극을 준 영화.!!
10,최고의 배우들 .... 그리고 최고의 연기 , 최고의 이야기 ...
9,너무나도 감동적인 이야기...^^
9,우리의 삶에 관한 이야기.
9,솔직히 저도 너무 기대를 많이 하고봐서 뭔가 아쉬웟지만.. 좋앗어요
10,너무 슬프네요 .. ㅠ 감동적~
10,최고의 배우 둘이 만든 삶과 죽음 그리고 우정에 대한 명작.
10,ㅋㅋㅋㅋ 멋지다진짜 울면서 다봣다..
10,최고의 영화... 인생에 변화를 원하시는분은 꼭 보시길 바랍니다...
7,영화한편에 다담기엔 모자란 내용
10,죽음에 대해 새로운 시각을  갖게 해준 영화 현재가 가장 중요
10,늦은밤 깊은 감동을 주는 영화네요 ^^죽기전에 이영화를 봐야할듯
10,열개 주고 20개 더
10,두 거장배우의 연기력이 돋보였던 배우 정말 두배우의 분위기를 잘살렸다.
8,뭔가 자꾸 의미를 담으려고 하는데..크게 와닿진 않았다..
10,유쾌한 죽음, 역설적이다.
10,잔잔한 감동과 즐거움이 있는 영화
10,인생을 다시 생각하게 하는 영화
10,헐리우드 최정상 노배우들의 여행기.
5,두 거장을 데리고 발로 만듬...
10,난 죽기전에 무엇을 해야할까.이 영화를 보고 눈물을 흘릴정도로 감동을 받은 영화다.
10,나는 죽기전에 꼭하고싶은것들이 무엇일까...
10,우와아아아앙ㅇㅇ아ㅜㅜ
10,\정말 감동적인 영화 같다~! 과연 인생이란무엇인가?정녕 흐르는 시냇물이란 말인가?
10,아슬프다~!
6,두배우만 아니었으면 그냥 보다가 껐을 영화;;;너무 지루한게 흠..
8,밋밋한듯_여운남는_그때만큼은.
10,현재시간09.08.22 am3:51 시간이 아깝지 않았던 영화D-82일후 웃을수 있길..
7,버킷리스트......평범했다..메시지는 담겨있다
10,계속울었다.......남자지만  라스트홀리데이 보고 이거 보면 완전더슬프다
10,대단한 영화 마지막이 아직도 기억에 남는다
3,좀 지루하다 ; 모건 프리먼이 죽기 전에 하고 싶어하는 건 .. 의붓손녀와의 결혼 .
10,너무감동적인영화네요
10,아직 20대에 불과하지만 젋어서 한번쯤 죽음에 대해 상기하고 준비하게 해준 영화..
10,토머스...멋진 녀석...
8,메시지는 맘에 듦
10,재미있게봤습니다.
10,죽음이 가까워왔을때 다시 보고싶은영화
9,감동적이였어요 하지만 뭔가 아쉬운게 하나 느껴지는데...
10,곱씹어 보면서, 여생에서 참된 기쁨을 알아가는 것
4,그저 그런 영화
10,잔잔하게 볼수있는 영화..^^
6,그닥..
10,오오 두 남자의 아름다운 우정
10,보길 잘했다..ㅡ_ㅡ
9,담백하도다
10,으흐흐흐흐흐ㅡ
9,Very good!
8,그냥.. 볼만했다..
10,최고다..감동의 물결 아아 모간 프리먼
10,너무나 우연하게 감사함으로 다가온 영화
10,평가하려하지말고 가슴으로 느끼면 진정으로 와닿는 영화
10,너무슬픈영화..최고!!
8,삶의 기쁨이란. 죽음에 대한 깊은 여운. 울컥.
10,죽음에대한 차분한 준비를 할 수 있게 해 준 영화. 잔잔한 감동과 사랑을 남겨준 영화
7,내겐 <어바웃 슈미트>보다 훨씬 좋았다.
9,모건 프리먼, 잭 니콜슨 진짜 연기 하나는 ㄷㄷㄷ 영화도 짠~한게 괜찬앗어요
9,인생은 짧다
9,감동...
10,눈물펑펑 나는 영화
10,인생의 기쁨으로 물흐르는 대로 흘러가라
8,조금 지루함...하지만 괜찮음
1,찐따영화
10,최고의 영화
10,눈물을 잃어버린줄 알았는데 아니었더라고요/
10,진짜 최고였습니다.. 눈물나네요 아직도 ㅠ_ㅠ
10,진짜 일찍봤으면 학생때 열심히 살았을텐데 아쉬울따름이랄까요 ㅋ
10,최고였습니다.
10,연출력이 좋은듯, 배우빨도 있지만 감동적인 영화는 확실함
10,그냥..봐....최소한 후회는 안할거야.....
9,장르가 드라마라 좀 지루하긴 하다. 그렇지만 짧은 러닝타임에 담긴 잔잔한 감동.
10,아름다운 영화.
8,나도 죽기전에 버킷리스트를 만들어야지
7,아......조금은 식상한.......
10,너무나도 감동적인 영화
10,제가 처음으로 평점 주는 영화임 감동적이었어요
1,no comment
10,한번뿐인 인생, 진짜 중요한게 뭔지 하고싶은게 뭔지 생각해보게 하는영화
10,정말 잘 만든 영화. 영화보며 눈물나긴 오랜만이다 ㅎㅎ
10,넘좋다
10,이걸 이제서야 보다니... 역시 모건프리먼, 잭니콜슨~
10,잭니콜슨과 모건프리먼의 최고의 연기.
10,무조건봐야할영화..잭니콜슨과 모간프리먼의 최고의 연기를 경험할수있습니다.
10,죽기전에 해야지빨리!
1,노킹온헤븐스도어 짝퉁판
7,죽기전에 꼭 한번 봐야 할 영화
6,베테랑연기와 '아무나'가아닌주인공이 나오는, 감독의욕심이넘치는이야기
10,죽기전에... 나도 버킷 리스트.. 세우고 말테다...
6,괜찮은 감동 이야기
7,2% 부족...'세상에서 가장 아름다운 소녀에게 키스하기' 대목에선 감동
10,정말 감동입니다
10,너무너무 좋은영화~
10,정말 감동적이네요..굳
8,잘 만들었네....
8,하고싶은걸 하기엔 현실은..돈이 대체 얼마나 많은거요.?? 배경도 웅장하고 볼만해요~
9,좋은영화..사색하면서 볼수있게 편집만 조금더 신경썻으면..
10,정말...새벽에 그냥 가볍게 볼려고 했는데...대해서 다시한번 생각 해 보게 되네요...
10,이것이야 말로 죽기전에 꼭 봐야할 영화!
10,하하...그저 좋다고 할 수 밖에..
10,이런거구나.. 나도 인생을 즐기고 싶다..
10,감동적인...영화..
10,goooooooooooood
10,너무 좋은 영화라고 밖에..
8,결국하고싶은걸 하려면 돈이 있어야된다는 아름다운 이야기
10,아 정말 엄청난 무언가가 밀려온다. 말로 표현할수가 없다. 아....뭐라말해야하나..
10,정말.. 내인생 최고의 영화... 이렇게 재미있고 눈물을 흘리게 할 영화가 또 있을까..
10,너무 좋은 영화네요.
10,외롭지않았을듯...
10,호
10,좋은영화 네여~ 모건 프리먼 멋있네요~~
8,이 세상에서 사소하다고 생각한 걸 너무 무시한 것 같다....
10,눈물을 끝내 참을 수가 없었다....
10,앞으로의 남은 삶이 존재한다는 것에 대해 감사하다는 생각이 들게됩니다.
10,피라밋에서의 2가지 질문 멋져부러요~ 그 질문에 맞추어 남은 인생이 진행 되더군요..
10,아직 살아갈 날이 많다는 것에 감사하게 만드는 영화...
10,나도 버킷리스트를 만들었다
10,잔잔한 웃음이 필요할 때
10,인생의 아름다움을 느끼고 싶다면 ... 이영화 추천합니다
10,내인생 최고의 영화..내인생 최고의 행운은 이 영화를 볼수 있었던..
10,음.... 말로 표현할수 없는 영화...
10,죽음을소재로한작품은내게큰영향을끼친다 베로니카,죽기로결심하다와일맥상통하는영화
8,삶에 대해서 한번 돌아보는 계기가되었다. 그리고 돈이란건 언제나유효하다.
10,'회없는 죽음을 맞기위해 난 무엇을 해야 할까.'라고 곰곰히 생각해 본다
10,버킷리스트.....인생의 의미와 행복에 대해...참 많은걸 느끼게 해준다!
9,인생의 끝자락의 남은 두 노인의 활기 생기 삶 모건프리먼 연기의 삼성!
10,세상에서 가장 아름다운소녀와 키스하기... 정말 아름답구나.!
10,훈훈한영화네요
10,최고라는 말 이외에는 할말이 없다. 눈물 펑펑 쏟았음 ㅠ
7,스토리의 진부함, 노익장의 주름진 얼굴에 신남, 한줄씩 지워질때마다 아련함.
10,별 다섯개가 아깝지 않은 영화
9,죽기 전에 꼭 봐야할 영화
10,마음속 깊숙히 평생 기록될 최고의 명작
9,두거장들의 연기대결.승자는없는 잔잔하고 감동적인 영화
10,두 거장의 연기가 진짜 좋았고요 버킷 리스트 마음한켠에 잔잔한 감동을 주네요
10,스카이다이빙하는장면 넘멋졌어요~~저도 버킷리스트를 작성해야겠어요!
10,감동적이네요 정말
10,생각있는 사람들은 완전 추천 짱박혀있지말고 의미있는일 합시다.
5,네이버 별점 특징 '별 내용없어도 심오해보이면 10점!'
8,나는 어떻게 죽음을 마감하게 될까.
10,오랜만에 좋은영화
8,좀더 진지하고 철학적이었으면 좋았을텐데 약간 흥행을 목적으로둔게 표시가나네요
10,나도 언젠가 죽음의 때를 알게 된다면 이영화를 다시 볼것이다.
10,나도 버켓리스트를 써야겠군  진짜 재밌고 감동적이다 ~~
9,눈물이 촉촉ㅠㅠ이 영화보고 신랑한테 죽기전에 세계여행 할수있을까??
10,절대로 평생토록 잊지못할 세상에서 가장 좋은 영화
10,재미있으면서 감동적인..............
10,굿~~~~~~~~
10,너무 재밋다
10,진짜 시한부인생 기적을 믿지말고 즐겨라
10,나는 지금 버킷리스트를 작성 중이다. ♬
6,좀 더 유쾌했으면 좋았을듯
6,두 노장의 연기'는' 볼만하다.
10,평생 잊을수없는 영화
10,그냥최고
10,두 배우의 환상의 조합이 만든 작품이다..
10,굿굿
10,좀 더 나이를 먹었을 때 봤어야 했다..나이와 재미가 정비례인 영화
6,아직 젊어서 그런가;;;;; 그리 와닫지가 않는다....
10,진짜 두 배우의 물흐르듯 자연스러운 연기.... 정말 좋은 영화...
10,완전 개 재밌다 별5만개를 줘도 모자를영화
10,정말 훈훈한 영화 '_'
8,두 배우의 연기는 좋았지만 연출력이 못 따라간다
10,감동적이다. (이 영화 지루하다고하는 분들은 솔직히...철이 안들었다?라고 해야하나)
7,나도 버킷리스트나 작성해봐야겠다.
10,정말 가슴 따뜻한 영화죠 ㅋㅎㅎ
10,최고
10,정말 소재도 좋고 영화보면서 내내 기분이 좋아졌어~참 기분이 찐해지는 영화
9,영화가 참 짠하면서도 찐하네요.
10,이영화를보고바로만든나만의버킷리스트
7,좋은소재를맛깔나게살리지못한영화.
10,살아가면서힘들때이영화를보라내삶의의미를다시깨우쳐줄것이다잔잔한감동과여운이남는
9,여운이 남는...
5,두배우의 연기는 훌륭했지만 영화가 지루하고...감동과 재미도 그닥....
10,이토록 편하고 가슴이 찡한 영화가 또 있을까?
10,마지막 히말라야를 올라온 사람이 톰이라는 것에서 눈물이...
10,삶에 대해 다시 한번 생각해보게 해주는 영화인거 같습니다.
10,강추.. 눈물찡해요
10,많은생각을 하게 만드는 영화, 지금까지의 인생을 뒤돌아보게 해주는 영화
10,진짜 감동적인영화 꼭보세요
6,지금도 하고싶은 일이야 많지. 대출 받아서 해?리스트부터 작성해야지...
10,인생에 대해서 생각해보게 해주는 영화
6,너무 럭셔리한 인생의 의미 찾기.
8,다소 진부함이 없지않으나, 재미도 있고 감동적이다.
10,정말감동적입니다ㅠ 많은생각을하게하는영화.. 두 노장배우의 연기도 최고..!
8,평탄하고 여운을 남기는영화
4,이게 9점?! 이것이 우리나라네티즌의 한계이다...
10,부모님이랑 같이 봐야 할 영화
7,평점 꽤 높네... 왜 높지?
10,진짜 감동적이었음....
8,인생에 대해 생각해보게 해주는 영화.. 영화가 짧아서 사건 전개가 좀 빠른게 흠...
5,아, 배우가 아깝다!
10,정말 좋은 영화
10,감동....
10,마지막 장면이 이영화의 전부네요..우리의 인생을 생각하게하는 영화입니다..ㅜ.ㅜ
10,감명있다. 이건 명작 이건 쫭임
4,명배우들과 명감독의 만남, 서로 별로 조화가 맞지 않다
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 죽기싫어
10,재밋게본거같다 지루하지도않고 감명깊게보앗다
10,꽤 감명깊게 봤던 영화,.....
10,많은것을 생각하게 만드는 감동적인 영화..
10,ㅠㅠ 진짜 감동 받고 인생을 돌아보는 계기가 된 영화..
10,눈물이 나오려는걸 참았다. 정말 많은 생각을 들게 만든 영화.
9,와... 과연 잭 니콜슨과 모간 프리먼... 훌륭하구나, 이 작품!
10,졸라잼있음 굳
8,죽기전에 이뤄야하는것, 하지만 돈없으면 못이룬다는것을 뼈저리게 보여준....
4,진실된게 없고 그냥 보여주기위한 영화
7,딱 평범한 작품이라는 느낌. 주제는 좋지만 지루함을 지울 순 없다...
9,모건프리먼은 언제나 최고지..
10,하고싶어진다 해봐야지
10,노킹온헤븐스도어와 비슷한 소재지만, 다른느낌 좋았다.
10,많은 생각이 들게하는 멋진 영화
7,그래그래 10점은 아니야
8,멋진연기..그러나.... 와닿지 않은 스토리...
10,죽기 전에 봐야할 영화, 처음과 끝이 너무 감동적이여서 보고나서 울고 지금도 운다
3,돈이 엄청 많아야...  재미없지는 않지만 '노킹 온 헤븐스 도어'를 잘못 딴 것 같다
10,아 정말 최고
10,최고의 영화. 우리모두 삶의 소중함을 다시한번 느껴보자
10,최고의 영화
10,정말 멋진영화네요.
10,처음엔 재미있다가 후반에갈수록 여운이남고많은걸보여준영화
10,시간과 돈에 쫒기는 현대인들... 그 무의미함을 알아가는...
10,가슴속까지 훈훈하구나..ㅜㅜ
10,지루함을 날려버릴 정도의 마지막감동.
10,정말 좋았어요.
10,아름다운 영화. 잭 니콜슨,모간 프리먼 두분 연기력 굿~
10,아름답고여운이남는,버킷리스트를작성해보고싶은생각이들게하는영화
10,사람에 사람을 위한 사람에 대한 영화 (!)
10,생각이 많아지는 영화
10,남는건 가족뿐. 진한 여운이 남아요
10,이런영화를 좋아한다면...노킹해븐스어도어 이거 꼭 보세여 울것입니다ㅠㅠ
10,아...정말 훈훈하고 재밌네요... 전 격렬한영화를 좋아하지만 이영화는10점주고싶네요
10,사는 환경과 처지가 다른 에드워드와 카터가 만나.....부럽기도 하고,감동적인 설정
10,가족과 함께 보았습니다. 너무감동적이에요...연기도짱 최고
10,연기파 두 거장의 짧지만 진한 여운을 남긴다...난 죽기전에 무엇을 해볼까...
10,정말 감동입니다 남는건 가족이라는걸 가르쳐주는영화 전문가평은 진짜한심한
10,버킷리스트의 1순위는 이영화를 보는것이다
10,삶은 되돌아 보게 되는 영화!!
10,소중한영화
10,개봉하고 나서 한참뒤에 보게 된 영화.. 정말 감동 그 자체다.
10,이영화가 9.12라니....10점에 +1점 더하고싶다.
10,최고의 감동이었습니다,,정말 최고,,
9,10%의 지루함 + 90%의 감동
10,삶에 대해서 생각 하게 해주는 영화 였다..
9,이것이 영화다...!!꿈을 이룬 세남자의 이야기...(마지막에 톰(매튜)가 도와준)
8,가슴따뜻한영화!!!
10,삶의 여유를 찾게 한 최초의 영화. 연기력에 빈틈이 없다.
8,영화한편을 위한 시간과 돈의 가치를 초월하는 작품.
10,정말...감동이라는 말밖에 ...
8,좋지만..뭔가 허전해. ......
10,이 영화는 평점을 믿어라, 정말 감동적인 영화이다
10,이 영화를 보고 철 든것 같다... 현실적으로 슬픈 영화라는 느낌
10,재미있었음
8,죽음앞에서 용기를 낼 수 있었던 두 사람의 우정에 찬사를~
10,아, 난 버킷리스트에 뭘 집어넣지? 벌써부터 고민이다.
8,롭 라이너 삘 나네... 잭 니콜슨 쵝오 ㅋㅋ
10,이런영화는 별로 요즘은 안나오는데.. 너무 감동적이었고 내용도 좋았습니다.
10,글쎄. 재밌는지 뭔지 모르겠다. 하지만 마지막에 눈물이 났다.
10,난 프리건형님의 감미로운 목소리이 나레이션이 너무 맘에 들러~
6,사람좋은 양반들
6,왜 이리 평점이 높지? 그냥 무난하고 담담한 정도인데..
10,잔잔한 감동과 마지막 대반전!
10,정말 최고의 작품  처음부터 끝까지, 전체적인 내용이 다 인상깊다
10,가슴따뜻한 한편의 동화를 보는 느낌
9,행복한 인생에 대해 다시금 생각해보게 만드는 영화^^
10,샤이닝에서 그 아저씨 맞어?
10,영원히 살것처럼 생각하고 오늘 죽을것처럼 행동하라...이 말이 생각나게하는 영화
10,정말가슴 짠한영화.최고의 영화라고 말할수있는 영화다. 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화.
10,마음이 따듯한 영화... 죽음이라는 두려움에서....진정한 "자신"이라는 행복을 위해..
8,마음 따뜻해지고 볼만해요
10,버킷 리스트-죽기 전에 꼭 봐야하는 영화
7,스펙이 좋다고 다 좋은건 아니다
10,노킹온의맛이잇다면 이영화는 버킷리스트의맛이잇네요 good !
10,the best movie that i nver seen...
4,좀 실망스러웠습니다.
9,약간의 노킹온헤븐스도어를 따라했지만 그래도 정말볼만한 영화다...
10,눈물이 흐르면서도 가슴은 따뜻해 지고 또 웃음이 나는 영화. 오랜만에 본 최고의영화
10,간만에 좋은영화다 두배우는 설명이 필요없는 연기력
10,감동적이에요.ㅠ
10,진짜 최고였어요. 죽기전에 나이가 많이 들어서 다시 한번 꼭 보고싶어요.
10,오랜만에 산뜻한 기분으로 엉엉운 영화
10,최고다 무엇보다 배우의 연기가 생생했었다.
10,정말 최고, 역시 명배우, 연기가 정말 살아있다.
10,삶의 의미를 다시 돌아보게 해주세요.  혼자 보시길 권합니다.
10,좋아요^^
10,마지막에 산을 오르는 사람이 주인공이 아니라서...
7,영화에 감동을 느낀다기 보다는, 줄거리를 혼자 생각해보면서 느끼는 것이 많음
8,뻔한 내용에 잭과 모간의 재미를 선사하는 영화
10,뻔할듯하지만 정말 재미있고 감동적이고.......
10,보는동안 정말 많은걸 느꼈다 마지막에 눈물이고여서 펑펑울뻔했다 최고였다
10,감동...
9,끝이라는 슬픔에서 찾은 기쁨 결국남는건 내 옆의 사람들이라는 생각이든다.
9,난 이런영화가 좋다..
10,너무 감동... 대한민국인들 모두 기쁨을 찾아가세요~
10,진짜 감동 .. 버킷리스트 저도 한번 생각 해봐야겠네요
10,짧지만 두 연기파 거장의 삶이란 무엇인지 생각하게 해보는 영화.....
8,눈물나기에는 짧은 감동이지만, 얻은게 많다
10,진짜 굿~~ 이런영화 좋아
10,뻔할줄 알았던 감동... 하지만 미친듯이 여운이 남는영화....
10,오랫만에 깨달음을 준 영화
8,죽기 전이 아니라 지금~!!
9,감동적
10,이 영화를 왜 극장에서 못봤을까...
10,잔잔하게 나를 다시 되돌아 볼 수 있었다.  당신은 지금 행복한가요
10,정말 모든게 최고인 영화,, ost로 신해철의 민물장어의 꿈을 넣고싶다,
10,이런 영화 너무 좋아....
10,여운을 남겨주는 감동적인 영화. 갑자기 수OO 뒤를 상상하며 울적해지게 만드는
7,죽기전에 하고싶은걸 다 해 볼 수 있다면 행복할 수 있을까?
8,뭔가 허전한 느낌..
10,영화평처음써봅니다 정말 최고입니다. 최고입니다
10,나도 나이를 먹으면 저런 멋진 죽음을 맞이하고 싶다.
6,두명의 늙은배우를 제외하고는 감흥없다. 카터도 이해하지 못하겠고..
10,언제바도질리지않는 레파토리 멋진영상과 두명배우의조합
10,최고다~! 같이 히말이야에서 같이있는 마지막장면 감동이다~!
10,두 노인이 이 영화에서 보여준것은 연기가아니라 진심이 담겨있다.
3,주제자체가 뭘 담으려고 노력하지만 보여주는건 그냥 놀고 즐기는 장면들뿐..
10,진한 감동을 주는 ... 내가 죽기전엔 어떤일들을 할수있을까..?
8,좀 기대를 해서그런지 약간 지루했던듯...마지막에는 감동받았지만요
8,아직 젊어서 이해 하긴 어렵지만 너무도 아름다운 영화
9,난 노인도 아닌데.. 공감이되어 눈물을 좀 쏟았다, 인생을 솔직하고 후회없이 살자
10,존경하는 두 거장이 함께해서 좋고 노년의 그들과 오버랩되어 슬픈영화
9,늘 죽음은 슬픈법입니다...
10,재밌네요
10,그가 눈을 감을 때, 마음은 넓게 열렸다
10,나의 인생을 돌아보게 만드네요..
5,굉장히 뭔가 보여줄려고 한 노력의 흔적은 있지만 엉성한 영화...
10,미치도록 슬픈 유쾌한 영화
10,자신이 살아가면서 죽을때까지 하고싶은 것들을 다 해보자.
9,여러번나온소제지만 그래도 좋다
10,거의 끝나갈 땐 좀 그랬지만,,,,정말 감동적인 영화...굿
10,한동안 내꿈을 잊고살앗어
10,놓치지 않고 보게되어서 다행인 영화
10,최고의 미녀와의 키스
10,감동...... 후회없이 살고 싶다
10,정말 최고의영화.
10,잭 니콜슨과 모간 프리먼.....무슨말이 필요한가..
10,10점이 전혀아깝지않은 영화엿다....
10,내 평점은 정확하다
10,잭니콜슨과 모간 프리먼이 만났다. 더이상 무슨 말이 필요한가.
10,생각보다 감동이었음
10,2008년에 본 최고의 영화가 될 것 같아. &gt_&lt
10,나에게도 묻고 싶은 질문을 던져주고 간 영화다. 멋지다..
10,재미있게 봤어요..........울컥했네요.
10,사실, 현실적인내용은 아니다. 그러나 나만의 리스트정도는 가능하지않을까?
9,역시 잭니콜슨의 연기는..
10,감동이 막오네요 ..눈물날거같아..ㅜ
10,별기대안했지만 정말 기대이상이네요
8,아주 기대한 것보다는 별로였지만 나름 의미있는 메세지를 전달하는군요
10,나도 나만의 행복을 찾아서
10,혼이 실린 연기력의 두 배우..  생애 최고영화였던 노킹온헤븐스도어가 떠오른다
10,삶의 기쁨을 찾아라... 그것에 대한 대답은 이영화에서 !
10,감동과재미를 함께주는 영화인거같아요 마지막에 찡하고
10,정말 감동적이였음
10,정말감동벅이다 후회없이 죽는다는건 저런걸까라는 생각이 든다
10,그린마일 이후 정말 감동적으로 본 영화이다..나도 죽으면 산에묻히고싶다
10,지루할줄 알고 미루고 안봤었는데....감동적이네요~ 많은것을 느끼게 하네요~ 잘봄
10,살아야 할 이유와 인생을 아름답게 사는 법을 알려주는 영화.. 감동적이다
10,히말라야 위에서 영원히 함께하기를...^^
10,감동감동~ 마지막에 같이 묻히는 장면이 제일 감동적..
10,진짜 삶이라는 건 행복한걸 느끼게 된 영화...나도죽기직전까지 즐기면서살아야지~
10,최고에요....정말!! 재미와 감동을 동시에 주는 최고의 영화!!!
10,역시 관록이 있는 배우들의 연기.. 짱이에효!!!
10,장례식장에서 너무 찡했음 ㅠㅠ
10,진짜 의미있는 영화!!! 삶을 다시한번 돌아보게하는 영화!!
7,두배우의 연기력에 비하면 각본과 연출은 따라주지 못한것 같다.
8,스토리에 긴박감이 좀 부족하지만 의미있는영화다~ 느낌있는영화?~ ^^
9,2퍼센트 부족한느낌. 영화자체는 좋았다.
9,눈물이 살짝..
10,잭니콜슨 멋있었어요
10,캐스팅굿 재미있게 봤어염 ㅎ ㅎ
10,저도 언젠가 죽기전엔 저런것들을 해보고싶군요
10,지금까지도.. 가슴이 울리는영화.. 나를 다시 돌아보게된 영화..
10,정말 재밋습니다^^ 후회안해요! 꼭한번 보시기바랍니다....^^
10,정말, 재미있게본 영화.
6,잔잔여운을 남기는 영화.
10,많은생각을가지게하는영화
8,인생에 대해서 다시한번 생각하게 만들어주는 영화
8,재밌게 봤습니다. 잭니콜슨/모건프리먼 정말 명배우 입니다.
8,너무 낭만적인 이야기일뿐이지만 두배우의 명연기덕에 가슴에 와닿는게 있다
10,내게 죽음이 오더라도 나는 쓰러지지않고 끝까지 내인생을 살고싶다는 생각이들었따
10,나도 ...이런 최후를 맞이하고싶다 -.-
10,최고최고.
9,인생의 참의미를 알게해준 영화. 강추함다.
10,살아야한다면.. 시한부인생이라는 제한됀삶을 사는 우리들의 생각은어떨까..
9,시한부인생... 하지만 에드워드에게 삶을 가르쳐준 커터.
8,노킹온헤븐스도어와 비슷하지만 좀 덜한 감동..
10,'이보다 더좋을순없다' 이후 또하나의 잭니콜슨의 명작!
9,불혹의 나이를 훌쩍 넘긴 지금, 지난 내 삶을 되돌아 볼수 있엇던 감동적인 영화였다.
8,8-8.5정도 주고싶다.
10,무지 도움대는용화
10,친구가 기대이하라고 했는데 나에겐 기대 이상이었던 영화!
10,잭니콜슨 아저씨 오래만요 이영화는 정말 나중에 다시 봐야지. 삶의 새로운가치.
8,약간 지루하지만 감동적이다
10,인생에 있어 진정 무엇이 소중한지 일깨워주는 영화 돈이 전부는 아니다
10,시적인 감동 The Bucket List.
10,최고의 영화....................... 크레이트가 올라갈때도 나는 눈을때지못했다
10,잔잔하고 가볍게 보기 좋은 영화~ 잭니콜슨 모건프리먼 두 노장배우의 강한 카리스마
10,주연 두배우의 연기때문에 더더욱 감동받은 영화
10,잔잔한 감동과 웃음을 준 영화..
10,혼자보기에는 너무 아깝군요 ㅎㅎ
1,난 잭니콜슨 울렁증이;;; 이보다 더 좋을순 없다도;;
8,부럽군요... 눈문을 위한 영화가 아닌 뭔 갈 깨닫게 해주는...
8,잔잔한 감동이 있는영화입니다
10,난 이들처럼 죽기전에라도 저렇게 할수있을까..
10,간만에 좋은영화 봤네..
9,자칫 지루할수 있는 드라마를 정말 흥미롭고 짜임새 있게 잘 만들어..
10,오랜만에 잔잔한미소를띄게하는영화
9,감동..
8,잔잔함. 삶에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화..
2,식상하군.. 차라리 노킹온헤븐즈도어를 보자.
10,감동..
10,말이필요없군요...
8,나도 내일 여행을.....
6,참신하지 못한 휴먼드라마
10,...마지막...그가살아있는 몇개월이 내 최고의 순간이었습니다....
8,좀 더 나이가 든 후에 보면 더 좋았을까?
10,마지막 리스트 작성이 잔잔한 감동입니다...
7,그냥 여러 생각하니 나쁘진 않은데 추천이나 최고는 아닌...
10,내가 다음세상으로 가는 문에 섰을때 그가 서있길..
10,두 배우는 역시 최고. 내 인생에 대해 생각하게 하는 영화
5,주제는 제목에 다 나와 있어서 뻔하고 전개는 밋밋하다. 평점 너무 높네
8,그냥 느낌을 받아들이면서 본 영화....
4,그대 불면증이 있는가? 그럼, 보시길
10,감동! 두 배우..모두 최고
10,모건프리먼은 좋아했었는데 잭니콜슨은 이영화를 통해서 반했다..최강이다
10,그 들의 여행시간보단 그들의 우정이 부럽다.
10,감동이에여..!! 강추!!
10,감동의물결이다~♥
10,살아 있다는 것에 감사한다... 후회없는 삶을 위해 생각하고 생각하고 노력하자....
9,그들에겐3개월이었던시간..나에겐 그3개월이 어떤시간일까?
10,앞으로 해야 할 것이 너무 많다.
10,마지막까지 잔잔한미소를 지을수있는영화~!!
10,재미있는 여러가지 경험, 추억..하지만 사랑하는 사람과 함께함으로써 가능한것들.
8,감동적이지만 나에겐 현실감 없는 꿈만 잔뜩주고 간 영화!
10,아름답고 진정한 감동이 있는 영화, 강추!!
10,잔잔한 감동......진심이 마음에 와닿는 영화
10,죽음을 앞에둔 이들의 마지막 삶의 목록,
10,인생을 다시한번 생각하게 하는 영화
10,DVD로 지르고 싶은 영화 0순위!
4,갑부라서 가능했던 마지막 인생 즐기기
9,보는동안 정말 많은 생각을 하게 만든 영화.
8,굉장히 진부한 이야기, 다음 장면,대사,스토리 다 진부하다. 그래서 좋다 그래도 좋다
10,잔잔하면서 감동이 있네요...
10,모두에게 추천할만큼 소중한 영화.내용.배우.기술..훌륭한영화입니다
10,비슷한 소재의 영화는 많지만, 그래도 제일ㅇ많이 운 영화 ㅜㅠ
10,인생의 소중함 나와 나를 사랑해주는 사람들의 소중함
8,영화는 전체적으로 무난한 느낌이지만 영화가 던져주는 주제는 깊이 생각해볼만하다.
10,다시한번 인생을 생각하게 하는구나
10,진짜 괜찮은 영화
10,뻔하지만 그래도 봐야 하는 영화
8,우연찮게 노킹온헤븐스도어를 보고 이 영화를 봐서 그런지 감동이 덜하다
10,최고입니다...
10,ㅠㅠ 더 오래살았으면 좋았을것을....... 케감동
10,정말 추천하고싶네요..
10,이 영화...안봤으면 후회할 뻔 했네요. 재미와 감동이 있는 걸작입니다^^b
8,인생의 기쁨이라..................
10,정말재밌네요...특히 '세상에서가장 아름다운 소녀와 키스하기' 감동
9,내용을 다 알면서도 보게 만드는 그런 작품..
10,죽음이란걸 생각하게 하는 영화
5,잭니콜슨의 연기는 언제봐도 실감난단 말이야.. 사실 기대했던거에 비해서 평범하다.
8,꽤 재밌게 본 영화~ 마지막장면이 굿~
8,그저그런........ 특별히 기억에 남지 않는 영화
10,의미있는영화다.
10,큰 감동 혹은 눈물 이런걸 바라면서 보지마시길..그냥 당신 가슴에 그것이 남을 테니.
10,좋은 영화 다시한번 나를 돌아보게 하는 영화
10,모간 프리먼과 잭 니콜슨 답네요 두 배우 각각의 개성있는 연기가 감동적인 영화
10,잔잔하니 좋습니다
9,모건프리먼과 잭 니콜슨의 환상의 조화와 만남 최고였다.
8,뭔가가 모자란다. 기대했던 것보다는...;
10,진짜다..삶이란 공기가 너무 따뜻하게 느껴진다..
10,진짜 모건프리먼 역시최고다
10,눈을 감고. 물결을 따라 흘러가거라...
10,노인의 삶이라는 흔하지 않은주제의 감동적인 영화
8,스토리예상이 대충된다 영화를많이보니... ㅜㅜ
10,감동적입니다 최고의 영화인듯..
10,물결처럼 잔잔히 흐르는 감동... 고양이똥 커피에 피식하고 웃어버린 나.
10,감동적인 영화를 모르시는분이 많으신듯 (이영화 최고)
9,이 영화에 잡다한 설명은 필요없다. 잔잔하게 흘러가는 좋은 작품
1,감동을원햇는데..
9,이렇게 감동적인 영화를... 도대체 왜들 평가가; one of the best
1,한마디로 요약하자면 똥. 쇼생크탈출만한 감동 기대했다가 개실망.
7,두 거장배우의 만남에...세계여행수준으로 추락...
10,고양이똥얘기할때 자신도 모르게 미소 지었으면 이런건 그냥 십점만점주는거야
5,명배우 2명과 죽음이란 소재,,, 뭔가 뭉클한 감동을 바랬건만.....
6,그래 인생은 돈이 있어야 즐기지?
9,버킷리스트. 문제는 돈
6,끝이 좋으면 다 좋은겨
9,뭔가 가슴속에 남는영화..
10,로그인을 하게 만드는 영화
7,죽음을 앞둔 설정만 감동적이지 스토리나 전체 흐름은 오히려 너무 단순하다
10,잔잔한 감동과 한번씩 터져주는 웃음들.  정말 좋은 영화였습니다. ^^
9,두 배우들의 연기력 굿 @ 초,후반부는 정말 슬프지만 중반부분은 너무 밋밋하다는..
6,난 좀 지루했다...ㅠㅠ
8,잔잔한.. 진부하기도 하지만... 정서에 맞는 마지막이 가장 맘에 드는 영화~
7,노장들의 점심시간?!
5,10점 주는 애들은 뭐냐? 재미도 없는걸...ㅡ.ㅡㅋㅋ
8,음...그닥내용은좋지않다 하지만 잔잔한감동...
9,약간 밋밋하긴했는데....다보고나니깐 정말 아무이유없이 계속눈물이낫다 ㅠ_ㅠ
10,은은하고따뜻한장면들눈을뗄수없었어요.
9,화려하진않지만...잔잔한 감동을 주는영화...인생무상!!
10,인생의 기쁨을 찾았는가? & 당신 인생이 다른 사람들을 기쁘게 했나?
10,이영화 끝나고 한번 버킷 리스트 적어보는 것도 좋을꺼 같았어요 ㅋ
10,희망을 주는 영화
10,하--무기력한삶에에너지를팍팍심어줄영화,최고
10,최고.
10,이런 영화를 기다렸고 앞으로도 이런 영화가 많이 나오길 바라면서...
10,가장아름다운 소녀와 키스하기....
10,슬프지도 그다지 화려하지도..하지만 가슴속에 기억될 그런 영화
10,누구나공감하고실천할수있는영향력있는영화!
10,억지스럽지않아 좋다
10,잭 니콜슨과 모건 프리먼... 캬~ 멋지다
10,감동을 주는 영화
10,정말 ...  인생은 내가 찾지못하기떄문에 기쁘지 않은것이다..
10,인생이란 무엇인지 간단하게 보여주는 영화 볼만해영^^
10,정말 아름다운 영화네요..
10,나를 다시한번 돌아보게 하는영화
10,감동척이다 ㅠㅠ 멋진 말도 마니 나오구
1,너무재밌어서 죽어버리고싶어요.
10,감동의물결
8,동생이랑 같이봤는데 지루해서 집중이 되지 않았다. 쬐금 감동적
10,멋지다!! 두고두고 봐야하는영화!
8,좋은영화 하지만 중간중산 지루행...
10,정말 감동적이다 쵝오
10,정말 ~잔잔하고 감동적~~~~~인생을 건강하게 만들고 싶으신분 강추 합니다
10,말로표현하기 힘든 감동..죽기전에 봐야할 영화!!!!
10,펑펑터지는 감동적인 대사들 .,..ㅠㅠ
10,내가 아는 이들에게 권해주고 싶은 감동적인 영화..
10,지루할수도 있겠지만.. 감동은 어쩔수가 없다.
10,나의 버킷리스트중하나로 모건프리먼을 만나것이 될것같다
7,푹 자고 보면 끝으로 갈수록 오는 감동을 느낄수 있다!
10,오랜만에 대작은 본 기분. 마지막에 장엄한 광경 보기에서 잔잔한 감동을 느꼈다
10,말로 형용할 수 없는 어려운 영화
9,최근에 본 영화 중 최고 괜찮은 영화~~ 좋은 영화, 좋은 배우~~
8,착한 영화, 좋은 영화
10,좋은영화
10,좋아하는 두 배우덕에 본 영화. 두 배우가 더욱 좋아졌습니다. 아름다운 영화.
8,다좋은데.... 결론은 돈이 있어야 하고싶은것도 해보고 죽는다는거 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;
10,정말 울었어요
10,정말 감동적인 영화
10,본것중 최고의 영화
9,서로의 인생을 구해줬다
10,지금 내가 느끼는 걸 글로 표현할 능력이 있었으면...
10,나도 저래 살고 싶쿤하
6,늙어버린 대배우들이 아까웠다. 눈물빼려는 진부한 스토리.. 기대이하였슴
10,영화제목도 잘 모르는상태에서 봤는데 정말 잔잔한 감동이 밀려오는 영화더라구요..
9,지금의 소중함을 깨닫게 해주는..
6,누구나 죽음앞에서 숙연해진다 죽음은 공평하다 두 배우의 연기 좋다
9,개인적으로 좋아하는 두 배우주연의 꼭 봐야할영화...
10,삶에대해서 한번 뉘우쳐보고 감동적인 영화
8,인생의 교훈을 주는 영화
8,8점
10,간접적으로나마 삶의 가치를 생각하게한다. 나름대로 행복하게 살아야겟다
10,정말 감동스럽습니다, 중간엔 좀 그렇지만 그래도 나중엔 슬프다는 ㅠ
10,쵝오..
10,멋진 영화입니다. 너무 감동스럽네요.. 기억에남을 영화입니다.
7,재밌게 그리고 슬프게 봤어요. 약간은 지루하게도.. ^^
8,지루한 소재로 지루하지 않게만들었다 괜찮은 영화임
8,지루해죽는줄 알앗는뎅!!!
4,뻔하고 지루하다
10,절대로 식상하지 않다. 다시한번 인생을 생각할수있게 하는 영화
10,아..또보고싶다
10,진부함 속에 숨겨진 진부하지 않음, 괜히 평점이 높은 것이 아니다.
10,멋진 영화입니다..
10,커피캔 속에 담길 인생 무엇이든 도전할 수 있는 용기가 생겼다!
10,흑백의 두 배우...
10,다른건 다 제쳐두고 두 거장의 연기만으로도 충분히 감동적이었다
9,정말 좋다는 평점보고 봤는데요~ 생각하며 볼수있는 영화! 넘 좋았음^^
10,버킷리스트에 써있던 내용들 꼭 한번 해봐야 할 일들이다!(커피캔 속에 담길 인생)
9,결국 뻔한내용이긴 하지만 너무 멋진영화라고 생각
10,진짜 지금 살아 가고 있기에 행복하다고 느끼게 만들었네요.
8,인생에는 돈보다 좋은 친구가 정말 필요하지요.
10,멋진 영화.... 살아가면서 해보고싶은것들.... 나도 한번 지금부터 생각해봐야겠다..
9,새벽에 감정이입 안될때 봤는데도 최고였다. 다만 잔잔함이 지나쳤다
10,사람의인생은 짧구나 많은걸느낀영화
10,잔잔한감동과웃음을주는영화~ 멋있다!!
10,여태껏 나의 인생을 되돌아보게하는영화.. 감동.재미 모두다 굿!
9,보고나서 많이 생각할 수 있는 영화.
10,둘을 한자리에 볼 수 있는것만으로도 만족
10,멋진자식이다...
6,내겐 그닥 감흥이 없네 평점이 왜이리 높지.? 내가 변한건가.?
6,난 이런영화는 안맞아.. 지극히 개인적인 평점..
9,연기가너무좋았다,감동도있고.근데죽기전에하고싶은걸하려면돈많이벌어야되겠다;;
10,보고나면 기분 좋은 영화. 두 배우의 연기도 좋다
10,한점의 불만없이 약간씩 웃어가기도 하며 본 영화이다. 명작이라 밖에 할 말없다.
10,무슨 말이 필요 하겠는가? 이영화 40년후에 다시보고싶다.
10,사람 냄새가 나는 영화다.... 꼭 봐야할 영화...
10,최고의 영화...말이필요없다
9,잭니콜슨의연기가 특히나 두드러진다.
10,별만땅 슬픈유쾌함..
8,넘 많은 기댈 한 것 같다.. ㅜ.ㅜ
9,우울한 유쾌함
10,큰웃음은 안줘도 솔솔한 삶의 이야기를 남기는 영화.
9,스토리는 다소 뻔하지만, 유쾌하고 감동적인 영화. 정말 재밌게 봤어요~
10,웃긴 장면도 있었고,, 배우가 연기를 잘해요! 강력추천 영화예요!
10,감동적인 영화였어요. 꼭 한번 봐보세요
9,버킷 리스트의 1번 내용이 제일 맘에 든다.
6,죽기 전에 꼭 하고 싶은게 저렇게 쉽게 가능하면 좋을까?
9,이 두배우의 연기만으로 충분하다..
7,예고편이 다 였던듯
8,생각했던것보다 좀 가벼웠다
8,그냥 이 두 베테랑의 목소리 만으로도 영화가 되는 영화.
7,소재와 연기는 좋으나, 이야기 전개 감동이 생각보다는 허술하다.
9,두 동갑내기 친구가 그려가는 또하나의 삶... 또 같은작품에서 만날수있을까??
7,잔잔한 감동 하지만 현실과 동 떨어진스토리, 지루한전개 노킹온헤븐스도어의 아류판
10,정말 재미보단 여태까지 내가 살아온 인생을 돌아보게 만드는 영화
10,영화 재미보단 내 인생을 다시 한번 생각하게 해서...
9,일탈영화 너무좋아 ㅋ
6,잔잔한게 볼만은 한데 점수가 9점대까지는 아니네요. 한8점 수준으로 낮춰야겠네요.
10,모건프리먼 이배우하나면
10,마음이 훈훈해지는, 열정이 솟아오르는 - ^^
10,인생을 헛되이 살지 말아야겠다.
9,영화보다 메세지가 더 좋은 영화네요.
10,인생에 대한 감동.... 추천합니다!!^^
10,아..완전 감동..ㅜㅡㅜ 눈물과 웃음이 공존하는 이 영화
9,내용 잔잔하게 흘러가면서 지루하지않고 재밌었다
10,Best of Best
10,시간 가는줄 모르게 빠져드는 영화
9,앞부분이솔직히 좀 지루하긴 하다 , 하지만 보고나면 많은걸 안겨주는영화
9,마음이 편안해지는 잔잔한 감동의 영화
3,진부한 이야기. 연기력만 볼만.
7,처음부터 끝까지 너무 평탄하다.. 다 좋은데 스토리가 약간 아쉬운 영화
10,눈물과 웃음이 함께 공존하는 대단한 영화.
7,소재는 너무 좋았는데.. 악센트가 없다는게 .. 아쉽다. 잔잔한 영화
10,스토리 자체는 진부할수 있으나...  우리의 삶을 돌아보고 변화를 주는 영화
7,멋진 연기력, 감동적 스토리...그러나 진한 감동은 느낄 수 없다.
10,나의 버킷리스트를 작성하게 된다...웃으며 죽을 수 있기를...
9,두배우의 연기를 쟤료로 모건 프리먼의 목소리를 양념삼아...
7,아이디어와 연기력은 좋으나 스토리는 별로..
7,두 배우이기에 이정도지만.. 두 배우로 이정도면.. 영화는 문제가 있다.
10,진실한 친구를 가지고 싶다
8,나만의 버킷리스트를 만들어봐야겠다~
9,영화를 본후 생각해보게 만드는 영화! 좋았음!
10,잭 니콜슨, 모간프리먼 두 명배우들의 만남
10,노장들의 묵직함. 두 배우는 내 기대를 저버리지 않더라
6,감동적인 것은 인정하겠지만, 지루한 것은 어떻할껀데?
10,최고.
9,후회없이 살고 싶다... 나는 정말.. 제대로 열심히 최선을 다해서 살고싶다..
10,멋지다
10,정말 인생에 도움돼고 의미있는 영화인거갓다....늙은 두주연에 최고의 연기!!
10,이거 장난 아니다..
10,비유 ...  죽음 ... 감동 ...
10,정말 무언가를 생각하게 해주는 영화였습니다...
10,보고도 또보고싶었던 영화였습니다!!!
10,영화좋네요.
10,마지막 장면..가슴이 터질거 같아 눈물을 쏟았습니다.효도하세여~
7,사랑 혹은 기쁨을 만들어준다는 진부한 설정과 구성이 거장배우들에겐 버겨움
10,죽기직전을 생각해보았는가 ?
9,짧은 영화시간에 부족함이 느껴지나 나름대로 감동을 주기에는 충분함
10,나도 이렇게 죽기전까지 기쁘게 살 수있으면 하는영화!
10,두 大배우의 탄탄한 연기력~! 역시나 기대를 져버리지 않는 영화~!!
7,솔직히 노킹 온 헤븐스 도어와 거의 똑같다 그리고저영화보다더떨어지는감이있다
10,인생을 한번 돌아보게 만드는 영화~전 이영화를 봐서 행복합니다.
8,노장들의 연기가 일품
10,기대 보다 너무 떨어지긴 했지만 감동과 여운..
10,좀 유치하긴하지만 마지막장면은 정말찡했다 ㅎ
10,정말 다시보고 싶은 영화입니다. 두 배우 넘 훌륭한 연기 보여줬어요.
10,굿~
10,슬그머니 감동이 있고 피식거리면서 잘 봤네요.
6,지루한 감도 있었지만 마지막은 정말 감동적이였다
9,감동적인 영화이다기보단 좀 교훈적인 영화네요. 정말 교훈적인영화!
10,감동
7,공감하기는 어렵지만 그들이 들려주는 고귀한 이야기
10,재미보단교훈을준다랄까?여튼좋은경험한듯하네여
1,지루지루,,ㅠㅠ
10,재밋어
10,정말 감동적이고 재밌고 약간 웃긴 장면??도 있어요
9,볼거리도 많고 좋았습니다. , 추천합니다
8,감동적이네요.
1,배우들이 아까운 느낌.
1,아이템과 두 배우 캐스팅까진 좋았는데, 그 걸로만 너무 대충 거저 먹으려고했다.
2,이 배우들에게 이런 대충 쓴 시나리오를 주는 건 두 분에 대한 모독이다.
10,조금지루하긴했어도 정말 감동 !!
10,나도 저런 친구한명을 죽기전에 안다면 그것또한 행운이겠죠
10,전개가 좀 빠른거 같았지만 정말 좋은영화 ㅋ
10,오랜만에 눈물흘린 영화.. 잃어버렸던 순수함을 잠시나마 찾을 수 있었던
8,소재는 진부했지만, 두 배우 연기는 정말 환상... 중간중간에 코믹하기도
10,정말 최고의 영화 ~!!!!!!! 마무리까지 정말 최고 입니다!!!!
9,아직 젊지만.... 버킷리스트를 작성해봐야겠다.....
9,내가 죽기전에 이 영화를 떠올리는 날이 있을 것 같다.
10,그냥 눈물이 흐르더라.... 그냥.... 내나이 26인데.. 깊은생각에 잠기게 하는영화.
10,보고 난 뒤에 밤하늘 한번 올려다볼수 있는 차분함을 가져다 주는 영화
9,기대이상은 아니었지만 좋은 영화.
10,다시 한번 인생을 살아가는 활력소가 되어준 영화
10,극과극인두남자의 코믹하면서도 감동적인 이야기 강추영화다.
8,노장들의 멋진 인생마무리가 우리에게 감동으로 다가온다
10,정말 감동적이다
10,이런거야말로.. 10개를 줘야하지않을까요?
10,인생과 사람들간의 인연이 얼마나 중요한지...간만에 좋은영화 정말 감동적입니다.
9,내가 진정 죽기전에 해야할 건 무엇인가? 순수함을 재확인시켜주는 영화.
7,잔잔한 영화, 헐리우드식 뻔한 감동의 영화
9,약간은 어렵고 지루한 영화지만 느낀것은 아주 많을듯 하군요...
9,죽는 느낌이 뭔지 알것같고 그러기 위해서 해야할일도 알게됐다.
10,아직 인생을 덜살았다고 생각하는 사람은 보지 말것
10,이 영화를 보고 각자의 버킷 리스트를 작성하고 해보자
10,부자의 삶, 평범한 삶 하지만 그들도 서로에게 부러워 하는 것이 있다.
10,정말 명대사, 명장면이 많았던 영화
10,영화의 타이밍에 맞는 주인공들의 감성이 드러나올때 나는 환호... 최고의 영화다
10,정말 감동적 입니다..
10,최고.....!!!!
10,저도 버킷리스트를 만들어야 겠어요~~
10,나도 죽기전.. 뭔가를 깨닫고 이런삶을 살고 싶다
10,감동적이네요. 인생은 어케 살아야할지 고민되는중 ...
10,최고라는 말밖에는....
10,왜전문가는5점을줬을까?지가 뭐라고
10,나 이거 보고 처음으로 영화보고 울었네요
8,재밋긴 하지만.. 약간 지루하다는..;;;
10,최고에요~~!!!
10,훈훈
10,훈훈한 감동ㅋ
10,나 하늘로 돌아가리라 아름다운 이 세상 소풍 끝내는날 가서 아름다웠더라고 말하리라
10,완전 추천!!!!
10,나 자신을 돌아보게만든 영화.
10,너무 연기 잘하네여
9,2% 부족한영화
10,내자신의 버킷리스트를 만들어 보려고요,. 마음의울림을 준 영화.
9,초반은..흠..그럭저럭 마지막 30분은 눈물만흘렷는데..나만그른가?
10,영화가 끝난후 박수가 절로 나왔던 영화. 너무 좋은 영화이다. 평생 잊지못할.
8,세월이 흐른 후에 다시 보고 싶은 영화
10,최고였습니다.^^
9,평점보고봣다.지루한시작. 감동을주는결말
8,배우들이 너무 좋았다~ 하지만 뭔가 조금 모자란 느낌.
7,지극히 교훈적인(따라서 진부한) 스토리. 하지만 두 거장 배우를 보는 즐거음.
10,감동적인 노인들의 이야기
10,가슴속에 여운아 직까지 남는다. 끝부분을 10번은 돌려본거 같다.
8,내용은 좋았지만,, 뭔가 아쉬움이 남는영화
10,짱
10,조금밖에 남은인생 즐겁게 사는 인생이 재밌고요 마지막에 감동을 줍니다.
1,영화가 좋긴하지만 9점은 너무하여 평균낮추기위해서 또한 내용부실한느낌도
10,인생은 한번...한번 뿐인 인생 즐기자^^어떻게 잼 밌게!!!ㅋ
9,지루한 감이 없지않아 있지만 어느새 집중하고 있는 나를 발견할 수 있었다
10,뻔하지만 봐야된다
10,간만에 이렇게 아름다운영화를 보았다.
10,달콤한 커피같은 영화를 보았다
10,삶에대해서 다시생각해준,고마운영화
10,가슴에 너무 많이 남는다~~
10,인생을 한번더 생각해보겠금 한 좋은영화
1,굳
9,추천해줄만한 영화네요....끝나고 나서 살짝 억지스러운 면이 있긴하지만
10,잔잔한 감동을 주는...죽음을 아름답게 그려낸 좋은 영화인 듯
10,어거스트러쉬와 동급영화..감동입니다..
9,진부한 감이 있지만 역시 감동적이다
10,정말좋습니다. / 전 정말 격하게울었어요..ㅜ
5,솔직히 좀... 지루하고 그리 와닿지도 않고..ㅠ 앜돈아까워!!!!!
10,아름답게 늙어갈수 있는 영화          연기 쵝오
1,그다지 재미는없고 그냥 밋밋하다
9,부자놀이기는 하지만 그 속에 더 깊은 우정을 보시길을.
10,이런게영화아닐까여?
10,재밌습니다. 그저 재밌습니다.
10,굿
10,잔잔하게 퍼지는 내 마음속의 해질녘 노을같은 영화..
10,별로 남지 않은 인생을 멋지게 살아가는 두남자의 이야기 최고였다
7,유쾌하고 잔잔했던 영화
10,굿
5,모건프리먼은 역시 실망시키지않았다, 그러나 결국 부자놀이에 불과
10,외국영화로 이렇게 찡한 감동은 처음이다.. 많이 웃고 울었다..
10,굿.
10,굳뜨
7,신선하지 않지만 긴여운이 남는다.. 가족과 친구의 소중함..
8,재치넘치는 마지막.. 멋져요 할아버지들!
10,굿~ 감동적이었어요 ㅜㅜ
10,감동 스토리 교훈 비쥬얼 연기 뭐 하나 빠지는게 없음. 잭니콜슨 모건프리먼 최고!!
7,감동적이었다, 하지만 결론은 돈인가,,,,,라고 생각했다,
8,눈을 감자... 물결을따라 흘러가보자.....
10,늙기 전 한 번 봐야 할 그런 영화!
10,잔잔한 감동이 있는 영화
10,가슴 찡한 감동을 준 영화...
9,웃고 울었다...
10,굿굿. 노익장을 과시한 영화.
10,간만에 여운이 남는 영화...눈물 찔끔 흘린영화...굿굿
10,아슬퍼 ㅠㅠ
9,난 좋았는데.. 뭐 돈아깝진 않았음~
8,아..죽기 전에 저런 칭구 만나야할텐데...ㅋㅋ
6,↓밑에전부알바티남ㅡㅡ 지루하기만한던데.. 진짜 전문가평점에 이형석님말공감
10,방금보고왔어요!
10,정말인지 요즘에는 나오기 드문 영화인데...한편 잘봤다는 생각이 드네^^ㅋ
10,나두 늙은 나이에 나랑 맘맞는 저런 사람 만낫슴좋게따
10,불속을 뛰어 들어가는 날파리 처럼, 나의 심장이 터질 듯 뛰던 감동적인 영화..
10,감동적이에요~ㅠㅠ막상보니 너무재밌고 슬픔.ㅋㅋ
10,모건 프리먼 good~
10,정말 중요한 여행은 뒷부분부터 시작된다.. 훌륭한 영화이다.
9,감동적이네여~
8,9점은 좀 과한거 같고... 8점이면 딱 맞는거 같음..ㅎ
8,감동+웃음+눈물....모건 프리먼을 보는 잭 니콜슨의 눈빛이 너무 뜨거워 1점 감점
8,아주 조용히 그리고 천천히 티안나게 가슴을 후벼파는 감동
10,나도 이렇게 살고싶다
10,감동적이었어요너무잘봤음~~~
10,정말정말 재대로된 영화봄
10,간만에 재대로된영화하나봤다
9,인생과 가족같은 행복은 결코 여행 같은 것이 아니라는것을.
10,마지막 순간까지 잔잔한 미소와 함께 할 수 있는 감동적인 영화
10,단순하면서도 뜻깊었던.. 감동적이에요 ..^^
10,커피향처럼 잔잔하게 깊이 남는 영화...역시 잭 니콜슨과 모건 프리먼이다..
2,휴머니즘스럽게 보이려한 상업성 짙었던 영화.
10,역시 잭니콜슨!!! 그리고 모건 프리먼
10,뻔한 스토리임에도 이 영화에 눈물을 흘릴수있는건 결국 감정의 동물이기에
10,감동을 주는 영화
10,하루하루가 정말 소중하게 만드는 영화다.
10,웃음과감동을동시에선사한아름다운영화정말오랜만에보네요^^
9,항상생각하는... 내가 한달후 죽는다면?? 나는 어떤리스트를 작성할까..
10,인생에있어서..정말 도움이됬으면됬지..잃을건절대없다. 얻은게많다 다운받지x!
6,그저 그런 단순한 메시지...원하는 것을 하며 살아야한다는 것...
10,정말 감동적인영화 ~~ 이것은 꼭 봐야하는 영화!!
10,멋지단 말밖에.. ㅋㅋ
10,대박.... 녹킹온 헤븐즈 도어 랑   같이 추천한다..
10,누굴 만나기 전에 이거 보지 마세요 왜냐면..펑펑 울어 당신눈 단추 될테니.ㅋ
10,감동. 결국 눈물을 보이게 만드는 영화
8,멋진 영화였다.
10,멋진엔딩 ^^
9,정말지루했다 초반에는... 그걸이겨내라 그럼 감동을느낄것이다.
10,잔잔한 영화,, 두 명배우의 깊은 연기 ㅋ ㅑ  ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
10,감동감동ㅠㅠ
10,여운을남기는영화
10,감동.. 감동..
10,아 감동이네요 아 말로 표현할수없는 이 감동의 쓰나미
10,너무 감동적이다.................ㅠㅠ어버이날 부모님 끊어드려야지~
8,지루하긴하지만 많은것을생각하게해주는 영화....엔딩도멋있다..
10,보는동안은 그저그랫는데 생각하면 생각할수록 많은생각을 하게 만드는 영화
10,정말..영화가 끝나고도 한동안 멍하니 있었습니다.너무 감동적이고 대단한 영화네요
10,두 명배우의 힘과 교훈을 주는 스토리... 영화를 보고나서 생각에 잠기게 한다.
10,추천! 이거 보고 너무... 감동받았다고나 해야 한다고나 할까싶어요...
8,좋은영화다 울정도는 아닌데 재미도 최고는 아님 두배우에 연기와 시나리오가 좋은듯
5,솔직히 ... 이거 2개월인가 3개월 전에 봤는데 ;; 그다지 .. 9.17은 너무 높은데요 ;;
10,대단해요!ㅋ이 영화보고 감동해서 울었어요 ㅜㅡㅜ 영화 진짜 재밌었습니다.&gtㅂ&ltㅎ
10,추천.. 꼭 한번쯤 봐야 되는 영화...
10,추천
10,보는 내내 긴장이 안된다. 지루하기도 하다. 그래도 꼭 보라고 말하고 싶다.
8,무난.
10,말이 필요없는영화입니다 꼭보세요
8,이 영화가 추천이 은근히많네요
9,한번쯤은 꿈꿔보고싶은..
6,역시 죽을 때도 돈이 있어야.... -_-; 나름 기대했건만, 별로 감동은 없네요;;
10,정말재미잇엇어요~~~ㅎㅎ
10,이영화 추천 !
10,너무 감동적인 영화였고 잭 니콜슨과 모간 프리먼의 연기 너무 좋았습니다.^_^
10,최고
10,정말 감동적인영화였습니다. 기대이상으로 멋진영화네요 .
9,여러모로 감동적이지만 10점정도는 아닌것 같다
9,라이온 슬립 투 나잇~~~ !!
10,남은인생동안 어떻게살아야할지 교훈을주는 훈훈한영화다
10,너무나 좋았다.
10,잭니콜슨과 모건프리먼의 탄탄한 연기력만으로도 볼만한 영화
10,감동??뻔한스토리... 별 내용도 없고 남자친구랑 완전 지루하게 봄..
10,감동적이네요, 굿굿
10,감동이다.. 재밌었다.
10,짬재밌씀 모두보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다시 생각나는 영화~ 너무 좋다 ^^
10,볼때보다 보고났을떄의 여운이 더욱 큰영화
10,매말라잇던 감정에 단비를쏟아준영화...정말 재밋게봣습니다.
10,감동과 재미가 있는 영화
10,ㅠㅠ 정말 최고였습니다
10,짠~~~ 하다!
10,정말감동적이에요ㅎㅎ
10,역시.. 모간 프리먼의 영화는 감동적이고 재밌어 ^^
10,현실 이 순간 속에서 감동할 수 있는 여유를 주는 영화
10,버킷리스트를 작성하게 만드는 영화
10,감동적입니다...재미도잇고
10,추천할 수 밖에 없는영화
10,나도 버킷리스트를하나써볼까나//
10,너무 감동적인 영화임 ㅎ
10,마음깊이 우러나오는 영화임 ㅎㅎ
10,오눌 보고 왔는데요!!  진짜 짱이예용^^
10,지난 달에 시사회에서 봤는데 기대보다 너무너무 좋은 영화라서 뿌듯했어요 :)
10,진짜 잊지못할 영화가 되어버렸다.. 꼭집에서 다시 봐야지! 시원하게 울지도못했어 ㅋ
10,훈훈한 영화인것 같습니다.
5,기대했던것보다는...(근데..돈이 많아야만 하는거야?ㅠㅠ)
5,노킹온헤븐스도어, 델마와 루이스에 비하면 그저그렇다. 상류층 버킷리스트..
9,내 버킷리스트와 겹치는게 많아서 '다들 비슷한 생각들이구나'
9,신선하고 노익장이 묻어나오는 근사한 영화
8,그런데로 볼만한 영화...요즘 한국 영화가 좀 본받아야하지 않나...
10,근래 봤던 영화중 최고! 정말 좋았다. 두 명배우의 연기가 압권
5,두 명배우가 너무 아까운 지루하고 뻔한 영화!!
8,여러면에서 상당히 훌륭하지만 2% 부족하다.
10,정말 오랜만에 훈훈하게 미소를 띄우면서 보게된 영화. 초강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,오랜만에 훈훈한 감동을 느낄 수 있었습니다.
9,나도 꼭 버킷리스트를 쓰고 싶게 만든ㅎ
10,요근래 본영화중 최고
10,굳굳 좋았음.. ^-^
8,두명의 명배우가 그저 물흐릇 연기한다.
10,감동적인 영화 굿굿~
8,명배우들의 명연기 짱~~
10,여자친구하고 보기 보다는 부모님과 볼만한 영화 너무 감동이였음...
10,평론가들이 혹평을 했다하나 영화란 자고로 관객이 재미있으면 된다
10,감동,재미,교훈,여운까지~
10,평생 모간 프리먼 팬할것임 T.T
10,저도 버킷리스트를 한번써봐야할것같네요^^ 감동과함께..아깝지않은영화입니다~
10,정말 여운이 남는 영화 인생을 뒤돌아 볼 계기를 만들어준듯..
10,쪼금쪼금씩쌓이는 감동 너무 좋앗습니다ㅜㅜ 마지막에...ㅜㅜ 인생이란..휴
10,와우..... 마지막장면에서 진짜 ..
10,잔잔하게 다가오는 깊은 감동속에 진실된 웃음^^
7,글쎄, 기대했던 것 만큼 신선하지 않고 식상한 느낌이 드네...
10,마음으로 와 닿았던 영화. 추천.
10,감동, 재미
10,멋지다.
10,멋진스토리에 최고의 배우들이 만난 하모니라..
9,두 남자가 엮어가는 하나하나가 무척 재미있고 감동적이다. 오랜만에 나를 울린 영화.
10,우리도 살아있을떄 즐겨야할거같습니다. 슬프고도 교훈을주는 영화입니다.
10,이렇게 아름다운 영화가 있다니 ... 아름답습니다.. 정말...
10,잼잇음
10,개봉관들이 사라지기 전에 빨리 봐야겠어요!!!!
10,한번 써봐야겠네요 ㅎ 버킷 리스트. 과연 죽기전 다할수 있을지...
10,두배우의 연기, 극의 흐름 좋다.
10,느낌좋은영화.
10,인생에 대해 돌아볼수 있었던 기회, 은은한 감동 ㅎ
10,누구나 다 맞이하는 삶. 그걸 어떻게 받아들이고 어떻게 써야하는지 조언해주는 영화.
9,어울릴것같지않은 두명배우가 하모니를 이뤄낸 작품.. 내게있어 기쁨은 뭘까..
10,정말 좋은 영화 입니다. 연기도 정말 좋고.... 진짜! 좋은거 같아요,
10,좋은 영화예요^^
10,인생을 되돌아 볼수있는 계기가 된영화
10,혼자 보면서 울고 웃고..감동까지..간만의  좋은 영화였어요.꼭 다들 보시길...
10,내생에 최고의영화
10,오랜만에.... 극장에서 울게 만든 영화
6,뭔가 감동적인 영화를 본거는 같은데...........
10,잔잔한 감동
10,감동+유머+삶에대한소중함을 깨닫게되는..+따뜻함+죽음이 두렵지않은+
10,나는 사실 이 영화를 보고 조금 무서워졌다. 이렇게 평화롭게 잠들수 ..
10,죽음에 대처하는 우리들의 자세?!^-^
10,감동..... 또 한편의 잊지못할 영화를 봤습니다....
10,평점조금주는사람 예술을몰라 ㅋㅋ..
1,진짜 지루햇다 돈없는 사람은 즐기지도 못하지
10,보고 느끼자... 영화는 이래서 본다...
10,오랜만에 본 웰메이드 무비
10,너무 재밌게 잘 봤다. 이런 영화가 많이 만들어졌으면
9,은은한 감동이었습니다  둘다 연기력도 좋구  추천!
10,이제삶에불평하지말아야지너무재밋게봤당
10,너무 잘봤다, 좋은 사람들이 만나 정말 좋은 영화를 만들었다
10,삶의 감동과 살아있다는 것에 대한 고마움을 꺠닫게 해준 영화.. 굿
10,관람전이나 관람후나 기대치가 같았던 영화!! 삶의 소중한 의미를 일깨워 줍니다!!
7,캐스팅과 소재에 비해 다소 실망..
10,태어나서 이렇게 감동적인 영화는 첨이구 영화보면서 첨으로 울뻔했어요.
10,캐스팅대박, 내용대박, 영화대박, A+++
10,인생을 돌아보는 영화 최고
10,죽음을 다룬 영화 중에 최고!
10,감동 ㅠㅠ
10,인생의 의미에 대한 유쾌한 고찰..
10,아..배우도 좋고..영화도 좋고..
8,볼만하네
10,정말 후회 없어요마지막은 특히 슬프고 감동적이었어요 이런 노후를 보낼수 있다면..
10,노킹온 헤븐스 도어 노인판???
10,마지막 10분 남긴 후부터 눈물이 쏟아지는 영화...
10,뭔가 깊은 뜻이 있어보이는 영화...?
6,주인공들의 연기에 비해 투자는 적었던 영화이다.
10,영화평점준영화는 이 영화가 처음이다. 안보면 정말 큰 후회가 될지도...
10,끝나고나서 생각한게.. 탐이 부럽다.. 두남자의 경험을 봤으니..
10,크으...정말 좋은 영화다...다른영화 안보길 정말 잘한거같다.
10,슬퍼서 눈물이 나는게 아니다.. 감동으로 눈물이 흐른다,.
10,문득 삶의 사소한 것들에 감사함을 느끼게 해준 영화.
10,내가 보고 울었던영화 몇개없는데,, 명배우와명감독,명작이 탄생되었다..
10,비평가도 극찬할 영화
10,좋다정말...난 뭘하고살았는지...
10,정말 가슴이 뭉클한 최고의 영화!!
10,말이 필요없는 영화
10,대사와 장면 모두 너무나 감동적이에요.
9,모르겠다... 그냥 슬프다 ㅎㅎ... 죽ㄱ ㅣ전에 ㄴ ㅏ는 뭘하지
10,1년동안 감정이 메말라있었는데 이영화 날 울렸다 ㅜㅜ
10,말이 필요없다!!!!!정말 산다면 한번쯤은 봐줘야하는 그런영화
10,아.. 보고나서 찝찝해져버린 영화 시험기간인데... ㅠㅠ
10,말이 필요없다. 잭 니콜슨과 모건 프리먼. 이 두 주인공만으로도 설명되지 않는가.
8,거의 끝나가는 후반부쯤가서 눈물찔끔...나름 감동이다
10,은근코믹하면서도 가슴찡한특별한이야기.난이걸보고 결코후회하지않았습니다.
10,나도 모르게 감정이 이입되서, 그냥- 울어버렸다.
10,영화 평점 주려고 네이버 로그인한건 처음이네 정말 최고다
10,이게 진짜 영화다. 감독 최고. 감동 최고.
9,정말재밌다.우리부모님도저렇게해드려야겠다.
10,쓰.레기한국 영화랑 비교하지 말거라 직접 보거라.
10,코믹일꺼같아서 봤는데 감동이 있는 영화 더군욬ㅋㅋ
10,이 영화를 보게 된 건 행운이다. 돌아가신 어머니를 만난 듯.
10,죽음을함부로말하기 그렇지만 이영화를보고 무언가 알게된기분,
10,개인적으로 역대 봤던 영화들중 시네마 천국 다음으로 이영화가 .. 아 눈물나 ㅠ.ㅠ
7,글쎄 딱히 모라고 단지 김래원의 해바라기가 생각날뿐
10,best 5위 안에든다 goooooooood~
10,오랜만에보는 영화다솔직히 모랄까.... 감동보다는 마음의 진한 인상을주는...?
5,이보다 더 좋을수없다 같은 감동을 기대해서인지.. 생각보다 별로. 남는게 없다..
10,1점주는 머저리들 이해가 안된다 정말 최고 영화~ 오랜만에 영화다운 영화 봅니다~
10,곧 보게될건데 기대돼내요.. 평점이 짱이에요 예고편만봐도 두근두근
10,누군가에겐 심히 잠이오는 스토리일지 몰라도 나에겐 잔잔한파도가커져다가왔다
9,잔잔하게 밀려오는 감동과 긴여운
7,예고편은 보지 말고 영화 보시길...  멋진영화 멋진 연기 일품
9,goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood~
9,어두운 소재로 진부하게 풀어나가지만 마음 속 깊이 새겨두고 싶다.
10,아 이런영화 너무좋네요 죽기전에 나도 꼭해보고싶음..
10,너무 감동적인 영화.. 대사하나 음악하나 맘에 안와닿는게 없었음!!
8,죽기전에 꼭 한 번 봐야할 영화
10,gooooooooooooooooooooooooooood
10,너무 좋은영화 나도 눈감기전에 꼭 해봐야지
10,정말 이런영화가 좋더라 ㅎ ㅠㅜ
8,재미도 있고 볼만도 한데.. 좀 세련되게 작위적일 수는 없나..
8,정말 평범한 감동이었지만 기분이 좋아진 영화^^
10,얼마살지않앗지만 나의인생을돌이켜보게한영화.
10,사랑하는 우리엄마에게 추천해드린 영화.
10,장엄한 광경보기
10,감동
10,재밌다.
5,그냥 잔잔하다. 잔잔할 뿐.. 그 이상도 발견할 수 없었다... 평점이 의심되는,
1,내가본 영화중 가장 밋밋한 영화
10,재미없을줄알았던 노인들의 시한부인생이야기... 재밌더라...
9,길지 않은 인생을 산 나에게 버킷리스트를 쓰게 만든영화
10,죽기전에 꼭 봐야될 영화 ㅋㅋㅋ
10,눈물보단 마음에 담아둘 수 있는 영화..
9,모건 프리먼의 목소리는 나레이션에 너무 잘 어울린다 참 좋은 영화 ~
9,깊이있는영화, 의미있는영화, 참 좋았어요^^
10,이거보구 울뻔~ 미국꺼치고는 정말감동적~평점이렇게나올만하다~
10,감동 적이 었다.♡_♡
10,사람이 죽음을 안다는 것은 힘든일이다. 두 남자의 이야기.. 너무 슬프고 재미잇었다.
1,억지러 참고봤다 이게뭐냐 졸 지루하다
9,시니컬한 잭 니콜슨과 따뜻한 모건 프리만의 조우..
10,노장의 두배우를 통해 인생을 배우네요 참 좋은 영화입니다
10,죽기전에 꼭바야할 영화
9,사람이 죽는다는것 그리고 하고 싶은것들 난 얼마나 많은 꿈을 잃어가며 사는것일까??
10,돈 주고 볼만하다. 시간 안 아깝다.
7,너무 기대한걸까....기대에는 못 미치는...
10,재밌게봤다.. 일단 돈이 좀 있어야겠구만...훔...
10,노킹온 헤븐스 도어를 다시보는듯한 감동
10,인생을 한번쯤 다시 생각해보게 만드는 영화
10,돈이 아깝지 않은 영화
7,bucket list를 모두 실현한다는 것 자체가 영화적 설정이고 실현과정이 가볍게 그려져
10,시나리오, 연기력, 연출력 모두 최고!
10,다시생각해도 가슴이 찡하다
10,무슨말이 더 필요하겠는가?
10,말이 필요없는 마음으로 느낄 수 있는 영화.
10,죽음을 앞둔 할아버지들의 여행..ㅠㅠ 극장에서 사람들 전부 훌쩍였음..ㅠㅠ
10,정말 재밋네 ㄷㄷ
10,역시 이렇게 보고나서 남는게 있어야 진짜 영화지...
10,조용히 잔잔히 감동을주는 영화
8,약간 현실과 동떨어진 면이 있었지만 잔잔하게 밀려오는 감동과 웃음이 좋았던 영화~!
9,나름 괜찮았던 영화
10,잔잔한감동 좋네요 이런글 첨으로 올리는데 정말 추천하고프네요, 추천 ~
10,아직 죽을땐 안됬지만 많은 동감을 준 영화.
9,인생의 의미를 기쁨이라는 원초적 가치를 통해 스스로 생각해보게하는 영화
10,과감한 용기... 영화에서나 가능한 일이지 않을까... 그래도 멋이 있다...부럽다
6,뭔가 5%부족한 느낌. 암투병중인 환자나 그 가족들이 보면 슬플 영화
10,진짜영화다운영화를봤다..대화하나하나가 너무감동이였다..ㅜㅜ
9,연륜있는 두 배우의 잔잔한 감동과 웃음
10,감동 엄청줬어요 왠지 쇼생크탈출 삘도나고.. 우정과 사랑 정말좋습니다
9,모건프리먼과 부인의 부부간 사랑이 정말 아름답게 보이는군요..
9,감동이 있는 영화.....추천하고픈 영화...
10,평점 낮게 준 사람 진짜 이해가 안됨 -_-; 너무 재밌고 감동적이었던..
10,근래 본 영화중 테이큰과 함께 최고였습니다.
9,무언가를 하는 것 보다 그들에 행동과 대화에 집중하라..
10,거참 쌩생한 영감님일세
10,재미없을줄 알고봤는데 .재미와 감동..저는 적극 추천입니다^^ ㅋㅋㅋㅋ너무 재미있네
5,평점 9점은 알바동원한 평점!
9,웃고 울고 가슴찡하고 즐겁고. 이만큼 감동을 주는 영화는 귀중하다.
10,두 배우의 연기가 일품
10,엄마랑 같이 봤는데 정말 좋은 영화였어요^ ^
8,조금 가벼운 느낌이 들지만 이만하면 표사서 영화보기에 충분히 가치있다.
10,잔잔하고도 재밌는 영화,인생에 있어서 꼭 한번 봐야할 영화 추천해드립니다^^
9,잔잔한감동이있는영화.인생론에관한잔잔한감동.
10,뻔한 내용.. 그러나 연기 끝내주고.. 가슴 뭉클... 눈물 핑~.. 강추!!!!
1,배우만 빼면 시체다! 영화자체는 8점도 안됨~
10,너무 감동적이었습니다......
10,정말감동적이네요
10,영화관에서 처음으로 본 휴머니즘 영화... 정말 후회없는 영화다
10,감동적이에요
10,감동적이고 많은 여운을 남겨주는 영화라고 생각해요.
10,두 명배우의 연기력과 나의 눈을 즐겁게, 또는 슬프게 만들었던 영화
10,진짜 진짜 최고예요
10,최고.. 였습니다
10,두 노장배우의 영화이자! 젊은나에게 인생을즐겨라는영화이다. 노장배우들의 점퍼이다
8,영화 참 좋네요. 다만 너무 잔잔하기만 한 게 문제.
10,Have you found JOY in your life? :) 두할아버지배우의따뜻한이야기,
6,두배우가 있어서 가능했던 영화..
10,역시 배우들의 명성과 연륜은 날로 만들어지는 것이 아니였어~
10,정말 재미있내요^^
10,최고 ㅜㅜ
10,오늘 봤는데 너무 재밋었어요.웃기고,슬프고,기쁘고이런느낌을가진영화참좋았습니다.
9,기대를 너무많이해서그런지 쫌실망했지만 많은 의미를 준 재밌는영화였다.
8,다른 삶을 살았으나, 결국은 둘다 같은! ㅠㅠㅠㅠ의외의감동!
10,와 감동적이네요 ㅠㅠ
10,괜찮네요. 눈물 찔끔 했습니다 :)
10,정말아름답고멋진영화와감동그이상의가치를일깨워주는영화이다!
10,잔잔한 감동을 주는 영화!
10,죽음을 앞둔 두사람의 소박한 소망들을 하나씩 이루어내는 감동적인 영화입니다
10,당신의 버킷리스트 1번은 바로 이 영화를 보는것이다
10,아.. 정말 감동적인영화!! 강추!! 눈물없이 못봄 ㅠㅠ;
10,오늘보고왔어요.정말대단한영화에요.이영화를감동의영화1위로추천하고싶어요.
10,너무 감동적인 영화였다.
10,감동적인영화1워다
10,리스트가 줄어들면 감동은 늘어난다
10,너무 감동적이고 재미있었어요.킹왕짱!!
10,너무감동적인영화였다.
10,진짜 오랜만에 가슴 찡하게한 영화였다.
10,감동이있음. 이영화를보고 우리도 버킷리스트를 써보자!
10,친근한 옆집할아버지들의 회춘 ㅋㅋ
10,인간은 죽음을 만날때 무기를 내려놓는다. 그리곤 위대해진다.
10,정말 엔딩은 감동적
8,감동받는 부분이 있긴한데, 가난한 사람은 죽기전에 무엇을 해야하나요?
6,너무많은것을가르쳐주려했어요 .그래도 잼잉ㅅ음
10,감동적이에요. 아무런 기대 없이 보물을 건진 기분.
7,예고편이 너무 많은 것을 알려주었어
10,진짜추천
9,재미도 있고 감동도 있는.. 괜찮은 영화
10,이거오늘봤는데..마지막에슬프더라고요 완전추천합니다,,끝에울고만&lt&lt
10,오늘 이거 봤는데 되게 슬프더군요 , 추천합니다
8,일상이 우울하거나 평범하신분들께 추천해드리고싶어요~^^
10,진짜 영화가 멋있었고요..또 보고 싶고..눈물 억지로 참았습니다..
1,현실에서의 암환자들이 보면 인생 정말 허무해질듯...
10,암이라는 현실과는 어긋나는 부분이 있습니다만.. 충분히 감동적이었네요.
9,사실 기대보다 허전한부분이 없지않아 있지만 정말 좋은 영화였다. 꼭 보시길.
10,영화가 좋은 가장 큰이유는 바로 인생에 대해 생각할수있게 되기 때문이다
10,영화 좋네요.
10,열심히 일하고 계실 아버지가 생각났습니다
7,기대했던 것보단...나름 괜찮았지만, 테이클과 비슷한 평점엔 무리가 있어보인다.
7,Knocking on heaven's door??  두주인공의 연기는 훌륭,
10,훈훈하고 감동적인 영화였다... 정말 오랫만에 괜찮은 영화 본듯.
10,모건프린먼, 잭니콜슨은 역시 최고~
9,이들처럼 행복하게 죽고 싶다.. 하지만 이런 사람들이 얼마나 될까?
10,장엄한 광경 보기. 세상에서 제일 예쁜 소녀와 키스하기. ㅠㅠ
10,마음이 훈훈해지는 영화에요. 감동그자체!
10,내가본 영화중에 제일이라는... 마지막 히말라야에 묻히는 장면에 눈물샘이....
10,전혀 맞지 않을 것 같은 둘이 만나 걸작하나를 완성
7,기대만큼 괜찮진 않았다..좀 지루하기도..마지막부분은 훈훈했다
10,가난이란 고된것이죠...
10,정말 추천하고 싶은 영화, 감동이 밀려든다
7,부자이기에 가능. 길을 보여줄 거라고 기대했는데...쩝
3,넘뻔하고부자들만할수있는일들임....인생은그게아닌데...보시면 그냥그렇다할겁니다.
10,정말 감동적!! 마음이 훈훈 해져요...
10,강추! 강추!! 주말 시간 있는모든분들 보세요 절대 후회하지 않습니다.
10,노친네들의 짜릿한 인생즐기기!!!!
10,재미있는 영화, 그리고 좋은 영화.
10,캐감동 맨마지막 쩔으센 진짜
10,좋았습니다.
10,영화이기에 가능한..^^;; 허나 영화는 영화일뿐..정말 아름답다.강추ㅠ_ㅠ
8,생각보다점수가좀높네..
10,감동감동
4,돈이없다면 불가능한 버킷리스트. 더 깊이있는 내용일줄 기대했는데.
10,그가 그립다는 그말이 왜 그렇게나 가슴에 와 닿는지....감동이었어요...ㅜ.ㅜ..
10,우왕ㅋ굳ㅋ 나도 저때도 저렇게 놀고싶다,ㅋ
10,가끔은 가슴 훈훈한.....그런 영화가 좋다. 바로 이 영화!
7,지루함..현실성부족..솔직히 돈있는사람들이나 저러지..별로 와 닿는게 없었다
10,감동 교훈이 있는 영화, 그러나 현실적으론 저만큼은 못누린다는...돈이없자나...
9,아직 젊은 나인데도 뭔가를 느끼게 해주는 따뜻한 영화
10,멋지다 그냥 이말밖에는...
10,남긴건돈밖에없는자와 화목한 가족을가진자의..버킷리스트...콜의비서가 인상적이다..
10,그의 마지막 인생은 나의 행복이었다... 감동
2,세계최대 소비국다운 면모. 조금 재밌지만 거부감이 드는건????
10,인생은 아직많이 안살아봤지만, 뭔가 알것같아;;
9,크, 감동의 연속이다. 마지막 커피캔두개를 눈속에 담는모습은정말 감동
8,난..기대를 많이 했나봐...
10,완전 감동이고 엔딩은 슬프다
10,정말이지 빛나는 연기!
10,저런 진정한 친구가 있었으면 좋겠다는 생각
10,소소한 감동과 일상을 돌아보게하는 의미있는 영화~~
8,죽기전에 다해보자~!!
6,버킷리스트보다 더 값졌던 것은 두사람이 죽음전에 소중한 친구를 얻었다는 것
10,두노인이 진정한행복을찾아가는 감동의 스토리
8,죽음에 관한 영화 when did u last see ur father? 가 더 괜찮다..이것도 나쁘진않아
10,나도 버킷리스트를 만들어서 죽기전에 다 해봐야겠다
7,역시 죽음에 대한 고찰은 드라마 네멋대로해라를 능가하는 작품이 없네 하지만 나름
9,동갑내기배우의 감정이입이 돋보이는 수작!
10,원래도 잘만든영화라 8점. 모건프리먼이랑 잭니콜슨이 1점식 추가!
8,지루하고 뻔할수 있지만 지난 시간을 많이 생각하게 하고 주옥같은 말들이 많은 영화
7,구로CGV]배우들 연기가 빛을 발할 수 없는 지루하고 진부한 스토리 평작임
9,죽음을 맞기전 꼭 봐야할...
10,정말 강동적이에요~ 그리고 너무 부럽기도 하구요~!
10,감동!
10,나의 버킷 리스트도 만들어 볼까?
10,죽음.아낌없이 즐겨라.
10,정말감동ㅜ_ㅜ마지막에울어떠여 가족들이 하나같이 다 만족!
7,점프 2탄임... 돈으로 하는 점프....
10,아 정말 감동~~~~나도 리스트 함맨글어 봐야것따는 생각을......
10,무슨말이 필요한가 너무 멋졌다 너무 좋았다 너무 눈물나고 감동했었다 Good-!
9,최고 적절한 캐스팅! 죽기 전에는 한번쯤 봐줄만한 영화!
10,너무나 즐거웠던..... 슬프기보단 미소가 지어지던 영화.. 행복했다..
10,두 분 연기자의 나이를 고려했을때 이분들이 한 연기는.. 연기가 아니었다.
10,연기파 배우 둘이 뭉쳤다 결론은 최고 였다
10,우리도 노인이 되면 저렇게 할수 있을까...란 생각을 갖게해준 영화
9,할아버지 둘이 투닥거리는게 뭐가 이렇게 재밌냐 ㅋㅋㅋ
10,연기는 최고 ~ 감동도 최고~ 웃음도 최고~
10,웃으면 안되는 상황인데 웃음이 나오는.....해학적이고 배우의연기가 일품
10,간만에 좋은 영화를 본거같아 좋네요..ㅎ
9,메세지 좋고, 볼거리 있고, 무엇보다 잭니콜슨과 모건 프리먼...
8,진부한건 사실... 그러나 good
10,역시 최고다!
10,두 배우의 연기만으로도 충분한가치가있는영화
10,감동이있는 영화!!!너무 재미있습니다!!!
10,조금 더 삶을 긍정적으로 볼수있게 만든 영화
10,간만에 포만감 잇는 영화 강추@
10,죽음을 앞둔 사람을 보고 웃을 수 있는 영화
10,좋은영화
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,날 울고 웃게 만들었던 영화
8,많은 생각을 하게 만드는 영화.
7,조금은 더 찡하게 보여줬으면 어땠을까? 초반 20분과 마지막 3분이 맘에들었다
9,롭 라이너는 울어야만 할 것 같은 이야기를 웃으면서 생각하게 만든다
10,눈물을 쥐어짜기보단 행복이 뭔지에 대해 곰곰히 생각해보게 된 영화
9,연기력도 탄탄하고 유쾌합니다
9,두배우의 멋진 연기.. 재미와 감동 굿..
9,영화속속좋은말들이가슴을따뜻하게해줬던영화
10,두 분의 연기력 만으로 모든 영화는 이루어 진다...쩐다
10,최고의 미인과 키스하기에서 소름쫘~~~악~~~
8,잘모르겠다
10,정말 재미있었던 영화
10,이건 10점만 줘선 안된다!!!ㅋㅋㅋ
10,오랫만에 정말 좋은영화 봤어요..ㅊㅊ
10,지친 나의 가슴을 울렁이게 만들었다... 그들이 그립다..
10,나의 버킷 리스트에는 어떤 항목들을 넣을 수 있을까?
10,너무좋다
9,좋아하는 배우 둘에 충분히 흡족, 보통사람이 부자를 일깨워준다는건 고루함.
8,차디찬 만큼 아름다운 산마루에서... 비록 법에 어긋나긴 하지만... 후후;;
10,차분하다
10,인생은 즐기면서 떠나는 것이다
9,내가 살아온 삶을 돌아보게 되는.. 삶의 기쁨이 있었던가..?
10,늘상있는 진부한삶에서 벗어나려했던 그들은 20대인 나보다 더 용기있었다.
10,좋았는데..........??
10,태어나는 순서는 있더라도 가는 순서는 아무도 모른다.. 그들만의 마지막 놀이
9,짧은 감이 아쉬운 정말 멋진 영화~ 보는 내내 즐거웠다.
8,담백한 느낌이지만 영화관을 나올때는 여러가지 맛이 느껴지는 영화
8,삶의 연륜이 느껴지는영화. 우리는 종종 '이상'을 잊고산다. 종종 '나'를 잊고 산다..
10,모건프리먼 잭니콜슨. 작은 것으로 큰 가치를 준 영화.
10,모건프리먼,, 잭니콜슨,, 더 이상 말이 필요한가??
10,삶에 대해, 그리고 죽음에 대해 생각해 보게 하는 감동적인 영화다, 강추입니다.
7,난 냉정하다 좋은배우,좋은소재나왔다고 해서 좋은점수는 줄순없다.
10,새로운 콤비 탄생!! 위트있고 잔잔하게 풀어간 아름다운 이야기...
10,유쾌한 감동에 가슴이 우는 이야기
10,순간순간 잭 니콜슨의 위트함에 웃은적도 많지만. 마지막엔 눈물을...
10,정말 한번더 인생을 돌아보게 하는 영화입니다. 특히 엔딩이 최고 ㅎㅎ
7,평범한 스토리를 두연기파 배우들의 연기로 완변 커버
8,뻔한 이야기지만 그들이 있기에 뻔하지 않다.
10,너무 재밌어요... 죽기전에 보고싶은 영화네요 ㅋ 짱이에요 쵴오!
10,눈뗄틈없이 본 좋은영화. 짧게 표현하면 '감동' 길게표현하면 칸이 모자람
10,뭉클하게 만든,두 배우에게 박수를, 나의 인생에 박수를
10,두 명배우의 감동적인 연기.....최고!
10,감동
4,잔잔하게 감동있는 영화를 기대했었는데... 진부하다
10,두명배우의 만남 영화란 바로 이런것
10,너무 감동적이야 ㅠㅠ 오랜만에 영화 재미있게 봤네^^
10,잔잔한 영화를 보는 동안 시간 지나는 줄 몰랐네여. 추천할 만하네요^^
10,정말 감동적입니다~ 나도 버킷리스트 써볼까...
7,가능성은 없는 여행
8,결코 유쾌한 영화는 아니다, 하지만 죽음에 대해 다시 생각해보게 한 영화.ㅠ
10,잔잔한 슬픔을 원할때 좋은영화!! 꼭 보시길 바래요~~
10,감동이 있는 영화 버킷 리스트! 추천합니다!
10,너무재밋구요 특히 애드워드씨 너무 웃겨요
10,친구와함께죽음을맞이한다...감동적입니다
6,생각해보니 현실적인 것들을 비현실적으로 만들어버렸다
10,새삼 같이 늙어갈수 있는 친구가 그리워지네요~~~
7,인생이란 해변의 모래를 손으로 꽉 쥐는 것과 같은 것,,남는 것은 가족
8,잔잔한 영화. 나도 나만의 버킷리스트를 만들어봐야겠다-는 생각을 하게 만드는.
8,죽기전에 하고싶은것, 여행이나 가족과함께하는것..다른사람들도 같은 생각일까?
10,눈을 감고 흘러가는 대로 살면돼"라는 그들의 말이 한동안 가슴에 남을 것 같습니다.
8,찡하다
10,멋진 영화네요.. 짠~해져요..
10,죽음이 무섭다 이제 30대하지만 이런친구가 죽음직전 찾아온다면 ..
10,부럽군요
10,멋진 영화입니다~~꼭 보시길 추천해요^^
10,보고 나서 뭔가 남는 작품입니다
9,간만에 볼만한 영화를 봤어요 ^^*  가족에 대해서 다시한번 생각해봅니다 ㅋㅋ
10,간만에..
10,진짜감동.. 한번뿐인인생 정말 후회없이 살아야겟다.. 최고의영화.
10,조금만 시간이 더 길었으면 좋았을텐데 하지만 최고다!!
9,재밋게 봤지만 중요한건 돈이 꼭 잇어야 한다는것? ㅠ_ㅠ;
10,로멘틱코미디에 식상했던, 보고나서 맑은느낌
10,후회없는 인생을 살아야 겠다. 지구는 넓고 인생은 짧다.
9,굳이 꼽자면 주인공들이 조금은 더젊었으면훨씬 설득력이..
10,재미도 있고 교훈도 주는 요즘 볼만한 영화
10,담담한 영화
10,앞으로 어떻게해야할지 해답이나온영화 , 강추
10,좋다. 훈훈하고 약간의 유머까지.
7,막판에 진한 감동을 주기도 하지만 전체적으로는 아쉬운 편이다
9,삶의 끝자락에서 인생의 진정한 기쁨을 찾아가는 아름다운 두친구
10,보고울엇다 최고다 이건정말 최고다 우정그린 이야기라고해도좋고 아 진짜최고다
6,과한 기대는 관람의 적
9,흔해빠진 모티브지만 참 맘이 따뜻해지는 영화
9,한번쯤 뒤돌아 볼수 있는 두 사람의 이야기..
10,멋있다.. 그리고 재밌다.
9,이런 부류의 영화는 좋아하지만, 약간은 지루한점도 없지 않아 있었다
10,아무 생각없이 봤는데 최고
9,오랜만에 재미있는 영화를 본듯하다
8,의미있는 일을 한다기 보단.. 두 노인의 돈 OO 액션임 연기는 역시 좀 쩔었음
6,배우들 연기나 스토리를 기대했더니..멋진 여행지에 눈만 즐거웠다는..
10,쵝오
10,재밌다.
7,두 배우를 한 영화서 본것만으로도 만족
10,나의 60대는어떨까
10,부모님에게 보여드리고 싶은 영화!
10,우리는 이런것을 원한다 우리는 감동을 원한다
8,좀 지루하다..;
10,영화내내 웃음이 떠나지 않았다... 진한 감동과 위트가 넘치는 영화
10,여운이 남으시는분. 델마와루이스,노킹온헤븐스도어를 꼭 보시길..
5,감동은 주려는건 알겠지만.........지루한건 어쩔수 없는..
4,하고 싶은 걸 할려해도 결국은 돈이다. 하고 싶어도 못하는 사람들은???
7,좀 진부한 느낌이네요 결론도 진부하고..
8,영화를 만들 줄 아는, 관객의 마음을 사로잡는 방법을 아는 사람이 만든 영화.
10,잭니콜슨,모간프리먼 그들은 지금까지도 우리에게 감동을주는 큰힘이 있었다.
8,의미있는 내용뿐만 아니라 두 명배우의 연기도 굿...
8,훈훈하다. 함께여서 더 아름다운 그들의 마지막 여행.
10,역시나... 결코 후회안할 그런 작품
10,메마른 백인과 마음가득 흑인. 둘은 친구가 되었기에...버킷리스트를완성하였다..
8,인생의 교훈을 주는 영화
10,인생의 어느 지점에 와있든 필요한 영화!
10,초반부에 몰입도가 살짝 떨어지기도했지만 두사람의 연기와 감동에 빠졌습니다
10,감동적이네요
10,천국의 문은 이렇게 두드린다!
10,훗 훈훈
8,두 배우의 훌륭한 연기 그리고 잔잔한 메시지. 보는 내내 생을 뒤돌아 보았습니다.
7,좋은 여행이 될 수 있었을 것 같았는데 조금은 진부하다는 생각이 드는 건-?
7,스토리는 흥미있고 두 배우의 연기도 좋았다. 하지만 뭔가 찜찜한 느낌이 드는 건..
7,알바들이 많구만 딱 7점짜리 영화다..  유쾌하지도 않고 그렇게 큰감동도 없다.
8,잔잔하면서 깊은 생각을 하게 만든 영화이다. 삶과 죽음에 대해서.....
10,시사회나름괜찮았다.
8,무거운 내용이지만 가볍게, 그리고 의미있게... 그리고 감동있게 그려준 영화^^
9,나를 다시 돌아보게하는...소소한 웃음과 잔잔한 감동이있는..
10,시사회 보고 왔는데... 볼만합니다. 두 배우 연기 아주 좋았구요.
10,인생을 다시 돌아보게되는영화 감동적이에요
10,시사회감사해요/암수술후 본영화, 삶의 의미를 다시한번 깨닫게해주었습니다.
10,이런 영화를 꼭 봐야 하는거죠. 정말 감동!
10,이제서야 개봉을 하네요...완전 감동인데...추천추천~
10,완전감동, 외로움. 따뜻함
10,역시 모간프리건 ,, 진정한벗 삶에필요한부분...
10,괜히 최고의 배우가 아니네요. 감동이었습니다.
9,역시 친구란 ~ 좋아
8,감동, 아름다움...한 편의 수필같은...시같은...
10,유쾌한 죽음. 참 좋다.
10,너무너무 재미있고 감동적이예요^^ 모든 사람들에게 강추하고 싶은 영화!!!!!
10,정말 감동입니다~ 올해 최고의 영화!!!!! 할아버지의 매력에 풍덩~~ 빠지게 됩니다 ^^
8,철학적인 노킹온헤븐스도어
10,너무 감동적이고 저할아버지 브루스올마이티하고,에반올마이티 할아버지아니신가,,,,
7,유쾌하면서 감동을 준 영화...좋아요...
10,너무 감동적이고 재미있었어요
10,요즘에는 꽤나 보기 힘든 명작.
10,영화를 다 보고 나서야 롭라이너연출인걸 알았다. 스탠바이미의 노인버젼 같았다
9,진부한 소재이지만 마음이 따뜻해진다..
10,올 봄 꼭봐야하는 영화
10,나도 언젠간.......................
10,잭니콜슨과 모건프리먼의 연기는 역시 어디 가지 않는구나... 감동이얌...ㅠㅠ
10,밑에 분 의견에 동감! 어거스트러시 노인버전!
10,아..감동.. 짱이네.. 어거스트러시 급이네,,,
10,초반에는 즐겁고 후반에는 묵직하다..
10,지금 행복한 나임을 돌아보게 하는 영화.. 담배 끊어야지 에으...
10,시사회 다녀왔습니다~ 역시 잔잔한 감동이..쿨럭,,ㅠㅠ
10,꼭 보세요.
8,너무 무겁지 않은 죽음에 관한 영화..나의 버킷리스트에는 어떤 것들이 적혀질까?
10,이런걸 진정한 영화라고 하죠...
10,감동 지존 ㅠ   아잉 인생을 돌아보내 ㅠㅠ
10,너무 감동받았어요 TT 처음으로 눈물흘린영화 T T 제 인생의 최고의영화입니다.ㅠ
10,코믹인줄 알았는데 ㅠ.ㅠ 체험하신 분들은 공감... 계속 눈물만 흐르네요
10,내 개인적인 취향으로 더할 나위없는 이런 영화를 볼때마다 너무나 행복해.
10,역시. 롭라이너 답게 잔잔하면서 유쾌하면서 끝까지 보게 만드는군...젝 니콜슨 굿!
8,잔잔한감동,,거장의연기력은 좋았지만 ,, 뭔가 조금더 감동을주었으면,,,
10,나도 나이가 먹어서 죽음이란 벽앞에 다다를때..  행복한 죽음을 맛보고 싶다.
10,우연히 본 영화가 이렇게 가슴을 찡하게 만들줄이야
10,긴설명이 필요없다......꼭 보시길 바랍니다.^^
10,두 배우를 한 스크린에서 만날 수 있다는 것 자체가 영광.
8,유쾌한 그들, 행복한 삶이란 이런 것임을 보여주는 영화
10,약간은 뻔하지만, 근래 봤던 영화중에선 최고로 재밌었다.
6,헐리우드식 잘 죽는 방법
10,나이가 먹은 후에도 너무 사랑스러운 두 사람.
10,두 거장의 최고의 연기와.. 자신의 삶에 대해 생각을 하게 하는.. 명작
9,가끔은  해야 될일과 하고싶은 일 중 우리는 하고싶은일을 얼마나 할수 있을까
9,간만에 참 따뜻한 영화였어요.
7,kick the bucket...죽을 땐 죽더라도 list는 쓰고 죽는다~
10,당신은 참 된 기쁨을 찾았나?
10,생각없이 봤는데.... 애잔한 여운이 남내요
10,37년 동갑내기의 열연에 박수를 보내고 싶습니다. 기대해보던 최강의콤비.
10,모건프리먼,잭닉콜스 두거장의 연기 감탄. 후회없는 인생을 살기바라며 꼭 보세요!!
9,예고편1:50부터 나오는 곡을 알고싶어요longcastle@naver.com
10,과연 누가 이영화를 9점 미만으로 평가할 수 있겠는가
10,두명의 동갑 거장배우의 절정의 우정연기와 감동... 아름다운 영화
10,주위를 한번 둘러보게 만드는영화. 지금 당신의 모습을 보세요
10,감동이 물밀듯이 밀려오네요..ㅠ뭉클함이 도는..
4,두배우들연기는최고였는데... 솔직히 뭔가모자른영화..
10,참 ㅠ ㅠ  이 두분이 정말 많이 좋습니다 ㅠㅠ
9,노킹 온 헤븐스 도어보다 무겁지만, 결고 재미가 떨어진다고 말할 수 없다!
10,내생에 마지막으로 하고 싶은일은 물까?
10,이영화 내용은 누구나 꿈꾸는 그런 아름다운 것이였다.. 멋지다
10,헐리우드 악평론가들, 돌아가시기 직전에 이 영화주인공들 부러워하지나 마쇼.
10,밑에 한심한 뇌로 영화를 보니 이해가 안되지.. 좋은영화를 볼 줄 몰라 불쌍!!
1,잭 니콜슨과 모건 프리먼의 인내심에 박수를 보낸다. A absolutely stupid movie!
10,정말로 멋있고 당신 이 죽기 전이라면 어떻게할까?
10,대사 하나 하나가 멋있는 영화 &gt_&lt
8,있어 보이려 애쓰지 않아서 좋았다
10,삭발하고 뒤뚱거리는 잭 니콜슨 너무귀여워 미치겠엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,주제는 좋은데, 감동이 없다. 좀더 재밌게 전개할수있는 영환데,,꽃피울려다 마네
9,2%아쉽다.. 그치만 좋은영화다. 이런영화는 그냥 그자체만 봐주면 안되는걸까?
10,삶과 죽음 그리고 우정까지 ..... 나에겐 이 영화를 보는 순간이 최고였다
7,얼마남지 않은 인생...당신은 누구와 무엇을 하며 보낼 것인가...
7,영화는 실망. 하지만 두 노배우의 만남은 대 만족!
10,생애 마지막 순간 만난 두 남자의 우정....감동적이고 아름다운 내용
6,노킹 온 헤븐스 도어가 그립구나
10,진부하다고는 하나 마음한편으로 울려퍼지는 이야기인건 아무도 부인할수 없다.
10,잭의 연기5점 모건의 연기5점 두 명배우의 연기만으로도 충분히 10점짜리 따뜻한 영화
8,좋기만 하구만 뭘 따지긴.....아무튼 굿!!
7,더업이 진부하다.하지만 감동
10,진부한 내용이지만..두배우의 연기에 동화되어버리다..
7,배우들은 최고나, 역시 내용만큼은 진부하기짝이없는. 그래도 끝엔 눈물이.
7,진부한 이 영화에 감동을 받는...거의 불가능한 실수를 하다
9,너무 만들어낸 감동인듯 싶지만.그래도 딴 영화보단 낫네..이정도도 찾기 쉽지않아서
10,아름다운 영화네요. 아주 볼만한 영화입니다.
8,캐나다에서 본 아름다운 영화..뛰어난 연기를 바탕으로 한 작품이지만...2%아쉬운....
