이다
8,
10,2차 세계대전에서 가장 큰 피해를 입었던 폴란드 유대인의 희생도 그만큼 컸는데 유대인들의 전쟁전후의 상황을 1시간 반 동안 압축해서 아름답게 그려낸 수작입니다 독일인에 의한 희생만큼 폴란드인에 의한 죽음과 약탈도 많았다 하는데 저간의 사정을 알고 보면 더 풍부하게 읽히는 영화입니다 감독이 천재인 모양입니다 절제된 연출도 좋고 허공이 더 많은 프레임은 그 이상의 것을 상상하며 감정까지 짚어보게 만드네요  연기도 참 좋습니다 우연히 보게 되었는데 시간 가는 줄 몰랐네요
9,더없이 아름다운 화면 위 역사와 현재, 인물과 인물, 종교와 세속의 교차
7,순간의 영상이 많은 의미를 내포하게 만든 영화
10,미술작품을 보는 듯 했다!
10,장면장면 한장의 사진과 같이 아름다운 영상미!!!
8,폭풍을 고요하게 쓸어내리는 듯한 연출, 이다만의 추모방식이 인상깊다
6,우리 인생의 실제 모습은 이 영화 같을 거다.
10,
9,이다가 행복하길 바라며
10,이다를 꼭 안아주고 싶다 사실 내가 이다에게 기대고 싶다
10,이 영화보고나서 내가 좋아하는 쥬피터를 들을 수 없게 되었어요... 너무 슬퍼서요~
9,절제된 색, 절제된 시간. 하지만 차고 넘치는 '시네마'
10,영화를 놓쳐버렸다 까비
9,인생 영화 중 하나.
7,전쟁, 학살, 이념, 인생.
8,사실 애도해야 하는 대상은 죽은 당신이 아니라 남겨진 우리
10,좋은 영화입니다. 추천해요!
9,간결해 보이던 이야기는 영화가 끝나고 나서 한없이 깊어진다.
10,흑백이 가진 여백의 미 정말 좋으듯해요특히 마지막 이다의 마음을 표현한 감독의 연출력 훌륭하더군요
10,ㅕ훌륭한 영화였습니다. 감사합니다.
9,개인적으로 좋아하는 스타일의 영화라 아주 좋았어요.흑백의 사진집을 보는것 같았어요.
10,흑백화면과 대문짝만한 배우 얼굴 샷과표정으로 대사를 치는 듯한 배우들에게무한한 감사를,,,역사의 아픔을 그림그림 하나로 표현해주고 있다. 고급스러운 영화입니다
7,끝내 흔들리는 마지막 걸음
10,흑백의 여백, 스크린으로 봐야만 느낄 수있다.
10,누군가에게는 영원히 이어질 것 같은 평범한 일상이 다른이에게는 불시에 송두리째 뽑힐 수 있으므로 굳이 매여있을 필요가 없는 것이 된다.
8,흑백이며 소리가 적어 집중력을 요하는 영화.그럼에도 불구하고 이다의 정신상태 묘사는 훌륭하였다.
9,회색 수녀복이 잘 어울리던 이다
8,벨라 타르를 연상케하는 이미지들, 과도한 헤드룸 샷이 오글거리고 거슬리지만 장면하나하나는 소장하고픈 회화같다.
8,국가와 종교는 과연 삶을 희생할 가치가 있는가? 시대의 그늘을 밟고서 던지는 날선 질문. 인간은 과연 무엇을 위해 살아가야 하는가? 삶의 외길에서 던지는 회의에 찬 시선. 정결한 흑백 화면의 여백에 은은하게 번져 강렬한 울림을 남기는 상념의 메아리. 영화가 끝나고 비로소 시작되는 영화.
8,음... 유대인 역사에 대한 이해가 부족해서 영화가 줄 수 있는 감동이라던지 감정의 폭이 좁았던 것 같다. 흑백 영화의 매력이 있는 영화이지만, 좀 갑작스러운 전개들이 군데 군데 있어 아쉬 운 점도 있었다.
8,
9,
8,삶을 채워나가는 사람과 삶을 비워나가는 사람의 동행
8,잔잔함 속에서 깊은 울림을 주는 영화였어요. 보는 내내 많은 생각을 했습니다.
8,이런영화는 대체 우리나라는 왜 잘 안만드는가..
10,영화로 철학을하다,,흑백화면을보니 머리가맑아짐
8,평범한 인간이 수녀가 되기까지
7,잔잔하고 고독한게 마치 진짜 현실같다.
10,오래된 영화인 줄. 구원, 역사 청산 등의 주제를 담은 걸작.더할 것도 뺄 것도 없는 완벽한 80분.
8,종교와 인간이 서로를 마주했을 때 양 쪽 모두로부터 발생하는 괴리.
10,어쩔 수 없는 환경에서 생명을 지속해야 했던 방법이 처음부터 개인의 선택이 아니었으나, 그녀가 앞으로 가야할 길은 자유의지인 것 같다. 인간에게는 경험할 수 있는 권리를 신으로부터 받았다. .. 그녀의 눈동자, 무릎 꿇는 장면, 고갯짓 등 순간마다 담담한 고민을 전달한다. 삶의 이유와 방법은 무엇일까, 신은 어디에 있을까- 사색할 수 있는 영화입니다.
9,말하지 않고 말합니다. 한 여인이 한 여인에게. 그리고 망각을 짊어지고 사는 남자들에게도. 신에게도.
8,순수한 존재는 오염되지 않는다
7,과연 신이란 존재하는건가? 존재한다면 왜 유대인들에게만 기혹한가?
10,완전 걸작이네  완벽하다
10,흑백영화를 사랑하게하는 영화
9,나도 모르게 빨려들어가고 있었고 한 장면 한 장면 전시관에 걸려있는 멋진 사진작품 같아서 내 눈이 행복하다고 말하는 것 같았다. 조용한 침묵의 영화라 오히려 귀를 쫑긋하고 볼 수 있었다. 시끄럽지 않고 화면을 꽉 채우는 오브제도 없었는데 무언가가 꽉참
9,그냥 조용하게 흘러 조용하게 끝나지만 뭔가 한 사람의 인생을 다 본거 같은 영화
8,루실라(peop****)님의 평가가 전 기가 막히네요! 이런 류의 감각만이 옳고 다른 감각의 영화는 다 쓰레긴가요?이 영화에 그런 평은 더욱 화가 납니다.나치 같아요!
10,"그 다음은요?"이다의 대사가 참 슬프네
9,나아가기 위해 흔들린다는 것. 110분 내내 흔들리던 이다가 마지막 순간  비로소 찾게 된 굳건하고 단호한 그 표정이, 말주변 없고 재미없는 이 영화가 그래도 존재해야 하는 이유를 분명하게 설명한다.
9,많은 생각을 하게되는 영화입니다..
8,다채로운 흑백 그위를 겉칠한 그녀의 色
9,어쩌면 수녀원이 그에겐 가장 평범한 곳이였을지도.
10,이영화는 많은것을 생략하고 많이 러프하다하지만, 관객으로 하여금 많은것을 생각하게 한다
7,이다 이모가 왜  자살을 했을까요?
9,군더더기 없는 깔끔한 연출
9,흑백의 미장센, 움직임없는 카메라와 독특한 화면구도, 미니멀한 연출/편집의 여백.. 모든게 너무 매력적인 영화입니다!! 안나가 이다를 찾아가는 여정과, 그과정에서 드러나는 폴란드 현대사의 비극적 파편들을 바라보는 관조적 시선도 참 인상적이네요.
9,파밸 포리코브스키의 4:3분할 흑백필름이 만들어 내는 미장센은 가히 고혹미의 극치이다.
10,최고의 영상미....
7,신에게 귀의하는 것은 답이 될 수 있을까?
10,내가 본 영화 중 최고다…
10,흑백  포스터의 분위기를 보고 지루함을 감안하고 봤지만 한장면도 잊혀지지 앉을정도로 인상깊었다. 긴 공백과 몇 없는 대사에도 주인공들의 눈빛과 연기로 끌고 가는 영화.지루함을 감안하고 본다면 이보다 지루하지 않은 영화는 없다.
9,고요하지만 놀라운 영화
8,성당에 던져진 유대인, 결코 자신의 의지가 아니었을 그 삶으로 돌아기는 이다의 선택이 무엇을 의미하는지는 좀 더 곱씹어봐야 알 것 같다. 그녀가 성당을 떠났다면 그녀의 이모가 그리 외로움에 몸을 던졌을것 같지도 않은데
8,마지막 장면의 이다는 살아있다.
10,안나의 머릿결이 궁금해지는 아름다운 흑백 영화.
7,프레임에 갇힌 소녀, 자신의 길을 간다.
10,처음볼때, jQuery224041596834786590486_1525971474260?두번볼때  ?!!세번볼때  !!!
10,본 중 가장 정갈한 영화. 대사가 많지 않지만 하나하나가 다 촌철살인이다. 인생을 어떻게 살 것인지 방향성을 제시해준다. 세상이 뭐라 하든 나는 이다의 용기와 진실성에 박수를 보낸다. 멋진 그녀... 세상에 정답이란 건 없지.
9,인간 실존의 단면을 잔잔히 그려낸 영화!
10,삶이란  무엇일까~~~
7,수녀 = 순결X, 타락의 극복O ???;;;
9,조용하지만 많은말이 함축되어있다
3,삶의 뿌리 자체를 저주하는 영화
10,자신의 인생을 가족을 죽인 남자가 결정했다는 사실과 가혹했던 신에 대한 반항으로 몸을 틀어 보지만, 결국 몸과 마음이 기억하는 곳의 안락함으로 회귀하게 된다.
9,인간은 완벽한 믿음을 가지고 살아갈 수 없다. 그것은 고정된 프레임에 갇힌 이다의 모습처럼 불균형적으로 보인다. 영화 마지막 유일한 핸드헬드 장면 속 이다의 모습처럼 수없이 흔들리고 반문하고 겪고난 후에 스스로 믿음을 선택하는것이 더 나은 길 아닐까
8,가족사에 숨겨진 비밀(비극)과 진정한(?) 자아 찾기...강렬함한 인상을 안겨준 선명하고...감각적인 흑백 영상과 여백의 미...파워 당당 판사 이모의 돌발행동에 충격...
9,개인적으로 신과 종교는 부정하지만 결국 담담하게 자신의 길을 가는 이다는 깊은 울림을 준다.
9,마지막 평범한 삶의 유혹을 뿌리치고 끝내 다시 수녀원으로 가는 그녀의 모습에 슬픈 감정을 느꼈다. 어쩔 수 없었던 것인가.
9,마지막 장면에서 눈물이 주르륵.. 전혀 눈물을 강요하지 않았지만..  훌륭하다..  이다의 용기와 희망에 찬사를 보내고싶다.
10,이다의 슬픔에 공감이 가서 너무나 아팠습니다. 고통을 이겨내고 잘 살았으면 합니다. 인류의 역사는 참으로 아이러니합니다.
7,결혼을하고 집을사고 아이들을 키우고...그다음은? 완다와 함께 부모님을 찾는 여정에서 이미 이다는 인생의 허무함을 느꼈을것같다 모든걸 경험하고 나서야 더 굳건해진 이다의 모습은 행복해보였다
8,속세를 모르는 것과 아는 것의 엄청난 차이.
10,뛰어내릴 수 밖에 없는 그녀, 그녀를 존중하는 이다
9,절제된 화면과 언어 생각하게 하고 여운이 깊게 남는 영화다우리나라 영화는 욕에서 시작해서 욕으로 끝났다고 할까영화를 보면 문화 수준이 보이는것 같다.
4,글쎄... 난 솔직히 지루...
6,무던 하고 담담하게 영상으로 이야기한다
7,좋은데 뭔가 미진한..잔잔한 엔딩에 익숙하지 않아서일까?
10,나의 얼굴을 구성하는 자는 누구인가, 혹은 무엇인가.
8,호수처럼 잔잔하고 파도처럼 크게 치는 울림
8,힘들 때 보면 더 힘들어지는 영화. 상처가 깊으면 평범하게 살기 힘들다표면이 잔잔하다고 내면도 그럴 것이라단정 지어선 안된다.
5,예술성 그딴거 모르겠고 재미도 ...   남는것도 그닥 없지만 왠지  평론가나가식쪄는 인간들은  철학적이네... 운운하며 빨아줄꺼 같은 영화
10,미려한 흑백 투명한 공백
8,눈은 가끔 녹아서 구정물이 되지만 언제나 투명한 물이기에
9,이다의 삶속에서 내가 보인다.
9,모든 장면은 마치 예술 흑백 스틸 사진같이 아름답다
10,완벽하다. 영상미. 절제미. 음악. 배우. 잘 만들어진 영화를 본다는 즐거움 선사.
5,참, 너무 지루해서 빨리감기로 봄. 대사도 없고, 내용도 없고..
9,강렬한 줄거리에 대비되는 담담한 흑백영상이 아름답습니다
10,흑백 화면 속의 이다의 삶의 짧은 토막은 살며서 많은 일을 겪게 되는 우리의 삶과도 같다.덤덤함,놀라움,반가움,절박함,통렬한 슬픔과 고통 그리고 즐거움과 기쁨,희열까지.그 흐름속 마지막 이다의 발걸음과 얼굴에 공감하지 않을 수 없었다.
9,인물을 따라가지 않고 그 모든것을 담을려는 장면 하나하나가 너무 아름답다...
9,저 진짜 재밌게 봤는데ㅠㅠㅠ 남자배우 이름좀 알려주세요....흑흑
7,흑백 영상 속 여백의 미.
7,아쉽다. 내 속에 7점대 영화..
10,흑백으로 처리한 감성과 폴란드의 시대상 까지 감명을 준다는 것은 이런것일까
3,너무 어려워서 3점..ㅜㅜ끝까지 보는데 힘들었네요.너무 정적임...
8,해보기 전엔 부질없음을 알 수 없는 법. 거짓을 거부하고 인생의 갈림길에서 진실함을 택한 그녀의 고뇌와 지혜. 어려운영화였네 이영화
8,c'est la vie
9,인생의 의미를 되새기게 해주는 훌룡한 영화임.나의 삶을 진지하게 살도록 동기부여가 됨.단순 자극에 호소하는 영화가 아니고사고하는 즐거움을 주는 영화임.강력 추천함!
10,아름다움 그 이상의 침묵이라는 말이 가장 어울릴 영화
9,비워져 있는데도 또 꽉 차있는 그런 이야기
8,사진을 보는듯한 카메라기법 전반적으로 무표정한 이다의 모습과 완다의 뛰어난 연기력. 두사람의 슬픈 가정사와개인사가 폴란드역사속에서 유대인과 비유대인들간의 아픈역사속에 잘 녹아들은 작품. 공산주의시절에도 발라드풍대중 연주가 인기를 끈것은 의외.
10,오랜만에 본 좋은 영화였어요
2,아... 어렵다 어려워..
8,성과 또 다른 성 사이에서 비틀대다 결국 오롯한 자신만의 길을 선택한 그녀에게, 신의 축복과 은총이 함께 하기를.
6,아트무비 학교의 모범생 같은 물건이었다. 딱히 흠 잡힐 것도 없지만 결정적 한 방도 없는 그저 그런.. 유대인이 유대인 탄압 영화만 만들면 상을 받는구나.
7,대화도 해설도 없이 정적인 프레임과 여백으로 담아낸 시대와 삶.
8,침묵과 여백으로 더 많이 말하는 방법.
9,영화는 끝났지만 여운은 길다.
9,색다른 촬열으로 절제미있게 아품을 연출하는 것이 이채롭다
9,화면을 가득 채우는 여백과 카메라앵글 구석에 위치한 인물의 고뇌어린 표정이 다양한 감정을 야기한다. 삶의 의미와 방향, 모두의 고민이지만 우리는 각자 다른 선택을 한다. 담백하지만 세련된 영화.
10,특이한 화면비와 정적인 구조속 긴장감 !
8,가끔 다 포기 하고 싶을때 너무 힘들때 봐도 좋을듯.
10,영화를 봐서 심란해졌다...
8,4:3 화면이 과거 명작 흑백사진을 보는듯하다. 섬세한 화면, 조명연출에 정치와 개인의 삶을 넘나드는 폭넓은 이야기. 흐르는 역사속에 인간은 능동적이어야 한다.
8,흑백화면 만이 보여줄 수 있는 화면의 질감에 탄복. 암부표현은 또 얼마나 신선한지... 이런 영화도 가끔 봐줘야 인생이 풍요롭게 느껴지지 않는가. 이런 영화를 만든이에게도 감사하고 이런 영화를 감상할 수 있는 '나'라는 것에 또 감사한다.
9,이다가 일탈을 하듯, 영화 역시 영화 스타일적 패러다임으로 부터 일탈 한다.
8,흑뱅영화의 절제미가 돋보인다.
8,굳굳굳입니다. 볼만한영화
10,절제된 메세지와 영상미 흑백으로 부각되는 것들!
8,조용하고 불친절합니다. 좀 더 알았으면 좀 더 보였을 것 같아서 아쉽네요.
10,공감 1위에서 왜 못만드냐고 하셨죠? 이런 영화를 만들면 볼 사람이 여기 평점단 123명 밖에 없으니까요. 돈이 원수임 돈이 ..ㅠㅠ
8,연신 조용하게 흘러가는 동안 느껴지는 묵직함
9,회색 세계에 파묻힌 이다의 붉은 머리
9,화면 한컷 한컷이 모두 다 아름다웠습니다.
9,성스럽게 아름다운 영화
9,삶의 즐거움을 찾는 상업적 '로드무비'와는 다른
9,영상미가 정말 뛰어난 영화. 묘하게 여운이 남는 그런 영화네요
10,끝난 전쟁이 폴란드에 안긴 조용한 비극.
9,음악, 화면, 대사, 배우들의 마스크까지 아름답고 건조해서 좋았음
9,적막해서 더욱 슬픈..
10,스크린 밖 절벽으로 가는 그녀.
5,여백과 정적의 미. 하지만 잠이 온다
1,여백의 미가 돋보였지만 스토리면에선 불친절한 영화
10,많은 것들을 생각나게 하는 영화.
9,회색의 수채화 화면, 유대인과 집시에 대한 박해를 인정하고.과거의 악행을 참회하고. 처음 본 폴란드 영화
10,정말 잘 만들어진 작품! 명징하고도 깊은 슬픔.  타인의 고통에 공감하게 되네요
9,절제와 여백의 미학 재미는 없고 감동도 약함
10,여백의 영상미 감성 내용 등 어느하나 아름답지 않은 것이 없었던 듯..
8,경험 해보지 않고 선택해야는 것은 무의미하다는 말에 공감한다. 흑백의 고요가 경직이나 차가움 보다는 평안함을 준 영화. 구도와 절제 음악까지 그녀의 침묵과 잘 조화된 한 편의 움직이는 화첩같은 영화.
9,대사가 말해주는것이 아니라 그녀가 왜 그렇게 했을까를 생각하느라 날이샜다
9,흑백과 여백의 영상미. 잔잔한 슬픔. 세간과 출세간의 경계는 어디인가.
10,한 개인에 미친 끔찍한 역사를 돌아보게 만드는 우수한 영화입니다. 우리에게도 아픈 상처를 들여다 볼 수 있는 작품이 많이 만들어졌으면 합니다.
10,배경의 여백과 강한 설명이 없어 주는 호기심과 매력
9,음악도 훌륭하며 영상미가 너무 이쁘다.60년대 폴란드로 빨려들어 갈듯하다
8,상업영화를 좋아하는 사람에게는 비추. 개인의 성장이나 시대적 상황에 대한 시각을 받아들일수 있는 사람에게는 수작. 개인적으로 열린결말이 좋았으나 우리네 정서에 맞기보다는 유럽의 정서에 부합하는 점에서 공감의 한계가 느껴진다.
10,영화의 배경도, 인물도, 앵글도  흑백처럼 단순해 보이지만...깊은 여백과 울림이 있는 영화
8,주인공의 내면변화에 초점을 두고봤는데, 마지막부분은 생각치못한 반전이네요.  차분하고 함축적인 영화였어요
8,아픈 역사에 바치는 무채색 빛 묵시록...
5,걍 흑백사진 컬렉션 . 영화를 이렇게 재미없게 만들기도 참 힘들었겠다.
7,흑백 필름이 더욱 감정을 살리는 느낌.
8,군더더기 없다 이다의 선택이 이해가 간다
10,인간의 고결함과 인간의 끔찍함사이에서 분열하는 연약한 인간의 모습을  냉소적인 카메라에 담아 미지근하게 데운 후 보여주는 연출, 숨막히게 아름다웠다.
9,2월 24일에 압구정CGV에서 아트톡으로 봤습니다. 평론가 설명이 있어서 그래도 이해가 가능했던 영화가 아니었나 싶네요. 흑백 영화도 참 매력이 있더군요. 눈 오는 화면 인상적이고 예쁨..
10,낯선 비율이 주는 파격. 익숙치않은 흑백이 주는 안정감. 이국적 풍취의 폴란드거리와 그시대. 화면아래 혹은 구석 어딘가에서 투영되는 차분하고 정적인 인물들의 움직임. 그 순간순간의 메세지. '나'를 찾아가는 한 존재의 각성 그리고 흔들리는 그 한걸음.
7,개인의 과거가 역사의 아픔과 만나는 과정 자체는 새롭지 않지만, 무표정의 주인공이 겪었을 감정은 잘 느껴진다. 더 많은 이야기로 빈틈을 채우는 대신 침묵으로 여운을 남긴다.
2,잠옴 잠오오옴믐음흠음
10,섬세하다는 말로도 부족한 완전한 섬세함.
9,영상미와 작품성이 돋보이는 영화였어요
10,영화를 다 보고 나와서도 이다 특유의 그 똘망똘망한눈빛이 잊혀지지 않는다.
10,오랫만에 보는 흑백영화. 독특한 카메라 앵글과 연출력이 돋보이는 영화...
10,경계와 선, 구도와 시선이 아슬아슬하지만 또 무심한듯 하기도 한 것이 이 영화의 색. 이다의 이모가 이다와 헤어진후 이다 라고 이다의 이름을 내뱉었을 때의 느낌을 준다. 투명하게 아름다워요
9,수녀원으로 향하는 흔들림과 처음 힐을 신어보는 서툴음이 닮아 있는건 자신의 선택 또는 첫걸음이라는 의미 아닐까 ..
9,이다를 보여주는 화면은 흑백이지만 사실 흑백이라기보다는 그레이에 가까운 화면이다. 그 와중에 이다의 눈은 강렬한 검은색눈동자로 보이게 되는데 그 눈빛이 너무 아름다웠다. 색채가 없었지만 붉은색 아름다운 머리카락을 상상하게 하는...
1,따분해 솔직히. 뭐 있어보이려고 끼워맞추기식 해석, 허세평 남기는짓 ㄴㄴ해
10,이다.. 너무 아름다운 영화. 언뜻 지루할 수 있지만, 영화를 보고 나면 한동안 그 감동에서 벗어나지 못하는 그런, 매력적인 영화인듯
8,대중성은 없다. 극장에 총4명이 봤으니. 하지만 이창동의 '시'가 좋았다면 이 역시도 좋을 듯. 폴란드역사를 잘 몰라 놓친것이 많아 보이지만 뛰어난 영화인 것만은 확실하다. 곱씹을수록 우러나는 연출의 디테일과 캐릭터설정은 두고두고 교본이 될만하다.
10,10점 만점에 10점~
7,왜 우리는 이런 영화를 만들지 않고 싸구려 감성팔이만 해대는가.
10,흑벡영화가 이렇게 영상미가 좋을수 있구나 하면서 봤던 영화로 주인공 이다의 연기력도 돚보였던 영화였어요
9,마지막 흔들거리는 이다의 길이 이영화의 의미다.
10,단순한데 아름답고 우아한데 강인하다! 한 번 더 보려고 한다~
1,이런영화 볼거면 1940~60년 영화보는 백배좋은것같다 영상미 ㅋㅋ 십대 이십대는 흑백티비가 뭐지 모르니 영상미찾고있게지 이런걸  돈주고 보다니 ㅋㅋ 걍보라해도 안봄 내용도 식상하다  이런 영화처음본 사람이 많네 인터넷 강국에서 ㅋㅋ
10,당신의 주체적인 삶을 위하여
8,이다가 다시 수녀복을 입었을 때.. '우와'라고 했다..  그 전까지는 이전에도 많이 보았던 영화라고 생각했었다ㅠ  지루해하다가 감탄하고 끝남.. 윈터스본에서 시작해서 밀양으로 끝난 기분..
7,절제된 설명 속에 강렬하게 부각되는 상징
10,신의 무력함을 확인하고 나서도 다시 신의 품에 안길 수밖에 없는 인간의 역설을 보여주는 영화 잔잔한 영상미의 아름다움을 관조하다보면 뜻밖의 고통들을 마주하게 된다 그 고통들이 많은 것들을 생각나게 한다
9,분위기, 몇 없지만 강력한 대사, 그리고 애잔함이 강렬하게 다가온 영화였습니다 :)
10,기대이상으로 좋았습니다
3,흑백영화만의 영상미는 돋보이지만 이야기 전개가 지루하군
9,삶의 우회에서 느껴지는 깊은 여백과 몽환.
10,절제와 영상미 그 자체만으로도 만점이다.
9,여운이 진하게 남는 영화입니다. 추천!
8,자신의 정체성.용서와 이해!!!
9,많은 고민과 생각을 하게 하는...좋은 영화, 정갈한 흑백 화면과 잘어울렸어요...마지막 장면과 음악...영상미로 깔끔한 엔딩까지 좋았어용!^^
9,흑백영상미. 스토리.
1,빈약한 스토리를 완벽한 영상미로 대변한 깔끔한 휴머니즘...
2,흑백의미??난답답하던데
9,가를 수 없는 성과 속의 경계. 아름답다.
7,화면 가득 압도하는 흑백 영상에서 헤어나올 수가 없다.
7,결점없는 미장센이다의 눈
8,의도적인 침묵의 연출로 소리가 가질 수 없는 더욱 더 많은 의미를 담게 된 영화
8,c'est la vie
9,가볍게 본다면 이만한 지루한 영화없다.하지만 그 분위기와 주제는 굉장히 깊다.나는 평점 9점 줄만 한데, 호불호가 굉장히 갈릴것 같아서 다른사람에게 자신있게 추천을 못하겟다...
7,아름다운 흑백사진들의 나열, 그 속에 담긴의미
9,마지막에 수녀원으로 가는 게 아니라 복수하러 가는 거라고 생각했음..그후에 서원식 참석
8,많이보여주는 것 같지 않으면서도 , 모두를 보여주고 있는 것 같았다. 여백의 미, 공간을채우는 음악소리, '그 다음은?' '그 다음은'?  잔잔한 생각을 던져주고 가는 '이다'
10,연출조아용 샷조아용 아주조아용
9,기대보다 너무 좋았다. 특히나 흑백 처리와 인물을 중심에 두지않는 화면분할 방식이. 그래도 엔딩씬쯤엔 빨간 머리가 몹시 보고싶어졌다.
7,자신의 근원을 찾는 당연한 욕망과 욕망에서 파생된 혼란은 그녀를 현실로 등떠민다. '원래'라는 것은 무엇인가. '현실'과 다른 '근원'은 '본인'을 어떤 의미로 만드는가. 십수년의 종교적 삶도 단 며칠 간의 세속
10,영화의 구도,연출 모두 완벽....
10,생애 처음 극장에서 본 흑백영화!! 아카데미 외국어영화상 수상 축하~ 영화 넘흐 좋네요^^
8,일탈은 모범을 소망하고, 모범은 일탈은 소망한다. 그렇게 인간이 걷는 길은 모순의 길이다.
8,조용히 볼만하다. 아름답다
9,흑백영화인데도  풋사랑같은 연한 핑크색이 함께 한것 같은 영화.. 그녀의  선택이 옳다고도 나쁘다고도 할수 없을것이다. 그래도  확신에 찬듯한 마지막 그녀의 모습은  자유로워보였다.
10,아카데미 외국어영화상 탈만하다!!
10,마지막까지 숨 죽이고 지켜보게 되는 스토리와 아름다운 영상은 영화다운 영화를 봤다는 느낌을 강렬하게 받았다.
10,이 영화는 빈틈없는 구도가 인상적이다. 군더더기없이 깨끗한 톤과 면적의 배치가 영화에 아름다움을 더한다. 영화를 보는 내내 불편함이 없기는 처음이다. 복잡한 생각도 사라지고 해석을 하려 안간힘을 쓰지도 않았다. 나중에 천천히 다시보고싶은 영화 .
1,그닥닭달가꼬기오여주이쁜데그게끝
9,처음부터 마지막 장면의 이다의 모습까지 마치 한호흡으로 그려내듯 섬세하게 이어져가는 이 아름다운 영화의 많은 장면들을 숨죽여 따라갈수 밖에 없다
9,예술영화 좋아하시는분 꼭 보세요. 컷컷마다 진짜 끝내줌.오랜만에 좋아하는 영화를 봤네요. 이다.넘 충족되는 영화예요.글고 평점높게 준 사람들은 안목이 있으신분들임.베를린 천사의 시 같은 영화 좋아하시는분이면놓치면 후회할듯.
7,차갑고 건조하고 날카롭다.
8,이다지도 절제된 미학.
9,충격적인 미쟝센. 첫 장면부터  홀리다
9,1점 주시는 분, 자기 수준 그거밖에 안된다고 광고하는거나 마찬가지.
8,지금도 반복되는 광기의 역사 속에 또 다른 수많은이다와 완다를 생각케 한다. 무채색으로 읊조리듯 담담히 전해지는 메세지가 묵직하고 긴 여운을 남긴다.
9,쏟아지는 순백의 이미지
10,돈에 눈먼 악덕 자본들아 이런 영화도 가까운데서 좀 보게 해주라
10,올해 최고의 걸작 중 하나.. 여백의 미를 잘 살린 촬영은 주인공 '이다'가 느끼는 삶과 신앙의 공허함을 굉장히 잘 표현하였으며, 핸드헬드 카메라로 촬영된 앤딩씬은 가히 압권.. '신앙'.. 그리고 믿음에 대해 보고 싶으시다면, 추천한다!!
9,생이 나에 대한 저주이고 슬픔일 때, 살아가는 것이 나에 대한 헌신이고 희생일 때, 우리를 축복하고 구원하는 방법에 대해서. 완다의 몸짓은 자유로웠다.
9,서정적인 느낌이 좋았다.
8,깊은 아픔과 상처를 담은 이야기를 간결하게 표현해낸 영상의 연출이 인상적이었다.
8,기대한 만큼의 깊이감은 없었다. 그러나 신과 인간과의 관계를 재고하게 했고..., 이다가 영화 마지막 부분에 말한 "그리고 그 다음에는요?"라고  되물었던 부분이 인상깊었다.
10,다른건 모르겠지만 이다의 표정은 영화의 전체적인 분위기를 암시한다. 우선 그것만 캐치하여 여러분만의 이야기를 만든다면 관객들에겐 그건 큰 선물이다. 장담한다.
1,보다가 나왔어요.. 네이버 평점에게 낚인거 처음입니다만원 버리고 45분만에 나왔네요.. 진짜 비추입니다보다가 나왔어요.. 네이버 평점에게 낚인거 처음입니다만원 버리고 45분만에 나왔네요.. 진짜 비추입니다
1,정말 거짓말안하고 친구랑 둘이 7시 20분영화 상암씨지비에서봣는데 참다참다 나와버렸습니다 ㅋㅋㅋ알바생들 바쁘겠네이제  흑백의미? 니네가 돈주고봐도 이런말나오냐? 나살다 영화보다 중간에나온건또처음이네 아...양심이있으면 상영하지마라 내가이런평점첨이다
8,아름답고 잔잔한, 역사와 종교를 품은 영화
8,이다의 표정이 오랫동안 잊혀지지 않을듯...
10,아카데미상으로 확실한 방점을 찍었으면...
10,이런 뛰어난 작품 상영좀 많이 해라 극장들아!!!
10,대체 어디서 상영을 한다요~ ? 썩어빠진 국내극장들
10,종교영화인가?....
8,먹먹함 여운이 남는다.
9,흑백의 영상미가 좋았던 영화.잔잔하다
8,세상에 물들기에 앞서 종교에 물든 '순수한' 이다
10,여백과 공백은 미학이다
8,회화를 보는듯한 정적인 느낌의 영화. 화면을 감상해보자
9,안나는 수녀원장이 될까??아니면 결혼을 하게 될까 ??전문배우가 아닌데 이런 연기를 하다니...ㅋㅋㅋ근데 앞으로 배우생활 할 생각 없다고 하다니..ㅋㅋㅋ
10,안나의 마지막 모습을 담은 장면은 이영화의 유일한 핸드 헬드 숏이다   해보지도 않고 희생을 강요하는건 의미 없다
