안녕, 나의 소울메이트
10,재미있네요 내용도 탄탄합니다. 몇번 봐도 새롭네요.
10,두 친구의 사랑과 우정을 너무 현실적이고 감성적으로 잘 표현 한듯.. 신파 마저도 납득시켜버릴 정도로..
8,중국도 한국 뺨때리는 신파네요. 좀 담담하게 담을 순 없나.
10,소년시절의 너랑 연달아서 이거보곤 이 감독 팬 됨(+주동우도) 약간 두 작품 클리셰가 비슷한 감도 있지만 감독이 반전을 진짜 잘 쓰는듯. 초반 잔잔하고 답답하고 얀셩 왜저래 하면서 짜증났다가 중후반 스토리전개감 빠르고 둘 다 이해되고 막판에 울면서 봄
10,진짜…ㅠㅠ 여운이 진짜 대박이에요… 상상도 못한 전개입니다… 아 그냥 영화끝나고 나면 너무 여운이 길어서 머엉 때리면서 눈물만 쥬륵주륵 흘러요 말로 설명못할 심오함과 복합적인 감정… 인생영화입니다 왜 친구랑 보라고 하는지 알겟어요ㅜㅜ 친구들이랑 여행갔을때 같이 보는거 대박추천해요
10,내내 나의 오래된 친구도 꼭 봐주길 바라며 감상했던 영화. 물론 지금도
10,정말 영화보면서 감탄한 몇 안되는 연기를 봤어요스토리는 뻔할수 있디만 배우들의 연기가 돋보였어요주동우의 팬이 됐습니다
10,너무 좋은영화입니다.
9,
10,31살에 빛을 못보고 떠난 나의 친한친구가 너무 안타까워 영화를 빌어 한참을 울었다 내가 그녀의 몫까지 잘 살아보리라
10,나 또한 그만큼 인생을 함께한 친구가 있었고 세부적인 부분은 다르지만 전체적인 부분은 너무 공감되어 펑펑 울었다수십번 싸우고 절교를 반복해도 결국 그 친구가 너무 그립고 보고싶어지는 영화그 친구 또한 이러한 상황일때 나를 가장 찾아줬으면 좋겠다
10,태어나서 처음으로 재밌는 영화를 찾았다
10,주동우 중국 여배우중에서 연기 제일잘함.
9,세상이 나를 버려도 나를 계속 사랑해줄 존재 소울메이트
10,띵작. 추천합니다.
8,세 사람간의 관계 설정이 다소 아쉽지만, 잔잔한 스토리와 두 여배우의 연기를 보는 것만으로도 좋았다. 개인적으로 칠월이의 모습에 너무 마음이 아팠다
10,
10,평범한 우정 이야기일줄 알았는데 탄탄한 스토리와 섬세한 감정선, 그리고 반전까지 있는 명작!
10,영화 마지막 주동우 눈물 연기가 기가 막히다
8,아 59분남겼는데 둘이 싸울까봐 너무슬퍼서 여기까지만 볼겜
8,나의 청춘에 일말의 위로를 주는 영화
10,
6,음.... 성장드라마같기도하고 어떻게 보면 한 남자로 인해 서로를 향한 마음에 금이 생기는 모습이 치정멜로같은 느낌도 조금들고...흠.... 정말 여운남고 좋았다는 느낌이 들면서도 스토리가 맘에 안들기도하고 그랬어요... 세 사람 모두에게 해피엔딩일 수 있는 그런 스토리를 너무 바랬던 건지.... 좀 아쉬워요
6,재미없었음. 예술적인 감수성이 내가 부족한가봄.
10,평소 가지고 있던 대만영화에 대한 편견을 깨뜨려준 영화. 좋은 영화네요
10,잔잔한 여운이 남는 영화네요 인생영화라고해도 손색없을것 같아요~
10,나는 두 사람을 사랑이라고 부른다.
10,간만에 많이 울었다. 울음을 참았는데 클라이막스에 나도 모르게 흐르는 눈물을 주체할 수 없었다. 주동위와 또 한명의 여주인공,두 여주인공의 연기가 눈부시다. 그들의 인생과 우정이 너무 먹먹하게 다가온다.
7,배우들 연기도 좋고 각자 매력있는 건 ㅇㅈ, 근데 도대체 뭐 어쩌라는 건지 모르겠는 인물들의 말과 행동들. 결론적으로 영화적 가치가 떨어질 수 밖에…
10,나의 청춘을 되돌아보게 한 영화.따뜻하고 애틋한 첫사랑을 수채화처럼 투명하게 담아낸 영화다.
10,이 영화를 보고 중국영화의 대한 편견이 깨졌습니다. 너무 감동적이고, 마음이 먹먹한 영화네여 ㅜㅜ
8,이 영화를 보니 만날수 없는 나의 단짝 친구가 생각났다.
8,역사 깊은 중국의 한 영화제에서 최초로 두 여주인공이 여우주연상을 받은 영화. 시상식에서 시상 소감 얘기하는 영상도 보게됨. ㅎㅎ
8,Book smart vs street smart둘다 장단이 있다 인생을 위해서 둘다 필요하다
10,뜯어보면 스토리는 뻔한데 연출을 너무 잘 했다진실이 하나하나 드러날 때마다 스토리를 흔든다몰입해서 보면 눈물이 나는 영화ㅠㅠ친구 사이에 있을 법한 미묘한 감정을 잘 드러냈다칠월만 불쌍함ㅠ 특히 남주는 진짜..
10,몰입되게 연기를 너무 잘하시고, 스토리 또한 짱짱하게 집중해서 끝까지 봤습니다. 너무 재밌어요
10,누군가의 그림자를 밟는다는 건 끝까지 그 누군가와 함께한다는 것, 안생은 칠월을 만나 칠월의 그림자로 칠월은 안생의 그림자로 서로의 소울메이트가 되는 영화. 누구에게나 추천해주고 싶은 그런 영화인 게 확실하다.
10,여운이 참.. 오래 남네요 안생과 칠월 둘다 행복하길 원했어요 인생이 뭐하나 쉬운거 없고 순탄하지 않는 우리들의 인생을 보여주는 것 같아요
6,
10,
7,재미있네요. 여자들의 심리란...
10,보는 내내 나의 과거를 반추하게 되는 스토리. 절친과 애매해 지거나 절교하게 됐을때 보면...좋을영화. 지금은 서먹해졌지만 옛친구가 세상에 살아있다는것 만으로도 감사하게 됐다. 한번 더 보고싶다.
9,진짜 진짜 매력있는 주동우.. 영화에 빨려 들어가게 하는 매력이 있는것 같다
10,나 이 영화 정말 너무너무너무너무너무 좋아
9,잘못된 만남 흔들린 우정 나의 20대시절이여
10,영화를 보고 이렇게 울어본 건 오랜만이다
9,오랜만에 영화로 먹먹해지는
10,아... 다시 보고싶다
10,정말 많은 생각을 하게 한 영화여러번 봐도 다른 감정을 선사하는 여운이 긴 영호ㅏ
10,칠월과 안생, 서로 너무나 달랐던 두 친구의 이야기. 누구를 탓할 수가 없다. 그저 둘 서로를 너무 아꼈던 탓이었다. 우정에 대해서 많은 생각을 하게 되는 영화이다. 배우 마사순과 주동우의 연기는 더더욱 스토리에 집중을 불러온다. 마치 그들이 진짜로 칠월과 안생인 것처럼, 굉장한 여운을 주는 영화이다.
10,영화 보는 내내 그 친구를 생각했다 마냥 좋기만 했던 그 시절이 너무 그립다
10,가슴이 뭉클하다.꼭 봤으면좋겠다 이영화.
10,마치, 이와이슌지감독의 영화를 보는것같았다.
10,
10,상상했던 전개와는 전혀 다르게 흘러가네요그게 우리 인생이겠죠
10,
10,제 인생 첫 평점 10점 만점 영화였습니다, 가슴 속 아련 터지는 영화라고 한줄 평 남기고 싶네요,
10,주인공들이 모두 이해가 되고, 모두 짠하고, 안쓰럽다. 동시에 저런 뜨거운 우정을 나눌 수 있다는 것이 부럽기도 하다.
9,
10,진짜 최고에요..계속보고싶고 생각나는..여운이깊은 영화..
8,칠월이 불쌍하다는 생각에 과몰입해서 영화내내 울었어요 마지막으로 갈 수록 살짝 복잡해지는 경향이 있긴하지만 잘봤습니다 저우둥위 배우 좋아해서 하나씩 다 보고있는데 역시는 역시.. 연기가 좋아요 ㅠㅠ
10,어떻게 보면 안생과 칠월은 한 사람일 수도 있다는 생각을 했어요 물론 영화 속에서는 아니지만..누구나 안생처럼 떠돌며 자유롭게 살고도 싶어하고 칠월처럼 안정되게 자신의 사람과 보금자리를 찾고 사랑받고 싶은 삶을 원하기도 하는데 칠월과 안생은 자기가 추구하는 삶을 살면서 서로 이해하지 못하다가 결국 수많은 이별과 아픔을 서로에게 겪으면서 삶을 찾아가는 느낌이었어요마지막 장면에서 칠월이 뒤를 돌아봤을 때 행복한 삶을 사는 안생이 있다 하는 부분에 안생처럼 살아도 칠월이 있고 칠월처럼 살아도 안생이 있다는 것을 느꼈던 것 같아요
8,주동우의 매력이 돋보이는 영화 미움도 애정이 있어야 생기는 것여운이 남는다
7,주동위가 나와서 기대를 너무 했나...남자 캐릭터가 너무 별로임..스토리도 좀 전형적 삼각관계..다만 한 때 그렇게도 친했으나 지금은 멀어진 친구들이 생각난다
10,우연찮게 봤는데가슴뭉클해지는 영화네요내용이 예측이 안되서 더 감동였어요
8,감동적이네요. 칠월과안생,,,잊지 못할 영화에요
10,정말 좋은 영화에요..친구는 두개의 육신에 깃든 하나의 영혼이란 말이 생각 나네요...결말은 슬프면서도 한편으로는 기뻤어요...어차피 영혼은 하나니까
7,어린시절 안생의 삶에 있어서 칠월은 참 소중한 존재였을 것 같다. 칠월 역시 안생처럼 자유롭고 발랄한 친구가 있었기에 보다 행복한 유년시절을 보냈던게 아닌가 싶고. 서로 소중한 추억들이 많은 두 사람에게 한 남자가 들어오면서 위기를 맞는 듯 보였는데... (남자도 참 대책없어 보인다...) 엔딩을 보면서 나라면 칠월처럼 다시 안생에게 돌아갈 수 있었을까라는 생각이 들었다.
10,우정 또한 다른 의미의 사랑임을 이 영화를 통해 많이 느끼고 갑니다..생각 없이 봤다가 펑펑 울었네요. 모든분들이 꼭 보시길 바래요
10,내 인생의 최고의 영화라고 평가하고 싶다. 근데 보는 내내 저 남자가 도대체 무슨 매력이길래?? ? 하는 생각만 하게 됨..  가명 진짜 쓰레기네 와중에 할건 다 하면서 피임도 안 함ㅉㅉ 소설 속에서 자유롭게 여행하며 사는 칠월의 모습이 잊혀지지가 않음
10,너무 좋다 다른 말은 필요없다
10,여운이 정말 오래 남았어요 또다시 보고 싶은영화
9,그저 좀 재밌는 수준의 여자들간의 우정을 다룬 영화일줄 알았는데.. 우정도 아니고 사랑도 아닌 신기한 감정을 느낄 수 있었다
1,미안...김치 온돌 갓 한복이 자기들 꺼라고 우겨대는 인간이하들인데다가 코로나 창궐 이후에 중국어가 너무나 듣기가 싫다(우웩)게다가 포크레인 김치나 골판지 만두 플라스틱 쌀 비닐로 만든 미역 머리카락으로 끓인 간장에 이르러서는...솔직히 인간들이라고 생각안함.유사인간들
4,막장 막장 막장 막장 막장
10,연기 스토리 영상미. 어느것 하나도 부족한 것이 없었던 영화. 먼훗날우리에 이어서 중국영화에 대한 선입견을 사라지게 하는 영화였습니다. 감동의 눈물을 또 흘렸네요. 추천합니다.
6,뭔가 뻔한 스토리에다가 반전을 마구마구 넣다가 끝이 다가오면서 꼬아놓은거 급히 푸는 느낌이랄까...  고급 막장 드라마정도? 배우들의 연기와 전체적인 감성은 좋았음. 넷플릭스로 봤는데 돈주고 영화관에서 보기에는 좀...
10,이 감독 주동우 조합은 필승이네
10,1초도 빠짐없이 쓸모없는 씬이 없는 꽉찬 영화.반전의 또 반전의 반전을 거듭하지만 매끄러운 스토리.
10,중반부까지는 친구간의 치정극 정도였으나, 영화를 다 보고 나니  안생과 칠월에 깊이 감정이입하게되네요. 여운이 남는 좋은 영화였습니다.
10,우정이라고 믿었던 사랑
10,
10,내인생의 소울메이트를 생각하게하는 영화 스토리구성과 주동우연기가  최고
10,스포는 없다고 생각하는데 예민한 사람은 주의영화를 보면서 화도 나고 슬퍼도 했지만 이렇게 진심으로 화나고 슬퍼서 마음이 아팠던 적은 처음이다누가봐도 얼굴이 빨개질 정도로 화나고, 엉엉 울 정도로 슬픈 상황을 만드는 것보다는 진심으로 둘에게 이입되어 마음을 쓰라리게 하는 영화였다서로를 누구보다도 사랑하고 아끼는 칠월과 안생은 끝까지 서로만을 생각했고 의지했다자신의 가치관, 현재의 상황과 사람에게 치여 떠돌며 서로를 미워했지만 결국 둘 뿐이었다그들을 진심으로 사랑했던 유일한 사람은 서로였다친구, 연인, 가족에게 향하는 사랑은 그 모습이 서로 다르다 하지만 칠월과 안생에게는 이런 구분 따위는 필요치 않았다 그들은 그저 사랑이라는 그 단어 자체였다자유롭고 싶다고 울며 안생을 바라보던 칠월의 모습은 잊혀지지 않는다??+)))) 소가명 쓰레기새끼.. 진짜 너무 화나서 눈물 난다는 표현을 절실히 느꼈다
10,ㅠ ㅅ ㅜ너무재밌자너
10,칠월은 자유로운 그 어떤 곳에서 행복할것이다그렇게 믿고 싶다 ㅠ ㅠ
10,칠월의 안생으로 시작해 안생의 칠월로 끝나는 이야기. 두 사람을 위한 두 사람만의 이야기라고 느꼈어요. 엔딩이 오래도록 기억에 남았습니다.
10,친구는 영원히 아름다운 추억이다.
10,
10,칠월과 안생이 행복했으면 좋겠다
9,
9,주인공 한명한명의 마음이, 행동이 이해가 가서 더 슬펐어요. 개인적으로 삼각관계를 담은 내용을 좋아하지 않지만 마지막 반전또한 너무 슬픈 영화
10,영화 보구 평점은 처음 써보는데...편안하게 중국어 공부 하려고 켰다가 내 인생 최고의 영화가 되어버림...마지막 끝 날때 눈물, 콧물이 멈추지 않았던..
10,이런작품이 우리나라에서 나와야 되는데^^딱봐도 안생은 공효진
10,보고 울었다 ㅠㅠ 연기 다 너무 잘하고... 짱임
10,주동우의 연기는 가슴 한켠을 아리게 하는 무언가가 있다.. 연기 영상미 다 좋았고  감상에 젖어서, 살아온 나날을 되뇌어보게 하는 영화
8,대중매체는 이성과의 애로스적 사랑을 너무 과대평가하여 우리에게 보여주고 있다. 그래서 우리는 그 사랑이 제일 대단하고 크다는 착각에 쉽게 빠지게 되고, 그 결과 많은 경우 실망 하게되는 것 같다. 이 영화는 '이성과의 사랑보다 친구와의 사랑이 훨씬 크고 단단할 수 있어!' 라고 말해주고 있고, 꽤나 설득력이 있다. 그리고 '나는 내 친구들에게 칠월과 안생이 나타냈던 사랑을 나타내고 있을까?' 라는 생각을 하게 해 줬다.
10,20대의 전부라고 생각되는 감정인 우정과 사랑. 진하게 표시되어있던 두 감정의 선이, 시간이 지날수록 물감번지듯 퍼져 옅어지되 넓어진다는 것을 보여준다.
10,
10,
10,서른인생살면서내주변을돌이켜봤을때저런친구가있나 싶었다진심으로 대하는 친구.슬프지만 따뜻한영화
10,주동우 매력만으로 볼 만한 가치가 있다.
1,아니 진짜 최 악인데요...? 발암 그 자체 아 짜증나 ㅠㅠㅠ 이런 오해 플롯 진짜 싫네요... 굳이 둘 사이에 남자를 끼워넣어야했나요... ㅜㅜ
9,
10,
10,주동우의 연기에 나도 모르게 홀려 있다.
9,중국 영화가 이렇게 복잡하고 섬세한 건 정말 오랜만이네요. 명작입니다.
7,당신을  자유롭게 해주고 싶다는 찡한 애도이자 자신의 삶을 치유하는 길
6,친구와 남자 잘못만나 인생 말아먹은 여주인공 스트리에 어떤 감정이입을 해야하는지..?
10,
9,주동우라는 배우를 얻었다
10,
10,마지막에 나오는 피아노소리가 너무 좋다물론 영화도
10,
10,
10,
10,칠월의 이기심에 놀라고 안생의 포용력에 놀랐다 내 인생에서 사랑하는 것들에 대해 되돌아보는 계기가 됐다 그리고 칠월은 안생의 마음을 후벼팠음에도 안생이 칠월을 품은 건 어떤 마음일까 감히 상상을 해보는데 내 가슴이 너무 아프다 얼마나 많은 생각과 감정이 들었을지 캐릭터에 너무 몰입이 많이 됐다
10,이런영화를 왜 이제와서 봤을까
10,
10,여주너무이쁨 감정이입너무잘됨
10,처음엔 뭔 영화지? 루즈하다고 느꼈는데점점 서정적이고 칠월과 안생의 서로 다른 삶이 그려지는게 보이면서 뭔가 마음이 아팠습니다. 보면서 많이 울었고 인생을 공유할만한 저런 친구에 대해 다시 한번 생각해보고 인생에 대해서도 다시 생각해봤던거같아요
10,와.. 킬링타임 생각하고 봤다가.. 마음에 저격당했다..소설.. 그녀는 끝이 아닌 시작인걸까..?
10,무엇 하나도 버릴 수 없는 소중한 영화..연기가 아니라 하나의 영혼이 되어 내 맘 속을 자유롭게 들락거리며 후벼파는 영화..널 만난건 정말 큰 행운이었네...
10,우정과 사랑이라는 소재로 인생을 다시 되돌아보게끔 하는 여운남는 영화... 슬프고 마음이 벅차오르고 눈물나는 그런 따뜻한 영화네요ㅠㅜㅠ
7,서로 다른 두친구의 이야기. 개연성은 부족하고 공감이 안가는 부분이 많다. 하지만 나라면 그였다면 생각해보면 얘기가 달라진다. 지루할 수 있는 스토리지만 끝까지 보면 잘봤다는 생각이 들것이다. 참고로 이 영화 화면을 모두 진실로 보지 말아야한다. 영화속 이야기에는 실제와 칠월이라는 이름으로 소설을 쓴 안생의 만들어낸 허구의 이야기가 함께한다. 또한 대사와 화면에 잡히는 구도, 장소, 그림자, 칠월엄마의 대사 등등 작은 의미를 놓치면 안된다. 또한 둘은 자신의 감정을 서로를 통해 투영한다.
2,등장인물들 중에 정상이 없는듯하다.  보면서 계속 피곤
10,
10,주동우 짱^^ 감동 쩔음!
10,친구라는 관계에 환상을 품게 만드는 영화.. 올해본 영화중에 최고였습니다
10,소년시절의 너를 보고 주동우의 연기가 좋아서 여기까지 오게 되었는데 두 영화 모두 몰입감이 정말 훌륭하다. 영화 한 편 본 건데 현실로 돌아왔을 때의 감정을 추스리는데에 시간이 필요하다..
10,
8,두 주인공은 서로 달랐기에 서로 끌렷던 것이 아니었을까..
10,영화가 끝나고 난 아무말도 할 수 없었다,,,
8,꽤나 재밌는 영화. 추천해볼만하다.요새 중국영화에 빠져있네중국어 공부하고 싶다.
10,나의 모든감성을 깨워주는 영화.꼭 보세요.
8,니가 너무 미워 하지만 난 너밖에 없었어
10,주동우는 연기 천재다 정말. 산사나무 아래, 먼 훗날 우리, 소년시절의 너, 안녕 나의 소울메이트. 한 배우의 영화에 4편이나 감동한 일은 처음인것 같다.
9,아련함 애틋함 질투 사랑 ....,,그리고 찐 우정다시 보고픈 영화 네요연기력도 쩝니다
10,네이버 평점 잘 안남기는데 인생영화 찾게되서 남깁니다. 궁금해서 소설도 주문했어요. 이 둘이 사랑이 아니면 뭘까요..
10,
2,평점이 좋아 보았지만 왜 우정은 삼각관계가 안끼면 스토리가 없는지... 짜증...꼭 남자나 여자 하나두고 옥신각신.
10,주동우 라는 배우를 발견하게 되어서 반갑고, 기쁘다. 그녀가 나오는 작품을 다 찾아보고 싶을 정도. 다양한 컨셉을 소화하는 천의 얼굴을 가진 그녀의 연기는 큰 감동을 주고도 남는다. 거기에 소설이라는 매개로 얽히고 섥어 놓은 실제와 허구가 마구 뒤집히는 전개가 참신하게 다가왔다.
5,눈앞에 여잘두고 왜 안생을 좋아하는건지에 대한 묘사가 좀 더 필요하지않을까? 그 부분이 납득이 안가니깐 몰입도가 조금 떨어지는느낌
10,나는 내가 원하는 인생을 살고 있을까?
10,
10,서로에게 완벽한 사랑이자 우정이자 소울메이트..
5,연기력이 무척 뛰어남 공감되지않음
10,이 영화는 평면적이지 않고 입체적이다.. 인물과 분위기 각 장마다 다르게 펼쳐지는 인물간의 이야기가 너무 흥미로웠다..빈곤하지만 자유로운 안생틀에 박힌 생활만 하지만 여유있는 칠월..  단순히 친구사이의 가치관의 충돌인지 알았지만 작품은 역시 많은 것을 내포하고 있었다..아이가 가명에게 건 전화한통으로 밝혀지는 진실들은 단순한 가치관 차이를 넘어 진정한 친구의 의미를 다시 되새겨준다.. ‘친구’ 라고 하지만 같이 지내면서 사랑을 나눠주고 불편함을 감수하지만 불만은 속에서 계속 쌓인다.. (현재 그런 친구도 많을것이다.. 나도 뜨끔했다..)격한 감정에 막 쏟아내는 화살같은 말들은 되돌릴수 없다.. 마음의 상처는 깊지만 이런 것을 덮을수있는건 진심뿐이다.. 하지만 진정한 친구는 이런 것들로 깊은 충돌이 있어도 ‘포옹’ 한번으로 서로의 마음을 나누고 모든게 풀리는걸 보면서 이런 친구의 소중한 마음을 다시 새겨야겠다는 생각을 했다.소설에서라도 자유로이 다니는 칠월을 모습을 상상하고 그러길 바라면서 글을 쓰는 안생친구와 친구를 위해 포기했던 남친의 아이를 키우면서 계속 행복했던 시절을 그리워할 안생아이와 가명에게 하얀거짓말을 하며 자기가 고통을 지고가려는 안생..부디 행복하길..
10,대놓고 슬픈 장면은 없다고 생각하는데 보는내내 엄청 많이 울었다. 칠월과 안생은 친구 가족 연인 그 이상이다. 소울메이트의 의미를 다시 느끼게 해준 영화.
8,반전도있구 출연배우들도 연기가 너무좋아요.가슴 먹먹함이 길게가는 영화네요
10,여운이 남는 영화. 그저 그런 뻔한 내용과는 다른 영화. 좋안 영화.
8,중국 영화는 그냥 끌리지 않아 본 적이 거의 없는데, 우연히 '먼 훗날 우리'를 본 후에 주동우의 연기에 끌려 이 영화도 보게 되었다. 언어가 다르지만 정말 연기를 잘 한다는 걸 느낄 수 있었다.
10,사랑보다 뜨겁고 사랑만큼 아름다운 우리의 우정. 니가 미웠지만 나한테는 너뿐이었어.
10,
10,주동우만 보면 계속 설리가 생각난다..ㅠㅠ
10,탁월한 심리묘사와 주동우의 밀도있는 연기, 설득력 있는 반전까지 겸비. 누군가에겐 인생영화 그 이상이 될 자격을 갖춘 영화.
10,아 진짜 펑펑 울었음 ㅜㅜ 몇번을 다시보는지 모르겠음 꼭보세요 엉엉ㅇ어엉저는 이걸 왜 지금 봤나 후회중입니다..
10,많은생각과 감정이 오가는....
7,보는 내내 친구가 생각나는 영화
10,아무것도 몰랐기에 누구와도 친구가 될 수 있었던 어린 시절 서로밖에 없었던 두 사람이 전혀 다른 삶을 지향하게 되며 생기는 갈등을 잘 묘사했습니다. 이런 갈등이 보편적인 감정임에도 자주 보지 못했던 스토리라 좋았어요 .. 안생이 칠월을 그리고 칠월이 안생을 정말 사랑했던 것 같아요 ~ 추천합니다
10,인생의 희로애락, 인간 관계에서의 미묘함.. 모두 있네요.. 저우둥위 연기력 최고! 마지막부분에서 펑펑 울었어요ㅠㅠ 영화 끝나고도 여운이 짙어요ㅠㅠ
10,그래서 안녕 나의 소울메이트구나..안녕 칠월..안녕 안생..가명
9,영화를 보고나오면서는 남자를 원망하고 다음날에는 칠월을 탓해보지만 결국 씁쓸한 현실을 인정할 수 밖에,,,
10,정말 소중했던 친구와 이별한 사람은 이 영화를 보고 눈물을 흘릴 것이다. 이 영화는 그만큼 깊고, 긴 여운을 남기며 나의 소중한 친구를 다시금 떠올리게 하는 완벽한 영화였다.
10,둥지에 있던 새는 자유를 찾아 날아갔다
10,누구나가 지나간 시절.깨끗한 그러나  어린자존심에 지켜야하는 동성의사랑이느껴진다
10,
8,10년전 연락끊은 베프가 ... 아니 베프와의 그시절 추억이 떠올라서 가슴뭉클했다... 병걸리지않고 사고나지않았다면 결혼해서 자식낳고 잘살고있겠지... 소식은 궁금해도 보고싶진않다.... 이미 너무 긴 강을 건너서.... 나의 찝찝한 베프와의 결말을 이 영화가 대신 깔끔하게 해줘서 OO만에 마음이 평안해진다 고맙네 진작볼걸 ..
10,주동우 이걸로 끝이다 .
8,칠월 = 김아중 + 김현주 + 문근영
10,친구와 친구의 진정한 우정과 그 사이 미묘한 감정들을 잘 담아내려 노력한 작품,, 뒤로 가서는 눈물이 멈추지를 않네요 :(
10,끝나고 나서도 여운이 오래갔고 보는 동안 여러가지 감정이 복합적으로 들어 눈물이 났다.
10,가명이가 안성이 만나서 안성이 남친 델러 왔다고 가능데 에세 담배 가방에 너음
10,여주인공들 연기들 잘하시네여 ㅠㅠ 사랑 우정을 택하라고 하면 변함없이 우정이죠. 우정을 택한걸 후회하지 않을 거 같아요
10,자극적인 장면들이 없이 잔잔하게 자꾸 의미를 하나씩 흘리는 영화 전개 덕분에 영화보는 내내 집중해서 봤어요. 나도 나와는 다른, 내가 선망하는 삶을 사는 듯한 내 가장 친한 친구를 떠올렸습니다. 그리고 그 친구에게 느낀 질투의 감정, 친구를 너무 아끼는 마음, 스스로 실망하며 자괴하는 감정 등등.. 여러 것들이 스치며 눈물을 흘렸습니다. 참 내게 여운을 주는 영화였습니다.
10,서로의 마음에 상처가 안나게 하려는 모습이 인상적이었고 마지막에 곪아있던 상처가 터졌을 때 각각의 두사람 관점에서 봤을 때 서로 양보한게 맞기 때문에마음 아팠던 장면이 기억나네요.
10,
9,먼훗날우리에서 주동우란 배우를 알게되어 이것까지 찾아서 봤는데 참  매력적인 배우인듯. 이 영화도 좋다
10,최근 몇 년 통틀어서 제일 재밌었다 제목만 보고 전혀 어떤 내용인지도 모르고 봤는데 보는 내내 한 번도 지루하지도 질질 끌지도 않고 예상과는 전혀 다르게 흘러가고 심지어 결말까지 너무 완벽했다 나한테 있어선 이게 진짜 반전영화 너무 슬픈데 뻔하지 않아서 진짜 좋았다
9,100프로 공감할수는 없지만 적어도 생각을하게 만드는 그런 영화다인생,  사랑  그리고 관계에 대해서
8,사랑과 우정에 진심이었던 칠성 사이에서 몰래 감정을 싹틔웠던 안생과 남자에 대한 분노가 계속 들어서 도대체 왜 이영화가 소울메이트지?라는 의구심이 계속들었어요.. 하지만 끝까지 보고나니 우정과 사랑 그리고 인생에 대해  깊게 생각하게 만들어주는 영화라는 생각이드네요.. 만약 제 입장이였다면 손절각이였을것같다는 생각이드는데.. 칠성은 끝내 우정이라는 감정으로 그걸 용서했고 안생도 자신의 결혼을포기하면서 칠성의 아이를 우정으로 안고간다는게 얕은 감정으로는 불가능한것같고 참.. 많은 생각을 하게되네요
10,오랜만에 마음에 울림을 주는 영화를 만났다
10,영화가 아니라 한 사람의 인생을 본 것 같았다
8,여운이 깊게 남는 좋은 영화
10,사람 운명이란게 참.. 칠월이 처음부터 가명을 만나지 않았더라면, 가명의 마음을 알고 그냥 보내줬더라면 어린나이에 죽지 않았을까? 안생이 불안정하게 힘들게 살아온걸 알면서도 칠월이 가장 사랑했던 남자가 안생을 좋아해서 그런가 난 영화보는 내내 칠월이 더 안쓰러웠다.. 가명 나쁜놈
5,왜 칭찬일색이지? 아니 확실하게 레즈를 하던가, 시한부로 하던가.. 남자만 ㅂㅅ역할 만들어 놓고 반전 편집도 개판 한마디로' 소설 쓰고 있네 '
10,심장을 후드려 맞았네....ㅠㅠ
9,주동우 연기 쩐다. 연기 하는 게 아니고 주동우가 ‘안생’ 그 자체인 것 같음.
10,영원한 것은 없다. 하지만 끝은 함께 하고 싶은 그런 존재. 친구
10,칠월이가 안쓰럽고 두 주연배우의 연기가 너무 좋았음. 우는 장면 나올때마다 같이 눈물남,, 질질끄는 신파 연출 없어서 더 좋았고 여운이 많이 남는다. 주동우 배우는 믿고 볼 듯
10,둥지의 새가 갑자기 날아올랐지만  어디로 가야 할지 몰랐다.
10,정말 인생영화라고 할 수 있는 영화.최고
10,펑펑 울었다 하 왜이렇게 슬프냐 내용이
1,속았따..태어나 처음 리뷰 남겨요.. 피해자 없기를.. 살다살다 이렇게 모든 인물이 다 짜증나기는 처음입니다 배우분들이 너무 연기를 잘해서 더 짜증났떤 아주 이상한 영화입니다.
10,
10,가슴 찡~하고 따뜻한… 여자들의 우정 이야기!두 여배우의 연기에 진실성이 담아 있네요.
10,
10,인간의 다양한 감정, 특히 우정과 사랑 사이 갈등이 아주 그럴듯하게 그려졌다.
8,묵직한 슬픔이다
2,결국은 여자둘 남자하나로 인한 삼각관계로 한여자의 비극적인 인생이야기인데 그냥 뭐 대단히 아름다운 우정이고 사랑 이야기인것처럼 미화시키고 심오한 의미마저 부여하려함 그냥 치위에의 비극적인 인생이 안타깝다 남자랑 친구 잘못만나 인생종친 이야기 이런 비극적인 이야긴줄 알았으면 안보는데 괜히봤음 찝찝함
10,우정. 사랑. 가족애. 인생을 볼 수 있는 영화. 중국영화지만 일본영화의 느낌도 있네요. 잘 봤습니다.
8,이정도 잘이끌어내다니.훌륭
10,
9,진정한 우정이란 이런거구나...서로의 삶을 동경하다가 마침내 서로의 삶을 바꿔 살게된 칠월과 안생. 연출..연기..결말까지 모두 완벽하다.
10,
10,정말 좋았던 영화... 뭐가 좋았냐고? 그냥.. 두 친구의 우정이 좋았고성장하면서 다채롭게 변화하는 이야기가 좋았고.. 싸우고 하면서도.. 내 진짜 친구는 바로 너야 라는 점이 좋았음
9,영화가 끝날 무렵, 초중반부 내가 했던 고민들이 다 먼지같이 사라져버렸다.안생과 칠월, 누구의 삶이 더 옳고 그른가하는 마음보다는 두 사람의 삶을 모두응원하는 마음뿐이 남아있었다...
10,칠월과 안생 모두 행복해라
10,
10,사랑이라는 감정이 허무하다고 느껴지다가 결국에 남는 건 진정한 사랑뿐이라는 것을 알게해준 영화
10,
8,괜찮은 영화임 볼만함..
10,연기가 너무너무 좋았어요. 두 친구의 우정과 사랑, 희노애락을 다 느낄 수 있는 영화였어요.
10,
10,
2,중국에 관한 모든것은 싫다  싫다 싫다   추천  안함
10,후... 말이 노필요다
10,사실 방금 전, 주동우(Zhou Dongyu)의 다른 작품 '먼 훗날 우리'를 보고 난 직후 바로 이어서 이 영화를 보았다.. 간단히 말하면, 여자 두 아이의 우정드라마다. 서로의 처지는 달랐으며, 서로를 동경하기도 했다. 남자인 내가 뭉클해지는 이유는 아마 감정이입 잘 되게끔 잘 만들었기 때문일 것이다. 어린이에게 가장 많이 영향을 끼친다고 할 수 있는 것이 '가정환경'인데, 두 아이는 매우 달랐다. 그래서 오히려 본래의 성격과 상관없이 오히려 그 정반대에 끌렸는지도 모른다. 결국은 끝내 둘은 원래와는 다른 사람으로 바뀌게 되었고, "튼튼한 내 팔에 누워" 라는 대사가 처음과 끝을 이을 줄 상상도 못했다..!! 대사들이 대부분 공감되는 이야기라서 좋았고, 많은 감정들을 곱씹을 수 있어서도 좋았다. 드라마틱하게 27살에 죽는다는 얘기가 복선으로 깔렸을 줄은 예상이 되지 않을 만큼 잔잔하면서도 나름 반전스러웠다. 마지막으로,, 가명이가 안생에게 첫 눈에 빠지는 장면은 꼭 필요한 요소인 듯 하다.  ((((마지막 코멘트)))) 작가 '안생'은 주인공 '칠월'의 짧았던 생을 다른 사람들에게 더욱 화려하게 소개해주었고 자유로운 영혼으로 만들어주었다! 못다한 우정을 각본에 써내려갔고 마지막에 그 소설을 완결하면서 영화가 끝난다는 게 정말 좋은 작품이라 느껴졌다!
8,나는 나 너는 너가 아닌 하나. 혹은 하나가 되고싶은.
10,옛날 이은주 손예진 차태현 주연의연애편지를 보는듯한 느낌~~~^^풋풋하고 순수하며 착했던 그시절을 되돌아보게되는 마법같은 영화^^♡
10,
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까요? 끝나자마자 첨부터 다시 보고싶어지는 영화!
10,감정선이 너무 잘보여서 눈물이 줄줄
9,슬픈이야기
10,우정과 사랑 중 어느 하나만 완전히 선택할 수 있을까. 우정의 다른 이름이 사랑은 아닐까.
10,눈물, 콧물이 자꾸만 흘러서 입으로 들어가는데도 눈물이 멈추지 않는다. 서로를 사랑했던 칠월과 안생을 떠올리니 자꾸만 감정이 요동친다.. 이런 명작을 볼 수 있음에 감사한다.
10,친구가 추천해줘서 봤는데 두 여자의 사랑과 우정이 너무 아름답게 표현함. 칠월이는 너무 아름다웠고 안생이는 너무 멋졌다.가명이는 보기 싫다..
8,이 영화를 보고... 내 오랜 짝사랑남 채가서 결혼해 잘 살고있는 베프가 떠올랐다 그 일 있기전엔 우리도 참 재밌었는데... 너도 마음이 늘 편하진 않았을거란 생각에 조금은 이해가 되기도 하고... 아무리 시간이 흘러 다시 만나도 예전 그때로는 돌아갈수없겠지
8,호불호가 갈릴듯한 영화 누구나 재미있게 볼수있는 영화는 아니지만 나는 좋았다
10,진짜 보는 내내 울었어요ㅠㅠ
10,뛰어난 버디무비가 많지만, 그 중에서도 손꼽을 만한 작품. 스토리와 연기력에 감동을, 저우등위와 마사순의 뛰어난 연기에 박수를 보낸다. 사상최초 금마장상 여우주연상 공동수상은 당연한 것이었다.
10,
10,
10,우리에겐 더이상 이런 영화가 없다는 게 서글퍼진다. 중국영화 이정도였나?
8,
10,이거 뭐지?? 하는 생각이 드는 영화
10,진짜 인생영화예요...주동우라는 배우를 제대로 알게된 작품이었어요..
10,뭐야 뭔데 이렇게 슬퍼,
9,인생의 첫사랑과의 깊은 동감
10,중국배우분들이 이렇게 연기를 잘할수있는구나를 느끼게해준 첫번째영화..ㅠㅠㅠ전체적으로 너무 완벽해요
10,
10,칠월과 안생은 같은 사람이다.
10,주동우(안생) 때문에 보기 시작했는데 칠월이도 너무 연기를 잘한다.. 두 주연의 눈물연기에 찬사를 보냄 표정으로 세월의 흐름을 다 표현함
10,소설로써내려간 두사람의 마지막이야기..무한감동
10,지루한 미움속에서 서로를 이해할 수 있는 마음의 애틋한 아름다움
10,배우들 연기가 ㅠㅠㅠㅠ
10,아무 생각없이 봤다가 엄청 울었네 ㅠㅠ
10,인생영화ㅠㅠㅠ 연기도 짱 감정선도 짱입니드
10,평점 100점 주고싶어요ㅠ 최고당
10,
10,우정의 의미를 머리가 아닌 마음이 새겨준 영화.보는 내내 내 인생에 두 사람같은 우정이 있나 생각해본 영화.따뜻할 때도 차가울 때도 있는 우리네 우정을 한 치의 왜곡도 없이 보여준 영화
10,요근래 본 영화 중 가장 여운이 깊었습니다. 칠월과 안생 중 누가 옳았고 누가 그른지 판단할 수 없는 이유를 떠올려 보니 삶은 다층적이고도 복잡하기 때문이란 말이 떠올랐습니다. 오랜만에 가슴이 찌르르한게 참 아리면서도 아름다운 영화를 봐서 한동안 그녀들의 발자취를 좇을 듯 싶습니다.
8,보는 내내 잔잔하지만 요동치는 가슴을 어루만지면서어느새 지난 인생과 앞으로 올 미래도 생각하게하는 영화
10,여운이 남는 영화. 중국영화의 편견이 깨진 영화
10,
10,할 말이 없고 그냥 폭풍오열했습니다,, 지금까지 본 영화 중 과연 이런 여운을 남길 수 있는 영화가 있나 정말 인생영화.
10,대단한영화
10,내가 사랑한 모든 것들은 나를 눈물짓게 할테니까
10,중국은 넓은땅, 큰 빈부격차 등으로 사랑하는 사람과 결혼약속을 하고 멀리 돈 벌러 가는 상황이 일반적인거 같습니다. 주변 중국 사람들 봐도 그렇구요. 옛날 중국 영화에도 그런 장면들이 많이 나옵니다. 이런 상황속에서 칠월이가 혼자 고향에서 남자친구를 외로이 기다리는 장면은 저로서는 너무나도 마음이 아팠습니다. 얼마나 함께하고 싶었을까. 얼마나 자신을 위해 고향으로 하루빨리 돌아와주길 기다렸을까... 중국사람들 정말 어떤 면에서는 정말 대단한 사람들입니다.
8,
10,서로 다른 두 사람이 친구가 되어 서로의 삶을 이해하고 부러워하면서 서로를 닮아갔다. 어쩌면 친구가 된다는 건 서로를 닮아간다는 것은 아닐까.
4,무슨 얘기를 하고 싶은지는 알겠다만.. 전개의 현실성이 떨어뜨릴거면 개연성이라도 갖췄어야 하지 않나.. 감동할만 한 주제였고 두 주연의 연기도 훌륭했으나 두 주연의 연기만 훌륭한 영화가 되었군요.
9,반전있고 아름답고 가슴시린 내용 두여주인공이 너무 이쁘고 귀엽고  중국영화 다시 찾게되는 영화였다
9,너무나도 다른 서로이지만 서로가 서로를 이해하지 못하는 듯 다 이해하고 있음은 물론, 심지어는 서로의 다른 삶을 직접 똑같이 살기도 하고, 그러다가 죽었어도 나의 상상의 습작 속에서 영원한 자유를 누리기도 하고. 반전이 주는 충격은 액션이나 스릴러 영화에 잘 어울린다고 생각했는데 이런 순진한 드라마 같은 영화에도 이렇게 잘 어울릴 줄은 몰랐다. 매우 신선한 임팩트였다. 그렇게 영화 전반을 다시 살펴보니 전체적인 구성이 참 잘 이루어졌다는 생각이다. 말 그대로 삶의 배경이나 성격이나 추구하는 것이 전혀 다른 두 친구가 다르지만 결국 같아지는, 메이트로서의 소울이 아니라 하나로 합쳐지는 듯한 소울로 결말을 짓는 것이 정말 아름답다. 그래서 여운이 길게 남는다. 전반적으로 다 좋았다. 다만, 감독이 조금만 더 친절했으면 좋았을텐데.
10,
10,칠월 어머님 틀니 3개월 압수
10,
10,
10,너무 슬프잖아요ㅠ 반전이 있는게 좀 짜증낫지만 잘 만들었어ㅠㅠ
10,너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ올해 본 영화중 최고
10,
10,오랜만에 영화보면서 눈물이 나더라구요. 억지눈물이 아니라 누군가가 떠올라서 잔잔히 흐르는 눈물이랄까요? 오랜 친구였지만 어른이 되며, 나이가들며 현실에 부딪혀 점점 멀어지던 누군가가 떠올라서 뭉클했다가 연락해볼까? 라는 생각이 잠시 들었다 다시 그냥 여운으로 묻어두기로 했네요. 덕분에 감사했습니다.
10,중국 영화에 대한 편견이 깨지는 순간
10,
7,이 영화를 보게 된 게 후회된다. 포스터와 다른 내용인 예상 밖 스토리.. 찝찝하다. 영화 자체의 연출과 연기는 훌륭하지만, 내 기대를 충족하지 못하였기에 아쉬움이 남는다. 기분 좋게 오늘 하루를 마무리하고 싶었는데. 이런 영화일 줄은.. 아무런 예상하지 않고 봤으면 훨씬 재밌게 봤을 듯싶다. 한국 영화로는 연애소설과 유사한 면이 많은데, 영상미도 그렇고 연애소설을 더 추천하고 싶다. 그래도 여주들이 굉장히 매력적이었다.
10,보면볼수록 결말을알아서 더 슬프다
10,영화 자주 보는데 평점은 태어나서 처음 남기네요...초반 부분은 집중이 안 돼서 여러 번 껐어요. 그러다 생각나서 다시 보기 시작했는데 점점 집중이 되더라고요.조용한 폭풍우의 중심 같은 영화... 마지막 여운이 정말 강하네요...
10,이거 보고 엄청 울었던 기억이 나네요 꼭 보세요!!
10,너무 아프고 저린 사랑이다
9,소설이 되어버린 인생.. 여운이 장난이 아님 ㅠ
10,너무좋다.마음이따뜻해지네요.우정에 대해 생각해봅니다.남자 나쁘다...
8,안생역의 연기가 절절했다. 그리고, 반전의반전인 영화랄까? 두역할의 인생을 볼수있는.
10,아...눈물나ㅜㅜ이런 친구 있으면 좋겠다,,,
10,
6,우리영화 클래식.연애소설 느낌이 난다.분위기가 닮은듯하고, 스토리의 반전을 꾀하지만 촌스러운 느낌이 든다.
9,포스터와는 다르게 엄청 무겁다. 느껴지는 감정들이 너무 많아서 또 너무 복잡해서 묵직한 가방을 같이 짊어지고 영화를 본 느낌. 먹먹하다.
8,네가 나이고 내가 너인듯한, 닮았으면서도 양극단에 서있는 두 주인공의 사랑을 그린 영화. 엇갈린 운명이나 삼각관계같은 뻔한 클리셰를 진부하지 않게 풀어냈다고 생각한다. 서로를 계기로 진정한 자신을 찾아가는 긴 여정을 기꺼이 감수하는 두 주인공의 모습은 수동적인 여성상고 다르다. 관계의 한계를 겪고 아파하지만 그럼에도 불구하고 각자의 삶에 충실하게 살아가는 모습에 여운이 많이 남았다. 개인적으로 소울메이트라는 표현보다 원작의 제목 '칠월과 안생'이 영화가 말하려고 하는 것에 더 부합하는 것 같다.
10,저 평점들에는 거짓된게 없습니다. 정말 여운 많이남는 영화
10,자유와 안정 사이에서 고민하는 삶에 친구라는 힌트가 있다
10,
8,나도 어디서 터졌는지 모를정도로, 이 영화를 보며 눈물을 많이 흘렸던 작품이었던것 같다. 그럼에도 2점이 깎인 이유는- 스토리 라인 부분에서 개연성이 떨어져서 살짝 몰입을 방해한 부분이 있었기 때문. ( 필자도 답답한 스토리 선호하지 않아 더 그렇게 부각되어 보임 ) 그렇지만 서로 아예 다른 삶을 살아왔고 그로인해 생기는 갈등에 대해서 그들이 풀어내는 방법도 달랐지만 결국엔 서로를 인정하고 보듬어주는 부분에서 이 영화의 진정한 의미를 알 수 있었다.
9,차분한 파란색의 칠월, 자유분방한 빨간색의 안생. 서로 정반대에 위치한 보색같은 관계지만 그들은 보란듯이 아름다운 보라색으로 섞인다.
8,
10,
10,진짜 최고다 최고 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요ㅠㅠ
10,이 소설의 끝을 다시 써보려해~
10,남자가 봐도 심하게 남는 여운...
10,그냥 생각없이 봤다가 마음을 크게 울린 영화입니다. 스토리 구성 훌륭하네요 배우분들 연기도 뛰어난것 같습니다.
10,원작 찾아서 볼거에요..
10,
10,★★★★명작★★★★
10,여운이 정말 끝까지 남네요..주동우 배우의 연기는 정말... 멋집니다..
10,친구관계에 대해서 다시 생각하게 해주는 영화. 감동적이고 슬펐음
10,
9,큰 기대없이 봤는데, 배우들의 연기와 감정선이 좋았어요. 추천 누르고 갑니다
4,도무지 캐릭터에 공감이 안된다... 현실성도 없고 감동도 없다. 왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠다. 포스터보고 가볍고 유쾌한 청춘물일줄 알았는데 전혀 예상과 달랐음
10,우정이 가장 영원한 사랑이다
10,칠월의 삶에서 어떻게보면 틀에서 벗어나 바뀌어진삶이 정말 자신의 삶이었고 더 행복한삶이었던거같다 짧았지만 진정한 자신의 모습을 보게된 칠월이 한편으론 부럽다...
8,영화같으면서도 현실 같은 이야기. 나는 누군가에게 어떤 의미로 남을까.
10,갓영화 진짜 갓영화라고 밖에 말할 수 없다 진짜
10,저우동위 연기는 정말 환상적,, 눈물나네
10,두 친구의 인생이 이렇게 바뀔 줄이야... 하지만 결국 자기가 원하던 삶을 살다 간 것 같아요. 애틋하고 마음 아픈 우정이네요..
10,
5,기대 많이 했는데 너무 별론데..?가명이 이놈 뭐하는 놈인가 계속 생각들었고..;
10,무슨 말을 해야될지 모르겠다. 눈을감으면 눈물이난다.
10,두 배우의 연기와 스토리에 감동받았습니다 ..
9,중국영화 중에 멜로는 처음으로 본건데 다 보고난 뒤 여운이 남는 영화네요
10,
10,자유롭게 살고 싶단 칠월의 꿈을 소설 속에서라도 이뤄주고 싶었던 게 아닐까 싶어서 눈물 줄줄..
10,동성애가 아닌 소울메이트였다연출연기 완벽 ..! 누구나 꿈꾸는 자유
10,
10,우정이라기엔 가볍고 사랑이라기엔 무겁다소울메이트가 적당하다
8,두 사람 모두 서로에게 끊임없이 말하고 있는 것 같다. "나는 너였어, 평생."
10,또 보고싶다라는 생각이 드는 영화는 처음이다..기분이 이상하고 마음 한구석이 뭉클하고 여러 생각을 하게만드는 영화인 것 같다..
9,젊은 날의 수채화같은 추억을 두시간안에 녹여놓은것 같네
10,칠월과 안생의 관계는 사랑과 우정 사이 그 무수한 점들 가운데 한 곳이지 않을까. 너무 잘봤습니다
10,
10,스토리는 진부할수있으나 연기와 연출력 그리고 영상이 모든걸 메워준다.
1,역시 동성애 영화는 평점이 높이.
6,신파종합세트. 과대평가된 영화. 두 사람의 우정의 깊이를 설득할 수 있는 역사가 보이지 않는다. 고작 남자 하나 때문에 이 난리통 OO인 것도 이해가 안 감
10,나의 친구와 인생을 돌아보게 만드는 영화정말 감동적이고 슬픈 영화네요한번도 평점을 남겨본 적이 없는데여운이 남아 적습니다소울메이트라고 생각되는 분과 보면 좋을 것 같아요
2,여자의 우정? 역시 한심하다~ 남자가 나쁘고 뭐고 열내기 전에 열등감에 쩔어 자기합리화만 해대는 친구 있으면 당장 버려라 태생이 구라를 입에 달고 친구 잘되는 꼴은 못보는 부류
10,
10,
10,최고의 영화, 두 주인공의 감정선, 서사가 완벽하다. 영화의 마지막에서는 울음을 멈추지 못했다.
6,이해할수도 없기도한 영화였다
9,나의 인생영화가 되어버린 안녕 나의 소울메이트. 일단, 이 영화를 계기로 나는 주동우라는 배우의 팬이 되었다. 연기가 정말 대단했다고 생각했다. 그리고 남녀간의 사랑이 아닌 우정으로 이렇게 서로를 애절하고 처절하게 그려낸 영화를 처음 봤기에 더 마음을 울렸던 것 같다. 그리고 영화를 보고 난 후 칠월이가 정말 어느 곳에서든 행복하게 살기를 간절히 바랬다!
10,
10,현실성 있는 영화라 너무 슬프다 ㅜㅜ
6,그림자같았던 영혼같던 친구여.
9,친구와 깊은 인연이 없지만 언니와 친구 이상의 관계를 맺고 있는 나는 자연스럽게 언니와의 관계를 떠오르게 됐다. 물론 가족과 친구의 관계의 형태는 많이 다르다고 할 수 있으나 내 삶에 소중한 존재임은 분명하다. 주동우가 나온 중국 영화 두 작품을 봤는데 모두 완성도가 높고 여운이 깊은 영화로 기억된다. 주동우라는 배우는 존재감이 큰 것 같다.
10,연기자들의 놀라운 연기
1,평점 높은게 이해가 안가는 .. 지인만도 못한 친구네
10,최고에요 새벽에 보고 눈물이 주룩주룩하네요
2,나만 별로였나. 공감도 잘 안됐고 작위적인 느낌이 많이 들었다.
8,정말 잘 만들었네 거의없다 걸작선에 올라오는 한국영화들은 좀 보고 배워라
10,뭐라 말 하기 힘든 감정들이 스쳐 지나갔어요...
10,이영화를 보여주고 싶은 친구가 떠오른다. 그래서 행복하다.
10,여러 번 다시 꺼내 볼 영화. 제목이 내용의 매력을 백분의 일도 짐작하게 해주지 못하는 영화.
9,스토리 라인도 흥미롭고 연출도 흥미로움 두 캐릭터의 관계가 너무 흥미진진함 저우둥위 특히 넘 매력있어요
10,여운이 남는 영화 꼭 보세요
10,기대1도 안하고 봤는데 몰입감 무엇.. 여자들의 우정에 대해 생각하게 되는 영화
9,모처럼 다양한감정을 느낄수있는 종합선물세트같은 영화입니다. 만나서 감사합니다. 책으로도 보고 싶어요
10,
7,서로가 겪은 삶을 살아가게 된 두 사람
10,이건 그냥 웰메이드다. 처음 나왔을 때 왜 그냥 스쳐 지나갔는지, 지금에서야 봤는지... 보는 내내 눈물이 안 말라서, 영화를 다시 곱씹을 수록 눈물만 나는 것 같다. 돌고 돌아도 내가 다시 돌아갈 곳이 있는지 계속 생각했다.
10,
10,너무 명작..보고 펑펑 우는중..가여운 칠월..안녕
10,최고의 영화 두 배우의 연기가 너무 좋았다 스토리 연출까지 완벽하다
10,감동적이고 재밌어요
10,기대안하고 보고 눈물 한바가지 흘렸네요. 지금 만나러 갑니다(일본판) 와 쌍두마차임 ㅜㅜ
10,
10,꼭 많은 사람이 보면 좋겠어요
10,그냥 말이필요없다 내인생 최고의영화
10,왜 이 영화로 둘이 여우주연상을 공동수상했는지 알것 같다... 하필 이 영화를 왜 이 시간에 본건지....벅차오르는 여운과 감동으로 잠을 못 이룰거 같다....중국영화 중 최고다....
1,진짜 보면서 가명인가 이새끼가 뭐라고남자가 전세계에 얘밖에 없냐?ㅋ뭔 남자 하나땜에 인생꼬이고 둘이멀어진거잖아 어휴 한심
10,관계의 감정의 대서사시
9,왠지 모르게 질질 짜는 영화 .. 넘 슬펐음 ㅠㅠㅠ
10,진짜 최고마지막에 오열했어요
10,우연히 tv예고 편에서  보고 휴가때 봤는데  남자인  내가 봐도 여주인공들 입장 하니 슬프고 같은 남자한테 열받은 영화 아름답고 슬프고 애절하다
10,서로를 알아가고, 점점 서로가 되어가는 영화
8,기대 안하고 봤는데 엄청난 여운을 안겨줬던...
10,믿고보는 주동우 영화입니다
1,현실감 제로.. 국내외 평 때문에 버텨보았지만, 후회만 남았다
10,영화 잘 만들었네.... 남녀,친구 감정도...공감많이 되고~~
9,슬퍼ㅜㅜ 영화 잘 만들었다
10,중국영화는 무협영화로만 생각했던 편견을 깬 영화. 배우들의 연기와 연출이 너무 뛰어났네요. 반전에 다시 한번 놀라는 영화입니다.
10,삼각으로 이루어진 관계만을 초점으로 하지 않았기에 더 깊어진 영화. 칠월과 안생의 행복을 기원하게 된다
8,애증이 차고 넘쳐  남은건 애정뿐
10,주동우 땜에 본 영화    하지만 칠월에게 반했다..
10,더 할 말이 있나 괜히 명작이 아님
10,칠월과 안생의 절절한 연대기... 너무 좋아요....
9,여배우들 연기가 다했다
9,중국영화보고 이렇게 여운 남은 적 처음이다. 이렇게 잘 만들었나 싶은 영화도 없었고. 칠월과 안생. 오랫동안 기억에 남을 듯. 내용은 완전 다르지만 번지점프를 하다 보고났을 때 느낀 여운이랑 비슷함. 내가 남잔데 이 정도면 여자들한텐 띵작느낌날 듯.
10,그리움의 등대 속으로 걸어가는 너에게, 내 모든 사랑을 담아.
9,어우...가슴이 저릿저릿하네요...
10,대박. 이거 꼭 보셈 두번보셈.
10,그시절 나조차 정확하게 알수없었던 그순간적인감정들이 영화를 보는동안 모두 올라왔다 소울메이트라 여기는 친구가 있는나로서는 인생영화다..
10,안생과 칠월 그 둘은 끝까지 소울메이트였음
10,너무 재미있게 봤네요 여운이 ㅜㅜ 남자새끼는 하등 여자인생에 도움이 안됨.
10,아.... 너무 눈물난다.... ㅜㅜ
10,오래걸려 찾은 인생영화
10,나중에 또 생각날듯..
8,만약 상대방의 속을 알 수 있다면, 좋은 일인가 슬퍼할 일인가
10,중국 영화에 처음 빠지게 만든 영화. 주동우 배우 최고ㅠㅠㅠ
10,최고다... 오랜만에 간직하고 싶은 인생영화를 찾았다.
10,여자라면 꼭 볼 만한 영화.. 3시간가량 울고 나서 정신이 든 영화
2,레즈영화인가요????
9,영화가 계속 생각나고 생각하게 함..각자의 입장에서 생각해보게되고 서로 다른 형태의 사랑에 대해서 생각해보게함여운이 많이 남는 영화
7,피디박스 ♬젊은미소 입니다-현실에선 여자들의 우정은 이기적인 가식일뿐이다!
6,영화제목은 정말 멋있다... 그러나 영화는 제목보다 별로다...아니그러저럭 볼만했다....아니 별로다... 볼만했다...별로다... 모르겠다....
8,블록버스터를 보고 극장을 나오면그 여운이 5분?10분이 고작이였나?그런데 이 영화는여운이 계속 감돈다만점을 못주는 이유는 그냥 내 취향이 아니기때문이지만누군가 인상깊었던 영화가 있냐고 묻는다면이 영화가 떠오르지 않을까 싶다
10,와!감동!!.왜이런좋은영화를이제야보게됐을까***정말좋다."첨밀밀"이후로홍콩영화별로좋아안해서안봤는데이건"첨밀밀"과동급이다.이영화꼭들보세요,강추합니다.very very good good.아참,두여배우예쁘면서(제개인적인취향임)연기도잘하네요.꼭들보
10,스토리.연출. 촬영. 연기. 다 좋았음. 짱.
10,나는 너를, 너는 내가.
9,주관성없는 남자의 태도에 답답하고, 칠월이 입장에서 봤을때 너무 화났기에 둘의 갈등을 풀어낼 필요없다고 보았다. 화나는 스토리가 많았지만 긴 시간동안 지켜낸 둘의 우정과 두배우의 연기력이 감정몰입에 한 역할 한 듯하다.
9,안생과 칠월은 서로의 인생을 동경한 게 아닌지..
10,감성을 울리는...좋은 영화
10,언제나 그리워 네가.. 안녕
10,친구가 생각나는 영화. 대단한 영화. 여운이 남는 영화.
10,주동우 마사순 현실에서도 우정 갑인 두 배우. 이미 흥했지만 더 흥했으면
9,반전은 예상됐지만 짠하네.
10,정말 재밌게 봤네요 이안생 연기가 넘 멋져요
10,인생 영화 봐도 봐도 질리지 않는다
10,네가 왜 27살에 죽어...
8,첨엔 헷갈리고 약간 지루~ 갈수록 빠져들더니~마지막엔 눈물나게한 영화~~ 볼만해요^^
9,한국 일본 영화의 장점을 모은듯한 쾌감
10,남자지만..너무 재미있게봤네..여운이 많이남아
8,(영화의 작위적인) 이타적 행동에서 오는 극단성이 한국의 막장 드라마 요소처럼 보여지기도 했다. 뜨겁게 우정을 표현한 가슴 따뜻한 영화로 기억 될 것 같다.
10,진짜 최고의영화 ㅠ넘 슬프다 진짜 인생영화
10,굉장히 디테일하고 탄탄한 감정선연출에 감탄합니다
10,나쁘지ㅡ않았움,,, 침대에서 둘이 울면서 말하는 장면,,ㅠ
2,감동0 중국영화인데 기대하고 본 내가 바보다 중국의 개많은 인구중에 남자가 가명인가뭔가밖에없나 이야기 개진부 도대체 어디가 감동이고 눈물이 난다는건지 모를이다
8,(특정 성별과 상관없이) 하나의 성장 영화로서  굉장히 잘 만든 영화입니다. 감독이 사람의 감정선과 갈등, 질투 등을 잘 묘사했습니다. 영화의 마지막 부분의 연출이나 각색이 조금 더 좋았으면 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 남습니다.
10,나의안생이 생각나는영화
2,존나 별로구만ㅡㅡ둘이 왜 친구하냐
10,나에게도 이런 소울메이트가 있을까? 다시 한번 보고싶은 영화다
10,배우들의 연기가 너무 좋았다 진짜..ㅠㅠ
10,영화는 끝났지만, 언젠가 칠월이 다시 돌아올 것만 같다.
9,마지막에 너무 슬프다ㅠㅠ
10,주동우의 연기와 그의 눈빛으 잊을 수가 없다..
9,아역들의연기는 좀 시시하게 시작되는듯해보입니다 하지만 인내력를발휘해서.. 나만의 인생을 되돌아보게됩니다
10,올해 최고의 영화중국 영화라 기대하지 않았는데 tv에서 우연히 보고 멈출수가 없었어요
10,아 너무 좋잖아.. 소장하고 앞으로 계속 볼 영화.
9,볼때마다 느낌달라요 또 보고 싶은 영화
10,칠월과 안생의 관계는 우정이나 사랑이라는 단어로 다 담지 못한다
10,최근 본 영화중 가장 괜찮고 재밌게 본 영화. 사실 주동우팬이라서 보긴 했는데 동탁적니와는 다른 분위기의 연기력으로 다시한번 새로운 즐거움을 제공했다. 마지막 부분에서 누가 둔기로 머리를 때린것마냥 벙졌다...
8,남자가 쓰레기네 도망가란다고 도망가고 ㅉㅉ
10,오랜만에 진짜 영화같은영화 봤네요.
10,여자들은 한번쯤 학창시절 친구랑 싸우고 울고, 다시 화해하는 이런 경험이 있을거다. 그래서 뭔가 더 와 닿았고, 친구가 보고싶어지는..나한텐 이런 친구가 있을까? 라는 생각을 하게 되는 여운있는 영화다
10,진심으로 정말 좋았던 영화..! 극중 안생역할을 맡은 배우가 너무 매력적이었던.
10,우리나라도 제발 이런 좋은 영화 좀 만들어요ㅠ
10,세번 봤는데 볼 때마다 다르네요
10,이런 걸작이 평점 8점대라는게 납득되지 않는다. 9점대 이상 가즈아~~~
10,10점을 줄 수밖에 없는 영화
10,정말 좋은 영화이다.  특히 주인공인 주동우와 마사순을 알게 되어 영광이다.
10,오랜만에 정말 감명깊게 봤습니다.좋은 영화 선사해준 분들에게 감사와 영광을 드립니다.
8,'안녕' 은 Hi~! 가 아니라 Good-bye 였다...ㅜㅠ;;;
10,진짜 오랜만에 제대로 된 평점 10점짜리 영화를 본 것 같다.
8,섬세한 감정 표현 연기가 수작 중국영화의 발전..
10,마음이 먹먹해졌어요 좋은영화예요
10,방송채널에서 우연히 봤는데 여운이 가시질않네요  진짜 펑펑울었음 기명이 이노옴!!!!
10,스치듯 지나가면서 뭐지?하고 봤던Kbs독립영화,정말 한순간도 눈을 뗄수 없었다.너무나도 예쁘고 한순간도 거짓이 없었던 순정만화 같았다.여배우들의 연기가 정말 찬란했다.지친 나에게 써프라이즈  같은 영화였다.여운이 아직도~~♡♡♡안생을 잊지 못할듯!!
10,어제 우연히 kbs로 본 이영화 정말 올해최고영화다
8,느낌있어요...영화내용이 슬프네요
10,단순히 친구라는 관계를 넘어 인생과 영혼까지도 공유할 수 있는.. 그런 사람이 과연 내 곁에는 있을까?
10,색달랏구 여운이남네요..
10,우연히 몰입하며 보게 된 영화. 우정이란 단어 안에 감춰진 무수한 감정들이 쏟아져서 흩어지는 과정이 먹먹하다.
10,너무 깊은 감동 심리묘사 구성 대사 모두 탁월 성장영화 최고의 우수작
10,정말 많은 생각을 하게하는 영화. 예상치못하게 너무나도 큰 감정을 느끼게해준 이야기
10,부럽다.이런 친구가 있는 니가..
10,내 최고의 영화로 등극연기 하나로, 눈빛만으로성장소설(Bildungsroman)인 줄 알았는데 이미 '어른'이 되어버린 영화놀랍도록 찬란한 영화다행히 구태의연한 청춘 방랑은 찾아볼 수 없고,영화 내내 청춘에의 편력만 있는, 푸르고 파란 영상
7,우연히 중반부터 보게됐는데 여운이 남는 영화네요.. 남주 캐릭터가 별로지만 배우들의 연기 때문에 몰입감 엄청나요. 청춘과 우정을 충분히 느낄 수 있었습니다. 나도 저런 선택을 했을수도 있겠단 생각이 드네요. 우정은 참.. 때론 너무 가슴아파요.
8,그저 칠월의 남자를 뺏어간 안생이 꼴도보기 싫었는데... 왜 난 지금도 울컥 거리며 있는걸까... 난 소울메이트가 있긴 한걸까... 웬지 슬프다 ㅠㅠ 슬픈만큼 미치도록 부럽다 저 둘의 영혼을 나눈 것만 같은 우정이...
10,인생영화 추가요...여운이 길어요.  꼭 보세요!!!!
10,주동우라는 배우가 눈길이 가서 본 두번째 영화.이 배우 연기도 잘하고 좋은 작품 보는 눈이 있는듯.마음이 따뜻해지다가 아리다가 울컥.추천합니다
10,대사 하나하나와 표정과 감정이 최고
10,새벽에 tv에서 해줘서 봤습니다.. 옛날 장예모 감독 이후 오랜시간동안 중국 본토 영화를 보지 않았는데, 이렇게나 훌륭한 영화가 있을줄 몰랐네요.. 두 여배우 연기력이 너무 좋았어요. 많이 울기도 했네요. ㅠ 아직 안보신 분들이 있다면 추천해드려요~!
10,마음이 참 아프다 하지만 너무 아름답다..
10,3년 넘게 지내오던 친구와 다투고 아무런 사이도 아니게 된게 생각났다. 그냥 눈물이 나왔다. 한시간 동안 울었다..
10,말로는 표현하기 힘든.
10,중국영화 대단.... 감동
10,이런 진한 감흥을 주는 영화 처음이야..
9,안생에삶 칠월삶 그들의  우정  한폭에 수채화 같은 영화 감동그자체입니다
10,중국영화에 대한 편견이 있었나 보다. 너무 좋았다.
10,사실 난 대만영화나 홍콩영화 아니면 절대안보는데이영화는 정말 너무 잘만들었다. 마지막엔 눈물까지 흘렸다. 어쩌면 누구나 꿈꾸던 자유로운삶도 볼수있었다.영화가 끝나고 자막도 모두올라갔는데도 여운이 가시지않는다. 다시보고싶은 영화다
10,인생영화가 되었네요....감사합니다... 꼭 보세요..
10,좋다 이말밖엔 더이상 말이 필요없네
10,방금보다 여운이 남아 검색하다 들어왓네요시간가는줄모르고봄 강추♡
10,2만원 내고 봐도 돈 안아까움
10,여운이....깊은 영화...
10,감동적인 영화였습니다.
10,이런 영화를 왜 이제야 알았을까..최고다!
8,우연히 보게되었는데 너무나 몰입하게되어본영화입니다. 따뜻함잔잔함이주는여운이깊이느끼게된영화네요 추천합니다
10,영화를 다 보고 난뒤에 남는건.. 잔잔한 여운과 눈물ㅜ
10,이제 우정에 대해 이 영화를 빼놓고 말할 수 없을 것 같다
10,감동적..연기도너무감동적...
10,여자주인공 연기가 너무 좋았다 둘다 ㅠㅠㅠ 그냥 둘이 행복하게 살아...ㅠㅠ
8,지금 kbs1에서 보고 있는 데 계속 보게 되네.
10,최고다 .... 보고 평가해야할
9,독보적입니다....
10,보는 내내 친구가 보고싶어졌어요. 평생 친구라고 생각했는데 늘 정반대인 성향이 결국 터져버려 10년을 다 못채우고 더 이상    예전처럼 지내지 못하고 있거든요. 멋진 영화였어요. 시간     가는  줄  모르고  봤습니다
10,자꾸 생각나고 여운이 많이 남는 영화
10,배우김고은을 닮은듯한 묘한매력의 안생~!!!   그누구의잘못이라고도 할수없는 이끌림...누군가를 사랑하는것도 죄악인그녀...가슴이쓰리다...  사람들은 누구나 이중인격을가지고있다 그걸탓할순없음을...
8,좀전에 다봤는데 잔잔한 여운이 남는 찡한 영화
10,나의 칠월과 안생이 생각나는 영화. 후유증이 꽤 갈 것 같다.
10,헐너무 재밌고 공감가네요 안생과 칠원사이쯤의 인생을 살고싶다
6,재미 읎다. 난. 이걸 왜 봤나. 시간 아까움
10,인생처럼살아보고싶다는 생각절싫히 들지만 우린 현실에서 칠월처럼 사라가고있다
10,요즘 본 영화중 최고예요. 너무 안타깝고 사랑과 우정에 대해 한번더 생각해 보게 되네요 ~~^^
10,안생이 마지막 사인전에 우는 모습이 머릿속을 떠나지 않는다
7,두 소녀.안녕 나의 소울메이트
9,소울메이트가 연인 보다 나을 수도 있을 것 같다.
10,여자가 아닌데도 공감이 가는 올해본 성장영화중 최고였다 영화를 보고 나서도 다시한번 보고 싶다는 생각이 들었다
10,가을방학 노래가 생각이 난다. 넌 날 아프게 하는 사람이 아냐 수없이 많은 나날들 속을 반짝이고 있어 항상 고마웠어. 그렇지만 가끔 미치도록 네가 안고싶어질 때가 있어 너같은 사람은 너밖에 없었어 마음 둘 곳이라곤 없는 이 세상 속에.
9,우는 씬이 가장 많은 영화 아닐까?  주동우의 연기에 기립박수!
10,주동우는 실망시키지 않는다
10,영화 보는 내내 내 자신이 안생이였고 칠월이다.
10,와.. 최고다.. 처음엔 로맨스인줄로만 알았는데 채널 안돌리고 보길 정말 잘했다
10,안생과 칠월은 서로 너무 다르면서 서로를 이해했다. 안생의 인생이 너무 불쌍하다
10,이리 좋은 영화를 이제야 봤네요 울림이 아주 크네요 감사합니다
10,뭔가 세명에게 상황이 너무 야박하게 설정한것 같음 ㅠ 마지막엔 세명 모두 다 불쌍하더라 ㅠㅜ
10,새드앤딩이여도 좋았다
10,이 영화를 이제야 보다니...ㅠㅠ 카페6를 잇는 완전 취항저격 영화...인생은 왜 이리 서글픈것인가요..결국 자유롭고 싶다던 칠월이는 자유를 찾은건가요...ㅠㅠ 넘나 슬프다
6,소녀 취향의 성장영화 그 수준
10,무슨 말이 필요한가 최고였다.
10,재밌다 재미없다가 아닌 좋은영화 였다.
10,이런영화너무좋아..
10,인생에 느껴본 최대의 감정을 꼽씹어 본 인생영화...진짜 눈물이 주룩주룩
9,참 좋다  이 영화....그래서  울었다
9,우연히 본 영화였는데 집중력있게 볼 수 있었던 영화였습니다. 영화 본 후에도 이따금씩 영화 속 장면들과 감정들이 떠오르네요!
10,티비에서 해주길래 봤는데 진심 좋네요. 저도 계속 여운이 남네요
9,잔잔한 감동을 주는 영화
9,일상을 통째로 흔들어버리는 영화. 인생을 돌아보게 된다. 내 그림자를 밟아온 그들은 어디에서 무엇을 하고 있을까. 내가 밟았던 그 그림자들의  주인공들은 잘 살아가고 있을까..
6,화장실에서 싸우는 신이 인상깊었음 그 칠월이가 추해지는 장면
8,8점정도가 적당한영화... 고난스러운 인생을 살았다면 조금더 생각할거리를 남기는...
10,어제 스크린에서 심야영화로 봤는데 끝가지 보고말앗다. 여느영화보다 색다른 멜로영화로 칠월역의 마사순 보다 안생역의 주동우가 너무나 매력적이여서 눈을뗄수가없었네요. 오랫만에 느껴보는 애틋한 감정 정말 인생영화라고 할수있을정도의 감동이,슬픔이, 그리움이
10,영혼의 단짝 안생과 칠월그리고 가명은 각각 다른 이유로기차를 타고 서로를 떠나지만그중에서 아무도 배웅해 주는 이 없이떠나는 칠월을 보며 눈물이...그리고 소울메이트가 없는 가몀이 불쌍했다ㅠ
10,술 마시면서 영화보는게 취미인 사람임.영화 집중 안되도 술을 더 마시는게 낫다 생각 했었는데 이렇게 술 마시는것도 잊은채 영화에 몰입한 건 처음입니다.영화채널에서 해주길래 얼떨결에 본건데 술마시며 보다니 이걸..맨정신에 다시보기로 다짐한 영화입니다.
10,잘 보았습니다.~~~~
10,여운이 남습니다. 깊은 생각을 하게 만드는 영화..
10,最高!!!! 재미있어요
10,나의 인생과 우정에 대해 다시 한번 생각해보게 만드는 영화였어요. 아직도 감동이 가시지 않음 ㅠ
9,안생 역의 주동우 연기가 대단했다 두 번 째 볼 땐 칠월에게 깊이 이입하게 됐다
10,근래 본 영화중에 손에 꼽을 정도로 감명깊었어요.. 저도 모르는 새 눈물을 흘리고 있었네요
2,좋은장면들도 있었지만, 그냥 전체적으로 신파
10,역시 진가신이다~~~~
10,오래전에 사소한 다툼으로, 오해로 연락이 끊겼던 얼굴들이 떠올랐다. 다들 어디서든 잘 지내고 있었으면 좋겠다.
8,캐스팅이 정말 잘된 듯. 칠월은 칠월대로, 안생은 안생대로..
10,정말 좋아요.. 이 영화를 나눌 소울메이트가 없는게 안카깝네요ㅠ
10,부족하지않은연기와지루하지않은스토리짱짱
10,진짜 인생영화. 길게 두고 봐야할 영화다.
10,포스터 송지효인줄....
10,섬세한 스토리와 연출 너무 좋았고요. 배우들도 너무 매력적이네요~최고입니다. 오랜만에 인생영화 하나 업데이트되었네요.
7,결코 평범하지 않은 우정
10,이 영화를 보고 난 후 지금 내 감정을 뭐라고 표현해야할까, 마지막엔 울어버렸지만 이별이 아프기만한 감정이 아닐 수 있구나
6,진짜 거지같은스토리. 내시간 돌려내.평점.리뷰에 낚였다.
10,삼각관계는 신이 내린 형벌이다.
10,사랑이 아닐까 싶다...
10,휴지 필수. 진짜 이렇게 사람 울리기 있기 없기? 얼핏 진부한  소재지만 연출과 연기 합이 최고! 진짜 수작 ㅠㅠ
10,인생영화.. 최고입니다! 꼭 보세요들
10,최고의 수작이라 감히 말할 수 있습니다.
10,보면서 엄청 울었습니다.. 정말 여운이 가시질 않아요.. 인생영화라고 해도 과언이 아니에요
9,인생을 되돌아보게 되는 그런영화
9,살아온 환경에 따라 남들에게 보여주는 성격이 다른거같다. 틀에갇혀 살아온 칠월은 울타리안에서 본심을 잊고 형식적인 삶을 살아갔다. 반면 동우는 본심을 감출필요없이 그저 먹고살기위한 인생을 살아갔다. 서로 다른삶을 살았지만  둘은 명백한 소울메이트였다
10,인생영화를 봣네요. 강추합니다
10,기억에 오래도록 남는 몇개 되지 않은 영화중에 하나입니다.. 꼭 보세요..!!
10,ㅜㅠ 여운이 남는, 다시 볼 것 같은 영화!
9,첨밀밀 진가신 기획 작품. 사랑의 잔재를 극대화 시키는 기술이 돋보임. 소녀가 어른이 되면서 겪게 되는 변화, 우리도 다 겪었다.
10,와...인생영화라 감히 말할 수 있다..
10,다시 보고 싶다. 내 친구들에게 나 말고 다른 존재로 채워질 수 있다는게 슬프다.
8,눈물이 주륵주륵 나는영화.. 안타깝지만 그려낸 섬세한 감정선에 예찬을 보낸다
10,주동우 배우를 좋아해서 vod 구매하고 봤습니다.. 강하게 치인 느낌이네요정말 이 배우 알면 알수록 너무 대단한 배우같아요 어떤것도 빠질수없는 영화라고 생각합니다.. 처음보고 아직 이해를 못하고 놓친부분이 있는거같아서 한번더 봐야겠네요
9,인생과 우정에 대해 돌아보게하는 영화
10,인생영화임 진심..강추
10,꼭 보세요 후회 안합니다
1,영상미만 최상이었던 영화 .. 스토리는 그냥구럼!
8,린생은 생각한대로 나라는 모습하고는 다르게 갑니다. 칠월과안생 그리고 27살
1,최악의 영화..내용이 개연성없고 억지설정..평점 4점정도의 영화인대..평점이 터무니없이 높아 1점준다...완전 고평가받은 영화..
10,일년에 영화를 2-30편 가량 보는데 그중 기억에 많이 남는 영화
10,에고 울어버렸네요...남편추천은 항상 옳아요
8,주동우 너무 좋다 마사순도 좋았고 왜 둘이 같이 대상 받은지 알겠네
10,정말 진정한 우정이 무엇인지 내 인생을 어떻게 살아가야할지 많은 고민을 하게 한 작품.10년 후에 내가 이 영화를 다시 보면 어떤 생각이 들지도 궁금하다
7,중국판 잘못된 만남. 아름답게 포장하려고 애 많이 썼다.
10,영화가 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,좋은영화이네요. 반전이있는...
6,여성이 아니여도 지난날을 돌아보게 한다
10,계속보고또보게되는영화 연기잘하고스토리도좋음
10,강추요!꼭 보세요 그냥 평범한 영화아님
7,엇갈리고 고통스러웠지만 누구보다 사랑했던 두 소녀의 우정에 관하여...
10,잠못드는밤 더 잠 못들기 하는영화
8,감독이 조영구인줄...
10,가장 가깝다는 것은,가장 멀기도 하다는 것..
8,한국 감성적인 부분이 있었지만, 볼만한 드라마.
8,천의 얼굴을 갖고 있는 주동우 배우님
7,마지막에 너무 힘을 주려한게 아닌가
10,인생영화로 바뀜 진심 삼각관계라 해서 개판 오분 전일려나 했는데 너무 움특히 칠월이 가명은 이런거 좋아해! 하고 오열하는 것도 너무 슬프고 안생이 말하면서 중간중간이 웃는 장면도 너무 좋았어요
9,기대를 안하고 보다가 너무 재미있게 봤습니다~!!!
8,초반에는 안생이 가엾다 후반에는 칠월이 가여웠다. 두 사람의 마음이 같은 듯 다른 듯 본의 아니게 서로에게 상처를 주는 모습이 마음이 아팠고. 가명이 이 시끼야 왜 갈팡질팡해서 이 사달을 만들어...
9,가슴에 진한 여운이 남는 영화네요...비슷하지만 서로다른.... 그러나 없어서는 안될존재인 나의 안생, 나의 칠월을 생각나게 합니다^^
10,슬프도록 아름다운 우정. 일본에서도 리메이크 해주었으면 좋겠다.
10,뭐 이런 대단한 영화가 다 있냐 이걸 이제야 보다니 ㅠㅠ
10,반드시 다시 생각나서 꺼내보게될 영화
4,너무 예쁘려고만 하는 소설책.
10,정말 이 영화처럼 우정과 사랑 인생에 대해서 담담하면서도 열정적으로 표현한 영화가 몇개나 될지.. 배우들의 연기도 넘 좋고 중화권 특유의 감정선 연출이 참으로 감성적이다.. 극 후반부에 나도 모르게 눈물이 흐르고 있었다..
10,오랜만에 펑펑 운 영화입니다...아직도 손이 떨리네요 너무 감명깊게 봤고 미치도록 슬퍼요..
5,차라리 장국영 임청하 주연의 백발마녀전을 보는게....
10,먹먹하고 펑펑 울었네요. 그냥 이건 감상평이 없음. 너무 먹먹하고 여운이 오래남는 아름다운 영화
10,중국영화에 대한 선입견이 무너졌음. 이렇게 세련되고 감성있는연출을 할 수 있다니.... 주동우의 캐스팅은 신의 한수였고...단순한 우정이 아닌 인생에 대해서도 생각하게끔 만드는 영화.
8,감정을 다루는 방식이 탁월하고, 여주인공들이 매력적이며, 영화의 분위기가 맘에 든다.
8,아아아아좋았다아아아
10,길게 쓰지 않겠습니다. 무조건 보세요...
10,진짜 좋은 영화였습니다. 내 친구에대해서 생각하게되는 영화
9,이 영화를 보고도 주동우를 사랑하지 않을 수 있는 사람이 있을까
10,중국영화를 좋아하지 않는 내가  우연히 보게 된. . . . 한참을 멍 때리다  울고있는 나를 발견 멀어진 친구생각이 났다
6,안생역을 맡은 배우가 굉장히 매력적이다. 우정에 대해 깊은 정서를 담고 있으나 까닭없이 너무 비극적이다.
10,보는 내내 감정이 북받쳐서 펑펑 울었습니다. 배우들의 감정이 너무 좋아서 더 몰입해서 볼 수 있었어요. 시간이 지난 후 다시 보고싶은 영화입니다.
9,우정을 떠올리며 들어갔는데..인생을 생각하며 나왔다..잔잔한 감동이 좋다
10,칠월이 안생에게 독설을 내뱉는 장면.. 듣는이도 말하는이도 얼마나 가슴아플지 알기에 너무 가슴아팠던 장면... 이 영화 감정선 쩐다..
10,보는동안 정말 행복했습니다
10,인생영화 최고꼭보세요
10,사람이 문제다 사랑은 거짓이 아닌 믿음이다
8,스토리에서 느껴지는 감정이 참 좋은데 반전만 조금 뺐으면 훨씬 좋았을 거 같다. 그리고 보다보면 여친남친 이라는 영화가 조금 생각난다.
8,기대만큼은 아니지만 나쁘진 않음
10,오랜만에 보는 잔잔한 느낌,,, 중국영화 같지 않은 섬세함이다. 소중한 친구들이 생각나는 영화.
10,뭔가 가슴에 진한 여운을 남기네요....칠월의 인생을 같이 살아가는 안생의 모습이...
10,넘 아름다운 영화였네요엄청 울었네요
9,여주들이 너무 매력적이고 오래오래 기억에 남을 영화였던..!
8,재미있는영화입니다오예
8,잔잔하면서 훅 들어오는 영화! 공감은 잘 안되었지만 강렬했다.
10,중국영화에 대한 편견을 완전 깼다.... 마사순 너무 이쁘고 스토리에 나도 모르게 절절한 감정의 공감을 느낀다.
10,황금같은 대사들이 마구 튀어나옴 ㅠㅠ 인생영화...
1,보기싫 보기싫 보기싫 보기싫 보기싫 보기싫 보기싫
5,두 사람이 이해가 안되지만 이해되는 영화
8,좋아요 좋아 즐겁게 잘 보았습니다
10,정말 좋았어요 영화관에서 두 번을 봤고 이제 또 보려고 다운로드 받았어요
10,꼭 보세요. 놓치지 마세요. 최고의 영화
9,완전한 정신적 교감을 나눌 수 있다는  사실에 놀랍고 한번은 꼭  볼 만한 영화이다.
8,15日틸토리고치돈월곡스벅노트북칠월과안생열세살에만난털털하고어디로튈지모르는안생과따듯한가정아래어떻게예쁨받는지아는청순한칠월은훤칠남소가명을두고서로에대해질투불신욕심미움의감정으로팽팽하게밀고당기다끊어진다스물일곱침대에마주기대어애증을고백하고우정을되찾는다떠난칠월,남은안생
10,최고다. 보는 내내 오열하면서 봄.
9,그림이 생각한 것보다 예쁘진 않았지만 내용은 좋았습니다.
6,두 젊은 여자들의 우정은 신선했으나..., 비현실적인  내용이었다(무슨 만화영화처럼), 저렇게 각본같은 현실은 없다! 다만 어린시절 두여자애들이 친하게 지내고, 칠월부모님이 안생까지 챙겨주는것은 우리들의 어린시절 부모님은 흔히 그랬었다(인자함..)
9,혹시나하는 마음에 봤는데 보고나서 너무나 좋았던 영화. 의아해하는 여자친구 손을 잡고 보러가자고 억지로 데려갔는데 영화관을 나온 뒤에 어릴 때 친구가 생각난다고 해서 마음 속으로 뿌듯했다. 그리고 지금 당장 연락해보라고... 끝에는 마지막 반전까지,
9,“그런 철학적인 질문 하지마” ㅋㅋㅋㅋ
8,그들의 삶과 우정 사랑이 나의 이야기처럼 느껴졌다
6,이제 중국영화는 한국영화를 넘어서기 시작햇다..
8,좋은 친구와 함께 보면 더 좋은 영화
10,인생에서 우리가 걷는 길은 가다가 멈출 수 있고 방향을 틀 수도 있다는 것을 느꼈으며... 평소에 살면서 자주 느낄 수 없었던 감정들을 이 영화 를 통해 간접적으로 느꼈다.
10,뭔가 흔치 않은 영화예요 재밌어여
10,잔잔한 스토리가 정말 좋았어요
7,여운이 많이 남는 영화네요...
8,과거의 저를 회상해봤네요 추억에 젖을 수 있어서 좋았어요. 결말이 뜬금없지만
6,중국의 이와이 슌지라도 되고싶었던건가~ 주동우의 연기는 좋음~
9,마지막 장면이 가장 슬프네요
6,주인공 3명 다 이상하고 답답하며 이해가 안된다...시원시원하게 대화로 푸는 법이 없고 갑자기 보면 또 저절로 화해하고.. 고구마 6개 먹은듯
9,너무 감동 받아서 여운이 깊었어요
1,댓글보니 전부  중국댓글부대가? 내용도 산으로가고 머가 소울메이트라하는지.답이없는 영화
10,남자 뭐하냐...확실하게 해야지..보는내냐 이해불가
10,대사 매 한마디가 와닿았던 작품..이런 영화를 보게되서 기쁘다
7,스토리  구성이 조금 아쉬웠지만, 진정한 친구 한 명 찾기 어렵다고 하는  오늘날 이런 순수한 우정도 있을 수 있다는 것을  느끼게 해주는 것 같다
5,영상미가 너무 예뻐서 눈을 떼기 힘들었다.
9,곱씹을수록 좋은영화 친구가 더 생각나게하네요
9,20년전 이와이 슌지의 러브레터 이후 나의 감수성을 가장 강하게 터치한 영화.
7,내가 저런 친구를 만나길 바라기 전에 내가 저런 친구가 되주었어야 하는데.
10,맨날 평점만 보다가 안쓸수없는 영화네요
10,간만에 좋은 영화 한편 만났네요. 많이 울고, 많이 웃었습니다.
10,뻔하지않은 내용에 슬픔을 쥐어짜내지않는 잔잔한 슬픔이 좋당
9,말이 필요 없고 그냥 봐.대만이 이런 영화는 잘 만들어.마지막 신파는 조금 아쉽지만.
10,사랑보다 진한 무언가.
7,매력적인 여주인공들의 사랑에 가까운 우정이 좋았다
10,드라마를 마치 롤러코스트 타는듯한 기분... 너무 감동적 입니다
10,"너 도대체 누구야?"라는 소가명의 평범한 질문에 "그런 철학적인 질문들은 하지마"라고 답했던 안생영화내용이 끈임없이 내가 누구인지를 찾아나가는 과정인 것 같아요.
10,많은생각이드네요...
9,마지막에 겁나울었네...어우...지금 이기분..뭔가싶다
10,최고의 작품!~ 여운이 가시지 않네.. ㅠ,ㅠ
5,이게모양~~~~ㅋㅋㅎㅎ
8,여자의 삶이 얼마나 다채롭게 변화할 수  있는지 보여주는 영화
10,그 시절, 내 옆에 있던 친구를 떠올리게 하는 영화
7,신파가 많았다이부분은 울어야하는부분이야!!하고 강요하는느낌,, 원작소설이 궁금하다
10,가슴이 아픈 우정이야기..
10,안녕, 나의 젊음아 나의 친구야 나의 사랑아. 다시보자.
2,삼류 인터넷소설 신파극 같네요.우정과 갈등감정선이 지저분해서 스토리진행도 지루했어요.반전이라기 보다 눈물짜내기식 꼬아놓기 같아요.공감제로 억지신파극 너무 별로네요.여자들의 우정과 갈등에 대해 깊게 생각하게되는영화를 보고싶으시면 `우리들`을 추천합니다.
1,쌍꺼플이   눈에 거슬리는 두 여배우가 연기하는 두 여자의 성장기를 초짜같은 감독이  어디서 배껴온 거 같은 어설픈 내용으로 연출.... 시간되더라도 보지 마시길 강추
7,친구사이의 감정을 공감가게 만든 것 같음
10,주인공들의 매력에 푹 빠져드는 두시간이었어요.
10,전혀 중국영화 같지 않고 너무 감동적이었다
10,진정한 친구는 이런 거구나 라는 걸 느끼게 해준 영화다
5,어릴적에 평생을 함께할 영혼의 친구를 만난 두 여자. 가족 초대에 응하고 함께 생활하고... 대학가서 남자가 꼬이면서 삼각관계. 결혼할 남자를 당기고 뺏고... 이게 뭥미??? 스토리의 개연성 당위성 현실성  전혀...
10,내 삶에 대해 여러가지 생각을 떠오르게 하는 영화!!
9,우연히 보게 되었던 영화인데, 인생에서 손에 꼽는 영화로 남을 듯 합니다. 나는 어떤 인생을 살고 있는지 다시 되돌아 볼 수 있었습니다.
7,Sjsjxhfjeifjfkwoskckfk
6,클리셰를 교묘히 피해 이미 있던 것들을 적절히 조합.
10,모든 부분이 완벽하게 느껴지는 영화
9,더욱 많은 상영관에서 볼 수 있었으면 한다. 최고
10,영화의 감정선이 너무 좋았고 두 명이 주인공이 성장해가는 모습도 좋았다 여러번 보고싶은 영화
10,참 인생이 그렇다. 참 모른다.
10,인생 최고의 영화 정말...
9,감성이 풍부해지는 영화. 너무 재미있게 봤어요
8,나의 우정을 되돌아보기 하는 영화
10,처음으로 쓰는 평점이다
10,연기도 좋았고 스토리도 좋았다
10,진짜 기대 하나도 안했는데 뒷통수 맞음. 제목도 잘 지었네 와 진짜 눈물남. 배우들도 왜이리 이쁘게 보이는지 하 ㅠㅠ
10,27살 인생 꽤 많은 영화를 봐 왔지만 보자마자 다시보고 싶었던 영화는 처음 이였다 아마 최소 5번은 볼영화
10,칠월을 가장 사랑한 것은 안생이 아니였을까
5,소울 메이트. 단어는 그럴듯 하지만 실제는 이럴수도 있다.
10,복잡하고 섬세한 감정선 그리고 그걸 연기하는 마사순 주동우 연기도 대박...
10,두려워 차마 옮기지못한 인생의 한걸음을 뗄 수 있도록 희망을 준 영화~!내면을 울리는 메시지가 있어, 울면서 왜 우는지 종영후 한참뒤에 알아가는 울림이있는 영화!
10,올해 최고로여운이 남는영화였습니다.
10,너무나 다듯하고 감동적이었습니다. 두딸들에게 강추... 여러분들에게도 강추합니다...
8,절친과 보니 더욱 깊게 와닿는 영화한 남자가 불화의 원인이 된다는 뻔한 소재가 아쉽긴했지만저는 재밌게 봤어요
9,너무 좋았다 .. 나한테도 저런 친구가 있을까 하고 생각해보게 되었다. 그림자 밟기를 하는 장면은 특히 너무 예쁘고 애틋해서 아직도 기억이 난다.
8,안생역 배우의 연기가 정말 멋졌어용
10,내 인생의 쏘울...그리고 내 사람..
8,안생의 연기에 빠졌다가 칠월의 인생에 울고간다
9,다양한 인생의 스펙트럼을 두 친구를 통해 느껴보았다.
5,그냥 보통이었다. 지겨웠음
4,이런게 여자들의 우정이다
10,인간의 감정이 우정과 사랑 딱 두 가지가 아니란 걸 이 영화만큼 잘 표현할 수 있을까? 칠월과 안생은 무지개의 스펙트럼처럼 무수한 감정들 중 임의로 이분해버린 우정과 사랑 사이의 어떤 관계를 증명하는 듯하다. 서로가 너무나 강렬한 소울의 메이트로서.
8,이게? 미쳤구나. 배우들은 순수해 보이데.
7,안생 역 배우의 매력과 연기가 가장 인상적... 개인적으로 마음에 크게 와닿지는 않았으나, 주제의식과 내용에 이제껏 보지못한 신선함이 있었다. 여운 남는 영화.
9,나 자신만큼 사랑해도내가 가진 모든 걸 공유할 수는 없는 소울메이트...그 감정, 공감되네요.
9,스토리도 좋았고 배우들의 연기도 좋았어요
1,영화평이 좋아서 봤는데 정말 별로였다. 사람마다 취향의 차이겠지만 이 영화가 인생 영화라는 사람 정말 이해 안간다. 중국지도부가 해외에 있는 자국민들 상대로 그곳 여론까지 좌지우지하려 한다던데 그게 정말 사실인가 의심이 들 정도다.
8,사랑이었음을....
7,친구랑 함께 재밌게보았습니다. 지나치게 드라마틱한 부분이 없진않으나, 배우들 연기덕분에 몰입하며 봤네요.
10,신파와 리얼리티의 환상적 조합
2,평점을 낮출 필요가 있음. 판타지냐?  이런 우정이  우정이냐? 병이지
10,눈이 부신 우정에 부럽기도 안타깝기도. 여주인공 둘의 아름다움에 잠시 넋이라도 있고 없고.
10,남잔데 울었습니다....
7,조악하게 복잡한 플롯과 트릭들을 메꿔주는 배우들의 매력.
10,너무 슬프고 현실적이고 감동적이예요 재밌게 봤어요
10,편견은 잠시 접어두시고 꼭 보시길 바랍니다! 흔한 사랑,우정,이별 보다 더 많은 것을 담고 있는 영화 입니다.
9,다른 분들처럼 아주 벅차오르진 않았지만, 정말 흥미롭게 봤다. 결말이 궁금해지더라.
10,친구랑 같이 봤는데 너무 인상깊고 많이 공감할수있었던 인생영화같아요 ㅎㅎ
6,SoulMate...
10,‘소울메이트’라 믿었던 그 누구와도 모든 것을 나눌 수는 없었다. 하지만 그들을 통해 몰랐던 나를 발견하면서 지금의 내가 될 수 있었음을 안다. 서로를 더 이해하게 된다. 지금은 멀어졌지만 한때 곁에서 나를 만들어준 친구들은 잘 지내고 있는지.
10,전 재밌게 봤어요~ 나에게 소울 메이트 같은 친구가 있는지 생각하게 되는 영화. 재밌게 잘 봤습니다~
10,가슴이 찢어질것 같은 슬픔. 영화를 쳐다볼 수 없을 정도로 먹먹했다...
10,굉장히 답답하지만 슬프고 이해가가는 영화였다 여자에 대한 서사가 잘 이루어진것같다 남자 잘샛김
10,김치 영화 감독들은 보고 좀 배워라
9,나는 나보다 너를 더 사랑할 수 없음에 낙담했다.
10,올해 본 최고의 영화입니다. 입소문을 듣고 상연관을 찾아 멀리까지 가서 보고 욌는데, 돌아오는 차안에서 계속 되는 여운때문에 행복했습니다. 오래된 친구와 함께 보시기를 추천합니다
8,우정을 다룬 영화들의 뻔한 스토리와 연출을 벗어나지는 못했지만, 안생역을 맡은 배우의 매력과 연기력에 몰입되었다!! 에피소드가 좀 더 있었더라면..
6,끝까지 답을 알 수 없는 복잡한 신파극
9,퀴어영화인 줄 알았는데 퀴어영화는 아니고. 조금 울었음.
10,실로 오랜만에 정말 좋은 영화를 만나게 되어 아주 기쁜 마음으로 영화관을 나왔고 끝난후에도 한참을 여운을 가지고 앉아 있을수밖에 없는 수작입니다
8,다 좋았는데 사랑얘기나오는게 공감이안됐음
8,이야기 전개가 자연스럽지 못하다. 결국 한남자를  둘이 좋아하게ㅈ되면서 갈등을 겪는 두 여자 이야긴데감독이 지나치게 의미를 만들려다 보니까 영 어색한 부분이 많다.
3,극적인 장치를 위해 개연성 포기... 애엄마를 갑자기 왜 죽여?
10,영화가 끝날 때  꼭 다시 한번 봐야겠다는 생각이 들었다. 분명 영화 내용이 생생한데 다시 보면 다르게 느껴질 것 같다
10,두 친구의 아름다운 우정이야기... 또 보고싶다
7,배우들 연기, 분위기가 마음에 들었다
10,영화 너무 좋았다 오랜만에 울면서 본 영화근데 왜 cgv 롯데시네마에선 상영 안하는거지??
10,남성 중심의 영화들에 지쳐있던 중 만난 인생 영화
7,평작인데 페미니즘 열풍의 수혜를 입었네요
10,여운이 계속 남네요..
10,배우들 연기가 좋아요!
8,두 소녀의 애증어린 인생사가 참 극적이네요 같이 지낸 3년의 세월 덕분에 그토록 끈끈할 수 있었던 걸까요? 죽음밖에 그들을 갈아놓을 수 없었다니 잔정한 소울메이트가 맞네요
8,친구 관계의 현실적인 문제들을 너무나도 잘 다뤄준 영화입니다. 미화시키지도 않고 너무 잘 풀어서 만들어진 영화입니다...
10,삶에 대한 진지한 고찰.내 삶에 대한 과거와 현재 미래를 생각하게 만든영화
7,어디서 볼 법한 우정이야기인데도 감동적이었습니다
10,10년후에 같은 친구와 다시 보고싶은 영화
10,이거말고줄게없다..
10,30대 남자인 내가 가볍게 봤다가 후반부에 펑펑 운 영화
10,감동적이고 여운이 깊어요ㅠ 친구랑 보면 좋아요
10,오랜만에 여배우들이 주연인 영화 재미있게 봤습니다!
6,그들은 왜 솔직하지 못했던 걸까
8,배우들의 섬세한 감정묘사, 예쁜 미장센. 다만, 다소 아쉬운 이야기의 개연성.
2,서로 같은남자 좋아하고, 남자는 두여자 사이에서 갈팡질팡하고 .. 나도 낚였으니 너도 낚여보라고 다들 추천준듯
10,주동우... 좋다...
10,가명은 안정, 칠월의 우정과 애증 그리고 성장담의 엑스트라일 뿐.
10,올해 본 영화중에 제일 인상깊었다
10,아트나인에서 재밌게 잘 봤어요!소설도 있다고 하니 소설도 보고싶네여운이 오래가는 영화에요 강추!
10,여러가지로 생각이 많아지는 영화였어요. 혼자 보러 갔었는데 11살때부터 친구였던 친구랑 같이 보러 갔으면 더 좋았을 것 같아요. 기회가 된다면 그 친구랑 또 보러가야지...인생에 남는건 결국 친구
10,올해 최고의 영화로 강력 추천합니다
10,추천합니다 여운이 오래 갈 영화네요
10,저도 올해본 영화중에 최고였어요. 둘의 삶이 많은 생각을 하게하네요
10,남자들은 공감할수없는
10,두고두고 다시 보고싶은 영화입니다. 있었던 일도 없게 만들고 없었던 일도 있게 만드는 영화 같아서 정말 잘 보았습니다. 번역도 마음에 들어요.
10,가슴먹먹해지는영화이겨울에잘녹아들었다
10,친구들이 보고 싶다...
10,벅차오르는 슬픔과 감동에 한참을 울었습니다ㅠㅠ우정을 다룬 영화로는 최고지않나 싶어요
9,좋아요~!! 재밌어요
10,Goodgoodgood
7,영화처럼 격렬하지 않더라도 한번쯤은 누군가에게 안생이고 칠월이었던 기억과 반짝이는 주동우
10,움 보세요 좋아요 ㅎㅎㅎ
4,기대하고 봤는데 중고딩감성 연속극 플롯 게다가 배우들의 매력도 현저히 부족함 연애소설의 이은주 손예진에 비하면 어휴 ㅎ
9,온전히 선택 당하고 이를 확인하고 싶었던 마음은 단지 이기적인 욕심이었을까? 영화에 담긴 애틋한 우정에 대한 이야기는, 마치 성장 과정에서 내적으로 끝없이 고민하고 다른 선택에 걱정하면서도 질투해야했던 한 여성의 의식흐름을 분열시켜 보여주는 듯 하다.
10,5일의 마중 이후 몇 년만에  감상한 중국영화인데 극장에서 보길 잘했다 싶어요. 영상미, 연기, 음악 , 스토리 모두 빠질게 없어요.
10,생각보다 너무 재밌었어요 연기도 좋고!! 재밌네요
10,한국에서는 왜 이런 영화가 안나오는 걸까요
10,번역제목 말고는 흠이 없이 아름답고 즐겁고 슬프고 아프고 이것저것 다하는 영화. 참, 우정 영화 진짜 아님.
10,처음부터 끝까지 울었음ㅠㅠ 최고입니다 또보고싶어요
7,신선하고 좋았어요~!~!굳
10,두 여배우 모두 이쁘고 피부사 너무 좋아서 부러웠다 그리고 몰입해서 봐서그런지 내가 그인생 다사는느낌받으면서 눈물났다
9,많은 생각을 하게끔 만들어주는 영화지금도 어디선가 안생과 칠월이 잘 지내고 있을 것만 같다.
8,늦게 가서 초반부를 놓쳤지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다.
10,최고의 영화 꼭 보세여!!!ㅠㅠㅠ
9,괜찮았음 꽤 상영관 부족은 아쉬움
7,글쎄요. 리뷰가 좋아서 극장 찾아가면서 봤는데.. 기대가 컸나봐요. 내용이 좀 아쉽네요.
8,관계가 깊어지면 복잡해질 수밖에 없는 마음들이 잘 와닿았다. 사람은 하나의 면만 있는 것이 아니고 관계도 일방적인 것만은 아니어서 서로의 운명이 바뀌는 전개도 당연하듯 받아들여졌던 것 같다. 그를 연기하는 배우들의 연기도 좋았다.
8,나를 가장 아프게 했던 사람은 내가 제일 좋아했던 사람이었다
9,재밌고 여운남고 찡하다
6,안생의 남은 삶을 응원하게 되네요. 단짝친구가 보고싶어지는 영화입니다.
10,여주인 주동우(겨울비)의 연기가 빛난 주옥같은 영화, 첨밀밀 이후 가장 기억에 남을 영화가 될듯~
10,중국가면 저 인물들이있을거같은느낌 재밌어요
10,결말만 아니면 더 좋았을 영화.
6,짜증나는 신파 스토리를 재미있게 만들었다
10,좋은 영화 한편 보고 나오면 기분이 너무 좋사
9,영화를 보고 돌아와 사흘이 지났는데 아직도 이 심정이 정의 되지 않는다.
10,서로 의지하고 닮아갈 친구가 있다는건 큰 축복이다.. 칠월과 안생은 그랬다..
6,여운이 남는 영화였습니다
9,칠월과 안생 두 사람의 삶을 따라가는 시간이 즐겁고 애틋해져서 헤어지기 아쉬웠다. 다시 한 번 둘과 만나고 싶다.
10,추천합니다 꼭 보시길..
10,두 여자의 인생을 들여다보며, 진정한 사랑에 대해 다시끔 떠올린다.. 삶을 나누고 마음과 모든 비밀을 공유할수있는 친구간 사랑과 남녀간 사랑사이에서, 자신을 희생하는 힘든 선택들.. 그 자체로 사랑의 모습들이다..내 삶을 되돌아보게된다.저렇게살아야지
10,중국인여친이랑 봄 재밌다하고함
10,전에 시사회에서 봤었는데 제 인생영화였어요!상상극장은 15분 이상 늦으면 입장이 불가하다니참고하세요!!
10,진짜 재밌습니다~~ 이런 영화 상영관 좀 늘려줬으면~~
10,뻔한 삼각관계, 지금까지 영화들에서 보여준 단편적인 우정이야기라고 예상했던 나에게 뒤통수를 때리는 영화.
10,아 어떡해...진짜 '드라마'를 만나버렸다.이렇게 대중성도 겸비한 영화가 왜이리 상영관이 빈약할까  아쉬웁다.
7,여운이 많이 남는 영화...
8,이렇게 아름답게 누군갈 추억할 수 있다니.
9,재미있어용감성저격해요
10,몰입도 완성도 모두 높은 영화였음
10,다소 진부한 우정 영화일거라고 지레 예상했는데 인간 대 인간으로, 다른 사람을 나보다 더 소중히 하고 아낄 스 있을 지 생각해보게 되는, 이미 어른이 된 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 아릿하고 또 순수한 영화.. 오랜만에 끅끅거리며 울고 왔다.
8,후반부가 좀 작위적이어서 아쉬웟어요
8,다양한 삶의 모습에 대해 생각할 수 있는 기회였다
8,이것은 우정인가 사랑인가
10,간만에 인생영화 찾았어요. 외로움 우정 사랑 슬픔 안타까움 기타등등 여러가지 감정을 느끼게될거에요.눈물이 주륵 나던 영화에요
10,여윽쉬,~,, 냄져는 인생에 도움이 안되는,,,
1,두 여자가 주인공 이지만 여성 영화라기 보다는회자정리를 다룬 드라마인데 이야기 전개가 느슨해서 지루하군
9,인생의 길목, 서로의 그림자를 좇아서.
9,젊은이들의 아픈 사랑과 우정에 대한 이야기
7,삶의 대비와 합일, 그리고 애상
10,전혀 기대치 않고 봣는데  이건 뭐 덩케르트의 크리스토퍼 놀란보다 더 놀랏네.. 슌지감독의 러브레터를 잠시나마 잊게 만든.. 그 이상에 버금가는 연기와 감동이네
7,주동우 정말 사랑스럽다. 그런데 뒤에 앉은 개같은 커플이 자꾸 의자를 차대서 집중하기가 어려웠다.  제발 개념 없는 인간들은 집에서 드라마나 보길...
10,이렇게까지 집중해서 본영화가 얼마만인가 ? 흡입력 강한 영화, 시나리오, 캐스팅,  감독 모두다 쵝오인 영화. 올해의 작품상를 개인적으로 주고싶다
9,감동과 재미가 있는 영화.. 나도 누군가의 소울메이트가 되고 싶게 만듬..
10,우정이었을까 사랑이었을까 고민하게 만드는 이야기
9,너무너무 감동적이었던 영화 내내 울엇다 ㅠ
10,첫번째 볼때 칠월,안생 이름이 헷가림.그래서 연속 두번을 봤다.그런데 감동과 여운이 두배가 되었다...아....중국영화에서 이런 일본영화의 감성을 느끼다니....
10,우연히 알게된 영화는 나에게 전혀 예기치못한 순간을 선물해주었다..
10,인생영화. 여성의 삶이 어떤 것인지 어렴풋이 느낄 수 있는 영화. 칠월과 안생의 삶 둘 다 공감이 가서 쉽게 어느 누구의 손을 들어줄 수 없고 인생이 무엇인가 생각하게 하는 영화. 위 설명을 다 차치하더라도 그냥 이유모를 눈물이 계속 차오르는 영화.
8,여전히 여성의 삶이 얼마나 불안하고 위험한지를 선명하게 보여주는 작품. 주인공들의 성별을 바꾸면 결코 성립하지 못하는 영화.
4,아니...OOO 소새끼 닭새끼들이 주인공인 막장영화라고 생각되는데요?? 보는 내냏어이없고ㅋㅋ 짜증나고싶을때보면될것같아요 여러분ㅎㅎ
10,연기도, 시나리오도 완벽했다. 주동우 쭈욱 기억에 남을 작품
7,여자들은 엄청 공감되는 내용일듯
10,처음엔 몰랐다. 끝까지 보고나서 이렇게 긴 여운이 남을 줄...ㅜㅜ
6,우정 이야기라기 보다는 점점 스토리가 산으로 가는 느낌..
8,생각보다 너무 훅 들어와서 놀랬어요~ 근래에 본영화중에 눈물이 가장 많았던 ,,,
1,장난하니....? 두 친구사이에서 두 여자를 사랑한 남주 ;평이 왜 도대체 높은지도 모르겠고 울었다는 사람 이해못한다..
10,인생영화 최고였습니다
7,여운이 오래가는영화인데 다시 생각해보면 막장영화
8,솔직히 중국영화인 만큼 과장된 부분도 있었는데.. 심장마사지 안하고 편하게 봤다가 심장 후드려맞음 ㅜㅜ 자꾸 곱씹게되는 영화. 인연과 우정과 사랑, 책임 그리고 기억에 관한 모든 것
8,계속 생각나는 매력적인 안생
10,소름 끼치는 아름다움을 간직한 영화. 이 영화를 좋아하는 게 아니다. 사랑한다.
10,두번 세번 곱씹어 가며 보고 싶은 영화. 안생이의 미소가 아프다ㅠㅠ
9,오랜만에 몰입하고 본 영화였어요너무 잘 봤습니다
8,현실적으로 느껴지는 감정선들이 와닿아서 좋았다.
10,히히히 재밌으유~~ 깉이 울었어유 ㅠㅠ
7,공감되는 대사가 은근 많았던 좋은 영화
10,정말 따뜻하고 재미있는 영화입니다. 우정 사랑 인생을 돌아볼수있는 감동적인 영화로 특히 여자분들에게 적극 추천해요!!
10,인생영화였다 꼭 한번 봐야될 영화
10,극장들은 반성 해야함...이렇게 좋은 영화인데..상영 시간이 평범한 직장인이나 학생들은 절대 볼수없는 시간대임..;;;
10,대만 특유의 감성이 잘 묻어난 영화
7,뒷부분에 칠월이 애낳다 죽는데  급하게 마무리하는느낌.
10,주동우 매력에 빠지게 된 영화네요 .
9,감동적이었습니다...
10,간만에 좋은 영화봤네요
10,영화가 끝난고 한동안 그냥 엔딩크레딧만 보게 됬어요. 먹먹하고 많은 것을 생각하게 해주는 영화네요.
9,칠월처럼 부모님말 듣고 정해진 틀에서 사는 사람도 있고소수이긴 하지만 안생처럼 정해진 틀을 깨고 자유분방하게 사는 사람도 있고... 누가 맞다고 할 수는 없지만 서로를 이해하는 과정이 아름다웠습니다
10,인생영화. 리뷰 볼 시간에 영화보러가셈.
8,배급사가 밀어주는 한국 영화가 아니고 미국의 블록버스터도 아닌 한 중국영화가 들어서기 힘든 대한민국 영화관에서 이만큼 버텨주어서 제가 볼 수 있어 행운이었습니다. 저는 주동우 배우님에게 반해서 이 영화를 선택했는데 다음작품도 스크린에도 뵙고싶네요.
10,정말 제 인생영화입니다!!
9,나의 칠월, 나의 안생, 그리고 나의 가명이 떠오르는 겨울.
8,굉장히 섬세한 감정선, 모든 인물들이 이해가 가게 만드는 게 이 영화의 장점
9,사랑이라는 감정도 한 발 떨어져서 보면 이성적이 될 수 있는데 그 속에 들어갔을 땐 그 세상만이 전부인양 감정적으로 행동하게 되더라 남자문제 때문에 멀어졌다는게 조금은 맘에 안들지만 내 인생도 쭈욱 한번 돌아보게 만드는 좋은 영화였다.
10,여운이 많이 남는 ..오래도록 기억에 남을 영화네요..정말 오랜만에 좋은영화♡봤습니다..칠월과 안생~
10,중국영화중에서 역대급이다...
10,친구와 우정에 대해서 또 한 번 더 생각하게 되는 영화인 것 같아요. 영화 중간중간에 감동적인 내용도 많이 들어있었고요. 집에 와서도 여운이 굉장히 남아돌아서 친구가 이 영화 또 보러가자고 하면 볼 것 같아요
10,연출도 연기도 음악도 빼놓을 것 없이 훌륭했고 서사는 말할 나위 없었습니다 개인적으로 올해의 최고 드라마
5,개연성이 부족해서 실망했어요.. 특히 애기가 연락하는 장면이요ㅜ
10,정말 우정이라는게 좋더라구요
10,오늘 친구들과 함께 보고왔습니다. 뒤로 갈수록 모든 퍼즐이 짜여지는 스토리와 배우들의 연기 또한 굉장히 인상적이어서 펑펑 울고 왔습니다ㅠㅜ끝난 후에도 여운이 가시질 않네요. 보면 많은 생각이 드는 영화입니다ㅠㅜ꼭보세여ㅠㅜ
10,눈물흘리는거밖에 설명할 수 없는 영화
10,자잔하면서도 가슴 한 곳이 멍해오는 영화입니다.
8,그녀들의 우정은 아름다운 숙명이다.
10,영화 보고 난 후 나는 그저 가볍게 친한 친구 밖에 안된다는 걸 느꼈어요~모든 걸 나눌 수 있는 영화 속 주인공들이 부럽고 슬펐습니다~
10,아무 기대안하고 봐서 그런지... 재밌게 봤다. 나중에 한번 더 보고싶은 영화
10,소가명 쓰레기년...
6,소녀들의 순정만화같은 이야기
10,몰입감최고..마지막엔 여운이 너무 남아서 영화끝나고도 앉아있었어요ㅜ 여자친구들 사이에서 느낄수있는 사소한 감정들에서 더 나아가 난 어떤인생을 추구하는지도  생각해보게해준 영화 강추!!!
10,섬세한 감정선을 따라가다 보니, 여운이 가시질 않는다.
10,평점 높은 이유가 있다… 이건 진짜 모두 한 번씩 봐야해요 ㅜㅜㅜ
10,또 보러가고 싶은 영화,,
10,주동우 너무 매력있어요~♥
8,스토리가 좋았어요. 반전에 반전이 있는 것도 좋았고.생각보다 슬퍼서 좀 울면서 봤네요ㅜㅜ 칠월과 안생같은 그런 우정을 공유 할 친구가 있다면 얼마나 행복할지!
10,일본감성같은 중국영화
6,진심 정말로 기대했으나... 막장스토리 뻔한 삼각관계 누가 제일 나쁜X 이니?
10,재밌어요 친구랑 보세요 재밌어요
10,강렬한 연기는 이런것일까? 뻔한 스토리임에도 우린 이영화를 보면서 나의 소울메이트의 관계를 돌아볼수 있는 추억의 길로 안내하였다. 가슴벅찬다라고 표현하기에도 부족하다. 2017년 최고의 영화라고 확신한다
6,우정을 그린 영화라고 해서 많이 기대했는데, 삼각관계가 나와서 여자, 남자, 질투 등 좀 뻔한 스토리가 된 것 같아 아쉽습니다. 배우들의 연기와 매력은 정말 좋았습니다.
10,오늘 혼영 했는데 얼마전에 싸운 친구 불러 술한잔 해야겠다
10,참 좋은 영화였습니다. 많은 생각을 하게 되는 영화에요.
10,어렸을때부터 친했던 친구와의 이런저런 감정을 음악과 장면..그리고 배우들의 연기로 너무 잘 표현했네요.. 좋았습니다!
6,왜 네이버 평점도 지우나요?
10,자유하게 갈고 싶지만 자유의 대가를 치를 수 없다
10,뭐라고 표현해야할지 모르겠어요 처음과 끝의 기분이 달라지는 영화였어요 너무 멋있는 영화였네요 배우들의 연기도 좋았습니다.
10,주동우 진짜 이쁘다. 푹 빠져서 봤음.
7,원작을 바탕으로 한 이야기와 구성, 후반의 작은 반전까지 잘만들었다고 느껴지고 배우들의 연기도 좋았는데 나한테 와닿는 여운이나 임펙트는 크지 않았다.
9,연락  끊긴 옛 친구가 생각나는 영화. 이유도 모른채 하염없이 눈물이 차오른다
8,영화는 꽤 괜찮았다. 높은 평점이 이해갈만큼. 그러나 한국영화 '연애소설'을 빼겨서 중국화시킨게 아닌가 의심될 정도의 이야기 구조가  닮아있다. 반전 포인트까지!!
10,반전에.. 감동에..오랜만에 몰입해서 영화 감상 한거같습니다..
7,감정의 결을 따라 그대로 체현한 생생하고 매력 넘치는 배우들.
7,주연 배우 연기가 무척 인상적입니다. 다른 분들처럼 강추까진 아니지만 잘 봤습니다.
10,너무 재밌었고 감동적이었다ㅠㅠ
10,아무생각없이 봤는데 와.. 인생영화 등극입니다ㅠㅠ꼭 보세요!!
8,보기 좋은 영화 입니다 추천
8,그냥 이냥저냥 볼만햇음
10,제발 보세요 사람들...
10,그냥 보세요. 어떻게 한마디로 이야기하거나 표현하기 힘든 영화
10,올해 가기전 이런 좋은 영화를 만났네요 전 백점주겠슴돠
7,눈물이 펑펑정도는 아닌데 잔잔한 뭔가가있어요
10,칠월과 안생. 사실 어느길을 가든 여자의 인생은 힘들다. 그냥 둘이 같이 살아줬으면
3,머리 검은 짐승은 거두는거 아니다.
10,좋다...그냥...
10,잔잔한 공감과 반전의 기대대비 괜찮은 영화 재미있게 잘 봤습니다.
10,잔잔하게 기억속에 남아요 상영관이많으면좋겠어요
10,제목이... 당기지는 않았다.정말 손꼽히는 영화다.^^
9,모든게바뀌고 자기자신마저도 바뀌어도 변치않는게있고 또 사랑한만큼 상처를또한 줄수있다는것 그리고칠월의 여정역시 끝나지않았다는것 여운이깊다
10,가슴 먹먹해지는 영화ㅡ 보면서 몇번이나 눈물을 훔치면서 작가와 감독에게 감탄했다
10,가슴이 먹먹해지는 기분이다. 정말 좋다
6,서로가 서로를 닮아가는게 마음이 왜이렇게 아픈지... 안타깝다.. 사랑과 우정 그 애매한 경계선.. 삶에 있어서 더 나은 삶은 있을까..  어렵다~ 그냥 맘이 아프다. ㅠㅠ
10,여자 친구끼리의 어릴때부터 커가면서 겪을 수 있는 감정교류에 대해 저도 공감되는 부분이 많았어요 단짝친구 생각이 나네요~
9,진짜 재밌는 인생영화... 진짜 고민말고 무조건 보시길.. 다만 난 해피엔딩이 좋은데 슬퍼서 9점 ㅠㅠ
10,반전이 있어서 좋았다. 주인공들이 둘다 예쁘고 연기도 좋았다
5,평점너무높아서 짜증  응응
10,고전적 최루성 멜로의 현명한 재조립이라는 모 평론가의 말이 적절한 듯
10,친구에대해 생각해보게하는 영화
9,최근 10년간 본 영화중 가장 좋았다.
9,남자가 제일 나쁜놈 ㅠㅠ
10,평론가 평점에 2점 더하면 실관람객 평점이 될 듯..
10,올해줕 최고의 영화! 꼭 보세요
10,너무너무 재밌게 봤어요~~!
10,간만에 재밌게 본 수작이네요. 여자분들은 제일 친한 친구와 같이 보면 어떨까요?
9,눈물 펑펑 ㅠ.ㅠ 감정선이 좋아요
10,아프지않은 뭉클함이 따뜻했다.
10,뒤통수를 제대로 맞았다. 여자들의 우정을 그린 뻔한 영화일거라 생각하고 봤는데 몰입해서 끝까지 봐버렸다. 재미는 물론이고 반전에 감동까지. 주동우가 연기한 안생은 매력이 넘쳤다
10,여성이 공감할수 있는 영화를 오랜만에 극장에서 볼수 있어 좋았다.
10,최근 본 영화 중에 진짜 최고였음!
8,중국 영화를 편견에 차 보고 있던 스스로를 반성하게 됐다
10,인생영화죠~!연기도 스토리도 완전 짱!  엉엉 울면서 봤네요~! 대박나길~!
10,진짜 대박이다 연기 진짜 지렸다 진짜;;
10,애증보다 강한 감정이 있을까? 스릴러로 착각 될 정도로 잘 짜여진 한 편의 드라마
10,돈이 아깝지 않은 영화였다
8,여자끼리의 우정이 역시 복잡해요...
8,잘만든 상업영화의 미덕은 뻔한 이야기로 뻔하지 않은 감정을 만들어내는 것. 안녕 나의 소울메이트는 잘만든 상업영화의 거의 모든 미덕을 갖춘 영화..
10,이렇게 훌륭한 영화를 하루에 한번밖에 상영 안하다니... 관수 많이 늘어나서 많은 사람들이 알게 되고 많은 사람들이 봐야하는 영화. 영화관에 두번 가서 두번 봤는데 또 보고싶은 영화.
8,완전 매우좋게 봤습니다 재미있어요
7,좋았습니다. 그치만 뒤로 갈수록 좀 아쉽네요..ㅠ
10,최고다 정말ㅠㅠㅠ 간만에 좋은 영화
10,여운이 길게 남을 것 같은 영화
9,OO 짱궈 영화보고 졸라 울어보긴 45평생 첨이다 . . .
10,감정이입이 많이 되고 한 번 더 보고싶어요. 여운이 남네요
10,올해 봤던 영화중 최고!!
8,한국영화에서 사라진 감성이 여기있었네
10,안녕 나의 소울메이트 한번더 보고 싶어요~
10,오랜만에 마음을 적시는 영화네요~
10,근래 본 영화중 가장 여운이 길게 남는 영화!!! 배우들 연기도 너무 좋고 옛날 생각도 많이 나서 오랜만에 추억에 잠겼다... 또 보고싶다
10,안생(주동우)의 감정표현과 영화전체 구성이 비어가던 내마음을 채워준 영화
1,이거 볼 돈으로 붕어빵 사드세여 진심;
10,그냥 올해 본 영화 중에 최고
8,서로 다른 성격, 배경의 그녀들의 우정
10,오랜만에 보는 잔잔한 우정
9,오랜만에 집중해서 본 영화였습니다 최고
5,우정을 다룬 영화라 하여 친구와 보러 갔지만 공감능력이 떨어지는 건지...전혀 영화에 대한 공감을 못하고 나온 영화.  인생에 대한 교훈을 예고편처럼 보여주다 갑자기 반전 드라마를 선보이는, 나에게 있어서는 스토리의 요점을 찾지 못했던 영화인듯 하다.
10,와 이거 진짜 꼭 보세요ㅜㅜ 친구랑 보고 눈물 콧물 다 쏟았어요ㅠㅠㅠㅠ주동우 진짜 매력쟁이...
10,다시 곱씹어보고 싶어지는 영화입니다. 또 보러가려고요.
10,조동우씨가 찍었다길래ㅜ갔습니다ㅜ 제가 ㅜ를 붙히는 건 ㅜ 보시는 분들은ㅜ 다ㅜ아실겁니다ㅜ 한번더ㅜ보면서ㅜ내용을ㅜ곱씹어보고싶어요ㅜ칠월과안생ㅜ배우들의연기와ㅜ스토리의전개ㅜ감독이의도한감정선ㅜ다ㅜ좋았습니다ㅜ좋은영화감사해요ㅜ
2,흠...어...
10,두배우의 연기와 감독의 연출에 감탄
10,안생과 칠월, 그리고 스물일곱의 나와 너
10,이 영화보고 생각나는 친구가 소울메이트 이겠죠? ㅎㅎ
10,각자의 상황이 너무 잘 이해되는 그래서 너무 슬프고 감동적인 영화. 친한친구랑봐서 더 재밌었던 영화. 엄지척입니다.
10,보고 나서 꺼이꺼이 하면서 울었어요 뭐랄가 다른 영화를 보고 울었던 느낌이랑은 좀 다른 느낌이였는데 안타깝고 벅차고 슬프고 먹먹하고 애틋한 그런.... 말로 표현할수 없네요 친구랑 같이 보기 좋은 영화입니다
10,안녕 나의 소울메이트~ 올해 본 영화 중 최고입니다. 사랑보다 더 강하고, 훨씬 맑은 우정. 눈물이 살짝 고이는 감동의 순간에 떠오르는 얼굴이 있어요. 추천합니다!
10,여성들사이 우정에 대해 진짜 섬세하게 표현했고, 두배우의 연기가 너무 인상깊었다
8,아련한 내 젊은 날의 초상. 그것으로 백점만점에.
10,제 인생 최고의 작품!!!!
10,겨울에 잔잔한 감동을 받을수있는 힐링영화!!
10,근래 이런영화는 처음이었습니다. 정말정말 좋았습니다 !! 영화관에서 나오는데 감정을 추스를 수가 없어 힘들었어요. 내일 다시 보러 갑니다...!!!
10,진짜 그냥 최고란 말 밖에 할 말이 없다..진짜ㅠㅠ
8,절친이랑 꼭 같이 보고 싶은 영환데 왜 이렇게 상영관이 적나요 ㅠㅠ
10,너무 잘 봤습니다. 다시 한 번 보고싶습니다.
9,안정된 삶을 살기 위해 하고싶은 것들을 다 포기하며 사는 것은 어리석고 무료한 삶이 될 수도 있다는 것을 느꼈네요 그 이외에도 많은 생각을 하게 되는 잔잔한 영화인 것 같아요 :)
9,김건모의 잘못된 만남 생각나네요... 일편단심 칠월이가 너무 측은하네요..차라리 처음부터 안생에게 남자 친구를 보내고 새로운 다른 사랑을 찾았더라면..
10,두가지 시점이라 더 슬픈..
10,나무를 보지말고 산을 보라는 말이 있듯, 로맨스를 보려하지말고 그들의 인생을 보아라. 이토록 멋지고 훌륭한 배우들이 이끌어낸 감정을, 음미하고 즐길 수 있길 바란다.
9,시사회때 보고 오늘 개봉날이어서 또 보고 왔습니다 다시봐도 여운이 남고 마음이 찡하네요 ㅠㅠ한번 보다 두 번 보는걸 추천드려요~! 고민하고 계시다면 주저말고 꼭 보세요주인공 안생이 너무 기억에 남아서 ㅋㅋㅋ 다른 영화도 찾아보려고 합니다~~
9,오래 기얼될 영화.첨엔 내용이 뭐 저러나 싶었는데..후반에서  이해되는  영화.눈물 한바가지 쏟은듯
6,몰입도는 좋았는데.. 내가너무어린가..? 왜 다른평점들처럼 안와닿고 욕나오지 주인공들한테...?
10,기다리던 첫 눈 같은 영화.  친구, 우정,  그리고 인생에 대해 다시 한번 생각케 하는 영화 였습니다.
9,슬퍼서 눈물닦느라 혼났네요!
10,여자란 인생이란 엄청우니까 휴지 필수
7,이안생의 연기가 멋졌다
10,여자랑 보면 좋을 영화네요! 오랜만에 좋은영화봤어요!
10,너무좋은영화예요 ㅠㅠ
9,안생의 연기가 너무 좋았다
9,칠월과 안생 그들은 영혼을 나누었다
10,감동적인 영화 였습니다 !! 여운가득함 최고의영화!!
8,반전에반전재밌어요~~!
9,반전의 반전 재밌었어요
10,친구랑 재미있게 봤습니다
10,재밌게 봤어요~ 감동적^^
10,감동입니다 친구랑  잘봤습나다
9,잔잔하고 따뜻한 영화였습니다
7,감동 있는 영화예요 재미잇어요
7,여운이 가시지 않는 감동을 주네요. 추천합니다
10,긴 여운이 남는 영화, 재밌게 잘봤습니다 !
10,넘 좋았어요, 또 보고싶은 영화였습니다.
10,여자들만의  진정한  우정을 느낄  수 있는 진솔한  작푸이었어요~^^
9,잔잔한 영화속에 인생의 희노애락을 다 담아낸 영화같았다.
7,다시 한번 보고싶던  영화 였습니다.많이들 보세요.후회 안합니다
10,뻔하게시작해서 예상 밖의 참신하고  아름다운 여운을 남기네요
10,간만에 가슴 먹먹해지는 작품을 만났네요.. ?
10,세 청춘의 우정과 사랑. 그리고 끝이 보이지않는 갈등의 늪으로 빠져들고만다 . 이별의 아픔만을 남겨둔채 슬픔을 던져준다.
10,여운있네요. 다시보고싶어요
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 꼭 추천합니다^_^
10,오랜만에 정말 감동적인 영화 한 편 보고 갑니다.
10,두 번 보니까 더 눈물이 났다.. 인생영화가 되었다..
8,계속 엇갈리는 두 여인의 선택, 그러나 선택의 길만 엇갈렸을 뿐 둘은 점점 닮아갔고 결국 애틋한 소울메이트가 되었다
10,최근 중국영화중  최고... 감동의  눈물이  주르룩
10,주동우의 매력은 끝이 없네요
10,기대되네요 재미있을것 같네요
9,잔잔한 스토리..우정과 친구사이...옛날생각이..기대됩니다
10,알차게 잘 봤습니다 ㅠㅠㅠ
10,재미있어요!!! 강추합니다~
10,너무 따뜻하고 감동적인 우정영화 강추!
10,나를 학창시절로 돌아가게 해주는 감동 명작인! 대만 영화 항상 밝고 좋은데 이건 그중에서도 최고!
10,너무너무 재미있어요!! 강추!!
10,나의소울메이트 평생가는 친구 정말 잘 봤습니다
10,이런 영화를 만날수 있었던 건 행운입니다.슬프다기보단 마음이 벅차올라서 눈물이 나더군요.제 주변에도 몇분이 훌쩍훌쩍.. 긴말 안할께요 꼭보세요
10,알바로 취급 받기 싫어 10점 주고 싶지 않았지만... 그래도 어쩔 수 없다. 간만에 영화 같은 영화 봤네. 영화 너~무 좋다!
9,서로에게 힘이 되어준 소중한 우정
10,우정고 사랑이야기가 잔잔하니 재밌습니다 적극 추천합니다
8,두 주연 배우의 연기, 담백한 감독의 연출이 인상적인 작품특히 안생 역 의 주동우의 케릭터,연기가 극을 이끌어 나가는 큰 힘이 된다.언뜻 평범한 이야기 구성 이나, 영화를 다 보고 나면 인터넷 소설을 읽어 간다는 스토리 텔링이 큰 여운으로 다가온다
10,시사회로 보고 오늘 다시봤는데 진짜 인생의 길이란 무엇인지, 또 우정이란 무엇인지에 대해 생각해 보게 되는 여운 남는 영화였어요.
9,두 배우의 연기만으로도 가득찼던 시간이었어요.
10,살면서 느낄 수 있는 모든 감정들을 꺼내보고, 곱씹어 보게 하는 그런 영화...여운도 너무 남고... 다시 보면 영화가 완전히 다르게 느껴질 듯
10,기대됩니다 보고싶어요~~~
10,스토리, 연기, 연출, 플롯의 짜임새 등 영화적 완성도가 높은 영화네요. 소소한 웃음, 안타까움, 감동의 눈물까지 영화가 주는 감정들을 한번에 느낄 수 있습니다. 너무 다른 듯 했지만 서로에 대한 사랑과 우정은 너무 닮아있던 칠월과 안생, 또 만나요.
10,올해 본 영화 중에 최고였다 끝나고나서위 여운이 너무 강렬해 울음이 멈추지 않는다
10,뭐라 표현해야될지 모르겠다. 너무 좋은 영화!!!
10,기대하고 있습니다. 꼭 봐야겟어요~!! 아직 보기전 ㅋㅋㅋ
4,여기 다 알바생인가? 다 좋다고 하냐 ㅋㅋㅋ  먼가 에피소드도 부족한거 같고 크게 감동도 업고 내가 남자라서 구런가 모르겟지만 너무 그냥 드라마 같아서 잠만 왓음
10,내 인생의 소울메이트 영화! 중국 영화라고 기대하지 앟았던 과거의 나 반성해라. 주동우, 마사순 처음 보는 배우들인데 완전 덕통사고 당함 ㅠㅠㅠ
10,시사회로 두번이나 본 영화.. Vip시사회인 두번째 관람때도 다시 울게 되더라는,,, 30년전 만들어진 할리우드영화 The Beaches의 sequel같기도 하지만 매우 중국적인 감성으로 채워진 영화.. .. 웰메이드 영화로 추천입니다~
10,다시 보고싶은 영화~!
10,진짜 2017년 본 영화 중 손꼽히는 영화....배우들 연기도  좋고 푹빠져서 봤습니다.  그 시절 내친구가 생각나게 하는 영화
10,우아.. 너무 좋아요 ㅜ 이런 배우들이 있다니... 오랜만에 깊게 빠져 봤네요. 꼭 보세요!!
10,이 영화 강추입니다. 너무 감동 있게 봐서 한번 더 보고 싶어요. 안센역의 조우동우의 매력이 대단하더라구요
10,칠월이가 너무 불쌍함 ㅠㅠ
