패터슨
7,찝찝한 맥거핀으로 가득하고 예상못한 부비트랩을 밟고 마는 것을 우리는 일상이라고 부른다.녹지의 내음을 맡고 유니콘 꿈을 꾸기 때문에 시가 써지는 것이 아니라시라는 것은 일상을 포착하는 것 뿐.그렇기에 시를 왜 쓰냐고 묻는다면, 아직 보지 못한 것들이 있고 묻지 못한 질문이 있고, 그리고 빈 공책이 있는 이유와 같지 않을까?
10,내 삶을 이어주는 붉은 실의 끝
10,유명한 시인이 아니더라도, 세상에 내놓고 수많은 조명을 받고자 하지도 않지만, 추구하고 매일 빠짐없이 써내려가는 그의 펜놀림이 좋다. 거창하게 독자들에게 메시지를 던지지도 않고, 그렇다고 아무 내용없는 장면을 보여주지도 않는다. 그가 키우는 불독이 그의 소중한 비밀 노트를 죄다 찢어놨을 때, 산문이든 일기든 시든 데뷔하지 않았 어도 개인적으로 꾸준히 써온 사람이라면 그 분노와 허무를 너무도 잘 알것이다. 끝내 문학을 사랑하는 어떤 일본인에 의해 백지가 때론 그저 텅빈 것이 아니라 몸부림처럼 수많은 말들을 오히려 더 폭발적으로 쏟아내는 순간이 될 수 있다라는 걸 느꼈네요.
9,남주 연기 ㅎㄷㄷ히미 지림
8,반복되는 일상에서 작은 변화들이 쌓이다가, 시라는 예술이 선사하는 찬란한 감동이 되는 과정이 놀라울 정도로 몰입이 되고 흥미롭게 펼쳐진다. 그래서 잔잔한 전개에도 지루하진 않다.
10,패터슨 시의 패터슨 씨, 일상의 운율에 대하여
10,빈 노트가 더 많은 가능성을 준다. 일상이 반복되는 것은 어쩌면 일상을 치워내고 비우려는 끊임없는  움직임 때문은 아닐까? 일상은 반복되지만 같은 것이되려고 반복되는게 아니라 오히려 같음을 통해 다른 무엇이 점멸하는 순간을 찾으려고 하기 때문은 아닐까?  일상의 시간들을 비워낼 때 시적인 순간이 반짝인다.  패터슨의 시를 적은 노트는 파괴되었어야만 했다.  패터슨이 적어온 시들을 담은 수첩이 파괴되고 상실되었을 때 그게 역설적으로 시가 된다.
9,반복되는 일상 속 변주되는 예술, 조그마해서 더욱 아름다운 삶의 영화
8,패터슨~~아담드라이브 절제 연기 최고....
8,어떤 특별함은 가장 평범한 것이기에 찾아온다.
10,잔잔한 일상 속 특별한 시각이 삶에 미치는 영향.
9,너무 좋아요
8,잔잔해서 좋은 영화..  그래서 생각나는 영화
6,그냥 그런 영화... 너무 평범해서 도무지 무엇을 말하려는것인지  알수가없음..
8,삶에서 잊혀진 혹은 잃어버린 문장이 문득 떠오르는 영화
4,난 중간까지 보다 안봄 지루하진 않은데 뭔가 그 뒷 내용이 그닥 궁금하지 않아서 잔잔한거 좋아함 봐도 될듯
10,
10,삶에 대한 상반된 관점의 부부.여자는 생산적이고 매우 긍정적이고 발산하는 스타일,진심으로 자신을 사랑하고 자랑스러워하는 여자.남자는 시를 써서 생산적이지만 공유하지 않고 소득적으로 담아두는 스타일, 자신의 것을 조금은 부끄러워하는 남자.이들이 서로 사랑할 수 있는 것은 서로의 취향을 존중하고 인정해서란 생각이 들었다.사실 여자의 생산성에 비해 남자는 너무 부족한 느낌.생각의 표현도 삶에 대한 열정도 모두 다르다.상반된 성향의 두 사람의, 같은 시간 같은 공간 속의삶을 바라보면서, 똑같이 주어진 시간이지만 이들이 느끼는 하루는 표정만 봐도 다른 느낌이다.삶을 무엇으로 그리고어떻게 채워야할지를 생각하게 하는 작품. 그리고 허황될 지언정 미래를 밝게 보고 행복하게 살아가는 자세가 내 삶을 행복으로 만든다는 것을 알게 해준 작품.
9,
8,감상평을 글로 남겨야만 감상평인가?
10,영화에 쌍둥이가 반복 등장하는 건 자기 안의 일상성과 예술성을 똑같이 존중하고 아름답게 가꿔나가라는 뜻일까요?
10,짐자무시 아담 드라이버 무슨 말이 더 필요할까
2,솔직히 스토리가 나름 좋긴 한데 너무 자루한 느낌이 있어요.중산에 자기까지 해서...개인적인 평점입니다...허허
10,불독 OOO 차고에 가둬버려
9,매일 똑같은 소중한 내 삶
8,you are what u like
9,주연 배우 연기 너무 좋다,,
10,내 일상의 반짝이는 순간을 기록해보고자 한다. 일상에 감사하고, 평소 눈여겨보지 않았던 작은 존재들을 관찰하며 나 또한 지금 여기에 존재하고 있음을 생생히 느끼고 싶다.
8,소셜미디어의 세계는 무한해보인다. 내가 삭제버튼만 누르지 않는다면 정보들은 지워지지 않고 기록된다. 패터슨이 비밀노트에 써내려가는 시’라는 것은 단편적으로 봤을 때는 유한의 세계이다. 눈 앞에 있는 종이가 물에 녹거나, 불에 타거나, 찢어져버리면 그만이기에. 허나 한 인간의 삶의 가치를 봤을 때, 무엇이 더 무한한가? 시는, 종이가 물에 녹거나, 불에 타거나, 찢어져버려도 내 안에 무한히 남아있는다.
8,하나도 안지루 했어요 컵케익 먹고 싶어지네요
9,남주는 이 영화로 숱하게 많은 작품들에 나오고 있지만 아직도 패터슨이다
9,성대하지 않더라도, 일상의 소소한 재미가 예술이다.
6,여자 너무 사랑스럽네모든건 특별하게 만들어주는 사람하고함께 하는 일상이 가장 행복한 삶으로 보였다
10,이런 고퀄영화를 이해를 못하는사람들이 안쓰럽다...인위적이고 자극적인입맛에눈까지 물들었구나    감정의 디테일을 소름돋게 잘살린영화!
10,
10,Water falls like hair
9,처음에 봤을 땐 심심했는데, 이번에 다시 보니 너무도 사랑스러웠다. ^^
10,하루 하루의 여백이 시를 위한 공간이 된다.
6,개가 주인을 반기지 않는다 그리고 가출하지 않고 편지함을 쓰러뜨리고 다시 집안으로 들어간다
10,우주적 메세지 진공묘유..
10,극중 쌍둥이의 의미는 뭐였을까
10,한 편의 시를 보는 듯한 영화
1,이게 뭔 영화야... 내가 뭘 본 거지?
1,굳이 영화관에 와서 현실의 일상보다 100배는 단조로운 가상의 일상을 감상하기
10,아름다운 시와 여자배우의 의상. 남주배우의 연기.
7,그렇게 월요일은 시작된다.
8,일상도 예술이라는 것을 보여주는 주인공은 현실적으로 불가능해 보이는 평점심을 보인다.
10,시를 쓰고 있는 우리네들의 일상을  담담하게 담아낸 영화. 그래서 불편하고 그래서 살아간다. 씁쓸하지만 시를 쓰는 사람으로서 공감이 많이 간다.
8,영화의 모든 씬을 사진으로 걸어놓고 싶을만큼 담백하면서도 짙은 그리고도 감각적인 일상의 영상들이 인상적인 영화다. 반복된 일상에 숨겨진 비밀의 시간, 다른 차원의 감각 속으로 들어갔다 온 기분. 잔잔한 행복감이 베어나오는 영화다
8,감독은 분명 흑백 성애자 ㅋㅋ그럼에도 여운을 남기는 영화..!!
8,잔잔하다못해 졸리는 일상이 이렇게 숨죽이며 바라보게 될줄이야. 편하기보다 조마조마한 무언가는 결국 브리티시 불독이 물어뜯어 버린 노트였고, 그 허탈함에 내 일상도 보였다. 윌리엄스 카를로스 월리엄스의 시까지 찾아보다니 이영화 뭐지.
10,아름답다 평범하고 심장을 짓누른다
10,그냥..최고의 영화..무한감동.
10,우편함 쓰러트린 범인이 개였다 ㅋㅋ
8,후반부의 일본인의 등장은 조금 아쉬웠지만, 나머지는 다 좋았어요. 예술이 뭐 그렇게 대단하고 권위적이겠어요...보고 느끼는 건 삶이 거창한 것과는 큰 관계가 없는 것 같아요. 그리고 이건 사족이지만 약간 결혼 자극하는 영화예요..
7,뭔가 나올 것 같은 긴장감을 불러일으키는데, 결국 안 나오고 끝나네요. 개인적으로, 이걸 우리의 삶에 비추어 좋은 영화다 해석하는 건 꿈보다 해몽격인 듯..
10,최애 영화이예요!!!
7,
10,
8,블랙앤화이트 확고한 취향
10,일상이 시가 되어버린 순간
6,쌍둥이가 이마이 많이 나오는 영화는 처음이다
8,일상 속의 운율을 찾아서. 아담 드라이버는 노래하듯 시를 낭송하고, 영화의 배경음은 굉장히 스산한 느낌을 주면서 답답하듯 무겁게 공기를 짓누르고 있다. 일상은 그렇게 가벼우면서도 때로는 무겁다. 낭송 부분은 어쩌면 돌려보고 싶어질 것 같다
9,as if all the other lines didn't have to be there
8,나만 아-하에서 빵터졌나ㅋㅋㅋ
7,평범한 일상을 가지고선 잠시 쉬게 해주는 영화. 하지만 패터슨의 와이프가 하는 말과 행동들을 보면 평범한 일상에 대해 의문이 드는 영화.
8,평범한 일상을 위로하는 따뜻한 시선
9,스탠리 도시락통 나만 주문한 줄 알았더니 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,패터슨이라는 도시에 사는 패터슨이라는 버스드라이버가 사실 시를 쓴다는 것. 반복되는 일상 중 사실은 단 하루도 똑같은 날이 없다는 것. 그리고 빈 종이가 가장 많은 것을 담고 있다는 것. '차이와 반복'을 다룬 영화는 많고 많지만, 짐 자무쉬만의 따뜻함이 느껴져 정말로 좋았다. 한 편의 시같은 영화.
8,비가 오는 날 모래와 나무들의 향이 다르게 감싸는 것처럼, 내 내면의 숨을 다르게 바꾸어준 영화
7,반복되고 재미없는 내 일상같은 지루함이 현실적이고 잔잔함이 편안하다.
10,함께 영화를 보고 있는 옆 사람의 소중함을 다시 한 번 깨닫습니다.
9,마빈이 연기를 참 잘하네요~ 귀여워 미치는 줄^^
1,재미없고 지루했다 잠이 오고 시간이 아까웠다
8,당신에게 선물은?
8,소시민 삶을 살아가는 지극히 평범한 패터슨. 그런 그에게 우주 고유의 특별함을 부여하는 그의 행동과 생각들. 자꾸 출몰하는 쌍둥이들은 패터슨의 무의식인가. 짐 자무쉬 드디어 크게 한 건 하셨네
9,불독 네가 밉다... 조용한 울림을 담았다.
7,시는 사라졌지만 그가 틀림없이 시인임을, 본인은 알고 있다.결국 내가 알고 있는 것. 잔잔하게 와닿네.
5,누구나 지루한 일상, 그속에서 시도하는 의미있는일
10,단조로운 일상에서 찾는 아름다움. 종일 마음이 잔잔하다.
6,다르지 않은 것의 지루함과 특별하지 않은 것의 소중함은 같다
9,우리 삶이 시인 듯... ND
8,현재의 지루하고 반복적인 일상에 위로를 전해줬다
9,하루의 마무리로 일기라도 써봐야겠습니다.
9,패터슨의 일상 속에 들어갔다 나온 것 같아요. 여운이 남는 영화!
8,반복되는 평범한 하루하루 그 속에서 소소한 행복을 찾는 것이 인생일까
10,한숨은 삶이 되고, 일상은 시가 되리니 - 짐 자무쉬의 <패터슨>= 하루하루를 선량하게 완성해 나가는 한 예술가의 느낌표
8,아담드라이버의 고요한 드라이브는 내일도 패터슨을 향한
10,사랑스러운 인물들..그리고 섬세한 연출.. 평범한 소시민 같지만 사랑의 따뜻함과 깊은 사유를 통해 특별함을 품고사는 패터슨.
10,때로는 텅 빈 페이지가 가장 큰 가능성을 선사하듯이, 지금 여기 아하!
7,영화 자체가 시적이네, 우아하다. 아름답고. 느껴보고 싶은 단조로움. 근데 아내 왤케 꼴보기가 싫냐. 사랑스러운척 연기를 하는 느낌이 상당했다.
7,같은 듯 다른 일상의 변주
8,꼬맹이 여자아이의 시가 참 이쁘네요
10,내 인생에 절정의 순간은 지금이고 우리는 현재를 살아간다.
10,차라리 물고기가 될래?
9,최근에 가장 잡념없이 편하게 본 영화. 오히려 그래서 위로가 된 영화.
10,단순히 삶에 감사하는 긍정을 유도하는 그런 영화가아니었다.. 일상에서 우리가 놓치고 있는걸 알알려주는 영화. 그걸 깨달알았을때 마지막 대사의 뜻도 이해할수있을것이다.. 아하!
1,내 하품보다 지루한 패터슨의 일상
7,여러분 백업을 생활화합시다
10,일상에서 아름다움을 찾는 버스기사
10,시인에겐 평범한 일상도 시가된다
10,일상 속의 미학 그 자체로 좋다
8,착하디착한 주인공한테혹시나정신사나운 그림이나 그려대고지멋데로 구는 이쁜 마누라가 먹튀하는줄 조마조마
10,제목 패터슨 . 패터슨 자신과 시와 삶을 말하는 가장 최고의 상징적인 제목인듯 하다. 삶과 시는 계속 되기에 !
8,짧은 순간 순간들이 얼마나 눈물나게 아름다운지
6,지루하다.마치 내 인생처럼
10,일상 속에서 리듬을 찾고 이미지를 찾아 시를 쓰는 과정. 영화는 시가 되었다.
10,우리의 일상은 지루하다 여가시간을 어떻게 보내야 할지 모를때 이 영화를 본다
1,잔잔함을 넘어서 지루해요. 미지근한 김빠진 콜라를 마신 것 같은 느낌의 영화.
6,패터슨에 사는 패터슨 같은 사람들을 향한 따스한 시선
7,시와 영상의 만남. 일상에서 느끼는 아-하
8,날마다 빈노트를 준비할 것
10,인생은 시 영화도 시 패터슨 시
10,시간이 흐를수록 명작이 될 영화 시간 속을 유영할 수 있는 유일한 방법은 시적인 리듬
9,소소한 그러나 절제된 감정의 강인함
10,홍지수 사랑해 히히히 항상 고마워 꼭 붙어있자
8,아름다운 영화였어요!
10,영화의 완숙함 일상의 특별함 예술의 일상성자무쉬의 선물
8,아하? 아하! 누구에게나 지루한 일상은 존재한다. 다만 어떻게 살아갈 것인가는 본인의 선택.
8,시 쓰고 싶어지는 도시. 패터슨.
9,흘러가는 일상을 관통하는 무엇, 그것들이 차곡차곡 쌓여 예술이 된다
6,지루하다. 배우들 연기는 좋았음
9,시네플레이 문태선 인턴기자의 추천글을 보고 몬테스클래식과 잭다니엘을 홀짝 거리며 흡족하게 즐겼다. 이렇게 또윌리암슨의 시를 찾아 읽어봐야겠다. 처박아놨던 기타도 치고.
10,"or would you rather be a fish?" 절망하지 않는다면 일상은 아름다움으로 가득하다는 것, 그 하나하나에 반응하는 삶이 곧 예술임을
8,우리 모두가 시인이고 예술가이다. 작은 시련이 큰 변화를 이끄는 길이 되기도.
9,별 다를바 없었던 어제와 오늘..별 다르지 않을 내일... 그럼에도 그들은  마구  삶이라는 꿈을 꾼다
8,선량한 패터슨아.. 마눌님 말 좀 들어라~
7,시적 매력이 가득 담긴 아름다운 영화. 지루한게 흠이다.
8,반복되는 일상에서 소소한 변주의 운율이 마치 시와 같은...
10,삶의 동력을 찾고 계시는 분들이라면 추천합니다.
3,짐 자무쉬가 만들어서 화재가 되었을 영화...
10,배려. 빈종이. 새기고 싶은 단어.
9,패터슨시에 사는 패터슨씨의 소소하지만 행복한 8일간을 담은 기록
10,딱 일년전에 보고 오늘 두번째로 보았습니다.. 진짜 평생 두고두고 볼 영화
8,그냥 패터슨의 인생 중 일주일을 지켜보는...
9,이 영화를 보면서 멋진 은유가 없는 시도 시가 될 수 있구나 라는 생각이 들었다. 시는 시인들만 쓰는 것이 아니었다. 어느 누구도 일상 속에서 자신의 마음을 글로 적는 시인이 될 수 있음을 패터슨이 보여줬다. 내일 노트와 만년필 좀 사야겠다.
10,행복한영화입니다평온함일상의품위
10,무조건봐야하는영화 강추추추추
10,반복되는 일상에서 느낄 수 있는 최대한의 행복
6,우리의 지극히 반복되고 지루한 일상을 보여주는 영화‥ 그럼에도 미소가 지어지는 우리들의 이야기!
10,하루종일 생각난다.. 반복되는 일상 같지만 시로 승화되는 특별한 그의 하루. 함부로 말하고 판단할 수 있는것은 아무것도 없다는 걸 느끼게 해주는 영화.
8,커다란 흔들림은 없이 흘러가지만 작은 요동은 느끼면서 빠져들었다
10,무라카미하루키가 말했듯이 ‘소소하지만 확실한 행복’.우리의 삶을 이끌어가는 것은 내집장만이나 승진, 명품가방과 같은 것이 아니라. 커피 한 잔과 함께 하는 사랑하는 사람들과의 시간.매일매일 적어가는 시와 같이, 작은 행복인 것이다:) 따뜻했다.
10,착하고 예쁘고 아름답다!!
10,아주 긴 호흡 한번으로 시작해서 숨을 계속참다가 그렇게 끝나는 영화인것같다.재미있거나 흥미진진하거나 감동적이지도 않다.그런 영화를 찾거나 외로운사람이라면 비추.스스로의 마음을 괴롭히고 있는 사람이나문학을 좋아하는 사람에게는 추천하고 싶다.
1,뭐 미국판 홍상수인가. 자무쉬 감독 영화 몇 편 봤는데 다 왜 그러니 겉멋만 들어서. 있어보이는 영화와 진짜 속이 꽉찬 영화는 다르다. 이런 영화를 보고 일상의 심오함을 못 느끼면 허접한게 아니고 꼴랑 이런거 가지고 심오함 운운하는게 진짜 허접한 것.
9,부인되던 일상의 아름다음을 보듬다
10,맥주바에서 다시금 떠올리는
10,아름답고 잔잔하고 좋았다. 계속 시를 써내려가는 것. 과정 속에 있는 사람들에 대한 찬사.
9,성냥갑 하나에도 아름다움이 담겨있다.그것을 바라보는 시선에 아름다움이 걸쳐 있다면~
10,마빈 넘 귀여워 주인공커플도 사랑스러워
8,똑같은하루똑같은하루하루
10,이 영화를 보고, 이 세상을 좀 더 사랑하기로 했다.
7,자무쉬의 아마추어리즘 예찬
6,와이프말을 들으면 자다가도 떡이나온다 !!!!
10,흘러가는 삶 안에서 그 안에 있는 아름다운 것들을 노트하는 패터슨
2,일하고 자는 다람쥐 쳇바퀴 같은 삶을 당연하게 길고 지루하게 표현하면서 오토바이 안타고 시 안써도 충분히 낭만적인 인생이다 라는 영화. 예전 같았음 선댄스영화 같다 좋아했겠지만 리프라프한테 한참 밀리고. 재미없다
10,매순간 반짝이는 삶의 아름다움
10,지금껏 만나 본 가장 비폭력적인 영화.
10,살아가는 하루하루가 시가 된다
10,윌리엄 카를로스 윌리엄스를 아시나요? 아 그렇군요, 아 - 하
10,인생과...평범하다가 좀 재밋다가 아하!자무쉬가 생각한 인생은 그거 였구나.여운이 좋은 영화.
7,반복되는 비슷함 속에서도 변주는 있어왔고 주인공은 오늘도 시를 쓴다. 영화 제목, 이름부터 너무 평범한 이 영화. 하지만 이런 평범함이 그저 좋다. 그러나 반복과 변주를 설명하기 위해 인위적인 쌍둥이, 패턴, 예술하는 사람 만나는 설정은 작위적이다.
6,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....패터슨의 시가  계속 머릿속에  맴돈다~~!!
8,시를 쓰고싶게 만드는 영화이다 일상의 작은 행복들이 모여 오늘을 살아가는 힘을 얻는다 어쩔수없이 쳇바퀴같은 일상을 살아야만하는 사람들은 알것이다 인생의 커다란 사건보다 아무탈없는 하루하루가 소중하다는걸.
10,일본영화의 잔잔함 저리가라
10,시를 쓰고 싶어졌습나다.
10,이제 '아하' 하면 패터슨, 패터슨 하면 '아하' ㅎㅎ
1,그냥 재미없는 영화입니다.
9,모두의 일상은 시가 되고 또 영화가 된다.
6,술집 앞에 불독 묶어놓고 술먹어도 되나?
6,일상이 지루해 킬링타임용으로 보았지만, 영화도 지루하다.
9,스마트폰 없는 인생 나도 한번 살아보고싶다
7,생각보다 뭐가 없었고 주인공이 아내 대하는 방식이 별로였음
9,그래도 짐자무쉬 감독 작품중에서는 가장 피부에 와닿는 예술이야기
10,잔잔한 영화 평범함이 내 일상과 같아서 슬픔
10,음율은 중요하지 않다.  시는 주변에서 쉽게 볼 수 있는 사물과 사람에 대한 사랑만 있다면... 잔잔한 새벽에 이 영화를 추천합니다
10,다른듯 같은 일상의 소중함
7,마지막 일본인 설명충이 영화의 무드를 다 망쳤다
8,일상을 이겨낼 수 있는 시가 주는 위안...
8,세상에 아름다움을 한 스픈 타는 영화. 겨울 밤의 마지막 성냥 한개비.
7,여운이 오래도록 남는다
10,짐 자무시의 커피와 담배가 에스프레소라면 패터슨의 부드러운 거품이 가미된 카푸치노 같아요.
10,패터슨의 알수없는 표정에 조금은 우울한 느낌마져 들었는데 말빈의 선방으로 나에겐 코미디 영화가 된 듯한 느낌. 너무 좋았다.
10,패터슨과 로라 그리고 마빈이 맞이하는 고요한 아침이 너무나 부럽고 예쁘다.
8,견디지 않는, 견딜 필요가 없는.
1,핵노잼. 사람들이 이렇게 시를 좋아하는지 몰랐네.
7,하농이 떠오른 달까. 반복인 그 연습곡. 근데 참 아름다운 곡.
10,시는 단지 낱말이지만 삶도 단지 삶이기에
10,산책자 예술의 완성. 그 또한 여느 산책자에겐 주인공.
10,진짜 취향저격 영화였어요 개인적으로...
5,지루하죠, 그게 당연한거고. 직장인이 다 그렇죠. 근데 마지막에 좀 찡했어요. 스마트폰 있으니까 이제 거기에 저장합시다. 저는 5년전부터  그러고 있어요,
10,평범하다는 것에 대하여
10,물이 흐르듯이 자연스러운 그렇지만 평범하지 않은 연출이 대단하네요 꼭 보시길 바랍니다
9,잔잔하고 진짜 별 거 없는데 기억에 오래 남는 영화...
10,시를 쓰고 싶어졌다. 거창하게말고 누구보여주려고말고 그냥 내일상을
10,반복의 차이  혹은 일상에 소확행
7,영화를 보고나니 지하철 주변 승객들이 다르게 느껴진다
9,뭔가 특별한 일이 일어날 것 같지만 그렇지 않은게 인생이라는 걸 너무나 잘 보여주는 영화!
9,반복되는 나날 사이 모든 반짝이는 것을 사랑하면.
8,평범한 일상 속 숨겨진 보물같은 감성
6,뉴저지주  패터슨에 사는 패터슨의 일상, 이것만으로도  다분히 시적이다. 역시 짐자무시
10,충분한 일상, 충만한 일상
9,선생님! 선생님처럼 되려면 제가 무엇을 해야하나요!! "계속 써" 라는 영화..
9,마빈 도망갈까봐 무서웠다.
10,단조롭지만 소소한 행복이 있는 일상. 오하이오 블루팁. 당신은 성냥, 나는 담배.
9,잔잔한 영화 고마워요 패터슨
8,마지막에 마빈 어디로 감?  같이 산책간 거 아님?
6,나는 패터슨 부부가 사는 저런 아담한 집에서 조용한 일상을 누리고 싶다. 아파트는 너무 시끄러워
9,조용조용하고 좋았습니다
8,지친 나에게 필요했던 시간. 혼자 봐서 더 좋았다.
10,일상의 실천, 빈 노트의 가능성에 대한 영화
10,뭐 먹고 사냐의 문제가 아닌 어떻게 살아갈까의 고민.
8,ost가 감각을 자극했다. 오프닝과 엔딩 자막 폰트색이 블루인게 마음에 들었다. 은은해서 좋은 영화. 아름다운 낱말들, 패터슨과 로라의 아름다운 대화들, 둘의 스킨쉽이 보는 내내 스윗해서 좋았다. 키우는 강아지도 너무 귀엽.
8,소소한 일상속에서 느낀 신기한 경험들...그리고 삶의 작지만(?) 특별한 느낌의 변화...내가 사랑하는 짐 자무쉬 감독님 스타일로 완성된 근사한 작품...
8,때론 텅 빈 페이지가 가장 많은 가능성을 선사하죠 !
7,일상에서의 창작으로 풍부해지는 삶.  예술가 각자마다 일상에서 느끼는 그 아름다움이 다른 것.  우리 인생에서의 경험들로 빚어지는 예술의 아름다움을 잔잔히 표현한 영화.
8,각자에게는 노동과 휴식의 리듬이 있다
9,일상에 대한 가벼운 찬사!
9,거룩한 일상에 관한 소고
4,예술은 어렵다.. 작품성이 나에게 가까이 와닿지는 못 한 것 같다.
8,반복되는 평범한 일상, 인생이란 그런 것
8,당신의 삶은 무엇과 함께 흘러가나요
10,시와 운율을 영화로 만들었네요
10,우리는 반복되는 일상을 탈출하고자 여행을 떠난다. 이영화는 새로운 땅을 찾아나서지말고 일상안에서 새로운 눈을 가지라는 말을 하는것같다. 거대한 야망과 욕심이 허망해지는 기분이다. 눈앞의 소소한 일상의 행복이 누적이되면 그것이 곧 잘 산 인생이다.
9,일상의 소중함과 의미에 대한 담담한 이야기
9,지루한 일상에 단 비 같은 패터슨 아니, 우리들의 영감.
10,일상의 힘과 지속성에 대한 위로, 끈질김에 대해 깨닫게 해준 영화입니다.
8,아내가 너무 예쁜 거 아니냐
4,억지 억지 온통 억지로 도배된 영화
8,텍스트가 주는 감동 영상이 주는 따뜻함
9,이창동 감독의 시가 생각났다
9,일상을 벗어나지 않는 작은 변화로 채워가는 하루 하루! 그리고 그 시간을 더욱 풍족하게 만드는 시!
10,우리의 존재를 비추는 운율
8,패터슨의 지루할수있는 일상.그속의 그의 삶에대한애정.타인에대한 존중..따뜻하고 나른하게 보았어요~
6,불독 마빈을 추억하며.
3,저는 재미가 없던데요...
8,시를 영화로 만든 공장르적 작품
9,삶 일상 예술에 바치는 한편의 시.
5,짐 자무시 영화가 나랑은 잘 안맞나봐.... 졸렸음
10,정말 아름다운 영화!!!
10,패터슨. 짐 자무쉬. 패터슨.
10,일상을 행복하게 만들어주는 사랑스러운 영화
10,현실에서 버스운전사입니다. 시를 쓰진 않지만.
10,삶에 찌든 예술이 아니라 삶과 더불어 아름다울 수 있는 예술. 패터슨에게서 배운다.
4,패터슨시에 사는 패터슨의 이야기
2,존나재미없음. 지겨워서 겨우봄. 지루함+클리쉐+있는척 하는 영화
9,보는 내내 좋았습니다. 휴식 같은 영화. 별다를 건 없는 패터슨의 일상이지만 사랑스러워요.
10,기억 남은 명대사 때론 텅빈 페이지가 가장 많은 가능성을 선사하죠
10,소소한 삶, 그 속에서 깨닫는 교훈
10,영상도 스토리도 연기도 좋았다
8,짐자무시가 시인에게  경고하는... 개조심!
8,월화수목금토일행복은 원래 지루한 것
7,반복되는 일상이지만 늘 같지만은 않지..내 옆 사람을 다시금 생각하게 되었다
10,짐자무쉬 영화 첨 보는데, 좋네요. 유럽영화스러운 잔잔함, 잔잔함 속에 마음이 즐거워지는 영화에요. 영상도 예쁘고, 햇빛이 비치는 집, 거리 등등이 너무 좋아요. 강아지도 귀엽고, 동네 펍 분위기도 너무 좋고. 페터슨과 로라의 아침 모습도 정말 좋아요
7,아하아하아하아하아라아하
8,무던한 그의 일상 파헤치기
8,잔잔한 한편의 시간은 편안한 영화~
10,그 도시의 모두는 예술가였다. 나와 비슷한 일상을 살아가는 그들의 일상은 예술로 이루어져 있었고, 나는 그 사실이 무척이나 마음에 들었다.
10,우리는 누구나 시인이고, 한 번에 여러가지 꿈을 꿀 수 있다. 버스운전기사이며 시인일 수 있듯, 컵케이크를 팔며 기타를 칠 수 있다.이창동 감독의 '시'의 대척점에 있는 것 같은 영화. 내게는 멋진 세트같은 영화들입니다.
9,짐 자무시는 사랑이다. 남의 인생을 훔쳐보는 게 아닌  감상하는 기분.
6,결국은 너무 뻔한 이야기였다.
10,강추, 잔잔한 판타지 영화예요.
8,자칫 무료하고 따분해 보일 수 있는 일상을 다양한 변주를 통해 세밀하게 보게 해줬어요 일상이 그렇게 유지될 수 있도록 해주는 아내와 이웃들과 좋아하는 일이 있었고요 아내의 예술적인 생활도 좋았어요
8,한 편의 시를 본 기분이네요
10,예쁜 연출과 별다를 것 없는 일상 속의 특별함, 나의 다음 일주일이 기다려지는 영화입니다
9,마음 편하게 볼 수 있는 몇 안되는 영화. 시와 시인에 대해서 이야기하는 영화 자체가 시
1,우리집엔 성냥이 많다. 눈꺼풀이 무거워 진다. 잠이 든다. 이제 당신은 깊은 잠에 빠져든다.  그리고 당신은 2시간을 잃게 된다. 평점 낮게 주면 예술 모른다고 할까봐 그랬니? 니들이나 많이 봐라.
9,예술은 자신이  처한 평범함과 궁색함을 강박적으로 부정하지 않는다.   - 그을린 예술 중에서 -
6,대충보면 반복되는 일상이지만 자세히 들여다보면 늘 다름이 있는 하루하루..^
10,네이버페이 포인트 500.
10,일상을 담은 영화지만 지루하지 않고 산들바람같이 포근한 영화였어요 !
6,일상의 한 장면을 경험한다.
9,끝내주는 다양성 영화, 브라보! / 이루어지면 더이상 꿈이 아니라 한다. 매일 반복되는 일상이지만 꿈이 있기에 외롭지 않은 인생이다. 때론 텅 빈 페이지가 더 많은 가능성이 있다는 대사가 와 닿는다.
9,시에 빗댄 영화의 연출이 인상적. 위로가 되는 영화였다. 개인적으로 좋아하던 영화 문라이즈 킹덤의 반가운 얼굴들을 볼수 있는건 덤 !
8,여주가 너무 아름답네요
10,나의 일상을 돌아보게 하는. 나의 일상도 의외로 빛난다는 생각을 하게해준 영화
6,일상의 변화를 찾아내며 보는 내내 힘들었다. 마음아픈건 패터슨의 시집이 다 찢겨진 상태에서도 지나는 행인의 괜찮냐는 질문에도 안괜찮타고 대답하는 그가 안타까움이 넘쳐 안스럽기까지...  본 마음의 상태를 표현하고 살지 못하는 건 정말 불행중의 불행임.
9,의외로 영화 속에 피식하는 장면들이 있어 놀랐음
9,무료한 일상속을 유영하는 작은 행복의 순간들
10,평범한 일상중 갑자기 찾아오는 비범한 순간.. 작고 사소한 것에 감사하고 싶고 일상의 여유를 더 누리고 싶어진다
8,이 한 편의 영화로 당신의 하루가 아름다워질 거예요 이 문구 하나에 마음을 뺐겨 조조로 보고 왔어요~ 잔잔하고 편안하고 삶과 시 아름다움에 대해서 생각해볼 수 있었습니다.
8,볼때는 솔직히 지루했다.근데 아직까지도 패터슨의 시와 그 폭포수가 가끔 떠오른다. 특별할거 없는 우리의 삶을 닮은 영화
8,평범함 속에 특별함을 발견하는 것에 대한 깨우침..
8,여백, 삶, 시 그 자체  - 졸면서 보아도 평안했다
8,일상의 단단함에 대한 단상
9,상영관이 적어서 아쉽다. 자극적이고 소란스러움뿐인 것에서 벗어날 수 있다. 패터슨 말처럼 단지 물 위에 쓴 말들뿐이지만 나도 시써야지. 혹 텅빈 페이지가 되더라도
10,너무너무 재밌었어요.
9,루틴한 삶 속에서의 오아시스. 나는 무엇으로 빈 노트를 채우나...
8,다 보고 나왔는데도 여전히 궁금한 점이 많은 영화. 꼭 시인이 아니더라도 다른 일을 하며 글을 쓰시는 분들이 보시면 좋겠다고 생각했습니다.
8,하루하루를 값지게 보내는게 너무 인상 깊었습니다
8,아하 가 무엇을 뜻하는지 궁금하네요
8,참 시같은 영화네요.. 시가 쓰고 싶어졌어요
8,똑같은 일상이지만 사소한 차이가 있다. 그 사소함이 일상을 더 풍요롭게 만든다.
8,나른하고 잔잔하고 심심한데 따뜻한, 그런 느낌을 좋아하는 사람에게 바치는  별 계획 없는 주말 점심같은 영화
9,반복되는 일상의 예기치 못한  나른한 위로
8,소중한것의 가치를~~
8,잔잔한 영화다.한 남자의 일주일을 시와 함께  읊조린 느낌.
9,어떤 특별함 속에 있는 것이 아닌, 평범한 사람들의 평범한 일상 속에 있는 시에 대하여
10,잔잔한 감동을 주는 따뜻한 영화
8,괜찮아요 좀 지루하네요
8,시간을 운전하는 남자, 도시를 읽어내는 시간
8,시같은영화 너무 담백해서
9,쓴다, 산다, 쓰고 있다, 살고 있다
8,기대 없이 봤는데 소소하지만 묵직한 감동이 있었다
8,패터슨에게 시란 별 것 아니지만 도움이 되는?
10,시인으로 살기 위해, 소중한 단어를 줍는 이토록 소중한 일상.
10,패터슨과 로라처럼 살고 싶다
8,일상의 소중함 , 자유의 소중함
8,밋밋한것 같으면서도 시간이 지날수록 여운이 길게 남았던 영화
10,내가 선택하고 내게 익숙해진 반복되는일상이 시가 될때
10,잔잔하고 소중한 시 같은 일상
10,설날에 가족들과 함께 봐도 좋을거 같아욤
10,런치박스 구입 완료ㅋㅋㅋ
9,어제 오늘의 일상은 반복되지만 다르며, 그 안에 예술은 반복되는 일상의 활력을 가져다 준다. 그들이 꿈꾸고 느끼는 것처럼.. 빈 노트처럼 무에서 시작하는 잠재적 모든 예술가들을 위한 감독의 헌사
5,인생은 로라처럼 사는 거지
5,억제되있는 감정영화.  가볍지만은 않은 영화. 일상 속 빈노트가 필요한 우리 일상.
10,삶은 반복되지만 항상 같지만은 않다
8,시집 한 편을 읽은 느낌.
9,내일당장 버스타고 출근하며 쓰다 둔 빈 노트에 아무말이나 끄적여야지
7,금요일엔 잤으나 나는 아주 힘든 날이었을 뿐이다.. 괜찮았음 평화로웠다
8,일상의 소중함에 대하여
8,카를로스 윌리엄 카를로스...윌리엄 카를로스 윌리엄..
10,내 인생의 로라를 만나고싶고 그 로라가 그립다..
9,시시포스와도 같은 저항
10,올해에 본 영화 중 제일 남는게 많은 영화였다
10,일상의 위대한 단조로움.찰나의 시간 속에 존재하는은유와 시적 감수성.단지 날말들뿐이지만.
6,시를  씹어 먹은  개 이야기
8,특별한 내용없지만 신기하게도 지루하지 않은영화
8,Poetry in translations is like taking a shower with a raincoat on.
10,텅빈 페이지가 훨씬 더 많은 가능성을 선사하죠.아하!
10,노트가 갈기갈기 찢겼을 때, 내 마음도 같이 찢어 지는 느낌이었다. 잔잔하지만 몰입도 최고!!
10,일상 속 이상, 평범함 속 비범함
8,영화보고나면 나도 노트 하나 사서 시를 써야할것만 같아집니다.
8,시로 바라보면 시가 되는 세상
10,매운 음식, 반전 영화에 어느덧 길들여져 있는는 우리의 슬픈 현실
10,네 재미있습니다. 추천해요.
5,예술의 예술을 위한 영화. 패터슨인지 패턴인지 일상의 무료한 반복패턴을 보여준다. 회화공부에는 큰 도움이 되드라. 가끔 writing도 해주고 repeat 도 해주고. 대체 쌍둥이 떡밥은 회수가 안된다.
8,영화관 아님 보기 힘든 영화. 집중해서 다 봐야 좋아요
8,아름다운 영화 감사합니다
6,삶을 살아가는데 가장 중요한 한가지만 있다면 나머지는 허물일뿐이다 , 추가로 주인공은 정말 시를 못쓴다
8,나의 하루하루가 덩달아 소중해지는 기분
8,편안하고 잔잔한 영화였다
10,생각할 것을 주는 영화. 약간 지루 할 수 있기에 극장에 가면 사회성을 볼 수 있다
8,빈노트에 시를 쓰는 것. 인생....
10,아름다운 사랑 일상이 시가되는
10,평범한 일주일, 그리고 완벽한 하루
10,너무너무 좋앗던 영화 시적이고 아름답습니다!
6,왜 수작이라고 부르는지는 알겠으나 지루했던 영화. 일본인과의 씬은 다소 작위적인 듯.
8,답답하고 답답했다 아 하
10,인생이란 시를 쓰는 모든 예술가를 위한 헌정
10,예술가는 아니고, 예술을 하는 드라이버
6,평펌한 일상의  소중한  아름다움
6,글쎄... 아내의 캐릭터가 중간에 사라져버린 느낌
10,엄청난 반전도, 사건도, 특별할 것 없는 한 사람의 일주일이지만 자극적인 세상에 지친 심신을 위로하기에 충분한 영화
9,자꾸 곱씹어 보게 되는 영화
10,일상 속으로. 그 상이한 반복 속으로.
6,모든 사람은 예술을 꿈꾼다 나혼자 만의 기록일지라도 표현하는것은 그것만으로도 용기가 필요하다 빈노트는 다시 꿈꿀수 있는 희망을 준다 그러나.. 너무 졸렸다
9,소소한 일상에 작은행복
10,반복되는 일상속의 변주
8,일상에서 오는 소소한 행복
8,노트에 적어가며 시를 남기는 패터슨이 인상적이였다!
10,사랑이 없으면, 세상이 무슨 의미가 있을까요
10,그냥 자꾸 보고 싶은 영화
10,아  - 하!!!!  아 하?
9,시, 그 자체인 패터슨의 삶. 너무 좋았네요.
9,때로는 텅 빈 페이지가 가장 큰 가능성을 선사하기도 하듯이, 특별할 것 없고 별 볼 일 없는 우리 일상이 가장 아름다운 예술 작품이 될 수 있다는 가능성을 잊지 않는다면..
8,같은 일상, 다른 변주. 이것은 바흐가  만든 영화다.
8,하고 있는 일, 하고 싶은 일을 대하는 태도가 전혀 다른 그러나 서로를 위하는 마음만은 닮은로라와 패터슨.패터슨에서 사는 패터슨의 일상을 통해 본 잔잔하게 흘러가는 삶. 우리의 삶.
9,낯선 일본인이 건넨 빈 노트 한권 그안에 모든 것이 담겨 있다.
1,한가지 확실한건  이  영화가 개 지루 하다는 것이다.
10,패터슨 인상깊은영화입니다
9,시 노트가 찣겨지듯 슬픈 일은 일어나도 다시 시를 써가듯 아름다운 일은 또 온다.
5,번역의 한계인것 같기도, 좋은 시인지 잘 모르겠긴함. 영상은 이쁨.
8,조용하고 평화로운 영화_감각적인 영상.
9,평범하면서 일상적이고, 평범하지 않으면서 특별한 이야기
9,일상의 아름다움을 발견하게하는 영화
4,참 평론가들이 좋아할만한 영화....
7,일상의 미묘한 변화가 시로 변하는 마법
10,재밌었어요 정말로요!
10,졸지 않고 흐뭇하게 봤습니다만, 주인공 남녀의 표정을 보고 있노라면, 뭔가 일이 터지지 않을까 하는 쓸데없는 불안감이 들곤 했습니다. 좋은 영화 추천합니다^^
8,번역이 적당했습니다만 언어에 관한 영화라서 원어를 알면 더 좋을 것 같았습니다
7,쳇바퀴처럼 구르는 일상에서 무던히 아름다움을 찾는 우리들
8,일상의 기승전결. 특별한일이 매일같이 일어나지는 않지.
10,좋았어요. ^.^ ㅎㅎㅎㅎ
10,아름답다. 평화롭고.일상의 반짝임을 포착하는 온화함
6,많은 생각이 들게 하는 영화는 아니었다. 돈이 아깝지는 않았으나 영화에 느슨함이 영화에 집중하는 데 어려움을 주었다..
8,짐 자무쉬의 아름다운 일상 시. 하지만 로라씨 버전도 보고싶다.
10,명불허전 자무시. 최고.
9,일상을 비추는 시와 같은 영화.소설 같은 영화를 기대하셨으면 지루했을지도.
10,짐 자무시, 그가주는 잔잔한  오후의 홍차같은 영화
10,패터슨씨는 그렇게 일주일을, 7개월을,7년을 지냅니다. 모든곳이 패터슨, 우리 모두가 패터슨. 당신의 노트는 무엇으로 채워지나요
7,아~ 잠이온다....
8,일상을 위로할만한 이야기
8,어느 순간부터 영화의 한 장면에 의미를 부여하고 가치를 넣기 시작했다. 그냥 순수하게 보여지는 그 내용에 만끽하면서 즐길 줄 알았던 어린 시절의 나를 돌아보며. 작은 행동에 무슨 의도가 담겨있을지 고민하다가 흘려버린 영상들이 아깝다. 짐 자무쉬 스타일
8,한번도 말해지지 않은 누군가의 일주일. 누군가의 마음들.누군가의 리듬들.
3,잠안올때 보기좋은 수면제 같은영화! 꿀잠 잤습니다 ㅎㅎ
10,매일의 평범해보이는 일상 속에 늘 숨어있는 아름다움을 발견하는 기쁨을 되찾게 하는 영화.
6,원래 잔잔한 영화 좋아하는데 이 영화는 지루하게 느껴졌다. 아마 한번 더 봐야할 것 같다
8,일주일의 특별한 패턴 시를 써 내려가는 일상
7,중간에 졸았지만 잔잔하게 재밌었어요
10,마음이 편안해지는 일상.
9,우리네 일상처럼 잔잔하고 때로는 하품이 나오지만, 그 평범하고 잔잔한 아름다움을 보는 감독의 시선이 담긴 영화.
8,잔잔한 여운이 남는 영화
10,이 영화를 두고 일상의 아름다움 따위만을 논하는 사람과는 대화를 이어가고 싶지 않다.
9,그것은 한 편의 시.  짐 자무시에게 박수를.
7,빈공책을 마주했을때, 와 같은 마음으로 매순간을 살아가고 싶다.
10,영화에 나오는 시가 감명깊었어요. 기대안하고 봤다가 여운남는 영화네요
2,기대이하여서 매우 실망
7,잔잔한 일상. 시간이 지나 두고두고 생각나는 영화
10,꼭 보세요 두번 보세요. 일상이 예술이 된다는 것을 깨우쳐준 영화에요
8,굉장히 인상적인 예술 영화입니다
10,교향곡 같은 영화 오랜만에 이런 영화. 최고
7,아다아아암드라이이이이버
8,제가 뭐만 하면 남편이 “Um, beautiful!”거리고, 스탠리 런치 박스를 프사로 해두었어요.
8,매일 반복되는 하루지만 소소한 것에 행복을 느낄 수 있다는 것을 보여준 영화였다
7,"아하" 부분이 자꾸 생각나네요 ㅎㅎ평범한 일상속을 잘 나타내면서 울림이 있는 영화였습니다.
10,우리의 일상을 위대하게 만들어준 영화!
9,부드럽고 세심하게... 스펀지 같은 남주의 시같은 일상이야기
9,잔잔하고 어떻게 보면 지루할 수도 있지만, 꽤 재미있는 영화이기도 하다! 여자 주인공이 매력적이다 ^^
8,일상의 반복을 세심하게 시와 어우러지게 잘 표현했네요~~ 둘의 사랑하는 모습도 참 아름다워 저절로 미소짓게 됩니다
10,좋았다 일상에 스며드는 반짝임
7,예술영화 처음봤는데.. 이해하기는 어려웠지만.. 매일이 같은일상.. 일상 속에 작은 변화.. 뭔가 저의 하루를 되돌아보게 하는 영화였어요.
10,패터슨 시에 사는 패터슨 씨의 이야기.비슷해보이지만 미묘하게 다른 매일매일의 이야기.
9,영시에 어느정도 관심이 있고 잔잔한 분위기를 좋아하는 사람이라면 재미있게 볼 것. 스토리 없는 영화를 싫어한다면 비추
6,상영관이 별로없어서 먼곳 까지 찾아가서 봤어요기대를 너무많이 해서 그런지 생각보단 별로였지만 그래도 좋았어요 이런영화 많이 나왔으 좋겠습니다
5,인생을 음미하는 서정적인 시 한 줄
8,간만에 뇌가 자극된거 같다
10,단조롭다고 무의미하다고 생각하는 일상의 중요함.  우유로 겨우 살짝 적신 메마른 시리얼로 시작하는 하루의 단상. 그게 인생임
8,평범한듯 특별한 일상을 담은 영화
9,오랜만의 짐 자무쉬 좋네요
6,단조로운 일상 속에서의 외침, 아하!
9,나도 저렇게 단조로운 삶을 살고싶다.
8,일상 속의 시를 발견하여, 아하!
10,윌리엄 카를로스 윌리엄스의 시를 좋아하는 패터슨의 버스드라이버 패터슨의 이야기. 시에 대하여 그리고 일상에 대하여.(하나로 경도되지 않은 세상에 대하여 더욱 동경을 품게 만드는 이야기. 최고의 엔딩)
10,카를로 윌리엄 카를로스
1,지루함에 극치 보지 마세요 여러분의 시간 소중합니다
8,시같이 아름다운 영화, 일상 속 예술을 시작하고 싶게 한다
7,Just that one line.
10,너무나도 시적인 아름다운 영화...
4,과대평가된 게 분명한 짐자무쉬
8,아하! 스타워즈 렌이 시인으로 변신하다
8,조금 지루한 감이 있었는데 그게 또 포인트 같네요
8,평범한 일상 또한 시. .
8,그렇게 자연스럽지는 않았던거같다.
10,너무 현실적이어서 영화 밖의 세상이 비현실로 느껴지는 영화
8,오랜만에 본 잔잔한 영화. 바쁘고 지친 일상을 겪는 분에게는 좋을 듯.
9,빈노트는 가장 큰 가능성이 될 수 있다는, 한편의 시집같은 영화. 반복적인 일상 속에서 그토록 멋진 시상을 떠올려냈던 패터슨이 신기하기만 했다
10,패터슨 로라 마빈 윌리엄 카를로스 윌리엄스
10,삶은 이렇게 사는거랍니다. 라고 하는 것 같네요. 자기가 걷는 만큼 똑같은 걸음으로 걸어오는 무언가를 만나게 되는 삶은 멋져요.
8,좋아요 나른하면서 감성적이네요
9,상실 없이는 시인이 될 수 없다.
10,짐 자무쉬 넘 좋다 앞으로 어떤 영화를 내놓을지 궁금
10,빈노트 한권이 때론 누군가에게 살아갈 용기를준다 가슴을 따뜻하게해준 영화?보는 내내행복했다
10,화려하거나 특별하진 않아도패터슨의 잔잔하면서도 담백한 일상이내가 바라던 그리던 모습 같다.영화를 봤다기 보다는먼지 쌓인 창문을 닦고내면의 나를 들여다본 느낌.
1,으악 매일 똑같은 일상비밀스런 영화가 나타났다
9,진중함속 발랄 코믹 그리고 통찰력
9,평범한 일상에 숨은 특별함
9,월요일부터 일요일까지 지루할 만큼 반복적인 일상 속에서 삶은 아름답고 의미가 있음을 느끼게 해준다. 그 안에 사랑이 있고 예술이 있다.
10,아하! 내 노트도 비어있다
9,시와 영화가 이렇게 만나다. 그런데 마지막 아하는 왜 아시안이 해야할까....
10,일상이 비어있다고 느껴질 때 보기 좋은 영화.
9,사랑하는 사람과의 잔잔한 일상.
8,잔잔하고 특별한 내용은 없지만 이것이야 말로 우리내의 평범한 이야기였고 사실 현실이었기 때문에 패터슨의 표정이 와닿았습니다ㅠㅠ 삶에는 별 것 없지만 그 것이 행복이다.라고 이야기하는 것 같아 조금 슬퍼졌습니다.
9,어제의 시인이 오늘의 버스 기사들이다.
8,컵케이크 먹고싶다..
9,자극적인 것이 넘쳐나는 세상에 쉼표를 찍어주는 영화
4,수요일 부터 잘뻔했습니다 개 때문에 봄
10,영화 자체가 시 같습니다.
10,우리 모두가 예술가가 될 수 있어요^^멋진영화 였어요. 매일같이 똑같은 일상 속에서 감성을 채워준 영화..
8,당신의 하루는 시가 된다.
9,정말 쉼표같은 영화였다
8,사실 우리 모두가 시인이지
9,짐자무쉬 특유의 색깔로 칠해진, 모든 작은 것들의 시. 평범한 일상이 예술이 되는 것을 보니 내 삶도 예술이 되는 듯한 감동과 위로를 받았다.
9,너무 아름답고 예쁜 영화..  오늘이 올겨울 가장  추운 날인데..  용기있게 외출한 자신을 칭찬하고  싶네요.^^
9,Here’s to the FOOLS who dream.
10,나도,  시랍시고 끄적여보기 시작했다....
10,인내심과 이해심이 높은 패터슨의 일상. 가끔은 그자신의 감정에 솔직하지않은것도 같았지만 그럼에도 불구하고 여자를 사랑한다는게 온몸에서 느껴진 좋은영화. 영상미 찍은구도 다 좋았어요.
8,평범한 일상 속에서도 매일 다른 사람과 다른 사건을 마주하게 된다는 것을 보여준 영화. 내 평범한 일상이 새롭게 느껴졌다.
9,재밌어요일상을 살아가는 법
5,너무 평범해서.. 졸렸어요..
10,진정 'Movie of the year'가 될 듯!! 땡큐 쏘 머치 짐~!
10,편안하고 행복한 영화!!!
5,같은 버스기사로써..반복되고 같은일상에서 지겨움을 벗어날려고 발버둥치지만 현실은 어렵다 월요일부터 일요일까지 다른일 같지만 결국 반복이다 내일의 해가뜨고 새로운 페이지를 쓰는 인생인데 잘살라면 이쁜아내가 필요하다
9,오랜만에 다른 호흡의 영화를 봤는데 좋았습니다. 평화롭네요
9,반복되는 일상에서 반짝이는 아름다움을 발견하는  '듣는 인간' 패터슨.
8,소소한 패터슨의 일상 속 재미난 요소들을 찾아보길
8,한편의 시처럼 매일매일 변주되는 일상의 아름다움
8,간만에 본 저예산 비상업 영화<패터슨>반복되는 일상속 특별한 패터슨의 하루 여운 여백으로 꽉 채운 soso한영화...뉴욕 바로 밑에있던데 꼭 한번 가봐야지 아~하
9,일상의 소중함은 굳이 느끼려고 해야 느껴진다.
8,예술과 행복을 멀리서 찾고 있는 그대들에게..
9,일상적 시와 시적인 일상
8,평범한 일상이 시가 되어가는 과정
7,우아하게 서있는 영화, 정지된 시간을 받아들인다면 기쁠영화
10,영상 하나하나 다 너무나 예뻤던 영화
9,평범한 일상에 숨겨진 보석을 발견해내는 영화
9,"사랑이 없으면 모든게 다 무슨 소용이죠?"시를 잃은 공허와 사랑을 잃은 허무가 마주했을 때.
10,익스큐즈미~~? 아하~~!
8,우리 중 대부분이 어떤식으로나마 창작 활동을 지속하고 있고 이런 활동들은 삶의 원동력이 되는것 같다.
10,리듬감이 살아있는 영화가 참 좋다 패터슨은 가장 아름다운 하루하루를 보내고 있구나
9,시 같은 영화. 아름답고 순수하고 착하다 역시 명감독!!
8,삶은 빈여백이 있어야 다시 돌아보게 되는 것 같습니다.그럴 때 아하! 느낌표 하나 찍게 되는게 아닐까요?
6,시의 아름다움과 일상의 소소한 행복이 프레임 속에 시처럼 잘 담긴건지는 모르겠네요.
10,잔잔한 일상..감독이 전하고픈 이야기가 적절한 상황과 대사로 잘 표현된 것 같습니다 휴식같은 영화입니다
9,반복되는 일상속에 소소한 사건들과 안정감이 좋았어용! 음악도 좋고 마빈도 넘 귀여웠네용
8,담백한 영화. 부족함이 없었다
9,반복된 일상 속에서 특별함을 찾아 느끼는 것. 나에게도 필요한 또한 모두에게.천천히 흘러가는 시와 같은 영화
8,잔잔한 교양곡 한 편을 본 것 같다.
10,섬세한 아름다움을 그려낸 영화. 스마트폰 없이 생활하는 것을 고집하는 주인공에게서 동질감을 느꼈다.
8,다 보고 나오니 매일 보는 서울 시내 하루하루가 영화같네요.
10,꼭보세용 힐링물이에영
9,짐 자무쉬의 마법. 아담 드라이버의 발견.  내내 생각나요 그 목소리가.
8,별 내용 없는데 이상하게 끌리는 영화. 같이 본 사람과 오랜만에 긴 대화를 나눴어요. 아담 드라이버 좋은 배우네요.
9,잔잔한 물같은 영화. 조용한 시같은 하루
6,똑같은 일상 속 소소한 재미
9,인생이 시가 되는 순간이
9,패터슨 짐자무쉬 대한극장
8,요즘 흔치않은느린 영화
9,짐자무쉬의 긴 호흡 속 이야기와 미장센
8,"똑같지 뭐"타임루프에 갇힌 것같은 매일매일...이벤트가 필요해'아하!'
9,상실후 살아남는 멋진 이
1,무언가 깨닫기엔 난 마음이 너무 좁은가보다 마누라보면서 혈압만 오르고 느껴지는게 없다..이런 환경에서 소소한 행복을 찾는 주인공을 보며 아름답다고 느끼다니..생각보다 세상에 도인이 많나보다..
9,잔잔하지만 지루하지 않았다
8,인생은 당위성이 없다 하지만 행복은 능동성 위에 있기 마련이다
7,당신의 하루에도 시가 있기를
7,화면이 아름다웠고 이런저런 상징과 장치들도 다 좋았지만 마지막 부분에서 조금 짜식었슴다
8,이 탄성이 인상 깊음. "아하!"
8,아하! 괜찮은 시집,괜찮은 일상을 읽은 것 같은 기분
9,버스기사라는 직업이 로맨틱하다고 생각했다. 버스기사 패터슨은 패터슨이라는 공간 자체였다. 제 3자의 시선으로 무언갈 바라보며 자신의 언어로 풀어내는 것. 그건 예술가의 일이었다. 시를 잊은 내가 너무나 부끄럽고 그에게 샘이 났다.
9,영화 자체가 하나의 시. 작품이라는 말이 너무나도 잘 어울릴듯한 묘하면서 어렵고도 그 느낌이 좋았어요
8,보통의 일상이 주는 행복
8,사랑한다면 두 번째, 세 번째 . . . 기회는 찾아온다
7,시와 영화가 콜라쥬된 영화
9,많은 단어들과 단어들의 이미지들이 중첩되어 지나간다. 마치 시를 읽는 것 처럼.
9,나만 공포영화로 봤을까.  꿈을 꾸는 그의 발목들을 잡는 아름다움의 탈을 쓴 무한반복 무료한 일상. 꿈꾸는 작은 일탈마저도 개한테 잔인하게 찢기우는 현실. 벗어나지 못하는 나약함,  배경음악마저도 음울하고 기괴하다.  이 모든것이 시처렴 흐른다
6,은은한 여혐, 동양에 대한 오리엔탈리즘적 신비주의 판타지, 노장사상적 인생관
8,매일 하루에 대해서 더 진진하게 생각할 수 있는 영화
8,무미건조한표정이내내좋앗다
10,일본인과의 대화 일상의 변화
9,음,,,, 시를 보는 듯한 영화였어요
9,삶에 잔잔한 동기부여가 되는 영화 추천합니다
5,잔잔히 지나가는 일상에 대한 영화인데, 잔잔한 영화는 좋지만 패터슨의 삶은 지루하다고 생각됩니다.
10,깨알같은 것들이 많았고 뭔가 되게 정성스러운 영화 같고 진짜 생활 같고 좋았다 예쁜 영화
10,꺄아 넘 좋았어욤 아하!
9,일상영화라기보다 판타지영화
10,무조건 추천. 자무시 영화는 무조건이다.
7,일상의 소중함과 아름다움. 진정한 드라마.
10,패터슨 너무 좋아요 두번 봤음
8,영화 한편을 보면서 아름다운 시집 한권을 볼수있는 영화
10,빛 한줄기 성냥갑 생활의 모든 부분에서 시를 쓰는 사람이 보는 세상
8,졸립다..졸릴땐절대보지마세요
10,최고의 잔잔함 머리가 맑아지는 느끼
3,개인적으로 심히 지루했음
9,삶에 예술이 깃들면 단조로운 일상도 얼마나 윤택하고 아름다워 질 수 있는지 보여준다.패터슨도 그렇고, 음악을 하려는 패터슨의 아내도 그렇고...너무 좋은 영화...
9,일상은 빈페이지,   곧 가능성.
10,시에 대한 영화 아니다. 영화에 대한 영화다. 시 타령들 좀 그만 했으면.
10,일주일의 내용이지만..그 안에는 인생이 함축되어 있고..삶에서 희망이 얼마나 중요한지를 일깨워주는 교훈적인 영화. 한마디로 좋은 영화.
8,의식해도 좋고 의식하지않아도 좋은 호흡같은 영화
8,다시 월요일이 됐을 때 그래도 괜찮다고 생각했다. 지독히 반복되지만 아름다운 꿈 같고, 시 같은 영화.
7,반복되는 일상의 소중함~
9,편안하게 볼수잇는예술이었습니다
9,일상의 미학에 대하여. 사실 그리 거창한 건 아니야. 때론 빈 페이지가 가장 무한한 가능성을 담고 있지.
10,일상 속의 잔잔한 예술가
8,살고있는 것만으로 예술
7,연기도 좋고 분위기도 좋았습니다.
10,자족. 이라는 단어. 자족적인 삶. 자족적인 예술.
10,느린 삶과 착한 사람들이 좋았다
9,우리의 오늘을 생각하게 하는 영화. 잔잔하고 아름다움.
9,일상은 반복되지만 그 안에 변함없는 것들이 존재한다
10,주어진 하루라는 축복과 그 의미를 살려내는 글의 힘
8,패터슨의 모습은 시인이자 버스운전자이자 남편이자 동네친구의 모습으로 우리가 평상시 인지하는 성공한 혹은 뭔가 다른 비범한 예술가의 모습이 아니라 옆사람 또는 지나가다 아무렇게나 보이는 누군가. 그 누군가가 어떻게 살고 생각하고 지내는지 보여준다.
8,재밌습니당^^^^!
10,창작자입장에서 넘 좋았음 흑흑 또보러갈거다 거창할것없이 일상의일부인 창작이야기
9,일상의 소중함~~~ 하루를 살자
9,디테일함에 박수를..
9,사랑스러운 웰메이드 영화! 불독의 연기도 최고!
9,표현력이 뛰어납니다. 물고기가 될지 고민하는 주인공을 보며 위로를 얻습니다. 고민하지만 결국 하루할  가장으로서 살아가는게 인생이겠죠
10,아하반복인듯 반복아닌 일상
7,지루한 일상, 정말 그 지루함을 잘 전달했다씨리얼까지도 써클이다거꾸로 매일 집에 있는 로라가 지루해보인적 없슴이 놀라운모습이다.진부한 주제이나 그것을 결국 극복해 내는 패터슨을 보니 참 강한 사람같다
8,패터슨에 사는 패터슨의 이야기
5,매일 등장하는 쌍둥이. 규칙 또는 불규칙 패턴으로 된 무언가를 매일 만들어내는 로라. 작위적이지 않은 일상처럼 흘러가지만 메타포로 가득 찬.. 규칙과 불규칙 사이에서 왠지모를 불편함과 불쾌함을 느꼈다. 헤이..아하! 에서는 피식.
8,일상속에서 잊고 살았던 작은 행복들을 만나는 시간. 무채색의 따뜻함
9,켜켜이 쌓이는 일상 속 미세한 차이의 순간들, 그것을  시(詩) 속 '행간'이라 칭하고 싶다.
8,잔잔한 매일매일의 일상
8,겨울에 좋았던 영화입니다
9,루틴하게 반복되는 일상에서 단서를 건져올리는 기적. 그것이 시이고 삶.
10,차이와 반복그 일상의 위대함
6,느린 호흡의 영화에요. 거대하고 급격한 기승전결의 변화없이 덤덤하게 하루 하루를 보여주는... 하지만 마지막에 갑자기 강아지가 주인공의 책을 뜯는 설정은 조금 억지 아닌가 싶었네요.
9,잔잔하니 지루할줄 알앗는데 재밋음
10,만점짜리 영화 시간 갈수록 생각나네요
10,소소하고 평범한 일상은 한편의 시가 되어, 잔잔하게 마음 빈 구석을 채운다.
7,한편의 시같은 영화 아하!
8,차라리 물고기가 될래?!
1,ㅠㅠ재밌게보려고 노력했는데..
1,막만든영화에 평점이 왜이리 높지?
8,누군가의 일상이 누군가에게는 시가 된다
10,한편의 시 같은 영화입니다....
8,반복되는 일상속. 그러나 소중한 다른 특별한 것들. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다!
7,보는 내내 이창동 감독의 시가 떠오름
8,같고도 다른 일상에대해
10,아름답고 수많은 아침들! 방 한 쪽에 24시간 틀어놓고 싶다
9,정말정말좋은영화네요
8,시와 같은 영화. 모든 사람의 삶과 일상은 그대로 예술.
10,패터슨처럼 항상 깨어있고 싶다. 무료하고 반복되는 천박한 일상에서 매순간 보고 듣는 모든 게 패터슨에게는 시상을 떠올려 시를 쓰게 만드는 영감이었다. 비밀노트를 잃었을 때도 오히려 자신의 한계를 넘어서은 무한한 가능성의 시작이 됐다.
7,영상도 너무 예쁘고 잔잔하게 흘러가서 좋았는데 내용이 조금 이해하긴 어렵긴 했어용ㅎㅎㅎ
10,우리에게 영화가 필요한 이유
10,영화도 아름답고 시도 아름답고 내옆에 있는 사람도 아름다웠습니다.
9,평범한일상도 시가 될수있다
9,사실 똑같은 하루라는건 없는건데
9,짐자무쉬영화중 가장인상적이다
9,짐자무쉬영화중 가장인상적이다
9,아마추어리즘에 대한 사랑스러운 시선 그리고  나의 평범한 일상을 위로하는 영화
8,일상에서 행복을 찾는 방법을 알려주는 영화
6,잔잔하지만 지루하다.
8,자극적인 영화에 길들여진 당신에게 다소 싱거울 수 있지만 아름답게 잔잔한 물결을 선사해줄 영화
8,그냥 그래요 잔잔하고 평화롭당
8,단조로워서 오히려 그 안의 스토리와 분위기에 더 집중할 수 있었던것 같다
7,Not bad but no excitment
8,좋다 . 소박하고 잔잔하게 좋다
4,그럭저럭 괜찮지만 지겨움
8,페터슨의 시는 일상이자 삶.  그 자체로 아름답네요.
10,짐자무쉬를 믿는다면.. 인생이 바뀔만하다
9,심심한 일상을 집중해서 보게 하는 매력에 빠짐.
10,좋앗습니다좋앗습니다
8,내가 머무는 시간. 공간. 나의 움직임들. 이 모든것들은 시여라.
8,시인의 마음으로 살아야하는 이유
10,함부로 보낸 나의 하루를 다시 생각한다
10,잔잔한 울림을 주는 따뜻한 영화였어요^^
8,누군가에겐 일상, 누군가에겐 영화.
9,이 영화는 한 사람에게 일어난 엄청난 사건을 다루고 있지. 그러나 그 사건은 그에게만 대단한 일이지. 이 영화는 특별하지 않은 사람들의 삶에 조명을 내림으로써 그들의 삶이 특별하다고 역설하지. 그래서 이 영화는 훌륭하지...
9,짐자무쉬의 대사를 좋아해서인지 지루하다는 생각은 들지 않았다. 보는 내내 웃음짓게 되는 영화였음
8,잔잔한 호수의 패터슨의 꿈이 둥둥 떠 다니는 그림 같은 영화시로 자신을 위로 하고 시로 꿈꾸는 패터슨이 부러웠습니다
7,텅 빈 페이지가 가장 큰 가능성을 준다
10,좋랏어요ㅎㅎ 취향림에요
9,영화를 보고 하루하루를 소중하고 특별하게 생각하는 법을 배웠어요
9,너무나도 잔잔한, 조용하고 편안하고 그저 친구들의 이야기를 듣고 아내와 대화하고 나의 삶이 흘러가는 멋진 영화. 좋다. 미국에 가고 싶진 않지만, 패터슨 시는 가서 그냥 아무것도 안하고 싶다.
8,잔잔한 일상속에 특별하지 않아도 소중한 일들이 너무 많다. 새삼 깨닫게 되는 영화. 너무 좋았습니다.
8,일상의 일탈을 못하고 머무는 주인공에게 작은 균열들이 일어난다. 그렇게 그렇게 변화는 시작되는 건가보다.  여주인공 짱. 짐자무시 짐잠올라
10,멋진 시인 패터슨. 가슴을 잔잔히 울리는 영화
10,역시 일상 다루기의 명불허전 짐자무시
8,시인이 되는 황홀한 경험
9,인생  후반기에  사는  사람이  보았으면좋겠습니다인생 전반기에 사는  사람에게는권하고  싶지  않습니다
9,이 평온한 영화에서 왜 시작부터 긴장감이 느껴졌는지 알 수 있었던 일상의 파괴와 조립.
9,셀 수 없이 수많은 균열이 일어날 거고 일어났고 일어난다.
8,사소한 일상이 예술이 된다.
10,일상 일상 시 일상 시 일상성 일상 패터슨
8,바흐의 끝나지 않는 카논을 연상시킨다.
10,잔잔합니다 주말낮에혼자볼만한
8,예술이 꼭 치명적이어야 하는 것은 아니다. 행복이 꼭 멀리 있는 것도 아니다. 무엇보다 아담드라이버 최고다. 카일로렌보다는 패터슨 쪽이, 그에게 더 맞는 옷 같다.
10,결이 고운 영화에요. 기분이 좋아집니다^^
8,삶을 직시하게 해주는 낱말들
9,쳇바퀴 일상의  삶이지만  어떤  이에게는  시가 된다.
8,나는 금,토,일요일만 좋아한다. 금요일 저녁부터 일요일 아침까지 살기 위해 나머지 날들을 버텨내듯 지내왔다. 패터슨에 사는 패터슨씨 덕분에 특별할것 없는 월요일, 화요일, 수요일, 목요일 그날들은 그날대로 의미있고 아름답다는 것을 알게 되었다. 아하!
10,A~ Ha a ha a ha!
9,지루한 일상을 아름답게 가꿔나가는 방법을 잊고 있었다
4,좀..지루했다..감독의 이름 덕을 적잖게 본 게 아닌가. .
8,가나다라마바사아자차
8,일상의 소중함을 느낄 수 있는 따뜻한 영화.
7,잔잔하니 ...생각많아지는영화 !
9,패터슨시에 사는 패터슨씨
8,어느 시인의 생활을 잠시 엿보는 시간
10,둘로 시작해서 하나로 끝나는 구도, 중간중간에 비춰지는 개 마빈, 혼자만의 세계, 아름다움과 동시에 시와낭만에만 젖을때의 위험성을 무참히 보여주는 영화, 무관심의대상인 개 마빈의 비밀노트를 찢는 행동, 그녀와 강아지는 패터슨의 사랑을 원했다.
9,일상의 아름다움...
9,일상같은 영화로 우리의 일상도 영화처럼 느껴지는 공감충만한 영화.빠듯하고 평범한 하루하루에서도 서로의 감성을 존중하며 사는 모습이 아름답고 잔잔한 위로를 주는 듯.
9,일상의소소한 행복♡ 마빈너무귀여워요
9,패터슨에패터슨 패터슨의시
8,새로운 노트가 생겼을 때 언제든 쓸 수 있을 펜 하나 정도는 지니고 다녀야겠음
8,잔잔한 일상과 그 속의 예술. 순간 순간이 모두 소중하다.
8,일상의 예술가들에게 바치는 헌시
2,호불호가 많이 갈릴듯한 영화였어요.
8,'그치, 저게 사랑인데' 싶은 순간들을 여러번 만났다. 너무 잔잔해서 여러번 기지개를 켰지만 그래도 좋았음! 근데 아무나에게 추천은 못하겠다.
9,패터슨 일상 여행. 어떤 상황에서도 본질은 사라지지 않는다. 흔들리지 않고 살아갈수 있게 마음을 연습했다.
9,잔잔하게 흘러가는 하루 하루
8,일상의 아름다움 또보고싶다
10,일상도 아름답지만, 소통의 귀재 패터슨이 주는 울림도 크다.
8,아름답게 덜어낸 짐 자무시.
8,잔잔하면서 잔잔하게 마음에 울림을 주는 영화
10,한해를 마무리하며 너무 재미있게 본영화
9,낭독공연을 보고 온 느낌, 포근하고 따뜻함이 감싸지는 것 같으면서도 그 안에 있는 공허함이 느껴지는 영화였습니다.
10,올해 초 본 영화중 가장 좋았습니다.
7,영화보고나서 5문장정도 대충 만들어 읊조리니 왠지 아름다운 시같다. 아하~
10,패터슨 일상 팔로우하고 계속 보고싶다
8,편안하게 보기 좋은 영화
10,최고의 영화. 뭐없어요 인생. 반복된 삶속에 소소한 재미 그정도면 살만한 인생일거예요.
8,내 일상이 위로받는 느낌이었다
8,지루한 일상도 예술이 된다 왜 나는 잊고있었나
9,매일매일이 이렇게나 소중한거에요
3,많은 분들이 추천을 하여 보게 되었습니다. 쳇바퀴 같은 삶의 궤도를 살아가는 페터슨의 하루하루가 너무나도 답답하기만 해 보였습니다. 그것이 우리의 인생을 대변한다면, 저는 제 인생에 대해서 다시 한번 진지하게 고민을 해 보아야 겠습니다.
9,패터슨 시의 시를 쓰는 패터슨. 쳇바퀴 같은 일상 속의 변주
7,사소한일상이 아름답게느껴질수있다는게 좋고,영화의 푸른톤도 좋았지만지루한건어쩔수가없었다
8,시와 영화의 재미있는 결합
9,일상이 곧 예술임을 다시금 일깨워준 영화
10,정말 좋았어요 시 영상 음악 배우들의 연기도 모두 와닿았습니다
1,미안하다 다이나믹한걸 좋아하는 난 별로였다
8,아이의 시가 너무도 좋았다.
9,한 편의 시를 보는 것 같앗어요. 별 것 아닌 일상을 풍부하게 만들어 주는 영화.
8,워낙 좋은평을 듣고 가서인지 생각보다는 별로..였으나 좋은 영화입니다. 볼가치가 충분해요. 시와 문학을 좋아한다면 충분히 기쁨이 될 영화입니다.
10,반복되는 일상에서 변칙되는 요소요소가 보기 즐거웠다
10,생각보다 행복은 가까이 있다.
9,마지막 장면이 정말 좋았음
10,어떤 영화에요? 어떤 남자가 일주일동안 시를 완성하는 이야기에여
7,패터슨의 삶을 정말 뜨겁게 하는 것이 무엇인지, 반복되고 단순해 보이는 일상이지만 그를 살게 하는 것이 무엇인지 느낄 수 있었던 영화
8,결국 같은 하루는 없다. 그게 반복되는 일상일지라도..
9,일상의 아름다움~ 여운이 잔잔하게 남는 영화
8,일상을 영위하는 예술그속에서 드러나는 아름다움행복이란 것과 예술이 동행 할 수 있음의 희망을 그려낸다
9,일상을 견디는 내면의 힘이 곧 예술이다.
8,일상적이지만 지루하지않은
6,예술은 우리 삶에 꼭 필요한 일부분 - 이번 영화에선 시. 편안하고 아름다운 영화
9,똑같이 반복되는 내 평범한 일상도 특별하게 느껴진다면 내 곁에 있는 소중한 사람의 응원덕분이 아닐까
7,패터슨의 패터슨...
10,우리 영화로 만나보기 힘든 감성 영화. 프레임 안 모든 것이 시적이다. 은유와 상징이 가득한 아름다운 영화.
8,한국영화 시 처럼 좋아요
9,반복되는 일상과 소소한 웃음들~화려하지 않아도 좋다
9,연기가 좋다. 잔잔하지만 긴장도 있다.
7,다 똑같아 보이는 하루하루가 얼마나 특별한 것인지 깨닫게해주는 아름다운 영화였다.
10,비루한 내 삶 어딘가에도 시가 숨어 있길 바라게 되었다. 텅 비었지만 수없이 많은 가능성을 지닌 페이지들이 되길, 진심으로 바라게 되었다.
8,오랜 시간 함께 하고 싶은 사람과 보면 좋은 영화
10,신과함께보고 놀란가슴 추스리기 좋은영화
10,평범한 하루를 특별하게 만들어준 영화
6,나에겐 와닿지 않은 시, 반복, 그냥 옅은 미소가 전부였던
9,그동안 자극적인 영화에 익숙해져 있었나 보다.  끝나고 나서야 좋은지 알았다.
9,평범한 하루에 대하여..
9,잔잔한 일상 영화해석은 각자의 몫
9,잔잔하지만 좋은 영화^^
7,그냥 무난무난한 영화입니다
1,이 영화 재밌다고 하는 사람들 ㄹㅇ 참 ture 100퍼 400퍼 알바생으로 의심해야됨. 영화자체가 침묵수준. 3류드라마 3편보는게 더 재밌을듯. 불면증있는사람들에게 이영화 강력 추천합니다.
9,시같다. 시간이 지날수록 점점 마음에 스며든다.
7,평범하다 못해 지루한 일상을 한 줄의 메모로 의미를 부여한다. 누구의 일상이든 삶의 무게만큼이나 그 의미는 중요하고 심오하다. 자신의 일상을 가벼이 여기지 않게 하는 영화라고 말하고 싶다.
3,짐 잠오심 감독님 죄송합니다..수요일부터 자서 토요일에 깼네요.그리고 런닝맨이랑 스타워즈 안 본 눈 삽니다.
8,평범한 사람의 평범한 일상을 평범하게 담아냈는데 왜 그리 집중하게 되던지..
10,자극적인 조미료 더미 영화들에서 건강하고 착한 영화를 찾은 듯. 평화롭고 일상의 행복을 느낄 수 있게 해주어서 좋았어요.
8,대형 제작사와 자극적인 영화들이 판치는 요즘에 내 일상에 대한 소중함을 돌아 보기에 알맞은 다정한 영화 입니다. 짐 자무쉬는 뭐 말 안 해도 최고죠.
10,일상이 어떻게 시가 되는가
10,반복되는 일상, 소소한 그 일일이  바로 나의 시고, 우리의 시다.
9,도심에서 시인으로 사는 법
9,꾸며지지않은 누군가의 일상을몰래 들여다보는 재미.뒤돌아 나오면 큭킄 웃음이나고자꾸 패터슨의 일상으로 들어가보게 된다
8,패터슨 보고 수첩 뽑뿌왓어요
10,일상이 시처럼 펼쳐진다.
6,짐 자무쉬 영화를 보았다.
8,그대의 빈 페이지 나로 채워주세요
9,너무 좋았어요! 일상의 아름다움..!
7,약간 지루. 월화수목금토일
10,이런 평범한 일상이 나오는 영화는 지루하지만 그  지루함이 좋았다.
7,개인적으로 기대를 많이해서 다소 아쉬움
7,백업의 중요성을 환기시키는 영화
9,작지만 확실한 행복, 그리하여 확장하는 행복
9,아름답다. 시를 쓰고 싶게 만드는 영화다. 예술을 사랑하는 모든 이가 보앗으면 좋겠다.
10,무엇이 시가 되는가???
10,벌써부터 올해 최고의 영화가 될 것 같은 느낌!
8,잔잔하게 아름다운 그치만 뒤에 조금 졸았.. ㅠㅠ
8,일상의 소소함에 관한 여운이 남는 영화입니다.
9,이 영화를 보고 빈 노트를 사고싶어졌다.
8,포스터문구대로 하루가 행복해져요
10,일상이 예술이 되는 특별한 순간
10,평범하면서도 시적인 일상, 음악 영상 그리고 시가 하나되는 장면들 신선했고 또 평범한 일상을 돌아보게 해주는 영화
10,17년 영화중 가장 편안히
10,구성적으로나 내용적으로나 한 편의 시 같은 영화. 알고 보니 우리 삶도 결국 한 편의 시였다.
10,반복되는 것들..없어진 것과 다시 반복되는 것들
10,놀라운 감동이 있는 영화. 평범한 사람들을 주인공으로 만드는 기적의 영화.
10,시를 쓰고싶게 만드는 영화
5,영화가 전달하고자 하는 뜻은 좋습니다... 근데... 너무 심심하네요. 비빔밥 먹는데 고추장도 계란도 참기름도 없이 먹는 그런 느낌이랄까요.
8,반복과 변주의 영화. 시작법강의.
9,소소하게 즐겁고 재밌는 영화
9,심심하긴 하지만 생각보다 재미있다.
10,정말 재미 있었어요~ 배우들의 연기도 너무 좋았구요 영상미도 아주 좋았습니다~^^
7,예상보다 웃을 일이 많았던 영화
10,시를 좋아하지 않았는데... 이 영화를 보고 시라는 걸 좋아하게 되었습니다. 잔잔한 일상을 그린 영화지만 감동이 있네요.
9,나오면서 한번 더 보고 싶던 영화
10,시 같은 영화, 영화 같은 시
9,무조건 다시 볼 것. 많이 담고는있지만 넘치진 않는 영화
1,아....눈이 감기네
8,잔잔한 영화, 생각해 볼 수 있는 영화
8,생각하면 할  수록, 하지 않으면 않는 대로 짙은 의미를 갖는 영화.
9,이런 영화가 만들어질 수 있음이 부럽다.
8,사실 인간에게 일상이 전부인데 그걸 잊고 지내는 때가 많다.이 영화를 통해 일상의 아름다움을 다시 한번 깨닫게 되었다.
9,매일 같아보이지만 작은 변주가 가득한 일상. 그리고 그 속에서 시어를 건져올리는 시인의 모습.
7,요건 좀 별루였어요. 주제는 좋았지만..
8,일상이 시가 되고 순간순간이 그렇게 아름답다면 그 무엇이 부러울소냐
7,잔잔합니다 짐 자무쉬 감독 특유의 세밀함이 뭍어나는 영화
8,실망없는 짐자무쉬. 킥킥대고 싶은 장면에 묵직한 비지엠은 좀 거슬렸지만
7,ㅋㅋㅋ재미있어요! 잔잔해서 더 보기 좋은! 패터슨의  하루!
10,은은하네요볼만합니다
8,느리게 살고 시를 써가는 일상의 기술
8,잔잔한 스토리 라인과 영상미가 아름다웠던 영화. 언제 다시 보아도 좋은 영화가 될 것 같아요
8,소소한것에서 찾는 확실한 아름다움, 그런것을 소중히 하는 일상을 담은 영화
9,굳이예요 굳굳 ????-
10,현실에는 없는 삶의 행복, 이 영화 안에는 있다.
9,하루하루가 시가 되어 돌아오다
9,그렇게 또 살아가는 하루 그리고 시와 함께.
1,다 좋았는데 마지막에 뜬금없는 오리엔탈리즘 어쩔... 진부함에 치를 떨고 나옴
9,잔잔한 일상속 울림과 다짐
9,아-하평범하지만은 않은 일상
10,인생별거 있나요?사랑하는 연인과 함께할 수 있다면즐겨찾는 작은 바에서 친구들과 얘기 나눌 수 있다면퇴근해서 강아지와 산책할 여유가 있다면시를 몇 줄 끄적일 틈이 있다면아하!!! 행복한 거 아니겠어요?그게 아니라면 차라리 물고기가 될래요?
8,잔잔하면서 소소한 일상의 행복과 긍정적인 마음의 중요성을 알게 해주는 좋은 영화였습니다.
6,잔잔한 영화. 시를 써가는 과정이 무척 좋았다. 사소하고 일상적인 소재가 시가 되는 것이란... bb
10,두 시간의 낭독회에 초대 받아 다녀온 기분. 'Ih memory of Nellie'는 영화와 가장 잘 어울리는 마침표였다.
10,너무 좋아요♡ 스토리 음악 내용 다 넘 좋으네요♡♡♡
10,다를 것없는 나의 삶에서 어떤 부분을 시적으로 창조하고 승화시킬 수 있을까 궁리해보게 만드는 영화.
9,짐자무쉬 영화는 처음.그의 다른 영화들도 궁금해졌어요.
10,일상에 감사하게 되는, 소중한 영화
8,낮과 밤, 평일과 주말, 노동과 쉼의 반복이 운율이 되어 완성하는 삶이라는 시
2,보다가 꾸벅꾸벅 졸았네요. 재미없어요~~
10,아릅답게, 절제적이면서도 풍부하게 쓰여진 패터슨의 시는, 매일 같은 하루를 살고 있는 오늘날의 우리들에게 꿈을 갖게 해준다.
10,짐 자무시의 아름다운 영화
10,맑고 고요하고 리듬이 있고 사색과 삶의 의미 시 사랑 말 그대로 인생이 아름답게 담긴 영호ㅏ
8,패터슨 시에서 패터슨과 그의 연인 아티스트 로라와 함께 시간을 보내고 싶어지는 영화였다. 패터슨이 일상을 보내는 모든 공간이 좋았다.
9,그래도 세상은 시가 된다
2,화요일부터 잘뻔..아직도 컵케익이 대박친 이유를 모르겟다
9,일상 속 예술의 흐름이 보는내내 마음을 편하게 해주었다.
8,일상을 되새겨 보게 되는 영화. 짐 자무쉬 특유의 현학적이고 상징적인 요소들을 맛볼 수 있다.
10,시를 쓰듯 써내려간 영화
9,패터슨에 사는 패터슨은 매일 시를 쓰고 버스를 몬다. 잔잔하게 오래 기억에 남는 영화였다.
5,잠들지 않은 나에게 박수를! 특별해지고싶은 날에 이여화를 보면 안됩니다.
6,패터슨아 혼자 밥 좀 잘 차려 먹어라,,,
10,매일 매일 무언가를 누르지만 폭력적이지 않게 사는 삶의 기술
8,짐자무쉬 만의 잔잔한 분위기를 느끼기에 너무 좋았다
10,최고다!!!!A Ha!
9,차분하고 부드러운 분위기가 좋다
8,마치... 담백한 샐러드를 먹고 흐믓한 느낌이랄까
7,영화가 끝나고 집에가서 더 여운이 남는 영화.특별하지 않은 순간들이 특별하게 느껴지고특별한 순간이 평범하게 느껴진다.
8,월화수목금토일 그리고 다시 월요일.
9,단단한 일상의 아름다움
6,아하!!짐자무쉬였어!
9,지루하고 아름다운 삶 사는것 자체가 고행이자 예술..
6,모든 지나치면 안되는 걸 증명해준다..
9,강호의 무명 시인들에게 보내는 경의와 찬사.의 시..
7,짐자무쉬 영화가 어쩌면 정말 파격적인 영화가 아닐까
8,쳇바퀴같은 일상. 쳇바퀴같지 않은 발상.
9,일상이시가되는순간.
8,일상의 아름다움. 자무쉬 감독의 언제나 그렇듯 허무하고 단편적인 마무리
10,아름다운 시 한편을 영상으로 본 기분
9,평범한 일상도 덕분에 빛나요
8,소소하고 잔잔하고 따뜻한 영화!
9,행복했습니다..^^
10,당신의 일상도 영화가 될 수 있다
9,패터슨시에 사는 패터슨의 일상을 보는 내내 좋았다.
10,모든것이 아름답다. 우리 모두는 시인
8,MSG없다. 꺠알같은 유머가 있다. 다람쥐 챗바퀴 돌아가는 일상에 무료함을 특별하게 만드는 방법을 알려주는거 같았다.
9,월화수목금토일, 행복의 발견은 디테일인 듯
9,평범하지 않은 평범함!잔잔함 속에서도 따뜻한 울림이 있어 줗았습니다!
10,반복되는 일상이 지겨워 보였지만 그 안에 특별함이 있었습니다..
10,너무 좋아요 짐자무쉬 감성
10,꼭 봐야하는 영화. 패터슨
9,음... 또 한번 보고 싶은 영화
10,새해를 마무리 하거나 새해를 시작하면서 보기에 너무나도 적당한 영화
8,영상미 갑, 따뜻하고 소소한 웃음
10,잔잔하게 기분이 좋네요.
8,잠 지무시가 아닌 잠 자무시인줄 월요일부터 화요일 중빈까지는 자버렸다 마지막에 느끼는 큰 울림이 있었다 아하
8,일상이 시가 되는 마법.패터슨 씨의 평범한 일상. 누구나 그렇듯.편안하게 봤어요. 좋아요.
10,완벽한 영화. 평범에서 비범을 끌어내는 경지에 오른 명장의 솜씨.
10,무엇인가에 의미를 부여한다는 것
9,일상의 작은 것을 돌아보게 만드는 놀라운 영화. 매일 매일이 가능성으로 가득한 새 페이지임을 다시 한 번 느끼게 해주는 영화임.
10,소소한 일상이 좋앟습니다
8,일상이 영화 같은 일상을 위해
8,일상이 주는 편안한 감동
9,예술과 일상의 간극을 파고드는
10,올바른 예술감상의 전제조건이란 '인생을 예술에 바치는 것' 즉 예술을 실제로 창작하는 것이다.
3,윌리엄 카를로스 윌리엄스! 카를로 윌리엄스 카를로스!
1,이 걸 볼 시간에 차라리 똥이나 쌀껄..
9,창작이란 삶의 일부임을 느끼게 해주는 영화. 잔잔하지만 심심하지는 않은 영화. 텅 빈 영화관에서 혼자 곱씹으며 보고 싶은, 그러나 최대한 많은 사람이 보았으면 하는 영화.
10,너의 사랑 나의 사랑 짐 자무쉬
10,너무 아름다운 영상미.
9,일상의 삶을 돌아보는 계기가 되었음. 우리는 매일 같으면서도 다른 삶을 살아가고 있음을
5,간단한 메시지. 재미없는 이야기.
10,이걸 보고 스탠리 도시락통을 주문했습니다.
10,패터슨마을 다이어리!
10,온 감각이 열리는 일상의 시
10,일상의아름다움이 느껴지는영화
9,시 같은 영화, 영화 같은 시
10,역시 짐 자무쉬! 최고라는 말밖엔 없다ㅠ
10,누군가의 혹은 누구나의 일상의 시를 위한 영화
8,특별한 하루보다 단조로운 일상의 힘.
10,배우들의 호연과 아름다운 미술 그리고 마음을 움직이는 시는 일상의 아름다움과 소중함을 깨닫게 해 주었습니다.
8,상상마당 시네마 소규모라 항상 맘에들었어요패터슨 이런저런 생각을 하게 만드네요잘 봤어요
1,17년도를 최악의 영화와 마무리해서 OOO도엔 좋은 일만 있을듯. 고마워요 패터슨
7,평범한 삶에도 불구하고 누구나 시인이 될수있는 가능성을 알게 해준 영화
10,평범했던 내 일상에 대해 ㅎ생각하게 되네요
10,새해 소망이 뭐냐고 묻는 남편에게 "패터슨처럼 사는 거요"라고 답했어요.
2,인디영화를 처음 보는 사람입니다... 그래서 그런지 모르겠지만 많이 지루했습니다. 주인공의 일상을 그려낸 영화인데 제 일상보다도 지루하더라구요....ㅠㅠ 평점이 좋아서 기대하고 봤는데 많이 아쉽네요..
10,아담 드라이버의 연기 최고입니다 짐 자무쉬 영화 중 가장 좋았습니다
9,반복적인 일상 속 예술을 말하다
9,좋다.간결하다.노트가 사고 싶어 진다.
8,하루하루가 인생이자 예술
9,잔잔한 일상이지만 집중하게 만드는 힘을 가진 영화였습니다
9,올해 마지막 영화로 보기 잘했다. 매일 타는 버스와 풍경과 시가 어울러진 최고의 영화
8,아름다운 영화 넘 배경과 내용이 좋았어요
9,잔잔하게 혹은 러블리하게 표현되는 뻔한일상의 낭만
8,고요하고 열정적인 시인의 일상
10,딘시보러가요 아오으ㅜ노오
9,우리의 일상도 이렇게 아름다워질 수 있을까
8,평범한 일상을 다루는 큰 힘
9,내가 좋아하는 영상미, 여운이 남는 영화 비지엠은 별루엿지만
10,소소한 행복의 가치마음이 행복하게 살아야 한다는 것을 알려준 영화
10,건조한 일상에 숨결을 불어넣는 사람과 사랑.
10,1년의 반복되는 틀 속에서 마지막을 기억하기 좋은 영화인 것 같아요
9,반복되는 일상 속엔 그마다의 달콤함이 녹아있다. 하지만 그 소소한 순간의 행복을 음미할 수 있는 건 결국 행복해할 줄 아는 사람들이다.
8,잔잔한 이야기 속에서 캐릭터들이 살아 숨쉰다.사랑스러운 영화
5,영화를 초반부 이후 세탁소에서 메쏘드맨 랩하는부분보다가 다시 꾸벅꾸벅 졸다가 일본사람나와서 '아하'하는 부분에서 깼더니 끝나더군요 평은 너무 좋은데 저한테는 역대급 수면제 -.-zz
9,두번 봤음에도 일상의 흐름에 녹아들어간다.
8,패터슨의 시적인 일주일
9,잔잔한  일상을  보여주는 영화!
7,잔잔함. 짐 자무쉬의 윌리엄 새뮤얼슨을 향한 헌정 영화였다. 시인의 시세계를 몰라서 아쉬웠지만 일상에 잔잔한 자극을 일으키기에 충분했다.
9,정말 힐링 영화네요.소소한 일상을 특별하게 만드는 연출이 너무 좋았습니다.독특하기도하고 대화가 너무 재밌어서 계속 미소 지으면 봤네요!
5,작품성이있는진모르겠으나 나한텐 좀 지루했음
10,소소한 우리의 일상과 나의 소중한 일상들에 대한 찬사
4,일상도 지루한데 영화도 지루함
7,반복되는 일상에 대해 보여주면서 나의 일상에 대해 다시 생각해보게 해주는 영화. 잘봤습니다
3,뭔가 시사하는 바가 있겠지 ..그러니까 이렇게 무미건조 하겠지 싶었지만 끝까지 무미건조.. 반복되는 일상에 .극장을 떠나는 사람도 있었네요 ㅜㅜ
10,너무너무 좋은 영화 잔잔하지만 유머도 있고 일단 배우들이 연기를 너무 잘하고 영화 장면속 사소한 소품들 하나하나도 자연스럽고 배경과 잘 어울렸다. 내가 진짜 패터슨에 가 있는 듯한 느낌!! 부부의 모습이 너무나도 사랑스러웠다
8,월화수목금토일월-시인의마치 시와 같은,아름다운 일상.
7,생각이 많아지는 영화 보고나면 좋네요
6,지겹고. 졸린 느낌이 확실히 있다.
6,그냥 평범한 일상을 보여준 영화??
4,정말로 지루하다 거의 졸다 옴
8,나는 깨어 있을 때 꿈을 꾼다
9,삶과 예술의 접점을 보여주는 영화는 흔치 않다. 그러나 이 영화는 해냈다
9,예술 단독이 아닌, 일상이라는 탄탄한 토대 위에서 더 빛나는 예술.
10,Good~~~~..
3,글쎄.. 예술의 기준이 뭔지는 모르겠지만일상에 예술의 무거움을 넣으려하니매우 어색해보였음
10,너무 좋다 뭔 말이 필요하고
1,시간이 넘쳐나면 보세요.... 그냥 월요일부터 쭉,,,일어나서눈뜨고버스운전하러출근하고퇴근하고개산책시키고맥주먹고계속반복일상
5,크리스마스 연휴에 보기 너무 좋은 영화였던거 같아요 ^^
6,난 시를 쓰진 않지만 매일 마음속으로 시를 쓰곤 한다..(시라고 해야할지 모르겠지만) 패터슨의 시각..아무튼 영화를 보면서 나는 꽤 패터슨과 비슷하다는 생각을 하면서 봐서 그런지 별다른 특별함을 느끼기 힘들었다...ㅠ
8,짐 자무시가 그리는 소소한 일상 속 아름다운 시 한편.
8,지루한 감이 있지만 투박한 배경과 어울리는 차분한 일상이 좋았습니다. 시간이 남을 때마다 틈틈이 글을 쓰는 모습이 기억에 남습니다.
7,일상에 대한 깨달음을 주는 영화. 내 일상도 그 존재만으로도 가치있다
8,시를 영화로 만든 영화.
10,나의 일상도 이렇게 평화로웠으면.
10,시집 제목과 겹쳐지는 영화다.' 네 아름다움이 온통 글이 될까봐' -패터슨의 눈빛, 미소, 그 마음이 다 시가 되어 두근거리는 영화.
9,죽여버릴거야 불독시끼
9,이런게 바로 힐링영화 아닐까?
8,잔잔하고 좋았다. 깊은 의미가 있다고 생각하고, 그 의미를 찾아보려 했지만, 어쩌면 그저 한 남녀의 일상을 담아내고자 했던 영화일수도.
10,감독의 문체 대사 연기, 음악 모두 다 여운이 짙다. 사랑하는 사람과 보는것도 추천한다
8,평화롭다 그래서 이상하다 뭔가 일어날 것 같아서 조마조마하다
9,펜이랑 수첩 가지고 나올걸.. 후회한다
10,환경 분위기 너무 따뜻해지는 영화 였습니다
10,완전 감동 좋았습니닷~~~
9,평화로운 영화인데 보는 내내 장면마다 무슨 일 터질까봐 조마조마했던 내가 너무 우스웠음. 아무도 다치지 않고 죽지 않으며 누구도 쫄리거나 몰리지 않아 개운하고 후련했다. 인용한 시가 약간 유치했던 것만 빼면 2017년을 마무리하기에 좋은 영화.
10,배우부터 모든  내용이 ..보세요
9,패터슨 씨의 아름다운 일상. 그런데 나는 왜 감정이 거세당한 슬픈 표정으로 보일까 ㅠㅠ
8,한편의 아름다운 시를 읽은 감동우리곁에 잔잔한 일상속에 시는 늘 꽃피울준비를 하고 있다.
2,뭘 느껴야 할지 모르겠어요 연출이랑 분위기가 예쁜지도 모르겠고,,, 글을 쓰는 예술인들이라면 느낄 게 많을 수도 있겠는데 정말 아무것도 느끼지 못했네요 그냥 처음부터 끝까지 내용이 없어요..
9,그대의 오늘은 아름다운 한 편의 시와 같다.
8,이 영화를 보면서 반복되는 일상에도 즐거움이 있고 자잘한 사건사고가 흥미롭게 느껴질 수 있다는 것을 알게되었어요귀여운 마빈과 몽상가 아내 일본인의 아하! 가 기억에 남네요
8,쭉 무료해보이는 그였지만 조용한 움직임의 시를 쓸때면 흥분되어 보이는 모습이 멋졌다
10,올해를 마무리하기에 최고
9,지루할 줄 알았는데 졸지않고 빠져들었습니다~^^
10,완벽하고 아름다운 영화- 평범한것들 사이에 숨어있는 특별한  보석을 발견한듯하다
9,짐자무쉬의 따뜻한 시 한편
9,아름다운 평범한 일상을 위하여...
10,쉼표같은영화입니다!
7,주인공의 시 낭독이 포인트. 졸린 건 어쩔수 없나봄...
10,조조영화를 놓치고 말았습니다
10,패터슨의 패터슨. 그 속도대로 그대로 너무 좋다.
8,일상의 모습들이 운율감있게 담긴 영화.
10,뉴저지의 패터슨시는 좋겠다. 패터슨이란 시인이 있어서.. 낮엔 버스를 몰고 틈틈이 시를 쓰고 그리고 개와 산책 후 한잔의 맥주.. 무엇보다 아내를 사랑하는.. 그는 시인이다. 카일로 렌에서 패터슨으로의 주인공은 사랑의 시인이다.
10,시詩는 어디에나 있다.
8,숨은그림 찾기였다. '예술가들은 다르게 살거야.'가 아니라 예술가들은 평범함 속에서 숨은 그림을 찾아내는 거였다.
6,잔잔한 영화를 좋아하는데 패터슨은 여러모로 아쉬웠다. 서양판 일본영화를 보는 느낌? 영화 속 개연성이나 중요하게 여겨져야할 것 같은 포인트들이 크게 와닿지 않았고 남는 것도 딱히 없는..
10,극적이지 않은 패터슨의 일상 속으로
8,아담 드라이버가 좋은 배우임을 입증하는 여전한 과정.
9,이게 왜 사건이 없는 영화라는 거냐. 막판에 찌통을 느끼게 하는 엄청난 사건이 터지는데! ..어쨌든 영화를 보면서 나도 시가 쓰고 싶어졌다.
10,올해를 장식할수있는 최고의 영화
8,버스기사라는 직업, 가정의 남편, 바에서의 맥주 한잔과 교류 등 일상생활에서 누구나 뭔가를 끄집어 냅니다 시일수도 컨트리송일수도 연기일수도...비록 큰 것은 아니지만 최소한 자신에겐 귀한 것을...때로눈 허무할 수도...물 위에는 낱말같이...
10,보고나서 개운한 영화는 처음이다. 잔잔한 음향효과와 뛰어난 영상미가 힐링하게 해준다. 평소보다 집중해서 본다면 눈에 띄지 못했던 디테일들이 보인다. 하루하루 반복되는 일상 속에서도 충분히 행복을 찾을 수 있다는 것을 늬우치게 해준다.
8,좋았다 억지스러움 하나 빼면
10,아름다운 영화.엽서같은 영상미
8,삶이 된 시, 시가 된 삶.
10,평범한 일상 속에 일어나는 크고 작은사건들, 그리고 그가 적는 시어쩜 삶이란 이런 것이다
9,우리 모두는 마음 한 구석에 예술을 품고 살아간다. 패터슨은 매일 주위 모든 것을 응시하고 적는다. 화내고 부수고 하는 씬 하나 없이 줄글로 이어가는 씬들. 담담한 패터슨의 표정이 마음에 오히려 길게 남는 영화.
7,지루하지만 지루하게 만들 수밖에 없는 영화변주는 혁명이 아니다
10,일주일의 평범하지만 고마운 날들을 소박하개 담은 영화
8,그와나를위해 만들어진 영화였다.
8,내 하루를 돌아보게 된다
7,무심한듯 순종적인 남편과 철없어보이지만 단순한 아내의 일상이 자칫 지루하게 비춰질 수 있는 영화
8,묵묵히 담고 꾹꾹 써내려가는 패터슨의 일상. 풍요롭다.
7,일상적인 생활을 그려낸 영화.. 현실감있으면서도 조금 동떨어지는 듯한 느낌이드는 영화를 보고 나면 지루하다고 느끼기도 하면서 많은 생각이 드는 그런 영화
6,"매일 행복하진 않지만, 행복한 일은 매일 있어" (영화 자체는 매우 지루했다. 기대치 낮추고 보시길)
8,나날을 맴도는 운율, 시가 있는 나날들
9,데드맨 이후 또다른 지금의 시
1,불면증 있는 사람에게 강추잔잔은 어바웃타임이라면패터슨은 그냥 미동없음임
10,여운이 남는 영화입니다.
10,일요일에 아침햇살 맞는 기분이네요
7,가장 평범한 사랑스러움
10,No ideas but in things
1,하하ㅏ하....이렇게 진부하고 지루할수가? 도저히 앉아있기 힘들정도였음...
8,지루하다. 그것이 우리의 일상이기 때문이다.  시를 품고 있어도, 버스드라이버인 삶. 버스드라이버여도 시로 내일을 사는 삶. 꿈과 현실은 구분짓는 것이 아님을.  '아하'라는 깨달음으로 또다시 삶의 시를 쓰는 패터슨은  삶의 방향을 잡아준다. 아하.
9,아주 조용하지만 지루하지 않은 그리고 우리의 일상적인 삶을 들여다보게 되는 영화 였습니다. 주인공들에 연기가 너무 좋았구요 강아지도요^^
8,패터슨을 보며 이런 생각을 했다. 평범함 속 소중함을 알고있는, 알고싶은 그러니까 우리는 패터슨을 보고있지 않나
10,잔잔해서 아름다웠다~
8,누군가의 평범한 일상이 관객에게는 특별하게 다가오네요. 나의 일상도 그렇지 않을까 설레이며 영화관을 나왔습니다.
7,반복성과 잔잔함이 혼합된 영화.
10,영화에서 운율을 맞출 생각을 하다니,짐 자무쉬 답다.
7,많이 괜찮지는 않았습니다
8,영화 잘 봤습니다. 스토리가 있는 잔잔한 영화 좋아하시는 분들에게 추천합니다,
9,도니, 괜찮아????
8,눈과 귀가 즐거운 영화 갑자기 시를 쓰고 싶네요
8,반복되는 일상, 어제같은 오늘, 내일도 아마우리의 삶이다. 단조로운 삶을 나도 살아가고 있다
9,패터슨 Ah ha ( 아 하 )
10,지금 노트 사러 갑니다.
8,시에 대한 내용은 좋았습니다만, 뜬금없이 개를 납치한다던가 무늬에 대한 내용 언급은 제가 다시 한번 이해해볼만한 시점이네요
10,성실하고 신중하게 보내는 일상의 모습이 좋습니다
8,아름다운 시와 일상을 잔잔하게 보여주는 영화
9,이 영화에서 가장 아름다웠던건 패터슨이 시라는 변명으로 일상의 행복을 놓치지 않았다는 것이다. 그래서 그는 빈 노트를 다시 채워갈 수 있는 것이다.
9,영화는 너무 좋았음. 근데 이수 아트나인..최악ㅠㅠ스크린 양 옆은 커튼으로 가려서 두시간 내나 굉장히 거슬리고, 다음 영화 공지하는 멘트 상영관 안으로 다 들리고..ㅠㅠ
10,와우어메이징 남자와 여자의 차이를 인정하며 살아가는 두 사람 통해 인류를 이해한 영화
8,인생은 시인 걸까. 어떻게 사는지가 시를 만드는 듯
8,올해 극장에서 본 영화 중 최고
9,반복되는 일상 속에서 꽃피는 언어들관찰하고 읊조리는 것들 모두 시가 될 수 있다
9,영화 평점 9점 드립니다
10,한 틈의 삶으로도 시를 노래할 수 있음을. 한 줄의 시로도 삶을 이어갈 수 있음을.
9,이런 영화가 좋다. 우리네들의 이야기
10,나만 당할 수는 없는 법.
8,일상의 소중함 삶은 예술
8,꿈을 가진 이들의 일상을 위로하는 패터슨
6,아하 밖에 기억이..ㅎㅎㅎ
9,느리고 행복한 영화이다.
9,일기처럼 시를 써야겠다고 생각하던 차에 만난 담백한 컵케이크 같은 영화
9,Forgive me/they were delicious/so sweet/and so cold
10,지루하겠거니 하고 갔는데 뜻밖에 영화가 끝날 무렵엔 상영시간이 다 되어가는 게 아쉬운 영화였습니다 아담 드라이버라는 배우를 다시 보게 만든 영화이기도 했고요 죽고 죽이고 싸우고 배신하는 영화의 홍수 속에 오랜만에 따뜻한 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다
8,보는 내내 답답했는데, 크레딧 올라올 때 골똘히 생각한 끝에 이해가 되니 생각할 거리가 많아지는 영화였습니다. 하지만 지인한텐 추천 못하겠네요.
8,무던한 패터슨의 섬세한 시들
10,사랑에 빠지면 누구나 시인이 된다.일상을 예술로 승화시킨 짐 자무쉬구도가 아름답다.
10,다 보고나니 참으로 차분해집니다
8,일상 그 자체가 특별하다는 것
9,요란하지않게 자기 삶을 살아가는 모습에밀리 디킨슨을 좋아하는 버스기사
10,아하! 평범한 사람을 연기하는 아담 드라이버의 연기가 멋집니다!:D
8,언어의 유희를 만끽할 수있었어요
10,일상의 시를 쓰는 영화ㅔ
10,시. 일상. 리듬. 반복
7,사려 깊은 선물 노트, 그리고 다시 시작된 먼데이. 반복이 예술이 되는 순간.
9,인생의 운율을 영상으로 잘 봤습니다.
9,너무 좋은 영화!! 강력추천
7,평범하지만 평법하지 않은 일상
10,.,.,.,.,.,.,.,.
8,무난하고 굴곡없눈 영화
4,안드레이 타르코프스키의 희생 볼때처럼 잠들었다.
10,짱재밋어요 와우 와우 와우 모두들 메리크리스마스
8,잔잔하게 보기 좋은 영화
8,낮잠같은 영화.볼때는 사실 큰 감흥이 없었는데, 보고나니 서서히 스며들듯 생각나는 영화. 담담하고 온전하게
8,아하! 의 순간을 영화로 느껴보기
9,패더슨~흔히보는 헐리웃 액션물과는 거리가먼~MSG라곤 하나도섞이지않은 담백한슬로우푸드와같은영화 오랜만에  일상적이지만 평범하지않은 수작의영화한편을 보았다  구성 배우 배경모든것이훌륭하다
4,아 하! 영화내내 잔잔합니다
8,일상이 소중한 것이 아니라 내가 그걸 소중하게 느낄 수 있을 때 소중한 것
8,훌륭한 배우 넬리에게 경의를.
10,자극적이지 않고, 작위적이지 않게 조용조용히 잔잔히 와닿는 영화였어요. 요즘 너무 바빠서 정신이 없었는데 이 영화를 보고 나니, 하루 일과를 끝내고 한숨 돌리며 만끽하는 조용한 시간이 너무 간절해졌습니다.
10,소소한 일상 아하 아하 아하 기억남네요
10,역시 짐자무시.  일상, 사랑, 유머 가득한  한 권의 시집.
9,맘이 편안해지는 영화. 맥주가 땡기는 영화.
10,매일의 일상의 풍부함에 감동
10,평범한 일상의 아름다움. 패터슨 처럼 살아야 겠다. 무덤덤하지만 나를 지키며.
8,약간의 지루함이있지만, 일상을 들여다 보는 기분이라 잔잔하니 여유롭게 보기 좋네요
9,이 영화가 당신의 인생을 아름답게 만들어줄거에요.
9,월화수목금토일 그리고 월요일 소중한 일상과 그 일상을 담아내는 담담한 언어. 애무 시네마의 화면이 조금 더 밝았으면 하는 아쉬움
10,조용하지만 생각하게 하는 영화
1,내인생 최악의 영화. 감독의 정신세계를 들여다보고싶다. 이걸 돈주고 본 내자신이 너무 한심하다.
8,이다지도 평범한 일상. 지금껏 봐 왔던 영화 속 인물 중 가장 부러웠던 주인공.
10,포스터 문구대로 일상의 아름다움을 보여준 영화였어요. 다른 상업영화처럼 극적인 사건이나 스피드한 스토리 진행은 없었지만 사소한 일에 웃고 행복할 수 있었던 좋은 시간이었습니다. 딱 제 스타일이네요.
8,시를 보는 버스운전사.일상의 환희와 상실, 조용하게 떨려오는 시의 울림으로 충분한 영화.
6,평온하고 평온하고 평온하다. 나는 왜 평온한 남의 일상을 들여다 보고 있는가...
8,별 거 아닌 것 같은 이야기를 덤덤하고 시시콜콜하게 풀어냈다 짐 자무쉬만의 유머도 가끔 나오는 게 좋았음
9,짐 자무쉬의 세련됨. 때론 반복되는 일상이 그리운 법.
9,사람들이 왜 시를 읽는지 나는 드디어 알았다
8,영화보기전 기대감으로 더설레였던
8,일상속에 위로를 주는 영화
6,water fall.
9,일상이란 무엇인가를 많이 생각하게한 영화
10,크리스마스 이브에 사랑하는 사람과 맘이 따뜻해지는 영화였습니다~
10,올해 본 영화 중에 제일 좋았음!!
10,따뜻한 일상속 소소한 사건들이 만들어내는 드라마
10,excuse me, ah-ha
10,추천합니다  아하   나는 시로 숨을쉰다
8,매일이 지겨워보이는 일상 속에서도 충분히 색다른 하루들을 살아갈수 있는 방법.
6,졸리지만 평들이 좋아 공부하는 기분으로 봄
10,좋어요.... 아하 아하
10,훌륭해요... 꿈을 포기하지 않으려고요...
2,지루한 일상을 그대로 영화에 담았음 보는 내내 지루함
10,배우/화면/시 모두 만점..??
8,일상의 잔물결과, 그 물결에 비치는 햇살이 좋은 영화
9,보는 내내 잔잔한 웃음이 입가에 퍼지게 됩니다. 따뜻한 영화
9,여기에 사람이 있다 일상속에
9,일상이 시가 되는 잔잔한 영화였어요
10,행복해지는 영화. 누구나 패터슨이 될 수 있다. 마음의 문제일뿐~~
10,당장이라도 새노트를 사고 싶게 만드는 영화
3,의자 차는 새끼들은 다릴 잘라서 다신 극장 못 오게 해야한다.
10,월화수목금토일 시간순으로 진행되는 영화, 기승전결이 없는 반복적인 일상 속에서 이어쓰는 시구로 전개되는 스토리. 시구들처럼 품은 의미가 많아서 한참을 곱씹게 하는 영화.
10,잔잔하게 흘러나오는 배경음악이 장면과 어울어져 깊은 감동을 주네요....
1,돈낭비시간낭비끝판왕 평론가가 왜 필요없는 직업인지 알수 있게해줌
10,너무너무좋아요 귀여워요 알랍
10,평범한 일상,영화의 색감과 주인공들이 너무 이쁜영화
10,똑같은 듯 다른 일상들 속에서 느껴지는 행복들이 잘 전달 되었어요. 영화가 후반부로 갈수록 ‘패터슨이 또 어떤 하루를 보낼까?’ 라고 기대하는 저를 발견했어요.
9,싱겁기 짝이 없고 단조롭다고 느낄지 모르지만, 시, 시인, 시쓰기, 인생에 대해 생각해볼 좋은 작품이다.
8,조용한 일상을 지내며 한편으론 깊은 사색으로 시를 친구삼아 보내는 패터슨...  잔잔한 영화보고 지친 마음에 위로를 받고 왔습니다!!
6,패터슨이 너무잘살고잇는것같아보기싫엇다 불행갈등하나도없고 주제의식도없다
9,지나고나면 생각하는 소소함.
9,소도시 패터슨에 부는  따스한  바람 냄새
8,사람들의 평범한 일상에 대해 평화롭게 잘 표현했네요. 짐 자무쉬 감독의 다른 영화도 보고 싶습니다
9,좋았어요기대했던 만큼
10,aha!!!! 여운이 나는 영화였어요
2,기대했는데 넘나 지루ㅜㅡㅜㅜ뭘전달하려는지 모르겠어서요
10,일상에 깃든 아름다운 운율
8,한 번 더 봐야지 그래야 이해가 또 될 거 같네요
10,잔잔하면서 의미있는 영화
10,일상의 평화로움 느껴집니다
10,끄적끄적 시를 쓰자 ♥?
8,독특하고 잔잔해요. 개가 웃기네요
9,시 같은 영화였습니다.
9,일상이 시가되는 마법.
5,평범한 미국인의 일상담담하게 지루하다
9,매일매일이 똑같고 지루한 일상 같지만 그속에서도 자신만의 재미를 찾아 같은듯 다른 지루할것같았지만 지루하지않은 영화. 주변환경은 새로운것을 좇고 남들과 다른 개성을 찾고자 하지만 마치 쌍둥이처럼 똑같은듯한 그의 일상은 주변환경과 대비되어 더 눈에 띈다
10,일상의행복이느껴진다
10,반복적인 일상에도 특별함은 존재한다. 그것을 알고, 느끼고, 표현하는것이 바로 예술이다.
10,평범하지만 물방울처럼 아름다운 일상의 서정.
10,좋았습니다정말최고!!!
8,짐 자무쉬 신작이라 고민 없이 봤고, 무엇보다 패터슨에 사는 패터슨씨의 반복적 루틴이 오히려 생경하게 다가와서 좋았다. 정작 감독이 뭘 말하고자 하는지는 치덕치덕 다른 디테일 때문에 잘 와닿지 않았지만, 옆자리 포터씨 덕에 재밌게 봤다.
4,초점이 어긋난 영화....
10,평범함 속의 특별함. 당신의 텅 빈 페이지를 두려워 마라.
9,바라보는 태도에 따라 달라지는 삶
7,무슨 의미일까요..?저만 이러나요? 한번쯤 봐서 나쁠 건 없지만 시간이 저엉말 많구 넘칠때 보는 게 좋을 거 같네요
9,굳 감독은 일상속의 아름다움
5,역시 짐 자무쉬영화를 보는게 아니었다. 잠들지않았던 나에게 박수를
9,잔잔한 일상 속에서 발견하는 시어들
9,영화를 보고난 뒤 감독의 시선으로 나의 일상을 관찰해보았다. 행복한 마음이 들었다.
8,일상에서 행복을 찾아가는 과정
1,졸려죽겠다 일상을 월화수목금토를 보여주는데 중간중간 무슨 일있나 기대했는데 그냥 푹잘걸 시를 읽어주고 하는데 자장가로  들렸다 그냥 우리 부모님이나 가족 하루종일 지켜봐봐라 그게 이 영화다 아무 특이한일 없는 일상
6,자무쉬의 절제된 수다는 이제 노골적으로 시의 형식을 차용해 흐른다. 여백과 함축과 정제의 미학.
8,처음엔 고개를 갸웃중간엔 흥미롭구나마지막 자버렸다
8,아담 드라이버....참 연기 좋다!!! 잔잔한 일상의 영화
6,패터슨의 일기. 일상은 일상이며, 오늘은 오늘이다.
8,사랑스러운 영화. 이런 영화가 오래 잔영이 남더라.
10,삶에 녹아든 시, 시에 녹아든 삶. 짐 자무쉬 감독이 우리에게 들려주는 일상적이고 낭만적인 시 한 편
8,반복되는 모든 것들에 대하여
2,아니 무슨;;; 이렇게 지루한 영화를 감성충전 알바들이 치켜세우네
10,좋은 영화이네요...
10,생각해보면 우리 모두는 각자의 영화의 주인공.
9,상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ
9,모두의 일상속에 예술이라는 입김을 불어 넣어주는 짐자무쉬의 한편의 시
9,시가 된 영화. 일상의 리듬은 운율이 되고 영감이 된다.
7,Paterson...
8,운율과 같은 일상 빈노트같은 인생
10,잔잔한 표면 아래, 끊임없이 깊어지는 호수
9,일하고 사랑하고 시 쓰는 일상을 담담하게 그려내는 편안함 같은 것
10,잔잔한 감동 그리고 편안함과 행복..너무 기분좋아지는영화입니다
10,정갈하게 차려진 슬로우푸드 한 접시
7,일상을 대하는 태도의 미묘한 변화.
10,잔잔한 일상이 시가되는....우리 일상은 아름답다는 생각이 들게되네요
9,일상의 창의 힘을 뺀 짐 자무쉬
10,이 분위기... 어쩜 좋을까
7,일상적인 소소함을 영상으로 아름답게담고 은은히 퍼지는 음악에 취함. 그러나 잘나가다 억지스러운 설정느낌나는 개의 노트 물어뜯음과 마지막 일본인의 갑작스런 책꺼냄은 너무 유치한 설정같고 부자연스러웠음.전반적으로 좋았으나 마지막이 아쉬움.
8,흑백의 여러 패턴들 잊지 않겠다
10,잔잔한 삶의 유연함은 특별함을 삼켜낸다
10,한 남자의 일주일. 자극적이지 않은 평범함에서 몰려오는 삶에 대한 생각들
9,'패터슨' 시에 사는 '패터슨' 씨의 일주일 일상과 시로 행복감을 느끼고 힐링이 된다. 일상에 리듬을 주는 마빈이 사랑스럽다.
10,시를 짓는 무미건조 일상 속의 패터슨
10,감당할 수 없이 예쁜 연출과 분위기
10,졸라잼있음 한번보세요
9,감동의 선물...너무 좋았습니다....
9,짐 자무시의 선물. 모든 예술가에게.
10,평범한 하루가 더없이 소중하게 느껴진다.. 역시 짐 자무쉬!
10,올해 본 영화 중 분위기 깡패갑
10,때때로, 한편의 영화가 삶의 위로가 되기도 한다.
