레이드 2
10,마지막 장면은 정무문 장면과 비슷하게 했네요. 아무튼 몸을 사리지 않는 배우,스턴트맨분들에게 박수를 보냅니다
10,아저씨 고 테이큰 이고 뭐고 이거보고 나면 칼부림 맨손 액션은 이영화 이후로 더나은게 없음
10,영화 찍은 사람 진짜 다 죽었을 것 같은 느낌 .. 너무 실제 같고중보스2명과 준보스 1대1 대결은 최고의 명장면!!와장창 우초 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 찍다가 진짜 두어명 정도 죽지 않았을까 싶다
10,1234512345
10,레이드2와관련된모바일격투게임이나왔으면좋겠다.
9,이건 뭐 액션폭격이네.. 인도네시아영화가 폭력엔 엄청 관대하다더니.
9,하악하악
6,1보다 더 다양한 액션. 교도소,자동차,식당,부엌. 오직 액션만 보자.
10,마지막 액션씬 보고 혼자 기립 박수 첬다.
10,이 영화 개꿀잼. 근데 다운 받고 싶은데 네이버에서 안파네
10,스턴트맨들 살아있음?
10,개미친 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 1편보고 2편 유료결제해서 봤음, 액션이 아주 감동임
10,아시아 무술 영화의 대한 이해도, 존경심, 그리고 뚝심
10,최고다.   빨려들어간다. 강추
10,한국 감동들은  이런영화보고본받아라    돈으로 사람죽이는  영화만 만들지말고
10,
10,이 영화를 보고 나면 장혁의 절권도가 얼마나 허접스러운지 깨달게 된다..
7,1편에 비해 스토리 좋아젔네 근대 편집 짜증나는 부분들 존재
10,그냥 최고. 최고. 최고 !!
10,내가 살면서 봤던 수많은 액션영화들은 그냥 애들 장난 수준이라는 생각이 들 정도로 미친 액션임. 배우들 미쳤다진짜
10,이건 진짜다 이게 액션이다
10,1편처럼 처음부터 끝까지 쉴틈없이 무섭게 몰아치는 액션은 아니지만 진짜 보는 내가 아프다. 어떻게 찍었나 궁금한.. 1편보다 영상퀄리티는 높아졌다. 자동차 추격?탈출? 액션과 쌍장도리 액션, 주방 액션씬 진짜 장난아님
10,액션진심개~~~쩜나올3편을위해꼭봐야할금세기최고의액션영화
2,네이버 영화 레이드2 입니다 영화 보고다가 문을 열었는데 방에서 나오는 소리가 들렸습니다 그래서 자게 20분이나 싸우고 있는지 모르시겠죠? 야얀루히안 이코우웨이스 출연자가 나오고 있는 지 모르겠습니다 . 박용택 에게 김현수는 어떤 생각을 했을까 하는 것 같습니다
7,액션의 신세계를 열었다.
1,베플들이 전부다 개봉날짜 근처에 있는건 이유가 있다
8,마약범죄 조직을 소탕하기 위해 스스로 범죄자가 되어 조직에 잠입하여 홀로 범죄와의 전쟁을 하는 이야기를 담은 액션, 범죄, 스릴러영화다. 레이드: 첫번째 습격의 속편이다. 첫번째 작품이 20명의 스와트특공대의 활약을 그린 영화라면 이번 영화는 주인공이 홀로 범죄조직을 소탕하는 활약을 그린영화다. 일단 청불영화답게 끔찍한 장면이 다수 포함되어 있다. 액션이 화려하고 다이나믹하다. 스토리는 조직의 암투를 그리고 있지만 무자식이 상팔자란 말이 딱 어울리는 영화로 자식교육의 중요성을 실감케한다. 액션 주연배우들의 캐릭터마다 개성이 강하고 나름대로 카리스마를 장착하고 있어 격투씬마다 스릴감을 맛볼 수 있다. 전편을 보는 것과 무관하게 스토리는 단순하다. 차량추격 액션도 좋았고 런닝타임이 긴 영화인데도 전혀 지루함을 느낄 수 없는 오락적인 요소가 풍부함에도 코믹한 요소는 일도 없는 냉정한 액션에 무자비함까지 보여주는 영화다. 그런데 결말을 수긍할 수 없는 것은 주인공이 해치울 대상은 모든 범죄조직으로  알고 있는데 일본의 야쿠자조직은 건재한 채 영화가 끝나 버리는게 조금 아쉬운 부분이다. 이게 끝인가 싶을 정도로 엔딩은 너무 허무하다. "I am done" 마지막에 주인공은 왜 이런 대사를 날렸을까하는 긍금증이 남는다. 그럼에도 불구하고 평점 8점을 남겨본다.
10,강균성 싸움 졸라 잘하네 ㄷㄷㄷ
10,액션의 최고봉~! 다만 러닝타임이.. ㅋ
10,황비홍, 옹박을 보았을때와는 또 다른 차원의 충격, 마지막 주방씬과 창고에 혼자 쳐들어 갈때의 액션은 지금까지 액션영화중 최고다
9,리얼 액션의 끝판왕 영화. 이 영화의 스턴트맨과 엑스트라들이 진정한 극한 직업 일듯...
10,2시간30분동안 한번도 지루함이 없는 액션의 끝장판 입니다. 이소룡 무술 이후의 새로운 액션무술입니다
9,
10,1년치액션다봤네..쾌감지린다
10,스토리는 별로지만 액션으로 커버 가능했다
10,주먹액션영화의 최고봉 액션영화는 액션이 중요하지
9,재미있게 봤소이다.
8,6년 지났으니 알바는 아니지요. 감히 실전 리얼액션의 최고봉이라 자부합니다. 툭히 마지막 주방에서의 그 결투씬이란. 액션사의 한 획을 그었음. 좀 잔인한 장면도 많아서 미성년자는 보지않길  바라나 리얼리티라는 축면에선 버릴게 없다 보네요. 추천합니다. 3는 언제 나오는건지. 엑스트라들이 넘 많이 다쳤을듯.
10,왜 사람들이 이 영화 액션을 극찬하는지 알것 같다. 이 영화를 보고나면 다른 액션 영화가 약해보임
4,액션은 정말 끝내주지만 너무 폭력적이다.
8,액션 영화 끝판왕 "레이드" 이것 보다 액션에 올인한 영화를 보지 못했다.
9,이게 액션 영화다. 오늘 아이오케이 상쳤다.
10,와ㅎㄷㄷ하다는건정말이영화에어울린다배트보이,해머걸,야얀루히안
7,줄거리가 없다시피한 전작과 달리 지나칠 정도로 긴 시간동안 서사를 늘어놓다가 지겨워질 때 쯤 강렬한 액션이 시작된다.
6,영화 보기전 평점 확인 했는데,,,이런걸 보고 낚였구나를 알게한 영화 악역1이 쓰려질때까지 기다릴줄 아는 악역2,3들 교도소화장실 문닫고 안열릴 때부터 난 눈치 챘어야 했다
10,미친영화... 개인적으로 가장액션씬이 멋있었다고 생각한 영화가 옹박이였는데.... 그걸 넘어섰다... 살면서 이런 엄청난액션영화 첨봄.... 마지막 조리실싸움신은 정말 압도적..
10,액션영화 원탑이다..저 밑에 줄줄이 비공놓는 ㅅㄲ는 평생 고자나 되라영화 볼줄도 모르는 ㅅㄲ가 깝쳐대네 ㅋㅋ
10,개발도상국의 노빠꾸액션 강균성 무술 잘하네
10,말이 필요없는 액션영화
10,스파이짓 왜? 어차피 혼자 다죽일건데 ㅋㅋㅋ 액션 ㄹㅇ 지립니다
10,787841015415
10,옹박 이후로 최고의 액션영화.
8,완성도 높은 액션의 즐거움이란
10,1편보다는 내용도 재밌었고 액션도 업그레이드
10,52745266945
8,시원한 맨몸 액션 !!! 속편이 오히려 발전함에 즐겁다
8,그야말로 액션 폭주 기관차. 2시간 30분동안 지겨울 틈이 없다. 다만 전작에 비해 액션에 과장이 들어가 있어, 취향이 나뉠듯하다.
6,풀샷액션만이 항상 진리는 아님. 정교한 합을 맞추느라 속도는 떨어지고 파워도 약해짐. 이 영화는 다소 과대평가됬음. 액션영화에 관한한 망할 토마토는 영 믿을 수 없음.. 과유불급이란 말이 적절한 영화. 솔직히 지루했음.
10,뭔데 이 영화? ㄷㄷㄷ 내가 뭘 본거야 대체?? 끝내준다!!!!
8,레이드 1만큼의 느낌이아니라 아쉽
9,띠~용. 근데 3편은 안나온다하더라
10,이외수형 1편에서 죽었는데도 부활2편에서 살아돌아옴.또 죽음.3편에서또 부활할것임?예수여?
10,3번본 유일한 외국영화...한국영화처럼 스크린만 많이잡았으면 대박났을영화..
10,진짜 내인생 최고의 액션영화다 이건 .,.지렸다 !!!!
8,시리즈 더 안나오나? 이 영화 시리즈가 끊길 순 없어!!
3,현란한 액션씬이 많은데도 수어번 졸았다 없다싶이한 1편의 스토리가 콤플렉스였는지 조직간 암투,무간도식 첩자 등 스토리를 너무 산개시켜서 집중이 안됨 주인공도 라마였다가 우초였다가 왔다갔다 1편의 이외수 액션 카액션 주방액션 이전투구 등 액션은 띵작이다
8,#무간도#신세계#특A급액션씬
10,진짜 최고다. 아저씨 원빈액션 원조답다.
10,평점짜다  진심  죽인다  이영화
10,진짜 만드는 사람들 개고생했겠다..싶음. 할리우드 cg영화 볼때 나오는 호르몬과는 비교가 안됨. 무기좀 뺏어서 계속 들고다녔으면 하는 아쉬움은 전편에 이어 아직도 좀 있지만 감안하더라도  액션 상받았어야 하는 영화.
5,저질액션..평점이 너무 높다
10,OO 1200원 주고 봤는데 12000원이 안아깝다 진짜 개미쳤다 너무 재밌음
10,영화보는내내 와 아프겠다라는 생각이 머릿속을 떠나질 않음...그만큼 잔인함과 액션이 끝내줌.
10,미국 액션과는 비교가 안되는군
10,액션  그 자체만으로 만점을 받을만 하다
10,지금까지 봤던 모든 액션 통틀어 최고였다1편도 2편도 무조건 봐라예술의 경지다
10,액션영화 끝판왕 ㅇㅈ 합니다
10,크 액션에 얼큰하이 취한다
8,액션하나는 기똥차지. 재밌게 봤어요
9,와씨 아무리봐도 액션은 이게 넘버원이다 ;;;
7,액션영화 보는데 진심 살벌하다~ 살벌해~
9,박평식 대체 너란놈이란
9,스토리 약간 복잡 ㅎ 재밋다그랴도
5,1편은 스토리가 좋은데 2편은 맥락이 없노...연결이 이렇게도 안되노...마지막 액션신은 좋다
9,아저씨보다 늦게 나왔고 먼가 B급냄새가 나는거 같으면서도 차량액션과 격투 액션에 있어서 이보다 리얼할수는 없다고 얘기할 정도로 고생한 흔적이 보인다. 스토리 면에 있어서는 많이 봐왔떤 류지만 액션만으로도 후한 점수를 주고 싶다.
10,말이 필요 없음 액션으로 다 때려죽이는 영화
10,인도네시아 영화라고 무시했는데 ㅈㄴ재밋다..
9,액션의 마스터피스라는 단어를 사용하는것을 허락한다.
10,수많은 액션을 봐왔지만 이건 극한이다.한계에 다다른 전투를 치루고 난뒤에 주인공에게 오는 피로감이 나한테도 전달됨
8,최강 액션 레이드 시리즈... 개인적으론 1편이 더 짜릿했지만 2편 역시 강렬하네요^^
7,스토리가 산으로 가지만 액션은 죽이네~와 앞으로는 헐리웃 액션이 아닌 인도네시아가 짱먹는구나~
10,30번은 본것같다! 이영화의 액션장면을 표현할 단어가존재할까? 신의경지를 경험해봐라!!!!
7,더 잔인해진 액션과 커진 스케일
10,마지막 결투에서 지렸음.. 명불허전 액션
9,와..액션 연출 엄청나네  이걸 왜 이제봤지
10,처음이다. 이정도로 강력하고 사실적인 액션은~ 무술액션영화 중 단연코 원탑!
10,한국의 아저씨 악녀 등등의 액션은 초딩 싸움 수준으로 만드는 영화. 동남아 여서 분위기가 더 살아난듯
8,재밌어요~~ ㅎㅎ 근데 좀 끔찍함 ㅠㅠ
10,이 영화를 이제야 보다니... 액션 최강 ㄷㄷ
10,현존 액션 영화중 가장 하드코어하며 차가운 액션중 최고봉
10,액션 핵꿀잼 몇번봐도안질린다
10,액션씬은 갑오브갑!!
10,한마디로 이영화는 미쳤다
10,주방액션신은 진짜 최고였다
10,와 액션씬 최고다. 말이 필요없다.
9,스토리를 위한 액션이 아닌, 액션을 위한 스토리로 짜여진.
1,댓글 보고 1편, 2편을 구매했다.아~~~ 난 바보다.남는 시간과 돈은 불우이웃을 위해 쓰자!
10,내가 본 액션영화중 이거 따라올영화 없을듯... 이런 엄청난 영화가 왜 국내에서 이슈가 안됐지..?
10,내 갓띵작 전편과 더불어 최고다
10,ㄹㅇ로 시간가는줄 모르고봤다..후
10,이영화 앞에서 액션이 어쩌구저쩌구 하면안됨
8,1편에 비해 다소 지루하지만 액션장면 하나만큼은 진짜 쩐다.. 하기스기저귀 차고 봤다
10,전작보다 화끈하고 잔인하다.
5,액션은 화려하다. 그런데 답답하기도 하다.왜 주변에 널린 무기들을 주워서 쓰지 않는지넘어진 적을 왜 힘들게 일으켜 세워서 반격의 빌미를 제공하는지 한숨이 나왔다.마치 대전액션게임 실사버전을 보는것 같았다.
10,1,2 다 액션 타격감 너무 좋습니다
10,처음부터 끝까지 하이라이트인 액션 영화
8,내용은 지루하지만 액션만큼은 볼만하네요
10,최고다....액션의  최고봉
10,3편 나오면 무조건 보러간다
10,액션 영화의 마스터피스 인정한다
10,이 영화의 액션은 현존하는 영화중 최고다. 다만 스토리라인이 빈약할뿐.
10,정말 모든 액션에서 눈을 뗄 수가 없다, 어느샌가 주먹을 움켜쥐고 상체를 앞으로 숙인 자신을 볼 것이다.
10,액션영화의 끝판왕 맨손타격액션
10,스트레스 해소  ..너무멋져ㅜㅜ 오랜만에 눈호강한다
9,액션 하나만으로 수작으로 평가받는 영화
8,액션씬은 내가 다 움찔움찔거릴정도로 과격한 액션, 총 칼  야구방망이 망치 하다못해 야구공도 흉기로 사용됨
10,단순하고 진부한 기본 베이스에 전혀 새로운 느낌의 액션을 추가한 것이란!
10,황금 종려상을 받았어야 마땅한 영화
10,진짜 액션 하나만큼은 질리지 않고 몰입되는 최고의 영화입니다.
10,대단하다는 말밖에 할 말이 없는 영화
10,배우와 감독 모두 진짜배기 액션으로 무장해있다는 걸 알수있다
10,격투 액션 영화 장르면에서는 끝을 보여주는구나.
10,처음으로 남긴다 우연히 지금 티비보고 오는사람들 공감할듯여지것 본영화중 최고의 하드액션영화다 시간가는줄모르고본듯..일본조직과 다른조직의 액션도 기대했다만.. 오히려  이런마무리가 여운이있는듯 하기도 하고.. 그 마지막 웃는일본조직얘의 ㅎ
8,반가웠다 마츠다료헤이 (연애사진)
10,와....난 존윅이 액션의 끝이라고 생각했는데 여기 끝판왕이 있었네. 이 영화 1편이 맨몸만이었다면 2편은 카체이싱부터 모든 연장들을 다 모아놓고 액션으로만 꽉꽉 채웠다. 정말 여태껏 본 모든 액션영화중에 으뜸이다.
8,세계 주요 관광지에 가면 멋지다라는 말로는 차마 다 형용할 수 없는 벅찬 감정이 있다. 그것을 액션으로 표현해낸다.
9,설명이 필요없음 이게 액션이지
10,보고 평점 달아라 스토리가 뭐가 부실하냐? 난 이해를 못하겠는데 이 영화를 보고나서 다른 액션영화는 액션이 아니라고 생각한다...
10,레이드1의 충격을 더 발전시키고 더 진화시킨 후속작. 1의 신선함은 낮아졌을 지 모르지만, 스토리를 추가하고 성곡적인지는 갈리겠지만, 캐릭터성을 추구한 시도 자체에 찬사를 보낸다. 이런 진짜 액션 영화는 언제나 환영이다.
10,2편도 닥치고 찬양한다.
10,이영화를 안보고서 리얼액션을 이야기하지마라!
10,명대사: 으어어으으..앙으ㅡㅇ우으우으우어으오으응...오오오으으오으...옹오ㅡ으억....
1,유치합니다,  중학교때 호기심에 인터넷에서 잔인한 영상 찾아보고 "이거 쩐다"하면서 친구들한테 보여줬던 그 감성으로 만든 영화입니다, 아직도 그 감성이 남아있는 급식들만 보세요
8,맨손격투 영화 중 최고.
10,감히 전세계 모든 액션 영화중 타격감 탑이라고 말하고 싶다...
7,예전 옹박을 처음 봤을때의 액션 느낌..스토리는 별로지만,주인공의 액션 하나만으로 충분.
10,와.. 액션 진심 개소름 돋는다ㅅㅂ 원빈나오는 아저씨 액션은 애들 장난수준임
4,하아  평점에 제대로 낚였다 욕나오네ㅡㅡ  옹박1   다시보기하는게  백배나을듯
10,와~~액션 디진다 인도네시아가서 까불면 안되것다.,.
10,올드보이 골목 망치씬의 10배 수준의 액션이 최소 100분은 몰아친다. 한국영화들 지읏잡고 반성하자. 니들 이거 안전벨트 메고 봐라.
10,)(*&^GHOIJ())(&(
6,전반적으로 액션씬은 좋은데...자동차추격상황에서 대낮에 빌딩숲대로에 어떻게 쫒고 쫒는차 두세대만 있나? 이런거보면 먼가 엉성한 디테일인 제3국영화다움.
10,액션장면은 보는내내 숨쉴수가 없었다말다한거지 뭐.
9,이거보니 원빈 아저씨 액션은 그냥 유치원 수준
10,폭력, 폭력, 입이 다물어 지지 않는 폭력.. 그러나 짜릿한 쾌감... 그 어떤 액션 영화도 이 감독과 배우들에겐 한수 배워야함.
1,다들 90년대에서 오셨나..
10,역대급 액션영화...
10,진짜 액션은 레이드다 설명이 필요없다
4,1편에서 끝냈어야...
10,이 영화 보면 액션 보는 눈이 너무 높아진다.... 이것이 인간들이 만든 작품인가?
9,재미지네 우리나라 깡패영화같애
10,이영화 보고나서 본 견자단액션은 유치원수준....액션차원이 다르다..
10,인종차별인가? 왜 극장개봉 안한건지.,.;
9,스토리와 대사는 거들 뿐
10,이런게 액션영화지..보는것만으로도 짜릿하다
10,하드고어 액션의 진수!!마지막 주방에서 일대일 결투씬은 온몸에서 전율을 느낀다.
10,1200원에 즐길수 있는 짜릿한 액션. 간만에 킬링타임했음.
10,근래에 봤던 액션영화 중  최고!
1,최악 평점보고봣다가 2시간동안잠만잠 액션도 생각보다별로,보지마시길
10,아저씨보다 뛰어난 액션
10,1편을 뛰어넘을수 있을까 생각했는데 그 이상을 보여주는 화려한 액션. 너무 재미있게 봤다.
1,성우가 총2명 인듯...별루
9,1편 못지 않은 맨몸 액션
8,영화에서 펼쳐지는 리얼 액션은 우리의 눈이 쉴 틈을 주지 않는다.
10,진짜 보면서 느낀건 아무리 영화이지만 저정도면 스턴트맨 불구되는거 아닌가 싶을정도로 정도를 넘어선 액션이다 이제껏 보았던 모든 액션영화중에 최고!
10,처음볼때의 그 감동을 다섯번째에도 똑같이 느낄수 있는 영화가 과연 있었던가...여기까지가 리얼액션이다. 여기를 넘어서는순간 환타지 무협으로 전락하고말 것이다. 액션을 좋아한다면 절대 보지말아야할 영화. 이걸 본순간부터 당신은 다른장르로 넘어가야한다.
10,정말 여태본 영화액션의 끝이였다.!!최고다,
10,눈이 너무 즐거움. 다만 2편오면서 스토리의 스케일을 너무 늘린반면 수습이 안된것같음
10,근래 가장 재밋게 본 액션 영화 같다 추잡하게 카메라 흔들면서 멋진 척하는 영화는 이제 질린다
9,지금껏 보아왔던 액션 영화는 장난수준이였다. 스타뎀? 절대 비교 하지마라.
1,너무 잔인하다 멕시코 갱 살해장면같다...
10,지린다. 기저귀 차고 봐라.
10,액션만큼은 가히 최고라고 단언할수있음...거짓말없이 역대급.
10,아직도 기억난다 대박이다진짜
10,레이드 1의 극한의 액션을 넘어서는 초 극한의 액션. 특히 라스트 씬의 숨쉴 수 없는 액션은 내 뇌수에 박혀 영원히 잊지 못할 것 같다.
10,액션 영화의 장르 이래 이보다 더 뛰어난 액션영화는  만들 수 없을지도 모른다는 생각이 든다. 스토리, 음악, 연출, 액션 어느것 하나 빠질게 없다. 5번도 넘게 봤지만 이 영화는 진짜다.  경의를 표한다.
10,모야 이거 꼭봐라.. 참나..너무 재미있자나..어처구니...나 지금 뭘 본거야???와..아놔....아수라보다 100배 재미있다
7,끝장 볼려면 다 조지면 된다하니, 다 조져버리네
10,진짜 솔직히 겁나 재밌다 액션 지림. 주인공은 내가 본 액션 영화 중 최고의 주인공...
10,스토리 빼고 액션만 봐요ㅎㅎ
10,1편보다 2편이 더욱 리얼한 액션에 재미도 더 있네요 강추합니다
9,가렛에반스는 왜 속편을 만들지않는가 언능 만들어달라능!!
10,액션에만 몰빵한 영화가 아닌 나름 스토리가 있어서 놀람 1편은 액션만 나왔는데 2편은 그 액션도 업그레이드됨 특히 마지막 주방1:1대결 지금까지 그런 액션을 본적이없음 그냥 지림
10,현란한 액션, 리얼한 액션, 그리고 빠른 액션, 배우들과 조연들이 흘린 피와 땀 그리고 부상이 이런 어마무시한 영화를 만들어낸거 같다. 여태것 내가 본 액션영화중 가히 최고의 시퀀스, 이영화를 보고 새로 개안을 한 느낌이다.
10,정의, 복수, 처단, 애국을 위함이 아닌 순수한 생존의 싸움. 살아 남기위한 처절한 피비린내를 이리도 아름답고 깔끔하게 담아낼수 있을까. 스토리를 논하지 말라. 락콘서트가서 오케스트라 찾지말자.
10,액션은역시 몸으로하는액션 레이드2 도화선 살파랑 옹박 13구역으로 분류 한국에서는 어설픈 아저씨뿐
10,원도 지렸는데 투에선 더  강력해졌다
9,잔인한 장면이 좀 있지만  액션 굿
10,지금까지 본 액션 중 최고!!
6,액션 하나만으론 만족할 수 없었다.
8,1편보다 낫고 액션은 죽이네.
10,이거보다 더한 액션은 본적이  없다.  인도네시아 가서  스턴트맨항션 제 명에 못죽을듯
7,짜임새는 레이드1편이 훨 나은듯..이건 뭔가 어수선한 전개야..
10,무더위를 날려준 시원하고 통쾌한 액션~!!
4,댓글보고 성룡이 웃고갑니다... 특별하지도 않은 액션 플롯 ... 옹박에 반도 못미치는 액션이네요..  액션속도가 너무 짜고 합을 맞춘 티가 납니다.
1,한 마디로 OOO기. 이게 액션이냐?
10,옹박 시리즈 이후 그토록 기다리던 리얼리티 액션에 대한 갈망을 충분히 채워줬다. 이코 우웨이스는 토니자 이후 아시아 최고의 액션스타가 될 것.
7,오히려 흠이 되어버린 방대해진 이야기, 하지만 액션연출만큼은 만점!
10,재밌다.더 이상 할말없음.
10,액션신은 정말 최고입니다!
10,쵝오다....!! 정말 멋진 영화다. 새벽 잠 다 달아났다.
10,액션만 보면 진짜 역대급 중의 역대급... 아저씨, 테이큰, 본시리즈에 비교가 안됨... 진짜 액션의 경지를 보여준 영화
2,K시네마가 잊어버린 진한 액션향
10,액션의 끝 그리고 드라마 까지 전작을 넘어섰다
8,보기전: 인도네시아 영화 ???  감상후 : 인도네시아 영화!!! 내용이 마음에 안들수도 있는건 이해하지만 액션이 구리네 라고 하는 사람은  아마 cg 좋아하는 사람이지  않을까?
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,1편보다 더 화려하고 재미있는 액션
10,액션 좋네요   ?? 즐감햇어요
10,이거 최곤데 처음에 개 재미 없는데 갈수록 재밋음 ㅋㅋ 후회안함
10,레이드1은 예고편.. 감독이 미쳤다.. 액션마니아 필수관람 2시간30분 짜리 영화라는걸 영화가 끝나고 알았다..
10,....이거 스턴트들 다 죽은거 아니죠?;;;;엄청나게 리얼하네여 총이건 칼이건 꽃히는거 보니 실제같다 와 ....진심 리억액션 지리네여
10,말이안나옴여지껏본 액션영화 기억이안남단연최고 아..
10,태어나서 이런 액션은 처음 본다. 마지막 1:1장면에서는 "와""와~" 감탄하면서 봤다. 뭐 이런 미친 영화가 다 있는지전편의 죽이는 액션은 그냥 리허설이다. 액션만으로 따지자면 별 2만개 짜리다.
10,최고의 고퀄 액션 느와르
10,내용 스토리 전개 별로임...그러나 액션만보면 진심 인정!
10,최고다...인생영화
10,생각보다 의외의 스토리텔링, 액션은 더 말해서 뭐하겠습니까
1,1편을 보고 했던 엄청난 기대가 엄청난 실망으로 돌아왔다 대부분의 액션들은 1보다 둔하고 약해지고 따분해졌다. 감독이 무슨 작품성에 욕심이 난건지 별 쓸데없는 요소들을 다 집어넣으려했는데 그 결과물은 아무것도 아닌게 되어버렸다.
10,영화는 보고 평점 하는거죠?
10,지금껏 봤던 액션중 최고, 돈주고봐도 아깝지않다는건 이럴때쓰는것이다.
10,국내영화는.. 언제쯤 이런영화를 제작할수 있을까..흠....생각하건대 할수없을것같다. 액션영화중 최고였음.
10,순수 액션만으로 만점ㅋㅋ
9,이정도면 정말 액션 대작이구만..역시 몸으로 하는건 따라갈수 없는듯..
9,레이드  1 보단  질질끄는감이 없지 않아 있지만 이정도면 상당한 액션 영화. 9점도 아깝지 않음.
10,메이져 상업영화가 꺼려왔던 표현의 한계를 우직하게 넘나드는 액션 영화의 제왕임을 인정하지 않을 수 없다.
10,할리웃액션우리나라아저씨등등 잘배우세요ㅜ레이드빽이없어뜨질못해찌 수준최고~티비서이영활접하고깜짝놀람^^조은영화전파시키쟈~
9,잔인한 너무나 잔인하다ㅠ보다가 토할뻔..리얼격투액션의 진수를 봤다.그런데 또 보고싶진 않다ㅠ입맛 떨어짐ㅜㅜ
10,진짜 꼭봐야되는 액션 영화  옹박찾다가 더 신세계를 만난   한국 아저씨 따윈 비교도안되는 액션
10,평점 1점 중에 합마춘 티가 너무난다고 했는데 그럼 한국영화랑 할리우드 액션은 뭐냐 유치원 재롱잔치?
10,10점이 아깝다 100점 줘야 겟는데
10,옹박이나 중국액션보다 더 리얼하다.. 인도네시아에서 이런 영화를 만들 수 있다니.. 고어적이지만 너무 리얼하네... 실제로 죽은 사람없나 몰라.. 암튼 실랏액션은 최고네..
10,라스트 주방 액션씬 나는이장면 보면서 한국영화는 이렇게 못만들거라는 생각이 저절로 떠오르더라... 동남아 액션스탈 진짜 멋짐 감동이었다.
9,자꾸 유병재가 보였다.
9,주인공은 천하무적. 코끼리,북극곰도 이길거 같음.
10,내 진짜 평점 같은거 안적는데극장에서 못본게 아쉽네요이런영화를 티비에서 이제 봤다니 이거 알바들 아니고 진짜 평점들이네요.. 마지막 액션은숨막히게 숨죽이고 봤네요 다끝내고 나서야 후하~이거 진짜 장난아님
10,여태껏 보지 못한 액션들을 한 영화에서 한꺼번에 보는듯. 진짜 최고의 액션 영화다.
10,견자단의 살파랑에서 오경과의 골목씬이 떠오른다. 이 영화는 진심 리얼액션의 끝판왕이다. 쩐다, 경이롭다!!
10,쩔어...경이적이다...서스펜스와 스릴이 넘치는 액션의 버라이어티 쇼...헝거 게임 못지 않음...이미 액션영화의 마스터피스(걸작)대열에 합류...이영화를 보고 인도네시아 격투기 실랏을 배워보고 싶어졌다.원빈이 아저씨에서 보여준 필리피노 칼리 이상이다
8,인도네시아의 천재 감독이 숨어 있는 줄 알았더만 감독이 영국인이네....
8,맨몸액션 최고조넘!  헐리웃에서도 못만듬 이런건
8,마지막30분 기저귀차고봐라
10,최고다  1탄보고 봤지만 정말 최고의 영화다 액션 끝판왕이다  안본사람이 부럽다  내머리 속 내용 지워죠 다시 보고싶다
9,나는 그저 가끔 티비에서 방송해주거나 친구들과 약속잡으면 장르를 불문하고 영화보는 대학생이다.  액션에 철학이 있고 무술에 관해 일가견이 있는 아저씨들의 말은 잘 모르겠다. 현실성을 운운하는건 영화보는 일반인으로 더 모르겠다. 그냥 재밌었다.
3,주방 액션씬 무슨 좀비같어 찔러도 찔러도 죽질않네
9,액션 정말 날거의 생생함이 짜릿함을 주는 듯...영화 만들면서 다치지 않았을까 하는 걱정이 드는건 참 오랜만이다 (장도리, 배트 무섭다)
8,스토리만 조금 손본다면 정말 최고의 영화가 될지도...  액션은 굿~
10,극강의 액션영화 마지막 약 30분가량의 액션신은 진짜 레전드로 남을 거 같다
10,정말 최고다.. 액션이 무엇인지 이 영화가 말해준다.. 말이 필요 없다..
5,1편의  신선함과 섬세함은 사라지고 진부한 폭력조직 첩자이야기에 피와 잔인함만  높였다. 다른 영화에서는 보여주지 않는 잔임함이 있다고 특별한 액션물이 되는 것 아니다. 끝까지 진부하고 필요이상  선혈이 낭자했다.
9,토니쟈에겐 없는 연기력과 페이소스가 이코 우에이스에겐 있다. 액션 영화라도 그 처이는 매우크다!
10,레이드1에 비해 일취월장! 이런 영화는 소장해야한다.
10,장도리 액션씬 OO다 진짜 ㅋㅋㅋ 어쩜 저렇게 연출했지 ㅋㅋㅋ
10,이런액션은 처음. 전체적 분위기 색깔도 잘 나옴.
1,아니 이게 쩔었다는분들은 뭡니까..핫핫핫 합맞춘티도 너무나서 예전 중국영화 보는듯했구만요.중간에 피튀기는 CG만 더했지.견자단 액션 보시면 뒤로 넘어가실분들이네
10,액션이라는 장르만 놓고봤을때 이 영화는 무조건 10점이다 이정도로 엄청난 격투액션은 아마 없을거같다
8,액션의 끝판왕...이보다 더한 리얼액션은 없을것같다.
7,액션영화임에도 액션신을 다 합치면 20분은 넘길까? 액션의 퀄리티는 좋았으나 1에서 발전된게 아무것도 없다.
10,아놔 이런영화를 오늘에서야 캐이블방송서 보네보는내내 액션쩔고 지루한틈을 안주내요
10,이렇게 강한 액션은 본 적이 없음 거의 충격
9,감독이 작정하고 만든듯. 액션 시퀀스 너무 잘 찍었음. 동양권에선 지금까지 그리고 앞으로도 나오기 힘든 영화임.
10,ㅎㅎ실랏도 실랏이지만 카람빗액션이 진리인듯....전작도좋고~~이번거도좋고~~레이드 또나오면 선평점 후댓글 ㄱㄱ
8,액션 지기네 ㅎㅎ...
10,내생에  지금까지 액션영화의 최고는 언디스퓨티드였다 스콧엣킨스의 엉청난 액션 ..하지만 레이드 1 레이드2를 보고 언디스퓨티는 그냥 잊혀졋다 레이드1도 젬잇지만 레이드2는 정말 엉청나다 마지막 주방 1:1 와 이런영화는 다시는 없을거 같다 ..
10,최고의 액션영화 두시간이 전혀 지루하지 않았습니다
9,액션 쩌네... 재밌음
9,왜 미친영화인지 10분만에 느껴버렸다 작정한 액션
5,전 이영화를 액션의 집합체다 결정이다라는 글들을 보고 유료로 다운받아봤던 평범한사람들중의1인인데..직접보면서 생각이난게 90년대 후반도 안되는듯한 한국액션영화를 보는듯했네요.. 액션자체가 배우들간의호흡? 그런게 너무 뻔히보이고 힘?스피드?이런것이...
6,재밌긴 한데요 너무 등장인물이 많음.그게 헷갈려서 줄거리집중이 힘들었어요 딱히 설명도 없고. 내가 1편을 안봐서 모르는거야?? 굵은애들은알겠는데 두 보스 .보스 아들. 주인공. 나머지 나오는애들이 많아요. 영화상 설명도 없어서 넌누구고뭐냐..액션은최강
6,액션만 놓고 본다면 확실히 박력 넘치고 멋있다. 하지만 액션에서 조차 식상함과 뻔함이 존재했다. '허세'에 빠진 세련되지 못한 액션
10,잔인하지만~~ 액션 쥑이네~
8,스토리까지 겸비해보려한 노력도 인정.액션은 근래들어 이만한게 없음.
10,찰지고 직접적인 액션 기만찰노릇이네 쇽쇽 퍽 으악
10,똥김치 조폭영화보다 갓도네시아 조폭영화가 훨씬 낫네
4,액션의 오남용. 질리거나 열광하거나
9,액션영화의 끝판왕일듯 싶다 ㅋ
7,액션영화의 새 이정표! 나쁘지않은스토리에 완벽한 액션이 더해져 수작이 탄생했다.
10,초반에는 지루함감이 있었는데, 마지막40분 정말 시간 가는줄 모르고 본영화는 처음이다~ 액션 장난아니다.
9,아무리생각해도 8.5인데 그냥 9점 줌. 기본이상은 하는 영화.
9,대단한 액션 영화다 진짜...
10,주인공 빡 돌면 영화 시작임 와 ㅈㄴ 재밌음
7,마지막 액션씬은 정말 인정한다. 하지만 그 외는 전부 1의  플롯에 비해  억지며,  어거지다
6,1편은 흐름이 매끄럽고 스릴과 긴장감이 좋았는데 2편은 다소 지루하고 캐릭터 설정과 혼돈되는 상황이 많아 매끄럽지 못했다. 그래도 액션하나 때문에 6점은 준다
10,별열개 줘도 아깝지않은영화  최고의액션입니다 너무 너무 잼나게 보았음  잠시도 눈 못띠고 보는영화   최고
10,리얼 씬 대박..오버 없음..입으로 쌘척 없음..목숨앞에선 깡패도 사람이라 오히려 라불거리지 않고 몸으로 보여주는건 한국 느와르를 넘어선다...감독 진짜 존경한다...스토리 촬영 간만에 대박 영화 봤다
1,솔짇히 평점 너무 높네. 킬링타임용인데 8.7은 오버.. 특히 주방에서의 액션은 무슨 갓오하 보는줄 ㅋㅋㅋㅋ 때려도 때려도 계속일어남 처음 1분 흥미있게 보다가 점점 지루해지고... 적당히를 모르는 영화
10,액션씬 소름..  어쩜이리 리얼한지..
1,네이버 평점 또실망이다!!베스트중에 목포한곳만 개봉했다고 대한민국 수치라고까지 거들먹거리는데?! 넌 이거 볼려고 목포까지 차로4시간달려서 9000원내고 보고온놈이 댓글단거냐?너도 다운받아본주제에 지가사는 나라까지 욕되게 글을올리냐? 부모를욕해라...
10,태어나서 숨참고 영화본적 처음이다
8,强 强 强 强 질린다...
9,모텔에서 보고 난생처음 평점..뭐야..헐리웃영화아니잖아? 하다가 푹 빠져서 봄.. 액션하나로 올킬..인도네시아수준이 이정도일 줄이야..크헝..트리니티 망치걸과 야구방맹이 인상깊음..근데 너무너무 잔혹함...ㅋ..헐리웃 저리가라...
10,메드맥스ㅡ 보고 왔는데. 레이드 2가 10배는 잼난다...
10,레이드 3편도  기다려진다   남자 주인공 짱~!
10,대박 스토리가 난잡하긴하지만 액션이 다 카바쳐준다
10,이런 영화를 만들 수 있다니~
8,줄구장창 싸움밖에 없네라며 지루해하다가 마지막 격투 보고 감동받음...
10,방금 티비서보고 댓글 단다 모자이크가거슬려서 담에 제대로 봐야겠다 진짜 최고다 말이안나온다 역대급이다..출연진들에게 박수치고싶다
10,평정1점준 OOO기 예술병 걸린새끼들 얘기듣지말고 걍봐라 어떤 부분이든 한가지가 일정수준을 넘어 경지에 다다르면 그게예술인거다 예술병걸린 허지웅같은 새키들은 걍 지들 좋아하는 다큐나 실컷쳐보고 프랑스영화나 쳐보면 되는거다
10,와~ 입이 안다물어진다.액션이 세계 최강이다!뭐 이런 영화가 있지...
10,역대최고영화다  꼭보세요
9,류승완 정두홍감독이 이 영화보고 충격받았을 거 같다
10,나 진짜 액션에 소름돋고 지렸다 말이 나올수가 없어...
7,전체적으로 재밌었습니다만 마지막 베자 조직과의 대결은 웬지 '짝패'와 많이 비슷하더군요.
10,레이드1도 작살나는데 2는 진짜 액션의 결정체 액션씬은 내가 본 영화중 최고다
10,마지막대사 모든걸 끝냈다 캬아~평점.첨.남긴다.ㅅㅂ 개굿이다 쵝오!! 내용은 뻔하다지만.긴장감과 사실적인 액션과 피뿌림이 날 조마조마하게 만들었다
9,평점주려고 로그인. 정말 제대로된 액션영화다
10,딴건몰라도 전편의 몇십배를 뛰어넘은 스토리와 볼거리를 제공했다. 진짜 최고의 액션영화인듯 영화 아저씨의 무술이 생각나긴 하는데 그것보다 몇단계위의 액션신을 보여준듯하다. 진짜 진짜 최고임
7,액션은 기가막힌다. 그러나 대사와 스토리는 기도 안찬다.
8,멋진 액션 영화  그 자체로 높은 평점!
10,개지림 이게 진짜 액션임
10,이게 액션이다 빨리 3편 나와라
10,액션무비의 갑!!쩝니다. 쩔어~
10,액션도 역대급이고, 스토리도 그에 못지 않게 탄탄하다. 그리고 액션씬은 몇번이나 다시 돌려보게 된다.
10,말이안나오네요 최고야
10,You've made great movie! I hope you make film more!!
10,뭐냐..이 미친 영화는?
7,배우들이 많이 고생했을 것같다. 액션은 좀 더 현실적이고 시원시원 했으면  좋았을걸..,테이큰이나 아저씨 같은 액션 처럼 말이다. 그래도 배우들이 너무 열심히 한 것 같아 높이 평가한다.
10,일반적인 감독이었으면 러브라인 코믹신등등 다 집어 넣으려 했겠으나 기억에 남는 여배우 하나 없는 완벽한 액션만을 위한 연출에 만점
10,와우~ 간만에 피부근육들이 들석들석 싸움좀 하시네요
10,마지막  손칼든  적과의 1:1 대결은 내가 이제껏 보아온 수많은 액션영화의 명장면 중에서도 최고다. 몸을 사리지 않는 이 영화의 주연, 조연분들에게 박수를~!
10,이런게 재밌는 액션이다 를 보여주는듯.
10,1편보다 못하다고 하는사람도 있는데 내가보기엔 1편보다 2편이 낫다. 물론 1편도 대단한 액션영화였다. 그리고 스토리 이런거는 그냥 신경쓰지마라. 이영화는 그냥 액션인거다. 해머걸이나 야구보이같은 설정도 나름신선했다.
10,그냥 최고다.아니  최최최고다.
10,와나 완전 몰입하게 만드는 액션씬 굿이다
8,전편보다는 재밌는듯 ㅎㅎ 짱
8,스토리와 스케일이 훨씬 커지면서 이야기가 난잡해졌다. 차라리 전작처럼 단순한 목적으로 얘길 푸는게 나았을 듯 액션은 여전히 몸사리지 않는다 이번작은 마이크 시노다가 작곡한 음악이 없는것이 아쉽다.
1,보다꺼버림adklfjvhalkdjvhalkdh
10,최고다 정말 최고다!!!
5,1편이 강주먹으로 짧고 강렬하게 후려치는데 반해 2편은 약주먹으로  긴시간 동안 허우적 되는 느낌
10,처음 접해본 인도네시아 영화다 옹박을 헐리웃판으로 업그레이드 한거같다 옹박 시리즈도 재미있게봤지만 옹박 스토리의 흐름이 뜬금포인게 많아서  그에 비하면 액션에 스토리를 개연성있게 잘 포장했다 인도네시아 영화가 이렇게 뛰어난걸 처음 알았네 본적도없지만.
10,내생에 엽문을 뛰어넘는 액션영화는 없을거라 생각했는데..큰 오산이었다. 뼛속까지 씹어먹는 진정한 리얼액션.특히 야구방망이 맨의 통쾌한 뽕맛과 타격감은 영화가 끝나고도머릿속에서 지워지질 않는다.그냥 닥치고 추천
10,주방 액션씬은 정말 최고였음
10,이런 액션은 첨이네요~2편보고 바로 1편도ㅋ 우리나란 언제쯤ㅠ
8,피냄새가 진동하지만 액션은 최고다.
10,대박!!!오프닝 부터 마지막 까지 놓질수 없는 액션~!!최고다.액션씬 볼때마다 감탄사가 절로 나온다. 2시간 동안 액션만 1시간 반은 되는듯...10점 만점에 100점~!!
10,10점도 모자람1편보다 긴 2시간반짜린데 정말 어떻게 한순간도 안지루하지?액션이 정말 지금까지 본 영화중에서 젤 뛰어남 스토리도좋음프라코소 죽은줄알았는데 살아있어서 완전깜놀ㅋㅋ 1편에서 그렇게 쳐맞고 살아있네 ㅋㅋ
10,진짜 대단하네. 이런 액션영화는 첨이다.
9,진짜 2시간반이 그냥 훅 지나갔다 지루 할 튿이없다 완전 액션은 머 말이 필요없다 그냥 보시면 압니다 죽이구 멋쪄요 레이드2추천 레이드3 벌써 기대중^^
10,만점 더 못 주냐? 이런 영환 처음이다 ㄷㄷㄷ
9,맨몸 액션, 무기를 다루는 액션, 등등.. 격투하나로 이정도로 극한으로 찍을수 있다는 것 하나 만으로 꼭 볼만한 영화다.
9,내용은 뻔한데. 액션 및 잔혹함은 최고다. 액션 영화 좋아하면 강추..
7,잔인할 만큼 강렬한 액션. 잔인할 만큼 액션 밖에 없는 영화. 폭주하는 액션에 절제가 필요하다.
5,1편에 비해 스토리나 연출에 신경을 많이 쓴것이 느껴지지만 1편에 비해 긴장감과 끊임없이 이어지던 액션이 없어진 것 같다.
10,1편 보고 바로 2편 이어서 봤는데 카메라 움직임이 전편보다 역동적이라 그런지 액션씬 장면들이 더 살아났다. 1편은 어두침침했는데 2편은 밝은 분위기라 핏빛의 액션씬과 대조적 느낌또한 좋았다.
10,한마디로 멋지다...
10,사실감넘치고 처절하고 거침없는 맨몸스피드 액션의 끝판 이표현으로도 부족한것같다
10,죽기를 각오하고 만든 액션영화의 정수. 진짜 액션의 끝
10,주장격투씬은 아직도 머릿속에서 맴도는듯.... 액션 최고!!
9,옹박을 첨 봤을때의 전율을 10년만에 느꼈다. 작지만 강한 영화
10,솔까 액션만 있는데 잼있다 이건뭐지?
10,영화 아저씨는 이 영화의 예고편에 불과하다.
9,내가 왜 이걸 이제 봤을까.
9,캬 보고 또 봐도 어마어마한
10,와 진짜 이 정도로 강한 액션을 몰아칠수 있다니...1편보다도 훨씬 더 재미있네...혼자 보기 아깝다 어후...
10,결말 그 장면은 정말 소름 그 자체다
10,인도네시아 액션이 이정도라니..급이 다른 액션에 할말이 없고빨리 3편이 나오기를 기대하며최고의 동남아 영화에 찬사를 보낸다..
10,마지막에 소름돋을정도이다 액션중최고 주인공살찐거가틈ㅋㅋㅋㄱ1편에서 존잘이엿는데
10,무슨 말이 필요 한가  일단 보시라. 보고 나면 내가 온몸이 찢어지는 느낌이다.
6,동남아식 마샬아트 무비에 무간도를 섞었다. 스토리 추가했다고 2시간 30분이나 끌만하진 않았다. 옹박때 까지만 해도 신선했던 동남아 무술영화지만 이젠 좀 진부한 느낌이 든다. 킬링타임용.
10,런닝타임이 전혀지루하지 않는 영화
9,아저씨 신세계 같이보는 느낌이다 액션은 뭐 흥미진진 짱일쎄 2시간 넘지만 재미요소 가득함
10,진짜 어떻게 찍었지? 너무 리얼한데 전혀 cg 도 없는거같아보이는데 찍다가 진짜 사람 두셋죽었을거같아. 진짜
10,이건 액션으로만봣을때 기념비적인영화다
10,인도네시아 액션 무시하면서 첨에 봤는데 내자신이 창피했다 그리고 한국 영화 액션이 초라해보이기 시작했다..셔우 10분 나오는 한국 액션...이영화는 100분이상 액션이다.
10,액션은 이영화가 최고다 ㅋㅋ 주먹으로 죽을때까지 때려서 총,칼액션에 비할바가 아니네
7,1편보다 스케일은 커졌지만 재미는 덜해졌다. 액션신은 리얼한 느낌보다 합을 맞춘 티가 나서 실망이랄까. 그래도 볼만함
8,액션퀄리티 하나는 정말 눈이 부실지경
6,액션은 화려하다. 그러나 장점은 그게 전부다. 별 필요없이 쓸데없는 잔인함과(조금 불쾌하고 더럽다는 인상을 준다),  총 한번 사용하지 않고 적들을 쓰러뜨리는 주인공 등 뻔한 전개의 뻔한 영화라고 해야겠다.
6,대박이네 ㅋㅋ 유치해서, 미쳐버리겠다 진짜 ㅋㅋ
10,간만에 진짜액션영화를 보았다!
10,일본 배우 대거 출동이네 야따네 빨리 보고 싶네.
10,햐 . . .  영화에 이런 장난을 칠수가 있구나 . ..최고네 최고 . . .. !!닥치고 일단 보세요 ㅎㅎ
8,3부작으로 가기위한 발판 도중에 지루한 부분이 없지않아있다. 하지만 그 모든 것을 액션으로 채워준다.
7,워초적 마초액션의 진수.
10,액션 하나는 끝내줍니다... 초중반은 그냥 평타인데 마지막 1대1 끝판 씬에선 진짜 쩌네요... 그리고 대결신도 길고 멋짐... 좀 잔인한것만 빼면 굿...
8,감독이 액션영화에 대한 이해도가 높다고 생각한다. 만족함.
7,효과음이 반은 먹어들어가네...역시 실전 무술 실랏~~
10,놀라운 액션씬~ 대박임
10,일개 조폭 말단들 마저도 싸우는게 마치 전문 무술가 같아서  뭔가 이상하지만 아무래도 상관없는 영화.  역시  총기는 패스트푸드, 맨몸액션이 곧 진짜배기다...
10,액션 진짜 ... ;;;  리얼 그 자체다 .. 진짜 아저씨는 게임도 안되네..  마지막 액션은 진짜 역대 최강급이었다. 와 대단하다 진짜 ;; 어떻게 이런걸 만드는거지 ;;;
6,때론 주먹이 최고의 대화수단이지.
10,액션의 끝판왕!!!!대단합니다
10,감독이 한컷한컷 마음에 들 때까지 찍고또찍고쪼찍었다니 ... 놀라울따름 ... 그 예산에 ... ㅎㅎ
10,내용?? 난잡하다 사실 별로기억이 없다 그냥  액션  단 하나만 보고  이건 최고라고 늦겼다.
9,통쾌하면서 긴박하고 시원시원해서 희열을 느꼈다 1을 보고서 역시 기다린 보람이 있었다
7,좀 많이 지루합니다.. 레이드1 보고 완전 광팬 됐는데.. 2는 좀;; 기대했던 것 보다 별로네요. 후반부만 좀 볼만하고 나머진 다 지루함... 레이드1보다 액션감도 더 떨어지는 것 같네요.
9,보고 있노라면 내 몸이 욱씬욱씬 저려온다
9,1편보다는 못하지만 그래도 액션만큼은 감탄이 나온다!
1,장난하나.... 여기저기 유명작들에서 따온 장면도 많은데 그것도 어설프게 따라해서 좀 거북했고, 액션도 보다보면 반복되는 느낌에 억지 액션이 많다. 전문가들이란 게 평점을 자따위로 높게 줘
9,별다를것없는 소재와 스토리였지만 역시 액션하나로 모든단점을 무마한다. 카메라 워크와 배우들의 액션은 정말 최고였다. 서사적인 부분이 좀 약하기는 하지만 장르적인 재미는 최고
8,스토리에 자신이 없다면 개연성을 따질 틈을 주지마라!
8,액션 너무 화려하고 강렬하네요!! 배우들의 연기력은 대체적으로 어슬퍼지만 스토리며 액션은 아주 높은 점수를 주고싶네요.. 너무 잔인하기도하지만 남자분들껜 강추하고 싶네요.
10,이코 우웨이스 남자가 봐도 반할정도! 짱짱!
9,역시 마츠다!!류헤이상~!!!
5,액션의 동작에만 충실할 뿐 신체적 요건에 부합한 현실성은 없다.
10,태국에는병원이없는거냐?
7,1은 정말 최고의 액션영화 였다고 생각해요. 무장하고 건물 침투하면서 군더더기 없는 스릴도 좋았는데 2는 스토리와 인물들이 더 생기면서 조금 흔해진 느낌이 들어요. 필요없는 장면들도 많은 것 같고 무엇보다 더 잔인해져서 끝까지 못봤어요..
10,액션은 지리는데 스턴트맨 전나 아플것 같다.. ㅋㅋㅋㅋ
10,미치겠다..옹박을 첨 보고 리얼 액션의 충격에 빠져 허우적 거리던 때가 있었는데..하하하하..옹박은 애교였다...
7,슬리핑 독스를 영화화한거처럼 액션이 죽인다.
10,잔인무비. 폭력 갱스터무비의 극강!
9,액션의진수를보여주는끝판왕
10,스토리가 어떻게 흘러가는지 모르겠다, 쟤가 왜 화내는지도, 왜 싸우는지도 모르겠다. 하지만 액션은 최고다. 액션만으로 끝까지 몰아부친다. 내가 졌다.
9,솔직히 말하면 스토리는 어느 느와르에서나 볼수있는 조직간의 다툼 + 경찰 잠입물  허나 액션만으로 9점이상까지 끌어올린다!
10,와.... 와.... 와....그냥 처음부터 끝까지  와...
10,진짜 테이큰이며 아저씨 이런 영화들은 레이드2의 액션씬에 비하면 조무래기 수준이다.. 최고!!!!
10,진짜 할말없이 봐왓던 액션영화중 최고. 소름.
7,액션은좋았다 뭐..액션영화니
10,역시 액션 하나는 레이드가 갑이지 1 2 보면서 늘 느끼는거지만 정말 액션은 진짜 대박임 3도 나온다니 기대하겠슴 10점 만점임
10,잔인하다 하지만 재미있다 액션의 진수 우리나라 이렇게 만들수 있나?
7,전작에 비해 합맞추는 느낌이 강해지긴 했지만서도 여전히 대단한 액션. 스토리는 뭐...
7,cg떡칠영화에 지치셨어요? 그럼 날것액션 레이드를보세요
10,세계 최고수준의 액션영화. 할말이 없게 만드는 격투씬들.
10,1편을 케이블 방송에서 보고....2를 우연히 알게되어 봤다.진짜 이 영화 액션 좋아하는 사람이라면 무조건 봐라.배우와 감독에게 경의를 표한다.그리고 이나라 영화 관계자들에게 욕을 날린다.이  개1놈들아 이런거 극장에서좀 보자.
8,1편에 이어 2편도 화끈하네 진짜 2시간30분 금방입니다 와우
10,마지막 주방 격투신 하나만으로도 10점 만점을 받을만함..1편 건너뛰신분들은 꼭 보시길~1편도 역대급임ㅎ~乃
9,2시간 30분이란 러닝타임 대부분 이어지는 액션씬에서 같은 상황을 반복하지 않는 감독의 장인정신이 대단하다. 액션의 예술의 경지를 보여줬다는 말이 아깝지 않다.
10,길지만 지루하지않고 괜찬네요 볼만합니다
8,조금 자닌하지만 액션은 정말 최고군요. 무술?이 정말 좋아요.  글구 음 뭐라 표현해야 하나 액션 중간중간 올드보이처럼 코믹한? 연출도 좋았어요.
5,날 로그인하게 만들다니... 평점 리뷰는 정말 믿을게 못되는군요. 이건 그냥 평범  B급 5점짜리 영화입니다. 시간 되게 남아 돌면 봐도 되는정도...
10,난 이 영화를 보고 "아저씨"가 얼마나 졸작이었는지를 알게 됐다. 맨몸으로 투혼을 아끼지 않은 인도네시아에 기립 박수를 쳐주고 싶다
10,자비는 남아있지 않은 기름기 쫙 뺀 액션. 아놔. 재미지다 재미져
10,과연 레이드 시리즈를 능가하는 맨손액션이 나올 수 있을까?...
8,스토리 전개할라고 초중반이 너무 지루하지만 후반부 액션씬으로 모든걸 지배한다
10,진짜 배우들이 절대고수... 와... 진짜 이런 영화는 처음임  이 영화는 숨겨진 보물같다
7,전작 못지않은 화려한 액션씬, 단 탄탄한 스토리의 몰입감은 기대할 수 없는 영화
10,차원이 다른 액션영화. 인도네시아 영화 다시 봤다.
10,더할것도 없이 그냥 최고다 최고~!!!
10,미친영화다. 최고의 연출과 액션
10,두번봐라..!!!시간 아깝지않다..난...세번봤다... -.-
7,더 날카로워진 액션...
10,잔인하지만...액션을 아트의 경지까지 끌어올린 ...미친영화다.
10,킬빌을 보고 느꼈던 감동의 그 이상을 10년만에 맛보게 되었다.
10,3번놀랏다  인도네시아 액션영화수준과 탄탄한 액션과  후덜덜한 긴장감
10,우리나라는 인도네시아한테 액션이 밀리는구나... .
10,대단한영화  여자가봐도반할영화
6,엄청 잔인한 액션...
9,액션연출과 편집기술이 대단하긴 하다.
9,너무 잔인하면 서도 눈크게보고 보고있네 뇌리속에서 잊혀지지가 않는다  충격적
10,이젠 성룡과 이연걸이 그립지 않다 동남아 석호필이 그립다
10,영화관들 돈날렸네 이런영화를 개봉안하고....쯔쯔떡값안준다고 개봉안해주냐 이런 돈되는 영화를...뒷돈챙겨주는 영화만 개봉해주지말고 이런영화좀 개봉좀해주라 제발~
9,정말 엄청나다는 표현밖에 말이 안 나온다.
10,아저씨는 뽀뽀뽀  액션이였네...성룡도 못할 액션을 여기서 보다니진짜 완전 액션이라 말할수있는 작품 평점 10000점
1,우째 이런 영화가 평점 8인지 이해가 안됨현실성 제로총놔두고 쌈박질지루한 액션무적 주인공스토리 어이상실수준이하 영화임
10,마지막 식당에서의 일대일 대결신 하나로 10점준다!!!
8,화끈하고 폭발적인 액션. 동남아에서 이렇게 만들수 있구나.... 줄거리는 이것저것 섞어놓아 뻔하지만 즐기기에는 충분하다.
10,로그인 하게 만들다니..ㅋ진짜 9000원주고 보기가 미안하다..ㅋ 레이드3를 기대합니다.^^;
6,내용없고 그냥 피범벅 액션영화
10,액션 하나 만으로 감동 받은 영화 정말 오랜만이었다.
10,그냥 10점이다 .. i'm done
10,무슨일이 있어도 이건 꼭 봐야한다 이 영화를 보지않고서 어디가서 액션영화 좀 봣다고 얘기할순없다!
8,스토리와 액션이 올드보이, 신세계, 아저씨 연상시킨다.
10,인도네시아라고 무시못한다 레이드 1부터 봐왓지만 액션에 진짜 감탄할 수 밖에 없다..
9,분명 치고박고 싸우고 죽이는데 단지 액션이란 이름으로 피도 별로 안튀고 하나도 잔인성이 느껴지지않는 이상한 헐리우드 영화에 질렸다면 꼬 보길. 액션에서 만큼은 정말 순수한영화다.
10,액션 하나는 역대 최강인듯
10,액션 영화중에는 제일 오졋가
10,난 공유의 용의자가 최고인줄 알았다.. 그러나, 진짜가 나타났다.. 제이슨 스테덤? 이연걸? 견자단? 그들을 능가하는 리얼액션!!
9,동서 고금 통틀어 역사상 최고의 액션물
10,말이 필요없다 .이것이 진정한 리얼이다 .인도네시아 영화수준이 이토록 훌륭할줄. 1편보고 얼마나 기다렸던 후작이던가  ...
8,스토리, 연기, 구성은 평범하나 액션이 정말 원 없이 나온다. 그리고 잔인한 장면이 매우 많으니 주의 할 것.
10,2편은 총도쏘고 재밌더라 근데 매드독 성님이 얼마나 썟는지 알려주는 편 해머걸이고배트보이고 끝판왕 이고 다 주인공한태 죽었는대 1편보면  주인공이랑 실력비슷한 형이랑 합세해서 매드독형님한태덤벼서 겨우이김  아니 ,그냥 재밌다고
10,근래에 본 액션중 최고다~ 이런게 진정 액션영화지~!!
10,최고.. 내가다른영화평점 약하게주지만 남자라면 꼭보세요.. 제가좋아하는스타일은 황해,바람,피도눈물도없이
8,스타일과 감각이 확실한 피바다.
9,조금 장황해졌다. 잔가지를 쳐내고 굵은선만을 선명히 드러내던 1편이 그리워지는...
7,영화를 보는내내 어디서 본듯한 장면을 보는 느낌을 지울수는 없지만..킬링 타임용 영화로는 그럭저럭 괜찮은 편이다.
10,눈높이 한단계 더 올라갔넹. 1편보다 길어서 좀 지루했지만 액션은 끝판왕.주방1대1씬은 경악이다.
7,오히려 레이드1보다는 액션은 별로지만 스토리는 조금 더 있었다 근데 개인적으로 레이드1이 최고였다 레이드2는 조금 지루함.
10,원래 평점 10점 줄때만 로긴하는데..오늘 10점 짜리 두고두고 또볼꺼야 이영화 스트레스 해소에 직빵이네
9,이 영화가 나오길 손꼽아 기다렸다. 고농축 순수 액션 영화..
10,이런게 정말 리얼액션이다..!
7,무간도 + 옹박 느낌 나는 영화
10,액션 정말대단하다. 보스와 대결은 눈을 뗄수가 없다.잘만들었다.
10,육박전의 끝. 3편이 나오기만을 간절히 바라겠다
3,성장기 청소년들에게 악영향을 끼칠수있는 하드한 폭력 영화
10,레이드1 보다 더 잼있고 화려한 레이드2
10,이런 황홀한 걸작을 무시한 한국극장들은 벌을 받아야 한다. 보고 나서 극장에서 내릴 생각이 들더냐?
10,야 이거 진짜 엄청나다.. 영화 아저씨는 애들 장난수준.
10,평점 처음 남겨본다...,정말 손에 땀을 쥐는 액션씬은 처음~!!
10,유혈낭자 액션활극 끝내준다 동작하나마다 텍스처가 살아있다 킬링타임용으로 최고!!
8,액션영화의 마스터피스는 아니고 그냥 여러영화의 피스를 잘 모아서 만든영화
10,피터지고 박터지고 액션 진짜 리얼하네... 최고다!
10,이때까지 본 액션 영화중.. 진리다..;; 영화 아저씨 마지막 싸움신 같은 장면이 영화 2시간 반 내내 나와
10,마지막 격투씬은 정말 역대 최고라 하고싶다.
10,엑스트라 개아픈 영화 ㅜㅜ
10,복잡한 내용으로 시작한 스토리는 점차 피빛으로 물들며 정리를 마친다. 피빛액션의 축제에 아드레날린의 폭주! 감독은 폭력의 한계를 시험하는듯. 심약한 분들은 마음 단단히 먹고 플레이 버튼을 누르시길!
9,오우~ 재밌네요~ 와~ 기대 안하고 봤는데, 1편과는 확 달라졌습니다. 웰메이드 영화네요. 액션을 빼더라도 나쁘지 않을 정도에 영화... 그리고 역션이 ㄷ ㄷ ㄷ 굿 잡이네요~ ㅎㅎ
10,이런 리얼 액션 영화는 처음입니다.
7,액션도 괜찮고, 스케일도 1편보단 크지만 재미는 그래도1편이 낫다
9,피냄새가 진동하는 향연...액션에도 기품이 있다..
6,100달러였던영화가 450달러 제작비 영화로 하지만 진보된액션은 커녕 1편보다 허술하고 난잡한 스토리, 갈수록 자신이 무엇을 보는지 모르게된다. 긴 러닝타임 2시간 30분중 영화는 제대로 풀어나가지 못한다.2시간30분짜리 슬레셔 영화를 본것같다.
10,말한마디만하겠습니다 쪕니다
10,여태껏 본 액션영화중 최고... 이소룡이나 견자단영화와 비교불가
10,몸액션이 다소 부자연스러 아쉽지만 최근 액션의 최고봉작!! 영상미도 빼어남!!
1,스토리 연출 모두 수준이하
10,잔인하고 소름 돋는 액션 최고
10,최고 내용도 단순하지않다
10,액션 진짜 개지린다 2시간30분 그냥 지나가네 와 태어나서 이렇게 화끈한 액션 첨봄 적극추천
10,진짜 존나 재밌네 ㅋㅋㅋ
9,액션만큼은 최고다. 기대해도 좋다.
1,하 너무현실성없다 특히마지막 액션 무슨 무적버그먹은듯하네 칼에찔려도안죽고 10분쳐맞아도 아무렇지도않고 급소찔러야죽는몬스터네요 뭐 애들도 전부겁도없고 똘만이들도잘싸움 이게 무슨액션이지
10,2시간 반인데도 .. 안지루하다. 마지막 액션절정!! 최고의 액션영화!!
10,아니 배급사 씨끼들은 진짜 액션영화를 놔두고 뭔 군도인가 뭔가하는 쓰레기를 우대하냐 ㅡㅡ
9,액션 장난아니구요 최곱니다 레이드1도 재미있게 봤는데2역시 재밌게봤습니다.3도 나왓으면 좋겠어요
5,보다 조금 졸았다. 비현실적인 액션에 위트또한 없으니 몰입이 되질 않았다.
10,왠만하면 이영화 보지마라 이영화보고나면 다른 액션영화재미없어진다 진심으로
10,전편보다 양적으로도 풍부하다
10,최고다  최고다 미칠듯이 최고다
8,영화관에 돈내고 가서 볼영화까진아닌듯... 근데 액션하나만큼은 진짜 넘사벽.. 중2병걸린 망치녀와 야구빠따남을 좀더 있어보이는 애로바꿨으면. . 마지막 일대일혈투는ㄷㄷ
9,"리얼" 액션영화,통쾌하고 영리적인 액션.
1,돈아까워.. 진심.. 영화를 보여주겠다는거야 싸움박질만 보여주겠다는거야.. 내용은 전혀 없다고 봐도 무방하고 주구장창 밑도끝도없이 싸우기만하다 끝. 참나..
10,주방에서 조제알도와의 마지막 한판은 지렸다
10,눈을 의심케한다!! 이것이야말로 명불허전!!
10,꿀액션갑입니다~!~!
10,어떤 액션 영화보다도 더 스릴넘치는 영화다
4,1편은 그런대로 보아줄만 하더니 2편에선  익숙하다 못해 뻔하고 빈약한 스토리 설정에 감정 이입할 새 없이  치고 박는 살찐 이연걸의 고군분투기로세... 액션에도  서사가 있고 감정이 덧씌워져야 함을 새삼 느낀다. 80년대 홍콩 느와르액션이 그러워지네
3,잔인하다 액션은 최고지만  스토리가 그닥....걍  액션 은최고
10,업그레이드된 폭력성, 업그레이드된 잔인함, 업그레이드된 긴장감, 업그레이드된 액션 그래서 10점
10,쩐다 안보면 후회한다!
10,이건 정말 굉장하다! 액션의결정체
6,잔인하기만 하고 별로..
10,액션이 뭔지를 보여주는 영화...  놓칠뻔한 수작
10,할 말이 없다. 인도네시아에선 액션배우는 특수직종이네.
10,내가준 10점은 10점만점중 100점을 의미한다. 이런액션은 견자단 영화에서도 나오지 않아.
9,정말 기가막히는 액션이다. 현대판 성룡액션 업그레이드. 좀 잔인한 장면이 거슬리나, 관절 꺽는 액션은 최고다.
8,수많은 들개들이 진흙탕에서 피와살이 들어날 정도로 미친듯이 서로 물어뜯는 와중에 그걸 보는 내귀엔 교향곡이 들리는 기분이랄까 1보다 스케일도 액션도 스토리도 잔인하게 발전했다 극장에서 못봤으면 후회할뻔
10,속편은 스토리에 신경 쓴 액션느와르스릴러. 액션이라면 따라올것이 없는 영화.실용성 있고 현실감있는 무술.트랜스포머 실사판?10년만에 보는 장도리신.잔인함의 척도는 어떻게 죽이는 것 보단 무엇으로  어떻게 죽이는거에 따라 판명됨.
10,좀 잔인하지만 액션의 끝을 보여준영화 국내영화와는 진짜 비교될 정도로 끝내준다. 국내영화는 애들 장난같다
8,똑같은 내용과 액션에 배우만 한국인으로 바꿔서 한국영화였으면 흥행 1위 했겠지
9,와우!!!! 거의 고어에 가까운 어마무시한 액션!!
9,액션영화다! 진짜가 나타났다! 후반 주방 격투신은 진짜 쩐다~ 시간가는줄 모르고봤네요~
9,좀 잔인한 감이 있지만 액션 하나는 먹어주네~
6,이영화 보고 평쓴 사람들인줄 모르겠는데 내용은 하나도 없고 진짜 영화 내내 죽이고 죽이고 죽이고 현실성도 없을 뿐더러 도대체 왜 10점을 준 사람들이 이렇게 많은지 모르겠다 길기만 길고 그냥 완전 킬링타임용
8,1편의 밋밋함을 채워줬다. 1편 이상의 핏빛영상이 가득. 원빈의 차태식보다 훨씬 잔인하게 죽이는 자비없는 주인공. 너무 말도 안되게 세지만 2시간 30분이 1시간마냥  같았다. 어색한 액션에 지친 사람들에겐 단비와도 같은 영화
9,세련되고, 멋지고, 아주 액션의 끝을 보여준 영화.
10,야구남과 망치녀 커플 기억에남네요ㅋㅋㅋ
8,액션 하나만은 인정,하지만 과도한 액션은 영화를 지루하게 만든다.
8,ㅎㄷㄷ 스토리랑 구성은 좀 허접한데 액션이 헐리웃 뺨때리네 ㅋㅋ 전작은 몸싸움만 있었다면 이번은 본시리즈 급 도심추격전이랑 격투액션의 조화
8,레이드1에비해 스토리가 복잡해진게 별로였지만 액션 연출력은 더 발전함 레이드1이 액션 존나 쩔었는데 발전했다 말한거면 존나 쩌는거다 꼭봐라
10,인체로 할수있는 극한의 액션!!!재미있습니다
10,이 영화는 진짜 액션의 끝을 보여준다
10,1편보다 훨씬 뛰어난 액션. 보는 내내 지루할 틈이 전혀 없을 정도로 격투와 피의 향연.
6,총기액션은 거의 나오질 않는다... 너무 격투액션만 계속되다보니...  기존 옹박(+무간도 양념)류 좋아하시는 분들은 좋아할만한 인도네시아 영화.
8,개봉하는 곳이 없어 여의도 CGV 조조로 혼자 봤다..하.지.만. 역시 액션 대박!!!제대로 된 액션영화를 못 알아보는 한국 영화계의 현실..다운 받지 말고 돈내고 영화관 가서 봅시다
9,볼만하다 액션도 좋고 근데 어떻게 적들이 한명씩 만 붙어 그게 좀 아쉽다. 아저씨 보단 별로 지만 재밌다.
10,내가 액션 영화에 평점주기는 처음이다. 한마디로 미쳤다 본시리즈보다 더 재밌다..
10,마지막 3대장들과의 혈투! 특히 마지막 넓고 하얀 주방에서의 격투씬은 이미 예술의 경지. 그 어떤 액션씬이 이 인간의 한계를 벗어난 이들의 혈투에 비할 수 있을까?다른 뛰어난 장면을 빼고도 그 씬 하나로 이 영화는 액션의 끝이 무엇인지 보여준다.
10,빠따질의 진수를 볼수있는 영화주먹부터 시작해서 야구배트, 망치 , 곡괭이  별 게 다나온다..
10,와 미쳤다 영화보고 리뷰달긴 처음이다!! 전율이 돋을 정도로 멋진 액션!!
9,액션 하나에 최고 최고다 내용도 적당하고 2편은 남주인공의 비중이 덜하지만... 이보다 더한 액션은없다! 그거 하나로도 꽤 볼만하다....레이드3를 바라며...
10,액션영화의 끝판왕 이제껏 본액션영화중 단연 최고였다 꼭봐라 두번봐라
10,역사상 최고의 액션영화중 하나!! 꼭 보셔야 함(약간 잔인한맛도 없진않음)
10,이영화는 진짜다 그냥 진짜
10,리얼액션의 최고봉.. 액션만 놓고보면 아카데미 작품상감
8,연출, 촬영, 은근히 담긴 메시지까지도 전작 대비 떨어진다고 생각하진 않는다. 그러나 꽤 지루한데다 눈살이 찌푸려질 만큼 필요이상 잔인한 장면이 많고 주인공의 절박감은 웬지 전편보다 덜 와닿는다. 엔딩 액션씬만은 살파랑(견자단-오경) 이래 최고다
9,액션 액션 액션 스토리 따질거면 다른 영화를 봐라
10,이번 주일에 영과관에서 꼭 보고 만다 ㅋㅋ즐잼이다~최고의 액션을 뽑아낸 최고의 걸작!그리고 원빈이 선보였던 실랏의 진짜 원조액션을~
10,현실적인 액션과 리얼한 장면들 그리고 어지러운 한국액션에 비해 액션의 풀샷~ 이 영화는 잔인한 현실게임같은 리얼리티가 최고!!
8,액션은 살벌하지만 흔한 언더커버물 소재인데 솔직히 러닝타임이 너무길다..
10,아저씨 신세계  저리가라에요 진짜...BGM 이건 액션이건 연기건 스토리건 영상미건 부족한게 없음이게 인도네시아 영화라는 사실에 한번더 놀라고
10,아저씨는 그저 아류작이였을뿐. 1편에서.부족했던 스초리텔링과 개연성까지확보, 액션은 두배 아니 네배
10,옹박을 넘는 작품이 나오다니 ;; ㅎㄷㄷ
10,액션 진짜 대박임ㅋㅋㅋㅋ 좀 잔인한 면이 있긴 한데 그런거 신경 안쓰는 사람은 제대로 즐길 수 있는 액션물
10,지저스..,.,.,
1,액션은 인정한다. 그러나 쓰레기같은 수준의 내용이다. 이런 영화를 평점 10점 주는 애들은 디워도 10점줘야지 디워는 스토리 탓하면서 이런 영화는 액션만 보고 10점? 존문가들 많네
10,할리웃 액션영화가 초라해진다
9,아... 너무 기대하고 봐서 재미가 반감된 듯....ㅠ그래도 진짜 재밌음.. 액션만큼은 진짜 최고 근데 개인적으로 엽문같이 연타 마구때리는거 좋아하는\데 별로 없어서 조금 아쉬움 벽에 대고 난타하는거 보고 기대했는뎅 ㅠㅎ
5,쓸데없이 잔인하고 이렇게 잔인할 필요가 있을까 하는 생각이 드네요 그리고 초, 중반너무 지루하고 졸맀네요ㅡㅜ액션은 인정하나 토니쟈 액션까지는 아닙니다솔직히 1편이 더 재밌습니다
5,이야기가 존나 엉성하고 액션도 몇 개 씨퀀스는 볼만한데 전체적으로 뭐 엄청난 것도 아니다. 1편은 그럭저럭 볼만했는데 아 그리고 간만에 CGV 왕십리 갔는데 와 진짜 무슨 동영상 보는 줄 알았다. 위아래 여백도 안가려주고 완전 후짐. 좌석만 편함.
10,감탄사가 절로나온다 진짜이런액션 첨본다;;;
10,액션의 최고봉. 액션 그 자체
10,이 영화 는 미쳤습니다. 한국의 액션감독님과 그 연출자분들 모두 본받으십시오.
10,액션 그자체의 영화 내 인생최고의 액션이었다
10,액션도 대단하지만 더 대단한건 이 긴박하고 복잡한 액션을 단 한번의 롱 테이크로 잡아내었다는 것. 장면장면 잘라내는 편집따윈 없다. 연출에 숨막히고, 보는 내가 몸이 다 아픈 영화는 정말 오랜만이다.
1,따라하기 가짜 영화 이게 재미있다니...
6,액션장만 외에는 스토리가 별로...
9,잘 짜여진 합과 감각적인 편집의 힘으로 화끈하고 살벌한 액션의 끝이 완성되었다. 하지만 그에비해 맨손으로 무기를 상대할 때의 합이나 넘어진 상대를 굳이 일으켜 세우는 것, 각 액션들 별로 밸런스를 잘 맞추지 못한 점은 약간의 옥의 티로 생각된다.
7,1편에서 끝냈어야 했다.
6,솔직히 액션신 빼고 볼거없다!! 액션은 정말 볼만하다~ 그리고 많이 잔인하다 -_-
9,마지막 주방씬 액션씬은 역대 모든 1대1 액션씬중에서도 명불허전!!!
7,실랏이라는 무술, 정말 살벌하다. 특히 카람빗을 들고 싸울때는 눈을 제대로 뜰 수가 없었다.
10,1편보다 훨씬 세련되어 졌다. 극강 액션.. 진짜 최고 ㅋㅋㅋ
10,마지막 주방씬만으로도 액션영화중 별다섯개. 액션시퀀스를 보다가 나도모르게 몸을 움츠린게 대체 얼마만인지...
10,이거 150분임? 60분인줄
10,미친 액션. 할 말이 없네. 걍 스토리고 뭐고 없음. 동작 하나하나 꾸리는데 얼마나 공을 들였는지 유심히 보는 것도 큰 재미.
4,이야기는 구색을 맞췄으나 전편의 감각에는 미치지 못하는 액션
9,화려한 액션 긴 러닝타임 지겨울 시간이 없었다
10,액션의 결정판ㅋㅋ 차타고 왕복합4시간걸리는데보러갔따왔음.! 후회는 없다 하하그나저나 이런액션명작 보러와서 스토리없다는 징징이들은 개그콘서트보고 감동이 없다는 미친놈년들..
10,액션의걸작맞다!2편은 무빙워크 액션으로 드라마를 따라가다가 긴런닝타임에 살짝 지루해질무렵 다시 에스컬레이터 액션으로 숨가뿌게 달려준다. 가렛에반스의 색깔있는 연출도 좋고 무엇보다 이코우웨이스가 유단자라 나올수있는 날액션은 몇번이나 소름이 돋게 만든다♥
1,액션빼면,,,볼게없다,,,,다죽이고끝? 마지막에 뭔가 있어야할것 같은데,,똥싸고 안닦고 나오는듯한 찝찝함,,,,
5,넋이 나갈 액션에는 쌍수를 들어 주겠으나 이 영화는 그 이상도 이하도 아니다
10,야동이 시작하자마자 끝날때까지 떡만치는것처럼 이 영화는 시작하자마자 끝까지 리얼 액션으로 꽉꽉 눌러담음
10,레이드1의 빈약한 스토리를 보충하고 액션은 더욱더 화려해짐;;
7,액션을 풀어내는 방식을 연구한 결과물
1,내용도 없다. 액션도 지루하며 뻔하며 아프기만 해보인다.그리고 일본 배우는 왜 등장 하나?? 사실상 2시간이 지루하고 돈이 아깝다..
6,내가 이상한건가 다들 평점이 왤케 좋은겨.. 난 1편보고 봣는데 실망만 햇는데 길이만 길고..
10,최고다 ! 말이 필요없다. 무조건 봐라.
10,1편보다 뛰어난 스토리 구성 그렇다고 액션이 떨어진것도 아님
10,9000원 주고 보기 미안했음 ㅜㅜ
10,액션 영화 끝판왕 속편 뛰어넘음
10,소름끼쳐  정말 상상할수 없는 영화  정말 사람 죽는거 같은 리얼!!! 대단한 영화 아저씨의 액션*10배
10,액션의 강도나 수준은 물론이고장면 하나 하나 뿜어져 나오는 포스,아우라는타 B급 액션영화들과 비교조차도 할 수 없다.어찌보면 아저씨 느낌이 나는 것 같기도 하지만 하늘과 땅차이, 우리나라는 아직 많이 멀었다.
10,액션이 입이 다물어지지 않네요.남자들도 비위가 약하면 단단희 준비해야 합니다. 혈이 난자하고 자동차 액션 실감나고.아저씨 영화보다 5배는 더합니다. 마지막 액션은 최고엿습니다..
10,극장이라두 마니잡아두던가 극장찻기가 더힘들당
8,표는 선물받았는데 한곳에서만 개봉한다길래 마음졸였는데  전국적으로는 오늘부터 개봉 풀린거였음... -_- 잠실사는데  강변에서 잼나게 보고옴
9,1편도 대단한데 그것보다 더 나은 액션을 보여줄 수 있을까 생각했습니다. 근데 보여주더라고요.
10,마지막 실랏 격투신은 어느 액션과도 비교불가
10,단연컨대 최고의 액션ㅡ
10,격투액션의 최고봉~  후반부에는 거의 폭풍액션이다옹박이나 견자단은 명함도 못꺼냄! 과연 인도네시아의 반격이다!
10,과연 우리나라가 이런영화를 찍을수있을까?라는 의문을 남긴채    이영화에 엄청난 박수를 보낸다
2,알바 졸 라 깔았네 ㅡㅡㅋ 졸 루즈하고 재미도없고 액션도 어설프고.  시간은 겁나 길어 35분까지 참고보다 대충 막감고 봣는데 역시 액션 그지같어
10,별 생각없이 어제 보고 왔는데.. 보는 내내 와와... 정말 대단했다. 딱히 흠잡을데가 없었던 영화.. 액션 영화로서는 지금까지 봤던 영화중에 최고다.
10,다른 건 접어두더라도.. 액션은 영화역사상 최고다~ !!
10,이건 정말 말도안된다 전국에서 한곳에서만 개봉이라니 웃기지도않는구만 하다못해 서울에 한곳도없다니
9,잔인하지만 시원하고 박력있는 액션을 봄..
6,전편보다 모든면이 못 미친다
10,스케일과 액션이 커지고 화려해졌다 두시간반 동안 전혀 지루하지않은 영화!
10,진짜 내가 봐온 몸으로 뛴 액션영화중에서 최고다
7,액션에 있어서 처절함, 잔인함. 이 두가지로 요약이 되는 것 같다. 볼 때는 '우와!' 했지만 기억에 남는 건 저 둘. 보면서 인상 깊던 격투씬은 [클럽 격투씬, 자동차 추격전과 차 안에서의 격투, 그리고 클라이막스인 주방 격투씬]
10,하얀 타일의 주방에서 난타전은 감탄이 나올수 밖에 없다
8,1편도 본놈인데  1편이 10점이라면  이건 8점  주겠다 액션이야 훌륭하지  근데 해머걸과 배트보이의 비중이 더 있었으면... 너무 주인공만 부각시킨게 아닌가 싶다
7,뇌는없고 심장만있는영화. 액션영화를가장한 공포영화. 1편에비해 통통해진 주인공의 동작은 좀느려졌지만 후반액션은 어마무시하게 훌륭하다. 좀비게임처럼 때로몰려오면 때려죽이고 패죽이고 찔러죽이고 찧어죽이고 지져죽이는 전반부를 좀 줄였더라면 더 좋았을듯
9,액션, 화려함, 잔인함, 화끈함, 스케일, 즐거움 모두가 전작보다 커졌다.
10,믿고 보는 영화다 그냥.
10,잼있게 잘 봤음...^^ 어디서??? 집에서  영화 성공이지만 흥행 실패다 왜?? 이미 알만한 사람들 다 다운받아봣으니깐 게다가 완전고화질이고.... 다운 피하고 싶으면 세계동시개봉해라 영화사 머리 안에 뭐 들어있는지...ㅡ.ㅡ;
10,이런 게 진짜 액션영화다
4,전작의 특색은 손실되고 갖가지 누아르 클리셰가 판친다 역시 후속작이라는 족쇠는 무겁더라
10,평생동안 보아 온  액션영화  중  최고작.  경악한다는 홍보문구가  과장이 아니다.
10,올해 내가본 최고의 영화다.
5,1편보고 기대했는데. . .  실망
10,장르의 특성에 매우매우 충실함. 리얼액션의 끝판왕. 정말 최고다. 이렇게 쓰니 알바같네 꼭 ㅋㅋ. cgv에서 봤는데 관객 총 4명이었음.  정말 안타깝더라. 이런 영화는 흥행대박나야 하거늘...
10,돈 만원주고라도 극장에서 두번은 봄직한 영화를 결국 다운받아 보게 만드는 대한민국 극장 관계자들은 영화라는걸 볼 줄 모르는 멍청이들인가??
8,꼴마초 액션의 극한. 네러티브만 정교했다면 마스터피스가 될 수 있었을 텐데.
10,캐릭터가 확실하고 좋다
1,별로? 그닥 나쁘진 않지만 평점을 사람들이 너무 높게 주는듯
10,다시 안나와야될 걸작 액션. 다만 스토리 깊이가 일정해서 아쉬움.
6,오로지 액션만을 위한 영화
10,말도 안되는 세계최강의 액션영화... 하아~ 온몸에 힘들어가서 죽을뻔
10,이런 액션 하나로 뚝심있게 밀어부치는 엄청난 영화를 목포 한 곳에서만 개봉한다니 대한민국의 수치다.
10,다른 액션영화들은 그냥 애교수준이었구만.. 아저씨가 이영화를 어설프게 따라하려했단 느낌이드네..
8,1편에 비해 초중반부가 좀 지루하다,, 후반 30분의 롱테이크액션은 명불허전!
1,그냥  어설픈 액션 나열,,즐거리는 잊어라,개난장 영화..
10,실전무술의세계로인도하다.
10,1편도 지리고 2편도 지린다 보면서 땀이;
9,아저씨는 머리에서 지워진다. 막판 1:1 대결은 여태껏 보아온 액션영화의 모든것을 씹어먹는다.
9,액션의 진수, 액션으로 마무리.
10,남자라면 일단 그냥 꼭 봐줘야된다.
10,최고의 액션! 최고였다
10,이것이 액션이다. 그런데...겨우 10점?100점정도는 줘야지...
7,여전히 액션의 조절이 아쉽다... 개인차겟지만...
6,이야기는 신선하지 않지만 액션은 여전히 볼만하군
9,1편이 그리워지는 2편...재미는 굿!!
9,난  확실히 1편의 임팩트가 더 좋았다고 본다. 2편은 스토리가 덧붙여져 러닝타임이 좀 긴데 스토리는 좀 진부함. 액션은 1편을 능가하고도 남음
10,레이드 2 액션이 멋지다 ... 다만 아쉬운 것은 맨손 격투만  주로 하니까 아쉽다 ... 주인공이 마지막 부분에 카람빗(칼)으로 싸웠는데 ... 맨손 격투와 칼, 봉 등등을 갖고 격투하는 장면을 골고루 섞었으면 더욱 좋았겠다
1,1편만한 명작은 없다는 말이 있듯이 역시나 1편보다 못하다..평점1점짜리는 아니지만 지나치게 높은 평점을 낮추기위해 1점을 준다.
10,전편보다 스케일도 더 커지고 액션도 더 뜨거워졌다
10,그냥 이거보고나면 다른액션영화가 눈에 들어오지 않음;; ㅠ 내용 필요없음 액션만으로 10점 만점
10,쌍 망치녀 진짜 후덜덜 함
10,진심몸으로보여줄수있는액션다보여주는듯 !!!!눈감았다떴다몇번을반복했는지모르겠음  심쿵심쿵한영화
10,1편은 그저 예고편에 불과했다 진짜진짜 하드코어 액션 b
10,역션의 신기원임. 1편에 이어 2편에서도 액션을 위해 병원신세를 많이 졌을 조연들에게 감사한다. 이건 꼭 봐야한다. 액션의 향연이다.가희 믿기힘든 초절정 격투 액션이다. 마지막 1:1 맞짱은 눈돌릴틈이 없이 빠진다.
10,전체적으로 나쁘지 않더라
10,액션 매니아의 관점으로 현존하는 최고의 액션 걸작!! 액션의 레전드!!!
10,이게 액션영화지 !!  액션영화계의 원탑
10,마츠다 류헤이 이영화서 많이 나옵니까?... 그리고 옹박수준 되는지 궁금..
9,cg로 범벅된 기존 액션과 차원이 다른, 절정의 액션
10,이건 진짜 미친 영화다 순수액션의결정체
10,엄청난 돈들여가면서 특수 효과 보여주는것보다 맨몸으로 하는 액션이라서 더 재밋다 최고다 진짜
10,역사상 최고의 액션만 집약시켜 놓은 결정체다. 2시간30분이 물흐르듯 가는 마술
