헤어스프레이
10,
10,예전 개봉했을 때 재밌게 봤는데 다시 봐도 기분이 좋아지는 영화예요!
10,노래만 듣고 있어도 엄청 신난다
10,너무 좋아하는 뮤지컬영화배우도 영상미도 노래도 느므좋음
10,감상포인트 다 눌렀습니다. 너무 좋아요
8,엄마가 대니주코인데 말 다 했지.
10,한번 본 이후로 생각날때마다 몇번이고반복해서 보게되요~덩달아 기분도좋아지고 영화속에서 나오는 등장인물들마다 캐릭구성도 너무 잘맞고 노래도 다좋으니 보는 내내 기분좋게 웃게되는 영화였습니다~ 강추요~
10,
10,스토리가 막 흥미롭다!!!는 아니지만 아ㅠㅠ진짜 그냥 말이 필요없음 내 인생영화 ㄹㅇ
10,보면 행복해짐 등장인물들이 사랑스러움
10,내 인생영화임 꼭 보셈 ost개 주는 감동도, 스토리도 너무 좋다
10,감동은 없으나 재미와 흥이 넘치는 영화다. 가볍고 즐거운 영화를 찾는다면 추천. 노래가 흥얼흥얼~
10,춤을좋아한다면 엉덩이를 들썩이게하는영화! 내어릴적 꿈이 댄서였던것이 기억난다.  당신의 어릴적 꿈은 뭐였나요?
10,최고최고최고!!! 두말이 필요 없다
7,꿈꿔라 실천해라 미래를 위해
8,일단 코니 콜린스역의 제임스 마스던이 쇼할 때 표정연기를 너무 잘함. ㅎ 미셸 파이퍼 누나 여전히 이쁘고, 여주의 친구로 나오는 계속 막대 사탕 빨고 있는 여배우가 너무 귀엽고 이쁘고 섹시함. 존 트라볼타 형아 아니 누나(?) 역시 뮤지컬 영화의 원조다운 :) 배역상 어쩔 수 없겠지만 여주가 외모적으로 많이 떨어져서 잭 에프론과의 키스신은 다소 이쁜 장면은 아님. 전반적으로 유쾌하게 볼만함.
10,인생영화. 스토리에 집중하기보단 영상미와 연기, 음악에 집중하면  좀 더 많이 좋다. 뻔한 스토리지만 주인공 노래를 따라 부르다보니 가사와 대사를 다외어버림 :-)
10,존트라볼타 너무 웃겨ㅋㅋ첨에는 되게 옛날같다 생각했는데 그걸 하나하나 깨부수는 것을 지켜보는 쾌감이 있었다.
10,세상은 변하고 있어신나고 즐거운 영화
10,사람을 기분 좋게 만들어주는 영화에요.저의 최애영화!!진짜..여자주인공 너무 귀여워서 여자주인공 나올 때마다 자동으로 광대가 하늘로 치솟아요..스토리도 좋고 OST도 좋고 제가 봤던 뮤지컬영화 중에 제일 재밌었어요!!
10,보고 있으면 웃음이 나오는 영화
10,진짜 재밌어요 추천합니다
10,악역 아줌마 비아냥 거리면서 춤추고 노래하는 장면 보고 소름 돋음 연기 완전 잘해요
10,
9,몇번째 돌려보는지 모르겠음. 중간에 좀 루즈해지긴 하지만 너무 재밌어서 Ost도 먀일 듣는중
10,우울할때 보면 기분전환되고 영화 장면 내내 신나서 계속보게됩니다 다들 춤도잘추고 노래도 잘해서 멋있어요
10,내가 본 유쾌하고 감동적인 영화중에 당연 최고로 꼽는 영화~~ 노래도 다 좋고 밝고 희망적인 내용이 너무 인상적이다 외모도 뛰어나지 않고 좀 뚱뚱하지만 그녀가 가진 매력인 노래.춤으로 인정받으며  노력은 배신하지 않는다는걸 보여준 통쾌한 영화!!
10,재미있고 감동도 있어 좋아요 여자로 분한  존 트라볼타 넘 능청스러워요
10,몇년 전에 학교에서 한번 보고 생각나서 한번 더 봤다가 푹 빠져서 벌써 10번째 보고 있음.. 원래도 좋아하는 작품은 2,3번 다시보기 하는 편이긴 한데 이렇게 여러번 돌려본 작품은 처음임 ㄹㅇ.. 뮤지컬도 너무 좋아하고 특유의 신나고 화려한 레트로 분위기가 기분을 좋게함 살면서 한번은 보고 죽어야 하는 영화라고 봄 ㅠㅠ 2 나올 계획이 있었다던데 안나와서 너무 아쉽..
10,진짜 너무 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ와..영화 보는내내 신나서 같이 춤춰서 진이 다 빠질정도..
8,엄마가 존트라볼타였다니...가족 뮤지컬영화로 괜찮은것같아요
10,딸아이가 너무 좋아하네요신나게 온가족보고있어요
10,너무 사랑스러운 영화 오랜만에 생각나서 봤는데 힐링되네요
10,오랜만에 너무 뭉클한 영화를 보았어요.다시보기 싫어하는 1인이지만, 이 영화는 몇번이고 다시보고싶네요
10,
10,좋아하는 스타일의 영화귀여운 여주사랑스럽당티빙에 있어서 보고있음 매우좋음크루엘라꿀잼인데 여자들이보기에 좋은영호ㅏ
6,자존감 영화...여주가 매우 긍정적임..
10,너무 기분이 좋아져요ㅜㅜ
10,
10,뮤지컬 영화 중 최고라고 생각해요.볼 때마다 꿀잼!노래도 좋고 연출도 좋지만 영화에서 주는 메세지도 너무 좋아요.
9,너무 재밌고 흥겹고 귀여워ㅠㅋㅋㅋ 헤이마마 웰컴투더씩스티~~~~ 개인적으로는 링크보다 시위드가 더 멋있었음. 노래하고 춤추는 거 쌉간지
10,만점을 줄 수 밖에 없는 매력의 사랑스러운 뮤지컬
8,처음부터 끝까지 텐션이 떨어지지 않는 영화, 다만 저들끼리 신난 느낌..
10,
8,신바람나는 영화존 트라볼타 리스펙
10,10년전에 봤는데 너무 재밌게봐서 한번씩 찾아보는 영화임 볼때마다 너무 기분좋아지는 영화외모지상주의와 피부색에 대한 색안경을 깨주는 영화고 기분좋은 여운이 오래 남아서 좋아요강추합니다
10,내용은 평이하지만 OST가 너무 좋음 ㅋㅋ가볍게 보기 좋은 영화
6,13.07.19.나쁘지는 않았다만, 취향과는 정반대였던.아줌마가 된 트라볼타.
10,
1,페미 영화 꺼져라 토나온다
10,겉모습보다 중요한 게 뭐가 있을까? 라는 질문에 "수도 없이 많다"고 답하는 영화
10,자존감 자신감을 높여주는 영화에요.너무 멋있고처음 시작부터 신나고 재미있어요.이런영화있다는거 처음알았어요다들 노래 넘 잘부르고 영화같지않았어요뮤지컬 보고있는거 같았어요! 최고
10,노래 부를때마다 내 몸이 움직인다 ㅋㅋㅋ너무 신나는 영화 남주? 완전 잘생겻음 ㅜㅜ
10,
1,뻔한 스토리...지루하다
10,잼씀
10,감동적인 영화입니다.
10,
10,시작부터 눈을 떼기 힘들만큼 즐거웠던 영화,미쟝센도 훌륭하고 노래도 좋고무엇보다 스토리가 정말 좋아서 재미있게 봤어요.
10,정말 최고^^
10,봐도봐도 잼나요!ㅋㅋ
10,저는 너무 좋았는데... 진짜 즐기면서 보기 딱 좋은, 무거운 주제이지만 마녕 무겁지 않게 풀어낸 영화입니당 :) 중학교 음악시간에 선생님께서 중간까지 보여주신 이후로 이 영화를 볼 수 있는 곳이 없어서 못보다가 성인된 이후에 찾아본 영화입니다ㅠㅠ 진짜 최고
10,정말 간만에 좋은 영화봤네요, 노래도 너무 좋고 영상 스토리도 너무 좋아요.
10,
10,영화 시작부터 몰입도 사로잡고 끝날때까지 입꼬리가 자동 리프팅될정도로 눈과 귀가 즐거움!! 여러 방면으로 많은 분들이 영감을 얻어갈수 있을것 같으며 나또한 그러함 소중히 간직해 다시 꺼내보고 싶은영화
10,
10,
10,
10,영화는 내내 밝은데 보는 나는 뭉클해지는 이상한 영화 노래 다 너무 좋고 무엇보다 잭 에프론 존잘임 오글거리지도 않고 딱 좋은 에너지를 가진 뮤지컬 영화 이거 보고 나니 뮤지컬로도 보고 싶어짐
10,
10,최고의 뮤지컬^^♥ 우울할때 보면 좋은 영화
10,인생영화 시간 있을때마다 반복하는중
10,뮤지컬 영화중엔 제일 취향저격
2,흑인 인권영화ㅡㅡ  좋은노래도 없음
10,처음부터 끝까지 즐겁게 볼 수 있는 영화OST들도 다 좋아서 어느 것 하나 빠지는게 없다
10,노래도 좋고 메세지도 좋았어요 마냥 가벼운 얘기가 아닌 것 같아서 보는데 더 좋았습니다
10,위대한 쇼맨을 이겨버렸다내 인생 최고의 뮤지컬 영화임그냥 보세요
10,
9,
10,노래가 넘나 신난당
10,재밌고 유쾌하게 잘봤음
8,있는 그대로의 자긴을 사랑하는 모습.자녀의 의사를 존중해주는 부모의 모습도 음악.춤도 좋아요~^^
4,존트라볼타가 여장 역활로 나오넹 ㅋㅋㅋ 트래이시 엄마로 ㅋㅋ첨에눈 누군가 했더니 존트라볼타 였어 ㅋㅋㅋ
10,
10,아주 좋은 영화 이런 영화가 마음이 편해
10,
10,최고의 무지컬..춤과 노래 모두 끝내줌사회적약자..좋아..소재도
9,나도 진짜 재미있게 봄. 노래도 신나고 좋고~ 뮤지컬 꽂혀서 찾다가 본건데 후회 안함! 지금은 또 어떨지 모르겠지만 옛날 영화 감안해서 보면 더더 괜찮을 듯
10,굿모닝 볼티모어~ 할 때부터 갓작임이 느껴짐
10,
8,노래 경쾌하고 뮤지컬 보시고 싶은 분들깨 추천해요!
10,나만 재밌음?
10,진짜 재밌고 한번 보면 중간에 못 멈춤 내용이 너무 간질간질해서 좋음
10,나에겐 정말 유쾌하고 감동있게 본 영화처음에 나오는 ost들이 기대감을 높이고 뒷부분에 인종차별에 대한 부분에 감동있게 본 영화 가볍게 보기 좋음
10,미 전역에 일어난 인종차별시위 소식을 접하며 이 영화를 보니 행복하고 기쁘고 이게 꿈인가 싶어 슬프고 복잡하다.벨마가 헤어스프레이 쇼 진행자 코니에게 쇼를 멈추라 항의할때 코니의 반박하는 말이 작금의 현실과 겹쳐져 많은 생각을 하게 했다."이게 미래니까요!"
10,
10,
10,그시절 너어어무 재미나게 본 영화 존 너무 귀여워
10,티비에서 우연히 보게 돼서 찾아봤는데 진짜 재미있는 영화임! 노래 다 좋고 출연하는 연기자들도 누구하나 구멍이 없음. 존트라볼타 진짜 최고. 2007년작인데 이 영화를 이제 알게되다니..
10,영화관에서 봤을때 그 감동이ㅎ.ㅎ트레이시 너무 사랑스러워요
10,배댓 평점 왜이래 해놓고 평균평점보다 낮게준거 뭐야 ㅈㄴ 웃기네 저당시는 많이 낮았나보네..
10,
10,생각보다 평점 낮아서 10점 줍니다. 노래 신나고 춤추는 배우들 보는것도 즐거워요. 코니 콜린스 배우 존잘 인종차별이 주제인지 모르고 봤는데 유쾌하게 풀어내서 즐겁게 봤어요. 집에서 혼자 봤는데 일어나서 춤추면서 봄 ㅋㄱㅋ잭 에프론 어릴때도 춤 노래 잘했군요
10,재밌었는데..  갑자기 생각나서 왔습니다 cgv재개봉 영화로 해줬으면 좋겠네요!!
10,흑인 차별 내용을 가볍게 표현하여 재밌게 볼 수 있는 영화 ost가 너무 좋은 영화  뮤지컬영화를 좋아한다면 한번 쯤 보면 좋은 영화!
10,
10,
10,
10,
10,박평식도 별 셋 반을 줬는데 뭘 더 말할까요 ㅎㅎㅎ
10,
10,잊고있었는데, 티비에서 우연히보게되었어요.입가에 미소가 므흣~지어지네요~^^추억소환+기분도 좋아졌어요~사랑스러운 영화예요^^
10,헤어스프레이 예전에 봤다가 오늘 티비에서 다시 봐도 재미있어요 소장하고 싶은 영화에요.
10,
10,재미와 감동면에서 모두 만족스러운 영화~!근데 엄마역은 왜 굳이 남자배우를 썼는지 되게 궁금하네요~!
10,뮤지컬 영화 좋아하는데 헤어스프레이도 재미있게 봤어요! 노래 너무 신나고 좋아요!
10,
10,
10,OST 넘 좋음. 스토리도 괜찮고 가볍게 보기 좋은영화.
10,2007년에 보고 너무 신나서 영화음악만 계속들었던 내 20대
10,
10,영화 존나 유쾌해 ㅋㅋㅠ 뮤지컬 영화 좋아하는 나한테는 진짜 재밌었음 한 번 더 봐야징
10,스토리가 좀 어색한 부분이 있긴한데 그런게 상관 없을 정도로 귀엽고 발랄한 뮤지컬 영화임ㅠ 외모 컴플렉스와 인종차별 둘 다 다룬다는 점도 마음에 든다. 기분 좋게 볼 수 있는 영화.
10,첨부터 끝까지 행복한 미소가~~♡
10,시대 흐름을 못읽는 자는 도태될 수 밖에 없다
9,OST 맛집 ㅎㅎ 트레이시의 볼티모어 생활을 엿볼 수 있어서 너무 좋았다 엄마 역할의 배우도 연기를 완전 맛깔나게 잘해 주었고 대한민국 사람들이 좋아하는 특유의 사이다 모먼트는 아주 최고 된다 최고최고
10,보는 나까지 활기차지는 영화. 그 속에 담긴 의미까지 맘에 들었다.
10,노래들이 너무 좋고 밝은 영화에 기분업되기 최고 좋은 영화입니다.상큼해요.
9,아 저 여자 캐릭터... 존 트라볼타였구나... 전혀 몰랐음 ㅋㅋㅋ
10,인종차별, 편견을 세상 유쾌하게 풀어낸 명작!
10,뮤지컬영화에 흥미가 없어 초반에는 지루했다. "역시 나는 뮤지컬영화와 안맞아" 라고 생각했다. 그런데 후반부로 가면서 말도 안되게 아름다운 영상미와 흥겨운 OST를 들으면서 감동하지 않을 수 없었다. 스토리 또한 자존감이 한없이 낮았던 나에게 감동과 용기를 주었다. 유쾌하고 아름다운 이 영화를 꼭 보길 추천한다.
7,
10,몇번째 보는건지 모를정도로 인생영화ㅠ 노래가 다좋고 배우분들 연기도 너무 좋고 영화볼때마다 최애 캐릭이 계속 바뀔정도로 나오는 캐릭터들이 각자 개성이 있으면서 각자만의 매력이 다 다름
10,최근에 티비에 나와서 시청햇는데 어디서 볼수잇을가요ㅜㅜ흑
10,흑인이나 비만녀에 대한 차별이 만연한 세상에서 차별 폐지를 외치는 그들이 멋있네요 ㅎㅎ 하지만 아직까지 외모지상주의라 엠마가 너무이쁘고, 엠마만 생각납니다 ㅠ
6,뮤지컬영화는역시내타입이아닌가보다
10,
9,3번째 인생 영화 탄생~
10,연출 음악 최고 분위기 최고
10,진짜 신나서 엉덩이가 들썩거리는 영화예요
9,
7,뮤지컬을 정말 좋아하지만 이건 너무 많은 요소를 집어 넣었다.. 말이 안되는 내용도 좀 있고.. 그래도 보는 내내 너무 좋았음!..
10,
10,완벽해! 신나는 음악들 사랑스러운 여주인공 줄거리까지도 모든게 참 좋다
10,
10,
10,트레이시 엄마분은 왜 남자배우가 연기하는거져?ㅋㅋㅋ꿈뻑 속아넘어갈뻔
10,너무 너무 사랑스러운 영화
10,정말 모든거 하나 빠지지 않고 좋은 영화 노래부터 연출 배우들도 연기도!! 정말 최고 인생 영화 만들어주셔서 감사합니다
7,차별없는 아름다움을 위해
10,어두운 시대상을 뮤지컬로 잘 표현해낸것같고 ost는 전부 명곡이다
8,잭 에프론 리즈시절ㅋㅋ 오랜만에 보니까 재밌었다 추억ㅎㅎ
4,음악자체는 모르겠지만, 내용이 너무...
10,존 트라볼타, 크리스토퍼 월켄, 미셜 파이퍼까지,심각한 표정만 짓던 중견 배우들을 유쾌한 춤과 노래의 한판에 끌어들였네요.존 트라볼타를 제대로 살린듯.10년이 넘은 영화지만 이제라도 보게되어 다행.
10,춤과 음악이 넘 신나요 ㅎ
10,우연히 채널 돌리다 보게되었는데 너무 좋아요! 하이틴 내용도, 인종차별 극복?! 내용도 노래도 다 너무 흥나고 신나더라구요?
10,최고최고최고최고재밌습니다
5,너무 뻔해서 그런지 지루하고 재미없었어요..!
10,난.진짜 너무 좋아하는 영화라 영어공부 할 겸 100번도 넘게봤는데 ㅎㅎ 개꿀잼 ㅠㅠㅠ
10,중학교때 친구들이랑 봤던영화 , 그때 너무 웃기고 재밌게 봤는데 내용이 가물가물해서 다시 봐야겠네요 !!!
9,본인이 인간인줄 아는 유사 인류들이 불법 다운
1,.,,..,,..,.
10,대박..
8,한없이 밝은게 웃기기도 한데 남배우가 과장된 여자인척하는거 ㅈ같고 주인공이 억지웃음 짓는게 너무 보여서ㅋㅋㅋ 코니 존잘이네 흑인들의 평화 촛불시위를 이끄는 노래는 정말 감동적이었다 조롱으로 넘쳤던 무개념시위로 마치 나라를 구한듯 착각하는 이들이 봤으면
9,당시 정준하가 나왔던 뮤지컬로 먼저 접했지만 뒤에 본 영화에서도 그 감동을 느끼기에 충분했다
10,보면 기분이 좋아지는 영화입니다^^존트라볼타 연기가 끝네주네요
10,최고의영화 꼭 보셔야해요!
9,사랑스러운 뮤지컬 무비
10,걍 무조건 신나는 뮤지컬영화. 봐도 봐도 신남ㅋㅋㅋㅋ
1,현실은 전혀 그렇지 않다는 게 문제야.
7,끝날때까지 흥겨웠고 신이 나네
10,존 트라볼타????????넘나 매력적
1,iklouyktygf
10,내 인생 최고의 영화.. 잭 에프론 사랑해..ㅠㅡ
10,어릴적 봤을땐 재밌게 보고나이먹고 다시보니 갓인걸 알겠다.
10,인생영화 잭에프론 사랑해
9,가볍고 재밌게 보기 좋았어요
10,최고 내 인생드라마!!!!
10,최고입니다.재밌어요
10,옛날부터 느낀거지만 문명이 발달 되지 않은 시대에서 삼색인종이 다같이 모여있다면 강자는 흑인이 되지않았을까싶다
6,'헬프'의 뮤지컬 버전
10,극사실적인 시대 반영임에도 해피 드라마처럼 보이는 건 아마 음악의 영향인 걸까? 다시 봐도 즐겁고 늘 생각난다. 굿모닝 볼티모어부터 친구들까지!
10,말이 필요없다.뮤지컬 영화를 즐겨하는 입장에서맘마미아보다 스케일은 작으나스토리 전개속의 몰입도 영화가 주는 감동과 쟁시는 맘마미아보다 크다!
10,뮤지컬이 이 정도는 되야지!
10,뮤지컬 영화의 정석. 너무 재밌어요
10,처음 나왔을 때도 좋았고 지금 봐도 또 좋아요♥
10,유쾌하고 감동적인 최고의 뮤지컬 영화
10,오랜 시간이 지난 지금도 너무너무 재밌어요 짱짱맨!!!
10,약 5년 전 처음으로 봤을 때도 신선하고 재밌어서 몇 번은 돌려봤는데 지금 다시 봐도 여전히 즐겁다 2000년대 초에 어떻게 저런 연출,각본,캐스팅을 했는지 신기하기도 했고 특히 의상이나 노래,안무에 공을 들인 게 보여서 영화 내내 눈과 귀가 즐거웠다
8,보다가 일어나서 춤추고 싶은 영화!!
10,내 생애 최고 뮤지컬영화..
6,뚱땡이 흑인 미화하지마
10,이 영화를 왜 이제 봤을까. 너무 신나고 마음이 행복해지는 영화였습니다.
10,내인생최고의영화이렇게 음악과 내용이 좋은 영화는 없다나에겐 10점도 부족하다
10,노래도 다들 잘하고 너무 신남ㅠㅠㅠ 같이 춤추고싶어짐 재밌고 내 자신을 남의 의식으로 맞춰가며 삶을 살아가는 것보다 자기 자신을 사랑할 줄 알고 당당하면 그게 더 빛나보이고 멋있다고 생각이 듬. 뭐라하는 사람들 마인드가 잘 못된거니ㅠ
10,완전좋아요~  뮤지컬 강추^^
7,인종차별반대를 가장한 신나는 뮤지컬. 존트라볼타 형이 거기서 왜 나와?
10,나의 찬란했던 그때가 생각나는영화
4,뮤지컬 영화는 나랑은 잘 안맞는듯
10,보면 행복해지는 영화입니당
8,엄마역할을 왜 남자가 여장을 했을까??
10,10년이 지나도 보고 싶은 최고의뮤지컬 영화ㅠㅠ
10,시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도로 노래랑 춤이 신남 ㅎㅎ 배우들이 다 매력적이당
10,노래도 좋고 내용도 좋았다. 최고였음
2,여주는 돼지 남주는 잘생긴 왕자님
6,어릴 땐 참 재밌게 봤는데.. 지금보니 지루함 ㅠㅠ 잭에프론 보는 맛에..
10,인생영화 1년에 한번씩은 보고있는듯
10,끊임없이 이어지는 노래! 한 시도 지루할 틈이 없었어요! 그리고 다양한 인종,사람들에 대한 차별은 없어져야한다는 감독의 뚜렷한 의도가 돋보여져 활짝 웃을 수 있었습니다^^!! 왜 이제 봤는지 하하^^!! 꼭 보세요~~
10,너무 재밌게 봤어요~ 존 트라볼타 대단함ㅋㅋ너무 웃김ㅋㅋ
10,보고 또 봐도 재밌고 노래들도 완벽하다.
10,이 영화를 본지도 벌써 10년이 지났네요이영화는 정말 최고에요~~!!갠적으로 퀸라티파가  나와서 더 좋음 ㅎㅎ
10,재밌다 진짜보는 내내 입꼬리가 내려오지 않았던 영화ㅜㅜㅜ내인생 영화등극ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 멋진 영화. 평점 낮은 분들은 도대체 115분이라는 시간동안 무슨 영화를 보고 왔는지 이해가 안 갈 정도로 너무 멋진 영화였어요. 특히 여주인공의 어머니가 세상밖으로 나오는 모습을 볼때는 눈물도 나오더라구요. 여주인공처럼 멋진 삶을 살고 싶네요.
3,돼지가 음악에 빠진 날.
10,진짜 개띵작 마지막에 트레이시 넘 예뻣구ㅜㅜㅜ
10,보는 내내 행복했어요..
10,어릴때 좋아하는 영화 고르라면 무조건 헤어스프레이 ㅠㅠ 맨날 디비디 돌려보고 아무것도 모르는 나이 부터 젛아함 ㅜㅜ 또 보고싶음
10,내 최애 영화! 봐도 또 보고 싶은 신나는 영화
10,1960년대의 역사와 인권문제를 다룬, 내용까지 멋진 영화^^ 허나 무겁지 않고 유쾌하게 볼 수 있는 기분좋은 영화입니다!
10,오랜만에 다시봐도 재밌고 내용도 좋아요!
6,조금은 뻔하지만 유쾌하게 이어지는 하이틴 뮤지컬
10,뮤지컬의 정석인 헤어스프레이
1,반주만 튼다고 뮤지컬이라고 생각한다면 착각
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 잭 에프론의 리즈시절 |~~~ 사랑해요 존잘 이거 안 보신분 꼭 보세요 강추 !!
10,외모로만 판단하는 사람들의 마음도 녹여줄 영화
10,너무 재밌게 본 영화예요!!
10,어렸을때 재미있게 봤었지
10,방방 뛰면서 봤음ㅋㅋㅋㅋ 영화 진짜 귀엽다으아
10,노래도 좋고 내용도 좋고 유쾌하면서 도덕적인 좋은 영화!!
10,최고에요 이영화는 진짜 추천합니다
10,기분이 꿀꿀할 때마다 보는 영화에요! 시간도 잘 가고 즐거워지고 ㅎㅎ 최고의 뮤지컬 영화!
1,메갈 워마드 꿀꿀꿀 뺴액뺴액
10,MP4에 담아놓고 생각날 때 마다 보는 영화!너무 재밌고 노랫말에 담겨 있는 교훈도 좋다노래 하나하나가 다 좋다 내 인생 영화
10,뮤지컬 같아서 넘 좋았는데 평점이 왜 이러죠...;; 굉장히 내용도 좋고 노래도 좋은 그런 멋진 영화였네요.
10,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.  왠지는 뭐..
8,신나는 노래와 안무 탄탄한 스토리로 영화를 보는 내내행복했습니다~^^
10,유쾌한 음악과 그 속에 담긴 시상성 최고다.
8,역대급 흥 매력발산
10,너무재밌는영화 하나도 안 지루하구 노래들도 넘나좋은 것 ㅠㅠ The lady's choice~~~
10,음악 시간에 봤는데 꿀잼이넹
10,신나는 뮤지컬 영화bbbb
10,지금 생각해도 재밌는 영화
10,10번넘게봐도 질리지않는 영화
10,원스님들 별폭탄주세요. ^^
10,줄거리는 별 거 없지만 밝고 음악 완전 신남. 만화같은 캐릭터들. 뭐 유치하다고 하면 그럴 수도 있고
10,재밌어요, 흑인음악좋아하고, 60년대의 낭만, 음악을 느끼시려면 강추!!!
6,영화 통틀어서 미셸파이퍼가 제일 예쁘다ㅋㅋ노래도 룸바를 추며 나왔던 미셸파이퍼의 테마곡 "Miss Baltimore Crabs"가 중독성 있는듯..ㅋㅋㅋ 존트라볼타의 연기변신은 정말 대단하다. 감쪽같이 여자같음. 당시 사회상을 잘 그린 유쾌한 영화.
10,유쾌하게 시작 했어요! 뮤지컬의 느낌을 잘 살린 노래라고 생각해요. 각각의 매력을 가진 주인공들도 영화와 잘 어울렸어요. 마지막 선발대회 결과가 조금 놀랐지만요!
10,노래도 너무 좋고 한결같이 밝고 목표를 향해 달려가는 트레이시 캐릭터도 좋음. 잭애프론도 귀엽고 뮤지컬영화중에 중상위권에는 들법한데 점수가 너무 짜네들...
10,노래 좋고, 캐릭터들 전부 사랑스러워요 해피 바이러스 뿜뿜!
1,여주인공 뚱뚱하고 못싱겨서 못봐주겠음
10,너무 즐거운 영화 재밌다.
10,진심으로 즐겁게 봤다  느낀점도 많은영화!!
10,벌써 10년이 되어가네여.ㅎㅎ 가끔씩 떠오른다는..ㅠㅠ 되게 잼있었는데
10,강추 love 꼭 보세여!
7,이 영화의 꽃은 존트라볼타♥ 어쩜 이리 사랑스러울수가 있을까!
10,인생뮤지컬 ; 대박이에요 정말
10,뮤지컬영화중 최고중 최고!!
9,전반적으로 노래도 좋고 유코ㅐ하게 봤어요.
10,어렸을때 처음봤던, 가장 좋아하는 뮤지컬 영화
10,많이늦게올리지만ㅋㅋㅋ노래도 신나면서 좋고캐릭터들도좋고 내용이 젤맘에들엇어여~~뻔한내용보단 그사람의 개성인 아름다움을 강조하는 내용이 굿굿!!
8,주인공이비호감이긴하지만재미있든데
10,그때 인종 차별도 볼수있었고 지금도 남아있는 외모차별도 볼수있었고 여러모로 노래도 엄청 좋았습니다.주인공성격이 참 좋더군요..!!제 인생영화각..
10,완전 최고!!!제 인생뮤지컬 이네요ㅠㅠㅠ노래도  되네 신나고 스토리도 너무 재밌어서 하루에 영화 한편씩 몇달간을 봤어요!!
1,개념없는 비호감 주인공의 비현실적인 감동을 전하는 영화!!! My Eyes !!
10,몇년만에 다시 봤는데도 새롭고 재밌다! 무엇보다 노래가 하나같이 다 좋아서 언젠가 또 다시 보고싶은 영화~
8,기대하지 않았는데 이렇게 재밌고 잘 만들었다니.
8,영화 자체는 괜찮지만 개인적으로는 하이틴 영화 싫어하고 주인공 덩치,성격도 아주 비호감이라 보다가 삭제함
10,최고의 뮤지컬 영화입니다. 강추
10,내생애최고의영화!!
10,처음부터 끝까지 엉덩이를 들썩이게만드는영화
10,노래도 완전 좋고 내용도 나름 감동적이고 재밌어서 시간가는줄 몰랐습니다 ㅠㅠ
8,확실히 노래는 좋다만..
9,보는내내 신나는 영화 노래가 많이 나오지만 영상도 화려해서 지루할수가 없다 뮤지컬영화인만큼 노래와 춤 모두 좋았다!
10,짱짱!!보는내내 노래도 좋고 이야기도 재밌고 해서 지루한 틈이없이 재밌었어요!
7,신난다! 보는내내 온몸이 실룩실룩ㅋㅋ 퇴근하고 우울한 상태에서 우연찮게 보게되었는데 최고의 치유를 받았음!! 스토리도 밝고 노래도 좋고~ 내면이 소중하지^^ 밝고 신나고 흥있는 영화! 뮤지컬이 이런맛이구나!
9,몇번을다시봐도 유쾌하고 내용도 의미있고 좋은영화네요
10,1번쯤??난 정주행만 진심20번넘는다 다운받아서봄;아직도 노래듣는구만
10,진짜재밋고계속생각나는영화!!!예전에봣던거또봐도 좋네용
10,맨위에 베스트평점 준놈 평점 왜이래 그러면서 8점주는 클라스
10,태어나서 별점남긴 첫영화 ost 하나하나 다 주옥같은곡들에 주인공 너무너무 사랑스러워요
10,진짜 작년부터 계속 돌려보는것같다내인생에 본영화중 다섯손가락에 꼽히는 인상적이고재밌게본 영화다~평소에 외국영화 안좋아하는데너무재밌게봤고 외모에 컴플렉스갖고계신 분들이보시면 자신감키우기 좋은것같아요♡
10,평점이 예상보다 낮아서 놀랐어요저는 학교에서 선생님께서 보여주셔서 보게됐는데 너무 재밌게봤어요친구들이랑 수다도 별로 안떨고 몰입해서 재밌게봤어요!ost도 너무 좋아용
10,이거 진짜 완전 재밌게 봤었는데.... 진짜 레미제라블 다음으로 재밌게 봤던 뮤지컬 영화!!
10,최고!!!!최고최고!
10,뮤지컬 드라마중 최고!
10,한편의 뮤지컬을 보는거와같았어요~~
10,노래가 어쩜 이렇게 하나같이 다 좋은지 ㅋ 여주도 귀엽고 ㅋ 씨위드 눈웃음 멋쪙 ㅠㅜ
10,완전재밌어요! 당연히 10점학교에서 쌤이 틀어주셨는데 재밌네요ㅎㅎ
10,뮤지컬영화를 좋아하는 나에게는 소장가치잇는 영화노래도 다좋구 내용두 너무좋음
10,너무 나도 유쾌한 영화~~ 배우들 (악역들 포함)해서 너무 영화를 잘 이끈거 같아요~~
10,보는 내내 흥에겨워 눈을 못 뗀 영화ㅎㅎ 평점이 너무 낮아요
10,조금 이상적일 수 있는 주제이긴 하지만 밝은 분위기 속에 훈훈하게 녹아있어서 자연스러웠고 특히 너무나 아름답고 흥겨운 음악과 화려한 화면들은 어깨를 들썩일만큼 재밌었음.
10,누군가 제일 재밌게 본 영화가 뭐냐고 물으면 나는 헤어스프레이.,라스트홀리데이 이 두 작품이다...
8,트레이시 엄마가 존 트라볼타였단 걸  영화 끝나고 알았다 ㅋㅋ
10,보는내내 즐거웠다!!!♡
10,기분 안좋을 때마다 봐요. 보면 행복해지는 영화!
9,영화의 스토리는 빈약....그러나 영화가 끝나도 귀에서멤도는 노래들 비주얼....백투더 패스트
10,짱임히힛..링크...ㅜ
1,와 이건 진짜 극혐 ***
10,기분 좋아지는 뮤지컬영화예요^^
10,뮤지컬을 좋아하는 사람이라면 정말 좋아할 영화... 음악부터 춤까지 모두 매력적이었다 ㅠㅠㅠ영화 속에 나온 배우가 된 기분으로 봤다 ㅠㅠ뮤지컬로 실제로 보고싶고 또 직접 무대에 서보고싶게 까지 만드는 교훈적이고 신나는 영화 ㅠㅠ
10,처음부터끝까지 단 1퍼센트도 부족한곳이 없는 영화 다볼때까지도 너무 재밌고 정말 완벽하고 진실되게 마음에 다가왔어요 정말 추천해주고싶어요!! 한번도 눈을뗄수가 없었어요 진짜 진심으로
10,잊혀질 때쯤 가끔 보는 유쾌한 영화. OST의 완성도가 기가 막히고, 시대적 배경의 재현도 완벽하다고 본다.
8,오랜만에 밝은 영화 한 편 본 것 같아 기분이 좋네요~ 기분이 꿀꿀할 땐 이 영화 보시면서 웃으시길!!
10,완전재밌고 뮤지컬영화라 노래나오면서 나까지춤추게된다
10,인종차별을긍적화시킴
10,신났고 재밌었던 뮤지컬 영화
8,재밌는데 솔직히 여주인공 춤출때는 좀 부담스럽기하다
10,재밌던데...생각했던 것보다 평점이 낮아서 아쉽네요.
10,굿잡~~~강추 7년이나 지난 영화인데 노래도 좋꼬
10,정말 최고의 뮤지컬 영화
10,진짜 재밌고 신나는 영화 ㅋ비타민 같은 영화 완전 좋다♥
10,여주가 귀여움 ㅎㅎㅎ 긍정긍정
10,개좋아요 음악도좋고짱
1,최악의영화     알바생에속아절대보지마라
10,뮤지컬로 봤는데 정말로 재미있었어요!
10,이거 학교에서 음악쌤이 보여줬는데 너무재밌어요ㅋㅋㅋ
10,내가 가장 좋아하는 뮤지컬. 영화로 나와서 좋고 존 트라볼타의 여장을 볼 수 있어 좋고 노래를 잘 해서 좋음
3,재미없다 진짜 보다보다 못보겠어서껐음
10,정말 뮤지컬이라는 장르답게 음악을 통해 외모지상주의와 인종차별을 유쾌하게 깐 영화. 노래가 너무 즐거워서 기분이 쳐지는 날 들으면 좋아요!
6,처음부터 끝까지 밝은 훈훈한 영화지만 재미는 그닥...
10,선생님이 보여주셨는데 재밌어요
1,1점 보다 더 낮게 줘야 하게 만드는 영화
10,몇번을다시봐도 유쾌하고 내용도 의미있고 좋은영화네요
10,스무번은 넘게 본것같은데도 재미있음 노래도 좋고 두시간내내 지루하지가 않음... 시위하는 장면에서 노래부를때 진짜 감동.. 태어나서 가장 많이 본 영화인듯
10,원작 영화는 못 봤지만 노래들도 너무 좋고, 담고있는 메시지도 좋고, 그러나 담고 있는 메시지가 묵직하더라도 유쾌하게 볼 수 있던 영화였어요. 최고.
10,재밌고 노래도 좋고.. 뮤지컬영화 입문하기에 딱 좋은 영화인듯요
10,존트라볼타 캐스팅은 신의 한수
8,재밌었다.흥얼흥얼ㅋㅋㅋ
8,시종일관 밝고 즐거운 뮤지컬 영화..
10,쩌네
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바봐라
8,평점이 왜 이럼?;;; 난 보면서 노래도좋고 내용도너무밝아서재밌었는데ㅋㅋ 뮤지컬 좋아하시는분들은 이영화보면 실제뮤지컬로도 보고싶다는생각 무조건 하실겁니다 한번쯤보는건 정말나쁘지않아요~
6,인소 서양판
1,존트라볼타 형님의 흑역사
8,극장에서 볼 때는 지루해서 졸았었는데... 다시 보면 재밌다!! 캐스팅도 좋고!
10,보는 내내 행복하고 즐거웠는데 ㅜㅜ 나만 그랬던건가 ㅜㅜ 왜 그러지 여기 ㅜㅜㅜ
10,노래도 좋고 내용도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋다~~
10,노래 너무 좋아여~♥
10,잭에프론 목소리 완전 좋음 ㅋㅋㅋ하이스쿨 뮤지컬에서 본 기억 남 ㅋㅋㅋㅋㅋ외모도 존잘이구..♥
10,노래와춤이흥겨워서보는내내흥겹고재미잇엇다
9,경쾌 ㅎㅎ
7,신나고 경쾌한 뮤지컬영화 존트라볼타 성님의 여장연기는 덤
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ지존재밌었음 아무생각없이 재미로 볼수있는 영화
10,굉장히 재미있어요ㅎ
10,정말 흥미가 갔었던 힐링영화^^
10,제 생에 최고의 뮤지컬영화
10,영화를 보는 순간마다 눈이 안떨어지더군요이런 생각이 들어요 체널돌리다가 우연히 본영화인데 엉덩이를 못 때는 그런 영화에요팀 재미있게 봤구요 언제 다시한번 또 보고싶네요 다음에 이런 작품이 나오려는지 모르겠네요흥행 Fighting !!!!!!!
10,언제나 봐도 재밌는 영화
10,멋지다!
9,이야기도 재밌고, 노래도 재미있다. 웃음을 주는 코미디 뮤지컬 영화
10,좋은 영화~ :)
10,즐겁고 비판적내용이 공감됩니다
9,영화보는내내 즐겁고 눈을 때지못하였다
9,정말 유쾌하고 신나는 영화~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 용기와 자신감을 주는 영화!
10,굿
10,짱재밌었는데?
10,굿
10,노래도 넘 좋고 언제봐도 질리지않는 영화. 짱재밌다
10,마음껏 웃으라고 찍은 영화를 심각한 시선으로 바라보다니,요즘 중고등학교대입준비수험생들 학업부담이 너무 과중한듯...이 영화를 즐길수 없었다면,10대가 아님.마음이 늙은 게지.좀 많이 불쌍하네.그리고,트레이시는,뚱녀를 미워하지 않게 해보려는 노력일뿐이다
1,어떤 각도에서 봐야 재밌다는건지.. 여자들과 남자들의 의견이 확연할것같은 영화.
1,학교에서 틀어줬는데 애들 반응도 별로고 트레이시 너무 좀 그랬다
10,처음엔 그냥 다른 하이틴 영화처럼 뻔한스토리일줄 알았지만, 나와는 조금 다른 남을 이상함이 아닌 그사람의 아름다움으로 승화시킨 영화 정말 말이필요없습니다 너무 재미있게봤어요 음악도좋고 무엇보다 내용이 참 생각하게 하네요 너무좋아요
6,6.5 청춘. 시대의 변화. 당당함. 그녀가 부럽다.
10,Good Morning Baltmore~
10,짱 재미써!!!!
10,봐도봐도 질리지가 않고 정말 얌전히앉아사 보기힘든 영화. 여기 평점 이상함 ㅡㅡ
1,재미도 없고 감동도 없고 지루하기만하다.  모든 영화를 다봐서 볼 영화가 없을 때 조차  안봐도 그만일 영화. 이런 있으나 마나한 영화는 처음봤다네.
10,좋은노래들이너무많다!!
10,평점 왜이리 낮노... 다 알바니 ㅡㅡ
10,영화 보는 내내 몸을 가만히 두기가 정말 어려운 영화!
10,지금 한달 내내 여기 OST 만 듣고 있다는...ㅋ 아. 링크 너무 좋아..ㅠㅠㅠ
10,생각보다 점수가 낮네. ost도 좋고 무엇보다 이 영화에서 훈남 훈녀들이 많이 나온다는점? 아마 여성들이 좋아할듯.. 영화도 재미있음~ 뮤지컬 영화를 좋아하는 나인지라 재미있게 봤음. ost 소장해도 괜찮을듯 싶네요
9,제점수는요...
9,노래가 좋아요~ ㅎㅎ
9,기억에남는영화인것같네요.
10,보는내내 엄마웃음ㅎ 오랫만에흥겨웠고신났다 그것만으로도 만족한다 무엇보다 노래들이 황홀하게만들었다. 안보면후회했을수도잇엇다 다시또보고싶다
6,그럭저럭한 뮤지컬영화  리듬도 좀 비슷
7,뮤지컬식으로 잘만든거 같고요.  영화 괜찮네요.
10,뮤지컬이랑 영화 다 봤는데 무지 재미잇움ㅋㅋㅋㅋ강추!!
1,친구추천으로 봤는데 진짜 친구한테 미안한거 참고 중간에 꺼버렸네요ㅡㅡ 이게 무슨 ...
10,잭에프론이좋아지고있음.........
10,야~!! 이 영화 무지 잼넹.ㅋㅋㅋ
10,굿ㅋ진짜기엽네
10,너무 웃기고 재밌어요~
10,노래 너무 좋네요, 신나 신나 ㅋㅋ 기분전환용으로 보기에 좋을듯~
10,완전신나~
10,뮤지컬로 보고 영화찾아 다시한번 보니 더 재밌네요
10,내가 정말정말 좋아하는 영화 재밋어 ㅎㅎ
10,정말 좋아요 ㅋㅋㅋ
6,보는내내 지루했다, 결국주제가뭐였는지도 까먹은?
10,처음부터 끝까지 지루하지 않게 볼수 있는 뮤지컬. 좋은노래도 많아요.
10,정말 유쾌하고 재미있는 영화!!
10,보는내내웃으면서봣어요^.^사회문제를 좀더 가볍게다가갈수있었던것같아서 좋았어요
10,너무 신나구 유쾌해요 ㅋㅋ
10,진짜 재밌게 보고 중독성있어요
10,노래도 좋고 신나는 뮤지컬영화
10,ㅎㅎ 이거 7번넘게 봣어여 ㅋㅋ 근데 또 보고싶넹..
9,신난다!
7,주인공 귀여움 그런데 조금 지겹네...
9,축제같은영화
10,정말 질리도록 봤지만 볼때마다 뭔가를 느끼게 해주는 영화
3,정신사납다.
10,너무 재밌다!!!
9,노래도좋고 완성도가높아서 정말흥미진진했던영화입니다
10,최고최고 몇 번을 봐도 재밌다!!!!
10,굿 노래도 배우들도 연기도 모두 굿굿
10,너무재미나서 열번넘게본영화! 자꾸봐도또다른감동이이습니당^^
9,역시 대박. 음악이며 내용이며 사상까지도 모두 교훈!
10,kalivas <-- 헤어스프레이가 유명한 뮤지컬인지도 모르는듯 ㅋㅋㅋ
10,절대 있을수 없는 영화
8,재미있고 유쾌하다ㅋㅋㅋ남자주인공들 다 짱이당 특히 존트라볼타! 노래도너무좋음
10,진짜 재밌어요 계속 영상 틀어 보는 중 노래도 짱!!!!!!!!]
10,정말 재밌어요 짱!!
4,꿈과 망상을 심어주는 만화와 인터넷소설을 짬뽕한 영화.
10,정말정말 재밌게 봤어요 그후로 계속보게되네욤~!!!!!
6,쇼부분은 멋지지만 약간 기대에 못미치네요..
10,재밋는 영화
10,전설에 무슨 미사여구가 필요하리오.
7,중반까지 정말재밌는데 .. 후반에 왠지모르게 잠오는영화^^
2,제 점수는요 비교하자면 4점정도?!
1,백치녀들이 보고 감동받을 영화..
10,완전싄나 완전재밋어유ㅠㅠㅠ
8,익숙한 얼굴이 많이 보이네
10,대박
10,진짜10번 넘게본 영화
10,스토리도 괜찮고 노래 완전 좋음!노래랑 춤만나온다는것은 완전 거짓말..ㅡㅡ
10,너무 신나고 즐거운영화~처음으로 dvd도구매했어요~
10,흑인차별은 없어져야만해!!
6,노래와 춤이 절반.
10,사회적 풍자도 잘 담았고 노래도 좋았다. 즐거운 오락영화. 추천할만하다.
5,드림걸즈랑 비교되는 영화..뜬금없이 노래만 나오니 이거원..ㅠ
6,평점 높아서 봤는데 별루. 뚱뚱한 사람에게 혐오감 없었는데 이거보니 좀 거슬렸음.
10,인종차별이라는 무거운 주제를 뮤지컬로 유쾌하게 그려내다.
10,엄청난 잭 에프론의 외모와 재미에 반했어요 ㅋㅋ
5,;;;재미없음;;;
10,정말 멋진 영화였습니다!!ㅋㅋ
10,최고의 뮤지컬영화!!!!!!!
6,뭐지 ;; 이 높은평점은 .. 하이스쿨뮤지컬을 보고 바로 봐서 그런가 ;; 재미없는데;;
10,잼있어욤
8,완전재밌었습니당~~또보고싶퍼~
10,존 트라불타 언제 나오나 궁금했는데 엄마였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼있어여
8,현실에서도 이처럼 유쾌하고 신나게 차별의 벽을 무너뜨릴 수 있다면..
10,경쾌하고 즐겁네요
10,진짜 잼써요 완전 대박좋아여 나도 춤추고 그런거 좋아해서 그런가? 굳모닝 볼티모어
8,초중반부는 밝고 경쾌해서 재밌었다
6,존 트라볼타가 꼭 엄마로 나올필요가 있었나?
7,가볍고 재밌는
10,완전 젬있어여...ㅋㅋ 이거 보고 와전 푹빠졌어영~!ㅋㅋㅉㅇ 잼있음.
9,즐겁고 행복한 기분으로 봤어요^^ 존트라볼타 전혀 남자라는 생각 안듬ㅋㅋ(귀엽)
10,진짜 유쾌해서 재밌음ㅋㅋ 흔들흔들거리게됨
10,존나잼짜나 ㅅㅂ존나유쾌한영화
10,완전 재밋고 노래도 신나고 배우들도 멋지고 완전 재밋게 봤습니다~
4,너무 지루함 보다가 안봤음
9,노래가 좋았던 영화.
10,주인공이 뚱뚱하긴 하지만 노래를 잘부르니가 뭐... 뮤직컬 넘 좋아요~
10,봐도봐도질리지않는영화! 사회적문제점들과 트랜드를 함께보고, 뮤직컬이있어더좋다!
10,짱~~~재미있는영화   보면서   즐거운  영화
9,노래가 좋았던 기억이...
8,꽤 괜찮게 봤던 영화이다 뮤지컬영화 4번쨰로 본거라 ㅋㅋ
10,레알 처음으로 실실대면서 졸지않고 봤던 영화
10,링크너무좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,내용은없지만이런영화참흐뭇하다
8,존트라볼타 너무 귀엽다만 연발..
10,케이블에서 해준영화라 우연히 봤는데 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
6,너무 하이틴 스럽다 평점에 기대했는데 솔직히 별루였음 지루+유치
10,정말 최고입니다.♥ 보셔도 후회같은거 안할 영화
8,지루하지 않았다.신나게 본 영화
8,그냥 볼만해요ㅋㅋ
10,Mama I'm a Big Girl now!!!!!
9,2007 최고의 뮤지컬영화. 트레이시의 노래가 심금을 울리다
8,재밌어요ㅋㅋ잭 에프론 진짜 멋있다ㅠㅠ
9,정말 밝도 재밌는 노래를 부르는 행복한 영화....감히 명작이라고 칭한다
10,주옥같은 노래.주옥같은 연기자들. 단연 최고는 미셸파이퍼!!!^^
10,노래도좋고되게재밌어요
9,노래가 너무 좋아요~
10,대박재미있음
10,without love~ life is like the seasons with no summer~
10,노래도 좋구 잭 에프론도 좋구 재밌네염ㅋㅋ
9,노래도 좋고 인종차별 까는것도 좋았음ㅋㅋㅋ
1,예고편도 참고하고, 네이버/다음/무비스트/시네21에서 평점이 좋아서 DVD 구입했는데,
10,good !!!!!! 보는 내내 너무 재미있엇다 > < 노래도 너무 좋고 ! ㅋㅋ
10,와 정말 노래 최고!!! 게다가 인종차별에 대한 내용이 나를 반성하게 만든다
9,신나게 쏟아내는 뮤지컬 문법
10,노래도 좋고, 내용도 좋고 볼거리도 많고 ^^
9,노래가 넘 좋아서 3번돌려봄 ㅋ
3,전성기를 구가하던 존 트라볼타에게 치명타를 안긴 영화..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋았는데 이런영화가 좋은거지
7,노래도 좋고 재미도 있음...
8,이 정도에 만족함.
8,유쾌하고 즐겁다..
9,흑백이 하나되는 미스~헤어스프레이~~~
10,진짜 짱이다 ㅋ 보는내내 신나서 온몸이 들썩들썩~!
10,처음부터 보지 못해서 아쉽지만 그래도 꼭 추천하고 싶은영화
8,신나는 노래가 쉴새 없이 이어지는 즐거운 오락 영화
10,ㅋㅋㅋ 존트라블타 충격 ㅋㅋㅋ 그래도 아만다 바인즈, 잭에프론,미셸 파이터는 굳ㅋ
10,영화보는내내 이리도 웃음이 끊기지 않았던건 정말 처음
7,볼만했던걸로 기억한다 근데 이거보고도 존트라볼타나온지 몰랐어..
6,딱히 재미있지는 않았던 듯. 그냥 가볍게 볼 만한 영화였음ㅋ
7,이..이보게.. 존 트라볼타가 여장을....
9,유쾌 발랄한 뮤지컬 코미디. 웃기고 재밋다. ㅎ
10,너무 잼있엇음 기대많큼이나요 ㅎㅎ
9,재밌었음!! ㅋㅋ 재밌음
10,PERFECT
9,집에서봤는데,재밌어요,역시뮤지컬무비~
10,난 재밌었는데;;음악도 좋고 너무 신나요 친구랑 같이 봤는데 둘다 배꼽 빠지는 줄ㅋ
7,뭐 그래도 신나니까~ 으헝
6,볼만해요
10,넘 재밌고  춤이세상을 알려준다는 교훈을 얻었어요 ^_^
1,쓰레기 2시간이 아깝다 3류 영화
8,주인공 쾌활해서 굳~잭 에프론이 이렇게 잘생긴줄 몰랐고ㅋㅋ아만다~너무 귀여워..
7,환경을 보호 하자!!
8,유쾌한영화이지만 주인공여자애 초큼 비호감이어써 ㅋㅋ 미안해 ㅠㅠ 재밌게봐따 ㅎ
7,오존층 파괴된다..
9,흑과 백의 평등사상이 좋아보인다.
10,재미있어여 ㅋㅋ꺄 ㅇ__ㅇㅋㅋㅋㅋ 추천
10,나름 교훈도 있는 헤어스프레이~!노래 하나 하나 기분이 좋아지네요
5,<펄프픽션>서의 춤이 마지막인줄 아랐다 그런데 이렇게 유연할수가
10,내용은 그럭저럭이고 노래가 좋아서 10점~
5,내..내가 이걸 왜봤지..;;
10,노래 내용 모두 좋았던 영화... Two thumbs up!!
10,음악좋고 내용도 좋아요
7,잭에프론이하이스쿨뮤지컬의 이미지에서 벗어난게좀,,하이스쿨뮤지컬보단못한것같아
4,재밌고 감동 있었지만 스토리가 너무 뻔했던 것 같아요...
10,음악 굿!
10,이런 영화에 이런 점수를 주는 거지.
9,휴...어거스트러시도 9점인데.......
10,아만다 바인즈가 완전 예뻐서 10점
7,거만하지 않는 각본과 딱 맞아 떨어지는 팝 스코어
1,기대가 커서 그런가...
10,감동!
5,말그대로 그냥 재미만 있음
10,음악으로 인해서 보는내내 웃게만들었던^^
10,재미있어요~
10,oh oh 링크 oh oh
10,너무나 즐거운 영화에요~
9,끝내주는 음악을 들으며 신나게 춤을 출 때 사람의 뇌에서는 헤어스프레이가 분비된다
7,비만의 아픔은 유색인종의 그것과 같아... 동병상련.
8,좋아요~ 일단 캐스팅이~
10,너무 재미있는 영화!! 강추!!
6,재미없어, 보다가 껐어요
10,재미있어요^^
10,You Can't Stop The Beat~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,너무너무 재미있고 신나는 영화예요. 엉덩이가 시작부터 마칠때까지 들썩들썩
10,재미있고/나름감동있고/완전흥겹고/노래진짜좋고/스토리는약한감이있지만  나는별만땅
8,무슨내용인지 모르고 봤는데, 재밌어요! 노래도 신나ㅎㅎ
8,유쾌 !
10,넘 재미있어 지금 현재 30번 넘게 봤음
1,재미없고/감동없고/흥겹지않고/노래도별로고/스토리그저그렇고....
5,왜 난 정말 재미없지,,,스토리도없고 내내 노래만그냥 부르고 너무해,,
10,최고!
10,꺄오오오오오오오 완존 잼있어
10,최고 ! ㅋㅋ 평점이 왜이렇게 낮은지 9점줘도 아까울판에
10,풉
10,넘 재미있떠.. 영화는 우리에게 차별하지 말자는것을 알려주는 감명깊은 영화에여
10,완존완존 재미따 강강강추추추!
8,귀여워라~
5,잭에프론 때문에 봣다 잭에프론 짱~`
7,음악과 배우들 연기는 좋은데, 흑인이 대통령인 시대에 왠 뻘짓...
9,재미는 있는데 뒤돌아서면 싸그리 잊어버리는 게 문제 II 음악은 좋더라
10,이거재밌는뎀...강추
1,후유.. 젝에프론 나와서 봤는데..ㅠ.ㅠ ;; ...에고...재미는 없었어요..
1,지져스
5,미셀 파이퍼의 새로운 모습만이 좋았을 뿐
10,솔직히 재미없다
1,졸았다
8,말도 안되면서 유쾌란 노래들. 미셸파이퍼는 여전히 아름답구나
10,그냥 다좋았어 보고나면 뭐가 뿌듯해!ㅋㅋ 완전 강추다!!
10,평점주기에 날 로그인하게한영화!완전강추 재밌고 노래도좋고 내용도 깊다!
8,코니 콜린스 시원하게 웃는 모습이 멋지다. 음악 좀 괜찮고 나머진 별루...
10,진심최고! 말이필요없다. 너무 좋아서 DVD까지 사버린..
7,어느정도 제 할일은 하지만 특별하진 않다!
9,누구보다도 매력적인 그녀 트레이시! 존 트라볼타의 연기변신도 볼만해요~
6,그냥
7,오래 지속되는 헤어스프레이가 있으면 참 좋지. 근데 없잖아.
8,재미있게 봤다...
10,너무나 비현실적이긴 했다만.. 노래는 다 좋았어용♡
8,내가 뮤지컬을 좋아하는 이유.
5,재미는 있는데 뒤돌아서면 싸그리 잊어버리는 게 문제
4,별로 재미있지도 즐겁지도 않은 뮤지컬 한편
10,이거 재밌는데!
7,유쾌하긴 하지만 존트라볼타 빼곤 그닥
10,저도 눈과 귀가 즐거운 영화였다.
10,I can hear the bell~~
8,존트라볼타의 변신 재밌었다.
8,유쾌하고 재밌어요.
7,눈도 즐겁고 귀도 즐겁지만 다소 지루한 느낌이 드는 이유는?
10,대박
9,완존짱!!!! 추천하고 싶은 영화~!!!! +_+
8,맘마미아 만큼 재미있었다.
10,재밌었다.감명깊기도하고....
10,긴말필요없다!
10,노래,춤,연기 모두 유쾌하다 최고의 뮤지컬 영화인듯!
10,깊은 뜻도 있고..재미도 있고.!!
8,유쾌.
10,진짜 신나요 재밌고 노래도 짱 ㅠㅠㅠ
9,재미있었따.. 노래도 좋코.. 스토리가 노래때매 빨리 진행되지않는다는점 뺴공 ㅠㅠ
10,가볍고 재밌는 완벽한 영화!
9,진짜 간만에 빠져들었던 영화ㅋㅋㅋ
9,유쾌 상쾌 통쾌
7,신나는데 은근히 지루해. 노래는 다 좋아~
9,오랜만에 신나는 노래와 춤이 어울린. 코믹뮤지컬!
10,오에스티가 정말 좋고 영화도 재밌네요~~
9,노래도 좋았고 내용이 은근히 알찼음~
8,아 ㅋㅋ 나도 어깨가 들썩들썩 ㅋㅋㅋㅋ 재밌당
6,잼따~~시간때우기 좋음~~
9,최소한 이 정도는 되야 뮤지컬 영화지^^
10,정말 강추하고 싶은 영화! 이세상은 바로 당신이 주인공이라는 말이 떠올랐던 영화
10,아정말 재밌었음! 잭에프론 와 짱ㅜㅜ
10,신난다 ~
10,재미있고 노래가 좋았다.
8,보는 내내 신났고 주인공들 목소리가 너무 매력적이다!
7,유쾌하지만 스토리가 흥미가없다.악역은 약하고. 세상은 쉽게 행복해진다.
10,최고!! 정말 보면서 시간가는줄몰랐다.
10,멋져
8,뮤지컬은 별로 좋아하지 않는데 이 작품은 굉장히 유쾌하고 쾌활하며 즐겁게 진행된다
10,너무 너무 재미있었던~살짝 지루한 감! But 너무유쾌한 노래 너무 좋은 배우들
6,주제는 좋은데.... 재미는 솔직히 없는것같아요
9,요즘기분도 꿀꿀했는데 정말 즐거웠던영화 ^^ 음악도 밝고 좋았다! 스토리중하
5,솔직히 노래도좋고 결말도좋았찌만 일딴 스토리가 개억지시럽다 결론은 별로재미없다
10,정말 괜찮은 영화, 웃음이 팡팡, 행복해지는 영화^^
10,뮤지컬 영화중에 가장 완성도 높은 캐스팅. 배우 하나하나가 다 대단
10,집에서 하나티비로 맨날 봄
10,보는 내내 신이나는 영화~ 흑인들의 노래솜씨가 단연 돋보인다.
10,처음 접한 뮤지컬영화 ost가 너무좋아~
8,뚱뚱이 여주인공 춈 귀여움.ㅋㅋ OST도 짱
10,유쾌한영화 너무즐겁다 !!
4,너무나 미국적이라 싫다. 재미도 감동도 어디서 찾아야될지..
10,한시대의 문제점 뚱뚱한여자 , 인종차별 등에 대한 영화 재밌다
9,즐거운 뮤지컬영화~ 좋은ost
6,볼만했지만 캐지루 ...결말도 캐엉성 .....
10,진짜 유쾌하고 재밌었다~ 애들은 너무 귀엽네.. 존트라볼타의 변신도 놀라웠고 ㅋ
1,지루.......
10,ㅉㅉ 뮤지컬좀 보고들 살아라~~
10,최고임
10,약 2시간 가량 정말 짜릿했습니다. 보는내내 입가에 웃음이 떠나지 않더군요 ^^
10,재밌어요~~~~~~~~
10,즐겁고 경쾌하고 유쾌하다..그럼 된거 아니야?
5,유쾌하다 하지만 그것밖에 없다
7,무대에선 자지러지게 웃겼던 대사들이 스크린에선 효력을 발휘하지 못하는 느낌
10,노래들이 너무 좋다, 그리고 유치할수도 있지만 유쾌한 스토리 재밌었다
10,너무나도 유쾌한 뮤지컬 영화. 시간가는줄 모르고 본 영화
1,아만다 때문에 보게되었지만 보는내짜증이밀려온다 평점이 8점이라는것은 말도안됀다
8,뮤지컬 영화치고 보는 내내 끝까지 흥겨운 영화 ㅎㅎ
1,헐-할말이없다;감동도없고케릭터도못생기고내용도없고 재미도없고 차라리노래를틀어라
10,시카고는 별로였는데 이건 보는 내내 눈과 귀가 즐겁네요~
8,노래와함께 즐거운 영화였지만 무거운주제를 뜬금없이 끼워넣은듯한 느낌
10,유쾌함 그자체!! 내인생 거~의 최고의 영화!!
10,정말 유쾌한 뮤지컬 영화! 브로드웨이로 달려가고싶다
10,인종차별문제를껴안고있는 유쾌한중독성있는 영화 나는할수있다!!
10,일단 뮤지컬영화니깐 춤과 노래는 당연한거고...자세히보면 인종차별에관한 예기
1,뭘 보여주려는 거지..? 오직 춤과 노래 뿐
10,춤과 노래는 하느님이 인간에게 주신 최고의 선물들인 것같습니다.
10,노래들도 좋고, 유쾌하고 즐거운 뮤지컬 영화~!@
9,내용은 좋은데 노래할땐 좀 지루하네요;
9,미쉘파이펀늙지도않아 이런뮤지컬영화 참좋다
10,완전 재밌어요
10,강추입니다 .. 몇번이나 다시봤는지 ㄷㄷ.. 정말 강추예요 ~
10,뮤지컬영화의 즐거움! 재미있었습니다 :D 캐릭터들도 너무 귀엽고 좋았어요
10,완전재밋씀!ㅋㅋ
9,대체 존트라볼타가 언제 나오나 기다렸는데... 끝날때 알아차렸네 ㅋ
10,짱재밌읍
10,미셸파이퍼 때문에 본 1人 그러나, 너무 재밌었다.
10,5번봤나..그래도 볼때마다 재미있다는 완전 재미있어요~ㅎㅎ
10,넘 재밌고 신나게 봤는데... 1점짜리는.. 좀 이해가 안가네요.
1,이것도영화라고....ㅡㅡ... 진짜 보지마라..
8,앞부분은 살짝 지루했다. 집중안됨 .ㅠ 그러다 완전 재미있어짐. ㅎ
10,You can't stop the beat ! 보는 내내 유쾌한 영화!!
10,아만다 바인즈때문에 봤는데 정말 재미있었다!
10,ㅋㅋㅋ진짜재밋다 ㅋㅋㅋㅋ뮤지컬도보고싶넴
10,신나고 몸이 절로 들썩 거린다! 사랑과 투쟁에 승리한 트레이시에게 찬사를 보낸다!
8,음악도 즐겁고 배우들 연기도 다 좋았다. 보면서 내내 미소를 지으며 볼수 있는영화.
6,시간좀 더 짧게하면 점수를 더 줬을라나... 유쾌함이 너무 길면 지루한 법.
6,이거 국내 뮤지컬로 봤었는데, 원작이 있었나 보군요. 영화로 보기엔 좀 그럴듯.
1,정말 영화관에도 보다 나온 재미없는영화
10,재밌어요
6,괜찮은배우, 그러나 러닝타임이 너무 길었다.
7,유쾌함을 반감시키는 후반부의 어색한 정치적접근/
10,아. 이 영화를 왜 이제야 봤을까.. 너무 재밋고 짱임!!!
10,갠적으로 남자주인공 쫭!!! ㅋ 글고 음악 최고!
9,귀여운 아만다 파인즈(페니 역)을 보는 그 즐거움이란~~
10,정말 너무나 유쾌하고 신나는 음악이 어우러진 재밌는 영화
10,영화자체가 신나고 너무 좋았음
8,신나는 춤과 음악을 듣다 보면 다른거 따질 겨를이 없다
10,유쾌~상쾌한 영화..^^ 넘넘 잼났어요~~~~
10,왠지 영화 스토리 보다는 재미에만 집중하는 듯한 영화.. 그래도 재밌어요!!
10,정말 보는내내 즐거웠던 영화
10,와 이영화진짜재밋어요!ㅋㅋ몸친데춤추고싶어지게함
10,진짜 유쾌하고 영화보면서 계속 노래에 맟춰 발흔들어댓다는ㅋㅋ
10,유쾌하고 즐겁다.
10,이영화 진짜로 재밋어요&gt_&lt
10,이야 여자친구랑 같이 봤는데 재밌어서 OST까지 사게 한 영화
10,영화 보면서 춤추고 싶기는 처음. 무척 신나고 유쾌한 영화였다.^_^*
10,노래부터가 신나고 아만다를 볼수잇어서 좋앗다
10,완전재미잇고신나고 노래완전좋다~
8,리멤버 타이탄 이후 만나는 경쾌한 흑백화합. 유쾌하나 너무 쉽게 막간 것이 흠.
10,존트라볼타의 엄청난 굴욕
10,유쾌! 상쾌! 통쾌!
8,아놔!! 극장에서 앉아서만 보기에는 너무 신나잖아...잼있었다!!
10,보면서 어깨가 들썩이고 너무 재미있는 영화였어요 ㅋㅋ
10,외모지상주의에 쩌든 된장녀들이 꼭보ㅏ야할영화10점
10,어떻게 이 영화를 지루하다고 말할수 있을까..?
6,그리스의 존트라볼타....세월이 많이 흘렀구나
10,이래서 내가 뮤지컬을 안좋아할수가 없다
10,무거운 주제를 아주 즐겁게 풀어낸 영화 ^^
10,보는 내내 음악과 춤 때문에 흥겹다. 특히 에드나 역인 존 트라볼타를 보고 쫌 놀랐다
6,음악과 춤이 신나긴 했지만 전체적으로 지루했어요.
7,명성이 자자해서 너무 기대했나; 유쾌한데 좀 지루. 춤은 진짜 잘추네..
10,정말 보는 내내 손으로 박자맞춰가며 리듬을 따라 느끼게되는 유쾌한 뮤지컬 1편
10,내 생애 가장 최고의 영화
8,메세지가 담긴 유쾌한 가족 영화입니다~
10,이거 짱 재미있는데~&gt&lt 특히 저 뚱떙보 엄마 썡쑈 하는거 짱웃겨~&gt&lt
4,볼티모어 리얼 퀸이 납셨네
10,정말 최고. 보는내내 흥분과 눈물이..
1,아 진짜 구역질나더라... 마지막까지도 100kg나가는뇬이 나시입고..-_-
9,전체적 내용이 뻔한 영화. 하지만 본론은 유쾌하고 결론은 감동적.
10,짱이다 뚱띵이가 저렇게 춤을추다니... 너무 노래가 화창해서 좋왔다
10,노래도 좋고, 신나고. 심심할땐 그냥 영화틀어놓고 노래만듣는다.
9,생각했던것 보다 즐거웠다~
8,볼만했다~~~ 음악도 신나고 춤도 신나고~~~~~
6,음악좋다! 영화가 밝고 희망적이라서 기분이 좋아진다! 그러나 내용자체는 사실..
10,진짜 쵝오
10,최고
9,춤과 음악은 상당함
9,뭐하면서봐서 제대로 보지못했지만 귀가즐겁고 느낄 것 많은. 괜찮은 영화
10,봤는데 정말 재미있었다.또 보고 싶다
1,정말 재미없었다.
4,난 뮤지컬 영화는 다 재미있는줄 알았다....
10,존트라볼타 한참 찾아헤맨 1인. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니..
4,이런류의 영화 좋아하지만... 전혀 몰입할 수 없었다... 왠지 산만한 느낌... ㅡ,.ㅡ
7,니키..살 빼면 이쁘겠는데...
10,외모1류,가창력5류의 방송용 저질노래 좋아하면서 수준있는 뮤지컬 재밌길 바라나
4,좀더 재밋게 할수 잇엇을텐데...
10,중간에 좀 지루한면이 없지않아 있었지만, ost만으로도 10점을 주고싶음.
8,내용보다는 노래가 좋았다는 ㅋㅋ
10,너무너무 유쾌한 영화예요&gt.&lt 보면서 몸을 가만히 있지 못하겠네요ㅋㅋ
10,정말 신나는 뮤지컬영화 ㅎ 원작의 느낌을 그대로
7,유쾌하려 하지만 지루한 감이 없잖아 있음...
10,오랜만에 만난 최고의 뮤지컬 영화! 귀와 눈이 즐거운 영화!
7,의미있는 뮤지컬영화. 그냥 가볍게 볼만한 정도
10,장면마다느껴지는게많으네요
6,가볍게 볼만했다 신나요~~
10,오락영화로서 올바른 영화ㅋㅋ
8,꿈와 희망을 주는 뮤지컬영화입니다. 아쉬운점이 약간은 있습니다.
10,오디션 보는 부분에서 노박검사 나옴.ㄷㄷㄷ
10,왜그래!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇다구
10,이럼 안되지만 주인공은 별루 호감이 안가더라고요...........
5,미용에 관련된 영화인줄-_-학교에서 집중안하고 봐서 인지 재미없던데 난ㅋㅋㅋ
10,링크 짱 &gt.&lt 비중없도 짱 &gt.&lt
9,괜찮았다
10,괜찮았어요
7,유쾌한 영화지만 기억에 남는건 코니 콜린스 뿐,.
10,뮤지컬영화를 워낙 좋아하다보니..
10,그래서 비만녀에 대한 호감도는 상승하지는 못한듯..
10,유쾌함이 묻어나오는 뮤지컬 영화! :-)
9,제목만 보고 미용인 줄 알았는데 ㅋ 너무너무 신난다!!
10,신난다. 춤 따라 추고 싶다 ㅎㅎ
4,나름 재밌게 볼려고 노력은 해봤지만 뚱댕이가 하두 설쳐서 ...
10,처음시작할때 노래나왔는데 엄청 재밌어요
8,춤추고 노래하는 씬이 유쾌한영화
10,멋진음악..춤..그리고 한번쯤생각해볼 메세지
7,영화는 전반적으로 좋았는데.. 존트라볼타 나올때마다 짜증났네..
10,ㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋ
10,처음영화평씀!!이영화떄문에..ㅋㅋ 우왕ㅋ굳ㅋ 임~~~~
9,시종일관 유쾌하고 즐겁지만, 결코 가볍지 않은 메시지.
9,완소 캐릭터들 ~ 노래도 잘하고ㅠ 주인공이 너무 유쾌해서 좋아~ 존트라볼타 귀엽다.
10,로긴까지 하게만드는 영화 ㅋ
9,I can hear the bells~♪ 영화관에서 못봐서 아쉬웠다 ㅜ
10,완전 재밌음ㅋㅋ 노래도 안질림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트레이시 쵝오!!
8,재밌는영화이긴한데...대사를 막 거이 노래로 하니까 좀그랬음...
6,음악이 신나긴 하지만.
10,유쾌한 영화였다. 뮤지컬영화라 대부분이 노래였다. 노래들이 다 좋았다^^
5,큰 기대는 큰 실망이 온다는 것을 처음 알려준 영화...
10,진짜볼마나한 영화
10,진짜 재밋음,노래좋고ㅋ
4,잭 볼려고 봤는데...... 재미없는데.........
7,그냥 7점정도?
8,노래가 매우 좋은 영화....뮤지컬 보러가고프네;;;;
10,진짜 재미있는영화이다.... 앞으로 이런영화 많이 나왔으면 좋겠다...
10,최고다
10,즐거운영화!!!
10,노래도 너무 좋았구ㅜ0ㅜ..정말 봐도봐도 안질려요!
10,노래가 너무 좋고 자꾸만 보게 되는 영화^^
10,주인공의 겉모습과 완전 다른 영화~!!! 노래 정말 최고~!!!
10,귀여움 재밌음
10,되게 재미있어요^-^
10,되게 재밌어요 /ㅁ /
1,재미없다
10,처음부터 끝까지 유쾌함과 즐거움으로 가득찬 영화.
10,정말, 너무 재밌는 뮤지컬영화!!! 노래도 주옥같고..정말 멋있어요...
10,한마디로 최고의 영화
10,흥나게 재밋엇어요..ㅋㅋㅋㅋ 뮤지컬이라서 음악 너무 괜찮아요!!
10,정말 재밌게봤어요!
5,'아쉽다' 라는 표현밖에는 딱히 할말이 없더라..
10,You can't stop beat등 참 좋은 수록곡들이 많습니다~!~!~!
10,내생애 최고의 영화에요.ㅎㅎ
10,춤추고 노래하게 만드는 영화
6,뮤지컬 코메디영화계의 딱 범작.
7,인종차별에 관심이 없다면 무지 잼없습니다... 전 나름 재미있게 봤네요
10,이거 짱재밌어요ㅋㅋㅋ 여기나오는 뚱뚱한여자애 남친도 짱머시꾸ㅋㅋㅋ
1,한국인들의 수준에 맞는 영화 ㅡ,ㅡ 외국서는 최악의영화로 비난받는..
7,괜찮았음..근데 영화찍으면서 뿌려댄 스프레이가 지구온난화1년은 앞당길듯
9,유쾌하고 신나면서도 은은한 감동을 주는 영화-
10,뮤지컬 영화인 줄 모르고 봤으나 지금 나도 모르게 OST를 다 좋아하게 될 정도다
5,도중에 재미없어서 나왔습니다
7,그냥 괜찮지만 실망이 큼..
8,인종, 외모를 뛰어넘자는 개방적인 생각! 존트라볼타 귀엽구나..ㅋ
10,영화가 참 유쾌하고, 자신을 당당히 표현하는게 참 좋았다^^
8,근근히 재밌었고, 뮤지컬이 기대되게 만들어준다
10,남들과다르다고 기죽을필요없다. 당당히 자신을 사랑하고 삶을 즐겨라ㅎㅎ
9,보는 도중엔 아무 생각없이 정말 재밌고 흥겨움. 최고의 뮤지컬 영화
10,갠적으론 잼나게 봤음... 평점 8점?? 적당하다고 보지만 난 더주겠음...
5,재미없어
10,원래 뮤지컬싫어하는데 이영화만은 추천한다~
10,이 쟝르에서는  비교할게 없는 유쾌함.. 존트라볼타..ㅋㅋㅋㅋ
10,마냥 웃음지으면서 봤다. 이렇게 유쾌하고 발랄한 영화는 처음이다
10,너무너무재밌고보다보면 막 너무신나요!!무튼 최고에요~헤어스프레이쵝오!
6,그몸으로 이정도의 재미를줄수있는건 브리짓존스의일기 일편이후로 너다
8,처음부터 끝까지 노래로 된 뮤지컬 영화 + 개방적인 사고방식의 신선한 영화
7,지루했지만 볼만했다.
10,인종차별주의와 외모지상주의를 이런식으로 깨버리는 신나고 유쾌한 영화는 처음이다.
8,통통튀는 주인공, 신나는 영화
10,기대이상으로신났고,영화를보는내내발로리듬을맞추게하는..은은한감동이있는영화
10,이것만 보면 너무 신나~너무 재밌어
10,보는내내 몸을멈출수없었고.. 인종차별에대해 다시한번 생각하게 해서 참 좋았다!
8,뮤지컬영화는 언제나 부담없이 볼 수 있는영화 보는동안 즐거웠다~
10,영화를 보는 내내 너무 신났고 끝난뒤에도 음악이 귀에서 떠날줄을 몰랐다.
10,노래로 영화를 ㅎㅎ  재미있따 ㅎㅎ
8,새벽에 리듬타는 내몸을 견제 하느라 힘들었다. 영화가 담고있는 내용도 마음에 든다.
10,그 존 트라볼타가 징그러울 정도로 귀엽게 보일거다
10,즐거운 음악!신나는 댄스!귀여운 니키 브론스키~앞머리는정말깜칙!별5개도모자르다!
10,최고!!!! 20번도 넘게 봤음 노래거의다 외워버렸어 ㅋㅋ
5,볼만은 한데.. 그다지 유쾌하다고는 말하기 어려웠다
10,노래도좋았고춤출때도재미있었다ㅋ
10,볼수록 재밌다 ! 노래 너무 좋음 ㅠ
1,제2의 마이클 클레이튼.
6,남자가 봐서 그런지 아님 내가 뮤지컬영화를 싫어하든지 나에게는 맞지 않았다
9,그냥 신난다~ 음악좋고 동작좋고~ ^^
10,유코ㅐ발랄~ 완전 재밌게봤어요~~~ 두모녀 완전 귀여우셔요~
10,영화가 너무 재미있어서 3번 봤다는 ㅎㅎ
9,정말로. 이 영화는 우리나라에 개봉하지 말았어야 했다.
10,인종차별을띄어넘어라! 그리고, 이 영화의 감동은 정말로 소름끼치다!
9,역대 본 뮤지컬영화중 가장 흥이나는 영화. 영화 틀어놓고 춤추고 싶은 영화
10,배우들의 매력넘치는 끼가돋보이는영화 난 엄마역이 존브라볼타인줄상상도못했다..
6,난 아무래도 별로더라
9,노래도 너무 멋있었어요~ 잭 에프론과 제임스 마스던... 남자가 봐도 너무 멋져
10,넘 재미있는 영화
10,유쾌,발랄한 영화~ 보는내내 기분좋아짐
10,완죤 잼있었어요
10,완전짱!!!!! 넘 재밌어요~~~~~~~~`^0^
10,아예 짱 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,뚱땡이,오크를 위로하는 영화..10점주는 사람 뚱땡이 오크 확률 70%
10,굿잡
10,이영화 짱
10,최고의 영화다!!
7,노래는 좋았는데.. 재미가 없었다..
1,흥행 참패이유 -&gt 뚱땡이 나오는 영화치고 흥행에 성공한 적이 한번도 없다
1,뚱땡이 오크들에게 꿈같은 영화...뚱땡이랑 훈남이 키스하는거 보고 토나왔다..
10,흥을돋구는 매력적인 영화~!!!
10,노래최고!!
6,유쾌하지만 그닥
9,재밌다능
10,너무 재미있었어여^^ 음악과춤모두 신나고 즐겁네요~귀엽워요~ 굿굿
1,에이 짜증나
10,아만다랑잭까지나오자나~잭짱멋있어!
10,스토리가 조금 억지스러움이 있지만. 재미있엇습니다!! 이래서 뮤지컬영화를 보는듯..
7,노래와 춤은 즐겁다 하지만 스토리와 연출력의 부재는 지루
9,넘신난다ㅎ아만다바인즈도나오자나~ㅋ흑인남자애컨버스신발이자꾸생각나ㅋㅋ
10,100번을 봐도 즐거운 영화~~최고예요!!!!!
10,재밌었어요!
10,뮤지컬영화를 처음 접해봤지만 볼수록 빠져들었다! 너무재미있다~^^
8,존트라볼타를 보자마자 웃었다. 뮤지컬 영화로선 나쁘지않은편..
10,오랜만에 제대로된 뮤지컬영화 완전 빠져들었다
10,왜? 뮤지컬영화인데 노래가 영화의 2/3인게 뭐 어때서?
10,뮤지컬보고 영화보고 영화만 세번째 보는중 너무 신남
3,감동적일줄알았는데 보니까 첨부터 노래질하고 영화의⅔가 노래만 불러댄다 잠왔다
6,흑인과 뚱보를 위한 판타지 영화! 그건 그렇고 존 트라볼타가 둥땡이 아줌마였다니!!
6,많이 지루 특별히 좋은 노래도 없고 흑인과 백인, 주인공들을 억지로 맺어준다는 느낌
10,배우들, 노래, 춤, 내용까지!! 뭐 하나 버릴것 없는 최고의 뮤지컬!
10,짧지만 통쾌한영화 부족했다면 부족한 내용을 노래가 채워주었다
10,말이필요없슴..땁ㅎㅇ
10,와.. 요즘 보기힘든.. ㄷㄷ 흥겨웠어요 기대이상
10,엄청 뜻이깊은 영화! 재밌어요 ㅋㅋ
8,누워서 보다가 끝날땐 흥얼거리며 앉아서 본 간만에 제대로 만든 뮤지컬 영화~
10,생각보다 재미잇엇다...
1,살인충동이 드네.... 중간에보다 나왔다
5,지루하네요.. 내 취향의 영화가 아닌듯
10,재미있어요 ~~~~~~~~!!!!!!!
9,흥겁다ㅋㅋ노래가 비슷비슷한거같지만;;
8,아쉬움이 남는 영화네
6,무지 신날것같아서 봤는데;;억지로봤다.
5,내 기대에 못미치는 이유는 나도 모르겠다
7,약간 지루.. 흑인들 나올 때 빼고 ㅋ
10,재미있어요.
5,왠만한지루한영화 즐겨보는데.특별한노래도 없고..생각보다지루하다.
9,첨부터 끝까지 쉴틈을 안주네요 ㅎㅎ 너무 유쾌한
10,레이디스 초이스!!!!!! 너무 재밌었다.. 드림걸즈도 재밌게봤는데 더 유쾌한듯
10,재밋는영화! 흑인들춤출때 정말멋잇다 ~ 왠지 끌리는그런영화 !
9,유쾌상쾌통쾌 신바람이 저절로~ 노래와 배우들의 연기호흡이 척척
4,기대이하로.. 지루하다.. 확 끌리는 음악도 없다.. 그냥 볼것 없을때 봐줄만한 영화
9,정말 유쾌한 영화. 미셀파이퍼, 존 트라볼타도 멋져.
9,웃기진 않지만 그냥 ..기대이상
10,정말 재미있고 신났어요!!!!!!!!!
8,즐겁다.재밌다.허나 그리스보단 좀뭔가 부족하다..
10,아무생각없이봐야해..머리식힐때..쵝오! 신난다ㅋ 덩실~
9,재미도있고,노래도좋았고,연기도좋았으니,살짝지루한감이있었음,
10,슈퍼 헤비급 배우들의 댄스작렬이 넘치는 슈퍼 헤비급 영화
10,cooooooooooooool &gt.&lt lol
10,신나고 기분 좋은 영화!!
10,나도신났지만엄마가더신나셨음(노래와춤이신났다는..)앞으로영화많이보제요ㅎ(아싸)
10,중간에 좀 짜증은났지만 갠잖아 음 존트라볼타라고 의심은 했지만 출연진 개빵빵
8,너무너무너무너무 신나는 영화.. 완전 빠져듦..
1,지루 ㅡㅡ
7,그럭저럭ㅋ지루하지 않은데, 코미디로 절대 보지 마세요 ㄱ-
8,주인공이 잘되서 ,,,,나는 갠찬은 평이었음
6,노래는 정말 잘하는데 재미는 없다^^
9,신나고 재밌다!! 근데 주인공이랑 엄마의 비쥬얼이 좀..
2,너무 잘잤었여...
10,트레이시 정말 귀여워요 .. 마지막에 머리폈을때 더 매력적이던데
10,완전 좋은 노래들과 배우들을 볼 수 있는 최고의 영화입니다!!!!!!!!!!!
10,최고최고!!영화보는데 기분좋은 소름이~!!노래들도 너무좋아요!
6,시간떼우긴 좋다 발라해서
9,유쾌 발랄 따뜻한 시선~ (60년대 이후 세상은 변했는데..아직도 여긴..쩝)
7,솔직히 재미는없다 코미디론보지마시길 노래는좋더라 볼티모어남발 존트라볼타실망.,.
10,넘 재미있어서 매일 컴퓨터로 본다 ㅋㅋㅋ 넘 재밋어 ㅋㅋㅋ!!!!
8,재밌었는데 약간 지루했다ㅋ
2,재밋다고하는사람들뭐야??진짜 뭐~야? 아짱나
3,코미디라면서 무표정 짓게 만드는 아주 걸작인 영화.
10,재미 있다... 존 트라볼타 짱!!
8,재밌어요~ ~~노래 너무 좋아 ~
9,음악이좋고, 무엇보다도 기분이 좋다.
6,진부하고...............지루하고 차라리 뮤지컬을 볼걸,
10,최고
10,웃긴장면은 없었던거 같구요 노래도 신나고 좋네요 10점!
5,평범한 복고 뮤지컬영화
10,엄청재미있었어요!! 노래도 좋고!
10,재미고 좋네요 ^^
1,귀에 거슬리는트레이시목소리 지루한 스토리.
1,절대보지마세요 재미없음
2,뮤지컬 안좋아하면 비추. 웃음폭탄이라는 포스터도 다 낚시
8,보는 내내 재밌었고 유쾌했다 - 3-
8,잘만든 뮤지컬영화는 사람을 기분좋게 한다.
9,신나는 뮤지컬영화. 보는 내내 즐거웠다
10,뮤지컬 영화니까 노래가 나오는 건 당연한거지..왠 불만들..
10,정말 매력적인 여주인공 트레이시. 흥겹고 신나요, 정말 재밌었음
10,트래이시 넘 귀여워... 저절로 흥겨워지는 즐거운 영화!!
10,기대안하고 보면 되게 재밌는데..
10,재밌었다 ㅋ
4,코믹요소가 너무 부족하고, 노래가 너무 많이 나오네..
10,뮤지컬 영화답게 집에 와서도 계속 노래 듣고 있어요 ㅠㅠ 간만에 좋은 영화
3,물랑루즈 시카고하고 진짜 비교도 안되네
10,대박임!! 진짜 재밌음!!
10,유쾌하고 약간의 감동이 섞인 최고의 뮤지컬 영화!
4,별루..다
10,신나는 영화. 이런 뮤지컬 영화 참 좋다
8,상업성+교훈성! 아주~올바른영화.. 엄마가 존트라볼타라는 것만으로도 몹시 웃김
10,이런영화 너무 좋음 노래가너무신나~~ 즐거워요
10,얼마나재미있으면10번이상은계속보고있다 몇번을봐도질리지않은이영화추천
1,이건영화도아니다 진짜보지마세요.
9,노래가 너무 흥겹네요 ㅋㅋ 오페라의 유령은 지루해서 죽는줄 알았는데 ㅋㅋ
8,영화보는 내내 눈과귀과 즐거웠어요, 존트라볼타의 변신또한 러블리~
10,음, 정말 재미있어요...
5,잠을 부르는 무시무시한 파워포스뮤지컬
3,이해안된다...이게 재밌다는 게
7,나름...볼만했어요..근데 내용보단 노래위주라 좀 아쉽
7,감동의 포인트를 찾기 어려워서 별 셋 반. 나름 흥겹기는 했다.
8,경쾌한 음악과 착한 스토리, 부담없이 신나는 뮤지컬 한편
10,짱짱 진짜 예쁜영화였음 너무 재밌어요 지루한부분없이
8,유쾌한 뮤지컬 한편..
7,흥겹고 귀엽고 재미있는데, 너무 교훈적이고 억지스럽다;;
10,난 잭에프론이좋아서 봤다
10,정말 보는내내 즐거웠다 ~!~!
8,긍정적 마인드로 세상을 살라...뮤지컬 좋아하신다면OK..
10,너무너무 신나고 유쾌한 영화! 첨부터 끝까지 몸을 주체할 수가 없었다.
9,짱!! 대사가 넘 없다 다 노래라는게 -1점
10,뒤끝이 화려한영화1!!! 정말 재밌어요 ㅋㅋ 주제를 확실히드러내는 ㅋㅋ
9,이렇게 유쾌하고 올바른 영화는 드물다!
1,내가영화보러왓지뮤지컬보러왓냐?
10,뮤지컬을 한번은 꼭 보고 싶다는 욕망을 불러일으킨 영화!!ㅋ 재밌었어요
7,앞부분에는 쫌 지루한면도 있지만 뒤부분은 꽤 재미있었다..
10,정말정말 재밌어요!!!! 감동과 교훈, 재미가 모두 있는 너무 좋은 영화!!!!!
8,걍..돈 주고 안봐서 다행 앞부분만 봣는데ㅋ암튼주인공은 ㅜ기엽다
7,나름 재밌었다. 그래도 돈주고 봤으면 약간 아까웠을듯한
9,재미는있는데 노래가 너무나와서 영화끝나고 노래가 귓가에 계속 머물러서 ㅋㅋ
1,노래만 80%되는거같은데, 그러면 재밌게라도 만들지.. 이건 영... 돈 너무 아까워
10,보는 내내 너무 즐거웠어요..
1,진짜 재밌다고해서 봤는데 낚인영화
8,영화속의 노래는 하나같이 다 좋았다. 그런데 그닥 재미는......
6,그렇게까지 재미있는지는 의문이...?
9,보는 동안 참 흥겨웠어요. 몸치인 저도 들썩일 정도로.ㅋ
4,아하~잘뻔했다 유치하고 가장 기억에 남는 건 많이 연습했겠다 끝
10,여기나온  OST 엠피에 담아서 두고두고 듣고있어요 ㅋㅋ
1,이게 뭐야...
6,예고편에 나온 내용들만 보다 잤습니다
5,취향에 안맞고, 무엇보다 트레이시같은 성격이 제일 짜증나
1,찌질했습니다
8,얄팍하지만 너무 흥겹다.
10,뮤지컬로도 보고싶다. 인종차별문제를 흥미진진하게 그려낸 영화.
6,음... 마지막 반전은 괜찮았지만 좀 시시했음
1,내용없음...뮤지컬도 아닌거 같고 이건 ㅡㅡ;
9,행복해지는 영화
9,^^영화본거 잘했다는생각들게하는 영화
9,뮤지켤로 한번더 보고싶은 작품예요^^
9,신나고즐거운영화!심지어싸이에ost전곡구입
10,노래가 내 머리속에서 계속 울린다. 진짜 최고!!! 너무 재밌는 영화
10,이런 영화인줄 몰랐어요. 완전 굿.. 최고. 이거 안보면 2007년 헛되이 보낸 셈
1,아 진짜 이런영환줄 몰랏음... 돈아까움 재미없든뎅ㅆ...
6,노래는 좋더라..근데 1절만하지... 너무 반복해서 좀 지루했고.... 머 좀 그랬다
9,즐거운 사운드의 대향연!
10,신나~~ㅎ 저 아줌마 존트라볼탄줄 알았어~ 또 인종차별 극복에 대한 내용도 좋네요~
10,재밌고 신남ㅋㅋ
8,재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,완전완전재미있는영화!!!!ㅋ.ㅋ
10,처음부터 끝까지 유쾌한영화
1,노래만해노래만........ 내용이어딨음?
1,와나진짜쓰레기영화다..거짓말안하고 재미하나도없다조나이지루하고 암튼젤후회된다..
10,어글리가 히어로가 되면 세상이 변하더라
10,평등에 대해 이야기해서 너무 좋았고 캐스팅도 맘에들고 무엇보다도 노래가 굿!!!
10,정말재미있었어요^^*
10,술먹고 졸린 상태에서 봤는데 잠이 확 깰정도로 재미있게 봤다~ㅋㅋ
10,별로 기대안하고 봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋ난 이런영화가 좋더라 노래두 좋고 ~
10,정말 귀엽고 신나는 뮤지컬 영화.. 출연진도 정말 대단하군!!
6,나는,이런식을 별로 안좋아하나보다,,ㅋㅋ
8,결코 가볍지만은 않은 영화~ 보는 내내 즐겁다
10,가볍지만 클래식한 뮤지컬에 충실하고 거기에 인종차별문제의 터치는.. 감동!!
10,너무잼잇다 뮤지컬하고프다
10,어거스트러쉬보다 재밌게 봤음 ㅋㅋ 1점 주는사람들이 더 이해안가는디
10,신나고 즐거운 영화였다. 음악이란게 참 기쁘다는걸 새삼 깨닫게해준 영화^^
6,노래는 좋지만, 재미는 그다지 ..
1,짜증나 -_- 영화를 장난으로 만들었나 돈주고 안본게 천만다행이다
1,저도 잠들뻔하고 옆 친구에게 장난걸고 ... ㅜㅠ
10,존트라볼타 미치겠다 ㅋㅋㅋ
1,나를 잠들게한 영화. 이거 점수 10점주는 사람들은 뭐야-_-
7,그냥..편하게볼만한영화....ㅋ
10,피부색은 중요하진 않다는걸 보여주는 훌륭한 걸작
10,노래가 처음부터 너무 좋았다 뮤지컬이 하고싶어지게 하는 영화
8,돈주고 볼만한..
7,편안하게 볼수있는 유쾌한영화
7,그냥 그런다 하면서 봤어요...그다지 추천은 안 하고 싶네요...
10,음악과 춤이 넘 신나고,존트라볼타의 분장이 더 흥미를 돋구게 한 영화..잼있어요^^
1,초딩용 영화임. 유치한거 좋아하시면 적극추천.~
6,원래 뮤지컬에 푹 빠져있는 터라 즐거웠음.. 맨첨엔 왠지 짜증..
10,친구들이랑봤는데 넘 지루하고 솔직히 돈이 아까웟떠,
10,노래가 예쁘고, 신나는 영화였던것같아요! 즐거웠음 ^^!
8,유쾌해!!보고나면기분좋아지는영화
10,노래도 좋고 내용도 볼만해요
10,주인공의 춤실력도 볼만했고 전체적인내용이 재미있었음~
8,허벌잼나요~_~ ㅎㅎ 하지만 약간 지루함이있긴하죵 ~_~  별4개~_~드립니다~~
1,이거 보고 별점 10개 주는 건 뭐지..???? 평점이 8.06이라니...
7,지루한부분이있었음(재미도있었지만)
10,그들의 매력에 폭빠져 몇번이고 다시 보고픈 소장가치용 영화!!
10,주인공의 매력에 10점.... ㅠㅠ넘 귀엽다....
1,지금까지 영화본것중에 가장 지루하고 빨리끝나길 기다렸다는..............
10,진짜 신난다 ㅋㅋ
10,이 영화가 노래 때문에 재미없다면 뮤지컬을 모르는 사람. 올해 본 최고의 영화였음 !
1,지금까지본영화중에서 맨발의기봉이 담으로 빨리끝나기만을 기다린영화야.-_-
9,유쾌해!!ㅋ보고나면기분좋아지는영화 ㅋㅋ
5,주제는 좋은데 너무유치하다. 하이스쿨뮤지컬이랑 너무비교됨!
10,초초 추천 ㅋㅋ 넘 웃기고 신나고 대박대박 ㅋㅋ
1,지겨워
10,뚱뚱한사람에게 자신감을
10,너무 재미있음!! 뮤지컬도 보고싶지만..금전적으로 ㅠㅠ
10,재미있었어요~!!! 뮤지컬이라 역시 실감남 ㅋ
1,솔직하게 별3개 2시간정도"내내"음악만 듣느라 힘들어 죽는줄 별로 웃기지도 않음
10,한편의 뮤지컬! 멋져요 ㅋㅋ
10,보는사람도 춤추게만드는것같은ㅋㅋ
10,좋았어요^^*잭에프론하구흑인남자분도넘멋지구~~~~~~~
10,abwlzjfsmrla
9,자꾸 노래로만해서 사실 지루한감도 있엇지만 돈아깝지않은영화.재밋음 강추
10,매우잼씀
10,와! 정말 정말 정말 너무 너무 너무 재밌었다. ^ㅡ^ 기분전환에 최고!!
9,유쾌발랄 뮤지컬! 춤도 노래도 최고다乃
10,출연진 이름에서 존트라볼타를 못봤다면 정말 여자였다고 생각했을거다. 연기가..최고
7,중간정도까진 참 괜찮았는데..존트라볼타가 왜 여장해서 출연했는지 이해안됨.뭔의도?
10,나도 할수 있다는 자신감이 생겼어요~~ ^^ 새로운 것에 대한 도전?? ㅎㅎ
8,나처럼 뮤지컬 영화를 별로 좋아하지 않아도 즐길수 있는 영화^^
9,귀엽고 예쁜영화. 존트라볼타가 있어 더욱 좋다.
4,뮤지컬영화는 대본들이 엉망인것 같아
10,재미있고 뮤지컬같은 뻥뚤리는 그느낌^^
4,유쾌하고 신선하지만 대본이엉망이었던 영화/지루했음..
10,보면 기분 좋은 영화!!
10,최고최고조은영화,한국에서는절대나올수없을걸
10,흔들어!!!오예~
10,트레이시 너무 귀어움... 유쾌한 영화
10,진짜재밌었다 최고의 뮤지컬영화
10,신나게 봣어요^^
10,신나요~♪
10,뮤직컬 영화를 좋아하는 사람이라면~ㅋ 재밌게 봤음~
10,진짜 최고!!매우 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미없다는 분은 분명 초반이었을 것. 하지만 중후반은 정말 재밌었다!! OST도 강추!
4,전문가의 평점 믿지말길..초반 딱5분간만 신선하고,귀아프고 졸립고 오버스럽고ㅠ.ㅠ
1,진짜 재미없다,,지루하고 잠만온다.이거 본사람 다 재미 없다던데...
10,재밌다!!!
10,이번 해에 본 영화중에 최고였다!
10,유쾌하다~~
8,즐거운 뮤지컬영화
10,최고다..60년대차별을 깨는 흑인,뚱뚱함이 스타가 될수있음을 말해주는 영화
10,최고의 뮤지컬 영화!!
7,개인적으로 맞지 않는거 같다. 스토리가 너무 편했다는 느낌인데.
10,니키도 정말 사랑스럽지만, 오오오! 최고예요, 깜찍한 존 아줌마!!!
10,최고 최고 최고 돈 더주고 보래도 보겠음 !
10,아만다~~~~~~~~~~~~~
10,올겨울의 영화는 음악과 60년대와 차별 그리고 뮤지컬과 함께 유쾌하고 따스한겨울..
10,최고의 영화
6,진부한 신데렐라 스토리~
10,재미와 감동 정말 신나요 ㅋㅋ
8,깊이 있는 음악, 의미 있는 웃음.
10,첨에는트레이시가 어색했지만... 나중에는 너무 예뻤따
10,뮤지컬을 조아하는 나에겐 딱 ㅋㅋ
2,신나고 자시고 떠나서 억지억지개억지
10,너무 재미있는데 왜 일찍 막내린건지ㅠㅠㅠㅠ
8,노래가 신나요! 뻔한건 알지만 눈에 보이네요 ^^;;
7,음악은 좋아하는데 뮤지컬은 내취향 아닌가 부다..
6,지루함 참을수있는 사람만 보세요..지루해서 중간에끔
9,뮤지컬 잘 봤습니다
10,뮤지컬 영화를 잼있게 본건 첨이에요..노래도 좋도 전하는메세지도 있고 ...
10,유쾌하고 즐거운, 하지만 결코 가볍지만은 않은 영화.
9,보는 즐거움속에 내용에서 오는 감동이
10,뮤지컬 한번도 못봤지만 굉장히 시원했음...감동까지...
6,재밌긴한데 좀 지루했음ㅜㅜ 노래가 자꾸 기억남~~
8,앞부분은 재밌었는데 뒷부분이 좀 지루해서 약간 감점~~
8,인종차별반대평화 축제 영화~
10,뮤지컬영화안좋아하면이게지루하지도하군요......정말신나는데!!!
10,존트라볼타;;;;;;;;;;;;;;;;; 나 완전 여잔줄 알았다 연기 최고1!!!!!!!!!!!!!
10,존 트라볼타 연기굿!!ㅋㅋㅋ 전 너무 재밌게봤습니다 ^^
10,이 영화 봤는데 재밌더라구요. 그런데 오해와 슬픔이 많아서 눈물이.....ㅠ.ㅠ별5개
1,지루함의그끝을보았나?이영화가그영화
8,뮤지컬 영화를 좋아해서 그런지 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,너무 재미재미~ㅋㅋ
10,fun
10,뮤지컬영화를 사랑하시는 분이라면 강추! 완전 신나고 재밌어요ㅋ 트레이시♡
9,그냥아무생각안들때보면좋아요~ 유쾌하니기분풀어주네요!
3,뮤지컬영화...별로네...존트라볼타 너무 안습이야...간신히 1.4배속으로 봤다.
10,신나고 재미있어요.ㅋ
1,저 진짜 시끄러운 영화보면서 잔거..진자 처음입니다~ 진자 최악이져~~보지마세요
8,유쾌하고 보고나니 즐거워지는 영화!! 노래도 너무 신나고 기대 안했었는데 ..
10,흑인들이 정말 노래를 잘부른다는걸 깨닳았다ㅋㅋ 내용은 그런데로 유쾌..
10,재밌다,기대했는데ㅋ
7,존 트라볼다 넘 어색... 사회성있는 내용을 밝고 유쾌하게 풀었음...
10,와 좋아라~ 너무 재밋네여
10,ㄸㄸㄴ 불쌍하다ㅠㅠ 점점 재미없어짐ㅠㅠ 재미있는줄 알았는데ㅜㅠ
10,유쾌한영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,재밋엇음
7,오존층 파괴는 누가 하거나 말거나~~
10,노래도너무멋지고! 특히 남자주인공 잘생겼다 흐흐
8,존 트라볼타인지 몰랐다.진짜 여자인줄 알았다.
8,귀엽고 신나~뻔한 스토리지만 멋진 춤과 신나는 노래~스타일들!
10,초반엔재미없다가.........점점재밌어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,춤과 노래가 함께하는 정말 신나는 영화였어요!^^
3,큰웃음없음.내용유치.전OOO.그냥 뮤지컬로만 하지 굳이 왜 영화만들었을까?
9,끝이 내용이 약간 황당하지만 나름 괜찮았다.
10,지금은 새로운 60년대야~!!!!
3,재밌데서 봣는데 보면서 졸음;; 그리고 왜이렇게 시끄럽지;;
10,정말재밋게봣어요ㅋㅋ뮤지컬영화별로안좋아하는데이영화로생각이바뀐~감동+재미
10,난 완전 잼있었는데... 중간에 눈물도 났는데...
8,재밌었다. 근데 지구온난화가 걱정된다.
1,걍 퍼잤다 -_-;; 웃기지도않고 감동적이지도않고 툭하면 춤추는거 싫다
8,와 ... 재밌다 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,뮤지컬 영화도 뻔하고 재미 없고 시끄러울 수 있다는걸 보여 준 영화..
6,뭔가 안타까운 영화...
10,중간중간지루하지만 볼만해요
6,그닥 재미있진 않았음 ...
3,이렇게 시끄러운 영화인대 잘수있다는 것을 알려준 영화
10,최고의 뮤지컬영화!!! 노래 다 좋음!! 존트라볼타 넘 웃기고, 링크 너무 멋있음!!
7,신나고 즐거운 음악!
10,진짜 완전 재미있음... 대박!!
10,짱 재미있어요.
1,보면서졸았다
8,민감한 이야기를 신나고 유쾌하고 재밌게 풀어낸 영화.. 기분 UP!!!!
3,기대하고 봐서 그런지 재미없다.
10,남친이 여친집가서 노래부르던더 감동, 귀엽..존트라볼타의 여장연기 최고!
9,내용이 아주 맘에드네요 ㅋㅋ 그래도 먼가부족? ㅋㅋ하단느낌이드네요 ㅎ
8,신나는 노래들..
9,음악,대사 춤,완벽한 종합예술 뷰뮤지칼영화..강추
7,기대를 많이하고봤는데 약간 지루한감이있었지만 내용자체는 볼만한영화
9,보는동안 미소와 즐거움~
8,기대 이상으로 재밌었음 ㅎㅎ
3,아,, 정말 재미없었다
8,드림걸즈때문에 너무 기대하고봤나..
5,뭔가 부족한 느낌..
10,난 너무 잼있게 봤는데. 이거 보구 나서 너무 신났다는! 저기 나오는 애두 귀엽고 ^^
8,뮤지컬영화라 너무 기대를 했나...한 10%부족한듯한느낌...ㅠㅠ아쉬워
1,이뭐병 학교에서 봤는데 그리스랑 비교되
5,대체로 뮤지컬영화 다 좋아하는 편인데.. 이건뭐....ㄱ-
10,이런 영화처음 ~~ 대박!!!!  시작부터 끝까지 지루함을 찾아볼수없는 영화
1,그냥..링컨때문에 흑인들해방됫다고해..
10,한순간도 딴짓을 할 수 없게 만들었던 영화. 시위 장면에서 내 친구를 울게한 영화.
3,아,, 정말 재미없었다...
10,정말유쾌하고신나는영화~ 친구랑 둘이 보는내내 웃었어요
1,목에 기브스한 이인제 얼굴보다 재미없다
6,드림걸스보다 못한...
6,생각없이 보기 좋은영화 흥얼거리다 보면 끝난다
7,고전을 성공적으로 리메이크한 멋진 작품
1,친구들이잼나다고해서봤는데.진짜노래만나와/ㅡㅡ
10,참...돈이아깝다
7,뮤지컬을 좋아한다면 부담없이 신나게볼수있는영화
10,진짜재미있게봤어요 다들노래 진짜 잘부르시던뎅 ~!~
2,아무리 뮤지컬 영화 대세라도 이건 좀 아니다.
10,이 추운겨울을 화끈하게 만들어줬습니다! 정말재미있었어요ㅎ
6,뮤지컬 비중이 너무많아서 어째보면지루했지만 그저 발랄한영화정도?
7,여주인공 혼자 노래하는 부분은 지루함, 다른 부분은 잼있음.ㅋ
10,정말 재밌네요~ 감동~ ^ ^
10,영화보는 내내 같이 춤추고 즐기고 있었다....
8,1점 준 사람들은 대체 ... 저는 정말 좋았어요 앞에서서 춤출뻔ㅎ
1,주님을 걸고 절대 보지 마요 . 수면제
10,주옥같은 음악 최고다.. 완전 내스탈 영화 굿~~
1,0점은 예의상없나?
8,즐거웠다 이수Cinus
10,재미있다 즐겁고 유쾌하고 신난다~ 브라보!!!!!
7,미셸파이퍼 몸매와 의상만 눈에 들어왔음 -_ -;; 그저그랬음....
4,솔직히 좀 기대햇는데, 기대한만큼 재미가업네요.트레이시 춤출때 떨리는 살들. -_-
10,최고의 자신감 충전..!!
8,춤추고 싶던데요. ^^
10,내가본최고의영화!!!한편의뮤지컬!!정말신나고즐겁게봤습니다!!
8,눈과귀는 즐거웠으나, 솔직히 조금 지루했다. 그래도 역시 웬만한 영화보단 나음.
10,이런걸 보고 킹왕짱이라 하는거다
1,진짜재미없다ㅡ ㅡ 내가본영화중에 젤재미없음..
6,뮤지컬같은 느낌에 신나는 영화~내용부실함 ㅋ
10,뮤지컬로 인종차별과 외모지상주의를 재밌게 풀어냈네요- 재밌게봤습니다.
1,진짜 재미엄씀
8,즐겁긴 즐겁지만 약간 좀... 그래도 볼만함
10,밝고 명랑하고 생각없이 즐기기 좋은 영화!
10,재밌어요!
10,보는내내 너무 신났어요 ^^
10,오우.. 이영화 최고에요 ^^  또보고 싶어지는 영화 거의없는데 ^^
8,우울할때 아무생각없이 보기엔 신나지만 해외뮤지컬영화의 뻔한..그래서 약간 지루함
7,깜찍하고 밝아서 좋은 청춘뮤지컬
10,기대를 엄청하고봤는데 기대보다 훨씬 더욱 재밌다 ♡ 아 또 보고싶다 ㅠㅠ..
1,아 시간 돈 모두 낭비 ㅡㅡ 재미도 없고 지루하다, 전혀 추천하고 싶지 않다.
6,재밌게 보다가 뒤로 갈수록 스토리가 뒤죽박죽되는 것 같아서 좀 지루했다
10,엄청 신나는 영화 ㅎㅎ
10,난 정말 너무 신나서 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강추강추 ^^
10,기분짱~
10,신났어여 &gtㅂ&ltb
9,올만에 신나는 뮤지컬영화 한편을 봤네요~~ 강추합니다~!
10,나까지 기분이 상쾌해지는 것 같아서 너무 좋았다.
10,기분좋아지는 영화~
9,뮤지컬영화 보고나서 "뮤지컬 같애"라고 하는 사람들은 뭐야??
10,어거스트러쉬를 보려다 이걸봤다.......정말 대박인영화...즐거움
10,꿀꿀한 기분까지도 상쾌하게 해주는 영화...기분 좋아지는 영화다..
8,그리 큰감동도...그렇다고 아주 재미없지도않고..SOSO ㅋ
4,옛날 영화같음 재미없고 뻔하다
6,즐겁긴 하지만 영화의 반이 노래야; 노래 너무 길어;;
5,다른건 다 이해해도 이런내용은 정말 싫다.......
10,보고나면 OST가 사고싶어질껍니닷~ 스트레스 한방에 끝나요 ㅎ
3,이 영화 보는내내 언제 끝나나 하는 생각에.....시간이 아까웠다.
10,처음부터끝까지입가에미소를머물게해준영화 굿~!
7,노래가 너무 많아....서 약간은 지루함
10,신나고 잼있었어요..같이 들썩거렸네요~
5,보다가중간에다른영화예매했음;;
8,굿....... 그러나 중간에 약간지루했음
10,영화보면서 신나긴 처음이네요...ㅎㅎ
5,웃음과 메세지는 전달해 준다. 하지만 ........
10,한국은 언제쯤 제대로된 뮤지컬 영화를 만들수있을까 미국만이 가능한가
10,진짜...!!!짱이에요.... 완천 뮤지컬같에!!!!!!
9,평등한 뮤지컬! 잘난사람만 사랑의 아리아를 부를 수 있는건 아니지!!
10,존 트라볼타 최고에요~~!!
1,내가본뮤지컬영화중최악
9,아주아주기분좋고신나는영화였음! ^.^
1,여자주인공 목소리가 너무 짜증나 죽을뻔..
10,정말 괜찮은 뮤지컬 영화..영화 보는 내내 나도 모르게 어깨가 들썩거렸다.
10,환상의 115분! 이렇게 감동과 재미를 준 영화는 지금까지 없었다.
1,딱 2번웃었어요..ㅎㅎ 따분해요..
10,영화보는 내내 즐겁다!! 재미보다는 즐거움에 포커스를 맞춘영화!
10,정말 재미있는 영화에요!!! 뮤지컬좋아하시는분은 봐도 괜찮을것같네요
10,노래굿
5,그냥 웃음을주는 편하게보는 영화.내용도 없고 노래는 좀지루하다 시끄럽고..
1,와..뭐이런영화가 다잇지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,푸짐한 그녀만큼 푸짐한 영화!!  귀에 맴도는 앤딩곡...
8,주인공 목소리 외모 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아-진짜 재밌는 영화! 보는 내내 귀에서 멜로디가~ 흥얼흥얼-ㅎㅎ
10,재밋쯤 ! 지루하지도않았떤것같고
1,짜증나는영화네ㅡㅡ  주인공은 머그리못생겼던지
10,오늘봤는데.정말재밋구요,중간중간에노래도나와서되게즐거웠어요^^*
10,정말 감동있고 재미까지 있는영화인것같아요...존 트라불타 여장 ..와우~
6,그다지..별로
3,재밌을줄알고봤는데재미없는 -_-..
10,흥겨운 영화
6,볼만했음
10,정말 갠소하고 싶은 영화!삶의 활기를 넣어줍니다~!추천추천추천
3,이건뭐내용도없고지루하고..씨위드노래때문에 봤음-_-
10,뮤지컬 영화 특유의 극의 몰입을 방해하는 구성이 싫었다.. 기대했던 내가 잘못이지..
1,노래만나오고 뭔내용인지 참 ㅋㅋ
2,머임....진짜 아니였음 진짜 -_-;;
10,보고있으면 신난다!
10,지쳐있던 나에게 생동감을 ㅋㅋ
7,뮤지컬영화는 대체로 평점이 높더라. 느낌은오지만 명확한이유는잘...
4,내용이 뻔할 뻔자 인데다가 재미도 그닥;; 잭 때문에 봤다
6,영화보면서 졸았던거 처음이었다.
10,남자주인공이 잘생겨서 점수줌
9,한번에 팍 터지는 웃음이 아닌 미소를 머금을 수 있게 해주는 그런 영화.
6,흑백간의 차별을 너무 과장시킨듯하다
1,결국중간에잠든..정말재미없음노래가사로영화를끌어간다But전체적으로밝은분위기
6,그냥그런데 - 0- 어린애들이보기에 딱
7,밀려드는 감동은 없지만 눈과 귀가 즐거운 영화
5,지구온난화때문에 말도 많은데 스프레이를 엄청뿌려대더군...
10,너무너무 멋진영화다! 전달하려는바도 뚜렷하고 감동과 미소가 지어지는 영화!
10,주연들이 역활을 잘 살려서, 별 다섯개!!을 주고싶다!
1,태어나서 처음으로영화보면서잠잤다.. 흥겨운음악이 계속나오니 오히려 질린다.
10,굿굿! 정말 재미있게 봤습니다!!! 뮤지컬 영화를 사랑하신다면!
10,많은내용을 담고있던영화, 내용, 구성,연기력 까지, 모두가 다멋졌던영화
10,노래가 다 너무좋고 스토리도 지루하지않고 재밌었어요.퀸라파티나가 부른 노래
10,흑인과백인의 평등과꼭 외모가인생에 다가아닌것이라 것을 알려준 고의영화이다
1,죠낸 지겨움 영화관가서 처음 고개숙이고 자봤음 좋은경험했다
10,긍정의 힘~ 더 넓은 세계를 보는 관점~ 희망이라는 모멘텀을 주는 영화!!!
10,유쾌함..ㅎㅎ
10,내 취향이 아니라는게 흠이지만....죽어도 해피엔딩~!
1,12월 1일 기내에서 봤는데, 멀미 나는 줄 알았음.
1,기대이하다 집에가서 웃찾사나 봐야지,,,
1,개콘이 더웃김 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
8,신난다
10,정말 보는내내 같이 일어나서 춤추고 싶었던영화..신나요ㅋㅋ
10,내가 본 영화중 가장 재밌게본 영화.감동받았다.♡링크알라븅
1,난 진짜 이런 영화일 줄 몰랐다. 나의 기대에 배신해버린 영화임 ㄱ-
9,너무 즐거웠다~ 미셀 파이퍼 진짜 이쁘더라
6,유쾌한것도 정도껏 ; 신나는 노래가 너무 과하게 나오니까 잠온다 ;
10,음악과 댄스에 취해 자리를 뜨기 싫었던 영화
7,영화내내 밝고 어깨가 들썩이는 분위기, 하지만 그게 끝. 음악은 너무 좋았다~
5,3분만에 엔딩 내용을 예상했다. 그나마 영화에 전반적으로 흐르는 리듬감에 별두개반
9,즐겁다. 신난다. 그랬음 됐지 뭘.
8,화려한 CG이두 없이 눈과 귀를 너무~ 즐겁게 해준다~~^^
8,내기준으로는 시카고 〉헤어스프레이  〉드림걸즈  존은 왜 여장한거야? -0-
7,그냥 한 번씩 살짝 미소짓게 만든다.
9,음악만으로도 이미 절반 이상은 확실히 건진다.
10,교훈을 주면서 재미있었다.지루하지가 않았고 노래도 신선했다.
7,나도 춤추고싶어~~
8,그냥 유익한 뮤지컬 영화네요~
7,킁킁....비호감외모
10,2007년 통틀어 최고의 영화라고해도 좋을 영화.  감동과 교훈. 즐거움.
9,잘 만든 영화다. 보는내내 흥겨웠다. 음악 들을줄 모르면 버로우
10,보기드문 뮤지컬 영화
6,뭔가 스토리가 약했다.. 그러나 볼만은했다 ㅎㅎ
10,완전쵝오
4,괜히 기대하고 봤다. 도대체 뭐가 눈물이 난다는거고 뭐가 재밌다는건지 모르겠다.
1,아..지겨워..노래도 지겹고..전형적인 미국영화..나랑은 너무 안맞아..
10,즤대 살짝살짝 춤추면서 봤긔^0^ 하여튼 드림걸즈 이후로 볼만한영화!!!!!!!!!!!!!
10,진심 올해 개봉한 영화중에 가장 최고엿어요 ㅠㅠ
10,10점 이상의 점수가 있다면 더 주고 싶다. 이틀간 이 영화를 5번 봤다!최고!
10,웃고 울고,, 너무 재미있는 영화
10,감동이란 걸 아는사람은 필이 보시길
1,이거평점낚인거야 이런 개어 스프레이 재미없어 역시12세야 차라리 싸움이훨씬재밋음
10,가만히 앉아서 볼수없는영화.
10,ㅎㅎ 12/8일날 보니까 넘 재밌다 헤어스프레이 짱~!!
10,재미있어요~ㅋㅋㅋ 노래가 정말,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌상쾌통쾌&gt&lt짱짱짱이요~^*^
10,친구들과 부담없이 정말 재밌게 본 영화!!! 2007년의 찌든 때는 다 날려보내는 느낌!!
10,드림걸즈보다재밌다!옛날엔흑인차별이심했단걸새삼알았다
10,벅차서 눈물을 흘리고 말았다. 부담없이 2시간 즐길 수 있는 영화 !
10,춤 노래와 개그에만 신경쓴것같다.. 내용이 뭐지 제대로 모르겠고 지루하다
8,이야기가 너무 빨리 지나가고 너무 단순한 이야기에불과하다
10,진짜엄청잼잇어요!!!!! 꼭보세염..ㅋㅋ 감동이고 신나는영화임!!!!!강력추천
10,그냥 신나게 웃으면서 볼수 있는영화
10,엔딩에는 3D아티스트에 민영김(영민김인가..여튼)이라는 한국사람이름이 있던데..ㅋㅋ
9,재밌고 신나요 하지만 머 특별히 남는건 없다
10,신나요~ㅎㅎ
7,중간 중간 지루함..그냥 볼만한 정도
10,왠지 즐거워지는 영화^^
8,노래가좋아요 ~ 그리고 내용도 좋았구 ^^
10,신난다!!!^^
10,정말 즐거운 영화^^
1,평점에 낚였다 -_-... 새벽에 봤지만 그 큰 음악소리에도 잠이 오던영화.. 지루했다
10,노래도 너무 좋고 보는 내내 나도 왠지 들썩들썩
10,시간이 아깝지 않은 가슴벅찬 기쁨을 주는 영화 -
8,경쾌하고 미국 뮤지컬 영화의 느낌이 물씬~ 기분 좋은 영화
8,주인공 너무 귀여움 ㅋㅋ 하지만 스토리가 너무잘풀려~ 보는내내 재밌었다 ㅋㅋ
7,좀지루 한데도 음악과 함께 재밌는 영화. 여주인공귀여워요
9,신나고 흥겹고!! 들썩들썩~!!
10,TV에서 영화를 소개하는 프로에서 봤는데.재미있을 것 같아요. 지루하지도 않고
9,노래도 재미있었고 보는내내 흥미로웠다. 대사가 노래보다 적어서 좀 아쉬웠다.
8,노래도 흥겹고, 중간에 쪼~금 지루해도 재밌었다.
9,영화로써는 보통! 뮤지컬이라고 생각하고 보면 정말 감동그자체.라이브로 듣고싶은..
9,영화보는 내내 즐겁고 따뜻한 마음으로 편하게 감상할 수 있는 영화!
7,노래가넘자주나와서지루할법도함..감동잘하시는분에게는강추..ㅋㅋ
10,굿
10,개인적으로 너무재밌게봤음 정말 유쾌한영화
9,역쉬... 존트라볼타입니다!! 뮤지컬도 보고싶어지네요...
8,노래가 어깨를 들썩이게 한다 그냥 가볍게 보기에 좋음
4,왜이리 재미가 없노? 집중한번도 못했다
10,유쾌하고 즐거운 뮤지컬영화~!!너무 재미있었어요 ㅎ
10,유쾌했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래좋아~~~~
3,기대는 금물이다.. 코미디 영화가 지루하면.. 할말 다했지
10,funky! funky! whole world is funky~ welcome to 60's~~~!!!!
6,예고보고 재밋을거같애서 봣더니 엄청 재미없음..;;대실망.....
10,재미는 없는데 남주와 노래가 좋아서 별 4점준다
1,계속 지루함의 연속...뛸때 출렁되는 브론스키의 부담되는 몸매 짜증 났다
10,특히 헤어스프레이에서 나오는 ost정말 좋아요 다음에 또 보고싶네요.
10,정말 신나게 잘 봤어요 ^^
1,내생각에는 웃기지도 않고 감동도 없고 보는 내내 이렇게 길고 지겨운 영화는 처음...
3,그럭저럭그러나다시보기싫음존트라볼타솔직히역겨움플롯?단조롭고노래?별루연기?글쎄
6,아무 생각없이 행복할 수 있는 시간
8,기분이 좋아져요~~^^
10,생전첨으로 40자평 써보내요.너무즐거웠습니다. 특히 노래를 좋아하시는분들은 강추
8,존트라볼타의 여장연기 볼만함.. 말 그대로 뮤지컬...남는건 없음
1,별 반개 주기도 아까움. 보는 내내  주인공 뚱녀 눈알을 파버리고 싶엇을 만큼 저질
10,한편의유쾌한뮤지컬을본듯한영화. 따지지말고 그냥영화를 즐겨요~
8,초반엔 별루였는데 중반부로 갈수록 재밌어져요~
1,진짜 재미없었어요. 돈이 아깝더군요. 후회하지마세요.
9,유쾌하고 즐거운 영화!! 보는내내 어깨가 들썩 들썩!! 웃음이 한가득!!
10,감동과즐거움을동시에주는영화!
10,남녀노소 상관없이 친구에게 때론 연인에게 추천할만한 영화
10,손과발이절로움직이는영화 존트라볼타언니의명연기
6,그냥 그런.. 보는내내 들썩이긴 했지만. 딱히 감동은 없네; 감동을 기대했었는데..
4,드림걸즈만한 전율과 감동은 어디다두고 감히 이런영화를..
10,정말 유쾌하고 사랑스러운영화~!! 보는내내즐거웠던~!!
6,중간엔 약간 지루해요..뮤지컬 좋아하는 사람이면 괜찮겠네요~ㅎ
8,한편의 뮤지컬...
10,재밌당 ㅋㅋ 후회하지않아~
1,사람들 너무하네 이런걸 영화라고 하다니 이거참
10,보는 내내 신나는 감정을 숨킬수가 없었다.
10,공연내내 들썩들썩!!! 어려운주제를 이렇게 쉽게 풀어내다니!!!
1,-_- 이게재밋다고? 난보다나왔음
9,듣다보면 중독되는 영화 ^^~ 재미있네요 ㅎㅎ
10,뮤지컬 영화에서 정말이지 헤어나올수가 없네ㅠ_ㅠ
8,돈주고보기아깝지않은영화다~ 추천 !
6,음악은 들을만한 영화.
10,노래&춤이다인 이영화 조조로 안 봤으면 애들한테 욕들을뻔했네
10,정말 재미있고 노래도 너무좋고! 최고입니다!
8,신나고 유쾌하고 볼 만한 영화 근데 진짜 별 내용 없음 재미도 좀 없음
10,안보면후회할영화 ㅠ
5,재미없어요 계속 노래만 불러서 머리아프고;; 부족한 영화
5,유쾌해. 하지만 잊혀질거야. 분명. 내 기억속에서...
10,즐거웠어요^^
2,뭐 이건 뮤지컬인지 영화인지.. 조조라서 다행이지 본돈이면 진짜 ㅗ
2,으엑- 정말 이게 딱! 비디오용 영화- 조조로 안 봤으면 울뻔했네..
10,짱 재밌다^^ 여자 주인공이 꿈을 이루는 것 흥겹고 신나는 영화~^^
10,정말 글로 표현할수 없을만큼 재미있고 멋진영화!!!재미만점
1,정말 말리고 싶다,,,,ㅜ.ㅜ 제발 보지마세요,,,,
5,존트라볼타가 여장을 해야했던 이유는 뭘까?토나오게생긴여주인공은뭐고?
10,ost도 너무 좋고 ㅎㅎ 신났던 영화 ~!
9,재밌다. 잭 에프론 너무 잘생겼다.. 진짜 잘생겼따..
10,트레이시 공개수배가 은근슬적 넘어갔다..ㅡ,.ㅡ
8,존트라볼타의 명연기가 돋보이는 영화!
1,별로
7,대책없는 낙관주의, 후반부의 억지설정.. 그래도 어떠랴 즐겁기만한데 ^^
1,영화평론가들만 보세요^^; 일반인들은 보지마세요 그냥 볼값어치가없는영화
10,흥쾌한 영화 !! 존트라볼타의 웃기는 변신 !!
5,뭐 뮤지컬을 좋아하는 사람이면 재밌게 볼 수 있다.
1,너무내용이없엉 ㅜㅜ돈아까워
10,정말 재미있다 음악과 웃음이 만발한 영화 최고!
10,두번 봐도 즐겁다!~
10,Good morning Baltimore!
9,보는 내내 즐거웠어요
1,태어나서 영화보다 잔건 또 처음이네
10,존트라볼타 언제나오는지 계속기다리다가....헐ㅋㅋ반전인데
10,우왕ㅋ굳ㅋ
9,드림걸즈보단 아니지만 노래와 춤이 있는 영환 언제나 즐겁다.
8,괜찮았지만 노래말곤 좀 아쉬워서~
10,나도 모르게 발을 구르고 있었어요. 너무나도 사랑스러운 트레이시~!!
7,웃긴코미디영화가 아닌 흥겨운 뮤지컬같은 영화예요~ 흥겨워요~ㅋㅋ
10,한국에서는 절대 나올 수 없는 영화이기에 좋다!!!
10,만족
10,노래가 정말 신나요 기대 없이 봤는대 최고였어요~~
1,헉..정말 좋아서 이렇게 점수가 높은건가? 혼자본게 억울해서 그러시는건가
10,정말 너무너무 좋았어요!!!!시원시원한 가창력들 완전 감동이었어요ㅋㅋㅋ
10,트레이시턴블래드!! 앙~~ 깨물어주고 싶다.. ㅋㅋ 스트레스 날려날려~~~~~^^
10,처음부터 끝까지 춤과 노래로 눈과 귀를 즐겁게 해주는 영화
8,흥겹고 경쾌! 나도 같이 힙을 흔들게 된다ㅋㅋ 존 트라볼타 어쩔것이여ㅋㅋ
10,7천원에 괜찮은 뮤지컬 한편 관람한 느낌.
8,아나~ 잼있네 신나고 가끔 이런영화도 괜찮치 맛있어 ㅋ
10,넘신나고잼나는 영화 강추
10,john travolta 대단해
10,정말 완벽하게 즐거고 연말연시에 행복하게 볼수 있는 기분 좋은 영화 ^^
10,기대이상이었습니다. 미셸파이퍼는 여전히 아름답더군요ㅎㅎ
10,흑인남자들 잘생겼다. 반했다. 뿅
10,방금봤음~오랜만에 신나는영화 발견ㅎㅎ 뮤지컬도 보고싶어졌다.
10,엉덩이가 들썩들썩 발가락이 꼼지락꼼지락 한번 더 보고 싶다 !
10,보는 내내 즐겁게 봤음... 참 재밌었던 영화
9,재밌었음. 별로 기대도 안하고 봤는데...추천
10,기대없이봤다가 넘재밌어서 또보러간당~~노래랑 춤이 너무 즐겁다!
8,영화보는 내내 너무 흥겨웠다
8,그냥 상큼하게 볼만한 영화
3,난뮤지컬보러온줄알았네~대략두시간내내뚱띵이설쳐대고 노래만 계속하드라구~
10,완전짱!ㅋㅋ잼써요꼭보세요 이건미래예요1진짜 완전감동
7,중간에 ㅋㅋㅋ 졸렷지만 무튼 허저 웃김^^
8,중간에 지루해서 졸았지만, 정말 유쾌하고 이쁜 영화-
8,DVD로 다시 보고싶어지는 영화!! 정신없이 유쾌하다!!
10,정말 재밌었어!!!
10,영화를보는내내 나도모르게 발로 박자를 맞추고 있었다....감탄사연발!!!
10,넘 재밌었어요!!레이디스 초이이이이이쓰@!
10,보는내도록 신났어요 와우 You can't stop the beat !
10,기분 안좋을봤는데~기분까지 좋게 해주네요ㅋ^^*
10,재밌어요~한편의 뮤지컬을 보는듯한
10,위풍당당 트레이시 짱~~~~~ 존 트라볼타 짱~~~~~~~~
10,너무 재밌었어요^^ 노래잘하고 ㅋㅋ
10,곧 뮤지컬 보러가는데 잘본것같다. 노래도 잘한다.
10,영화를 보는데 꼭 한편의 뮤지컬을 보는것 같았다
10,초반부가 약간 지루했지만 후반부로 갈 수록 흥미진진. 뮤지컬 영화 참 멋지다!
6,후반부로 갈수록 지루,,,
9,메세지를 주는 영화이지만, 보는 내내 유쾌하다..
7,볼만한 영화
8,존 트라볼타 대단함
10,정말 유쾌하고 재미있었어요! ㅋㅋ
10,정말재밋었어요 ^^
10,정말 유쾌한 뮤지컬 한편을 보고 난것 같다.
8,유쾌해지며~즐겁다~무지컬을보고나온느낌
10,이 영화 보고나서 기분이 유쾌해졌어요.
10,정말 처음부터 끝까지 유쾌하게 본 영화.
10,대박~ 음악도 너무 좋고, 영화 곳곳에 톡톡 튀는 센스가 가득하다.
10,아이디 3개 돌리면서 별10개! 최고의 재미를 준영화 ^^
10,재미보장 / 보통영화와는 다른 색다른 재미 ^^
10,흥겨움과 전율이 느껴지는 영화네요 ^^ 강력추천!
10,영화보는 내내 흥겨움이 지속된다..스토리,말하고싶은메세OO까 흠~ 좋다~
8,유쾌한 코믹 뮤지컬~ 스토리는 허접!
7,문화의 차이가 좀 느껴졌던 영화~
10,즐겁고 유쾌한 영화 최고다!!
10,춤, 노래, 스토리 너무너무 화려하고 재밌다!!!
10,재미없다는 사람들 이해 안감ㅠ 어깨가 들썩들썩~신나는 영화!
9,잼난다. 신난다. 왠지 삶의 용기가 생긴다.
8,음악, 연기, 풍자 모두 괜찮았음. 약간의 지루함은 옥의 티
7,예상외로 인권영화였음. 그냥 생각없는 오락영화인줄 알았는데.. 괜찮네요.
9,2시간 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠다.
8,스크린으로 보여주는뮤지컬~ 메세지도흥겨움도 좋다. 단,스크린뮤지컬은 좀지루하다.
10,너무 좋았습니다..
10,정말 유쾌하게 해주는 영화,노래가 너무 신난다~!!ㅋ
9,좀지루했찌만 좋은노래가 많이 들어있는 영화를 좋아하는 취향으로 대만족.ㅋ
10,트레이시 넘 귀여워
5,초, 실망 -0-
8,신나는 음악 신나는 댄스 맛갈나는 영화
8,약간 지루했지만 신났음
4,친구들과보다 몇명은잤던..노래가더많이나와지루....ㅡㅡ
6,재밌긴한데,,키스신이 넘 많으,,ㅡㅡ
5,첨부터중간까지는보링보링~-_-근데끝에서는쫌 소름돋더라
8,재미있고 좋은노래 많아염
10,꼭 보시길
10,영화가뮤지컬같았어요!
10,완전 재밌음!!!! 이거 보고 뮤지컬봐도 재밌을래나?
9,뮤지컬?? 같았다 *_*ㅎㅎ
9,약간 지루한때도 있었지만 그래도 유쾌하고 잼났던 영화^^
10,ㅋㅋ 웃기다 나도 저런여자친구가 있었으면
5,생각했던 만큼 재밌지는 않았던 듯....
7,뮤지컬 같은 영화 ~감동적이네
10,완전 유쾌상쾌 ㅎㅎㅎㅎㅎ 모처럼 맘에들고 보는 내내 즐거웠던 영화 ^^
10,멋진 음악, 멋진 주인공, (인종)차별이란 소재를 신나게 다룬듯^^재밌다
1,진짜1점도아깝네 무슨영화가이래?돈아까워-_-
7,내용은 별거 없지만 음악도 좋았으며 나름 신나고 흥겨웠다.
8,너무 기대안하고 봐서 그랬나?ㅋ뮤지컬을 좋아하는 편이라 난 좋았는데,,,
10,뮤직컬을 좋아하시는 분은 이걸 추천...그냥영화만보고싶은분들은좀지루할듯
6,노래영화좋아하는데 재미없음 노래만계속나옴 노래도별로 어거스트러쉬가 훨씬짱
1,노래가 솔솔 ~ 잠도 솔솔 ㅋㅋ 진짜노래뿐이다 ㅡㅡ
10,영화한편보고 이정도 즐기면 된거지 엄청 만족
1,영화보고 시간과 돈이 아깝다고 느낀건 처음.킬링타임용으로도 아까운영화2
5,오프닝은 괜찮았는데.. 뮤지컬영화치고, 기대수준에는 못미친..
9,기대 이상~ 유쾌한 한편의 뮤지컬
8,걍 뮤직비디오를 한편본듯한...
9,주인공보다는 흑인들의 노래와춤이 더 월등하다는-; 귀엽고 신나게봤당
10,엉덩이가 들썩 들썩 즐겁다
6,솔직히어디가유쾌하고재미있었다는지모르겠네연 영화내내노래만들은것같음...
10,진짜 유쾌하고 재밌다! ost 죽음~~ :)
1,평점너무높게되어있다..알바들의만행인가 재미없었다 너무가벼웠다
4,뮤지컬영화를 좋아한다면 추천 그렇지 않다면 다분히 따분하다 노래도 그저
10,두시간을 즐겁고 유쾌하게 보낼 수 있는 신나는 뮤지컬
8,기대만큼 멋지다,
6,그렇게 재미있는지는 모르겠던.....
9,영화의 탈을 쓴 신나는 한편의 뮤지컬 ~
8,기대안해서 그런지 재미있었다. 통쾌하고 신나게 볼 수 있는 영화.
10,연기도좋고,음악도좋고,,,의미도있는영화
10,상큼한 뮤지컬 한편 감상한 느낌~! ^-^
7,생각보다 재미없었다...
10,이거 재미없다고 하는 사람들 뭐지?그러니까 자네한테 여친이 없는거야..
7,어거지러쉬보단 훨씬 낫던데~
10,신나고 유쾌하고 오랜만에 마음이 훈훈해졌다
10,유쾌한 영화
10,오랜만에 소장하고픈 영화발견 !!!!!!! 또 보고 싶어요-
10,뮤지컬같아서 색달랐던^^*
10,나도 모르게 리듬을 타고 있게 만드는 영화 ~ 신난다^^
8,우리에게 지금 필요한건 뭐?..사랑의 향기가 나는 헤어스프레이!...
5,오프닝만 신나고,영화 종료후 귀와 엉덩이가 아픈.
9,어깨는 들썩들썩~ 즐거운 러닝타임~
9,노래에맞춰 몸이 흔들흔들 ~ 신나는 뮤지컬 영화
3,네이버평점정말이해안됨.알바들이판친다..노래가전부거기서거기
10,정말 최고!
10,풍부한 흑인음악과 경쾌한 복고댄스는 보는 내내 나를 즐겁게했다
5,'high school musical'보는 느낌
1,이게 왜 박스오피스에 올랐는지 이해가 안간다. 노래가 다 똑같아 재미없어
7,드림걸즈와 비교하게된다 ...
10,물랑루즈만큼멋지면서유쾌한영화!!지루할틈없음!!악풀쓴사람들이해안됌..
2,노래는 기억에많이남는데...지루하네요...
10,악플다는분들은 다인종차별하는 미국인같군요..
10,보는 내내 몸이 근질근질 ㅋㅋㅋ 아 트위스트 배우고싶다
9,최고최고~
2,이렇게 지루한 뮤지컬영화는 처음봤다.노래도 다 비슷비슷한 느낌.
1,아정말..내용이없어
10,노래가너무좋다
7,노래는 계속 생각날 정도로 좋은데.. 내용은 진부한..
1,섯부른 견해인지 모르지만..이 영화는 좀 지루했다.
10,뮤지컬영화최고.가창력최고.타이틀주제(인종차별반대)최고.방구침대최고
8,똑소리나는 풍자와 한껏 부풀린 흥겨움, 제대로 '신난다'
1,주인공은 무거운데 내용은 솜털처럼 가볍기그지없구나-내 시간돌려줘;
10,우울함을 이겨낼 힘을 주는 해피무비 ♪ .
9,흔치않은류의영화.춤딱딱맞아떨어지는게보기즐거움.스토린약간엉성하지만귀여웠음.
10,악플다는것들 어떤감정으로봤는진 모르지만 저는 정말 최고였습니다
1,내 돈 도로 내놔라.
9,음..기대를안하구봐서 재미있었어요~그리구 노래도너무 멋졌어요!!
6,음악이 즐겁긴 한데 스토리는 좀 덜 탄탄한 느낌?..약간 실망
10,오랜만에 제대로 나온 본격 뮤지컬 영화!
10,두시간 내내 혼자 보면서도 흥겨운 이 영화!! 완전 강추!!
10,재밌다 해서 봤는데 음악좋고, 지루하지 않음 !
10,기대하지않고봤는데 정말기대이상!!신나면서따뜻한영화*_*
10,guru양과의 첫영화.. 아주만족..ㅋㅋ
6,눈물나는 발라드 하나랑, 사랑에 관한 노래하나.두곡만 좋더라-0-;;
10,좀 과장된거나 시간을 끈건 있는거 같지만 ost를 사고싶네요.ㅎ
10,내가 정말 좋아하는 스탈의 영화...ㅎㅎ 10점 굳
1,돈아깝다. 우리동네 볼껄..
10,너무 좋은 음악, 좋은 주제, 너무 마음에 드는 영화
8,재밋고 신나는영화
10,웃끼고재밌었던거같아요ㅋㅋ
7,보면뻔한스토리긴했지만...........노래진짜최고^.^!재밌었당
9,정말 기분좋아지는영화 ㅋㅋㅋ 주제는 썩 와닿지 않았지만 ㅋㅋ 강추요!!
10,2시간내내 스탠딩으로 보고 싶은 생각이 굴뚝같았다 ^^
10,너무 너무 재미있었던 것 같아요
8,그냥 가볍게 즐기세요~ㅋㄷ
7,미치겠네..
10,애휴 한국애들 진짜 뭘 좋은걸 보여줘도 저러니 ㅉㅉ
5,쉽게 공감가지 않는 영화..조연에 더 정이 가는..-_-;
8,내용을 별로 였지만 뮤지컬로는 최고의 작품
1,내생의 최악.노랫소리에 귀아퍼 죽는줄 알음..에휴..나오고싶었음
7,그냥 즐겁게 볼 만한 영화.
1,마이너스 점수를 줄 수 없는 게 안타까울 뿐................
8,2시간 영화상영이면 완전 1시간은노래라서 그랫지만 볼만하다
10,겉모습으로 차별 하지 마시고 마음 봅시다. 뜻 깊은 영화
2,처음에 노래부르는거 볼티모어.. 무슨 해리포터 같아서 ..-_-
10,음악관련영화는다좋다
10,노래가 다 좋고 배우들이 너무 귀여워요~ OST 무한반복 감상중~
10,머가 코믹이냐 졸라 노래 지겹다 ㅡㅡ
10,완죤잼잇더여유후~
10,진짜완벽한이영화!강력추천해드립니다!
10,재밌어요~ㅎㅎ
1,휴.... 내 육천원
1,실망했음;재밌을줄알았는데 뻔한스토리..보면서 아무감정도못느꼈음
9,인종차별,세대갈등,상사의 억압 등의 갈등을 음악으로 가볍게 풀었다!
10,재밌습니다~
10,재밌다!
10,완전 재미있어요!!노래도 너무 좋고 내용도 너무 좋아요!
1,처음엔 기대했는데 막상 보니깐 정말 지루하고 재미없다ㅠㅠ
10,재밌어요!
9,존 트라볼타 너무 웃기다.
6,살짝 유치하지않나요?
1,그냥 킬링용이다. 너무 유치한 스토리!! 재미도 없고!!!
10,OST듣고 있다. 역시 노래가 너무 좋다!
10,너무 재미있고, 언제나 봐도 지겹지 않은 영화 같에용~
2,졸렬한 장르영화
1,뚱뚱한것들은 싫타.
10,good
10,유쾌하고 감동적인. 소외된 사람들의 이야기.
3,유쾌하기만 한 영화......
10,보는내내 신나는 노래!!!!재밌습니다!!
7,존 트라볼타를 못알아봤다
8,지나치게 낙관적이다. 그래서 더 밝고 신난다!
1,여주인공떄문에 성가신다 시스터액트의재미를따라갈려면아직도 한참 멀었음.
10,이렇게신날수가.2시간전 스트레스는 극장안에 버리고왔다.노래만들어도본전뽑음
7,착한 내용에 착한춤과 착한 노래.금방 잊은들 보는 순간만은 유쾌하다.
1,초반엔신나고좋았다. 근데중후반 지금나랑장난치냐? 갑자기인종차별이왜나와ㅡㅡ
9,보면서 유쾌발랄한 영화란 이런거란것 느꼈다
1,감동두 내용두 재미두 아무것두 느낄수 없는 영화...
10,큰 감동은 없구, 재미로 보는 영화^^니키 브론스키(트레이시)너무귀여워용 ^^
10,재밌어요 친구랑 같이 봤는데  스토리도 좋네요 ㅎㅎ
1,뭐냐정말내생에영화보다도중에나온건처음아직도기가막힘완전후회막급돈이아까운영화
10,웃긴것보다는 진짜진심으로신난적은 처음이라고느낀다..
1,학교에서봣는데,애들다자기들끼리떠들고 잣음.노래만나옴뮤지컬도이러진안음..;
10,완전 짱이닷!!!!!  쉴 새 없이 터지는 신나는 음악들...
5,너무기대했나보다.... 조조봐서 다행이라 생각한다..
10,기대 그 이상이였어요.. 짱짱짱!!!
10,나는 영화를 본것이 아니라, 뮤지컬 자체를 본 것이다. 즐겁고 발랄하다.
9,보고나면 기분이 좋아지는 발랄한 영화~
10,정말 유쾌한 영화 존 트라볼타 대박웃김 ㅋ
10,12월을마무리하는최고뮤지컬영화입장료가아깝지않다.
10,멋진 또다른 뮤지컬 수작의 탄생.
10,신나고밝은영화그리고뮤지컬영화
5,솔직히 밑에 평들 다 너무 과장된듯 너무 노래만 나와서 재미없던데
10,최고최고~!!!!처음부터 끝까지 웃느라고 배가 너무 아팠어여~^^또볼거에여!
10,아악 이런영화를 가만 앉아서 봐야 한다니.. 유쾌발랄
10,정말로 보니까 더 괜찮아요
10,한국에도이런영화 하나 나왔으면 좋겠다. 정말 최고
10,와우!정말 캐스팅이 킹왕짱!영화 그리스의 틴스타였던 존트라볼타의 대변신!
10,즐거움의 마침표.보다 생각의 물음표?를 남기는 영화
10,화끈하고 신나는 영화~! you can't stop the beat~!
10,내가 본 영화중에 가장 신나고 화려하고 재밌는 영화! 중딩친구와 함께 보삼!!
9,보는 내내 너무 즐거웠던 영화 기분이 우울하다면 강추!!!
10,one of the best musical films ever!!
9,보는 내내 즐거워!!
10,행복스프레이~존트라볼타라는 너무나 사랑스런 여배우(?)를 발견했다.
10,어디하나흠잡을것없이 완벽하고흥겹고신나는 뮤지컬!!
1,이건뭐...중학생들을위한영화
10,최고다!
10,미국뮤지컬의힘뮤지컬이란이런것이다앙상블의힘더이상무슨말이필요한가
10,이야...진짜 최고다..ㅎㅎ 이 영화를 반전으로 보는 사람들이 있나 ㅡ.ㅡ
10,최고의영화
5,돈아깝다... 반전어이없었다 흑인꼬마가 상을타다뉘..
10,올해 마지막 대박영화! 신나고 재밌고 눈물도나고 마음이 므흣해지는 영화
10,보고 나면 기분 좋아지는 영화, 긍정의 힘 ^^
9,확실히 어거스트러쉬 보다는 마음에 와닿았다.
9,60년대 당시의 시대상을 음악으로 잘 표현해 준 영화
10,간만에 정말 즐거운 영화 한편~
10,그녀의 살만큼 터져오르는 환히~!
10,기다리고 기다리다 드디어 봤는데,실망시키지 않는구나 눈과귀가즐겁다~
9,신나고 즐거운!!!
10,보는 내내 즐거웠습니다
1,평 보고 봣는데 어거스트러쉬보다 한 20배 떨어지는 감동..화나
10,아너무귀여운트레이시!
9,슬퍼서 운게 아니라 감동적이어서 수차례 울면서 봤어요.
10,몸을 절로 들썩이게 만드는 매력있는 영화. 주인공의 귀여움도 한몫.
10,트레이시..머리가 한바가지네..볼수록 귀여운데 유행했겠구나ㅋㅋ
5,아.. 나 코믹영화 인줄 알았는데.. 낚였구나..
9,와 잼있다 노래도 좋구 잼있게 봤어요^^
8,재밌네...
4,뮤지컬을 찍고싶었으면 그냥 뮤지컬 DVD를 냈음 좋았을것을,,,
10,저절로 어깨가 들썩들썩.. 너무 재밌고 유쾌하고~
10,즐거운 영화! 존트라볼타 아줌마~^^
10,노래 정말 좋아요!
10,기대 그 이상! 재미와 감동이 넘치더라는^^
1,이거진짜엄청나게지루한영화 똑같은느낌의음악만계~~속
10,즐거움이 넘쳐요 :)
9,외모지상주의,인종차별을 가볍게 유쾌하게 풀어낸 영화
8,재밌게봤어요~근데 전체적으로볼때 후반부가 좀 아쉬웠습니다.
10,보는내내 유쾌해서 고민이 싹 날라간듯
10,최고의 뮤지컬 영화..유쾌한 영화
1,돈아까워죽것네
10,정말 신나고 재미있었네요. 정말 노래가 최고 입니다
10,물랭루즈 이후 가장 재미있는 뮤지컬 영화. 한국 사회에도 일침을 날려주는 주제네
10,정말 재밋음..ㅋㅋ
7,저가의 금액으로 재밌고 감동적인 뮤지컬을 즐겨라
9,조금 유치하긴하지만 신나고 재밌었음
10,노래도 좋구!!완전 멋진 영화엿어요^^
10,오늘친구랑 시지뷔가서봣는뎅 재밋어요11 진짜 영화보면서 신남
5,음악도 모두 립싱크, 비슷한 풍의 음악만 계속.. 내용은 괜찮네요
10,재밌어요!! 추천!! 노래도 좋고!!
1,지루하다,너무뻔한애기,뮤지컬이지만 그래도 오버가심하다.
10,내생의 최고의 영화
7,그냥 그래요.... 노래는 좋더라구요..
10,음악이 good
9,기대 거의 안하고 봤는데..재밌고,깜찍하고,훈훈하네요
1,^^최고
7,갑작스런 미스헤어스프레이 선택으로 조금 당황하긴했으나 그냥 적당히 볼만함
7,재밌었지만 상당히 유치하기도ㅋㅋ
9,그렇게 가볍지도 무겹지도 않은 괜찮은 영화~*^^*
9,좀 지루하긴 하지만 교훈도 좋고,, 재밌게 봤다.  잭 에프혼 짱 !!
1,이영화 보다가 나옴 정말 지루하고 우리나이랑 전혀 안맞음 보지마셈
10,최고의영화, 나오는 노래 다좋다
10,1점준 사람 이해안가요 진정한 아웃사이더들
9,처음엔 진짜뮤지컬보는것 같이 신났는데 가면갈수록 지루해지는;;
10,미쉘파이퍼 역시!최고
10,별 생각없이 보게된 영화였는데 교훈도 있고 재밌는 영화였습니다ㅎ
1,극장에서 욕하고 소리치며 뛰쳐나오고 싶었다
10,스텝업 이후로 이렇게 들썩들썩 신나는 영화는처음!
10,신나는 음악과 올바른 사고관을 한번에 주는 일석이조의 뮤지컬영화
10,기대 이상이었음!
10,올해 최고의 영화..이렇게 재미있게 본 미영화는 처음...ㅠ
10,89년 태어난 이래고 가장 유쾌하게 본 영화, 편견을 버려라
10,해피바이러스..존트라볼타 완소~~귀여웡귀여웡
8,가볍고 유쾌하게 볼수 있는영화 재미있었다
9,두 가지의 편견을 가볍고 유쾌하게 다룬 영화 ^^ 재밌게 봤습니다~
10,뮤지컬영화가 ,뮤지컬의 단점아닌 단점을 보완해준다.퍼팩트!
10,영화보고평처음써본다.주인공진짜너무사랑스럽다..ㅠㅠ재미없다는사람모야
10,완전 내스타일 영화, 흥겹고 재미있고 시간이 어떻게 가는지 모르겠네.
3,휴...........................잤다
10,내가 본 영화중 가장 유쾌한 영화 ㅋ
1,진짜.. 뚱대지가 설치는거로밖에 안보임.. 재미없어요 노래만 나와
10,유쾌하다
1,재미없고완전지루한 영화..영화내내노래만나와서너무지겨웠음-_-
7,중반너무지루하다. 그외엔 무난한편...
3,진짜 유치하던데
10,후반부에좀오바다싶었지만중반까진정말최고역대뮤지컬영화리스트에오를만하다
10,진짜 보고난후 기분 최고!!! 엔딩곡 끝까지 듣게한 영화♥
10,노래로 시작해서 노래로 끝나는 영화 너무 신나여...
9,누구든 상관없이 인생은 이렇게 신나고 즐겁게
10,개봉첫날 봤어요.. 너무너무 잼있었어요..강추입니다.
1,빨리보기 누르고 싶었다..;; 한 10분씩 뒤로가기 하고 싶었던 영화..
10,흥분의도가니...
10,뮤지컬 좋아하는사람이라면...원래 아는만큼 보인다. 8.5가 적당
1,평점이 왜 이렇게 좋은진 모르겠지만 나한태 여고생 시집가기가 더 잼네요
5,주인공트레이시가 나랑동갑에 충격... 그냥보기적당함
8,뭐 나름 스토리도 있고 의미도 있고 재미있게 봤다 단 10점주긴 아깝다
4,너무 반복되어서 지루해짐, 좀 유치함,주인공에게 정이 안감
7,초반부설렘과 후반부감동. 하지만반복되는댄스와흥미로운에피없는중반부는지루했다
10,기분이 우울한사람에게 강추하고 싶다~~쵝오 ^^b
10,정말 즐겁고 유쾌한 영화!
7,이런 뮤지컬 비스무리한 영화 안 좋아 하는데 재미 있게 봤습니다.
10,음악과 춤이 끝날때마다 박수를 쳐야할 것만 같았다.
5,영화 첫번째 ost 외에는 듣고 볼게 없다. 지루 따분 짜증
8,너무 유쾌~한영화였다...
6,생각했던것보단 지루하고 별루였다
10,정말 신나고 유쾌한영화 영화보면서 신나기는처음이에요 최고!!
6,지루. 한참 지루하다.
10,신나요 신나 트레이시 너무 귀여워 ><
8,영화 끝난후 춤추는 시간 '왜' 없어?
8,별기대없이봐서그런지 재미있었음/O.S.T꼭사고싶고,뮤지컬로도 보고싶음
9,잼잇당잼잇당~~~~~~~~~어깨가들썩들썩
10,처음부터 끝까지 유쾌하고 재밌었다.O.S.T 최고다!!
10,간단명료한 내용의 명쾌한 영화. 복잡한 현대인들에게 소나기같은 영화
1,뮤지컬영화중에..최악이던데-_-;대사 유치하고..전개도 이상하고.이게재밌었어?ㅡ.,ㅡ
10,춤과 노래로 신났던 2시간! 배우들의 유머러스한 연기들도 일품
10,i can hear the bell~~~~>_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무신나고 재밌는영화~~~ 1점 준사람들은 모지;;
1,완전개 삼류영화..살다살다 내참.. 가족,연인끼리가면 망함 절대 비추
10,정말 재미있어요.진짜,이런 영화는 정말 오랫만이예요...한번 봐보시길..
6,신나긴 했지만 노래와 춤이 다 똑같게 보인다...
10,너무 너무 재밌는 영화네요.꼭 보셔요.속이 후련하고 답답함이 확 풀리는 영화입니다.
4,존트라볼타덕에 웃긴했지만...전개가 너무 지루하다..
8,보는 동안 어깨가 들썩들썩~ 완소즐거운영화! 다세포소녀X무한대 일겁니다.
10,말이 필요없어요.꼭 보세요..
10,진짜 즐거워!!!!!!!!!!!!!!
10,재밌는뎅.....흑인들노래부를때
10,막 기분나빴던 나의 기분을 행복하게 만들어준 영화. 발이 들썩거린다!
1,하나도 안 웃김.
9,볼만하네.
6,네이버평이 너무 좋아봤으나.. 기대치를못채웠다
1,최악의 영화 ㅡ.ㅡ^
9,재미있고 날 흥겹게 만들어준 영화..
10,독특한 시나리오나 반전없이도 음악과 춤만으로 행복했던 영화!!!
8,생각했던 만큼은 재미없었지만// 괜찮은 영화였다~ ㅋ
10,너무나 행복하다 !
9,신나는영화!음악과춤이 즐거운 영화
9,정말 세련되고 유쾌한 뮤지컬 영화.
10,눈을 땔수없는 영화
10,10만 만점!! 아니 100점 주고 싶다!! 정말 강추 강추~
2,아.. 진짜 짜증나 ..돈아까워.. 억지웃음 을 유발한다 정말 재미없음
7,뭐.... 뮤지컬 보는것 같은 느낌이랄까....
10,최고!최고! 완전 신나면서 봤다
9,기분전환.........그게 어딘가? ㅋ
9,노래가좋아서 본다 ㅋ
9,온몸과 마음에 흥겨움에 들썩들썩~아싸 노래 스토리 연길 모두짱!
10,한편의 뮤지컬을 보는 느낌 온몸이들썩들썩 음악과춤짱!!
5,전 그저 그랬어요;;;
10,올해 최고로 흥겨운 영화!
10,음악도 좋고 캐릭터도 매력이 넘치네요
10,오랫만에 느끼는 재미있는 영화이다....강추
8,몰랑루즈에 비교할 순 없지만 음악도 좋고 재미있었다.
10,오랜만에 뮤지컬넘재밌었어용^ ^
10,깜찍한 영화 보는내내 흥에겨워 몸이 들썩들썩 거린다.ㅋ
7,귀여운 트레이시~
1,동감한다. 이영화 진짜 뚱뚱한 배우가나와서 보기가 싫었는데억지로봐서그런지
3,평점 다 알바 아냐? 같은 뮤지컬 영화인 물랑루즈랑 비교조차 안되
10,진짜 최고 최근에 본 영화중에 베스트오브베스트
10,완전 재밌음 이거 보고 재미없다는 사람은 뜻을 이해하지 못하고 흥겨움을 잃은 사람
10,이 영화 재미없다는 사람은 뮤지컬을 즐길줄 모르는 사람임
10,인종차별과 외모지상주의에 대한 60년대 관점의 특별한 해석
10,신나요 신나! 잇히ㅋㅋㅋ
8,재밌네요~발랄한 주인공 덕분에 마음이 즐거워졌어요^o^
10,초반 부르던 여주인공 노래 굳굳~첨부터 끝까지 재밌엇던영화ㅋㅋ
1,웃긴부분은 단 한부분도 없었다. 뚱뚱주인공이 처음부터 끝까지 신나있음..
10,히히 잼있었음다 ㅋㅋ
9,미셸파이퍼이쁘니까 9점
3,...........재밌어?같이본애들 다잤는데
8,흔들어~
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신난다
9,음악이 일단 반은 먹고 들어가고, 배우들이 또 반을 먹고 들어가니!!
9,화끈하고 유쾌한 뮤지컬영화, 시작부터 끝까지 미소를 담고 봤어요ㅎ
8,계속 춤추고 노래하다 끝나서 불만인사람은 모냐?원래 그런 영화인걸ㅡㅡ
4,지루함. 별 내용없음. 계속 춤추고 노래하다 끝남.
3,지루하네요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ1시간도안봐서 ㄴㅏ왓다는...
10,정말 재밌게 봤어요 강추^^ 춤과 음악 모두 멋짐 ㅋㅋ
5,존트라볼타의 변신빼고는 그닥 볼거리없는 영화..
10,반드시 극장에서 봐야하는 영화입니다. 최고의 영화!!!!!!
10,진짜 재밌어요, 노래와 연기가 있는 영화는 항상 재밌네요.
10,진짜 강추!!!ㅋㅋㅋㅋ잭 에프론(링크) 보는 재미도 쏠쏠 *-_-*
10,오랫만에 즐겁게 영화관을 나올 수 있었다! 유후~
9,나이거 따운 받아서 5달 전에 본곤데,,,, 그래도 재미는 있다
1,식상합니다 초딩영화
8,드림걸즈 볼때와 같은 닭살돋음을 느꼈다
6,음악과 댄스가 지루하다.. 여주가 비호감인것도 한몫한다..
10,존트라볼타여장연기 재미있겠다.
10,연기도 좋고,보는내내 신나더라.
10,음악때매 졸린부분도잇엇지만 끝까지 싱거움이없는영화~인종차별의...
10,사이다를 마신듯한 청량감이 느껴지는 영화다^^
4,너무 기대가 컸던탓일까 별로였다
8,신나고 경쾌한 영화~! 보는내내 즐거웠습니다. ^^
9,처음부터 끝까지 경쾌하고 신나고 유쾌한 한편의 뮤지컬^^*
9,간만에 신나는영화..
10,정말멋있는영화!!! 가벼운것같으면서도 가볍지않은 영화~
6,포스터 처음보면 미녀는 괴로워 수술전이랑 비슷한거같아 ㄱ-
5,생각보다 지루.. 노래도 뭐 기대 이하
10,노래를 계속 흥얼거리게 되요~ 잭 애프론의 귀여움 ㅋㅋ
8,마지막 뚱녀와 얼짱남이 키스하는 것만 빼면 살짝 지루한 것만 빼면 굿
8,보통돈은안아까울정도 ^^
10,재밌어요 ㅋㅋ 존트라볼라 웃김
3,급박한전개, 잠오는 노래들, 인종차별극복? 웃기지마;; 후회합니다-
10,영화시사회로봤어요 재밌어요^^
8,뻔한 스토리지만 배우들의 끼에 많은 점수를 주고 싶다^^
4,니키가 왜 천재라는거지? 난 별루
7,춤이약간부족했던것같내요..
10,음악은 특색있고 감동은 떨어진다
10,정말 재밌습니다 ^^
5,기둥만 있고 줄기와 가지가 없는 영화
10,진짜로 재미있고 신납니다..꼭 보시길 바랍니다..ost사고 싶네요..^^
9,다운받아서 봤는데; 영화관가서 또 보고 싶네요.. 뮤지컬영화로 정말 좋네요!!
6,그냥 저냥 볼만 하네여!! 그렇게 재미있지도 않코 재미없지도 않코..
1,학교에서 다운받아 봤는데 애들 엎드려자거나 만화책
7,진지하지 않고 신나서 좋다.존트라볼타의 변신이 기막히다.
10,보고 나서 기분이 좋아졌어요 ㅎㅎ
10,아 이건 진짜 뮤지컬스러우면서도 역사적의의 깊은..
10,OST와 퍼포먼스의 즐거움 모두 최고!
7,별루 왤케 평점이 높은것일까?!ㅋ 그냥 킬러타임용으론 괜찮음
10,역시~ 뮤직컬영화답네요..경쾌하고 기분이 업UP되는영화에요..
5,노래가 다 비슷비슷해서 지루했음...ㅠㅠ..내용도 평범했고...
8,남편은 지루했던듯하지만 전 참 즐겁게 봤습니다. 사람마다 다르겠죠^^
7,모든것들이 오버~스러운 영화~
10,뮤지컬영화는 처음인데요. 정말최고의 영화였고 후회도 없다생각합니다
8,이미 관람하신분이 있겠지만 관객을 즐겁게 해주는영화
8,뻔한 스토리였지만 그래도 남는 게 있다 , 링크? 고놈 맘에 들던데 ㅋ
8,귀가 즐거워 지는 영화^^; 예고를 너무 많이 봐서 ㅠㅠ 아쉬웠다..;
10,굿굿굿   초반 음악이 앞권이다 ~~!!
7,너무 기대가 컸나봐...
10,굿
10,너무 재밌습니다 감동적이기도 하고 꼭 보세요
10,처음시작부터 끝까지 지루하다는생각하나도 안남..최고! 딴짓할틈이없었던듯
10,추천하고 싶은 기분좋아지는 영화. 음악도 넘 좋고.^^ 강추
8,기대할만큼의 효과는 없지만 흥미롭다
10,미치겠다 진짜 재미있다 특히 얄미운 벨마 난 좋턴데 ㅋㅋㅋㅋ
10,예쁜 여자가 아닌 매력적인 여자의 이야기
9,아 설마 에드나가 존 트라볼탄가 했습니다.
10,신나는 영화.영화로 인해 제가 이렇게 까지 유쾌해본적이 없었던 것 같은데요; 강추!!
10,보고있는 동안 계속 몸이 들썩 들썩 ㅎㅎ
9,상당히 유쾌한 영화..하지만 주인공에 비해 영화자체는 가볍다고 할까?
10,밝고 건강한 트레이시 ~~~재밌다 이거
9,아싸!! 흥겹기 짝이없군아~
7,형식과 내용 모두 좋았다..삽입곡 장르가 좀더 다양했다면..^&^
10,시사회로 보고왔는데 정말 재미있어요!!  적극추천합니다 !
9,어둠의경로로봤다, 잘생긴잭내꺼다♡ 아만다도깜찍, 잭/니키키스신-_-
10,보는내내 즐거움이 떠나질 않는다!!
10,나이거 어제 봤는데 진짜 재밌어요 처음에 노래로 등장 합니다.
10,시사회 봤었는데 굿굿굿 너무재밌어용 !
10,드림걸즈보다 가볍고 유쾌한 영화. 인물들이 사랑스러운 영화.
9,영화가 끝난후에도 노래가 기억나는 오래간만의 뮤지컬 영화
8,많이 유쾌한 영화이긴 했는데 러닝타임이 길게 느껴지기도 했음;;
6,영화가 전달하려는 메세지는 괜찮지만 영화 자체는 생각보다 재미없었다. 지루했다.
7,물랑루즈, 시카고, 드림걸즈 급은 아니지만.. 기본은 하는 뮤지컬무비
10,별이 10개라 아쉬운건 왜일까? 100개 주고 싶다
10,주인공의 몸 싸이즈만큼 큰 웃음을 선사한 영화였습니다. 좋았어요
10,편견을 버리고 음악에 리듬을 맞추고 흔들어봅시다. 경쾌한 영화였어요
10,오랜만에 정말 즐거운 영화였어요. 어쩜 노래 하나하나가 다 ㅎㅎ
10,완소 트레이시^^
10,형두 봤다 ㅋㅋ 미국에서 ㅋㅋ
10,너무 잼있어요..강추!!!
10,완전 잼있음! 존트라볼타의 변신이 완전 압권인.. ㅎㅎ
10,푸훗 난 이거 라스베가스에서 직접봤다. ^^;;
10,보는 내내 웃음을 짓는 기분 좋은 영화~
8,아주 유쾌한 영화였어요~~~ 상큼발랄 트레이시 넘겹네여~`
10,재밌다~
9,노래와 춤의 전율을 마음껏 느끼게 해준 영화: )
10,마냥 즐거운 영화 ^^*
10,시간가는줄 몰랐다 이거보고나서 뮤지컬모고싶다는생각이 막~~~
10,보는 내내 신나고 재미있었어요..ㅎㅎ
10,그냥 볼만 했어요...
10,기분전환에 최고!!!! 즐겁고~행복하고~굿초이스!!!^^
10,뚱뚱한것도이뻐야사랑받는다..암튼매우밝고유쾌하게보았다보는내내미소를..ㅎㅎ
10,내 영혼을 즐겁게 해준영화!! 강력추천! 꼭 영화관에서 또 보고말겠다
7,미국식 유머가 좋았던 영화 영화관에서 보진 않았지만...
10,완전재밌어요..>ㅅ신고
10,신나는 댄스. 드림걸즈는 이제됐다. 존 트라볼타 잊지않겠다.
10,올해 본 최고의 영화라고 자신있게 말할 수 있다!
8,그래도 다이어트는 계속 되어야 할듯...
10,실컷웃으면서본영화같이본사람도재밌다고함
9,뮤지컬영화/ 절로흥이나며 즐겁고 주인공의 미소가 관람객에게 미소를 띄게만드네요..
8,유쾌한 뮤지컬 영화 음악도 굿~! 춤도 굿~!
10,한편의 뮤지컬을 보는 듯한 느낌~ 끝난후에도 내 몸은 흔들흔들~
7,시사회표로 이영화 봤는데 너무 까진아니고 그럭저럭이네요 뮤지컬스러워요
10,너무 신나고 재미있어요!!!음악과 춤..나도 모르게 흔들흔들..^^
10,전 봤거든요 뮤지컬과 영화로..!! 넘넘넘 환상적이였어요!!!
10,유쾌!상쾌!통쾌한 영화~~^*^
10,음악이 입에 맴도는 영화! 참 좋았다는^^
10,오홋~스트레스 날리는  통쾌상쾌한 영화~!굿!
10,신나는 영화에요 ㅋㅋㅋ
7,시사회를 통해 봤는데 즐거운 뮤지컬 영화였습니다.
10,완전재밌어요!!! 신나게 들썩들썩...
8,뮤지컬 영화답게 재밋게 잘 만들었어요~ 존트라블타의 연기가 돋보임
10,좋은 영화라고 하고 싶네요...
10,보는내내지루하지않았어요. 강추해요! 70~80%가 노래&뮤지컬이에요.
10,재미있어요! 노래도 내용도 재미있어요!
10,아만다바인즈  너무좋아 ㅋㅋㅋ 영화도 너무재밌어요 ㅋㅋ
10,중간에 노래가 많이나오는데 노래들 다 귀에쏙쏙들어옴 진짜완전재미
10,영화가 아니라 뮤지컬 같아요 . 정말 재밌었습니다^^
10,뮤지컬보는 줄 알고 정말 영화보는 중간 중간 환호와 박수를 칠뻔했습니다.
9,오랜만에 정말 유쾌한 영화 잘 봤습니다 ^<^ 보는내내 유쾌상쾌!!
10,정말 보는내내 즐거웠다는~ 간만에 정말 제대로 된 영화한편 본거같네요~
10,미친듯이 재미있는 영화!!!!! 꼭 보길 강추!!!!!
9,기대했던대로 재미있었어요
8,아시아나 기내에서 보여줬는데 다시 극장에서 보고싶어요
8,보는 눈도, 듣는 귀도 즐거운 영화...나도 모르게 흥얼흥얼, 들썩들썩!
8,보는내내 나까지 들썩이게 했던 영화.유괘하고 신나는 영화
10,유쾌하고 즐거웠다
10,너무 흥이 납니다^^ 노래 춤 그리고 트레이시 너무 귀여워요
10,시사회, 완전 재미있게 봤어요~존트라볼타.와우!!ㅋㅋ
10,최고유쾌한영화>_<막재밌어
9,흔들흔들 신나는 영화^ㅡ^ 존트라볼타일 줄 생각도 못했다는;;;;
9,추천해 주고 싶은 영화네요~~보는내내 너무 재미 있었어요
8,노래와 춤이 멋졌던 영화.. 트레이시 너무 귀여워요 ^^
8,어제시시회통해서봤어요~잠시나마즐겁고싶다면, 이 영화 강추합니다!
10,한마디로 정말 유쾌한 영화~
8,ㅋㅋ 신나는 음악과 코믹....지루할 틈이 없었네요...
9,노래도귀엽고뚱뚱한여주인공아이도귀엽구~여자들은 좋아할만함~
8,유쾌한 영화~
8,우울했는데 보고 나서 기분이 좋아졌다. 다들 촌스러워서 재밌었던;
10,어제 시사회 보고왔는데 보는 내내 흥얼거렸어요..ㅎㅎㅎ
8,약간은 유치한 줄거리지만 귀는 2시간 내내 즐겁다
9,울울함을 한방에 날려버리는 영화
9,한편의 뮤지컬을 본듯^^배우들의 노래실력 짱!
7,대사보다 노래가 이리 많이 나올줄은 >.< 존트라볼타 넘귀여워요 ^^*
10,보내는 내내 즐거움과 기쁨이 가득~!!!기분좋은 영화.
8,생각보다 넘 재밌었어요..특히 화려한 음악리듬에 더 흥겨운 영화였습니다.
10,유명 뮤지컬이라 역시~ 음악 내용~ 모두 좋았어요~ 온몸이 들썩들썩~
10,시원한 리듬앤블루스(R&B)가 스트레스를 확~날려주네요!
9,완전 잼있었다는...ㅎㅎㅎ
10,정말 쵝오^^ 지루하지도 않고  사람들한테 보라고 추천^^
9,음.... 그냥 별 생각없이 보기 최고인 영화
10,신나는 뮤지컬 한판 내가 본 뮤지컬 영화 중 최고인 듯
8,역시 연출과 스토리가 중요한 뮤지컬 영화^^ 나름 괜찮습니다
10,정말 강추예요 !!!!!!!!!!!!!!!1
9,어머!!뮤지컬로 보고싶다!! 트레이시보다 더 사랑스러운 존트라볼타.하하.
9,주인공 졸 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,보는 내내 들썩들썩..한편의 뮤지컬을 보는 기분.. 완전 기분 업 ↑↑
10,절대 후회안해!! 꼭봐!!!
9,유쾌하고 즐거워지는 영화..
10,최고!!!!!
10,good
9,보는 내내 즐거웠다~ 한편의 뮤지컬을 본 느낌??
10,재밌었던영화 ㅋㅋㅋ쵝오 즐거움!
10,진짜 진짜 강추!! 너무 재밌게 봣어요. 음악도 짱짱!
7,존트라볼타 최고 ^0^ ㅋㅋㅋㅋ
6,인종차별을 다루기엔 가볍고 그냥 생각없이 즐기기엔 평범한..
5,음악과 내용은 심하게 발랄..여장한 존트라볼타는 휴...
10,시사회갔다왔는데 보는내내 웃고왔어요 ㅋㅋ 뮤지컬같은거처음보는데짱입니다용
9,뮤지컬같은 영화. 최근본 영화중에서 최고
10,재밋어요!!ㅋㅋ
10,시사회에서봤습니다즐겁고유쾌한영화예요.부모님과함께하세용ㅎ
9,리메이크의 신공 열광, 다만 존 트라볼타의 금요일 밤의 열기가 그립긴하다
3,재미보단 편견없애는 영화..?
8,정말 신나는 영화- 존트라볼타 너무 좋아-
10,진짜유쾌하고너무재밌는영화!넘좋아요~
8,신나는 노래!!
10,지루하지 않고 가벼운 마음으로 재밌게 볼 수 있는 복고영화~
10,영화보는내내 어깨가 들썩들썩 ~신나는 영화!!
7,뮤지컬로보면 더재밌을듯. 다운받아봐서 그런지.. 영화관서 보면 다를지도
10,드림걸즈 좋았다. 헤어스프레이 더 좋다!!
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,한편의 뮤지컬을 본듯한~얼마간은 헤어나오지 못할듯~
8,정말 춤이랑 노래만 나오네.. 이런거 좋아하는 분이면 강추!!
3,저도재미있는줄알고봤는데실망이크네요...계속노래만나오고;.;;
10,너무 흥겹고 보는 내내 기분 좋았어요. 남친 원래 잘 조는데 안졸더라구요
10,오랜만에 보는 신나는 뮤지컬 영화네염, ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었습니다...... 보는내내 행복해지더군요....
8,보기만해도 기분좋아지는 신나는 영화에요~
10,기대이상! 굿~ 신나는 댄스와 노래. 영화내내 즐거웠어요.
10,완전 최고예요~!! 또보고 싶어지네요..
10,원더플 시사회 후 기립박수 넘 행복했다 시종일관 웃음이 활짝 트레이시 짱
1,영화보단 실제 무대 뮤지컬로 봐야 관객이 같이 들썩일 것~
10,영화를 보다가 환희를 지르고 싶었던건 처음이야 !!!
10,6000원으로 즐기는 20만원자리 뮤지컬.. 강추!!ㅋ
4,네이버평점...과연 믿을수 있을까??한국정서와 안드로메다차이.
10,몸치라도 들썩거리게 만드는 영화..지루할 틈이 없네요
10,신나게 봤습니다.ㅋ 링크! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 유쾌함의 끝을 보여준 영화. 보고 또 봐도 너무 흥겨워!
10,존트라볼타의 연기는 역시 GOOD!!뮤지컬한편을 관람한것과 다를바없는
10,t신나오 재 밌고 몸을 저절로 움직이게 하는 영화
10,시작부터 끝까지 여자친구와 계속 손 꼭잡고 웃으면서 봤어요.재밌었습니다.
9,최고 유쾌하고 유익했던.
10,첫 장면부터 음악과 배우들의 춤과 노래..최고의 뮤지컬 영화..
9,시사회후 아이들과함께또다시관람하고픈영화!아쉽다면영화관사운드별로많이아쉬움
8,경쾌발랄한 영화! 즐거운 마음으로 즐길 수 있는 영화였습니다.
8,즐겁고 전혀 지루하지 않았다!
10,뮤지컬 음악과의 조화!! 최고였음 ㅎ
10,오랜만에 너무 즐거웠어여 신나고 지루하지 않은 영화였어여
10,간만에보는 이런스탈의영화!너무신나고 보는내내웃음이떠나질않았다!
10,음악과뮤직컬을좋아한다면좋아할영화~!존트라볼타최고~^ㅅ^
10,매우센스있는영화,꽉막힌사람은지루해할영화
9,과하리만큼 노래가 많다는 느낌이 든다
10,절로 흥이나네요 ㅎ
9,보고난 다음엔 기립박수를 쳐야될거같은.. 그런 영화
8,노래도 좋고 연기력들도 정말 괜찮음. 시나리오가 탄탄 Good!
5,지루함~ 미국 뮤지컬 노래 안좋아하면 비추
10,이거봤는데개봉안했으면좋겟다 나만보고싶다 소유욕이강해지는영화..
8,기대안하고 다운받아서 봤는데 재밌다 볼만함
9,뮤지컬이랑똑같네요.너무재밌어요.노래도너무좋고,,,
10,재밌었어요~~~ 유쾌하고 발랄한 영화!!!
4,기대한내잘못입니다. 역시나 이영화도 지루한노래의연속 ㅡㅡ
10,즐거운 노래와 춤이 어우러진 즐거운 영화~
7,신의 손으로 다운받아 봤다 웃긴데 그렇게 재밌는건 아니다
9,재밌네요!!!
10,너무 재밌어요!강추!꼭 보세요!
10,너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 왕 추천~!!
4,시작하고 한 5분 재밌음 ..
10,비행기에서 봤는데 정말 재밌더라구요. 춤도잘추고노래도신나고 꼭 보세요
9,신나는 볼거리들을거리.화려한 출연진!특히 존트라볼타,미셸파이퍼 완소!
10,브로드웨이뮤지컬이 넘 보고싶군요.최고
6,한국에선 안 먹힐 듯한 미국의 60대 복고 뮤지컬
8,보는내내 유쾌한영화ㅋㅋbut두서가뭐야
10,넘 신나는 영화~! 근데 아만다 왤케 작게 나오니? ㅠㅠ
10,영화가 끝나면 박수가 절로 나오는 영화~!!
3,나이거 봤는데 영화 대사가 거의다 노래임 장르가 코메디 인데 재미없음
9,아만다 바인즈 완전 매력적 ! 드림걸즈 이후로 정말 신명나는영화!
9,유쾌 발랄 통쾌! 마지막 콘테스트장면은 자꾸 또 보게된다~
10,100점 주고 싶다.
10,역시 최고!!!!!
10,존트라볼타의 정말 능청스런연기 그리고 나오는 음악 정말좋아요!!강추
4,이건 그냥 뮤지컬로만 보는게 나을듯..
10,정말 잼있어여 ㅋㅋ 여자주인공 완전 귀여워여 ㅋㅋ
10,좋다~ 스윙재즈와 스윙댄스의 부흥
8,귀여운 아만다 조금나와서 아쉽지만,,,존형의 춤은 강추!
7,내가 속물이라.. 흔들리는팔뚝에 -3점
10,60년대 복고풍 댄스와 음악이 흥겨운 뮤지컬 영화. 좋은데...
10,잭 에프론 좋하 ~@!$ 하이스쿨뮤지컬때 부터 좋아했는데 까악 ㅇㅅㅇ 노래도
8,노래도 신나고, 존 트라볼타의 여장연기. 와우~
7,노래가 참 좋네요~뮤직컬로 꼭 보고싶어요~^^
10,2007년 올해의 최고의 영화
9,유쾌하고 재밌다. 박수치며 영화보긴 첨이네
9,노래가 너무 신나고 재밌어요~ dvd로 계속 돌려보고 있다는 ㅋ
10,쯔 쯔 아직도 영화관에서 개봉해야  상영 한걸로 아는 사람이 있넹
7,너무 불러재낀다
10,존트라볼타가 엄마엿네 ㅎㅎ  너무 멋진영화 나도 춤배울래
10,이영화 대박이네 길거리에 나가서 춤추며 노래하고싶어진다
10,굿굿굿
1,개봉을 앞두고 있는 평점 10점에 속지마세요.. 평점 조작방해를 위해 1점
8,신나는영화. 인종차별없는 평등한 영화다.
4,솔직히...최악의 뮤지컬 무비인거 같은데~ 왜케 점수 높은거야...오버
10,정말 재미있었어요 노래와 춤은 말할것도 없고 재미와 감동까지 강추~
10,최고의 뮤지컬 무비..최고..
10,짱! 짱! 신나요!~~ 유쾌상쾌통쾌!!!
7,유쾌하지만.. 글쎄...
10,원작은 모르겠고 정말 신나고 재밌게 봤음..음악과 춤을 즐기기엔 충분
10,신난다! 오,오,오
1,배우가 아깝다 정말. 노래만 두시간.
7,시종일관 흥겹기는하나, 무게감도 깊이도 느낄수 없는 작품.
1,디바인이 죽었는데 원작만 하겠니?
9,올해 가장 신나고 멋진 영화!!한번봐도 후회없을!! 뮤지컬도 보고싶다!
10,보고 바로 다시 한번 봐야겠다는 영화갔다
10,정말 뮤지컬 공연을 보는 것 같았던 2시간, 기립박수를 보내주고 싶을정도
10,존 트라볼타는..정말 대단한 배우군요..^^
8,노래와 춤이 신나서 나도 함께 하고 싶었던..존 트라볼타는 정말 경악;;
9,상당히 경쾌하다~^^*중간에 좀 지루하지만~
10,미국서보고 완전 반한영화~ 다시볼수있따니!!좋은음악과 경쾌한 스토리~
10,최고! 들썩들썩~
10,내용도 있고 노래도 재밌고 ^^ㅋ 정말 좋은영화였어요!
6,노래좋지만 다비슷함. 스토리빈약. 드림걸즈,시카고엔 한참 떨어지고
4,같이보러 간 사람들에게 미안했음..ㅠㅠ영화관사람들 다 따분한 표정..
10,미국에서 봤는데, 노래 완전 잘 부르고, 춤도 잘 추고, 짱이었어요!!
7,신나는 영화~!
10,뮤지컬 영화중 최고~~~~
10,이거 일본에 개봉해서 좀이따 보러갈건데 너무기대되요
10,말할필요없는최고영화
10,헤어스프레이에 잭 에프론 ㅠㅠ 완소남 나의 롤모델임
10,시사회에서봤는데..정말잼있는작품~노래실력춤실력모두짱!!!
9,귀여움 가득한 발랄함이 넘치는 뮤지컬 영화 -_-)b
9,사상 최고의 뮤지컬 영화
10,호주에서 한국 들어가기 전날 봤어요.. ㅋㅋ 내내 웃으면서 본 영화..
10,브로드 웨이서 봤던 뮤지컬중 유일하게 2번 봤었습니다. 강추!!!ㅠ
10,어쩐지 트레이시 엄마가 이상했음..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,독일에서 봤음 !!!!!!!!!짱임 !!!!!!!!!!!!꺅
10,바인즈 역시 짱이야 ㅋ
10,뮤지컬을 잘 모르는 사람도 좋아할 수 밖에 없는 영화~
8,You can't stop the beat!
10,진짜재밌다미국에서봤는데최고임
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조아!
10,열번은 봤을걸?한국에는왜개봉안하는가?신난다이말하나로 충분하다.
10,영화관가서봤는데너무재밌었어요노래도잘부르고!!!!!!!
10,너무 잼이따..넘 유쾌한 영화!! ㅋㅋㅋㅋ
10,어제 뉴욕에서 봤어요 최고예요 여기 사람들 영화보면서 박수치고 환호하고ㅎ
10,굿
10,굿
10,멋진배우들 정말많네
10,물랑루즈, 시카고와 나란히 세우고 싶은 뮤지컬 영화.! 정말 재밌다!
9,괜찮은 영환데 아무런 평이 없네요..정말 잼나고 유쾌한 영화랍니다~^^
