박하사탕
10,설경구 최고의 연기를 보여준 작품 다시는 없을 작품
10,김영호의 나이가 곧 다되어간다. 스크린의 감정이 실제가 되어간다
10,이 세대를 모르는 92년생도 영화를 멈추게 할수 없는 무언가로 끌리는게..보다 엄마 아빠 세대를 상기하게 되어 눈물 한방울 흘리게 되는 영화..
10,영화 박하사탕을 보고 나면, 예전보다 순수함을 잃고 편협해진 내 모습과 마음이 느껴진다. 기분 나쁘고,후회되고,무섭고,슬퍼지고.. 그러고 나서 내 비뚤어진 욕망과 휘어진 인생 나침반을 다시 만져본다. 앞으로 나의 삶이 저 타락해버린 김영호처럼 되지 않도록, 좀 더 아름답게 살고 싶어진다.
6,순수에시대는 무슨.... 90년대생인 나는 공감불가.. 하는짓거리가 삼류 양아치...또 자기 미화....내눈에는 그래보였음반박시 님 말씀 맞음
9,순수했던 우리를 추억하며아픔과 상처들
10,나다시돌아갈래, 박하사탕이란 촌스런 제목 때문에 그동안 이런 명작을 촌티나는 한국영화로 잘못알고 있었다. 이창동 감독의 편집, 연출력에 감탄한 영화
10,한마디로 한국영화 최고의 성과
10,이 영화가 한국 원탑임. 올드보이 같은 영화들도 훌륭했지만 박하사탕과는 비교 할 수준이 안 된다. 영화 한편에 이렇게 많은 걸 담을 수 있다는 것도 신기하다
10,한 사람의 인생을 이토록 강렬하게 느낄 수 있을까
10,2022년에 봐도 감동이 여전하네요 역시 명작은 괜히 명작이 아니군요. 그리고 설경구씨 저당시 신인이였는데도 불구하고 연기 장난없네요. 오랜만에 영화다운 영화 봤네요~
10,미친 연출에 미친 연기에 미친 시대상이 더해진, 우리나라 영화 최고의 걸작
8,내 삶의 일그러짐, 분노는 어디서 기인한 것인가
10,공공의적담으로 우리 경구형님  이영화보고 또다시다시 오랜만에  개뻑 연기 개쩔 이양반  훅갓떵
9,고등학생때도, 몇년이 지난 지금도 난 아직 잘 모르겠다. 아직 인생이 박하사탕 같아서인가
10,어떤 선택을 하든 후회가 따른다.다시 돌아간들 삶이 아름다울수만은없다.내삶을 되돌아보는 영화였다.명작
10,순수로 돌아가는 과정을 통해 타락의 뿌리를 밝히고, 영혼의 불꽃, 그 심부를 끝까지 들여다본다. 아름답고 또 공포스러운 걸작.but,솔직히 말하자면 요즘 감각으로는 좀 거칠다. 설경구의 연기가 탁월했다고 하지만 감정의 절제가 좀 더 들어갔으면 어땠을까 하는 생각도 든다.
10,영화 끝에 영호는 "나 다시 돌아갈래" 라고 외치지만 영호가 다시 돌아가더라도 비슷한 비극을 겪고 그 끝에 다시 열차 선로에 서서 죽음을 맞이 할것 같습니다. 영화를 보는 내내 영호는 간음을하고 아내를 폭행하고 무고한 학생을 가두고 폭행하였고 고의는 아니지만 살인을 저질렀기에 벌을 받아야 한다고 생각 했습니다. 하지만 영화가 끝에 다다랐을 때 든 생각은 영호에게 누군가 작은 면죄부라도 쥐어 줬으면 하는 생각이 들었습니다.-국가라는 집단이 개인을 얼마나 피폐하게 만들 수 있는지 나타내는 영화
10,세월이 흐를수록 내 가슴을 더 강하게 후벼파는 영화
2,설경구 연기력이 하접하다
9,순백으로 살고싶었던 '박하사탕'에게 일어난 부조리들... 하지만 한번 밟힌 박하사탕은 다시 순백으로 돌아갈수 없다. 대한민국의 일그러진 이면이란 신발로 짖밟혀진 '박하사탕'의 이야기.  다시 돌아간다 해도 '순백의 박하사탕' 모습을 지킬수 있을까?
10,내가 이걸 10점 안주고 뭐했어? 진작에
8,돌아갈 수 없는 기찻길과도 같은 비극적 삶 속에 담은 아픈 현대사
9,영호는 어떤 순간에 어떤 선택을 했어야 행복 했을까
10,마지막 나 어떡해 노래가 다시 흐를 때 눈물이 나더라. 나약한 우리같은 영호. 환경이 잘못된 길로 빠지게 했더라도 될대로 되라고 살지말고 중간에 정신차렸으면…
10,이 영화를 보고 공감이 안되는 사람이 있다면..참 부럽습니다.
10,바람난 아내와 그 상대방을 쥐잡듯이 잡고 모텔에 나와 때리는 장면은 정말 리얼했어요
8,'삶은 아름답다.' 돌이켜 보면 그의 삶은 아름다웠을까? 어쩌면, 현실 속에서 벗어나 그의 바램을 이루고 싶은 문구지 않을까?
10,이 시대를 살아보지 못한 한 청년으로서 영화는 당시 시대상을 바라볼 수 있는 아주 좋은 소통구라 생각한다. 더더욱 감동의 쓰나미만을 요구하는 좋은 추억들 보다 완성된 인간에 대한 비평적인 관점이 동점심으로 바뀌게 되는 다들 그러한 이유가 있었던 것 같은 표현이 영화의 내용을 곱씹을수록 단맛이 나는 것만 같다.
6,시간을 거스르며까지 해주는 친절한 인과관계 설명이 조금은 부담스럽다.
8,연출, 연기는 좋다만 중간중간 개연성이 떨어져서 이해가 안되는 장면이 있다. 다방여자가 그렇게 쉽게 몸과 마음을 내준다는 설정은 시대적 상황이 지금과달라서 내가 이해 못하는 걸수도.
8,정권 때문에 인생 망가지는 일이 비단 군사정권 때뿐이었을까? 이 영화를 본 사람들은 본인도 상식에 어긋나는 사회상황과 타협하고 있지 않은지 반성해야 할 것.
10,재밌게 잘봤습니다
10,네이버 검색 알고리즘 진짜 미칫네ㅋㅋ 영화박하사탕 검색하니 18분짜리 학생이 만든 실습작나오고 연관에도 없이 ㅋㅋ이창동 박하사탕 검색해야 뜨네ㅋㅋ
10,
7,분노가 가득한 영화라 보는 내내 신경이 곤두선다
6,어떤 미친놈을 이해하게 되는 과정
10,느끼는 부분이 망ㅎ았고 연춣ㄹ륭
10,최고네요.. 줄거리 모르고 보시는 거 추천드립니다 정말 감명깊게 봤습니다
10,매우 찝찝한 여운을 남기는 한국영화의 걸작
8,멘탈 다 뿌사지는 영화…
8,결국 돈때문에 문제가 생기고 자살한거잖아   사업으로 돈 잘벌면 자살했을까???  김영호의 인생을 망친건 군대내에서의 살인이 아닌 금전문제잖아
10,나이 들고 처음보는데 명작이다
10,설경구 젊은 시절 모습 보니깐 신기행 ㅎㅎ
9,청춘은 순백의 박하사탕처럼 순수하지만 그 맛은 아리다.
10,
10,OO만에 다시 한번 보는데도 역시 명작이다 세세월이 흐르며 다시 볼때마다 느끼는건 이건 스릴러물이다
10,'나 다시 돌아갈래.' 삶은 되감을수록 한없이 슬퍼지고. '삶은 아름답다.' 그 말의 이면에 숨겨진 이야기들에 무참히 짓밟힌다.
8,돌아갈 수 없다 그러기에 청춘이다 돌아갈 수 없기에 그 시절의 나라는 인물이 순수한 것 이다
10,
8,영호는 바보 영호같이 주변머리가 없으면 상황에 끌려갈뿐이고 본인이 원하는걸 못이룬다 영호같이 살지 말자 영호의 삶은 어쩔수 없는 시대적 아픔이 아니라 그냥 상황을 극복못한 연약한 깨지기 쉬운 순수함때문인 것이다 순임이가 왔으면 다시 되돌아가야지 왜 내쫒고 자학의 삶을 살았냐 그것은 본인의 선택
10,감동적으로 봤던 영화. 시간을 과거로 돌리면서 원인과 결과를 거꾸로 살펴본 스토리. 설경구씨의 놀라운 연기력~
9,시대가 정말 미안해...
10,
8,영화를 시작할때부터 중반부까지 쓰레기같다고 생각했던 영호를, 순수했던 과거에 이르면서 이해할수있었다 꽃을 좋아하고 사진을 찍는게 꿈이며 박하사탕을 좋아하던 영호처럼 우리에게도 그런 순수함이 아직은 남아있기를 바래본다.
10,영화 개봉 때 보고 22년 후 다시 본다. 전생이란 아뜩하고 아련하게 뭉쳐진 감정의 덩어리 같은 걸까. 음악과 기차가 뒤로 간다는 것, 처연함 외에는 도통 기억 나지 않았다. 과거의 내가 찾아와 철로 육교 밑에 누웠었다고 해도 갸우뚱했을, 기시감을 느끼는 기시감. 그야말로 탄탄한 시나리오. 박하사탕, 카메라, 총, 으르렁, 그 모든 소재가 시간의 역순으로 촘촘하게 엮여 있다. 그럼에도 행복한 것은 가장 아름다웠을 때 영화가 끝난다는 거. 그렇다면 나의 가장 황홀한 과거의 그때가, 지금 이 순간 기시감으로 눈을 부릅뜨게 한다는 걸 느껴야겠다. 아니다, 나는 돌아갈래가 아니라, 먼 미래가 오늘에 맞춰져 수많은 인연을 기차의 여정에 실어 가고 있다고, 들꽃 하나 들여다 봐야겠다.
10,요즘 대부분의 영화들은 보고나면 끝나는 반면이창동 영화는 항상 내용을 되짚어보게 되고, 다시 찾게 되는 것 같다버닝만 4번째 본 놈
5,힘든 일 겪는다고 모든 사람이 미치면 안된다. 본인이 얼마나 불우했던 범죄자가 되면 안되듯이.
6,
10,본인이 살아온 삶과 내가 그려왔던 삶의 괴리감괴리감에서 오는 그 고통은 말로 표현 할수 없는듯하다
6,Peppermint Candy
6,설경구가 진정 최민식, 이병헌, 송강호 급 연기력이 있나. 악지르는 미친놈 상태인 역할만 잘 함
10,다 받아들이기 힘들정도로 벅차다.. 박하사탕은 너무 쓰다
8,더럽게 찝찝하다. 한 남자의 추락 과정을 역순으로 보니까 더 몰입하면서 보게된다.
10,모든 것엔 근원이 존재한다 인생도 마찬가지로
9,최근 들어 이 영화를 처음 보게 됐습니다. 영화가 시간을 거슬러 올라가는 내내 어쩌다 이렇게까지 망가져 버린걸까... 하는 생각이 계속해서 들었습니다. 라스트 씬의 애틋함이 안타까움을 더 크게 만드네요
10,영호를 삶을 불상하다 여기지 마세요우리 모두가 그렇게 살아가고 있으니까늙어가면서 삶, 돈에 찌들리면서 이혼하고, 우정깨지고. 형제자매끼리 싸우고이런일을 겪어보지 않은 사람이 있는가?
1,아 진짜 괜히봤다 안 본 2시간 전으로 돌아갈래!!!
9,세월이 갈수록 가진게 많아 질수록 인간은 순수함을 잃어 간다.. 그러다 가진걸 다잃을때즈음 가장 순수했던 그때로 돌아가고 싶어하는 인간의 욕망..
10,한 시대를 지배한 군사정권이 어떻게 한 사람의 일생을 지배할수 있는가를 보여준 비극....가슴이 아픕니다....
7,"나 다시 돌아갈래!" 순수했던 그시절로 돌아가고 싶은 삶의 벼랑끝에 서있는 사람의 절규
10,난 이 영화를 무조건 끊어서 봐야한다.한번에 소화시키기에는 여러갈래의 감정의 톨게이트에서 몰려드는 병목현상이 심하기 때문에.. 대한민국 최고의 영화
9,치밀하게 구성된 플롯 속 설경구의 연기가 가슴을 후빈다. 남의 과거를 추적해나가는 것만으로도 내 인생을 반추하게 만드는 거울 같은 영화
10,누구나 갖고 있는 일생일대의 후회되는 순간몇번이나 기회가 있었음에도 행복하지 못하게 되는 최악의 선택들그리고 타락으로 부터 멀어지고 순수했던 그 순간으로 돌아가고 싶은 짙은 후회를 영화 전체에 걸쳐 박하사탕이라는 매개물과 기차로 연출한 점이 인상적이었음물론 주인공은 찌질, 무책임, 겁쟁이에 솔직하지 못한데다 OOO지만명작인건 맞지만... 볼수록 잘 만들었다는 생각은 들지만. 좋아할수 없는 속상한 영화였음
8,폭력을 정당화하는 사회가 개인을 어떻게 망가뜨리는가...
6,누구나 다시 돌아가고 싶은 순간이 있다.
10,시대가 휩쓸고간 비극 설경구의 연기와 대사는 잊혀지지않는다
1,최근들어 90년대 놓친영화를 다시 보고 있는데다른 영화들은 공감도 되고 감동도 받았는데박하사탕은 기대가 너무 컸던지 별로 였습니다.설경구 아저씨는 계속 소리만 지르시던데강철중 비기닝?쯤으로 보였습니다.
10,자살 하기전..죽음을 코 앞에 둔 그 짧은 시간에 여태 살아온 인생이 주마등처럼 스쳐 지나간다 얘기들 하더라..그걸 곧이 곧대로 이해 시켜준 영화..
10,인간쓰레기의 죽기직전 일대기를 아주 감동적으로 만든 영화
10,연기력과 연출 스토리 뭐하나 빠지는게 없다
2,역시 이번에도 이창동 감독영화에서 여성 캐릭터들은 대부분 술집여자이거나 눈물흘리는 캐릭터군 그리고 성모마리아가 빠질수없지! 그것은 문소리
10,첫장면에서 저저저 정신나간 사람, 왜 저러는 거야 대체, 하며 그저 시끄럽고 이해할 수 없었다. 영화를 다 보고나니, 그 울부짖음이 온전히 이해가 되었다. 여느 날처럼 햇빛이 비치는 철길 옆 계곡. 그러나 돌아갈 수 없다. 주변 사람들도 이해를 못 한다. 이제서야 그랬구나... 하고 나는 그를 이해한다.
10,명작. 어릴때 못보구 다 커서 봤는데.. 정말 잘 만든.영화다.
8,다시보니 영화 작품성을 떠나 정말 기분 찝찝해지고 더러워지네  이창동이는 참 사람 마음 불편하게 하는 재주가 있음
10,내 인생 최고의 영화입니다.
8,인생이 어떻게 망했는지를 역순배열로 보여주는게 참신함. 순간의 선택이 모여 인생을 결정한단걸 명심할 것! 옛날풍경 볼 수 있어서 좋았음. 모텔 주차판때기 신기함. 어플로 실명으로 모텔예약하는 요즘은 옛날에비해 성이 많이 개방됐구나 느낌.ㅋㅋ
10,과거로 회귀하고 싶은 요즈음 이영화를 꺼내본다....아련하고 풋풋하다. 갈수만 있다면~
9,에휴.. 인생이란 정말 덧없구만
4,요즘 시대엔 상상할수 없는 장면들과 사상들
8,순수했던 그 시절로
10,한국영화의 전환점.유치한 조폭 영화가 만연하던 시절,세계 어느곳에서도 인정 받을 영혀ㆍ
10,설직히 설경구 박하사탕 공공의적1 사랑을 놓치다 빼면 좃망연기아니야??
10,개인의 무력함. 나의 무기력함.
10,덕지덕지붙은 요소들이 범벅되어있는 요즘영화완 다른 진짜 우리 한국영화
10,먹먹.풋풋했던 설경구가 사랑스럽다
10,"삶은 아름답다" 말하지만 세월이 갈수록 보기 너무 잔인한 영화
10,영화가 재미없다고 느낀 내가 너무 어렸었다....
10,제가 한국 영화 중에 제일 좋아 하는 영화입니다.
10,오랜만에 한국영화 좋네요~
10,잔인하고 미쳐 돌아가는 세상.. 그 형태만 조금 변할 뿐 늘 그런 것 같다..
10,레전드다. 한 사람의 인생..내 옆을 지나가는 모든 사람에게는 지난 과거와 사연이 있다. 나 다시 돌아갈래내손 참 예쁘죠 등 장면 하나 하나 강력한 임팩트로 남는다. 설경구는 초기 데뷔작인 연기 절정을 보여주었다. 조연들의 연기와 이야기의 전개 모두 감탄하며 보게 된 영화. 누군가의 인생이 꼬이게 된 순간은...바로 언제일까..
1,말하고자하는바는 뭔지 알겠는데 개연성이나 스토리나 너무 부실함..
10,감성을 자극하는 영화!
10,군대에 간 순간부터 박하사탕이 밟히듯 삶이 .. 경찰을 선택하고도 .. 꼬인다.. 너무나도 처참하다..그때가 그립다 너무나 순수하고 찬란하던 그시절..돌아가고 싶다.
10,몰입해서 재미있게 봤다. 오래된 영화지만 너무 잘만든 영화. 가장 행복했던 시절로 되돌아갈수 있을까. 되돌아가서 다시 산다면 내 인생은 바뀔까. 과연 지금보다 더 행복할까.
2,설경구외 다른배우들연기는좋은데 연출 스토리가  ㅈ같음  욕밖에안나오네 진짜 평점조작이있구나
2,시대가 나의편은 아니였지만 주인공만 보면 정신줄 놓은 고문관의 일대기. 결국 남탓만 하다 연관된 모든이에게 민폐존재됨
8,시대상을 반영하는 영화
10,그시절에는 그래야만했다 하얀 빛을 품고살기에는...
10,꽃다운 이십대를 지나 서른, 이젠 마흔이 무엇인가 궁금해질 때 본 영화. 개개인의.삶이 궁금해지며 동시에 두려워졌다
10,절대로 과거로 돌아갈 수 없는 잔인한 인생을 표현한 영화. 내 인생 최고의 영화.
10,최고입니다 역시 이창동!!!
9,돌아갈 수 없는 아련함,지난 세월의 반추
10,군산  그리고 수임씨…. 착한손
10,
10,박하사탕이 검게 물들기까지
10,
8,내 인생은 어찌하다 이리 됐을까. 눈물날 것 같이 순수했던 소풍의 그때로 다시 시작하고픈 서글픈 마음과 회한.
10,영화는 이렇게 만들어야 한다는 레퍼런스. 영화계 사람들아! 반성 많이 해라!
10,나의 인생을 보는 것 같아서 더욱 감명 깊게 감상했습니다.
10,미친 영화다. 볼 때 마다 스트레스 받는 기분이다. 한국영화 중 최고의 수작이 아닐까 싶다
10,이런게 진짜 무서운 영화다
10,영화 따라 불륜남이 된건가? 연기는 흠 잡을 데가 없군요
10,돌아가고 싶지만 이제는 그럴 수 없는 퇴색된 기억들… 아니 이 현실…..
10,문소리와 설경구 둘이 참 잘 어울리는 배우
10,영호씨를 그렇게 만든건 본인이였을까 사회였을까..
10,다른 사람의 이야기가 아닌 우리의 이야기로 느껴진다.넋을 실은 기차가 과거로 데려다주는게 마술적이다.
10,미쳤네 ;; 감독 연출 도라이급이긴하네 ㄷㄷ 괜히 명작중 하나인지 알게됨 ...
10,30대 후반인 나와 20대 초반인나와 공존되어 시가이 흐른다는 느낌이랄까..20대에 아무 의미 없던 눈물이 지금의 나를 바라보며 흘리는 눈물이었을까..20대에 30대에 나이가 더 들어 40대에 볼때마다 느낌이 다를것이다.
10,벌써 21년   최고의  영화
10,두번 봐야 이영화의 진가를 알수있다.
8,다시 돌아간다면 달라질까, 박하사탕이 녹아버렸다. 세상이 녹여버렸다.
10,
6,주인공 스스로의 추잡한 선택으로 인한 결말을 사회내의 부조리들과 시대상 분위기들로 변명하고자 하면 그와 같은 시대와 사회를 살아가는 선량한 사람들의 인내를 폄하시키는 것 같다. 쓰레기 주변에 벌레가 꼬이는 것.같이 매순간 악랄한 선택을 한 인간 주변에는 업보가 쌓이는.것이다.
10,이 영화는 진짜 미친 영화인것 같다.. 92년생인 내가 이 영화를 보고 너무 충격먹음..지금 나오는 영화보다 훨씬 감명 깊다
10,느끼는게 많아지네요 명작입니다
1,나같은 영화잘모르는사람은 절대보지마삼 진심 보다가 끔 난 기생충 10점줄만큼 수준임 내가 수준낮은거일수도ㅇㅇ갠적인생각임..나같은사람은 ㅊㅊ안함
10,53분 집들이 삼풍백화점 쇼핑백 이테일
8,영화는 명작 그러나 영호의 인생은 졸작. 영화 타짜의 예술성을 부정하지 못하지만 사기 도박은 분명 범죄이듯이 한 사람의 인생을 되돌아보는 영화는 명작이지만 그 인생의 모습은 부정할 수 없는 졸작이다.
1,6점 정도가 적당한 영화이지만 과대 평가된 감이 있어 1점 줌
10,
10,우리들의 기차는 어디로 향하고 있을까
9,영화에 리얼리티가 있기 때문에 좋은 평가를 얻는 것 같다.
10,나이가 들고 다시 보니 다른 느낌이다이 모든 것이 좋은 꿈이었으면 좋겠다..
10,뼈아픈 과거들의 초상. 하지만 극에서의 일련의 과정은 이토록 풍부하고 절절하다.
10,감상평들 와...삶은 아름다운것이라...그 말조차 잔인하다 느낀 영화_
4,내가 본 영화 중에 리뷰 두번 째 인데 두번째가 이 영화 다른 하나는 최고였고 두번째 이 영화는 최 악
10,시간이 흐를수록 세상은 점점 젊어져만 가는데 그대는 지칠대로 지쳐 완전히 미쳐버렸네요. 순수함으로 살아가려면 그렇게 미치나봐요. 어쨋든 살아내느라 수고많았습니다.
10,시작부터 울다가 나 다시 돌아갈래에서 멈췄다. 그 뒤에 뭐가 나올지 감당을 못하겠어ㅠㅠ
10,20대에 처음 접하길 잘했다.
10,이 영화를 아프지 않게 볼 수 있던 때로 돌아갈래
10,이 땅에 살고 있는 모든이들에게 보내는 연서.
4,저시대가 그랬지, 저질가오잡는 캐릭터 인과응보 결말 토나온다.
9,재밌게 봤다. 먹먹한 마음은 들지 않는다. 아직 내가 어려서 그런가? 구성자체나 연기는 아주 좋았다
10,한권 서사시집 같은 영화 보는 내내 아프고 눈물이 어른거렸다
9,인생은 선택의 기로 자신의 삶을 되돌아보게 만드는 영화
8,처음에 내용이해도안가고 머지? 했는데 뒤로갈수록 이해도되고 왜저렇게 되었는지 알수있네요설경구 연기는 좋은듯
10,명불허전
9,20대에 아마 대학시절인것 같다. 이 영화를 보고 그 당시는 별 감흥이 없었던것 같다. 그 시절의 내가 많이 어렸으리라 짐작해 본다. 이제 곧 43살이 되는데, 어제 다시 이 영화를 찾아 보았다. 20년정도 된 영화인데 왜 이리 화질이 오래된 영화같은지...극중 영호가 철길에서 나 돌아갈래라고 외치는 장면부터 조금씩 시간은 뒤로뒤로 거슬러 올라가며, 현재의 영호를 그렇게 만든 이유들이 시간순서대로 담담하고 표현하고 있다. 얼마전 이창동 감동의 밀양을 처음 보고 받았던 충격 만큼이나 43살을 앞둔 시간에 이 영화를 본 충격 또한 컸다. 마흔즈음 모두 우리는 영호가 되어가고 있다. 그 시절로 돌아가고픈 막연한 생각을 조금씩은 가지고 살아갈 것이다. 만약 영호가 정말 그 시절로 다시 돌아간다면 그의 인생은 조금이라도 바뀔 수 있을까... 이런 생각을 해본다. 내가 만약 10대 시절로 돌아간다면,,,지금보다 좀 더 나은 인생을 살고 있을까. 난 사실 그럴 자신이 없다. 지금의 나는 최선의 나라고 생각한다. 난 이렇게 태어났고, 순간순간을 지금의 나로 만들어지기 위해 결정하고 살아온것이다. 영호가 철길에서 죽는 순간이 아마 마흔 중반쯤 되리라, 그 시절로 돌아가고 싶어서 외치면 살지 않기 위해 오늘도 꾸역꾸역 살아본다.
10,나이가 들수록 감수성과 감정이 무뎌진다. 어쩌면 상처를 덜 받기 위한 경험적인 방어기제가 아닐까.. 꼬인 실타래를 역으로 풀어가는 영화. 너무 현실적이어서 잔인하다
9,우리 아버지 어머니는 이런 시대에서 살아남았다.
10,10개도모자르다 뭐라고 감상평을 남겨야할지도.. 그냥 최고의 영화
10,명작은 시간이 흐를수록 그 진가를 발휘한다.
10,한해한해 다르게 보일 영화입니다.
10,이 영화의 감상 포인트는 그렇게 악착 같고, 심지어는 악역 같던 인물 '김영호'가 실은 누구보다 순수했으며 감성적이었던 사람이라는데에 있다 ㅡ 10대, 20대 청년들이 이 영화를 이해 못하는것이 당연하다 왜냐하면, 이 영화의 김영호는 세월이 흘러 변해버린 중년들을 비추는 거울이기 때문이다 ㅡ 아직 세월이 많이 흐르지 않은 청년들에게는 이 거울에 아무것도 비치지 않기 때문이다
1,재밌다. 명작이다. 해서 봤는데 걍 지루하고 답답하기만 함. 나랑 시대가 달라서 그런가?
10,
6,
10,
7,매맨토가 생각나는 진행방식이고 고전영화다.  고구마 같은 면이 있지만 다 보고 나면 여운이 좀 남는다! 과거에 사로잡히지 말고 미래로 나아가라로 이야기 하는것 같다 과거는 과거일뿐 떨쳐내고 미래로 나아가자~ 과거에 사로 잡히면 더이상 나아가지 못하고 서서히 그곳에 갖혀 죽는다...
5,스무살무렵에 영화를 보고 그때보다 더 나이를 먹고 보면 뭔가 다시 느껴 지는게 있을까 하는 기대감에 보았으나...아직도 난 주인공을 이해 할 수 없다. 평범한 사람들 사이에 살아가는 또라이 얘기 같다.
10,그전에는 볼수없었던 편집 그리고 처연함
10,너무 가슴 아픈 우리 현대사에 대한 은유
4,시대도 시대지만 영호에 대해서는 시대 탓하지말자. 멍청하고 비겁한 인간일 뿐이다.
10,
10,한국의 비극적인 20세기 현대사가 다시 되풀이 되지 않기를
9,나이를 먹을 수록 가슴 아파지는 영화
10,나도 주인공처럼 나이들것 같아 무섭다... ‘삶은 아름답다!’라는 말이 이토록 무서울 줄이야...
10,가슴이 먹먹하다...
1,이 영화를 보려고 최소한 다섯번 시도했다.너무 짜증나는 연출에 첫 10분을 넘기기 어려웠는데, 오늘 진짜 엄청난 인내심을 발휘해 참고 한시간을 버티다 결국 쌍욕을 하고 닫았다.명작이라니 니미..
10,화가 나고 불편하지만 꼭 알아야하는 역사와 순수를 잃어버린 한 사람의 모습이 다시 날 돌아보게 한다. 중반까지는 왜 명작인가 했는데 점점 깨닫게 되는 영화.
8,99년작이라 옛풍경이 반갑고 그립다. 주인공과 비슷한 심정이면 감정이입이 되겠지만, 그렇지 않다면...나도 늙은건가..
9,코리안 조커 김영호어느 순간으로 돌아가고 싶었을까?
10,저의 첫사랑과 군대 생활을 돌이켜보게 한 영화입니다. 군대를 거치며 저도 모르게 서서히 바뀌어가고 제 첫사랑도 실망했던 것 같네요
9,
10,썩어버린 나.군대에서 처음으로 썩기 시작한 나.다시 돌아갈 수 있을까.불가능하다.기분 더러운 현실.
9,
10,이 시대의 김영호들이 빈곤으로 추락하고 고독사 많이 하고 있죠.
9,인생에는 정답이 없습니다. 인생의 맞은 답을 해도 후회하면서 틀린 답으로 가죠..
7,사장님 아아~~ 사장님
6,다시 돌아가고 싶지않다. 요즘 워낙에 좋은 영화들이 많아서 그런지....내겐 별로 크게 공감 되지도 않았다. 나이들어 감상하면 뭐가 달라질꺼란 내 기대감이 사라지고....대신...저 당시에 발연기 하던 연기자들이 지금은 넘사벽 연기자가 되어서 날 웃기고 울린거에 만족한다.
1,이게 왜 9점인대인지...그렇다고 1점은 아니지만 좀 깍자 보는내내 역겹고 고문관 주인공도 답답하고 그저 5.18운동 정치적인 얘기 들어가면 영화 평점 높아지네 참...
10,재미있게 잘 보았습니다
1,주인공이 이해가 안되는건 아닌데 그러게 왜 총 다루는법도 모르면서 겨냥하고 쏘냐
10,그렇다, 김영호는 나쁜 인간이다. 근데 착한 인간이라는 것을 정의하기에는 너무 복잡하다. 물론, 그가 한 행동은 정당화 될 수는 없다. 하지만 이 영화는 그저 쓰레기 같은 인간의 인생을 거꾸로 보여주기보다는 우리의 인생을 돌이켜보고 우리의 비극적인 역사를 바라보게 만드는 뜻이 더 깊은 영화인 것 같다.
10,볼때마다 놀라게 되는 한국 최고의 영화!
10,이창동감독의 소설같은영화.
10,하도 옛날에봐서 처음부터 끝까지 보지는못햇지만 정말 잘만든영화이다 주인공의 기차앞에서 나돌아갈래는 명대사엿다 나도 이영화개봉하고 티비에서 해줄때는 정신병 확인강박장애라는병이없었는데 나도 이영화개봉했을때로 돌아가고 싶다 나 다시 돌아갈래~~~
10,분명 한국 사회 어딘가 존재할 것만 같은 인간.어쩌면 벌써 사라져 잊혀졌을 인간.인간은 인격체라 말하지만 어쩔수 없이 사회의 소용돌이에 휘말릴 수 밖에 없는 개미.
10,내 인생의 20 vs. 40 이란...
10,윤순임이 준 카메라를 헐값에 넘기는 김영호가 이해가 안됨과 동시에, 이해가 돼서 너무나도 쓰라린영화. 텅 빈 구멍을 애써 메꾸려, 발버둥쳐도 결국 달라지는건 없고 더욱 큰 혼란임을 그린 울적하고 감성적인 영화. 그렇다. 삶은 결코 아름답지 않은것이다. 인생은 박하사탕처럼 달콤 쌉싸름하지만, 기억에 남는것은 쌉싸름한 맛 뿐.
10,흘러흘러~
1,왜 김영호를 가해자이자 시대적 상황의 피해자이며 시대적 현실때문에 순수함을 잃어버린 인물이라고 표현하는 건지 모르겠다.  자신의 추악한 행동들을 정당화하는것처럼 보인다 영화 설명을 저렇게 하지만 않았어도 그냥 봤을텐데 영화가 전체적으로 김영호의 행동을 미화시키는 것 같아서 보기 안좋았다. 김영호는 그냥 가해자고 자기연민에 가득차 반성따윈 할 줄 모르는 인긴이다. 그리고 저 시대 때 형사는 깡패인가요? 홍자라는 인물도 진짜 현실성 없다 저렇게 김영호 같은 인간한테 수용적인 여자가 어딨어ㅋㅋ
9,"나 다시 돌아갈래", "나 어떡해"
8,영화 박하사탕에서 영호(설경구)는 첫 고문을 하며 자신의 손에 오물이 묻은 것을 씻어내려 합니다. (그 오물이 죄책감으로 표현되지 않았나 싶습니다.) 하지만 그 죄책감과 잘못은 씻겨지지 않았습니다. 그래서 첫사랑 순임(문소리)이 자신을 찾아와 영호의 손을 보며 뭉툭하지만 착한손이라며 추억을 회상할 때 더러워진 자신이 부끄럽고 수치스러워 순임이 보는 눈앞에서 자신을 좋아하는 홍자(김여진)의 몸을 더듬어 순임과의 재회를 회피하게 됩니다. 참 아이러니하죠. 순수하게 사랑하기에 자신의 어두운 모습을 보여준다...
10,단언코 내 삶에 가장 큰 영향을 준 영화. 지금도 시간은 흐르고 있고, '나'는 선악을 관통한다.
10,
10,시대라는 무자비한 폭력 속에서 개인이 어떻게 짓밟히는가. 박하사탕도 순수함도 짓밟혀 어느새 손에는 피와 똥만 묻어 있더라. 설경구도 영호와 다르지 않았고 나도 그리 다르지 않을 것이라는 생각에 씁쓸하다. 이창동의 통찰력은 때론 두려울 정도다. 연출 연기 각본 모든 것이 완벽하다. 나 어떡하냐.
10,말이 필요 없다. 나이가 들수록 영화는 더욱 와닿고 나이 먹음이 슬퍼진다.
10,피를 적신 박하사탕, 시간이 흐르면 흐를수록 이 영화에 대한 가치는 빛날겁니다
1,이게 왜 명작임?? 걍 첨부터 끝까지 김영호 돌+ㅣ 인거 보기 거북한거 나만그럼??
10,명작 중에 명작....다른 수식어는 필요가 없다.
9,선술집에서 설경구가 부대 차렷 부터, 울기 시작 해, 영화 끝날때 까지 울었다.
10,지선우: “그 결혼은 지켜”
4,지루함. 영화가 남자에게 너무 관대한데 확실히 옛날 영화다.
10,이보다 더 뛰어난 한국 영화는 없었으며 앞으로도 없을 것이다.
9,영화를 찍으라니까 인생을 찍었네이게 영화냐?인생이지
5,60년생 김영호.자승자박하고 세상은 왜 이럴까.. 이걸 보고 절망하기엔 난 아직 젊은가봐
10,이창동은 천재다. 시나리오는 말할 필요도 없고,, 설경구의 일그러진 표정 하나에도 비수가 되어 가슴에 꼽히는 영화,,, 3년에 한번씩 의무적으로 보는 영화.
10,충격적이었다. 몇번이나 다시 봐도 내 마음을 강하게 깨부수고 만다. 언제나 그랬듯이 이창동 감독의 영화는 보는이의 고정관념이나 바닥의 감춰지고 억눌린 자아를 강하게 두들겨 팬다. 망가진 주인공과 그의 청춘시절의 괴리는 이야기가 진행됨에 따라 사이의 공백을 관람객의 교감으로 가득채운다. 너무나 처참해서 보다가 고개를 돌리지만 결국 마주보는 것은 다름 아닌 억지로 잊었던 역사와 순수했던 과거를 바라보는 젊은 나 자신이다.
9,이 영화를 보고 이제야 꼰대들이라고 일컫어지는 그들이 왜 그러는가 이해가 간다.. 그래서 더 잔인하다.
10,20년전엔 느끼지 못했던 감정 이었는데 이젠 김영호에 동화되어 절실히 돌아가고 싶은 날 보며 다시 한번 이창동 감독의 연출과 그때의 설경구를 찬사한다. 주의할 점.. 우울증 환자는 보지 않기를 권장한다.
1,아후 초반 야유회인가 뭐에서 설경구  기차길가서알아듣지 못할  답답한 소리나 하고 서있어서   그냥 꺼버렸다.애휴. 역시 어디까지나 90년대 영화
10,뭐라 평을 남기기가 조심스러울 정도다 이창동 감독님 작품은 최고다 정말
10,언제봤었는지 기억이 나지 않을 정도로 처음본 후 오랜시간이 흘렀으니 그 시간만큼 영화가 더 크게 가슴에 와닿는다.또 시간이 흘러 더 나이가 들었을때 한번 더 보고 싶은 영화.
10,어쩌면 새드 포레스트 검프
10,영화 처음엔 무슨 내용이지? 하는 호기심. 끝으로 갈수록 너무 강렬하고, 끝나고 나니 너무 진하게 남는다.
10,누군가에 의해 한 사람의 인생이 처절하게 변할 수 밖에 없다는 것을 깨달은 영화다. 그 시대를 살아왔던 사람으로서 가슴 아픈 영화다...
10,시간이 갈수록 그 가치가 더욱 빛나는 한국의 명작.
10,그저 10점 만점에 10점
10,한 인격에 의해 조성된 시대가 또다른 인격을 조성하는 과정
10,볼때마다 소름과 감동을 주는 명작, 비록 20년도 더 되었지만 여전히 제 가슴속엔 인생작으로 남아있습니다, 존경합니다 이창동 감독님!! 설경구 배우님!!
9,다 좋은데  여관 장면 뭐냐;;
10,극장에서보고 너무나 오래동안 트라우마로 남았던 영화.. 대한민국 현대사의 가장 아픈시절을 관통하는 한국영화 최고 걸작중에 하나
2,서른여덟 왜 이 영화는 거꾸로 가는가 왜 관객에게 풀이를 맡기는가...??한번 더 보고 그때 평점을 다시 드리리다
6,한국 역사와 함께 가는 영화.
10,국가가 개인에게 쏜 총 이려나
10,
10,이창동 감독은 다 계획이 있구나 밀양이 괜히 나온 영화가 아니네요. 외도 이후 바로 기도를 하며 오열 하는 아내를 연출한 장면 낯설지 않네요
10,오늘 봉준호감독의 영화 '기생충'의 오스카 4관왕을 차지했습니다. 하지만 제 마음속의 일등은 이창동감독님의 '박하사탕'입니다.
10,20년 일찍 나온 대한민국 조커
5,영화가 너무 개연성이 없다. 총을 어떻게 맞았길래 그렇게 피가 많이 나는데도 뛸수 있는거? 거기다가 그정도면 백퍼 의가사 제대인데 그 후에 경찰을 하고 있네?? 물고문만 시키는건 장애인도 가능한거임? 거기다가 술집에서 상사들까지 패면서 개진상짓을 해댔는데 3년후에는 아무일없다듯이 경찰 계속 하고 있고, 나중에 그 상사랑은 동업하고 있고 뭐임??? 주인공도 군대에서 저지른 사고가 없었다해도 그냥 인성 쓰레기네 설경구 연기가 아깝다.
10,
10,볼때마다 펑펑우는 영화
10,20대때 볼 때와 시간이 지나 지금 볼 때 완전히 다른 영화...이창동 감독과 설경구를 존경하게 되는 영화. 지금의 20대는 꼭 이 영화를 봐라. 그리고 시간이 꽤 지나고 다시 보기를 권한다.
10,
10,20년전 영화임에도 불구하고 정말 스토리가 탄탄하고 개연성이 잘 되어있는 영화여서 놀랐다...20년전 영화치고 정말 잘 만들었다고 생각한다
10,사회에 잠식당하는 개인의 순수
10,영화가 너무 좋으면. ... 문득 지나온 모든 것들이 아련해 진다...꿈처럼 슬프고 아름다운 영화.
10,설경구 연기력 무엇...
5,이제 며칠후면 30에 접어드는 남자가 봐도 솔직히 지금 호감순으로 본 댓글들의 반응정도는 아닌데...너무 순탄한 삶을 살아와서 그런거일수도 있지만 반대로 옛날 세대분들은 너무 역동의 시절을 겪어서 그런지 무튼 보고나서도 별 감흥이 없다...다만 내가 신입때가 좀 생각 나긴하더라...ㅎ 앞으로는 근데 그럴일이 없는 세상으로 많이  바뀌어서 괜찮다는 생각이... 40대가 되어서 한번 더 봐야겠다 ㅎㅎ
9,삶의 폭력 속에 망가지는 한 개인, 그리고 그를 바라보는 감독의 연민의 시선.. 끊임없이 상처로 얼룩지면서도 아픈 현실(누워있는 첫사랑)을 회피하지 않고 마주하는 영호에게서 절망이 아닌 애틋함이 느껴졌다.
9,영화가 조금씩 뒤로 갈 수록, 사회속 개인의 무기력함이 점점 밀려오다 곧, 무게감과 함께 가슴을 누른다. 영화 말미에 광주로 향하는 김영호가 우연히 마주친 윤순임을 그저 바라만 볼 수밖에 없을 때, 무기력함이 점차 무거워지다 처음으로 잔인하게 느껴졌다. 삶은 아름답다, 허나 너무나도 물러서 마치 행복했던 꿈과 같다. 그래, 삶은 아름다웠었다. 배우분들과 감독님 그리고 제작자분들께 연출자를 꿈꾸는 사람으로서 존경의 말씀 남깁니다. 그리고 감사합니다.
10,나도 다시 돌아가고 싶다! 과거의 상처와 현실에 찌든 때를 모두 씻어내고, 순수하고 소풍 같던 그 시절로...
1,이 영화보고 감동받은 사람들은.. 그만큼 자기들이 영화 인물들만큼 타락했다는거겠지. 난 그저 역겹기만 한 영화였다. 도대체 무엇에 감명을 받는 걸까?
9,난 아직 어린거같다.별 감흥이없네
10,헌국영화 좋아하진 않지만 이영화를 우연히 보고감동받았다 과거 부끄러웠던 우리의과거사  주연배우들의 순수한  사랑과  참신한연기  이창동감독님 존경스렇네요^^
10,미치도록 그순간으로 순수했던 시절로 돌아가고싶지만 그럴수가 없다.
10,나 돌아갈래...나도 그런 추억의 시점들을 소환해 본다.
10,과거는 과거로 묻어두고   현실에  차이고  아플때  가끔  꺼내어  달래보자   "  그땐  그랬지 "  하면서ㆍ ㆍ   명작은  세월이  지날수록  더  감동 이다
10,뭔지모를 아련한 여운이 강하게 남는 영화네요?기대 이상입니다~~~
10,30대.. 그래서 이 영화가 유명했구나.. 이제야 알았다
9,난 왜 이영화를 이제서야 봤을까?...
10,20년이 지난 지금 다시 보는 박하사탕...그 때 첫사랑이 생각난다.
10,이영화를 왜 이제서야 봤지
10,‘박하사탕’ 봐야지. 봐야지. 몇번을 마음먹다. 오늘에서야 ... 영화에 자주 등장하는 “ 나 어떡해 “ 노래가 복선에 깔리면서 “ 나 돌아갈래”로 정리가 되는 영화.  1990년대 개봉이라면, 당시에 상당한 울림을 주었던 영화로 ... 지금의 설경구. 문소리. 김여진을 있게 한 영화. 주인공은 왜 다시 돌아가고 싶었던 것일까 ... 어디서부터 다시 시작해야하는걸까. 영화라는 장르로 시대상을 영화로서 매우 잘 반영한 작품!
10,19년전에는 못느낀 감동이었다. 엄청난 연출력에 경의를 표한다...아마 20년뒤에 다시봐도 소름끼치는 영화일듯. 이런게 명작이지...
10,20대때 알게되어 봤었는데 지금..40즈음 시리다...20대땐 몰랐는데..정말 이창동 .. 연기자들..이런 한국 영화가 또 있을까 싶다
9,진정 다시 돌아가고싶다.
10,좋은영화입니다.잘봤습니다
10,한국영화라고 다같은 한국영화가 아님을 알게해준 영화
10,설경구 문소리이런영화또 없습니다
8,메멘토가 이거 따라한겨?
10,나도 돌아가고싶다...순수했지만 열정 많던20대로 "나 돌아갈래~"
10,어렸을땐 이해 못했다...
10,참 여운이 많이 남는다. 순임이가 카메라 들고 찾아온 그날이 영호의 삶에 있어서 마지막 기회가 아니었나 싶다...
10,중학교딱 나온 영화인데 어렸을땐 그냥 나돌아갈래 라는 유행어때문에 알고 이상하고 지루한 영화라고 생각했는데 서른즈음부터 조금씩 와닿기 시작해서 30대중반인 지금은 이 영화보면 감정이 주체가 안될꺼 같아 일부러 안봤는데 티비 켜놓고 있다가 우연히 티비에서 해서 그냥 얼떨결에 또 보게 됐는데 보고 있기가 너무 힘들다..많은걸 잃어버린 지금의 내 심정과 너무 닮아서 한컷한컷 너무 아프다..근데 아이러니 하게도 극 중 설경구가 마지막을 맞은 99년봄이 내가 가장 행복했었던 시절중에 하나네..다시 오랜만에 영화보면서 그 때 풍경도 그립고 생각이 참 많이 드네..나도 순수했던 스무살때가 그립다..나도 다시 돌아갈래..ㅠㅠ
9,명작은 시간이 흘러도 명작
2,역시한국영화는 예나지금이나 쓰레기
10,보면볼수록 빠져드네.. 꼭들 보세요
10,시대의 아픔과, 그 속에서 타락해가는 소시민의 비애를 절묘하게 조합한 수작.
10,5번 정도 봤는데 나도 모르게 또 보고있네..
10,개봉당시 신사역 근처 시네하우스에서 봤습니다... 저또한 그때로 돌아가고 싶네요...
8,처음 봤을때는 몰랐는데 이제서야 알거같다
10,순수를 잃어버리고 다시돌아가고 싶다며 철길 위에서 짐승처럼 울부짓는 영호의 모습이 한동안 마음을 후벼판다
10,매년 이맘때즈음 보는 영화볼때마다 더 먹먹해지고 참 잘만든 영화내년에는 어떤 느낌으로 또봄ㅎ
10,자살하고싶을때 보면 안돼는 영화 개우울할때도 보면 안돼는영화
10,지금까지 한  대 여섯번은 넘게 봤었지만 아직도 강렬한 첫 느낌을 잊지 못한다 설경구는 마치 나의 첫사랑 그녀처럼 내가 처음 이영화를 봤을때 내 가슴속에 박혀 버렸다박하사탕 자체도 순수하지 않은 80년대 가공식품인데우리는 순수함을 잃어가고 갈망한다 그리고 시간은 벌써 2020년이다시대와 환경에 사람이 변해갔지만 순수한 진실은 어디있는가?아직도 돈과 성공의 야유회에서 술취해 놀며 노래부르는 개돼지들처럼 순간의 즐거움만 추구하고 물질적인 사회인건 지금 또한 마찬가지 그 속에 빠져나와서 순수로 돌아가고 싶다 아니 그런 사람들만 있었던 순수의 시대로 돌아가고싶다
9,
10,마치 영화처럼 설경구 배우도 꼭 같이 타락해 버렸네 웃어야 하나 울어야 하나
10,영화와 현실은 다르다. 그렇기에 이 영화의 장르는 공포다.
10,역시 이창동 감독님이다. 예술 그 자체네
10,
10,감독하고 배우들이  전부 미쳐서 이영화가  완성됐다 이영화는  진짜  미쳤다
10,고등학생때 처음본 박하사탕은 슬프지 않았다... 나이먹어서 봤을때는 너무 가슴아파서 보지도 못하겠다.. 이영화는 다시 보고싶지않다.. 거울같아서..
10,그 땐 20대였는데, 마흔이 넘은 지금에 봐도 이 영화는 참 먹먹하네요.
10,이걸 처음 본 후 10년이 지난 지금까지도 영화가 끝난 후 그 어떤 말도 꺼낼 수가 없다. 어떤 시스템 안의 가해자는 처음부터 가해자였을까? 삶은 과연 아름다운가라고 묻는 이창동 감독과 설경구배우가 만든 최고작
10,김영호는 꽃을 사랑하는 순수한 청년이었다. 집단이 개인을 어떻게 변화시키는지 보여주는 영화
10,
10,나이가 먹는게 싫어지는 영화
10,선평점 후감상 갑니다아
10,
10,인생 영화입니다. 20대 후반을 앞두고 봐도 이정돈데..
10,
9,시간을 거슬러 올라갈수록 박하사탕의 향내가 드리워지는 인생의 씁쓸함
7,길지만 지루하지 않게 보았다.오버스럽지 않고 자연스럽게 극 중의 인물에 녹아드는 문소리의 연기는 정말 놀라울정도다.
1,이딴게 명작이라고?
9,여러 오글 거리는 말들이 막 떠오른다. 그냥 한마디로 명작이다
10,내인생 최고의 영화 열번정도 봄
10,사람이 괴물이 돼가는 과정을 과감하게 보여주는 영화.. 이해하기 싫은데 이해할수밖에 없는 영화..
4,솔직히 난 노잼. 작품성은 있다. 근데 재미가 없다. 이제 몰입해서 재밌어 지나 싶으면 과거로 빠꾸해서 짜증나는 감정만 중첩됬다. 순수고 뭐고 그 시대 남성의 고충이던 뭐건 재미가 없어 수필,일대기야?
10,무섭도록 깊다.. 아름다운 기억과 처참한 현실이 뒤엉켜 짓누른다.
7,시대에 따라 달라지는 설경구의 섬세한 연기가 참 좋았다.
10,1999년도에 제작돼 2000년도에 개봉했네요. 정말 그때로 돌아가고 싶습니다. 여러분, 공부 열심히 하세요. 공군사관학교, 한서대 항공운항학과 조종학과 군 조종 장학생 공군 ROTC로 등록금도 안 듭니다. 한국항공전문학교 울진비행훈련원 가난하다면 하늘장학생 등 전형은 많습니다. 우울증 걸리지 않게 인생 설계 정말 잘하셔야 합니다. 안 그러면 자살합니다. 용현5동 1박 17,000원 모텔에서 자게 됩니다. 체중도 77.7 kg에서 지금은 73 kg입니다. 일주일 동안 정말 심각했고 공부도 하지 못한지 대체 몇 달인가... 공부 열심히 하세요. 그리고 미래 잘 설정해야 합니다. 공군=>조종사 꼭 되세요 대한항공. 그러면 세상이 다 당신 것입니다. 돈이 최고입니다. 연봉 1억 원입니다.
10,82년생 김지영과 아이들에게 반드시 보여줘야할 영화...
10,여운이깊다 계속생각나는
10,아련하면서도 아플 정도로 알싸한 박하향
10,한국영화에도 이런영화가 있구나 명작이다
10,꼭 보세요. 20대 후반부터
10,한국 최고의 영화다단, 30대가 되어 본다면
10,인생영화.... 이창동 감독영화중 가히 최고!김영호=설경구인 영화
10,마지막 김영호가 흘리는 눈물. 그 남자 앞에 다가올 참담한 미래. 그를 믿고 따랐던 여인들, 그리고 배신. 감독은 천재이며, 실사 같은 배우들의 열연이 더해진, 역대급 한국영화.
10,나이를 먹어갈수록 영화를 보는게 두려워진다
9,가슴이 먹먹해지는  영화이지만 왜 영호가 순임을 밀어내는지에 대한 이야기가 안나와서 아쉬움
10,다시봐도 잼있네 대학생때 본 영화인데
7,설경구의 연기는 정말...
10,이영화는 볼때마다 가슴이 먹먹해져서 끝까지 보기가 힘이든다... 그래도 명작이다..
5,영호가 왜 순임을 떠난건지는 제대로 설명이 되어야 하지 않았을까.. 끄트머리에서 순임과 오버랩되던 철로 위 소녀에 대한 자책으로 순임을 피한 것인지..? 과연 한 남자의 인생이 달라지기 시작한 것이 그때부터일까...
10,①돈 잘버는 직업이었어도 이혼하고, 인생 포기했을까? ②일기, 복기하는 습관은 빨리 배울수록 좋다 ★40이면 어린 나이인데 왜 삶을 포기하는지, 개연성에서 아쉬운면은 있지만 추억보정으로 10점. 난 1999~2000년이 그립다. 정말로 돌아가고 싶다
10,나이먹을수록 명작이라생각함
8,한국영화의 어떠한 한 정점. 마지막 장면은 마치 '원스 어폰 어 타임 인 아메리카'의 로버트 드 니로를 보는 것 같았다.
10,10년만에 또 봤는데 역시 명작은 명작이네...지루함이 전혀없고 연기와 연출이 허덜덜....저당시 주인공 마흔살은 지금 50 정도일듯...산전수전 다겪은거보니...
1,여자들이 희한하게 설경구 같은 얼굴에 반해 버리네. 난 멍청해서 이영화 뭔내용인지 하나도 모르겠다
10,돌아가고 싶다는 그 처절한 외침이 메아리치고 또 메아리친다.
10,시간의 흐름에따라 순수함이 역행해 나가는 현재.   과거를 기억하며 그때로 돌아가고싶어도 갈수 없는 우리내 3040세대들의 모습을 보면 , 가슴이 먹먹해진다. 이영화 20대땐 뭐 이딴게 다있어라고 생각했는데, 이제보니  지금의 내 심정을 대변해준다.
10,대한민국 현대사를 꿰뚫는 하나의 거대한 방점
10,1999년도에 나온작품인데 뭔가세련된느낌 이창동감독에 센스있는감각설경구배우의 리얼한연기는 최고였다
10,먹먹함이 느껴지는 좋은 작품
10,이유를 찾으러 영화를 보다가 문득 이것이 인생이라는 생각이 들었다.
8,처음에는 한심했고 다음은 이중적이었고 다음은 그래도 싼놈이었고 다음은 그도 피해자였고... 마지막은 순수했다.
10,설경구 영화 1편 고르라면 이 영화
6,2000년 1월 1일 개봉 박하사탕
10,처음엔 달콤하지만, 나중엔 쓰라림을 안겨주는 박하사탕.
10,삶은 아름답지 않을수 있다
10,마지막 그의 미소로 그는 돌아갔다고 믿습니다. 어떤 상황인지는 그도 알 수 없습니다. 단지, 아주 옅은 미소 만끔의 변화를 그저 본능으로 느낄 분.
10,그 누구보다 순수한 인간이었기에 자신의 죄를 용서 할 수 없었다. 자신의 손에 타락의 십자가의 못을 박으며, 그는 끝내 스스로를 용서하길 거부하고 자신의 순수성을 도려낸다 . 그러한 자신에게 인생에서 가장 순수했던 추억의 장소는 지옥이 되었다.
9,박하사탕같은 순수는 짓밟힌채 폭력과 권위로 얼룩진 발전의 상처만 가득남은 대한민국의 황금기와 그 종결...
10,나도 돌아가고 싶어!돌릴 수 없는 세월.
9,순수하길 바라지만 순수 할 수 없는 날 것 그대로의 인간의 인생.
9,이 영화를 10대때 보고 10점을 주었다면 좋았을텐데...
9,2019년 5.18에 봤다영호의 시대에서 40년흐른 후에도전두환이는 멀쩡하다명줄이 어찌나 긴지,,,아마도 하늘에서도 미루고있으리라시간이 지날수록 분노는 누적된다언제쯤 차감될런지
8,우리중 누가 영호일까? 아.. 나네..
4,386 세대 아저씨들을 위한 신파
10,감히 한국영화의 마스터피스라고 하고 싶다.
10,이래서 정치인이 정의로워야함
10,나를 지금 좋아해주는 사람이 얼마나 고맙고 감사한지깨닫게 되었다  내나이 30중반.  주마등처럼 스쳐간다특히 군대씬은 정말 ㅠ
9,최고다 진짜...꼭봐라
1,지난날의 부끄럽고 추악했던 시대를 통한 우리 어른들의 변명. 또한 앞으로의 선택에대한 그들의 밑밥.
10,수업시간에 봣는데 끝날때쯤 울었음
10,이런 명작을 이제야 보다니ㅠㅠ
9,1점뺀다.... 내 기분이 박하사탕스럽기 때문.... 너무 한국스러운 영화다...제기랄...
10,안그래도 힘든현실에 더 살기싫게만드는 아주 뭣같은영화.. 괜히 다시봤구나싶다
10,먹먹....그 시절 다시갈 수 있을까...
10,시작은 전형적이지만 결과는 실패하는 한국 남자의 삶
10,진짜 나이 먹을수록 중간중간 한번씩 보면 느낌이 다를영화 소름돋았다
10,인생영화시간이 지날수록 맛이 느껴진다
9,순수했던 그시절로 돌아가고 싶었던걸까.. 한국영화중에 이런영화가 있었다니
10,다시 돌아가고 싶어도 돌아갈 수 없고, 다시 되돌리고 싶어도 되돌릴 수 없는 우리네 인생이여...
10,한국영화 보면서 처음으로 할 말을 잃게 만든 영화.영화의 힘이 대단해서 압도되어버린 영화.이 영화 이후 이창동 감독님 작품을 다 찾아 보게 되었고 정말 존경하게 되었다.
10,설경구 팬들은 공공의적이 설경구 최고의 영화라고 생각하지만 정작 설경구 본인은 박하사탕이 최고라고 생각한다.
10,인생 최고의 명작입니다.
8,아버지를 이해하게 됐다
10,최고였어요 오늘 다시 한 번 봐야겠네요
10,24살인데 괜히 봤다. 너무 일찍 봐버린 것이다. 한 80되서 볼껄 하 어떻게 사냐
8,좋다 이 감성. 돌아갈래
10,고단한 그 시간들을 이겨낸 그 시절의 청춘들에게 경의를 표한다.
10,다시 돌아갈수만 있다면 얼마나 좋을까
10,어디한군데빠진데없이 모든게완벽했던영화 완벽하게다가온영화~ 올드보이, 번지점프를하다와 함께 내3대 최애인생영화
10,한국영화를 뭉뚱그려 까내리지 못 하는 이유
10,인생영화라 칭하고 싶은 영화. 처절히 무너져가는 한 개인과 그에 영향을 끼친 한국사회의 모습이 완전히 담겼다. 21세기에 태어나 그 시대를 살아가는 나이지만, 이 영화를 보고 그 시절의 아픔을 온전히 느꼈다. 인생과 세상에 대해 한번 돌이켜보게 된다.
10,한 개인이 겪지않아도 될 비극의뿌리를 생각해봤다 장기집권 몰락후 대통령 직접투표가 되지않다보니까대통령을 내가하지않으면 안된다는 그 욕망들이 섞여져서 데모는 쉼없이 일어났고 시대의비극이 그뿌리에서 시작된게 아닌가 생각해본다 다시는 이런아픔이 없길
9,일하는 중에 봐서, 처음에는 무슨 내용인가 했는데, 두번보니까 괜찮은 영화다! 이런식의 전개로 이루어진 영화가 또 있는지는 모르겠지만, 역순으로 진행하지 않았다면, 와닿는게 덜 했을 것 같다.. 참 많은 생각을 하게 만드는 영화인거 같다.
9,영화를 보며 나 자신도 점점 지난 시절의 기억을 뒤집어 보게 되었다.. 지금의 나는 과거 어느 시점으로 되돌아가고 싶을까?
10,마흔살에 보는 마흔살의 영호 이야기.. 이해할수 있을것 같다.
10,인생이 쓸수록, 더 달게 느껴지는 박하사탕
10,사람에 대한 증오,혐오,연민을 이창동스럽게 진빠지게 비참하게 잘섞어낸... 무엇이 괴물을 만들어냈나. 처음부터 끝까지 너무'한국'적이었고 그래서 너무 괴로웠다.
9,시대의 발자취를 따라 대면하는 망각의 자아
10,휘몰아치는 역사의 소용돌이 속에 한 인간이 어디까지 추잡해질수 있는가.... 만약에 나라면 영화 주인공처럼 되지말란 보장이 있을까나....
10,“영호씨 그 꿈이요, 좋은 꿈이었으면 좋겠어요.”
10,한국영화중에 내 인생영화
10,마지막 순수한 시절이 현재와 너무 극명하게 대비가 돼서 가슴이 아팠다.
5,사건을 거꾸로 보여주는 기법과 설경구의 연기력은 좋다. 다만 뚝 뚝 끊어 보여주다 보니 주인공의 극단적인 변화와 밑도 끝도 없는 폭력성이 이해 안감.순수한 첫사랑이 주인공에게 어떤 의미인지는 알겠는데 굳이 다른 여자들을 벗기고 엉덩이 주물러야 하는지
10,개인이 국가로 인해 어떻게 몰락해가는지, 여기에 영호의 책임과 무게는 얼마라고 말해야 하는지 보는 내내 마음이 불편하고 무겁다. 영화를 보고나서 드는 이 감정과 생각을 어떻게 정리해야 하는지, 답을 내리기가 너무나도 어렵다.
5,현대사의 부조리와 아픔을 나타낼려고 노력은 하는데. 남는건 나 돌아갈래~의 강렬함뿐. 이창동의 버블..
9,거짓말 처럼 끌려서 봤는데 새해 전날이구나,,2019년에는 웃고싶다,,,!
10,죽기 직전에 한편의 영화를 봐야다면 난 이 영화를 택하겠다.
10,2000년에 비디오로 보고 거의 20년이 다되서야 오랜만에 보았는데 역시 명작은 명작이다.. 이좋은 영화를 와이프에게 추천했지만 설경구영화는 보기 싫다며... ㅡㅡ
10,20분만 더 보면 되는데 가슴이 아파서 더 못보겠다
10,2000년대 이후에 나온 한국 영화 중 딱 하나만 꼽으라면 난 이 영화를 택하겠다
10,자의든 타의든 상처입고 상처입혀서 살아남은 영호는 다신 순수한 곳으로 돌아가지 못할 것이다. 영호의 마음에 삐죽 튀어나온 것을 이리저리 굴리며 분풀이를 해보기도 한다. 하지만 결국 미치는 건 영호뿐이다. 다들 어떤 부분에서는 영호일지도 모르겠다.
5,아직은 공감이 안된다. 공감이 안되서 다행인건가...한 인간의 인생을  기찻길이라는 테마를 가지고 표현한 점은 좋았다. 거꾸로 흘러가는 연출도..
10,나이가 많아질수록, 마음이 힘들어질수록 더 깊게 이해되는 인생 최고의 영화
10,이 영화를 보면서 20년간 연락 못했던 사람과 통화를 하게되었다.
10,한국 남자들에게 있어 너무 잔인할 정도로 사실적이다...
10,처음 시작하자마자 철길아래 누워서 하늘보며 눈물 글썽이는 연기 ... 이거 하나만으로도 그냥 레전드 ...
10,소원처럼 다시 돌아간 영호는 악몽에서 벗어날 수 있을까 아님 똑같은 악몽을 다시 꾸게 될 것인가...
10,한국영화 역대 대표작중 순위중 0순위급 영화
8,어디서 부터 잘못된걸까. 왜 그는 이렇게까지 되어버린 걸까. 어디에서 멈췄으면 그때의 순수함으로 돌아갈 수 있었을까. 많은걸 생각하게 된다.
10,20대에 처음 보고 다시, 30대가 되어 다시 본 이 영화는 내가 40이 되어 봤을때 날 어떻게 만들지 두려워지는 영화이다
10,정말 잘 만들고 잘 연기한 영화.
10,충무로 연기 천재의 탄생...개봉 당시 청년이었는데 중년이 되어보니 감정이 또 다른 수작. 그때 30대 초반의 설경구가 저연기를 했다는게 놀라울뿐...
10,하얀 박하사탕처럼 순수했던 그때로 나 다시 돌아갈래
10,개봉 후 이 유명한영화를 이제야 봤다영호의 마지막 눈물은 내 눈물이 아닐까..
10,설경구 연기천재....
10,마음이 먹먹해지는 차갑기도 따뜻하기도 한 영화
10,20대에 눈물 흘리며 봤는데 40대가 되니까 보기가 힘들다. 그래서 10점이다.
8,한 사람의 인생이 파멸로 치닫는 모습을 적나라하게 보여준다.
10,관객수 수정해주세요. 9천명이라뇨 ㅡ 개봉당시 서울극장이랑 피카디리 갈때마다 사람 꽉찼는에요 ㅡ 제대로 집계된 숫자 아니고 이번 리마스터 재개봉때 관객수 같아요. 수정바랍니다 네이버담당자분.
10,인생영화 10선에 당당히 이름을 올릴수 있는 영화
10,나이 서른둘   지금의 나이에 이영화를 처음봐서 다행이네요. 극중 설경구처럼 막장은 아니어도 나이먹고 좀 실패한 분들이 보면 많은게 와닿을것 같아요
10,이 영화를 접한지 14살 지금은 30살 아직도 느끼는게 많은데 영화 참 잘 만들었네요 다시 이런 명작이 나올까요
8,설경구 어디서 갑툭튀한거지? 했던 때가 엊그제 같은데...
9,딱히 뭐라 말할 수 없지만 삶을 되돌아보게 된다.
10,엄청난  영화였다 그런데. 관객수 1만명 이하가 사실인가?
10,올드보이 친구 박하사탕 살인의추억 8월의크리스마스 등등 베스트오브베스트의 영화중하나!!
10,이런 영화를 지금에서야 보다니...
10,이 영화를 이렇게 늦게서야 본 것이 후회된다.한편으론 이 영화를 이해할 만큼 성장하고 본 것이 다행스럽기도 하다.아직 관람을 하지 않으신 분이라면 꼭 관람하시길 권하고 싶다.
10,나이 먹어서야 이해되는 범작. 90년대에 이런 영화가 있었지. 한국영화의 수준은 과연 앞으로 가는가 뒷걸음질 치는가
2,모르겠다 너무 남자 위주의 영화는 아닌가
8,한국사의 상처들을 한 인간의 인생에 처절하게 대입 시킨 비극
10,20살에 본 이 영화의 느낌과 30대로 들어가기 전 다시 보게 된 이 영화의 느낌은.. 10년 후 다시 보고싶은 영화. 말을 이을수가 없다
10,윤형이와 본 아직까진 최고의 영화두번 봐야징~
10,20살때 개봉한 영화 그땐 무슨 내용인지도 이해가 잘 안갔는데 OOO 지난 지금도 어느정도 공감이 가는지 눈물이 주르륵... 50대에 보면 또 다른 느낌이겠지
10,삶은 아름답다....
10,내 삶의 최고의 영화다그 전의 다른 배우들 연기 봐도 놀라지 않았는데 이 영화 설경구 연기를 보고 처음으로 놀라고 감탄했다.이 영화 대사처럼 '삶은 아름답다'를 만들기 위해 세상을 바꾸고 사람을 바꿀 수 있는 영화가 더 나왔으면 한다..
10,정말...명작이다. 이 영화를 본 후 이창동 감독의 영화를 다 보게 되었다.
10,나이가 들어가면서 더욱더  이해가 가는 영화
10,올드보이,살인의 추억 이전에 박하사탕이 있었다.
1,snj fkeksms rjsi wkdsks gkdi
10,당신들의 삶은 어떻게 달라지고 있나요? 당신의 그 시절, 그 때의 고난, 설렘, 희망, 절망들을 붙잡고 계신가요? 이 영화를 본 모든 분들에게 묻고 싶게 만드는 영화
10,이 영화를 보고 공감한다면 삶의 고뇌를 느낀자 아직 공감하지 못한다면 앞으로 고뇌할 사람 결국은 공감하게 될것이다 시간의 차이일뿐
10,슬프다...그리고 무섭다...영화가 아닌 현실이라 슬프고 무섭다...현재진행형이고 앞으로도 그럴까봐 더...두렵다
8,해석을 보고나서야 완벽히 이해된 영화. 광주에 사는 사람으로서 이 영화의 1980년 이야기는 정말 슬펐다. 나이가 더 들면 다시 보고 싶은 영화.
10,마음이 너무 아프다. 연기 최고
10,나에게 한국 영화 탑 3 를 꼽으라면, 그 하나로 이 영화를 선정하고 싶다...관람객 평점은 경이적으로 높은데, 그에 비해 네티즌 평점이 낮은 것(사실 이것도 높지만...)도 다 이유가 있을 것이다.
10,진짜 영화 오열했다..
2,내 나이 29. 무엇을 말하고자 하는지 알 수 없다. 처음 장면부터 이해가 안 됐다. 20년 만에 만났는데, 깽판? ㅋㅋ.... 내가 제일 혐오하는 스타일의 사람이다. 박하사탕? 그저 추억만 갉아 먹는 하류 영화일 뿐.. 솔까 노잼이었다.
10,말이 필요있는데 140자로는 안됌.
9,20대때 봤던 영화를 40대가 되어 다시 봤는데...다가오는 무게감이 틀리다.
9,어리지만 인생에 대해 다시한번 생각하게 해준 영화, 난 그시절 살았던 분들이 영화를 더 공감할 수 있는것이 부러울 뿐이다.
10,지루하다고 평점 1점 주는 분들은 그냥 오락영화 보세요
10,영화를 보면서 내인생도 점점 과거로 돌아가고 있었다
1,이창동은 항상 변명 뿐이라서 싫음
10,한국영화르네상스의 시작
10,삶을 돌아보게 되는 의미있는 영화
1,진심노잼 진짜영화중에 최악이였ㅇㅁ
1,1. 영호는 왜 많고많은 직업중에 안어울리는 경찰을 택했는가? 2. 실수로 여자한명 쏴죽였다고, 영호는 왜 타락해야만 했는가? 3. 영호는 왜 순임이를 거절했는가? - 이 모든것들의 개연성이 너무 느슨하다. 너무 상징적으로만 풀어나가려한듯하다. 실망.
10,버닝을 보고 이창동이란 사람이 궁금해서 찾아본 영화였다.23살이지만 영호의 인생에 몰입해서 하염없이 슬펐다나이를 더 들고나서 보면 어떨까..
9,그이도 청춘과 순수했던 시절이 있던것처럼 물컵도 쏟는 순간 되돌릴수 없듯이 과거는 평생의 꼬리표일뿐 되돌릴수 없다
10,오랜만에 첨부터 다시보니 좋네요설경구도이때로 다시 돌아갔으면 ㅜ
10,처음 영화에 평점을 준다.  영화를 봤을때 27살 이였고, 이제 OOO이 흘러 마흔의 중반이 되었다.  내 인생의 처음이자 마지막 영화평점을 마흔의 중반에 하다. 단언코 인생최고의 영화.
10,시간을 거슬러 첫사랑을 만나다...그때의 박하사탕은 순수 그 자체로 군화발에 깨지지않았지
10,항상 안주머니속에 품고 상쾌함을 잃어갈때마다 꺼내먹어야할 박하사탕
10,인생에 되감기는 못해도 되풀이는 안할수 있다
9,돌아가도 쉽지 않다 지금부터라도 해야한다
1,나이먹고 보니깐 별로다 .
2,재미없고 지루해요.... 뭘 말하고자하는 지 모르겠음... 그냥 좀 보기불편한 영화. 소리지르고 때리는 장면만 기억에 남네요
1,제가 20년 뒤에 이 영화를 다시 봤을 때 저도 여러분들처럼 느낄 것이라고 믿습니다. 제발..
9,두고두고 간직해서 몇 번이고 다시 보고싶은 영화. 30살의 나는 이 영화를 보고 어떤 생각을 할까? 40살의 나는? 50살의 나는?
10,사회와 나, 사회안의 나, 나안의 나
9,미시적으로 보면 90년대 영화 느낌이 많이 들어 몰입이 떨어질 수도 있지만 전개 방식, 의미 표현, 기차 씬등 거시적으로 보면 명작을 탄생시키기에 충분한 연출이였다.
10,결혼 하게되더라도 기독교인은 절때 안만날꺼다
9,재밌게봤던 작품이었습니다.
10,실존 그자체가 목적이 될 때의 방황,실존의 모순~ 절망의 실존.
10,분명 주인공 영호가 겪은 일들은 범상치 않은 일들인데, 막상 생각해보면 주변에 있는 이들과 크게 다를바 없어보인다. 그게 너무 슬프고, 무섭고 그렇다.
10,격동하는 비극의 시대에서 버려진 5,60대 남성들
7,온전히 남성의 시각으로 그려지는 이창동의 영화. 남성에게 변명과 위로가 된다.
10,인생은 아름다운 걸까? 이 영화를 보고 한 없이 부질 없는 거라고 느껴진다. 영호는 시간이란 기차를 타면서 점점 순수함을 잃어간다. 나도 그럴까 무서워지는 영화다. 그와 더불어 이창동 감독의 일상적인 연출은 몇년이 지나 지금 봐도 훌륭하다. 대단하다
10,한국 영화사에 다시 없을 걸작이다여담으로 저시절 설경구는 연기에 미친 청년
10,정말 명작이다 한 번 보고 또다시 보면 깊은 생각을 하게 됨
6,치통만큼이나 짜증나고불쾌한고통. 시대적이유만으로 남자의 이기적인마음과 행동들이 이정도까지 미화됐어야싶다. 설경구의 연기는 일품.
10,리마스터링으로 다시 보니새롭습니다...개봉당시 20대육군소위때에서이제는 나도 어느덧 40대 ...삶이 아름답냐고나 자신에게 되물으며가슴 한 켠이 뜨끔뜨금아린 영화
9,폭력의 시대를 거쳐 온 그들에게... 5.18이 들어간 영화 중 가장 수작이 아닐까 싶다.
10,5.18 학살 ....에서 가해자도 자유롭지 않다.
8,이창동은 박하사탕에서 못이룬 문소리와 설경구의 사랑을 오아시스에서 결정지었다
10,맘이 아픈 영화...슬프다
9,아무리 손을 씻어도 냄새가 지워지지 않는다.
10,영화에서 보여주는 현실의 무게가 너무 무거운데 그것이 진실이어서... 좋은영화임에도 두번보기 힘든영화..
10,한국영화 역사에 남을 명작이며 개인적으로 대한민국 최고의 영화 하나만 외국인이 꼽아달라 한다면 주저없이 박하사탕을 꼽겠다.  설경구에겐 행운이며 아픔이기도 하다. 영호라는 캐릭터는 그만큼 대한민국 모든 개인의 아픔을 담은 캐릭터이다
10,1년마다 다시봐도 감회가 새로운 영화 최고의 명작
10,1년마다 다시봐도 감회가 새로운 영화 최고의 명작
10,20대초반에 볼때와 30대 후반에 볼때. 느낌이 완전히 다르다... 겁난다.
10,이걸 보고 가슴이 먹먹해지지 않는다면 당신은 한국 남성이 아닐 것이다.
10,삶이 아름답지 않다는걸 깨달았을땐 너무 멀리 와 버렸다.덮어두고 싶은 상처를 후벼파는 듯한 영화.나도 영호처럼 돌아가고 싶다.순수했던 그시절로...
10,이렇게 한 줄 쓰는게 힘들 줄이야...
10,나이 마흔에 도달해서 그 참뜻을 알거 같은 영화. 내 마흔에서 스물까지를 훑어가다보니 부질없음과 부끄러움만 남더라.
10,나에게 518이라는 참상을 처음 알게해준 영화
10,매 순간 최선이라 믿었던 선택들의 배신
9,사진에 꽃을 담고 싶어 하던 순수한 청년은 왜 파괴되었나.국가 권력에 의해 철저히 짖밟힌 한 인생과 같은 아픔을 겪었을 수많은 희생자들을 생각해보게 되는 영화였습니다.
8,박하사탕이 밟히는 순간
10,안 본 눈 삽니다. 며칠 가네요 여운이.
10,삶이 요약되어 있는 영화.
10,이창동 감독의 영화는 세월이 지나 어느정도 어른이 됐을때 그 깊이를 제대로 깊숙이 느낄수 있다.
10,내 인생 최고의 명작이다.  이런 예술영화는 역시 내취양에 꿀리는듯
9,순수에서 타락으로 유린당하는 삶물들었다면 다시 돌아갈수 없지만영원히 물들어간 채로만 살아가진 않는다.
10,시대의 아픔과 아름다움< 꼭 간직할 한국이 낳은 위대한 작품
10,대한민국이라는 꿈은 어떻게 미쳐 왔나.
5,엔젤두환 각하가 그립습니다.
1,이제는 김영호의 자기연민을 비웃을 때도 되지 않았나
9,삶에서 시간이 쌓는 비루함
10,계속해서궁금증을 만들지만 그 안에 영호의 의미를 아는 순간..마음이 짠하다
10,아련한 옛추억~~돌아가고 싶어~~~
9,이제야 봤네요 박하사탕. 벌써 20년 가까운 시간이 흐르다니..
8,25살, 드라마틱 요소를 제외하면 영상과 배우들의 연기에 생각할 거리가 많아진다.
10,다시봐도 정말 최고의영화. 518 진압군의 시각으로본 세상 그리고 그이후로 변해가는 삶.
8,명작임에는 틀림 없다. 시간의 역순의 전개와 더 젊어가며 과거로의 회상 그리고 원점을 찾아 가는 과정이 공감대를 이끌기 충분하다. 다만, 영화내 하나의 애기였던, 두 남녀의 사랑 애기가 좀 더 제대로 보여줬더라면 공감대가 컸을 것 같다.
9,나를 잃은 내가 걸어왔던 곳은 줄곧 철길 위였다.
9,순수의 시절은 이미 흘러왔고, 가고 있으며, 다시 돌아갈 수 없다.아쉬운 점은 박하사탕에 내재된 순수라는 가치가 다소 일차원적으로 표현된 점, 설경구가 5.18 이후 변모하게 된 사유가 이해는 되나 설득력이 부족해보임그러나 역시 이창동!
10,처음 볼 때는 안울었는데... 최근 다시 보고 펑펑 울었다.
9,달려가는 기차는 멈추기 힘들지...
6,같은 감독 작품중 개인적으로 초록물고기에 점수를 더 주고싶은 듯
4,이게 왜 명작이죠... 도저히 22살의 머리론 이해가 안되는데요ㅠㅠ
7,오늘봤다 명작이라고 하는데... 난 그정돈지 잘 모르겠덴데? 그냥 7점 준더
10,앞으로도 영원히 다시 나올 수 없는 불후의 명작
10,96년생 내가 5살때 나온 이 영화를 스무살이 넘어서야 보게 되었다 최근들어 정말 안좋은 생각을 많이 해서일까 사람들이 웃는 장면에서도 눈물을 흘렸다 두시간내내 과거를 떠올리며 반성하고 후회하는, 그로써 앞으로의 다짐까지 나의 인생영화
10,다시 돌아갈수있는건 지금 나 자신일뿐
9,기차는 결국 한 쓰레기를 그가 원하는 과거로 데려다주었다.
8,순임에게서 멀어질때마다 삐걱이는 다리, 삐걱이는 대한민국의 자화상
10,20대초반에 봤을때와 30대후반에 본 영화는 다르게 다가왔다.
10,시대는 바뀌어도 세월은 같은걸까.우리 모두의 얘기라서 더 슬프다.
9,과거에 어떤 것을 잃을지 알았다면 현실에서의 고단함은 조금 줄어들 수도 있었겠다. 다만, 또 다른 고단함이 기다리고는 있지는 않을까...
1,설가.... 개극혐.
10,20살이라 아직 인생에대해 잘 모를수도있지만 앞으로 정말 잘 살아야겠다는 것을 느꼈다...
10,고2에 아버지랑 엄마랑 청불에도 승낙받아 같이 본 잔인했던 가족영화. 어린 마음에도 이렇게 본 것이 죄송해서 이번에 영화관에서 다시 봤다. 봤던 영화라면 이 날카로움이 무뎌져야 하는데. 삶을 살아가면 갈 수록 이 영화는 보기 힘들어진다. 잔인한 영화.
10,더할나위 없이 완벽한 영화 한국영화 클래식
10,감히 평가내릴 수 없다....이건 문학소설이다..마지막 장면은 환영을 본 것일까...먹먹함이 오래간다
10,어쩌면 대한민국 최고의 명작이 아닐까 싶다
9,사랑할 수 없지만, 연민할 수 밖에 없는 인간 김영호
10,오늘에서야 처음봤는데 영화보면서 소름돋은 적은 정말 오랜만이었어요. 단순히 감상하는 게 아니라 이렇게 살다가 나도 철길위에 서있게 될수도 있지 않을까 하는 생각에 섬짓했네요
10,가해자가 된 피해자의 삶은 다룬 영화라 정말 인상적입니다.
10,피해가 가해가 되고 그 가해는 또 다른 상처를 낳고.. 영화의 모든 소재가 엄청난 유기체가 되어 살아 움직인다 이창동 감독의 역작
9,그땐 비디오로 봤었는데 20년전으로 돌아간 김영호처럼 저도 그때로 잠시 돌아가 보는 시간을 가질 수 있어 좋았네요 반합에 들었던 박하사탕이 널부러지는 장면은 다시 봐도 맘 아프군요
10,99년도 야유회와 79년도 야유회는 너무나 다른 모습
10,내가 무얼 본건지 모르겠다. ㅠㅠ
10,말이 필요 있나 고마 10점이다ㅎ
10,클래스가 다른 감독의 품격과 깊이가 표현해 낼 수 있는 극한의 그 무엇. 각본과 연출 연기 모두가 완벽에 가까운 20세기말 마스터피스
10,개봉일보소... ㅈㄴ멋있다....
10,왜 계속 마지막 기차가며 거꾸로 돌아가는 화면..그게 자주 생각나네요보면서 왜이리 구질구질하지...라는생각을하며 봤는데...본지 20년가까이 되도 생각나는걸 보면.
1," 나 다시 돌아갈래! " 개풀 뜯어먹는 소리... 이창동은 남의 고유 영화 제목을 도용하지 마라... 왠 '버닝'??? 미국에서 이미 나온 영화에유...
10,영호는 잊고 싶었겠지만 우리는 기억해야 한다.
10,나이가 들수록 이영화가 왜 명작인지 깨닫는다
10,정말 불후의 명작입니다.
10,명작이다 무조건 10점!
10,박하사탕봤는데   객관적인  말투의  설경구씨라서  보수성향의  사람이 였다.내용보니깐  형사(설xx) 이미지가 아닌듯 양아치
10,한사람의 인생이 시대의 비극과 맞물려 어떻게 몰락해가는지 보여주는 영화
10,삶은 아름답지도 추하지도 않다..그저 자신이 감당할수 있을만큼만 사는것이 삶이지....이창동 감독은 진정한 이야기꾼...
10,한국 근현대사라는 기차에 몸을 맡겨 살아온 한 남자의 인생...그 시대를 살아온 우리는 누구나 김영호 였고, 저마다의 박하사탕을 몇개씩은 가지고 있을 것이다
5,그러게.. 잘살지 그랬어..;;
10,아 진짜 이 영화는 명작.
10,아직 안 봤지만 최고의 영화
10,허어.. 영화도 먹먹하고 배댓들도 먹먹하고.. 다들 작가님들이네...
10,20세기 한국 최고의 영화!
10,볼때마다 생각이 깊어지는 명작..
8,처음엔 도저히 캐릭터를 이해할수없지만 진행이 됨에따라 조금씩 알아가는 과정이 흥미로웠다. 단순한 미친놈인줄알았는데 그건아니었고, 한 사건이 나비효과가되어 한 사람의 인생을 망치게 되는 과정이 흥미로웠다
10,"나 다시 돌아갈래" 라는 대사 한마디에 모든 것이 담긴 영화...
9,한국 현대의 중요한 사건을 뚫고 지나간다
10,한 개인의 과거와 현재 미래. 우리 시대의 과거와 현재 미래.
10,깊이가 다른 묵직함 때문에 보는 내내 힘들었습니다.
10,감히 보기 두려운 수작.
1,주인공은 정말 나쁘다말하고자 하는 바를 왜 저런 더러운 소재로써밖에 표현하지 못했는지. 이창동도 처음에는 초짜, 더러운 사상에 물든 아마추어였을 뿐.
10,인간이 사회적 동물이라는 말이 처음으로 슬프게 느껴지게 만든 영화
10,가장 완벽한  한국영화  시나리오,.
1,존나노잼임 차라리 강철비나 공조 갗은게 영화지 ㅅㅂ 노잼
10,사람을 미워할 수 없게만드시네요 ㅠㅠ
10,이창동감독영화는 울림이크다
10,보고나면 무거워지는 영화
10,이 영화를 명작이라고 느끼는  모두는 이제 돌아갈 수가 없다
10,마지막 남주의 눈물은 77년도의 영호가 흘린것이 아니라 99년도의 영호가 회한의 눈물로 흘린 것 같다는 느낌...20살땐 그냥 봤던거 같은데 17년이 지나 보니 눈물이 흐른다. 다시  푸른 기억의 시절로 가고 싶다.
6,영화가 말하고자하는 것을 모르겟다. 그리고 설경구의 연기는 광기가 너무 강해서 영화의 가치를 떨어뜨린다. 다만 1987년 그때가 너무 그립다.
8,누구나 한번쯤 상상해봤을 자신의 과거...이 영화를 이해하기엔 난 아직 너무 어리다.
10,달콤함과 씁쓸함이 공존하는 박하사탕. 그리고 그 박하사탕을 아주 많이 닮은 우리의 인생...
10,각 챕터가 끝날 때마다 기차는 스크린을 가로지르며 기다란 흉터를 낸다.
10,인생영화,.,.,.,.
6,영화의 흐름은 되게 좋았고 잘 만들었지만 뭔가 억지로 의미를 주려고 한 탓일까? 주인공의 행동이 좀 이해가 되지않는다. 상식에 벗어난다해도 자연스럽지않고 억지스러운 벗어남이다. 그 부분만 자연스러웠다면 아주 명작이 되었을 텐데 좀 아쉽다.
9,그 자체가 인간의 한 단면씩을 보여주는데, 굳이 그걸 역순으로 늘어놓지 않았으면 더 좋았을것 같다. 내생각에는.
10,어떤 영화는 나이를 먹으면서 볼수록 여운이 더 진하게 남는다 박하사탕은 감히 내 인생 영화라고 할수있다 세상의 배신에 세월의 흔적에 변해가는 속에서도 각자가 간직했던 한때의 박하사탕같은 순수가 벚꽃처럼 흩날리는 4월의 봄 그 잔인한 계절을 닮은 영화
2,내 나이 29. 무엇을 말하고자 하는지 알 수 없다. 처음 장면부터 이해가 안 됐다. 20년 만에 만났는데, 깽판? ㅋㅋ.... 내가 제일 혐오하는 스타일의 사람이다. 박하사탕? 그저 추억만 갉아 먹는 하류 영화일 뿐.. 솔까 노잼이었다.
10,영화가 아니라 인생의 다큐를 보는듯하다오아시스 , 박하사탕 이창동감독은 천재다
9,모든 사람을 위한, 그러나 그 누구를 위한 것도 아닌 영화
7,내용도 좋고 연기력도 좋고 이야기 전개방식도 좋지만... 저에겐 너무 지루했던 영화였습니다. ㅠㅠ...
10,우리나라 최고의 영화다!
10,세상이속였다....인생을
10,가치있는 삶을 살아야겠다고 다짐하게 됐다. 거추장스럽게 평할수가 없겠다.
10,이창동 그와 배우들은 완벽하다
10,영화를 본지 한참 지난 지금도 떠올리면 눈물나는 영화
10,설경구가 아무리 ㅈ같은 작품을 하고 개 똥 같은 연기를 해도 이 작품 하나로 한국 영화에 영원히 기억될 것
10,슬프다가 아프다가 분노한다
10,젊은시절 꿈과 순수는 다 어디가고 세상에 때가 묻고 늙으면 왜 추악함만 남는가..순수를 잃으면 인생은 공허한것이다.. 보면서다짐했다..아무리 나이먹어도 젊은시절의 꿈과 순수함만을 계속 지니고 살고싶다..영원히..
9,17년전에 봤던 영화를 다시봤다20대에 봤던 장면들은 그대로인데 마음은 너무도 다르게 느껴진다 주변에 혹은 내가 이영호가 되어가는걸까
10,설경구 연기천재였네~~
10,시대의 어두운 면에 영향받아 인생이 망가져가는 사람의 일대기를 섬세하면서도 리얼하게 그려냈음. 배우들 연기 진짜 자연스럽네...
10,아, 어쩔수 없이 신인 연기자에게서 오는 그 때묻지 않은 진정성과 스스로의 인생을 표현하는듯한 연기력은 명작을 만들어 낸다. 지금에 영화판은 그저 스타팔기와 자본력이나 내세우기 바쁘니.. 이런 영화만 보며 자라는 세대는 얼마나 측은한가 말이다.
10,30대중반이 되고 보니 더 먹먹하다,
10,시간흐름을 역순으로 하니까 전달되는 의미의 임팩트가 배가된다. 현재에서 과거로 가면서 현재에 왜 이랬을까 하는 것에 대한 의미가 풀리면서 임팩트가 ㄷ ㄷ
10,순수했던 사람이 타락해가는 과정을 재미있게 그려낸 작품입니다. 한편 아직 젊은 제가 영화에서 말하는걸 100퍼센트 이해하긴 힘들지만, 점차 나이가 들어가면서 이 영화를 다시 볼때 영화에 대한 이해가 크게 높아지지 않았으면 하는 특이한 영화네요...
10,되돌리고 싶지만 앞으로 갈 수 밖에 없는 인생 순간순간이 인생인 인생
10,군화에 짓밟힌 박하사탕, 영화가 끝나고 가장 기억에 남는 장면이네요
1,택시운전사보고나서 5.18 영화 치니까 이거나오고 평점9점이고 배댓이 역사를 잊지말자길래 봤는데 역사 내용 1도없고 비정상적인 스토리 자꾸이어가고 도대체 어떤부분에서 명작인지 궁금해서 중간에 끄려다가 끝까지 봤는데 최근에 본영화중 제일노잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화가 99년 작품입니다.
10,왜 다운로드 서비스를 지원하지않는건가? 이런영화는 쉽게 찾아볼수있어야합니다! 다운로드 서비스 지원요청합니다.
9,에휴.. 세월에 변질되고 안좋은 결말.. 높이 날다 떨어지면 힘들지
10,군사독재부터 imf까지 격동의 한국사회를 고스란히 겪은 우리의 아버지
10,여러분이란 곡이 성대모사로 알게된 곡이라 이런 명곡인줄.. 박하사탕도 첫장면이자 마지막 장면인 기차길위에서의 장면으로 알게된 영화라 몰랐는데 이런 명작인줄..
8,한 번 놓친 시간들은 돌아오지 않는다. 알면서도 고치기는 힘든게 사람.
10,설경구 연기 까는 애들은 제발 이영화돔 봤음 좋겠다  ㄹㅇ 설경구 형님 연기력은 못깜;;
10,이창동 정치색은 나랑 다르지만 국내서 제일 인정하는 영화감독
9,나 지금 돌아갈래 명대사 설경구 출연인생은 박하사탕처럼 화하고 달다가 쓰고 녹아 없어지는 게 인생인가보다
10,감히 내 인생의 최고의 영화라고 말할 수 있습니다. 10대때 20대때 30대때 그 느낌이 전부 틀리네요~ 설경구씨 연기는 정말 소름끼치네요..
10,조용히 담담한듯 흘러가지만 잔혹한, 나 혹은 우리의 이야기 일수도 있는 과거와 현실 그리고 미래를 봤다. 누구나 잘 살고싶어한다. 하지만 인생의 흐름은 시간이 지나가야 알수있는법. 정말 무섭다.
9,기차에 스스로 뛰어들어 산산조각이 나서 사라진 사람도 엄연한 사람이고 그의 인생도 인생이다
10,엄청난 몰입감과 패배감이 몰아치는 영화
1,그래도 불륜은 안되지..
10,잔인하고 무서웠다..
10,어떻게 이런 완벽한 슬픔이 있을까....
8,현대사의 폭력에 가해자가 되어 무너지는 모습
10,나 같은 놈은 이런 영화를 이해하기 너무 어렵다 선생님같은 사람과 다시 봐야겠다
10,참 대단한 명작이다... 이창동 감독 참 대단한 감독이네...
10,점점 인간이 바뀌는게 무섭다
10,자신의 욕망을 무시한채, 그저 되는대로 살아간 한 인간의 통렬한 마지막 성찰..
10,설경구가 진짜 연기 잘하는 배우라는걸 여기서 느꼈다
10,한국 영화중  단연 최고의 영화라 말할 수 있는 작품입니다.  설경구씨가  이  뒤로는 이런류의 작품에서 연기를 볼 수 없다는 것이  너무 아쉽네요.   이창동 설경구 문소리 조합의 영화를 다시  한번 기대해봅니다.
10,폭동으로 인해서 얼마나 무고한 생명이 사라졌는지.시간과 역사는 순수함을 무참히 짓밟았지만, 그럼에도 인생은 아름답다.
10,한국에서 이런작품이 나오다니.... 대박
10,영화가 처음나오고 20대를 거치면서 가끔씩 볼까말까 고민만 하다가 30대중반이 되어서야 처음 보게 된것은 신의 축복인것 같다. 이 영화 앞에서는 파이란, 인정사정볼것없다는 애들 장난같다.
10,오랜만에 영화 잘 봤다.
10,한국남자들이 살아온 살아가야할
10,시간의 무게만큼 느껴지는 감동의 무게
10,이창동. 이창동. 이창동.
10,오랫만에 영화보고 울었다
10,박하사탕의 설경구는 괴물이다. 설경구라는 배우의 연기도 괴물같고, 설경구가 맡은 김영호라는 배역도 괴물 같다. 영화는 피카소의 그림처럼 선과 악이 뒤섞인 한국 현대사를 기찻길 위에 올려놓고 정리한다. 선악의 너머에서 우리는 모두 나약한 인간이다.
9,너무 잘 만들어졌기에 아픈 영화
9,20살때 극장에서 본 영환데 40되서 국화tv라는 케이블채널에서 우연히 다시봤다 그땐 20년뒤에 아기재우면서 이 영화를 다시 보리라고 상상도 못했는데...나도 다시 돌아가고싶다..20대ㅜㅜ
1,비정상적인 스토리를 이어가는 영화.내가 봐선 쓰레기 같은 영화임.
10,5년 뒤, 아니 10년 뒤 이 영화가 다시 생각나서 여길 찾아오면 어떤 느낌일까. 나에게는 지금의 '순수'가 조금은 남아있을까. 한국 영화 역사에 길이 남을 명작에 나도 자그맣게 '박하사탕'을 남겨본다.
10,한 장면장면이 너무 강렬해서 잊기 힘든 영화
10,내 나이 서른... 이 영화 보고  왠지 모르게 자살하고 싶다는 생각이 들었다.. 인생이 뭔가 덧 없다...
10,그냥 단순히 슬픈게 아니라 그 슬픔이 너무 현실적이라서 무서울정도.. 내가 본 한국영화중 최고로 잘만든 영화
10,삶에 대한 반성과 성찰의 시간을 가지게 되네요.
10,박하사탕 본 것이 후회되면서도 봐서 다행이라는 생각이 동시에 든다 정말 적나라한 영화
10,어떨땐 책 한권보다 2시간에 많은 느낌을 만들어 주는 영화가 나을때가 있다
7,몇번을 시도해서 드디어 한번 봤다.. 참 영화 한번 어렵네
10,가슴이 먹먹해지고 여운이 남는다
9,후회가 인생에서 어떤 의미를 가지는지 알게 해주는 영화
10,ㅠㅠ설경구 연기.. 감동받았네요
8,삶의 무게 만큼 더해지는 울림...  많은 영화를 봤지만 처음으로 먼 훗날 꼭 다시 보고 싶다는 생각이 들게했다
8,이 영화는 설경구 이외의 배우를 떠올리기 힘들다
1,의미있는 작품. 퍼펙트하게 못된놈 역할을 연기해낸 배우 설경구에게 박수를 보냄. 다만, 청소년은 관람불가를 꼭 지켜줄것. 야해서가 아니라 나쁜놈에 대한 영화라서 사회성에 영향을 줄수도 있음.
8,지금 19살인데 아무 감흥 없다. 그래도 이게 재미없다고는 못하겠다. 뭐가 크게 재밌고 자극적인 내용만 있을거라고 기대한 마음을 반성하면서 20대,30대 때 꼭 다시 보리라.그 때의 난 보면서 꼭 눈물을 흘릴 것같다. 지금은 때가 아니다.
9,다시 돌아간다 하더라도 많은 것이 달라지지는 않는다.
9,오아시스의 설경구를 있게 만든 최고의 영화. 이게 설경구의 본 모습인데...지금은 넘 현실과 타협하고 사시는 듯보여 그저  안타까울뿐~~
10,대한민국 시대에 따라 망가지는 영호 또 상황에 못이겨 다리다쳐 넘어지는 영호 현실에 못견뎌 경적울리며 빠르게 지나가는 기차 근처의 영호
10,나이가 한살 한살 먹어갈때마다 한 장면 한장면 이해가기 시작한다.
9,괴물 같은 세상에서 괴물같이 변해버린 남자 이야기...
10,실패한 삶의 끝자락에서 후회되고 돌아갈 수 없는 시간, 하지만 순백하고 아름다웠던 박하사탕의 향기는 다시 일어설 수 있는 시간 여행을 가능케 한다.
10,5번 넘게 봤는데도 볼때마다  감동. 다시 없을 명작
1,영호의 성격이 삐뚤어진것이 총기사건이라는건가.. 부드러움은 없는 그의 성격이 이해되지않음
10,삶의 무게 따질게 아니라 얼마나 이 국.가.따위라는게 한사람을 파멸로 이끈 개같은 것인지 알게해주는 영화다. 정말 꿈도 희망도 없는 암울함과 비극 그 자체인 영화. 작금의 헬조선의 수많은 사람들도 이 영화와 큰 맥락에서 다르지 않다고 본다.
9,설경구 참 잘 생겼네요. 리즈 시절... 연기파 배우이기도 하지만 지금 보니 미남 배우네요... 이 영화를 오늘 봤네요.
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
5,아주 좋아하는 영화지만  꼭 실제 개를 발로 차지않도록 충분히 찍을수 있는 상황인데도 저렇게 찍은것  볼때마다 ㅇㅇㅇ..
9,도대체 주인공이 왜 저러는지에 대해 알려주지않고서 카메라를 다른 인물보다는 주인공위주로 찍어 의문을 남기면서도 몰입하게된다. 역순행하는 이야기가 진행될 때마다 주인공이 초반에 자기 인생을 망친 수많은 사람들 중 쏴죽이고싶었던 자를 추측하게된다
8,한사람의 생을 통해 한국 근대사를 위로하는 영화
8,젬재미있음 정교한 기계의 부품같이 모든 스토리가 잘 끼워맞춰진 영화
1,내가주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
10,케이블에서 지금 하네요. 어떻게 하면 우리도 과거로 되돌아 갈 수 있을까요...
9,꼭 보고싶엇고 실망시키지 않앗던 영화
10,대학 1학년 때는 그냥 영화의 전개가 특이하고 설경구라는 새로운 엄청난 연기력을 가진 배우가 탄생한 좋은 영화라 생각했다. 17년 후인 지금 이 영화가 5 18을 다룬 최고의 영화라는 걸 왜 그땐 몰랐을까
10,나~돌아갈래..주인공의 대사가 중년인 나도 돌아가고 싶은 공감..
10,이창동 감독님은 천재다.
10,삶의 무게감을 느끼게 해주는 명작
10,보면볼수록 마음이 점점 더 무거워지는 이상한 영화...그런데 체널을 돌리다 케이블에서 보게 될때마다 무거운 맘으로 또 끝까지 보게되는 영화...
10,이 영화에서 만큼은 설경구는 누구보다 최고였다. 너무 부끄러운 시대를 살다간 청춘들의 사랑과 아픔이 고스란히 있다. 한국영화 10개를 뽑으라면 반드시 추천하고 싶은 영화.
10,볼 때마다 감탄만 한숨만
10,기차가 되돌아갈수록 정말로 순수해지는 영호의 눈빛이 무척이나 애달프게 다가온다.
10,새벽에 케이블 외딴 채널에 틀어주길래 뒷부분만 봤다. 내용이 엄청 자극적여서 눈을 뗄 수가 없었다. 그래서 지금 다시 처음부터 다시 보고 있다. 우리 모두가 피해자이자 가해자일까. 20116년 12월의 한국. 아직도 우리의 과거는 청산되지 않았다.
10,그냥... 눈물이 난다.
10,순수했던 우리가 생각나서 또 눈물이 난다. 순수했고 아름다웠던 우리.. 아픈만큼 나도 성숙했지만 그런 나를 볼 때마다 나를 만든 너가 생각나 너무 가슴이 아프다
10,이제서야 봤네 명작을 다 최고
10,나도 기찻길위에서 서고 싶을때가 한두번이 아니다...그래서 무섭다
10,순수했던 그 날들을 떠올리게 하는영화..
5,대단한 전문가들 납셨네. 역순행적 구성이라는 것 빼곤 국제시장이랑 뭐가 다른지 모르겠다. 진짜 저 시대를 살아보지도 않았으면서 다 이해한다는 분들은 뭐지..
9,두 번째 보고서야 영화의 의미가 느껴진다
10,1년에 한번씩 10년 넘게 10번 이상 봤지만 볼때마다 기분이 좋다...그리고 보면 볼수록 빠져드는 영화다.
10,삶에 대해 후회가많은 사람들이 보면 첫씬부터 눈물이 고이게된다
10,가슴이 먹먹하다 순수를 져버린 파괴된 영혼이 이끄는 인생의 종말....  강하면서도 한편으론 깨쳐지기쉬운 삶의아름다움을 얘기하는 우리 영혼이 깨어졌을때 무차별적으로 달리게된 폭주기관차.. 우린 그 막의 종착에 도달하기전에 멈춰설 수 있을까?
10,한국 영화의 자존심. 거대한 사회라는 폭풍에 뿌리뽑혀 날라가버린 개인.
10,말이필요없다 10번이고 또 보는 영화
10,낡았지만 아직도 완벽한 영화.
10,한국영화 TOP   5   안에 드는 영화인데, 나머지 4개의 영화가 생각이 안날 정도의 엄청난 영화.   설경구의 다시없는 초심의 연기를 이 영화에서만 볼수 있음.
10,먹먹하고 아픈 영화네요.. 그시대 아팠던 영혼들.. 꼭 한쪽만 그랬던것이 아니였네요.. 모두에게 잔인했던 날들. 영화 끝나고 윤도현씨의 박하사탕 꼭 들어보세요.
10,먹먹하네.. 나이가먹고 느끼는게다르다
10,내가 이걸 왜 16년이 지나 이제서야  봤을까
10,설경구를 알려준 영화다
10,OO만에 다시봤는데 전보다 훨씬 마음이 아프다....나이를 먹고 보니 더더욱 주인공의 아픔이 마음에 사무치는듯...
10,세상에서 가장 슬픈 영화다
10,아직 고등학생이라 이창동감독님의 사상을 받아들일 준비가 안되있는 내모습이 너무 안타까울뿐.. 많은경험으로 빨리 어른이되서 가슴을부여잡고 음미하고싶은영화.
10,마지막에 눈물흘릴때 나도 같이 울어버렸다. ㅠㅠ 현실이라면 울수가 없지. 미래의 우리 모습을 모르니까. 아마 우리도 죽음을 직면하기전에 이 영화의 주인공이 되겠지....
1,지금시대엔 통하지않음 꼰대들 추억팔이용
10,그 때  그  시절로 돌아갈 수 있다면....
10,각본연출연기 너무나 현실적이라서 완벽하다 한국영화중 최고 어디 내놔도 손색없을 작품
10,이창동은 천재다. 대단한 영화
10,다시 순수해 질순 없는걸까 그때처럼
9,18은 이해가 안가는게 당연한건가요..??
10,시대와 함께 숨쉬고 아파하는 그들이 곧 우릴진대...
8,나 다시 돌아갈래~~~
10,불편하고 두려운데 자꾸 생각나는 영화
10,우리는 그렇게 스스로를 속이며 물들어 간다. 산다는 건 고통이다.
10,폭력의 역사가 개인과 사회에 남긴 트라우마
9,돌아갈 수 없는 순수했던 시절. 영화를 보다보니 김영호만 변한 게 아니었더라.
10,이 영화보고 감독이 천재라고 느껴졌음
10,내나이 22 이영화를 내가 지금 감히 평가할수가없다.그래서 10점이다
10,이영화는 20대 중반이상은되야 와닿는다. 어린애들이보면 지루하고 재미없는영화임. 만약 이영화를 봤는데 그런느낌을받았다면 몇년뒤에 다시보기바란다. 이영화도 한국영화 최근까지나온영화통틀어 10손가락안에드는 명작영화니까.
10,재개봉했으면 좋겠다고 생각하는 영화
10,마지막의 '나 어떡해'가 어찌 그리 가슴 먹먹하던지..
10,벌써 10번정도는 이 영화를 봤던 것 같다. 하지만 볼 때마다 늘 새로운 느낌으로 다가온다. 어쩌면 시간이 흐를수록 그때의 박하사탕처럼 순수했던 내가 그립기 때문일지도 모른다.
10,대학교때 생각남     ....
1,좀 구체적으로 풀어내지 지루하기 짝이없고 공감하긴어려우나 옛날 동네 풍경보면서 그리웠다.. 저때는 아무걱정없이 살았는데
9,삶은 아름다운가. 영화 내내 이 대사가 머릿속에 멤돌았다. 구성면에서도 뛰어나다. 2000년대 영화라는점을 감안해보면 굉장히 완성도 높고 딱히 흠 잡을대 없는 영화같다.
10,11점없나요.. 영화본지 10년이넘어서 점수남깁니다. 너무슬퍼요.
8,그래서 어쩌란 말이냐? 벌써 지나가 버린 것을...
10,참 공감가는 영화다. 살아오면서 나도 참 순수성을 많이 잊어버리고 사회에 물들어가는거 같아  씁쓸하다.
9,2010년 여름.. 이 영화를 보고 가진 느낌들.. 그 느낌들을 너무나 바보처럼 잊고 살았다. 내가 잊지않고 살았다면 어땠을까 싶다. 앞으로 또 다른 깨달음을 얻고도 순간 감사해하고 아끼다가 언제 그랬냐듯 또 잊어 버리겠지.. 그게 두렵다
8,좋은데 궁금한게 있다. 모든게 시대의 탓이고 남들 탓인가?
10,심장을 파고드는 이창동의 리얼리즘
10,순수를 찾아사는 죽음의 순간
10,다시 순수해지기는 너무 어렵다
10,장면 하나 하나 버릴게 없는 완벽한 영화다 . 100년 후에도 손볼곳이 없는 영원한 영화인듯 . 다섯번을 봤지만 늘 새롭다 . 흠 잡을곳이 없다 .
10,순수를 잃어가는 시대에서 마주한 또 다른 의미의 공포.
9,시간을 거슬러 가는 구성이 인상깊었다.. 나도 예전으로 돌아가고 싶은데..
1,재미없다.,.,,,..,,
1,순수했던 시절로 돌아가길 바라며 자살하는 주인공의 타락하는 과정을 너무나도 지루하게 풀어내다. 이 영화의 주제의식인 순수함을 각 챕터에서 찾아볼순 있으나 연출이 너무 심심한게 흠.
10,참으로 뼈아픈 80년대 질곡의 세월을 담고 있다. 아들을 포함해 지금의 젊은이들에게 묻고 싶다. 거꾸로 가는 기차에 그대가 탔다면 어떻게 할 것인가?
9,김영호캐릭터 99%공감입니다.. 망가져버린 자신의인생을 미치도록 되돌리고싶어했던 남자.. 그 모습을 보는 내 자신도 왠지모르게 슬펐다..
10,다시 돌아 가고 싶다고 울부짖는 수많은 소리가 마음을 언제나 무겁게 하며... 더 외롭고 더 고독하게 만든다..
10,잊혀지지않을 걸작...참혹했던 역사의 흔적으로 남으리...
10,삶의 무게와 절망. 설경구의 연기.
10,물 고문하는 모습을 보고 이 인물을 이해할 수 없을 거라 생각했다. 그러나 처음 고문을 하고 첫사랑 앞에서 여자를 만지며 제 손 더러워요 할 때부터 이해되기 시작했다. 물이 차서와 여학생을 안으며 우는 장면 대박이었다. 소름끼친 채 화면을 주시했다.
10,와...1999년도 영화라니... 이창동...!설경구 연기도 진짜 대단하다 대단...
10,이 영화는 명작입니다..
10,개봉당시19살때봤지만 그때는 철이 없는건지 머리가 모자란건지  그당시때만해도 참 거지같은 영화라고 욕했는데  5년마다 한번씩 우연히 보게되지만  나이가 먹어 갈수록 보는 관점이 조금식조금식 틀려지네.
10,정말 오랜만이다 이런 영화...
10,이 명작을 왜 이제서야 봤을까?
10,정치적 역사적인 내용을 떠나서 한국남자의 인생을 진짜 리얼하게 그린영화. 순수한 학창시절을 보내고, 군대에서 폭력을 배우고, 가부장적인 남자가 되지만 내가 저지른 악행들은 언젠간 악몽이 되어 돌아온다
10,아재 되고나서 보니까 더 와닿는다 박하사탕 같은 인생은  어느 누구든 경험하게 되있음 정말 90년대 최고의 영화이고 각본 연출 연기력 다 최고다 그리고 카메라 구도도 90년대후반 영화인가 싶다 아이맥스로 재개봉해도 300백만은 들듯
10,영화야~~!!극현대 사회에서는 수면수로만 많든 삶에 시대적 자화상 일뿐이지..세상은 돌고 돌다 가는것야, 서러워 하지말고.. 다음 생에는 못다한 꿈들 꼭 이루시길~!! 4학년4반이...
5,어린 나에게는 너무 어려운 영화...
10,마흔을 앞두고 두번째로 다시보니 가슴이 왜케 아프고 먹먹해지는지. 나 다시 돌아갈래~
10,인생은 아름답다. 그 말의 뜻을 이제 알 것같다.
9,작은 돌이 큰 파동을 일으키듯이 삶의 의미를 가르쳐주는 영화
10,현재가 언제 어디서 부터 어떻게 꼬여왔는지를 알수 있을까.돌아간다면 달라질수 있을까 아지못하겠지만 좋은 소재를 담백하게 풀어나간 연출 연기의 좋은영화네요.
10,10대라고 모르겠나. 20살쯤 비디오로 이 영화를 처음 보면서 엄청 울었는데.. 10여년이 지난 후 다시봐도 여전히 진한 여운
10,박하사탕의 제목이 인생들이 녹는 과정처럼 행복했던 순간이 언제였는지 또 돌아가고 싶었던 순간은 언제인지를 다시 생각해보는 영화,
4,보다가 자러갑니다^^
10,20대에 처음 봤을 때나 40이 돼가는 지금 다시 봐도 그 처절할 정도로 사실적인 인생의 묘사에 가슴 속 납덩이의 무게가 천근 만근이 됨에도 다시 보게 되는 영화. 이창동이 두려워지기까지 하는 영화.
10,모든 일의 원흉인 전두환은 온갖 부귀영화를 누리면 살고 있는 현실
9,엔딩음악 도입부가 약간 트로트 박자라 감점 , 그거아니면 완벽그자체인 영화
10,만약 한석규가 뻘짓 안하고 주연을 맡았더라면?개인적으로 설경구의 시작과 끝은 박하사탕이라고 생각함.
8,한 남자의 인생에 현대사를 투영하여 거슬러 올라가는 절망의 시절에서 순수했던 시절로의 잔인한 여행
3,기대보단 별루다... 한남자의 아련한 첫사랑의  멜로를 회상하듯 연출한 작품인데... 그냥 독립영화 분위기...
10,살인의 추억이라는 명작을 가능케한 모태가 되는 엄청난 작품. 곳곳에서 그 흔적을 찾을 수 있다. 이야기꾼으로서의 이창동 감독의 탁월한 전개와 연출이 절제 된 영상으로 관객을 심하게 흔들어 놓는다.
10,이 나이 이상은 더 이제는 더 못 보겠다.
8,한국판 펄프픽션. 다만 다른점이 있다면.. 한 남자의 인생과 역사를 엮어 쓸쓸함을 자아낸다...
10,나이를  먹고  보니 알게되는 영화 어느분의 리플처럼 삶에  무게에 보기 두렵다는 말이 짠..하게 와닿네요 ㅜ
10,10년전 20대 대학시절에 본 후 지금에 와서 다시 봤는데, 사뭇 다른 영화처럼 느껴졌다... 삶의 무게가 더해질수록 더더욱 진해지는 영화
10,나같은 10대도 이 영화를 보고 삶의 무게라는 의미를 알게되었다..
10,20대 초반인 지금은 인생의 경험이 부족해서인지 영화가 주는 메시지를 머리로는 이해를 하겠는데 마음에 온전히 와닿지는 않는다. 10년 뒤, 20년 뒤에 이 영화를 다시 보게 된다면 어떤 느낌일까..?
10,영호가 자신에 머리에 총을 겨눌 때 "나 혼자 죽기 너무 억울해서 딱 한 놈만 동행하자."...99년 IMF 이후 영호의 삶, 87년 6월 항쟁, 80년 광주 사태..영호의 삶은 우리 근대사와 맞닿아 있다. 국제시장과 격이 다른 영화. 누구의 책임?
10,10년 전 박하사탕은 씁쓸란 소주 같았다. 10년 후 현재 박하사탕은 삶의 숙취가 묻어나는 걸죽한 막걸리 같다.
10,영화매니아가 되게 해준 영화.  이창동 감독님 팬이된 영화
10,나이가 들 수록 무게감이 더 느껴지는 영화. 뭐라고 꼬집어서 말 할 수는 없지만 막연하게 공감할 수 있는 감정이 전해진다. 삶의 세파에 시달리고 삶의 무게가 견디기 힘들게 느껴질 수록 어쩌면 순수했던 과거를 동경하는 것은 당연할지도
10,20대에 한번 보고,30대에 다시 봤음에도 나의 부족한 표현력으로는 이 영화를 논할 수 없다. 평생을 놓구 다시 봐야하는걸까?
10,새벽 2시30분에 다 보고 지금 6시 10분인데 잠이 안온다 약탄 영화를 본건 근래 처음이다..공감할 수 있는 나이가 되니 이 영화의 진가를 느낄 수 있다 사랑한다 박하사탕아... 훗날 지치고 힘들때 다시 만나자 박하사탕~^^
10,이렇게 대단한 영화인지 어릴 때는 몰랐습니다.. 이창동 감독 존경스럽네요
10,천재적 작품최고의 연기
10,내인생최고의영화.,
10,여러번 보았는데 나이가 들수록 내용이 더욱 충격적이고 무섭게 다가오는 슬픈 영화
10,시간이라는 철로 위를 거꾸로 가는 기차를 따라 돌아보는  삶들. 아련한 풍경들 다시는 돌아갈 수 없네
10,비극적인 현대사를 역주행하며 다시 되묻는다.인생은 아름다운지..
9,....,....,.
10,대학교 1학년 때 첫사랑 여자친구와 보았던 박하사탕..그저 그랬다. 15년이 지난 지금 다시 보았다. 미칠 것 같다. 나를 고문하는 것 같다. 난 왜 이렇게 살아왔는가 ㅠㅠ
10,이영화 보고  울림이 컸었는데 지금 우연히 티비에서 해서 보는데 옛친구 본것처럼 괜히 찡하다 오아시스는 보고 충격 받아서 두번보긴 힘들었는데 이영화는 또 보네 둘 다 명작이라 생각한다
10,한국영화추천해달라그러면 이거꼭추천해줄거에요영화가아니라 다큐멘터리보는거같은 연기와 상황들시간이 지난다고 점점 잊혀져가는 영화가 되지않기를
10,20대 아무걱정없이 살때 이영화를봤을떈 김영호가그저 불쌍했지만 어느덧30대 삶이 힘들고 지친상태에서 보니 나 다시 돌아갈래 란 대사가 왜이렇게 뇌리에 꽂히는걸까??
10,자신의 미래를 꿈에서 보았다 그 꿈이 행복한꿈이 아님을 알고 마지막에 눈물이 흐른걸까
10,세상의 무게에 숨막힐듯 짓눌려 악에 무뎌지고 결국 황폐화 되어버린 개인의 삶을 보여준다. 우리가 사는 세상은 어떠한지... 내 자신의 삶은 어떠한지.... 어둡다. 무겁다. 가슴이 쓰리다.
10,딱 손노리회사를 빚대고 말하는것같다 나 다시 돌아갈래!!!!
10,나또한 돌아가고 싶다..
9,이거보기 무섭다 무섭딘
10,나 돌아갈래!!!~정말 그 시절로 다시 돌아갈수만 있다면..한국영화 역사에 길이 남을 명작이다.
10,부조리한 사회와 시대, 환경이 한 개인을 얼마나 단계적으로 파멸로 이끌 수 있을지 보면서 너무 가슴이 쓰라리고 안타까웠다. 특히 역순행적 구조로 진행되어 마지막의 무너지기 전의 순수함으로 마무리지니 더욱 비극적이었다.
10,선로위에서 시대를 역행하면서 흐르는 서사식 구조가 빛을 받았다 중요한건 인간 김영호도 피해자란 것이다
7,설결구의 하드캐리, 냉정히 비교해보면.
10,정말 훌륭한 작품입니다....아픈 시절... 치열하게 살아왔지만 결국 과거 그 순수했던 시절로 돌아가서 인생을 다시 쓰고픈....40대 후반이라면 누구나 고민하고 공감이 되는 그런 영화입니다.이창동 감독께 찬사를 보냅니다.
10,내 필름에는 어떤 무서운 장면이 찍혀있을까...
10,볼 때마다 느낌이 다르다
10,무슨 말이 필요할까 ..최고의 영화
10,솔직히 20살인 나는 이 영화가 이해가 되진 않는데.... 나이 들어서 한번 더 보고싶은영화... 그때쯤이면 나도 이 영화의 깊이를 느껴볼 수 있으려나...
1,안 만 우 문 두 루 숫 수수 루 루루 라 아 니 아 나 아아
10,날카롭지만 슬픈 시선으로 냉정하며 정확하게 포착해낸, 한국영화사에 길이 빛날 진정한 시대극. 20세기 대한민국을 살아왔다면 누구나 마음 속 깊이 쌓아놨을 깊은 슬픔의 역연대기.
10,설경구 님  사랑합니다.
10,먹먹해지네요....
9,이창동 이라는 이름에 주목하기 시작하다...
10,설경구 별로 안좋아하지만 영화는 최고인듯 하다특히 박하사탕 진짜 걸작이네..보면서 영화 메멘토도 떠 오르는,,
10,우선 설경구 연기 대박...순수했던 한 청년이 돈의 힘과 대한민국의 굴절된 현대사에 의해 철저히 파괴되가는 과정을 지켜보는게 너무 힘들다...말 그대로 박하사탕 맛처럼 조금 달기도 하고 조금 쓴 맛이 나는 영화...
10,너무 아픈 그러나 외면할수없는
10,나도 세월이지나면 변하겠지?
10,볼때마다 새로운것이 보인다.나도 나이를 먹었나보다...
2,기대하고봤는데 뒤로갈수록 색깔이 나와 실망했다.어떻게 특정지역 518이런게 시대의아픔을 대변한단말인가 독재정치의 고문? 아예 주제를 까놓고 한방향으로 가든지..재미도교훈도 없는..각본 명계남 자막뜰때 왠지 불안하더만 결국..
10,사회적구조가 순수한 사람을 어떻게 변화시키는가? 좋은영화입니다.
10,대한민국 최고의 작품! 최고의 감독! 최고의 연기! 대한민국 영화의 전체적인 수준 을 끌어올린 영화!!
10,수많은 영화중 가장 쓴맛나는 영화. 전성기지낫다, 연기가 일관적이다라고 생각햇던 설경구의 진면목 그자체. 연기가 무엇이다라고 정의하긴 어렵겟지만 연기 그이상을 보여준 설경구. 이창동감독은 더 말할거 없이 최고.
8,쓰디쓴 인생을 살아가는 한 비운의 남자속에서 볼수있는 우리들의 모습
10,간만에  다시  봤는데  정말  울림이  깊은  영화다
10,하루하루 내 삶을 되돌아보며  삶의 지혜를 깨달으며 공부를 해야겠단 생각이 든다.
9,새하얀 박하사탕이 오물을 뒤집어쓰고 쓰레기가 된 건, 기차를 타고 오랜 세월을 달려서일까. 공권력에 밟히고 차이며 사회에 등떠밀린 탓일까. 시종일관 미래에 비관적인 영화의 시선은 불편하지만 우리가 왜 과거를 돌아보며 성찰해야하는지를 새삼 느낀다.
9,두 번 볼 자신은 없지만, 한 번 보았음에 감사하다..
1,486세대들의 과거 자위영화일 뿐 그이상 그이하도 아니다 그 세대들의 인생이 영화 주인공인 영호를 통해 동질감을 느끼며 자기자신의 과거의 과오를 부정하고 아름답게 미화시키는게 역겹다. 이 영화에 점수를 주고싶은건 딱하나. 현실성이 다분한 영화라는것
10,정말 아름다운 영화! 먹먹하다.
10,2번봐도 재밌다. 근데 10년 20년뒤에 본다면 결코 재밌지만은 않을영화
10,오늘의 설경구를 만들어준 영화!
9,영화다운 영화임. 또 봐야함
10,나 지금 돌아갈래~~~
10,연출, 연기, 음악, 장소 등등 모든 것이 다 맞아떨어진 영화 이 영화에 공감이 가는 것이 무섭다
9,시대속에 몸부림치는 리얼리즘.
10,말이 필요없는영화... 20대때 한번으로 이해가 부족했던...그래서 다시볼때 더 좋았던영화...
9,우리들도 영호 처럼 변해갈까봐 너무 두렵다.
10,음... 그냥 보시면 됩니다. 무슨말을 어찌하리오...
7,베플의 말처럼 20대인 내가 보기엔 아직 젊은건가
10,초라한 내 삶에 깊은 위로를 주는 영화...
10,가장 한국적인 영화이면서 고퀄리티의 영화
10,인생을 타박타박 꾹꾹 고이 눌러 만든 영화
10,난 돌아가고 싶지않다.지금이 안정적이고 좋다.. 내 직장..내 아파트.. 내 차.. 토끼같고 여우같은 처 자식들..지금이 좋다!
10,나다시돌아갈래!!!!
10,... 좋습니다...
10,영화가 너무 깊어 휴유증에서 빠져나오질 못하겠다. 지금도 이런데 몇 년 후에 보면 어느정도일까..
10,이재진 음악감독의 ost가 더해져 비로소 완성된다
10,최고네요....,,
10,이 영화가 왜 슬프냐면. 세상 모든 이들이 한탄해 하는 부분을 주인공이 크게 외쳐주기 때문이야.  우리도 현실에서 괴로우면 본능적으로 과거를 계속 떠올리며 그 시절의 선택을 바꾸고 싶어 하잖아..
10,너무 마음아파서 잠이 안온다.. 윤순임의 순수함때문에 잠이 안온다..ㅠㅠ
10,이 영화 보고 충격먹었어요 아...
10,제가감히 어떻게 평을 남기겠습니까.. 제 인생의 영화中 1순위는 대부였는데.. 박하사탕은 0순위에 넣겠습니다
10,이창동의 힘. 시작이자 결말. 결말부터 시작까지.
8,왜 그는 돌아가려 하는가, 가장 무서운 것은 사람이다라는 말 많이 들어봤을 것이다, 사람이 사람들이 두려워 질 때, 이창동 감독과 설경구, 문소리 조합. 베스트 추천 평점글 꼭 읽어 보세요
10,정말 잘봤습니다. 십자..ㅡㅡ
10,어느순간 잊고 살았던 순수... 한살한살 먹을수록 순수와 멀어질까 무서워진다.각자의 삶에 대해 다시 깊이 생각해볼수있는 영화다.
10,20대 중반에 이영화를  보게 되네요. 10년후에 다시 보게 된다면 느낌이 어떨지.. 마음이 먹먹하고 여운이 가시질 않습니다. 삶이 아름답다는 문장이 이렇게 무서울 수 있다는 사실에 충격을 받았습니다. 이번주에 잘먹지 않았던 박하사탕 먹어볼까 합니다.
10,굿....!!!!...
10,자기 인생이 망해 자살하기 바로 직전에 이 영화 같은 상상하지 않을까?
10,이런 식으로 시대의 아픔과 개인의 고뇌를 showing하는 게 진정한 예술이지 않을까 싶네요. 어떤 영화들처럼 선동하고 설명하는 것하고는 차원이 다른.... 수작!!
7,좀 실망하면서 본영화임 너무 기대를 많이했나봄
10,나이가 먹을수록 의미가 더해지는 영화,내나이 40  26살때 처음봤을때의 감동과 지금의 감동은 사뭇다르다 나도점차 때가묻어 이제는 무감각해질 나이가오겠지 최고다 스토리 배우들의 연기 소품 작품성
10,미친 것 같다. 영화 중반부까지는 설경구란 배우에 의지해서 봤다. 그 이후로는 정말 할 말을 잃었다. 이창동감독님 역량이 정말 너무 대단하다.
10,우리나라의 불편한 과거...단순히 한 인간의 삶이라고 보면 곤란할 것이다.
10,마지막 장면은 참 뭉클하다
10,대부 3부작처럼 매년 볼 때마다 다르게 보이는 영화. 매년 볼 때마다 하나씩 더 알게되는 영화. 마지막 장면의 눈물을 보며 눈물을 흘리게 되는 영화.
10,이창동의 영화는 관객을 존중한다.거짓말하지 않는다.
10,한 인간의 하얗고 청명한 순수성이 왜, 어떻게 깨어졌는지 이 영화는 잔인한 만큼 현실적으로 보여준다.
10,하루하루 날이 저물 때마다 순수는 점차 잃어가고, 나는 이미 녹아버린 박하사탕을 혀로 굴린다.
8,뭐지 이 영화? 너무 아프게 와닿는다. 기차는 말이 없고.
8,풋풋한 대학시절, 여고생을 죽인 군대시절, 초보경찰 결혼전 시절, 신혼때 군산에간 시절, 사업가 시절, 방황 첫사랑 문병하던 시절, 철로에서 죽기전 총 7파트로 나뉜다. 볼만하다. 주인공이 일반적인 성격이 아니라 공감대는 적은 편이다.
7,인간은 본래 선하지만 주변환경에 의해 악해진다
10,이 영화를 이제서야 보다니....행운인건가....
10,다시 돌아간다면 어떤 삶을 ....?
10,설경구의 연기가 참 대단한 것 같습니다. 그리고 과거로 역행하는 구성이 참 괜찮았습니다.
10,순수를 잃어가서 불행해지는 건 아니지.  돈이 없어서 불행해지는거야
10,소름 돋는 영화...강추 ㄷㄷ
7,현재 25살 이제 곧 26살 되는 사람인데 전혀 공감 안가는 영화. 그런데 어떤 의미의 영화인지 알겠음. 참고로 영호의 더러운 인생은 스스로 선택한 결과라는거. 다만 다수가 이렇게 사는만큼 시스템이 도와줄 필요가 있다고 느끼게한 영화. 8점줄까 망설임
1,어디로 돌아가겠다는 건가... 하늘이 무너져도 솟아날 구멍은 있는 법이다. 자살은 결코 답이 아니다.
10,공감이 될수록 마음이 무거워진다
10,20대에 3번봤지만 15년 흘러 본 느낌과는 사뭇다르다,, 이창동이 천재라는 생각뿐,,
10,나의 20대 중턱..대학 졸업을 얼마앞둔  평일낮 종로3가에서 만났던 영화..비가보슬보슬 오던 오후에 난 이걸작을 만났다....
10,영화는 잘 만들어졌지만 제 생각엔 주인공은 전적으로 사회가 만든 것 같진 않네요
9,이창동과 설경구 그 두 전설
10,더디게 더디게 전진하는 장기판의 卒과 兵, 내 자취를 곱씹다 굳어버린 망부석
9,명작이다 후덜덜 설경구 연기력 ㄷㄷ
8,한 15년뒤에쯤 다시봐야겠다..
10,대단하다 놀랍다~!!
10,내가 봤던 최고의 영화중 하나... 하루하루 최선을 다해서 살기위해 노력하지만 매일 선택의 운명속에서 내가 선택하는 것이 단지 나도 모르는 주위의 많은 환경의 변화에 선택되어 지고...우리 삶이 영화와 같이 자신도 모르게 하루하루 살아가게 되는..
10,다시보고 다시봐도 맘이 아픈 영화
10,정치, 사회적 모순이 개인에게 미친 비극적 영향... 잃어버린 순수에 대한 그리움...
9,삻이 힘들고 괴로울 때, 다시 시작하고 싶다..
10,죽음 직전 주마등처럼 스쳐지나간 남자의 일생을 공유하다.
10,나 어떡해... 계속 떠오른다
10,내가본 최고의영화 대한민국 역사상 최고 걸작
10,앞으로 어떻게 살아가야 할 지 과거를 되돌아보는 영화
6,대학까지는 풋풋한 정상인.. 회사 노조 활동하다가 군대가서 죄없는 사람 죽이고 제대해서 경찰되서 사람 고문하고 또 경찰 관두고 사업으로 성공 할 뻔 하다 주식에 망해서 그냥 자살 , 어느 인생 복잡하고 그러면서도 여자복은 타고난 조울증 환자의 일대기
3,억지액션에 약간 메스꺼웠다. 역순 배열도 그다지 부드럽게 넘어가지지 않고,보편적 사실에서도 좀 떨어져 있어 보는 내내 이맛살을 펴지 못한 것 같다..
9,13년이 지난 지금 보길 잘한듯.. 그때 보았더라면 01학번인 내가 뭘 알았을까..
8,절망에 차있는 영호의 삶을 거꾸로 들여다보는 기법이 신선했고 좋았다. 나이가 먹을수록 경험과 지식은 더 많이 쌓이는데 인생은 왜 더 어렵고 벅차게만 느껴질까..
9,어제 힐링캠프에 나온  문소리보고 박하사탕 봤는데 진심 연기 존경합니다!!
10,박하사탕  문소리 연기 대박 진심 쩐다 +ㅁ+
10,정치적으로 편향된 메시지를 전해 주려 한다는 점만 제외하면 한 개인의 삶을 시대 흐름과 딱 떨어지게 반영한 독특한 구성이 돋보이는 명작!
10,점점 나아지는 삶을 사는 입장에선 힘들었던 과거로 돌아가고 싶진않네요... 하지만 박하사탕은 그 시대의 사회상을 정말 탁월하게 표현한 걸작입니다
9,이창동은 (홍상수와는 달리) 디테일이 직관적이며, 개인과 사회의 모순을 짚어내는 솜씨가 탁월하다. 결과가 파생되는 원인을 되짚는 전개방식도 효과적이다. 삶의 궤적이 과장된 듯 하다가도, 실 주변 현실과의 괴리가 크지 않음을 알아챌 때 전율하게 된다.
10,본지 오래되지만 제목만 볼때마다 떨림과 장면이 잊혀지지 않습니다. 여운이 평생갈꺼같은 최고의 영화입니다.
10,최고
1,설경구 이새키 정신병자 아이가
10,잘 만들었네유. 그렇다고 큰 임팩트는 없어유.
9,다시돌아간다면 다른장면으로 시작할수있었을까.. 여리고예민하고심약한 청춘에게 강요된 시대의 폭력
8,21살. 지금보기엔 조금은 아쉬웠던 영화인것 같다.훗날 나이가 들고 다시보면 더 새롭게 다가오지않을까그래도 여운이 남는다
10,영화라는 매체가 어떻게 시대와 인간을 진술해 낼 것인가,  어떻게 관객을 만날 것인가, 그리고 어떻게 질문을 다시 던질 것인가, 그에 대한 질문지, 그리고 그 속에 있는 명답
10,먼저 제의 들어온 배우들 있었는데 설경구 아니면 누가 이 역을 제대로 소화했을까 .  당시 무명 배우가 이런 연기를 했다는게 놀랍네
10,최고의 한국영화. 믿고보는 이창동과 설경구 조합.
10,최고의 한국 영화!..이 때의 설경구가 그립다 주인공 김영호 처럼 변해버린 그..
2,영화의 주제는 오직 과거 정부 비판이다. 그 이상도 그 이하도 아니다. 마지막 부분에 오발로 무고한 여학생이 죽는 건 너무억지였다. 그것은 멍청한 군인의 실수일뿐..
8,시대도, 사회도, 대통령도, 주인공의 인격도 악취가 진동하는 쓰레기들
10,이런게 명작이지
10,한해한해 더해가는 삶의 무게에 비례해 보기가 점점 두려워지는 영화.
9,시간이란 철길을 돌려서 풀어내는 한 인간의 인생, 그 야트막한 언덕 위에 무던히도 날 선 역사들이 잡초처럼 우거져 있다. 차라리 이름없어서 순수함 가득할 들꽃 하나, 아름드리 박하향 가득 흩날릴 바람 한 점조차 그곳에선 정녕 허락될 수 없는가?
10,정말 명작이네요
10,또봐도 재밌다.
10,"나  다시 돌아갈래'' 정말 전무후무한 명대사인듯. 방황했던 시절을 갖고 있었던  내가 공감할 수 있는 영화
10,OO이 넘은 뒤에나 보았지만, 이런영화가 OO전에 나왔다니...정말 울림이 큰 영화였습니다.
9,순수는 기차를 타고 절망으로 간다.  하지만 영화이기에 절망은 순수를 향한다.
6,결국에 다 변명이잖아
10,삶은 아름답다
10,명작입니다.. 항상 예전이 아쉽네요
8,야유회씬이 개인적으로 명장면인듯
8,김영호가 이렇게 까지 무너질 필요는 없었다고 생각한다.  인간이 순수성을 어떻게 잃어갔는지에 대해서는 잘 보여줬으나 왜 잃었는지에 대한 설득력은 조금 아쉽다.
9,명작이긴 하다
7,안타까운 현실이지만 그 이후의 파탄도 과연 남의탓으로 돌릴 수 있을지는 의문이다....
10,이런  영화가 또 나올 수 있을까 싶다~ 보는 내내 내 인생 또한 되돌아보게 하는 걸작중에 걸작...
10,영화가 정말 깊다.....걸작 중 걸작
9,설경구 영화 중에서 연기가  최고였다  이영화에서  만큼은 한국 영화  톱연기 5안에 들만큼  최고 였다
10,너무 좋아하는 영화에요 오랜만에 다시봐도^^
10,말이 필요없다..
10,말이 필요없다..
3,이것은 말이여 이창동  저의는 광주폭동미화제... 비도덕을 주인공으로 앞세운 이중인격 쩐다
8,설경구 진짜 연기하나는 신이다. 김인권씨도 볼 수 있네요ㅋㅋ
10,소설같은 영화.영화보단 책으로 읽었음 더 좋았을것같다.한번쯤 모두 봤음 좋을듯한 영화
9,굉장하다gn
10,보고시우나아이ㅣ이이이잉이리치ㅣ리리릴리리자ㅣ니ㅣㅣ내니ㅣㄴ재니디ㅣㅣ니ㅣㅣㅣㅣ티티ㅣ티ㅣㅣ키ㅣ니네키니ㅣ재ㅣ다다ㅣ이ㅣ이ㅣㅣ이디니디이이ㅣㅣㅣ인니ㅣㄴ니니ㅣㄴ니ㅣㄴ니나ㅏ나나나나낭아니ㅣ낭아앙앙아앙ㅇ니나나난나앙ㅇ아ㅏㅇ다ㅏ이나앙다ㅣㄴ니ㅏ니닌ㄴㄴ나나ㅣㄴ니니니니니니ㅣ니니니나
10,10점으론 부족한 영화 지금까지 본 한국 영화중 최고의 영화 무려 12년전 작품이라는 것이 믿기지가 않는다.
10,내생애최고의영화 이창동 감독님 존경합니다.
8,여기서 이런 평하면 광역어그로 먹나 싶다만 , 결국 내용적인 결론은 루저 스토리. 인생의 선택은 언제나 본인이 하고 본인이 책임지는 것. 2013년 다시 보는데 영화자체는 여전히 신선하나 공감하지 못하고 바라보는 입장에선 지루하기도 했다
10,생각하게 만드는 영화.. 좋다.
10,영화보고나서 많은 생각을 하게됐어요
10,어떻게 이런 영화를 만들었을까 인간이 무너지는데 세계가 단단히 한 몫하고 있다는 걸 너무나 조용히 그리고 적나라하게 보여준다 2013년의 기만을 담은 현대판 박하사탕같은 영화가 또 나와야 한다
10,정석
10,내가뽑는 최고의 한국영화 걸작  봄여름가을겨울 그리고봄 올드보이 박하사탕
10,주인공 김영호의 광기에 찬 고통스런 인생이야기...설경구의 광기에 찬 눈빛과 표정연기는 아직도 잊혀지지 않는다 설경구영화중 공공의적과 함께 베스트에 뽑힐 수작
1,스.레.기영화 몰입도 마이너스 설경구도 싫어질듯한 스레.기영화
10,마지막 챕터 소풍에서 설경구가 풀밭에 누워 기차소리를 들으며 눈물을 흘릴 때..뭔가 모르게 묘한 느낌이 들었어요.. 말로 설명할 수 없는...영화 첫 번째 장면도 인상 깊지만 저는 제일 마지막 부분에서 이 영화의 매력을 느꼈어요~
10,이런 영화 나 죽을때 까지 다시는 못볼듯...
10,이창동감독은 아픈곳을 너무 잘찌른다..그런데 그 아픈곳을 감싸줄 줄도 안다 그래서 그의 영화가 좋다. 설경구 연기는 이때가 최고였던 것 같다. 그 후론 안타깝지만 연기에 힘이 많이 들어간 느낌? 이때가 배우로서도 가장 빛났지
10,두 번의 강력한 떨림이 있다. 하나는 역사의 수레바퀴 아래에서 한 인격체의 파괴, 다른 하나는 한국 영화계에  이정표로 남을 주인공의 연기
10,전두환정권이 참혹하게 시민들을 학살한 5.18광주민주화운동의 가해자인 그당시 군인들도 어찌보면 피해자다. 이 남자이야기의 망쳐버린 인생의 트라우마는 바로 거기서부터 시작하지않나싶다...시간이 지나도 잊혀지지않는 훌륭한 작품.
9,군대 휴가 나와서 비디오로 봤는데 내가 군대 간 사이에 한국영화수준 엄청 높아졌다고 약간 충격먹은 작품..설경구 좋은 배우지만  사생활 문제로  이제는 설경구 나오는 작품은 안본다..ㅉ
10,명불허전이란 말을 이럴 때 쓰죠.. 볼때마다 새롭고 여운이 오래가는 영화예요~ 이창동 천재감독님과 설경구 천재배우의 최고의 작품...
10,이영화를 보지않고 말을말을하지마라 이영화 본이후로 다른영화를 보지못했다 이시대최고의 영화 10점이아니라 100점주고싶다
9,한 남자의 인생을 통해 시대의 변화를 고스란히 리얼하게 잘 담아낸 작품, 이 때만 해도 설경구의 연기가 쩔었지
10,좋다
10,발에 물이 차서,,,,,,,,,,,,
10,관객도 똑같이 아파해야 완전하게 체험하고 이해할수 있는 영화. 설경구는 정말 목숨 내놓고 연기한거 같다.
10,사람의 인생이란.. 되돌이킬순없어도 곱씹어볼순 있다...철없던 어린시절 이영화가 무슨 의미가 있는지 몰랐고나이가 먹으면서 이런저런 후회되는일 고난이 생길때마다이 영화처럼 나도 다시 돌아가고싶다는 생각이.그리곤 나도 과거를 차츰차츰 떠올린
10,90년대 말 천지개벽할 걸작의 탄생
9,최고
10,최고라는 말밖엔...
10,전대갈 나쁜시키 지옥가라 ㅠ
10,말이 필요 없지
8,탄탄한영화
9,저기 밑에 jazz**** 뭐시기라는 분,영화 제대로 보지도 않았죠??행복했던 순간이 있었냐구요?ㅋㅋ영화제목이 왜 박하사탕인지,그게 누가 준건지도 모르죠?그거만 기억나도 저런말은 못했을텐데?ㅋㅋㅋ
10,간혹 한국영화 전체를 까내리고 싶을때가 많은데 그렇게 못하는것이 바로 이 영화 때문이다. 10대들은 이 영화보고 별 느낌이 없는게 당연하다  평점참여에 10대가 14%인데  이 14%만 없었다면 이 영화 평점은 9점후반대가 될것이다
9,팔려고만든게 아닌 예술작품하나를 본듯한느낌... 개인적으로 이런 영화를 너무 좋아한다.
3,영화 보는 내내 설경구 캐릭터가 너무 찌질해보이고 짜증스러웠다! 뭐가 그렇게 불만이 많고 답답하기도 하고...시원스럽지가 않는 영화!! 그리고 다시 되돌아갈래~하고 외쳤는데, 기차가 거꾸로 되돌아가면서 언제 행복했던 시절이 있었나??
8,주인공을 통하여 한국현대사의 배경과 슬픔을 잘 표현해내고 순수했던 개인이 세월과 사회의 변화에 따라 어떻게 변하는지 보여주고 있습니다. 시사하는 바는 크나, 오락적인 부분에서는 조금 지루한면이 있습니다. 고로 8점
10,우리네의 삶이 들어있는 영화다.
10,깊이감 부터가 다르다...시대상황의 희생자가 되버린 한 사람의 인생을 아름다운 영상과 플롯으로 이렇게 깊이감있게 그려낼수 있다니이창동의 리얼리즘 연출이 빛을 발한다
9,마지막 장면...
8,이 영화에서 설경구의 연기는 오랜 무명시절의 연극배우의 내공이 고스란히 담겨있었다.그런데 이후로 광복절특사 하면서 송윤아랑 바람난 이후로! 연기가 틀에 갖힌것 같다. 이후로 개봉한 영화들 모두 설경구 연기는 다 똑같다. 설경구는 초심을 잃었다.
10,한국 최고의 영화. 진짜 주옥같은 서사다. 설경구님의 연기 또한 일품!
8,인생영화..
9,한번보고 두번보고 다시봐도 감탄이 절로 나오는 명작!!
10,영화 정말잘 만들었다
10,내인생최고의영화  벌써 다섯번은 보는것같다  진짜 영화란 이런걸 영화라고 하는거죠
10,옛날영화를 어릴때 보는것과 나이들어 보는것은 상당히 다르네? 요즘 삶과 매칭이 완벽해서 그런가 허탈하다
10,윤도현밴드가 이 영화를 보고 받하사탕노래를썻죠 노래도 명곡입니다. 다시 돌아갈래 ㅜㅜ
10,휴우..
10,보고 또 봐도 가슴 울컥한 영화... 나 다시 돌아갈래...
10,좋은 의미다
9,이제 다시 되돌아봐야 될 영화...
10,적절한 사회적 이야기 적절한 멜로 적절한 인생사 오아시스와 함께 이창동 감독 인생의 최고의 영화
10,이창동 감독님것중 밀양 다음으로 인상적
4,별로~~~~좀 지루하네요~~~솔직히 평점이 높아도 너무 높다...........
9,난 삶의 찌들어 나 또한 의식하지 못한 채 내 인격이 변해버리고 초심과 같은 순수함을 잃어 버릴까 무섭다. 내 과거를 돌아보게 해준 타임머신과 같은 작품이다.
10,더러워진 손을 들어보이며, "내 손 참 착해요. 착하죠?" ...
8,영화는 끝났고 내 머릿속엔 "삶이 진짜 아름답다고 생각하냐?" 라는 질문만 맴돈다
9,대단한 한국영화네요. 암울했던 80-90년대를 살아가는 백성들에 대한 연민이 느껴집니다. 순수했던 청년에서 고문 짭세로 허영에찬 부자에서 자살을 준비하는 알거지까지.. 설경구연기는 정점이라 생각됩니다. 다만 매장마다 끊어지는 듯한 구성때문에 9점
8,나 돌아갈래!!
8,새롭다
10,마지막씬의 스무살 그 풋풋함, 순수한 시절을 왜 보기만 해도 그냥 눈물이 날까.....
9,한국영화중 이렇게 묵직한영화는 흔지않다
10,잘봤습니다~
9,'인생은 아름다워'라는 문구에 항상 의구심이 들었다. 인생은 아름다운데 나는 왜 아픈걸까? 지금도 아프다. 이 아픔이 언제 어떻게 생겨났는지도 모른체..
9,2001년 한여름밤, 12살의 나는 무엇을 알고 까닭없는 눈물을 흘렸을까;;
5,별로...
10,소름이 돋는다..연기에..스토리에...
10,시대의 아픔..아직도 박하사탕은 계속되고있다..
9,시간을 거슬러 올라가며 알게되는, 한 사람의 인생이 망가져가는 원인들,,, 설경구씨의 연기력이 빛난 영화
9,안타까운 변화
1,이해는한다만. 일단재미가없다
7,설경구의 대단한 연기와 더불어 생각해볼거리가 많은 영화이다. 추억로의 회귀, 그리고 억압하는 시대상속에 속물이 되어가는 개인. 하지만 영화의 너무나도 가슴 아픈 메세지 속, 즉 회귀과정 속에 너무많은 잡음이 끼여있어 가끔 몰입을 방해한다.
10,슬픈, 너무 슬픈 그의 혹은 우리의 이야기..
10,나 이제 돌아갈레!!!!!!!!!!!! 순수를 찾고 강렬한 느낌을 잊을 수 없다. 박하사탕 처럼
10,보고 보고 또 봐도 볼 때마다 감탄하는 영화... 이게 바로 웰 메이드! ㅠㅠㅠㅠㅠ  생각만 해도 가슴이 저립니다.
10,아직 21년을 살아온게 고작이지만, 어느새 나도 짓밟힌 박하사탕 마냥 때묻어 가고 있다는 걸 느낀다. 하지만 모든걸 알면서도 그 순리에서 난 벗어 날 수 없다는 것이 더욱더 무섭고 두렵다.
10,나도 돌아가고싶다
10,때묻지 않은..
8,가끔 멍때리다 옛 추억을 떠올릴때면... 그 시절로 정말 돌아가고 싶을만큼 좋았던 시절이 있었다는거...
1,주인공의 성격의 인과성이 설득력없고,자연스럽지 않다.
10,설경구와 문소리는 참 잘 어울린다.
10,봄여름가을겨울 이후 인생공부류 영화중 최고
10,와..나 영화를 보면서 인생을 배운건 처음이다 진짜
10,명작
10,1999년작을 12년이 지난후에 보게되었다~ 한개두 어색하지가 않다~ 납득이 안된다. 납득이~
8,과거로 거슬러 올라가는 스토리라인이 기똥차다..
10,34살 . . .개봉 당시 볼때는 몰랐는데 . . 지금은 알겠다 . . 펑펑 울었네 . . .보면서 . . .
8,거꾸로 진행하며 보여주는 스토리 짜임새 굳!  연기력이 설경구만 돋보엿다는게 아쉽긴 하지만 전체적으로는 연출도 좋았다. 후회하며 살아가는 인생이 무엇인지 잘 보여주는 영화다
5,내가 어려서 그런가봐요. 무슨말을 하는지 도통 모르겠음 과거로 돌아가고싶은건 알겠는데.. 한 20년쯤 지나고 다시보고 별점 다시줄께요
10,나의 인생에서 아주 감명 깊은 영화입니다.이떄의 설경구씨를 첨 알았고 깊은 감명을 받았는데 요즘은 잘 모르겠데요..너무 출연을 많이해서 그런가 하여튼 스토리가 괜챤고 좋앗읍니다.어째든 우리나라의 영화가  날로 발전하고 있읍니다^^
9,괜히 사람들이 보라는 명작이 아니었네 ㅎㄷㄷ
10,밑에 OO럼아 그래서 어쩌라고 정신병자 같은 소리하네 그럼 나도 정신병잔가 OO?
7,평점 10안주면 인생 덜 살았느니 덜떨어졌느니 지껄이는 사람들은 뭐임? 영화가 사실적인건 인정하는데 우리나라 국민 모두에게 이 영화가 그렇게 통렬하게 다가오면 국민 전체가 정신병자일듯.
10,살면서 일년에 한번씩은 봐줘야 하는 영화
10,너무 아픈 영화...
10,설경구 싸움잘하네
10,이게 진짜 영화지
10,속이 쓰리다. 나도 돌아가고 싶다. 이영화를 본 그날로. 영호야.
10,기찻길 갈림길에서 만약 다른쪽으로 갔더라면 어땠을까?
8,박하사탕을 이제서야 봤다.. 이런 영화였구나.. 좋은영화
10,이 영화를 공감하는데 지금 순수한 사람은 전혀 감흥을 못느낀다. 내 자신이 때가 너무 타서 더욱 메시지가 잘 전달됐던 영화
10,박하사탕처럼 순수했던 시절.. 돌아갈 수 없는 우리 삶은 영화를 보고 난 후 불편한 여운을 오랜동안 준다. 이창동 감독 영화는 몇번을 봐야 제맛을 알 수 있으니
8,커다란 국가에 철저히 파괴된 작은 개인. 정치적 메시지를 떠나서라도 놀라운 영화
8,아름다운 삶...
10,이 영화가 이해안되고 지루했던 어린시절이 떠오르네요. 참 우습고 믿을수없을만큼 시간은 흐르네요.
10,연출,각본,연기 다 좋음..
10,괴롭지만 완벽하다!
10,감히 평가가 불가능할 정도의 秀작
10,선택에 대한 무거운책임과 거역할수 없는 가혹한 현실에 대한 마지막 절규
10,이나이에 이영화의 아름다움을 알아버리니. 어찌하면 좋단 말인고....
8,보는 내내 불편했던 영화..
10,먹먹한...
9,떨림과 설렘으로 처음 자전거 안장에 올라서던 행복했던 그 순간
10,이미 죽음을 예견한 듯.. 여운을 남기는 영화
10,다시돌아간다면.다를까..지금.다시시작하자.박하사탕을가슴에안고
8,세상탓하는 그의 비겁한 변명 혹은 어쩔 수 없었던 선택
10,장면배치, 배우의 열연, 상황묘사 모두 좋았습니다,
10,소장용 영화!
10,이런게 영화지.. 또봐도 재밌네..
7,26인데 난 보면서 불편하고 불쾌하고 답답했음.. 인생 헛산건가..수준이 낮은건가...
10,고3때 봤었는데 그때 왜 공감이 가는지.. 지금은 완전 공감ㅠ
10,나이를 먹을수록 이 영화의 아픔을 공감하고 나의 과거또한 곱씹게 만든다..
10,어쩌다 그렇게 됐나 어쩌다 이렇게 됐나가 되고 싶지는 않다,  박하사탕,  화함이 지나쳐 싸하다
10,이영화를 보고 감흥이 없다면 아직 어리거나 인생 헛산것임
9,시간을 역행하는 전개가 참 마음에 드네요, 설경구란 배우에 대해 다시보게 되었다.
1,극단적이고 지루한 정신병자 이야기...
10,이걸 안보면 간첩
10,나는 지금, 어디에 서있는가 ?
10,피식
10,이 영화를 보면서 몇번을 울었다.
10,이렇게 좋은 영화가 9.0이라니...
9,순수함을 잃어가는 슬픔, 되돌릴 수 없는 시간의 절망감.
7,인물묘사가 정말 사실적이다. 하지만 영화는 살짝 지루하다.
10,아프다.그리고 아련하다...잃어버린 순수를 찾아 떠나는 늦가을 소풍같은 여행...
10,아름답다....
10,김영호가 첫사랑의 남편 앞에서 절규하는 장면 하나로, 나는 10점을 준다.
10,순수라는 것에 대해 생각하게 하고 그 순수가 얼마나 또 지키기 어려운것인지 다섯번 넘게 본 수작
8,난 이영화가 싫고 불편하다. 작위적임
10,전두환 살인마새끼..
10,아련한 첫사랑과 1980년 .. 너무재밌게봤음
10,사회가 만들어버린 인간의 삶을 대변하는 영화.
10,섀끼 니 총맞았네 섀끼야
10,수준 낮은 애들은 보지마
8,감독이 의도했던 가학성의 본질을 너무나 잘 표현한 영화. 작품 속 하나의 씬에 무의미 한것이 없다.
2,지금 스무살인데 아직까찌 이영화를 이해하기는 어렵기만 하네요
10,우연히 망가진 그의 삶. 이 시대의 삶은 안그랬으면 좋겠다.
10,현대인을 대변하는 주인공이 시대를 거슬러 올라가며 때묻기 이전 순수함으로 간다
10,순수를 잃어가야했던 모든 우리를...모든 스러져가는 것들을 사랑할수있게 하는 영화
10,삶은 아름답다..단지 현재가 괴로운것일뿐..나이들어보니 더 와닿네..
10,정말 돌아갔다.엄마 뱃속에서 다시 시작하고싶다 허나 삶은 아름다운것 좋은영화추천
10,10년전 박하사탕과 지금의 박하사탕. 맛은 다르지만 여전히 달콤하다..
10,당의정은 없다 그저 진짜 박하의 쓰디씀이 느껴질뿐...
9,나도 돌아가고싶다. 진정. 스물살 그때로
9,미칠것 같다. 삶이 너무 아름다워서
1,몇몇 정신질환자의 삶을 일반화시키는 이감독은 정신이 건강한 사람은 아닌거 같다.
10,세계영화 100위권에 들어가는 명작!
10,아픈 시대상을 반영한 영화가 아닌가.. 싶습니다.
10,역설적 진행을 시사하며 청량한 박하사탕을 머금다.
10,정말 명작...
9,때묻어가는 나의삶도 사랑해야지 ....
7,삶을 되돌아보는 영화. 깊이있는 영화. 하지만 몰입도가 너무 떨어지는 ...
8,누가 길이 걷는 자의 몫이라 했나.
10,이제서야 겨우 이 영화를 봤다. 말이필요없다. 근데 이때의 설경구는 어디간건가
10,단 한 번 보고, 10년이 지난 지금도 잊지 못하는 영화.
10,한국영화 최고의 수작입니다 이걸 이제서야 보다니
8,나는 왜 지금 이런 모습으로 서 있는가?, 아! 내가 생각했던 삶은 이게 아닌데,,,
8,이해하긴 힘들지만 무언가 깊이가 느껴졌던 참 좋은 영화
9,어디서부터 무엇이 잘못된건지... 한 개인에겐 너무 힘든 역사
9,삶을 다시보게 되는 영화 인것 같습니다. 잘보았습니다.
9,영화를 보면서 마치 성장통을 겪는듯한 느낌이 들었다.
9,이런영화를 이제야보다니..참 불편하면서도 슬프고 먹먹하고 그렇다..
6,여기에 여진중공업이 나오는군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,한 사람에게 우리나라의 역사를 모조리 흡수시킨 영화다, 하지만 몰입도는 별로.
8,이창동감독의 영화는 깊이가 너무 깊다
10,최고....
7,뭐야 이건...아무 내용이 없네...그냥 그랬다...이런내용임...7점
10,어디서부터 잘못된 것일까?
10,정말 말이 필요없는 영화!
10,왠지 내 인생도 박하사탕의 설경구를 따라간다
7,설경구의 연기는 대단하지만 과한면이 없지않아있다.
8,너와 나 우리의 모습.
9,후....
9,얼룩진다는것이 이런것인가...
9,섬뜻하도록 자신의 삶을 다시금 보게 하는 영화
10,무슨 말이 필요할까....아니 아무 말도 할 수 없었다..
10,나도 돌아갈래
10,삶은 아름답다.
10,좋아할려고 노력해요. 저 공장에서 하루에 천개씩 싸거든요.. 음.. 그랬군.. 그렇지..
10,이런 영화에 10점을 안주면 어딜 주나?
10,평점 높다. 역시...영화도 영화지만 설경구 진짜 소름끼침..
10,보면 볼 수록 가슴이 아려온다
10,며칠전 처음 본 영화지만 내 인생 최고로 잊혀지지 않는 영화임에 틀림없다.
8,절망의 파노라마. 그때 그랬더라면.
3,기대하고 봤으나 지루한 전개, 작품을 통해 메세지를 주려는듯 하나 내용이 없음.
10,잔잔한 괴로움
10,정말 잘만든 영화
9,어디지인 모를 공허함이 여운으로 남는다.
10,너무사실적이라.. 그게 현실이라 ...슬프다..
10,아직 젊은 제 인생을 다시 한번 돌아보는 영화였습니다.
10,인생이란 순탄치만은 않기 때문에 삶이 아름다운 것.
10,다시봐도정말좋아요마지막 영호의눈물이 그의삶을 다아는관객의마음을대변해주는듯..
7,영화가 끝난후 박하사탕을 사먹었다.
10,하지만...다시 돌아갓어도 결과는 똑같을것같은 느낌이엇다..
10,트라우마에 관한 얘기네.. 공감합니다..
10,제게 영화는 박하사탕 하나로 충분합니다.
8,시대의 흐름에 순응하며 살았던 그가 후회하며 외친다 "나 다시 돌아갈래!!"
10,다 보고 나면 이해되는 영화. 그리고 잔잔한 슬픔...
10,훌륭한 영화다!!! 마치 그리스 비극을 보는 듯했다.
10,이렇게 훌륭한 영화를 이제서 보다니....
10,아..... 좋네요 계속 생각하게 하는 영화~!
10,우리나라에서 박하사탕을 능가하는 영화가 나올까..
10,10번도 넘게 본 , 지금은 20대지만, 나이 먹고 다시보면 감당할 수 없을 것 같은 영화
10,박하맛처럼 싸~한 감동, 감정을극대화하는 연출이 빛나는 천재성을 말해주네
10,돌아가고 싶은 그 시절
9,마지막에 흘린 눈물의 의미는 무엇이었을까?
10,그리운 순수시절
1,제 일음 싸이먼디라고 합니다. 뜨형사람입니다. 박하사탕이 제 좋아하는 영화입니다.
10,제 일음 사이몬이라고 합니다. 영국사람입니다. 박하사탕이 제 좋아하는 영화입니다.
8,내가 얼마나 찌들어갈까 두려워지기도 하네요..
10,설경구는 왜 이렇게 연기를 잘하는 거야?
9,커서 다시보니 좀더 잘 이해가 됨.. 친구랑 아주 어렸을적 기억을 나누며 보았다.
9,다시 봤지만, 아... 정말 지독하다!!
10,박하사탕처럼 달콤하게 살수있을까?
10,순수했던 그 시절로 돌아가고 싶다..
10,개인적으로 한국영화 탑3~ All 탑10 안에 듭니다. 야심한밤 또 보게 됬네요 ㅎ
10,설명이 필요없는 최고의 작품...
8,몽환적 느낌과 날카로운 현실의 공존
10,색다른영화네요..설경구씨 너무 젊어서 깜짝 놀랐어요..재밌게 잘 봤어요
10,신의 작품
10,순수하기 때문에 삶은 아름답다, "나 다시 돌아갈래-!"
8,쉽지않은 소재를 좋은연기자와 좋은연출력으로 표현한거같음 쉽지않아서 지루한감이ㅠ
10,평점
7,설경구의 연기는 소름끼치지만.. 아직 내가 덜 살아서 그런가..공감이 되지않는다.
10,한국 근현대사를 역플롯에 담은 걸작!! 한국인 이기에 할 수 있는 이야기..
10,설경구 진짜 천재다..
10,설경구의연기력과 이창동감독의연출력 쵝오
10,인정하고 싶지 않지만 인정할 수밖에 없는.. 끝내 가지고 싶지만 가질 수 없는.
10,옛날 어느 한 시점에서 스쳐지나간 무언가가, 미래의 존재하는 이유가 될 수도 있지요
10,이 영화를 전두환이 꼭 감상했으면 좋겠습니다..
10,박하사탕 좋아하려고 노력하던 순임이 아프지 않았다면, <시>의 미자가 되지않았을까?
4,어느한인생의 우울한 자위 // 우린 계속 순수할수 있다..
10,아직도 가장 손꼽을 수 있는 내가 아는 최고의 한국영화
10,한국 영화 걸작
10,언제나 마지막에 남는것은 추억뿐.
10,한국 영화 최고의 걸작
9,한국역사의 아픈 기억들이 한 개인의 삶에 어떤 영향을 미쳤는가를 잘보여준다
10,아직 어리지만 후에 후회없는 삶을 살고 싶다는 생각이 드네요.
9,' 리얼리스트 이창동의 근현대사 시간여행, 그 아우라에 전율이 일다 '
10,서른두살의 설경구가 이런 연기를 했었다는 것이 참...
10,"내가 살아온 인생"이지만 "나의 인생"은 아니었던 한 사내의 삶이 가슴을 짓누른다
10,정말 대박
10,시처럼 아름다운 영화
8,잠시나마 나의 과거를 회상 할수 있는 마음 애뜻한 시간을 주는 영화
10,벅차게 타오르는 분노
10,예술도 배우고 깨우친사람들한테만 감상을 허락해야한다 괜히영화욕먹이네
8,실감하기엔 이미 너무 늦은걸까?
9,문소리가 이쁘냐고? 아니 문소리는 아름다운거다 이 영화가 그걸 말해준다
10,자신이 과거를 다루는 방법을 생각해 볼 수 있는 영화.
10,한 남자의 삶이 비극으로 끝나지만 영화는 해피하게 끝난다...
7,문소리가 이쁘냐
10,세월이 흘러 인생을 돌이켜볼때 난 언제로 돌아가려할까?
10,워커에 물이차서..
9,재밌었음
10,역시 이창동? 그 만이 만들수 있는 불후의 명작
10,어마어마하게 멋진 영화..
9,인간 참 쉽게 변하고 쉽게 잊고사는 거..같어
9,한국판. 포레스트 검프. 그러나 우리의 현대사가 그러하듯 우울하다.
10,간만에 본 좋은영화..
10,삶은 아름답다
10,이 영화때문에라도 아직 설경구에게 기대한다..
10,돌아가고싶은 순간은 많다...그러나 그럴수가 없다.
10,사람이그렇게변한수있다는걸느끼게해준영화
10,영화 처음 봤던 순간을 잊을 수 없다
10,말이 필요없는 최고의 영화. 동 세대를 살아가고 있는 사람으로 전율을 느꼈다.
10,지루하다고? 그렇다면 이 영화를 이해하지 못한것이다 . 영화보지마라 .
10,그때 30대 초반의 나를 어두운 극장에서 눈문짖게 만들었던 영화. 얼마만에 울었던가
9,9년동안 4번은 본~
7,과거로 과거로 침몰해가는 우울한 구조.
10,인생을 그대로 사실적으로 여과없이 보여주는 영화
10,정말멋있는영화
2,역시 네이버 평점은 믿을게 못된다..
3,얼마나 대단한 영화인지는 모르겠지만 어쩜 이렇게 지루할수가 있지
1,계피사탕이나 까먹어 열라 재미없네
9,손때묻은 박하사탕-녹거나 혹은 부서지거나
9,광끼를 지닌 영화이지만 너무 광끼에 집착한 설경구 의 영화인거 같다
1,다 좋은데 쓸데없는 장면으로 영화가 너무 지루하다
10,그저 생각하면 아스라한.. 뭐 그런 느낌의 좀 슬픈 영화였어요..
10,세상은 피해보상따위는 해 주지않는다.
10,불편한 진실을 알려주는 영화. 그래서 이해하고 싶지 않다.
10,처음의임팩트가끝까지가는영화.정말잘만들다.설경구씨연기감동입니다.
10,사람의 인생 그 자체! 가슴 먹먹해지는 우리네 자화상~
10,만점.하지만 이런 좋은 작품에 기대어 정치적 발언을 하는 좀비들의 댓글은 메스껍다.
10,처음부터 끝까지 울면서 봤던....내인생 최고의 영화...
10,굿
10,영화관에서보고참충격적이였는데 집에서한번더보니별루더라구요 역시영화는 영화관
10,한국 최고의 영화
10,이 영화를 어림잡아 20번은 봤다.  삶에 대한 통찰과 허무를 느낀다
10,Good
2,걍 사실적이고 지루하고,,,,그냥,,,꼭 돈내고 이런걸 봐야하나..
10,내가 봤던 한국영화중에 최고
10,먹먹한 가슴이 뺨을 타고 한 방울 떨어진다.
10,시대에 함몰되어가는, 절규하는 인생이 우리에게 주는 선물! 한국영화에 주는 선물!!
9,약간의 비공감적인 요소들만 제외했다면 10점 만점에 10점!!!
10,최고의 영화
7,설경구의 또라이 케릭터 연기.. 지겹다.. 물론 이 영화부터 시작이었겠지만..
10,내 생애 최고의 영화
7,의도는 좋았으나 인물 성격, 행동의 동기와 이유, 설명을 대충 넘어가버린 아쉬움...
7,이해하기 싫지만, 이해할 수 있을 것도 같고...
9,이창동의 리얼리즘의 진수.. 초록물고기 이상의 인생의 무게를 느낀다..
10,공포영화보다 이런 영화가 더 무섭다..
9,조금씩 천천히 물들어가는 남자.. 다시 돌아갈순 없었다.
10,설경구를 낳은 영화
10,최고
10,왠지 마지막 장면이 더 슬펐다
10,귯
10,내삶과 그리고 타인의 삶 한번쯤 돌이켜보고 이해해볼수있는 인간적인영화
10,역사의 폭력이 개인에게 주는 아픔을 잘 형상화한 작품!!!
10,한 남자가 시간과 환경에 의해 순수함을 잃어가는 모습을 잘 그렸다.
10,박하사탕 보는내내 설경구 연기에 빠져들었던.. 정말 쵝오
10,박하사탕 처럼 달달한 영화....... 달달하지만....그 끝 맛은 여운만....
10,설경구의 처절한 연기력으로 승화된 걸작 ,  그때 그시절 못느끼면 졸작
10,감독의 연출력 최고! 설경구연기도만점! 묘하게 과거에서 미래를 암시하는 많은표현들
6,나이를 덜 먹어서 그런지 그렇게 와 닿지는 않는 영화...
10,순수했던 시절로의 여행은 결과를 알기에 더욱 비극적이였다. 정말 수작이다.
9,나도 다시 돌아갈래~~~~~ㅜㅜ
1,완전 재미없네...시간낭비...썅
9,가슴 한구석에 알싸한 향이 퍼지면서 새하얗게 아려온다.
10,정말 최고 . . 무엇으로도 표현할 수 없는 감동 . . 이느낌 . .
10,정말 나는 뭔가 하며 생각하게 하는 영화 설경구의 연기10점 감독의 연출력10점
10,더럽고, 추악했던 폭력의 역사! 그속의 짐승들은 모두 피해자 였다......
7,돌아보지 마라 모두가 짐승이었으니깐
8,너무 어두워서 몸살이 올 지경이다.
10,그냥 보세요 절대 후회 안해안할테니...
10,진짜 이영화..그리고 설경구...최고다.
10,살면서 이렇게 소름돋는 연기자, 그리고 영화는 처음이다..
10,리얼리즘으로 일구어낼 수 있는 영역마저 넘어선 느낌이다. 절절한 폭력의 역사.
10,인생은 아름답다.... ?! 자칫 다시 잃어버릴 수도 있는 자유에 대해 말해주는 영화
10,한국인으로 태어난게 다행이다. 박하사탕을 볼 수 있었으니...
10,가슴이 아련해 진다.......내 인생 최고의 영화가 아닐까 싶다....
10,기분이 묘하다. 자꾸... 눈물이 터져나온다. 최고!
10,아직은 나에게 남아있는 순수함..박하사탕을 잘 간직해야겠다
10,순수를 찾아 떠나보자-
10,인생..다시 돌아가면.. 후회하지 않을까..
10,(뭐라고 표현해야하지 모르겠다..가슴은 뜨겁다..)
10,눈물의 의미는 뭘까
10,현재우리는후회할일을하며살고있진않을까?
10,지금 내가 살고 있는 이 태평한 사회는 얼마나 긴 피의 강 끝에 만들어져 있는가.
10,! 흐름이 느려질수록 흥분되는 이 연출력
10,최고.
10,그 시대의 아픔을 지고 살아가는 젊은 우리...
10,21살때 그렿게 유명하다던 이영화,별 감흥 없었는데 30살인 지금,가슴이 아련해진다.
10,상실의 시대를 관통한 한 남자의 슬픈 궤적
10,명작..내인생의 최고의 영화일듯.
10,진정한 수작
8,우리나라 근현대사를 진정한 좌익의 눈으로 훓고 지나간다.
10,이게 진짜 영화인거같다
6,공교롭게도 우리 엄마 이름이 순임이다. 잘봤다
10,삐뚤어진 역사가 우리에게 주는 참혹한 선물
6,영화 좀뭐랄까좋은데진짜 설경구님연기가너무너무좋은덕분인지.. 우울증걸릴뻔했다
1,이건도 영화냐 존 나 재미없다
10,옛사랑을 다시 만나게 해준 영화-
10,중간 중간 기찻길...그리고 회상....한번더 보고싶게끔 만든 영화
10,한국적이다.
10,사람인생 망하는거 한순간이구나... 설경구를 스타로 만들어줬던 연기.
9,저런연기가어떻게?최고다.영화는최고가아니나설경구는최고연기를만든건감독의힘?
10,최고다
10,최고의 영화
8,한순간 틀어져버린 그의 인생. 좋긴 하지만 약간의 지루함....
10,설경구연기최고
9,평점 깍고 싶은 마음은 없습니다 점수대로는 최고의 영화중 하나입니다
10,설경구님이 찍으신 가장 멋진영화라고 생각한다
10,마음을 울리는 영화.. 다시 돌아가서 다시 시작할 수 있었다면 어땠을까..?
7,그의 유년 시절은 어떠했을런지
10,역시 설경구 최고다
10,한마디로 표현하기 힘들다
10,좋았다 좋다!! 이런명작을 안보고있었다니!!!!!!ㅜ.ㅜ
10,슬프고 힘든영화 그럼에도 봐야할 영화. 이창동.설경구 최고다
10,내생이 다하기 전에 꼭 봐야할 영화중 하나...^^
10,내 인생의 터닝포인트는 어딜까..
10,주말의 명화때문에 진짜 명화를 건졌습니다 이창동 감독님 사랑합니다 ㅋㅋ
10,두번을 보게끔 만든영화..
10,결국 설경구 인생의 가장 큰 연결고리는 '첫사랑'이었다...
10,가슴 한편에 남는 씁쓸함과 아련함..
10,상징이 가득한 영화, 기차와 박하사탕은 순수를 의미하지요
10,그 시대를 짊어지기에 영호는 너무나 여렸고, 세상에 무뎌지지 못하는 순수함 이었다
10,한국최고 영화네요..지대 감동 먹었음.ㅠㅠ
10,이것보다 잘만든 영화가 있을까? 한국영화에서 다시는 나오기 힘든 역작이라고 생각
10,순수했던 그를 누가 저렇게 만들었나
9,설경구의 정점
10,한 인간의 사랑에 관한 트라우마가 역사와 개인에게 어떻게 녹여야하는 아는..
10,진짜 시간가는줄 몰랐음
10,몇번을 다시봐도 볼때마다 느낌이 새로운 영화
1,아 좋나 지루하고 내용도이상하고 재미때가리없다 평점에낚였따젠장
10,최고 많이 울었던 작품. 박하사탕으로 설경구의 팬이 되었다.
8,치절하다 무섭다 서글프다... 우리의 인생이 그러하듯...
8,꽤나 흥미롭게 봤음
10,너무 사실적으로 그려서 무서운 영화 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,설경구가 우는 모든 순간마다 나도 눈물이 났다...
10,걍 내가 본 영화라서 10준다. 남들이 받는 영화의 감동을 못받겠다..
1,시대부적응자를현대사의비극인양포장해대는어설픈작가주의영화
10,한 열댓번은 본것 같네요, 이런 깊이 있는 영화가 또 언제 나올까...
10,내 생애 최고의 영화
9,너무 슬프고 답답하다. 훌륭한 영화이나 우울한 사람은 보지말것 ㅜ ㅜ
6,작품성 효용성면에선인정하나 재미는 글쎄..
10,내가 감히 10점을 준다...최고다
10,여고생을 죽인 뒤에 울던 영호는 내 인생에서 가장 아름다운 울음이었다 .
10,한사람의인생으로 한국 근현대사의 비극을
10,부라보
9,한남자의 인생사 결코 남의 일처럼 보이진 않는다
10,순임씨.. 기억나요? 당신이 보내주었던 박하사탕...
10,가슴먹먹합니다
10,잊을수없는 설경구의 눈빛
10,마음이 아프다. 사회에 순종할수록 삶의 아름다움은 변질되기만 하던 시대....
10,10년뒤에 다시보기
10,시간...설경구 연기력 최고
8,설경구 최고의 영화, 배우 설경구의 모든 것..
9,가슴을 울리는 영화
10,나이가 들어 다시 보니 정말 최고의 영화가 아닐 수 없다.
10,나도 돌아가고 싶다.
10,정말 나도 다시 돌아가고 싶다.
10,역사적 배경을 멀리하고, 한 인간의 고달픈 인생에 주목. 가슴으로 보아라.
6,시대배경의 부스터효과
10,현재까지는, 내겐 한국영화 중 최고의 영화.
10,아름다웠던 시절에서 비극에 이르기까지.. 남은 인생을 다시 한번 생각해보았다
10,정말 제생애 최고의 영화입니다...한사람의 인생.
10,그의 인생은 그 한순간으로 망가져 버렸다....5월의 어느 잔인한 날
9,말할수 없지만 통렬하게 느껴지는
5,무엇을 말하고자함일까...계엄령때 여고생 사투리즘 쓰지....실감안나더라...--
10,최고의 감독...
4,재목만 달콤했다..포장지만 화려한 내용은 볼품업는 그런영화
8,먹먹하다,지나온세월이.
10,너무 가슴이 아프다, 생각할 수록 가슴 아픈 영화.
8,대단한 영화
10,전두환 정권 증오한다.그새끼는 죽어 마땅한 놈이였어...절대...
10,이영화를보고 감동을 받지않는자체가 신기할뿐....진짜 명작 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,내 생애 이런대작은없었다
10,인생은 박하사탕 맛?
10,70 80 년대를 살아보지는 못했지만 마지막장면 참 그립다
7,보통
9,설경구굿 이창동굳 그저굳..
7,지루한면도 없잖아 있지만 끝가지 보면 남는게 많은 영화인듯/..
10,불편하지만 무게있는 영화
10,문소리연기짱&gtㅁ&lt
10,문소리가좋다
9,변화라는 존재의 두려움, 그것을 받아들일 수 밖에 없는 현실적이고 불편한 영화
10,말할 수 없는 깊은 여운이 남는다. 몇년전에 본거라 다시 한번 보고픈..
7,느껴지는 게 많은 영화~
1,OOO기 영화
10,주인공이 극한의 상황까지 가게한 이 시대를 탓해야하는가.... 정말 최고의 영화
10,가장 순수했던 때로 .. 아 진짜 설경구 연기 쩐다
4,왠만하면 쉽게 감동받는 나인데...이영화는 나랑안맞나..진짜재미없다..
8,비참했던 그의인생...마지막장면의 눈물은 무얼의미했을까?
10,죽음 앞에서 점점 더 순수했던 어린 과거의 기억으로 빠져드는 회상
10,우리나라 최고의 영화아닌가효????
10,순수했던 그때로 돌아가고 싶어진다....
10,다시보고 또 봐도 질리지 않는 한국영화사에 깊이 새겨질 역작 ...백미...최고...
10,인간본연의 감정을 적나라하게 잘 표현했다. 수십번 다시봐도 심장이 요동친다.
10,우리들이 피하고싶은 현실의 모습을 적나라하게 보여준다. 대단한 영화다.
10,아... 최고다 ㅠㅠ
10,영화마지막장면에서 김영호의 인생이 필름처럼 회상되어진다 내 머리속에서ㅠ
10,나도 돌아가고싶다..과거로 ......... 설경구의 진심이 느껴진다..
10,앞으로 10년간 이런 수작이 나올 수 있을까..
10,20살때 봤던영화 7년이 지나고 보니 왜 눈물이날까?최고!!
10,이런영화 재미없다고 별반개주는인간은 뇌구조가 어떻게 생긴걸까?
10,참 대단한 영화입니다. 이런 영화 찾아보기 힘들죠
10,설경구라는 연기파배우의 탄생과 삶의 의미와 잔혹함을 진지하게 보여준 영화
10,99년에 나온 한국영화 치고는 상당한수작
10,재밌다.
8,솔직히 별로
10,이 영화를 보고 정말 순수하던 때로 돌아가고 싶었다.추억할수있다는..
10,최고
10,생각하면 눈물납니다.. 최고.
10,격동의 시대를 거친 한 남자의 절규
10,최고
9,절제된 연출 현대 리얼리즘의 수작, 하지만 설경구의 틀에 박힌 연기의 시작
10,삶 은 전혀 아름답지 않다.
10,너무나 초췌해진 순수했던 삶 가슴아프고 훈훈한 영화이다.
10,평소엔 괜찮다가 갑자기 다리를 절기시작하는 설정의미는 뭘까요
10,마지막장면 강가에 누운 설경구를 보고 같이 울었다.
10,나도 돌아갈래!!!
10,이창동과 설경구...정말 좋다...
9,격정의시간을 꿰뚫는 이창동의 통찰력과 제대로 이해한 설경구의 멋진 하모니
7,1999년 영화치고 이렇게 훌륭할수가..ㅠㅠ
10,왜 이창동이 문화관광부 장관을 하게 됐는지 알 수 있다.
6,별로다.
10,좋타
10,나도 다시 돌아가고 싶다 돌아갈 순간만 있다면...
9,very good !
10,최고네요..
7,너무시간이왔다갔다함
10,평점이 너무 낮아.
10,굿................
10,화려한 휴가는 이에 비하면 농담같은 영화
10,이창동 영화중 가장 지독한 영화..
9,처절한 현대사에 휩쓸린 나약한 인간, 더럽혀진 순수, 한국적 감성시나리오
10,사람들은 역사만 기억하지만, 그 속엔 피흘리는 숨쉬는 사람이 있다
10,생각하면 할수록 최고최고.. 이창동의 깊이에 또 한번 경외심을...
7,다른건 다괜찮았는데 설경구의사이코같은 이미지가 왜들어갔을까..
10,이창동의 감수성은 이런 데 닿아있구나......
10,구성, 연기, 미장센~ 나무랄 데 없는 영화~!!!
10,나 다시 돌아갈래..
8,돌아갈래,,, 정말... 돌아가고파요 ㅠ
8,애뜻함이 전해온다..
10,자기혐오에 빠진 'OOO'를 위한 서글픈 변호
10,설경구의 절정의 연기가 빛을 발휘하는 영화
10,한국사회의모습들이 한개인의고통과함께영화속에잘표현되었다.역행구성도 맘에든다
10,이창동의 힘!!
10,갑자기..또다시 보고 싶네
10,현재까지는 최고의 한국영화, 아직까지 박하사탕에 육박하는 영화는 없다
10,대한민국 최고의 영화
10,한국에서 또 이런 정도의 영화가 나오기를 기대하며
1,심오한 것은 좋지만 너무 지루해......
8,한사람내면의 변천사를 잘나타낸것같다.
1,재미없다,지루하다,짜증난다 세가지요소를갖춘쓰레기영화 화려한휴가나봐라
10,나도 딱 10년전으로 돌아가고 싶다. 알싸한...순수했던 그때로 ...
10,안타깝다는 말 밖엔...
9,막장영화
5,답답한 영화..
10,그다지 순수하진 않지만 어린 나는 순수하게 살아야겠다는 생각을 했다
9,이창동과 설경구...
10,나도 돌아가고 싶다
1,평점높아서 봤더만... 에혀...
8,너무 어릴때 봤다.
10,설경구의 병원 눈물씬.콧물까지 나는 리얼함.지워지지 않는다.
10,나 10점 준 작품 하나도 없다... 하지만 이건 정말 작품이다...
7,좋은 영화이지만, 이해못하는 건 겪어보지 않아서 일지도...
8,화려한휴가보다 훨씬 영화답다
8,역시 박하사탕이었고 결국엔..... 박하사탕이로다
9,태엽을 거꾸로 돌린 듯 한 구성이 매력으로 다가온다..
8,고통, 시련, 절망
10,이런 영화, 참 마음에 든다
10,그저 보는동안 좋았었다는 말밖엔...
10,20여년을 압축한 2시간, 이토록 종합적이고 날카로울순 없다
1,갠적으로6점 점수높을이유가 없다;;
8,이경구 연기는 보통인대 영화 자체가 좋았음..
6,좋은 영화인건 알겠지만 왜이렇게 지루해...ㅠ.ㅜ
10,당신을 위로해줄만한 영화가 한편 여기있다... 나 돌아갈래~!!
10,영화 재미로만 보는 놈들은 제발 이런영화보고 씨부리지마라
8,박하사탕...꿀꺽~
8,지극히 현실적으로 보이지만..기분은 좋지않다..
10,삶은 아름다울까??
9,좋은구성..현실적인 결말..역시 장관님 ...
1,지루하고 잼없는 영화...정말 할일없으면 봐라..쓰레기..
1,내인생최악의영화어쩜지루해죽는줄알았네.
9,설경구 하나 만으로 충분했다.
10,거꾸로 강을 올라야 하는건 비단 연어뿐이 아니다.
1,별로다
7,꾸에엑~ 연기는 좋은데, 입 좀 그만 벌리삼... 영화마다 그러니 원~
8,설경구의 연기...처절한 한국사회의 시대상.
9,연기력의 극한을 보여주는 설경구..
10,경험하지 못했던 그 시대를 돌아보다
10,제가 생각하는 최고의 한국영화
8,공감이 가기도 하고 가슴 찡하기도 하지만 너무 삐딱하게만 표현했다
9,완벽한 편집구성.이창동의 천재적인 연출.그리고 설경구의 압도적인 연기력
9,설경구에 반하다
8,억지로 현대사에 맞춘 주인공의 굴곡 많은 삶. 개연성이 떨어져 아쉽다.
10,가장 좋아하는 한국영화중 하나
10,설경구의 발견 하나만으로도 만점의 가치가 있다..
10,설경구의 연기는 차라리 소름이 끼친다. 이창동감독의 연출 또한 탁월...
3,지극리 지루하고 어설프다.
10,자주는 말고 꼭 1년에 한번씩은 먹고 싶은 사탕
10,물이 들어갔어요
9,한남자의죽기까지의과정괜찬음
10,오늘 아침에 티비에서 해줘서 다시 보고 또 가슴이 먹먹....
10,불후의명작
10,넋을 잃게 만드는 영화.. 설경구의 신들린 연기까지..
10,이제서야 봅니다...
1,싫은것만 골라서 짬뽕시킨...이짬뽕
10,나 다시 돌아갈래~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
9,한 인간의 시각으로 한국 사회를 되돌아보는...
10,설경구의연기를보는것만으로도 빠져들게만든다 한국영화중 최고의영화..
10,최고
10,설경구라는 배우의 멋진연기와 영화의 완성도 , 사회풍자 모두 훌륭
10,잘만든 한국영화 좋았다
10,설경구 최초, 최고, 최후의 영화
10,내가 열아홉이던 그 때, 그 충격이란..
10,최고다 정말!!
8,발가벗겨진 처절한 삶의 모습에 감동받는 현대인들..
10,재미와..... 최고입니다
10,해가 지날수록, 보면 볼수록 새로운 느낌일것같다.
8,거꾸로 거꾸로..... 삶이란....
8,약간의 과잉을 제외하면 묵직한 메세지와 충분한 설득력을 지니는 수작
10,좋네요~
10,놀랍다는말밖에안나왔다 보고나서
10,무섭더라. 정말 실감나는 현실적인 멋진영화.
10,보면 볼수록 색달라지는 잘생긴 영화
10,좋은영화다 .
9,나도 가끔은 과거로 돌아가고 싶다
8,30대이상이어야영화의진정한의미를알수있을것같음.
3,지겨워~
9,누구나 지난날에 대한 향수와 아쉬움은 있겠지..전의상실..힘들다..
10,굿!!!
10,순수함으로의 잔인한 회귀
8,인생이란...
10,난 20살인데...순수함을 잃고싶지 않다...!!!
10,"나 다시 돌아갈래." 정말로 돌아가고 싶다.  ㅠ_ㅠ
10,정말 좋은 영화다.. 순수로 돌아가기 위한 한 인간의 처절한 몸부림...
10,씁슬한 영화..
9,우리가 사는 여기는 대체 어떤 곳인가.
9,씁쓸하다
10,우리들의 어두웠던 이야기.돌이킬 수 없는 한 인간의 처절한 몸부림.
9,그늘영화!
10,다시 돌아 갈 수 없는..시리지만 아름다웠던 시간들..ㅠ
9,나 어떡해...
10,이 영화를 보지 않고 한국 영화를 봤다고는 말하지 말자 부디
9,설경구 이때처럼 연기해봐라... 요즘 아주 개판이야~~
10,한국근현대사에서 한 남자의 암울함. 아직 스무살이어서 이해하기 힘들다
9,암울한 개인사에 녹여낸 현대사의 암울함
10,삶은 아름답다... 그렇죠?
10,최고였다.. 순수함의 시절은 늘 그립기 마련이다..
8,스무살인 내겐 아직인 영화
10,설경구 최고의 연기는 박하사탕이다.
10,한국을 대표할 만한 작품을 꼽을 때 꼭 넣어야 한다
9,시간은되돌릴수없다..그러기에항상최선을다해서살아야겠지..
9,시대를 관조하기엔 너무나 끔찍한 현대사의 상처 ~
10,행복했던 그 시절로 돌아가고 싶다... 그저 행복했던 그 때로...
10,돌아가고싶은...하지만 돌아갈수없는..
10,마지막 순수했던 시절의 설경구의 눈물과 나의 눈물
9,인생 뭐있어? 이렇게 이리저리 휩쓸리면서 사는거지 뭐
1,존나 지루해 지루하면 끝낫거야 ㅡㅡ;
10,아직도 여운이 남는 영화...
10,지루하지만 대단하다
10,이창동은 천재다
10,메조키스트적감성.순수함 그리고인생..완벽에 가까운영화..
9,거꾸로 짚어가는 거  유쾌하진 않다.
8,좋은영화 하지만 나완 맞지 않는 화면인듯 ㅡㅡ;
10,역시 영화는 생각없이 골라본영화가 재밌어
10,한 10번은 본듯...쵝오
9,good
10,잊지 못할 우리 영화 중 으뜸.
10,세월이 흐를스록 가슴깊이 남는 영화
1,사회탓 시대탓 역사탓 명계남
10,박하사탕 내가슴속에 길이 남을 영화..
9,이창동, 그에게 묻고 싶다 뭘 말하고 싶었느냐고
1,난 왜 느낌이 안오는지...작품성은 높은거 같은데 몰라
3,피해의식에 쩔어사는 인간..당신만 힘든건 아니야
9,첫부분 왜저러나 했는데 영화보면서 점점 빠져들었다
10,기분이 나빠졌다
8,욕망의 언저리에서 우리를 지켜보고 있는 죄의식에 관하여.
8,최고인디
9,시대상을모르는세대에겐난해할수밖에없는한국최고의영화
9,대하 드라마
10,설경구 주연 영화중에 최고다.
1,최고
10,만점이다 ㅎㅎ
10,인생의 맛은 달콤 쌉싸름할까?
9,순환하는 듯한 뉘앙스를 풍기는 감독의 센스가 돋보인다.
9,9점짜리...때론 10점짜리 영화네요
10,참 우울해져서 술한잔 하러 갑니다. 지금 새벽 2시~~
7,그래,괜찮은영화다.근데 감이안온다;;
4,작품성이 좋다고 하지만 뭔내용인진 모르겠다 연기력에 별준다
10,이창동 감독과 설경구가 좋아지는 영화.
10,아 아직도 설경구의 표정이 잊혀지지 않는다
6,기분 다운된다. 감흥없다.
10,둘연기 말이 필요없다 감독이 최고다 감독이..
10,인상에 오래 남는 영화
10,최고
10,10점도 모자른거같다..
10,누구도 흉내낼수없는 설경구만의 광기와 순수...
10,눈물난다
10,이창동 당신이 정말 인간이야???
6,뜬금없는 첫사랑이야기...그냥 인생 제대로 살것이지.
10,설경구의 소름끼칠정도의 연기
10,박하사탕처럼 시원하지도 달콤하지도 않은 씁쓸한 우리의 현대사
10,보고 또 보고.
10,처음 봤는데 뻑간 영화. 어디 하나 흠잡을데가...
10,다시 봐도 더욱 더 좋은 영화
10,good
10,한번쯤 과거를 도리켜 보고 싶은 영화
10,6년전 설경구의 연기를 보고 감탄했었다..최고연기
10,재밌네
10,스태프나 배우나 완벽
9,캬~ 정말정말 괜찮았던, 두고두고 다시 볼만한 영화
10,처절한 그 남자의 순수한 과거로..
10,볼때마다 새로운 생각을 하게 만드는 영화
10,한국영화의 시나리오 발전을 느낀영화
1,수면제..
10,도대체 몇번을 보는지 모르겠다.중독
10,아직까지내인생최고의영화^^
9,감각적,사이코틱,애환적 등 여러가지색깔이 묻어나는영화
10,나 돌아갈래~~이 한마디....
10,항상 설경구가 어떤 행동을 할지몰라 마음조렸어요
10,시대의 아픔이 설경구의 삶속에 고스란이 묻어난다...
10,이창동의 천재성이 돋보이는 걸작 & 설경구의 출세작~
10,정말 최고의 영화라는 찬사가 어울린다..
9,설경구라는 멋진 배우를 발견했다...
10,최고의 두배우...말이필요없다 ㅋ
10,가슴이 울리지 않으면 인간이 아니다.
10,잊고 싶던 기억의 편린들을 하나씩 열고..다시 덮는다.
1,vgbhgfbf
10,최고라고 평하고싶어
10,거의 완벽한 영화 아닌가?
9,보다보면 빠져드는 영화
7,설겅구형의 구수한 입담과 인상! 좁은 자리때문에 힘들게 봤슴
10,나 다시 돌아갈래....
10,감동 그자체
10,최고네여
10,옛날이 생각나는듯
10,최고
10,너무나 한국적이라 좋은 영화.
10,한국 영화 다시 봤다.
10,강렬하다..최고.
10,한국 영화 다시 봤다.
1,왜이런영화를보았을까
10,이해 못한다고 1점 주냐... 보는눈이 떨어지는 자기를 원망해라
10,이만큼 독하게 인간냄새 피어오르는 영화가 또 있을까
9,쓴 약을 먹는 것 같은 영화..
9,대단한 두명의 배우를 알게 해준 영화~~
10,아래같은 평점 남긴 사람들.....참 한국관객의 수준이란....
5,지루하기만하고- - 무슨 내용인지 이해도 안가고..
10,놀랍다 한국영화의 힘!!
10,하나 먹고싶네요..박하사탕.......
9,영화시작부터주인공에결과를얘기해줘서별로끝까지보기가지루했다
10,가자
10,다시 돌아간다 아름다운 그 시절로
1,나 10위 밖으로 돌아갈래!!!!!!
10,이런게 진짜 잘만든 영화.
1,진짜 재미업다 이게 무슨영화라고 ㅡㅡ
10,설경구의 연기가 돋보이는 영화.. 말그대로 볼만하다
10,다시 돌아가고싶다....설경구연기최고
10,한국인이라면 꼭 봐야할 필수 영화
10,thumbs up!
10,해석의 폭력을 견뎌년 사랑
8,그다지 감흥이; 인생이란.. 좋지많은 않다? ㅠ.ㅜ
10,나 돌아갈래~~ㅎㅎ
10,엄지손가락.!
5,인생살이 이렇다
10,zz
10,봐도 봐도 명작
10,이런 영화가 있어서 세상 살 맛이 난다
10,정말 최고의 영화라는 찬사가 어울린다..
10,한국영화라는게 너무나 자랑스럽다
1,나는 사탕실어한다
10,[8점] 격류에 휩쓸린 한 인간의 나약함이여...
1,마찬가지
1,별로
10,300명 넘겨야 되는거 맞죠?
10,설경구 그 사람만이 가능한 영화
10,시대마다 재현을 참 잘했다..
9,흐어엉엉엉 껄껄껄 흐어어엉~껄껄껄
10,이런 한국영화가 또 있었던가
10,모더니티속에 타락하는 인간... 이만한 영화도 없다ㅋ
8,이창동 영화는 다큐같아서..별로다..
10,설경구 정말 대단하지않습니까 ㅠㅠ
10,설경구 ㅜㅜ...
10,아 집에서 봤는데 정말 잘 만든거 같더라구요
10,설경구는 할리우드에 가도 성공할거 같다.. 역시 대단한배우
8,슬프다 ㅠ
10,색다른 해피엔딩나만의 느낌일지는 몰라도나만의 색다른해피엔딩
10,설경구.. 그를 처음 알게된 영화. 역시나.. 감동 그 자체
9,삶은 아름답다. 누구나 삶을 아름답게 살수있을까..?
10,가끔은 자신의 인생을 되돌아 보자.
9,설경구의 연기가 영화시작부터 끝날때까지 빛을 내어준다.
10,설경구의 연기..................
9,한국영화의 수작이다..마지막 엔딩이 조금 아쉽다!!!
10,최고
9,그래 돌아가라..
10,나는  아픈과거로 돌아가기 싫다....
10,비디오테잎에 입맞춘 영화
10,설경구가 외치는 그 한마디는 평생 잊지 못하리/.
10,나 다시 돌아갈래~
10,5년후에,다시 5년후에 반드시 다시 봐야할영화
7,내가 느낄 수 있는 이창동영화는 '오아시스' 뿐인가보다
10,말이 필요없다.ㅎㅎ
10,설경구 3 대작(박하사탕,공공의적,오아시스)중 첫번째
10,많은것을 생각하게 하는영화 ;;;
10,...
7,박하사탕 같았던 한 남자의 이야기 조용하지만 정조하진 않다
10,빨리 랭킹 들어라..... ㅡㅡ
10,가슴이 울리지 않으면 인간이 아니다.
10,진한 여운,, 진한 감동,, 소름이 돋는다
10,최고다라는 말밖에는........
10,참여인원이 300명도 안 돼서 랭킹에도 못 들다니 문제다.
10,앞으로도 정말 나오기 힘든 수작이다..
10,7년전의 감동... 더욱더 커졌다
10,내 손은 더러워서 돌아갈 수가 없어요...
10,삶은 아.름.답.다....
10,이제서야 이 영화를 본 나의 게으름을 탓하며...
9,순수했던 한 인간을 짓밟아 버린건 사회와 사회제도였다
10,세상 불공평한 세상에서 살아남기란...
10,지금내모습을보고있는것같아너무슬펐지만명작이다.
10,영호의 눈빛은 너무우울했고 무서웠다
10,무슨말이 필요한가..
10,1
10,아최고!
10,영화란 무엇인가에 대한 해답
10,너무.. 슬프다..
10,최고라는 감탄사 밖에 나오지 않는다.
10,이런 한국영화가 또 나올 수 있을까??
10,최고다
10,무슨내용인지이해가지않는다..별로다하지만내가슴은알꺼같다ㅠㅠ
10,그래 내가 원하던 영화가 바로 이 영화야
10,주인공은 역사적인 피해자가 아닌 가해자다
1,난 욕나오는 영화가 제일싫어
9,너무너무 아련 하고.....
10,비디오로 봤는데 너무좋아요 굿!
10,설경구의 빛을 발하는 연기...발기
10,오늘 할게 없어서 봤는데 진짜 최고..내 인생에서 최고의 영화
10,6년후에 봐도 여전히 감동이다. 오히려 그때보다 더...
10,리얼리티는 유지하면서 군더더기없이 파멸되는 순수를 그리다
10,자살한 장소는 첫사랑과 행복해 하던 바로 그곳. 돌아가고 싶다.
8,설경구씨가 이 영화로 유명해졌었죠?
10,이거 본지 꽤 됫는데... 아직도 설경구의 모습이 가슴에 남는다
10,이창동 감독님 짱!ㅋㅋ
8,설경구스러운영화 ㅎㅎ역시 설경구답다!
10,오래된 마음의 간이역으로의 여행
10,나다시돌아갈래라고비명지르고토막난시체가기차에낀건가
10,초록물고기만든감독이라니..설경구연기에감동..
10,설경구의오늘이있게해준영화. 나돌아갈래한마디잊혀지지않는다.
7,자신의 운명을 만들어 낼려다가 꼬여져 버린 운명.
8,맑고 흰 기억 더럽혀진 현실 딜레마에 빠진 남자를 그리다
9,생각 하게 하는 영화. 다시 돌아가고 싶을 땐 이 영화를 보자
8,순수하게 살자
10,감히 내인생 최고의 영화라 말하고 싶다.
1,네이버 평점 믿을게 못된다...
10,내 인생 두번째 영화!
10,돌아가고싶은시절?
10,느껴보라!
10,내가 생각하는 한국최고의 영화 중 하나.. "나돌아갈래~"^^
10,구성과 연기가 맘에 드는 영화
10,나를 찾아줬고 앞을 제시하게 한 영화 내 가슴엔 언제나 개봉중
10,한국영화중최고라고생각된다...그리고나도 다시돌아가고싶다.
10,
10,최고의영화정말최고...
10,영화속에서설경구는진짜영호였다.연기가아니다.실제다.
10,정말 훌륭해~
10,대단;; 감독 배우 모두 ..
10,과연 우리도 저렇게 순수했던 시절로 돌아갈수있을까?
9,독특한 영화의 전개~ 나 다시 돌아갈래~
8,앞으로 나아갈수록 불행해지는 남자의 모습. 안타깝다
10,나도 다시 돌아가고 싶다
10,시대의 변화속에 변해가는 인간의 모습.. 안타깝다
10,..할말없다
10,어떻게 보면 타락한 세상에서 가해자나 피해자는 없다.
5,그나마 낫다
9,과거에 얽매이는 쓸쓸한 현대인들의 자화상
10,말이 필요없다. 우리 시대의 영화
9,정말 악! 소리나는 한국영화. 이게 바로 이창동과 설경구의 힘
10,내 인생의 최고의 영화를 꼽으라면 당연히 박하사탕!!!
10,세상은 한 순수한청년을망쳐놓았다!!
10,살면서 이런 영화를 다시 만날수 있을까...
5,착하게 살면 되는건가? 설경구의 발견뿐...
10,아 진짜 머리속에서 안떠나 ㅠ_ㅠ
10,그는 왜 다시 돌아가려고 했는가
7,잘만든 작품인건 알겠지만...그래도 지루한건 어쩔 수 없네요.
10,한국영화 수준을 한층 끌어올린 수작  꼭 한번씩 봐야되는 영화
10,악귀같은 운명에 대한 억울한 외침.. "나 다시 돌아갈래!"
10,지금10번째본 후. 좀 더 열심히 살아야 겠다 다짐해 본다
10,10년후에도 ..내가슴에 파장이 고스란히 남아있을거 같다
10,다시봤다. 두렵다... 나 또한...
10,있는 그대로의 삶을 사랑하는 사람들을 위해서...
10,무언가가 산산조각 날것같은 불안했던 그래서 보기가 힘들었다.
10,그 해 겨울이 생각난다..그때 만났던 아이도..
10,내 나이 내일모래 서른.울고 말았다. 나 다시 돌아갈래...
10,씁쓸한 명작이다. 보는도중 계속 꺼버리고싶은 기분이들었다
10,이창동감독은 멋진 realist.
8,환경 앞에서 자유롭지 못한 보잘 것 없는 존재..... 인간
10,인생의지침서!스토리를반대로했다면 ㄷ ㅓ감동적이었을듯/
10,세상속의 더러움에 파멸되가는 순수를 그린 영화
9,설경구 연기 잘하네..
8,잘~ 만들어진 영화. 하지만 세련미 부족..
10,나 다시 돌아갈래~
10,여리고 때뭍지 않은 순수함으로 떠나는 시간여행
10,역시 이창동감독님,,, 마음속에 남는게 많습니다
10,삶은 아름답다
10,이 영화를 낮게 평가하는 사람들이 있기에 세상은 미스테리
10,나도.,옛날로., 돌아갈까.,
10,단맛난다~
10,이렇게 보는 이의 마음에 큰 파장을 일으키는 영화는 드물다.
8,한국의 근대사와 함께 몰락한 인간형. 괜찮았다.
10,나다시돌아갈래
10,눈물난다ㅠㅠ경구형
10,시대를 플래쉬백 처리한 감독 센스와 상황적 비장미가 돋보인다
10,영화를 보구나서 마음이 너무 복잡했다. 이영화 정말 대단했다!
8,이러게 칙칙하고 끈적끈적한 영화는 첨봤다
10,과거로 돌아가고 싶어 기억을 더듬으면 나타나는 슬픈 추억들
10,아직도 가슴이 떨린다
9,언제나시대상을그리기에는왜이리아픔이많을것일까?
10,사회속의 인간을 감동적으로 그린다.
10,역사란 바퀴아래 무참히 깔린 한 불쌍한 남자..
10,설경구가 왜 대한민국 최고의 배우라 불리는지 보여주는 영화
10,.....굉장히 슬프다.....
10,다시 떠올리기만 해도 눈물이.
10,만점..
10,첨엔왠쓰레기같은녀석의얘기인줄알았지만 마지막에눈물이..
10,최고...정말....뭐라고 말해야 할지 모를겠다
10,너무 리얼해서 가슴 아픈...
10,..와, 멋있는작품이다. 감동 ㅜ 설경구 짱 ~
8,나도 다시 돌아가고 싶다.
9,마지막 소풍에서 '나 어떡해'를 부를 때 백강호;가 나온다.
9,.
9,설경구의 연기가 진국
8,어려서보면 별재미를 못느끼지만 나이쫌들고보면 점점와닿는다
10,작품도 작품이지만 이때의 설경구는 정말 대단한 연기를..
1,공감할수 없다
1,고루한 작가주의....
10,설경구의 명연기..
10,이렇게도 영화를 만드는구나.. 정말 좋은작품입니다..
10,개인소견으로 국내영화중 최고가 아닐까 ..
10,인생의 아픔이 너무도 잘 느겨진다 설경구 압권!
9,설경구껀 점수높게줄수밖에없는이유
10,박하사탕...
6,평점 깎아서 미안하지만 인생을 더 살아봐야 공감할 수 있을 듯
10,역사가 살아있는...
6,마지막 대사가 나의 가슴을 울렸지만, 넘 지루..휴.
10,보면서.. 몇번이고 다시 생각했다 인생을
9,오호.. 다시 보고 싶은, 설경구라는 이름을 각인시킨
10,나도 최고~!
10,최고 최고 최고의 작품
10,지구상의 모든 영화중 내가본것중엔 가장 위대하다
1,시대적인 상황을 설명하기엔 사람의 삶이 너무 극단적이다.
5,나는 싫었다..설경구의 진저리 나는 연기가
9,너또는 내가 걷거나 걸을수있는 우리의 인생...
10,설경구 연기만으로도 10
7,나도 돌아가고 싶다..
9,'이~  창~  동~  ',  '설~  경~  구~  '
10,이창동의 영화는 항상 주인공에 대한 연민에 차있다..
10,ㅠㅠ 최고다 경구포스
10,경구형 최고! 나이에 따라 얼굴이 귀신같이 변하네
10,나 다시 돌아갈래.
5,나는 아직 어린가보다 -_- 느껴지지 않는다
10,인생
10,순수함..
10,영화 진행 형식, 스토리, 설경구의 연기 충격적이었음
10,나의 이야기.. 돌아가고 싶다.........
7,세상사는건 역시 쉽지가않구나...
9,좋은시절에 봐서 그런가... 좋지만 거기서 끝
9,일년에한번쯤.....
10,이창동은 충무로에 있어야될사람
10,다시 만든다면 이런 명작은 다신 나올 수 없을 것이다
10,설경구최거
10,내 생애 최고의 영화, 설경구를 이상형으로 만든 영화
10,너무나도 가깝게 느껴지는 영화, 그래서 좋은영화~
10,경구 쵝오~
10,나 이제 돌아갈래~나 돌아갈래~어릴적꿈에...그곳으로..
8,난아직어려서잘모르겠다 -_-
10,현국 현대사 그 자체인 영화
10,자신의 삶을 다시금 되돌아보게할 가슴아픈 우리들이야기
8,묘한 기분을 느끼게 하는 영화다.
10,말이 필요없다.
10,솔직한, 처절한, 역사같은 픽션이다
9,삶은 아름답지 않지만 이 영화는 아름답다.
9,나도 돌아갈래
10,설경구라는 보석을 발견해낸 최고의 작품
10,한국형 포레스트검프............
10,순수와 타락.......인생 그 자체를 표현했다.
10,...........
10,타락의 정화 그것을 갈망한 이 시대 최고 감수성 만빵 영화
9,우린 이미 돌아올 수 없는 강을 건넜다
10,이창동 감독 영화중 최고... 설경구가 한국 최고의 배우인 이유....
9,완성도 높음.
10,슬프다..너무도 슬프다...
9,보라. 그리고 맘껏 느끼라.
10,과연 그때로 돌아갈수 있을까?
10,설경구는 자신이 김영호라고 말하지않는다. 그 자신이 김영호가 되어있다.
10,단순 흥미로 보면 지루 ..마음을 열고 진지하게 보면 대단한 감동..
10,`재밌는 영화`가 생각나요. 김수로가 `나 돌아버리겠네~!!`하던.. 훗
10,내가 본 한국영화중 최고, 배우와 시나리오 주제의식 표현 다 최고
9,TIME TRAVEL TO FIND LOST INNOCENCE
10,나 다시 돌아갈래.
10,스무살의 순수함. 선과 악의 공존. 설경구의 카리스마있는 연기.영화짱!
10,와우!
10,두렵고 씁쓸하고 외롭고.. 온갖 느낌이 다 들었던..
10,보고난 후 현기증을 느낄만한 영화.. 연기자체의 흡입력이 대단하다.
10,아주, 아주 아주 짧은 생이지만, 정말 뒤를 돌아보게 만든 영화
10,명작중에 명작~ 이런영화가 다시 나올수 있을런지
10,간접적으로라고.. 일탈을 원하신다면... 보세요...
10,깨어 있는 사람만 소화할 수 있는 영화
1,이딴걸 영화라고? 9.46점? 장난까나 졸라 쓰레기 시간이 아깝다.
10,인간의 회기본능을 일깨워준다. 더불어 삶과역사도..
10,80년 518과 87년 6월항쟁 정도는 알아야..영화를 제대로 볼수있다.
10,최고의 영화다. 이런 2번 다시 볼수 없을꺼 같아 넘 아쉽다..
10,배우들연기환상이다....한쪽가슴이아린영화
5,너무나 사실적인 이야기에..너무나 기분이 나빠지는 영화..
10,그 때의 감동이 밀려드네요,설경구란 배우를 알았던 그 때,,
10,내가 본 최고의 영화
10,설경구의 놀라운카리스마!!! 만점수준의완성도!!
10,완성도가 굉장히높고, 여운이 오래 남는다.
10,굿
9,작품성 있으면서도 끝까지 지루하지 않게 본 영화
5,기대가 지나쳤던 것 같다 흐름이 깔끔하지 않은 느낌
10,우리들의 잃어버린 순수를 상기시키는 영화
10,순임의 얼굴은 진짜 첫사랑을 닮았다
10,삶의 주관성과 복잡성, 그리고 다양성의 그 치열한 몸부림!
10,설경구 카리스마 짱
10,인생을 바꾸어줄만한 영화
10,돌이킬 수 없는 절망의 끝.. 시간은 모든걸 변화시킨다.
10,한국사에 남아야 되는 영화
10,인간의 삶을 되 짚어 보게하는 영화
10,나 다시 돌아갈래....... 최고!
10,아 나이40되서 이영화 보면 자살하것네
10,이좋은영활를 공유할 사람의 비율이 낮다는게 안타...
9,거꾸로 되짚어가는 독특한 구성방식이 인상깊었던 영화
10,Best
10,두고두고 잊지못할 최고의 영화!.
10,다시보고 또보고...
10,지금까지 내 삶을 돌아보며...
10,이 영화를 이제서야 봤다니..
10,설경구라는 거목을 건지게 한 영화 또한 뛰어난 영화
10,박하사탕은......이창동감독의 감독관을 그대로 보여준영화
10,내가 본 영화중에 손으로 꼽는 영화....
10,나이가 안되서 보지는못해도 재밋을거같다
10,세상과 인생을 절묘하게 연관시킨 영화
9,스토리보다도 배우들의 연기에 심취해..배우 매니아를 만들게 하는 영화
10,정말 돌아가고 싶게 만드는 영화
10,다시 돌아가고 싶을때 기찻길을 떠올리게 만든 영화.설경구 그의 눈빛이란.
9,이창동의 휴머니즘과 보석같은 배우 설경구가 만났을때..
10,나에게 영화가 뭐라는걸 일꺠워준 영화...
