더 킹: 헨리 5세
6,헨리 5세.. 그시대에 깨어있는 왕이였네.. 영화 자체는 꾸밈없이 담백한 연출이 좋았음.
9,티모시 살라메의 눈빛..!!! 인간적이면서도 냉혹하고 무언가를 쫓으면서도 공허한 저 눈빛만으로도 왕의 내면과 영화 전반을 다 말해주는 것 같다..
10,로버트 패티슨의 연기가 돋보였던 영화
8,전장에서 헨리5세 스피치 어떻게 연출/연기 할지 궁금했는데..잉글랜드 위해 같이 싸울뻔
7,내용이 군더더기 없이 훌륭함.
7,스케일 크고 치열한 전투신은 없지만 현실성 있는 전투신. 전쟁신보단 왕의 내연을 더 잘표현한 영화
4,15세기에 내가 있는듯한 세트장!!! 사실감 넘치는 전투!!!하지만 마지막 전투를 위해 마지막 결말을 위해 걸어나가는 과정이 지루했다.
8,배우들 연기가 볼만하고 헨리5세 일대기를 그린 영화라 쏘쏘함 볼만함
8,진흙탕 전투씬은 어느 전쟁 영화에도 밀리지 않을 퀄리티.
6,별로  별로 별로라고요. 별로
10,봐야지, 봐야지 하다가 드디어 본 영화정말 너무 재미있게 봤습니다. 굉장히 현실적으로 잘 표현해낸 장면들과 배우진들 연기가 매우 뛰어납니다. 헨리가 시작부터 끝까지 변화해 가는 모습들과 감정들, 영화의 대사들도 정말 좋은 것 같아요.
10,내가 본 영화중에서 전쟁씬이 가장 현실적인 작품이었음
8,로버트패틴슨 안좋아하는데 이 영화 보고나니 매력있네 ㅋㅋㅋㅋ 프랑스 왕비는 자기 영어 못한다더니..
10,완전몰입해서 봄.티모시 연기가 최고임
10,돌아온 탕아가 어떻게 왕이 되어가는지 잘 풀어낸 영화
10,얼굴천재에서 연기천재가 되어가는 티모시♡
10,
6,시대적 배경을 잘 반영한 여러 씬에서의 영상미는 좋았으나, 짧은 전투씬 말고는 대부분의 상황들이 너무나 지루하게 흘러가기 때문에 솔직히 보는 내도록 너무나 졸렸다. 내용도 딱히 놀라운 반전이나 긴박한 상황도 거의 없었으며 뻔하고 예측 가능하며 조금 답답한 전개였기 때문에 지금의 평점은 높은듯하다. 비슷한 장르의 영화 중에서 킹덤 오브 헤븐이라는 영화의 감독판을 추천한다. 런타임이 무려 3시간이 넘지만 훨씬 더 잘 만들고 재밌는 영화인 것을 느낄 수 있으니 꼭 보고 이런 장르의 영화 중에서 잘 만든 영화란 어떤 것인지 느껴보길 바란다.
10,이렇게 긴장하고 보게될줄이야 굉장히 세련된 영화이다 말로표현하려면 더봐야한다
6,스토리는 머 딱보면 생각대로 흘러가요보면서 느낀건 저렇게전쟁 좋아하는 영국애들이 었으니 그쪽으로 발전하여 근현대사의 ㅂㅅ같은걸 만드는 영국이 되었겟지
10,담백한 연출에 티모시 살라메의 연기력이 더해진다
10,명작이다. 이제 티모시는 믿고본다. 미국 유아인이네 완전
10,주인공 때문에 봤다가 끝 여운이 남는 영화.
10,이 영화는 실제 역사를 토대로 만든 것이 아니고 셰익스피어의 희곡 랭커스터 4부작 중 마지막 헨리 5세를 각색한 내용임 그도 영국인이었으니 헨리 5세를 부정적으로 묘사하고 싶지 않았겠지.
10,
10,미진한 시작, 창대한 결말
10,세번 보고 평점을 남긴다.세번 보니 얼마나 잘 만들어진 영화인지 보이기 시작했다.전쟁씬이 특히나 실전과 같고 적나라한 액션들이 공감을 일으킨다.티모시 샬라메의 빅팬이다.손짓, 눈빛, 표정 무엇하나 칭찬하지 않을 수 없다.울고, 웃고, 화내는 이런 연기말고 미묘하고 복잡한 알수없는 미스터리 연기가 특히나 티모테는 뛰어난 것 같다. Kill them all!!!
1,3040남자들이 좋아하는 전쟁영화에 20여자들이 좋아하는 티모시의 조합 8점ㅁ 드립니다. 너무 높아
1,헨리 5세에 대해서 검색해보니 이 영화가 얼마나 쓰레기인지 알게되었습니다. 대학살을 즐기고 과시했던 학살자 헨리 5세를 영국 입장에서 미화했군요... 영화의 티모시 샬라메는 허구의 인물입니다.
9,
10,이 영화를 프랑스가 싫어합니다
10,티모시 샬라메의 재발견!
9,주인공 연기를 너무 잘함
10,건조하지만 알찬 구성의 영화
10,보기를 망설이지 마세요
10,압권은 전장에서 존이죽은걸 확인했을때무덤덤하게 존의시신을 쓰다듬으며 한참있다가 잠깐울컥한게 멋졌다 그러나 본인은 잉글랜드백성의 왕이니 우는모습을보일수없어서 다시일어나서 전후복구하는모습은 진짜압권 친구를잃은 슬픔을 무던히 삼켜내는모습 왕에게는 친구는없다.. 추종자이거나 적일뿐
10,
10,왕의 고뇌를 훌륭히 담아낸 웰메이드 영화. 티모시 샬라메의 연기는 말할 것도 없을 뿐더러, 탄탄한 조연들의 연기 또한 빛난다. 올해 감상한 영화 중 단연코 탑에 들만하다.
10,외모와 연기 두 마리 호랑이로 스크린을 멱살 잡고 휘어잡는 배우는 '태양은 가득히'의 알랭들롱 이후 오랜만.. '콜미바이유어네임'은 어지간한 유럽의 미소년 배우면 소화 할 수 있는, 말하자면 쉬운 역할이었음.. 하지만 헨리5세를 이렇게 소화할 수있는 배우는 현세대에선 티모시 살라메 밖에 없을 듯.. 대본도 아주 좋고 연출도 만족.. 그래서 10점!
10,재미있게 보았습니다.
10,우리가 티모시 샬라메에 열광하는 이유이런 소설같은 영화를 사랑합니다. 대사 하나하나 책 읽듯 정독하며 감상했습니다
10,천천히 풀어가는 영화 좋아하시는 분들께 추천드려요
6,배우들이 아깝다
10,진짜왕같음..연기,카리스마 다갖췄네
10,이 영화 보고 티모시 살라메 영화 찾아보기 시작함.
10,그럼에도 운명이기에.
10,티모시샬라메 얼굴에 감탄하다가 끝났누^^
10,티모시 연기의 모든 순간에 불안이 있어 너무 좋았다
10,서양 중세 영화중 손꼽을정도로 완벽함필요없는 내용 싹 다 잘라버리고 요점만 본 느낌이여서 깔끔하고 좋았음 등장인물들 연기도 좋았다
10,가장 외로운 자리. 왕. 왕이 되어가는 모습과   고뇌를 너무도 잘 묘사한 영화
10,헨리 5세의 일대기를 볼수있어서 좋았고 배우분들의 뛰어난 연기력에 더욱 더 집중을 할수 있었습니다.티모시 샬라메 님과 조엘 에저튼 님의 열렬한 팬으로써 정말 인생작에 가까운 작품이였습니다.
9,참으로 무게감있는 사극만났다.더 하지도 덜하지도 않은 출연진들의 연기와  그 시대의 배경과  분위기를 멋지게 보여 주었다.
9,할의 성장을 봄과 동시에 내 성장도 이뤄지는 느낌
6,중간 중간 전개가 왜 이렇게 어색한지
9,간만에 보는 깔끔한 중세 사극 영화. 실제 역사와 다른 부분을 찾아보면 상당히 각색이 많이 들어갔는데 주고자 하는 메세지를 극대화하기 위함인듯. 능력있는 왕의 주변엔 추종자와 적, 그리고 그를 이용하는 자들이 있었다.
8,
10,14세기로 여행갔다가 돌아왔습니다.
8,전쟁을 통해 위대한 왕의 탄생에 대한 이야기. 하지만 정말 필요한 전쟁이었는가. 누구를 위한 전쟁이었는가
10,오~ 영화 괜찮네나름 통찰력을 갖게 해줌
8,2시간짜리 영화임에도 지루하지 않게 연출함
10,너무 현실적인 느낌을 받아서 몰입이너무잘됐어요왕의 책임감 , 리더십에의한 신중함현명함 , 지혜 , 무거운삶 , 너무나도 왕의 이미지를 잘표현해낸영화같습니다
10,너무 재미있게 봤습니다!
9,왕이라는건 뭘까.. 그들은 우리가 생각하는 것처럼 전능하고 강력한 존재였을까? 실은 그저 성장해가는 한 소년이거나 망기가 든 한심한 노인들이 아니었을지
8,재밌게 봤다. 실제 역사와 조금 다른 부분이 있다고 들었는데. 그런 건 뒤로 하고. 연기도 잘하고. 방탕한 왕자의 변화와 보이지않는 암투 등의 묘사를 잘봄.
1,사이코 학살자 미화물. 차라리 역사 그대로 신나게 다 죽이는 왕으로 그렸으면 킬링 타임용이라도 돼지. 되도않는 고뇌의 주인공으로 그려 지루함
10,왕이 짊어진 깊은 고뇌가 잘 어우러진 영화, 아무튼 시간 내서 보길 잘한듯
7,기대 안하고 봤는데 평작 이상임 내용도 이해하기 굉장히 쉽게 풀어냈고
10,
10,기대없었는데.. 괜찮았어요. 살라메는 앞으로 더 멋진 배우가 될거 같아요
10,남한산성의 진중함과 명량의 스케일이 합쳐진 느낌. 잉글랜드 역사를 공부하고 싶고 남자이지만  티모시가 멋있어보이는 그런 영화.
9,처음보는 남주가 너무 잘생겼네요전 처음보는 배우네요티모시란 배우 때문에 시간 가는줄 몰랐어요
10,우와 ...진짜!!!! 티모시의 연기는 진짜!!
10,우리나라는 어째서 이렇게 영화를 만들수 없는지...보면서 계속 부러워지는 한국 제작 투자자들과 감독 작가들은 반성에 반성을 해야하지
9,사실적인 전쟁씬 잔잔하지만 굳은 대사들이 몰입감을 높였다. 탕아에서 왕이 되어가는 모습 눈빛연기가 인상깊었다 이 순수한 어린왕도 점차 자기가 죽인 윌리엄을 닮아가지 않을까. 통치행위란, 정치란, 권력이란 때론 거짓희망을 주기도 미움을 안기고 광기를 부축이기도 하니깐 말이다
9,티모시 연기 잘하네.. 표정에서 모든 감정이 다 느껴진다..
8,재밌는데 엄청난수준은 아니고 그냥 볼만한정도. 극찬받을정도는 아님
10,헨리5세가 사기진작 시킬때 소름 돋았네요ㄷㄷ 연기 미첬고, 롱테이크 전쟁신이 정말 인상 깊었습니다! 이 영화 추천합니다!
9,잘만든 수작 영화미드로 몇부작 나눠서 만들었으면 더 좋았을듯
10,너무 재밌었음.ㅎㅎ 너무 현실적이어서 엄청 웃으면서 봤습니다. 논리와 앞뒤문맥이 너무 잘 맞는 영화였습니다.ㅎㅎ미화하지 않고 오버 없는 초현실적인 싸움.. 굿!
9,초반부가 루즈하게 전개되는듯 했으나 전쟁씬도 정말 현실감있었다  후반부에 초집중하게되는영화인듯. 잉글랜드우월주의 영화같기도하고..
8,티모시 샬라메, 로버트 패티슨 의 연기력 만으로도 충분히 가치있는 영화 마지막에 묘한 반전도 여운이 남았음사실적인 전쟁신은 역대 장면으로 뽑힐듯하다
10,
8,어두컴컴 진흙탕에 휩쓸리게 한 진실에 관하여 흥미로운 고찰. 젊고 어린 왕에 퍽 어울리는 티모시 샬라메의 매력.
10,최고다.. 자기 아버지보다 나은 왕이되려한 어린 헨리왕, 그걸 이용하는 대신, 왕과  친구이자 믿음직한 경 존, 과장이 없는 성 포위전 등등 모든 장면 하나하나가 최고...
6,오쉿.도끼가 내려오며 다른 장면으로 바뀌려니 넋 놓고 보다 너무 사실적인 걸 봐버렸네
1,미치광이 학살자 옹호 영화. 수천의 포로와 민간인을 십자가에 매달고 집에 가두고 불에 지르고 굶겨 죽이고 강간하고 때려 죽임. 전근대시대라도 그 정도가 너무 심해 당시 같은 영국군들마저 말리고 민간인을 도우려고 했음에도 이를 금지하고 어린애들마저 죽인 미치광이 학살자 옹호영화. 역겨운 영국섬나라놈들의 포장자위질일뿐
10,나름 철저한 고증과 긴장감 넘치는 스토리의 뛰어난 콜라보
6,역사 공부에는 도움이 될지모르나추천 의향은 없음니다지극히 개인적 생각
6,단두대장면보고 멍... 어디서  본듯한 배우다했는데 바가지머리에 티모시를발견 깜짝놀랐음  갑옷두른 그나라왕자 너무 허무하게 죽은거아니오
8,간만에 엄청 연기 잘하는 왕 보고 갑니다. 연출 상당히 매끄럽고 OST도 매우 좋습니다. 이러니 몰입감이 장난 아니지.
10,결코 간과할수 없는 왕의 무게... 역사와 흐름속에 묻어난 인간의  본질....!!연출과 연기 그 안서의 짧은 대사... 한바탕의 감사를 표한다
10,보십시오. 나이만 든 미성년과님들은 거르세요 당신들에겐 6점 쩌리 영화일 테니까요 평점 테러 미연 방지 차원에서 제발 그냥 아무 다른 영화 적극 추천
7,겁나 축축하고 어두움 딱히 긴장되는 스토리 라인이거나 막 감동이 있는 그런 스토리로 짜여지진않았지만 아쟁쿠르전투 장면만큼은 진짜 그자리에 있는것같이 생생하고 너무너무 리얼했던거 같음 하지만 이거 말고는 딱히 볼만한 점은 없어서 아쉬움
10,남의 역사 영화가 이케 잼날수있구나티모시 샬라메랑 로버트 패틴슨 등등 연기가 넘 좋았음! 티모시는 어쩜 모든역을 다잘해! 로버트 패틴슨은 진짜 카리스마 쩔음
8,티모시와 로버트의 연기도 훌륭하고 아쟁쿠르전투의 묘사는 너무 좋네요
9,난 이런 영화가 좋다. 화려한 모습과 재미만을 추구하는 것이 아닌,그 이면에 담긴 인간적인 모습들. 인물의 심리가 드러난 영화. 티모시 살라메의 성장 스토리이자,왕의 내면을 볼 수 있었던 영화로서 충분히 좋았다.
10,백병전 전투씬 너무 멋졌다
10,내가 전장에 나와 싸우고 있는 기분이 들 정도의 현실적인 전투씬, 그리고 지극히 인간적인 고뇌를 거듭하는 왕. 위인의 전기가 아니라 한 인간의 이야기를 보고 나온 것 같은 기분입니다. 자극적인 장면이 많은 것도 아닌데 그 긴장감과 몰입감이 너무 좋았습니다.
10,
10,
10,최고의 영화! 5분전에 주연: 티모티 챨라멧(샬라메) 자막을 보고 여기에 왔으니, 제대로 된 평은 내일 또는 모래쯤 가능할듯.
10,끝에 반전이 있었네..평화는 승리 후에 온다..,최고권력자 밑에서 머리쓰고 조정하는 세력들이 항상 문제야..,
4,배우들의 연기와 현실고증은 정말 좋았으나, 역사 왜곡이 너무심함
10,티모시 살라메 연기 정말 훌륭합니다. 발성부터 남다름
10,
10,
9,전쟁영화를 투박한 칼과 활의 전쟁보다도 입과 귀와 눈의 전쟁으로 비중을 두어 풀어나간게 좋음. 전쟁신은 너무 현란한 전쟁액션으로 표현되지도 않았고 그렇다고 가벼워지지도 않은 전반적으로 적당히 담백한 중간을 참 잘 잡은 영화인듯. 시대적배경을 몰랐다면 개연성이나 전반적인 맥락을 쫒아가지 못하고 인물들의 대화를 이해하지 못했을것 같음
10,감동입니다.. 최근 본 영화중에 최고.
10,전투씬은 말할 것도 없다. 중세, 플레이트 아머를 좋아하는 분들이라면 무조건 보고 가야한다. 또 극중에서 헨리 5세의 모습은 마치, 오다 노부나가가 오와리를 통일하고 오케하자마에서 극적인 승리를 거두는 전체적인 과정과 매우 흡사할 정도로 드라마틱한 모습들이 연출되어 더 몰입감있게 본 것 같다.
10,이야스...헨리킹만세
8,정의를 구현하려는 왕, 기만당하는 남자를 모두 표현해냈다.
9,진짜같은영화.연출이빛남
10,티모시 샬라메의 어둠매력이 한껏 발휘되는 영화
10,왕의 인간적인 모습, 할 왕자가 차분하고 현명한 왕 헨리5세로 성장하는 과정이 인상깊었다.
10,헨리왕너무멋지다ㅠㅜㅠ티모시 진짜 연기 섬세하고 좋네요
10,정말 잔잔한 영화같은데 울림이있네요 티모시 연기 너무 좋아요 다른 배우들도 마찬가지로 그 낮은 톤의 대사들도 집중하게 되는 매력이 있네요 나이먹으면서 이런 영화의 매력에 빠지는거같아요
10,마지막 부인말 거짓말임
4,스토리도 평면적이고 티모시 연기도 정말 별로였음. 얼굴표정이 시작할때부터 끝까지 딱 한가지 표정으로 일관하고 목소리도 너무 꾸며낸 느낌에 별로였음.
10,미쳤다...티모시 저 어린나이에 연기를 벌써 저렇게하면 나중에는 전 세계를 씹어먹을듯 와... ㅠㅠㅠ 진짜 근래들어 본 영화중 제일이였다 인생작 하나가 될듯 티모시 마른몸으로 위엄하고 고독한 왕의 연기 진짜 압권으로함
10,외국영화는 고증이 사실적이라 좋다 어둑어둑한 실내 꼬질꼬질한 옷 꾀죄죄하고 마른 사람들. 할이 전쟁을 거부하다가 결국 전쟁을 치르는 과정에서 보는 사람도 함께 납득하고 어쩔수 없다고 생각하지만 마지막에서야 반전으로 전쟁의 이유를 깨달음..정치가 정말 사기랑 다를바가 없구나ㅋㅋ 대사들이 세련돼서 좋았다
10,별 기대없이 그냥 티모시 샬라메랑 로버트 패틴슨 나오길래 그냥 넷플릭스로 봤는데 어느새 2시간이 넘는 러닝타임동안 꼼짝도 안하고 남의나라 용병전술 보고 있었음 독려사도 너무 멋졌고 전체적으로 과하지않고 오히려 현실적이고 초라해보이는 헨리의 모습이 더 보기 좋았음 그와중에 로버트 패틴슨이 이렇게나 연기를 잘하는 배우였나 다시보게 되는 개띠꺼운 프랑스 왕자역을 훌륭히 소화해줘서 중후반부가 더 재밌었던것같음 조엘 에저튼이 제작과 시나리오에도 참여했다는게 너무 대단함 그리고 티모시 눈빛은 그냥 괜히 슬퍼...
8,별거 없지만,, 별 내용 없이만..꽤 볼만함
9,
10,티모시 연기력..,다시보게됨 미모뿐만아니라 모든걸 갖춘배우임..사랑해ㅠㅠ
10,느리고 깊게 전해지는 이야기
6,넷플릭스의.한계인가보다
1,하루 24시간 중 2시간을 그냥 날려보내고 싶으신 분들은 보세요 평점이 왜 높은지 이해가 안되네
7,아앜...로버트 패틴슨...넘나 허당?스파이에서.제이슨 스타뎀이 문고리에 걸려 자빠지던 장면과..흡사...이럴수가...그래도 내가 사랑하는 배우님들...ㅎ
6,티모시 핫하네. 미스캐스팅인줄 알았는데 의외로 신박한 느낌이네
9,초반 말라깽이가 주인공이라 기대되지 않았은데, 전쟁씬과 스토리는 수작
10,티모시살라메 좋아요 티모시 바라기
7,부족한 체구를 연기력으로 채우며 다소 많은 눈빛 연기. 명분에 대한 이도 저도 아닌 연출로 확실한 무게감의 아쉬움
10,어린왕의 연기 너무 좋았다 거기에 조엘의 연기력까지 가미해지니 말못할 감동까지... 조엘 이 역을 위해 체중까지 불린것으로 보이는데 너무 멋진 배우
10,2시간동안 저 세계관에 쏙 빠져버렸다.
10,티모시가 다했다.. 아무생각 없이 봤는데 재밌어요
10,존잼 !! 억지설정없이 자연스럽고 잼있음 티모시 존잘
10,
8,넷플작품치고 볼만함..
8,역사 속의 실제 헨리5세와는 좀 다를 수 있겠지만 갑자기 왕이 된 한사람이 자신의 유약함과 어리숙함을 어떻게 극복하고 왕으로 성장하는 가를 느낄 수 있는 섬세한 연출과 티모시 샬라메의 절제된 연기가 좋았음. N차 관람할 수록 재밌음.
10,
8,
5,전쟁신이 생각보다는 단조로웠고 반전도 그다지 와닿지 않는다.
10,크 잉글랜드의 절제미란.. 왕가의 음슴한 분위기속에  할이 킹으로 거듭나면서 느끼는 공포와 두려움 성취감 허무함이 다배여있다 아주 웰메이드
2,평점에 낚인 1인입니다.. 쫌 짜증날 정도로 지루하고 루즈하고 개연성 형편없어요.. 평점 보면 전쟁영화임에도 불구하고 신기하게 남자평점이 여자평점보다 오히려 낮은 거 보이죠?? 이거 주연인 티모시의 여성 팬들이 점수 지나치게 올려놓은 거라 예상합니다. 다른 평점댓글 보시면 티모시의 무한한 가능성 어쩌고 하며 티모시 칭찬 많은 거 보일 겁니다..티모시라는 배우를 보고싶으면 보시고요.. 평점보고 1914처럼 걸출한 전쟁영화인 줄 알고 보려는 사람들은 그냥 보지마시고 1914 한 번 더 보세요. 이 영화 보고 2시간을 낭비하지 마시고요..
10,갠적으로 티미 좋아해서 봤는데 오우...넘 재밌었고..
10,헨리는 과연 속은 것일까? 그의 욕망이 속게 만든것은 아닐까? 아님.. 다 알면서 속은척 한것일까?
10,왕이 된 헨리는 웃음도 눈물도 삼킨다. 무엇이 그를 이곳에 당도하게 했는가. 이곳에서 그는, 영국은 무엇을 얻은 것인가. 이 전쟁은 누구를 위한 것인가.그 허망함과 잔혹함을 너무나도 잘 표현한 작품.
10,전체적으로 헨리혼자 상상속에서 헤멘거고 마지막에 프랑스공주가 어리숙한 왕이라는 표현이 이영화의 모두것을 말해주는듯
7,깔끔하니 괜찮았다. 마지막에 프랑스공주 뭐 저런걸 공주로 캐스팅했나 했더니 조니뎁 딸이었구나
9,티모시가 얼마나 더 대단한 배우가 될지, 더 어떤 연기를 보여줄지 감히 상상도 안간다....
10,기승전결이 너무나 완벽한 서사에 큰 감명을 받아 실제 역사를 찾아보니 역시나 많이 미화하고 각색한 내용이었다. 티모시 샬라메와 로버트 패틴슨의 꽃미모 케미에 눈이 즐거웠다.
10,2시간 남짓한 시간에 잘 표현한 것 같습니다.연기는 평가하기 죄송스러울만큼 너무 잘 하셔서 몰입이 정말 잘 됐던 영화입니다. 추천하고 싶어요 ㅎㅎ
10,
10,개인적으로 브금이 암울한듯 하면서 긴장감있고 배우들의 연기와 매우 현실적인 전투신 등 정말 집중하며 재미있게 본 영화 입니다!
6,솔직하게 재미없습니다평점보고 영화봤는데 이건뭐..스토리,전개,짜임새가 전혀없습니다
10,
7,솔직히 10점은 너무 했다 ㅋ괜찮은데 쫌 심심함 ㅎ
9,잔잔한 수작. 졸릴수도 있겠다 생각하였으나 몰입감도 좋았고 배우들의연기력또한 훌륭.
10,사극이나 전쟁영화를 별로 좋아하지 않는데도 이 영화는 참 좋았다. 싸우는 장면이 너무나 현실적이여서 전쟁터를 경험하는 느낌이 들었음. 배우들 연기가 다 좋았고 특히 티모시 샬라메의 연기는 정말 훌륭하다. 젊은 왕의 고뇌와 번민이 느껴졌다.
10,초반에 너무 나약한 외모에, 저 사람이 왕이 된다구? 했는데 연기가 다 씹어먹음. 티모시 왜 유명한지 알게되는 영화.
6,대규모 전투신을 기대했건만 정치이야기네...
8,티모시 샬라메의 연기, 눈빛, 심리 갈등 묘사... 무조건 빠져든다
7,
8,쉴 틈없는 스토리며 배우들 연기력도 좋다.. 스케일만 더 컸다면..
8,내가 본 중세배경 영화중 최고의 영화 중 하나가 될 듯하다. 개인적으로 긴 러닝 타임이 지루하지 않을 정도의 몰입감(헨리의 감정선,고뇌)이 있다. 또한  영화 최고의 장면인 매우 사실적인 전투씬, 영국-프랑스 백년 전쟁의 전투 양상을 실제로 보는 듯한 영국 장궁병과 프랑스 기병의 싸움도 단연 최고. 물론 셰익스피어의 희곡을 각색해 만든 영화이기에 그 점을 감안하고 보아야 함(사실과 다른 부분이 존재) 또한 영국 왕실 가계도를 알고 보면 편한 영화(헨리4세의 왕위 찬탈과 프랑스 왕실과 영국 왕실의 관계)
9,티모시 샬라메의 첫 발견,  젊은 군주의 매력
10,눈빛이랑 목소리가 다 했다
10,스토리, 전개, 연기, 연출 하나도 빠짐없이 완벽! 넷플릭스 영화 중 솔직히 제일 잘 만든 듯.
6,현실고증에서 0점 티모시 연기 100점. 다른 분들이 높게 평가하는 왕이라는 자리의 무게 그리고 그 권력에 따른 고뇌를 디테일하게 표현했다기에는 너무 단면적이거나 또는 양면적인 묘사가 많았다. 모순의 연속이라는 말이다. 나아가 창작물 치고 다방면으로 재미가 떨어진다. 영국 역사상 가장 위대했음과 동시에 극악무도했던 헨리5세의 탄생기라고 부르기에도 작품의 개연적 근거가 부족하다. 티모시 연기마저 구렸으면  평점은  4점도 과분했을것.
8,이거 재밌게 보긴했는데, 역사왜곡물 맞죠?
8,권력을 지닌 윤리적 주체의 고뇌와 선택
8,역사에 길이 남을 위대한 통치자 그 뒤에 고독함
8,All men are born to die! If yr day be today, so be it! Mine will be tomorrow! Great men to it! "Win, FRIEND."문자그대로 진흙탕싸움이 굿
10,중세 영화보고 감동하기는 오랜만최고
6,역사왜곡도 적당히 해야하는대..  좀 도가 지나쳤다.프랑스가 충분히 빡칠만 하다..차라리 가상의 인물로 판타지물을 만들지그랬나..영국놈들 역시  신사의나라라고 세탁질 하는거 보면 더럽고 역겹다. 이 영화는 그 연장선상에있는 영국 자국민 사기고취 프로파간다일뿐이다.허나 배우들의 연기는 정말 좋았다 특히 티모시살라메  정말  다시봤다.  생생한 전투들도 좋았고 그래서 1점 주려다 6점 준다..
10,
9,역사적인 서사가 아닌 왕으로써 견뎌내야할 무게감을 그린 영화. 현실감있게 그 묵직함에 대해 잘 표현함.
10,England is you!!! 진보된 왕 진보된 티모시샬라메
6,단조롭게만 전달되는 리더의 고뇌와 딜레마
10,재밌네요. 극장에서 봐야 했는데 넷플릭스로 본 게 아쉽네요.
10,엄청난 몰입감이였다
6,멸치 대가리 왕의 똥허세 이야기.두시간 동안 전투신 한번 나오고 누가 아군인지 적군인지 구별도 안감 ㅋㅋㅋ
8,왕이라는 자리의 무게감과 고독감을 느낄수 있었고배우들의 연기도 좋았습니다.전쟁활극 이라기 보다는(극사실주의 전투씬)전쟁심리극이라고 볼 수 있네요.
9,티모시 샬라메의 차분한 연기에 찬사를.
10,너무 잘생겼어요. 긴머리도 잘생겼고, 짧은 머리는 더 잘생겼어요
8,재미있게 잘 봤는데 실제 역사랑 너무 다른 거 아님요? 거기서 좀 깼음. 잔다르크가 왜 나왔는뎅
8,괜찮은 영화
9,평화주의자에서 전쟁의 신으로 되기까지
8,왕에게는 친구가 없다. 따르는 이들과 적만 있을 뿐.
4,역사적인 중세전투의 현장감을 담아낸 작품에 찬물을 끼얹는 각색
10,감명 깊게 감상한 영화 한편
8,전쟁의 무모함과 여러 관계성으로 옳고 그름을 판단할수 없게 되는 리더의 상황이 안타깝다. 내 앞의 진실한 사람이 필요하고 나또한 그러한 진실된 사람으로
10,영화의 분위기는 투박하고 건조하다잡다한거 다 빼고 넣을것만 넣었다그래서 매끄럽고 지루하지 않다중세배경에 전쟁영화를 좋아하지 않지만  이 영화는 세련되게 잘 만들었다헨리역을 맡은 티모시가 냉철하지만 그 속은 따뜻한 인간적인 모습을 보여주고 있어 공감을 잘 끌어낸것 같다
6,역사적 사실에 기반한 창작. 배우들의 연기 좋고, 괜찮은 장면도 몇몇 있지만, 전체적으로는 많이 아쉬움. Promise can not be an end itself. Peace is forged in victory. Truth.
10,더 이상 콜미바이유어네임의 17살 소년이 아닌, 왕이 된 티모시의 재발견
1,영화 보다가 워낙에 선하게 나와서, 좀 찾아봤는데 프랑스 입장에서 보면 좀 빡칠 거 같은 영화임. 우리나라로 치면 도요토미 히데요시를 선조가 모욕한 게 임진왜란의 시작이고 사실 도요토미 존나 착했음 이런 느낌인듯. 영국은 진짜 유럽의 일본이 맞나보다. 영국은 자신을 미화시키게 만들어준 히틀러한테 존나 감사해야함.
7,무엇을 위한 아쟁쿠르였는지
8,생각하게 하는 좋은 영화. 우리도 자기의 배가 부르게 하는 것이 아닌 고뇌할 수 있는 진정한 왕이 필요하다
10,거북목이 존내 멋있는건 난생 처음이었다
10,티모시의 연기,, 앞으로가 엄청 기대됨
9,
10,
10,중세 유럽의 우울한(?) 분위기가 너무 좋았(?)습니다 ㅋ서양에 한국에서 표현 할 수 없는 것들이 있듯이한국도 한국만 할 수 있는 게 있으니 많이 만들어주셨으면 좋겠어요 ㅎ이런 영화는 따라할 수 있는게 아니니까 ㅎ
10,진흙탕 싸움씬은 오랫동안 잊지 못할것이다..
8,왕연기자 연기력과 잔인하고사실적인 전쟁의 공포감을 안겨주는 전투신 굿
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요. 몰입도가 참 좋았고, 그 좋은 이유는 주인공의 연기가 참 멋졌어요.
1,영어로 들으면 혼이 날아갈것같아서~ 넷플릭스 일어 더빙으로 봤어 ~ 훨씬 귀에 더 잘감기고 볼만 하드라 ~참고 봤더니 마지막 전투씬하나 건졌다..
10,
8,윌리엄은 션해리스가 맡았을때부터 이미 악역이라는 스포일러였다.... 티모시 샬라메의 섬세한 연기가 돋보인 영화.
8,잔잔한 전쟁영화 그래서인지 인물의 내면을 잘 볼수있었던 영화
10,여기서 본 티모시는 어린 왕이 부담하게 된 불안정한 왕국의 참모습과 고뇌를 잘 표현한 배우였음... 절대 콜바넴과 비교할 수 없는 연기를 본 것 같아서 10점을 줄 수 밖에 없음. 그리고 조연들의 연기, 영화 내내 영상을 창백하게 표현한 것은 몰입하기에도 좋았고 굉장한 감상 포인트 였음.앞으로 볼만한 고퀄리티 중세 영화에 대해 얘기한다면 몇번이나 회자될 수 있을 영화.
10,주인공 포스 오집니다. 작살남;;; 연기 저렇게하기도힘듬.
10,
8,패배한 프랑스 왕이 '우리는 모두 가족에 묶여있다' 있다면서 딸을 주는 장면이 인상적. 합스부르크 왕조 전법의 창시자라고 해야 하나. 바다건너 잘난 소년이 20살의 패기로 쳐들어왔을때, 대들지 말고 미친놈의 딸을 줘서 인생 엮으면 되고, 늙은 여우가 젊은 사자의 힘에 기대 전쟁을 일으켰지만, 그렇다고 한방에 킬하는 건 과연 이후 역사에 어떤 영향을 줬을지 궁금해짐. 결과적으로는 내왕국에 도움이 된 수작이었는데, 그리 죽이면 좋은 모사가 곁에 있으려할까.
6,크리스 파인의 아웃로킹을 보고 기대를 너무해서인지... 좀 많이 실망했습니다..  딱한번의 전투에.. 좀 많이 지루합니다. 실존 헨리5세는 190이였는데 여기는 너무 작음...
8,왕이라는 자리의 무게감과 외로움. 주변에 진짜인것들을 스스로 떠나보내고 껍데기만 남겨뒀으니..다시한번 깨닳는다. 끝까지 보고나면 로버트패틴슨이 티모시를 향해 칼을 빼들고 술에취한사람처럼 헛발질을 하는 모습이 너무 안쓰럽게느껴진다.
10,윌리엄 경을 추궁하며 의자에서 내려오지 말라고 윽박지르던 티모시 샬라메의 눈빛을 잊을 수 없다
8,무리없이 진행된다. 담백함속에 쾌감을 주는 영화
5,*)(&*^%&%&
10,영화가 끝나는게 너무 아쉬웠다. 정말 시간 가는 줄 모르고 엄청난 몰입감 장난아닌듯 넷플릭스 영화를 별로 안 좋아하는데 정말 보길 잘했다. 안 봤으면 두고두고 후회했겠지 왕의 무게란, 너무나도 달콤한 거짓이 너무 많은 사람들을 희생시켰다. 그 놈의 권력과 부가 그리도 사람의 생명보다 귀중했을까
2,드럽게 재미없고, 걍 TV 사극 분위기냐 왤케 넷플릭스 새ㅐ끼들은 이래서문제
6,...
1,역사물은 있는 사실 그대로에 드라마를 보여줘야 감동이 있는 거라고 생각 합니다. 이거랑 '나랏말사미'랑 무엇이 다른 건가요? 정복왕이 사실 옆에 신하가 뻥쳐서 정복한거에요? 뻥도 어지간히 쳐야죠! 거짓 대체역사물 물러가라!
9,
10,영화에 대한 전반적인 평가는 다들 알거고. 영화를 보는 내내 느꼈던 것.... 역시 남자는 큰 목소리를 내야 카리스마가 있는 게 아니라 작고 부드럽게 비수있는 말을 해야 진짜 힘이 있다는 걸 새삼 또 느낌.
10,넷플릭스 만의 지루한 영화가 이어지다가 끝나고 가서 쉽게 못 껏던 영화.. 초반에 인내를 가주고 보길 잘했다고 생각함. 왕의 무게.. 누구도 믿을수가 없는 상황.. 난 개인적으로 조커는 크게 연기력이 좋다고 생각을 못했는데. 샬라메 티모시 연기는 정말 훌륭했다. 한 사람의 순진한 왕 그 자체였음.. 연기의 박수를 ㅠ
8,여운이 많이 남는 영화. 연기. 스토리. 몰입감. 음악 모두 훌륭하다.  그리고 티모시는 아름답구나. ㅎ 티모시샬라메가 중간에 머리카락을 안잘랐으면 더 대박 났을 영화. ㅎ 왕이 된 후 더벅머리가 너무 바보 느낌.
7,개인적으로 너무 현실적이라 아쉬웠다. 300처럼 멋진 전쟁씬을 기대한다면 실망할 것. 잘 다져진 전투씬이 아니라, 현실위주의 정치와 전쟁씬임.
10,오랜만에 만족스러운 중세 영화였습니다. 추천합니다
10,서양역사 전혀 몰랐는데 멋있네 헨리 5세
10,한마디로 대박임 꿀잼임
10,왕 역할을 맡은 티모시샬라메의 연기는 훌륭했다. 진흙땅에서의 전투장면은 현실적이어서 좋았고 독려사 장면은 인상깊었다
8,왕이된티모시를보러갔고,왕을봤으니.만족함,
10,티미의 연기력에 대한 저의 불신이 사라지게 만드는 영화였습니다. 연출도 영상미도 너무 훌륭했습니다.
10,
10,
8,정의라고 믿었지만 누군가의 탐욕에 의한 전쟁
9,엄청난 실리와 엄청난 심리 그리고 엄청난 영화 라고 생각된다.
8,영화로서 모든부분이 좋았으나 실제 역사와는 다르게 그려낸점이 아쉬웠다
10,연기를 너무 잘한다  ....
7,볼만은하지만 엄청 재밌다까진 아닌거같습니다
8,백년 전쟁의 영웅!!  헨리 5세의 삶
10,이야.. 영화 진짜 잘 만들었다.. 대박임. 여담이지만 남자 주인공 어디서 본 것 같은데 하면서 봤는데 알고보니 인터스텔라 아들ㅋㅋ
10,연기력에 빨려들어 2시간20분 순식간..ㄹㅇ 미친 연기력
6,후대에 추앙받는 위대한 왕, 진실이 중요한가? 웅장하고 화려한 전투씬도 멋진 효과도 없다. 그것을 메우는 훌륭한 연기가 있을뿐.. 프랑스 공주 분량이 좀 많았으면!
10,샬로메 어린데도 연기 참 잘하네요..전투신이 리얼해서 전쟁의 참혹함도 잘 다뤘구요..
10,배우 라인업 자체가 미쳤음.
10,킹 헨리!킹 헨리!킹 헨리!킹 헨리!
1,아니 영화 더럽게 재미없네터미네이터1이 더 잼있겠다 씨댕
8,지루하지는 않다. 하지만 액션영화라고 하기에는 무리가 있다. 재미있었음.
8,B급 일줄 알았는데 전혀 아니네 딱 초반보고 느낌이 온게 영상미나 초반에 스토리 흘러가는게 촉이 왔음 전쟁영화 걸작이다 이건
10,재미있어요
10,
4,연기랑 액션은 나름 괜찮았다. 근데 스토리가 별로다 못해 처참한 수준. 중간중간 뚝 끊기는 장면도 많았다. 특히 아쟁쿠르 전투 직전, 할이 프랑스 진영에 결투신청하러 간 장면은 걍...할 말을 잃음. 아니 굳이 그렇게 앞뒤 다 무시하고 끼워넣었어야만 했냐?? 마치 똥싸다가 중간에 끊고 밥먹고나서 마저 싸는 기분 하....
8,배우들 연기랑 전투씬, OST가 꽤 좋았음.
4,왜곡을 너무 심하게 시켜놓음. 삼국지로 치면 여포를 가져다가 관우처럼 만들어놓은격
9,아버지가 죽고 왕의를 이어받을 동생도 죽고방탕한 생활에 빠져 나약하고 여리하게 보인 헨리5세는 아버지와 다른 정치를 하겠다고 하지만동서양을 막론하고 권력을 쥐고 재산을 탐닉하는잇속만 챙기려는 신하(정치인)들에 휘둘림에 빠지고 마는....배역에 맡는 배우들의 연기력이 훌륭하다
10,good movie ♡♡♡왕복 5시간 들여서 봤는데 너무 좋았어요..명작 볼수있는 상영관좀 제발 제발 많이많이
7,몸은 하늘하늘한데 연기하는 건 바위같다... 앞으로 기대되는 배우. 영화는 담백하게 잘만든듯
10,영화 분위기가 흡입력이 대단하다. 중기갑 전투 장면은 영화에서 처음 본 듯.
3,밋밋함 그 자체. 이 배우가 너무 좋아 죽겠다는 사람이 아니면 별 재미 못 느낄거다. 과장 없는 액션도 잘 만들어야 리얼하지 이건 그냥 조잡함
7,빈약한 전투씬, 불안정한 서사, 클라이막스로 갈수록 맥빠지는 기대감한마디로 그저 그랬다. 오랜만에 다시 한번 글래디에이터를 볼까한다.2019년까지도 넘지 못한 그영화가 그리워졌다.
10,작은고추가 맵네~한국도 찾아보면 이런 멋진왕이 있을걸~
9,개인적으로 넷플릭스 영화는 거르는편이였는데 이영화는 너무 좋았음.자칫 무겁고 지루하게 느껴질수있는 소재인데 전혀 지루하지않고 몰입감있는 연출로 시간가는줄모르고 봤음
7,그냥저냥 볼만함 이거볼바에 킹덤 오브 헤븐 한번 더 볼듯
6,The King
7,연기 뛰어나고 전투씬도 멋있다 (왕겜을 많이 참조하긴 한거 같지만) 스토리가 꽤나 뻔하다고 생각했는데 마지막 반전은 소름이 돋는다.
9,전장씬에서 숨이 안 쉬어짐...
9,전투씬이 정말 리얼했고헨리의 독려사가 아직도 귀에들리는듯.배우들의연기와 스토리가넘괜찮음!국제영화제에서보고(야외라산만했음ㅠ게다가 티모시샬라메까지와서ㅠ)개봉후다시봤는데 와우!!!넷플릭스로한번더봤으나역시전쟁영화는큰화면으로!!!!
10,이작품은 티모시를 콜미바이유어네임으로만 기억하지않게 한다 연기는 훌륭했고 현실적으로 표현된 전쟁씬은 이영화를 더 기억에 남게한다
10,
9,역사좋아하는 사람에겐 더할나위없는 작품. 특히 중세 유럽 역사는 너무나도 매력적이다.
7,역사의 귀걸이코걸이 픽션화는 아쉽지만, 중세를 막 벗어난 어둡고 고풍스러운 시대의 재연과 진득한 연출은 준수.
10,
10,티모시 살라메의 발견, 역사는 늘 반복되는..
10,간만에 고전미있고, 묵직한 영화였습니다.
1,재미없다
10,오랜만에 멋진영화
10,
10,하... 시리즈로 안나오겠죠?... 너무 재밌네...
7,왕이 되는 과정을 비교적 가까운 시선으로 처리해서 보여준다.
9,평화는 함성이 아니다 잔잔함이다
10,
5,티모시 살라메 연기력은 좋지만 솔직히 지루하다.
8,진흙탕전투그리고 선과악에서 갈팡질팡하는 왕의모습
7,뭔가 웅장하니 좋다. 너무 CG느낌의 전쟁이 아니라서 좋다.
9,평화의 “ㅍ” 은 피의 그것
10,
10,밀도 높은 이야기 전개. 어두운 조명. 그렇게 왕이 되고 시험당하고, 결정하는 남자
10,전투신과 재미가 중요한게 아니다. 이런 좋은 영화는 보기 드물다. 마치 진실된 친구를 얻은 것 처럼..
10,티모시는 완벽했다난 오늘부터 영국인이다
9,어린 군주의 성장 스토리를 역사를 배경으로 완벽하게 녹여냈다배경지식이 없이 앞부분은 지루할 수 있으나중반이후 흡입력이 굉장한 영화리얼리티와 티모시의 섹시함이 잘 어우러진 명작
8,넷플릭스 영화치고는 걸작!
10,여운이 남는 영화.
8,특징을 찾는다면 뭐랄까 사실적이랄까. 보다 현실적인 장면들이 기억에 남는다. 결말이 조금 쉽게 예상되는 건 아쉽지만 그 외는 다 좋았다.
6,스케일은 큰데 다소 지루하다
8,티모시 샬라메의 10년, 20년 후가 궁금해졌다
8,왜 헨리5세를 세익스피어가 주인공으로 택했는지 알게 한 작품!영화의 여운이 길게 남는다!
8,티모시 나온 영화는 거의 다 챙겨봤는데 소년미가 느껴졌던 티모시가 독려사할땐 소름이 돋았다. 앞으로 어떤 연기를 보여줄지 너무 기대되는 배우.
6,솔직히 너무 루즈하지만 극사실적으로 표현한 전쟁씬은 인정한다
10,것짓과 진실 거기서 결국 선택과 책임은 왕한테 있죠 그부분을 잘표현 했다고 생각합니다
10,아쟁쿠르 전쟁, 젊은 왕의 고뇌
8,긴장감 넘치는 스토리에 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 리더라는 위치에 대한 많은 생각을 하게 만드는 영화.
7,시대상의 표현이 너무도 훌륭하다~~~
10,감동! 과거의 역사는 고정되어 있지만 진일보한 세상이 과거를 그대로 재현하는 느낌입니다.
9,티모샤 살라메랑 로버트 패틴슨 연기가 일품이었고 전쟁씬도 볼 만 했음. 스토리는 그냥 무난했던거 같음.
10,시간가는지 모르고 봤네요
10,전공자라서 관심있게 본 영화. 특히 무기와 갑옷, 그리고 갑옷을 입은 자를 상대할 때의 고증이 탁월하여 마음에 듬
9,연기최고 몰입감최고
10,사정이 생겨 보다 나왔지만 고전적인 분위기를 자아내는 영상미와 음악이 매력있던 영화였어요. 다시 볼겁니다.
6,당시 유럽의  실제모습을 볼수 있어요전투장면에서 실망하기는 했지만....이 영화에서의 모습이 실전투겠지요...
9,티모시살라메 존나 잘생겼다 그 걔 프랑스 왕자놈도 미뗬다
10,중세 서사극 같은거 안좋아하는데 몰입해서 봤음 ㅎㅎ 연출도 담백해서 좋았음 . 여운이 남는 영화b
10,좋았습니다. 섬세한 감정선을 잘 드러냈어요. 영화관에서 못본게 아쉽네요. ㅠㅠ
7,뷰티풀 보이에서 연기가 인상 깊었었는데,여기서도 돋보였습니다,재미는 생각보다 덜 했습니다
8,배우들의 연기와 커스툼, 영상미가 돋보여 스토리의 무난함을 덮어줄만 함. 특히 티모시살라메의 아름다운 연기에 박수.
9,숀해리스의 연기는 언제나 좋다. 멕베스에서와의 모습과는 비슷한듯 전혀 다르다.
8,기대없이 봤는데 재밌네요 잘 모르는 젊은 남자배우의 주인공 연기가 자연스럽고 잘 어울려요 조용한 분위기와 음악 등의 연출이 등장인물과 극의 갈등이 크지 않음에도 잘 커버해서 실제론 작은 내용인데 크게 느끼게 하네요
10,전투씬이 진짜 최곱니다... 진짜 흙탕싸움... 리얼싸움 넘 조아요 ㅠㅠㅠ 글구 프랑스 왕세자두...ㅎ..
10,영화갠찬네??? ㅎㅎ빠그
10,이런게 마스터피스지 짱짱짱
10,리얼한 전쟁신은 몰입을 극대화하고 여운을 남깁니다. 추천합니다
10,지루한 장면이 없습니다 연기 몰입감도 좋고 스토리도 좋아요억지로 멋있게 만들기 쉬운 전투씬도 리얼했고 전체적으로 잘만든 영화입니다 꼭 보세요.
9,숀해리스를 참하는 장면은 이 영화에서 정말 빼놓을 수 없는 명장면이다
6,전쟁씬은 볼만했으나 기본적인 스토리구성과 흘러가는과정이 어설프고 개연성없기 짝이없었음. 헐리우드 유망주로서 주인공은 나쁘지않은연기를 보여주었으나 그렇다고 기억에 남을만한 메소드도 없었음. 영화를 보고나서 특별히 기억에 남는다거나 인상에 남을만한 장면은 없었던것같다. 그리고 마지막 프랑스왕자의 모습은 그냥 코믹으로 설정해놓은건지...기대만큼 훌륭한 작품은 아니어서 아쉬울따름. 차라리 왕자로서 고뇌하는모습을 더 많이 보여주던가 아니면 전쟁씬을 더 많이 보여주었으면 좋을텐데 이도저도 아닌것같다. 긴장감넘치는 스토리로 관객들의 심장을 쥐락펴락 할것인지,  메쏘드연기로써 몰입감을 자아낼것인지, 기막힌 액션으로 깊은인상을 남길것인지....세가지 모두는 아니라도  한가지만 가져갔다면  좋았을텐데 아쉬울따름.
9,훌륭한 영화 전투씬도 좋지만 주인공의 연기또한 좋았다
10,오랜만에 영화다운 영화를본거같다
8,진실과 거짓을 판단하기 어려운 혼란한 곳에서 역경을 딪고 진정한 왕으로 변모해 가는 과정을 그림. 티모시 샬라메 여리여리한 외모에서 고뇌하는 모습이 맘이 참 쓰임...
1,온갖 흥행요소는 다 집어넣었지만 재미는 빵점.OOO 왕자의 변신,전투의 극적인 역전,가까운 측근의 죽음,배신과 반전...기본적인 내용들은 다 들어가 있으나재미는 없네요.김치찌개로 표현하자면 1. 10kg에 7천원 하는 중국산 도매 김치를 넣었고2. 돼지고기를 넣었으되 어디있는지 찾기 힘들 정도고3. 같이 먹을 수 있는 밥이 있었으나 다 식어 빠졌고 누가 먹다 남긴건지 김치 국물 묻은 흔적과 한숟갈 정도만 남은 밥이런 영화네요.전투 영상미는 그럭저럭 볼만합니다. 현실적이긴 하나왜 헨리가 승리했는지 영상으로는 판별이 잘 안되요.그냥 전투후에 헨리편 병사들이 이겼다는걸 알 수 있을뿐입니다. 측면공격을 통해서 승리를 구현했다고 하는데... 말도없이 경보병으로 측면공격을 감행했고, 측면공격을 해서 본진을 공격하는 부분이 전혀 없습니다. 그냥 난전이 벌어졌는데 왜 수적 열세를 뒤집을 수 있었는지에 대한 이해가 없습니다. 수백명의 선봉대끼리의 전투에 측면에서 가세를 한것 뿐인데. 만명 이상의 전투원이 싸우는 장면은 cg건 뭐건 흔적도 안보이네요. 중세물 등에 대해서 매우 관심있어하고 좋아하는데... 전체적으로 완성도 떨어지는 영화입니다. 넷플릭스 무료가입 1개월 혜택으로 볼 만한 무료영화 그 이상도 이하도 아니에요. 왜 극장개봉을 (거의) 못했는지 생각해보면 알 수 있겠죠.
9,전투씬을 미화하지 않고, 진짜 개싸움으로 표현. 전쟁의 허망함을 잘표현한것 같음.
10,이런게 영화지.. 재밌게 봤네요
10,너무재밌어요 계속여운이 남네요
8,왕관을 쓴자 그 무게를 견뎌라
10,가차없음. 무겁고 담담함.
8,
10,티모시연기가인상적이네요 어린나이에어울리지않게감정표현너무인상깊어요 조엘은 넷플에서본 브라이트라는영화에서 오크?족으로나온 그분이라는걸오늘알았네유!멋진배우~~
9,전쟁관련 영화치고 중간에 지루하지 않은 영화를 찾아보기 힘든데 티모시살라메의 연기뿐만 아니라 스토리 등이 잠시도 눈을 떼지 못하게 만드는 영화네요. 간만에 수작을 본 것 같습니다. 어린 나이임에도 불구하고 티모시살라모의 연기는 인정하지 않을 수 없네요... 압도적인 카리스마가 아닌 인위적이지 않은 자연스러운 카리스마가 보입니다. 이런 영화를 본 관객이 적다는 것이 무척 아쉽네요..
7,영화 자체는 취향이 아니었는데 티모시 연기랑 오슷이넘 좋았던 영화 영상도 갓갓 그치만 개인적으론 주변에 영업시도할 정도는 아니었음.
10,영화의 분위기 톤 연기 혼연일체 지루할것같으면서 빠져들게만드는스토리 멋지고 좋았다 흐트러짐없는 주인공 고뇌하는 왕역할에 정말충분히 잘소화했다
9,역사를 찾아보고 싶게 만드는 영화볼만하고 재밌었습니다.후속작 만들었음 좋겠다
10,타모시 카리스마 깊은 눈빛.  왕의 캐릭터.  원제가 더킹!!
8,
9,극장에서 봐야 감동 두배,폰이나 티비로 보기엔 넘나 아까운 영화ㅜ또 보고 싶네요!콜바넴 이후 티모테 샬라메의 전혀 다른 연기를 보니 감동 세배♡♡♡주변 인물들 연기 다 좋고,특히 로버트 패틴슨 임팩트 크네요!ㅎㅎ
8,왕의 자리의 무게감을 알려준 영화. 티모시로 시작해서 조엘로 끝내는 영화.
10,역사의 고증은 둘째치더라도 인물의 고뇌와 주변인들의 묘사 전투, 자칫 지루해질 수 있는 역사 이야기를 아주 흥미롭게 풀어냄. 역대 헨리5세 중에서도 수작으로 꼽힐만 함.
10,지겨울수 있지만 아주 좋다 티모시 살라메 도 아주 괜찮다
9,티모시 살라메의 명연기가 일품이네요 영화의 깊이도 좋았습니다.
10,
9,아담 아카포가 담아낸 음울하고도 감각적인 영상, 니콜라스 브리텔의 아름답고 효과적인 ost, 만 23세의 나이에 '고뇌하는 젊은이'의 심리를 입체적으로 표현하는 데는 벌써 경지에 오른 듯한 배우 티모시 샬라메의 재능이 엿보이는 영화. 비록 셰익스피어와는 거리가 있으나, 감독이 그려내고자 한 젊은 왕의 지극히 인간적인 서사가 흥미롭다. 딱히 중세극이 아니더라도, 원치않던 자리에 앉아 고군분투하는 현대 젊은이의 초상으로도 치환이 가능하다. 짧은 스크린 타임에도 화면을 장악하는 로버트 패틴슨의 존재감도 인상깊다.
8,오 반전 .. 생각보다 스토리 짱짱하네 티모시 얼굴보러갔다가 스토리에 치임
9,
2,저예산으로 찍은 느낌이 다분하고 역사적 내용을 알고 봐도 .. 조금 지루 했습니다 밋밋함
8,셰익스피어의 희곡을 바탕으로 만들었다고 하는데, 전체적인 스토리나 연기 모두 훌륭하다! 특히 주인공의 연기는 어린 나이치곤 엄청났다! 인상깊었으며 헨리5세가 어떤 인물인지 각인될 정도로 역사공부에도 도움이 되는 영화인 것 같다. 다만, 실제 역사와 다른 점들이 있다는 것이 아쉽다. 물론 희곡을 바탕으로 만들었기에 어쩔 수 없는 부분이지만... 가상의 인물들 보다는 실제 역사적 인물들을 등장시켰다면 더 좋았지 않았을까? 물론 픽션을 별로 좋아하지 않는 나의 주관적인 견해일 뿐이다.
3,긴 러닝타임에도 불구하고 보여줄걸 다 멋지게 못보여준 영화 쓸데없는 내용들이 많았다
9,영국의 헨리5세가 왕이 되기까지의 과정과 프랑스와의 아쟁쿠르전투의 승리로 왕권을 확립하는 것을 그린 전쟁, 드라마영화다.  부산국제영화제의 화제작으로 넷플릭스와 상영관에 동시에 소개된 작품성이 상당한 영화다.  티모시 샬라메의 연기은 '콜 미 바이 유어 네임'에서 보여 준 감성과는 다르게 카리스마 짙은 연기력을 보여준다.  잔잔하면서도 강렬한 배경음악과 물흐르듯이 흘러가는 스토리는 140분이란 시간이 전혀 지루하게 느껴지지 않는다.  '왕에게는 친구가 없다.' 외로운 지도자의 일생을 느끼게 하는 영화다.  필자는 평점 9점을 부여해 본다.
8,영상미가 대단하거나 전쟁씬이 극적이진 않지만 그래서 더 현실적이고 감정이입해보게 됨
10,연기, 연출, 영상, 음악 모든게 좋았다. 그 중에서도 두려움에 떨면서도 그 안에 있는 야심과 잔인함을 잘 표현한 샬라메의 연기는 단연 최고
9,방탕하게 왕자 시절을 보내던 헨리5세(할)갑작스럽게 왕위에 등극하지만 마치 연습이라도 한것처럼 자연스럽게 반역자들을 처단하면서 직접 전투에 참가해서 프랑스를 점령 하는 성과를 거두는 장면을 자연스럽게 풀어놨습니다,....중세 전투의 처참함을 리얼하게 담아내서 좋았습니다.
10,몇몇  극장에서 상영하는거 간신히 시간 맞추어 관람했다. 놓쳤으면 아까울뻔 한 영화 '더킹 헨리5세' 시간 가는줄 모르고 몰입해서 보았다. 난해하지 않고 편안하게 전개되는 영국역사 스토리 잊혀지지 않을 영화 모두에게 강추하고 싶다.
10,넷플릭스로 봤는데, 이 작품 하나로 한달 구독료 값은 했습니다.
8,웅장한 배경음악과 배우들의 연기 연출 완벽한 영화 였습니다
10,감독과 배우에게 존경을 표한다.
6,82년 김지영보단 훌륭하다
10,잘 몰랐는데 이해하기 좋았음헨리V 연기 ㄷㄷ
9,제가 본 영화중에 제일 현실적인 전투씬이어서 인상깊었습니다.헨리4세의 인간적인모습을 연기한 배우도 너무좋았구요.진실을 마주하는 모습과 그 과정이 마음에들었습니다. 진실이라 믿기이전에 의심을 한번 해볼필요가있다고 생각하게해주는 영화였습니다.
9,리얼한 전투 장면과 고뇌하는 헨리의 연기력등 아주 재미나게 봤네요
10,역사극이라 무거울거같아 지루할줄알았는데 시간이 금방갔습니다 주연배우들 연기가 넘나 훌륭했고 정치라는게 한사람만 잘해서는 안되는구나라는걸 느꼈어요
10,정말 오랜만에 소름이 돋는 영화를 본 듯!!
10,좋은 영화다ㅎ 오랜만에 집중해서 영화에 빠져들었음. 지루할만도 한데 지루하지 않았고 140분이라고 안느껴졌다.
10,진짜 진짜 진짜 같은 사극 영화다...놀라울 정도로 전쟁의 한복판에 있는 듯한 체험임.그것도 중세시대의 역사의 한복판이다...티모시 살라메 존잘
2,귀족들도 OO지고 양민 천민들만 죽어나가는게그 시절 전쟁인데 ㅋㅋ왕이 직접 진흙탕 구르는게 개꿀잼 관전포인트 역사를 조금만 안다면이영화가 얼마나 상업적이고역사를 왜곡하는지 알꺼임 차라리 역사 왜곡해서라도 왕이 액션하는 씬을 보이고 싶었다면 저런 멸치대가리보다는마동석 같은 체급에 프로레슬러 체격을 가진배우가  나와서 예를 들어 존시나라던지 존시나FU진흙탕에서 보면 개꿀잼일듯일당백 하는 액션을 보여주는게현실적으로 더 낫지 않았을까 싶다영화 트로이처럼 브래드피트가 연기한 전쟁의영웅아킬레스처럼 화려한 액션이 아닌 애들 개싸움이라면 더더욱 그게 현실적이지 않았을까싶다
10,오랜만에 지대로 몰입하고 봤네 티모시샬라메 표정연기 압권이었다
9,어설픈 농짓거리 없이 역사적 고증 확실히 휘두르며 가니 무거운 분위기에 배우들 연기까지 같이 어울려 작품으로 보기 좋았다.
7,
10,티모시의 연기! 어린나이 풍겨오는 보통이 아니다 마치 알파치노같았다
10,배우들 연기만으로도 가득찬다
10,티모시 살라메가 연기를 이렇게 잘했나..몰입감 장난아님
7,전체적으로 재미있었다 하지만 부연설명이 좀 더 있었으면 더 좋았을거 같음.
8,몰아붙이지 않고 차분히 진행되는데 몰입이 잘 된다.
7,특이한 영화다 별나게 흥미 있지도 없지도 않지만 담담히 감상후 140분짜리 영화 였다는거에  놀람
9,재미있다 티모시 짱
7,헨리 5세라는 인물의 내면을 좀 더 진지하게 바라볼 수 있도록 제작이 된 점에서 괜찮게 봤다.
10,진짜 멋있네요. 간지왕 !!!!
10,주인공이 쓰러뜨린 홋스퍼가 바로 토트넘홋스퍼의 그 홋스퍼입니다.(그래서인지 닭을 언급..)
8,역사 속 인물과 대화를 나누고 온 듯한 내면연기에 박수.넷플릭스 오리지널 그 제작의 한계는 어디까지일까 싶다
10,개봉 전부터  역사적 플롯을 어찌 풀어낼지... 주시하고 있었는데,, 묵직하고 심플하게 풀어낸 스토리가 단연 압권. 역사물을 이렇게도 풀어 낼수 있나 싶을정도로 군더더기 없는 각본의 힘이 대단함.  배우들의 연기는 말하면 입아픔.
2,넷플릭스 영화 속는셈치고 이번에도 봤는데 걍 앞으로는 걸러야지...넷플릭스에서 만든 영화는 먼가 항상 부족하다.영화라기 보다 그냥 드라마 보는 느낌이걸 극장에서 봤으면 진심 돈 아까웠음.넷플릭스로 보는데도 지루해서 간신히 끝까지봄
8,볼만합니다 ㅋ 잼있음 ㅎ
10,
9,주인공의 심리 상태를 따라 건조하게 진행되며, 개인의 고뇌에 치중한 나머지 역사적 사실과는 거리감이 느껴집니다. 그럼에도 불구하고, 정통 영화음악을 살짝 비틀어 신선한 웅장미를 선사한 ost와 더하지도 덜하지도 않은 배우들의 연기가 매우 흡족했습니다. 화려한 볼거리보다는 그 참혹함에 집중하는 전쟁씬의 최근 기조를 따르고는 있지만, 좀 더 나아간 부분은 기사나 병사들이 금새 지친다는 것. 투구 창살로 겨우 비치는 적을 바라보는 긴장된 모습, 무거운 갑옷과 무거운 칼을 휘두르며 금새 지칠 수 밖에 없는 중세의 전투가 잘 표현되어 있습니다.
4,임금님  귀는  팔랑귀  ~ 팔랑팔랑
7,그 놈의 X독교라는 종교는 예전부터 지금까지 사람 선동해서 전쟁 일으키는 것밖에 못하네요.ㅋ 지금 광화문에서 한치의 의심도 없이 전광훈 녀석 빨아재끼며 문재인 물러가라고 하면서 북한 멸망시켜야 한다는 멍청한 녀석들은 그놈들의 좋은 먹잇감이죠.ㅎ 흥선대원군 녀석이 좀 더 확실히 일처리를 했더라면 그런 잡신교 따위로 이 나라가 오염되는 비극은 피할 수 있었을 텐데 많이 아쉽습니다....ㅠ.ㅠ
4,그냥그냥 무난한내용 적당한연기 이영화를보는데 왜 패티슨이 연기예정인더배트맨이 걱정되는지. 연기는 잘하는데목소리가...
10,
8,
10,전쟁을 결정부터 승패까지 과정을 잘 보여준것같다. 개인적으로 인상 깊었다. 마지막장면에서 모든 과정이 되짚어지도록 연출한사실과 배우들의 연기는 뛰어났다. 한 번 더 보고싶은 영화다.
1,주인공 여포냐영국식 삼국지~ 노잼
10,대박임니당! 진짜!!! 우와아아
6,스케일이 크고 전투씬은 리얼하게 그렸지만 스토리의 깊이는 없음. 넷플릭스 자체 컨텐츠 퀄리티가 좋아지는 걸 보려면 시간이 더 걸릴 듯.
7,넷플릭스에서 드라마인 줄 알고 봤는데...그래서 1편은 이렇게 잔잔해도 뒤에 스펙타클해지겠지? 했는데....처음부터 끝까지 너무 잔잔함.전투신이 리얼한 느낌은 있었지만 헨리5세라기엔 주인공도 너무 약한 느낌이고;;걍 넷플릭스로 보긴 괜찮았음.
9,
10,
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,넷플릭스에서 본 영화중에 베스트였다. 휼륭한 퀄리티 .그리고 묵직하다
9,간만에 진지하게 본 전쟁영화네.. 근데 왕이 꼭 나서서 싸워야하낭;; ㅋ
10,
10,잔잔하지만 지루하지 않고 몰입도 있는 영화. 헨리 5세에 대한 미드를 한편 본 느낌.
10,2시간 20분의 시간동안 하나도 안지루하더라 양아치에서 현실을 직시하는 왕으로 성장하는 과정의 하나하나가 최고였다 전투신이 너무 현실적이라서 전쟁의 참혹함을 느꼈고 유일한 친구가 죽었고 슬픔을 다 느끼기 전에 왕은 승리를 준비해야했고 승리를 만끽하기 전에 진짜 충신이 누군지 알게되는게 소름돋았다.
10,헨리 5세 뒤를 이은 헨리6세는 태어나자마자 9개월뒤 아버지가 죽고 어린나이에 왕권을 물려받아 그속에서 정신병을 앓다가 암살당해서 죽어버립니다. 헨리4세 역시 마찬가지로 정신이 불안정하여 누구든 의심하고 반역이라며 나라를 위기에 빠트리고 헨리5세가 이긴 프랑스의 왕조차 정신병자였죠.. 이영화의 명장면은 아쟁쿠르 전투를 재현한것 등 많지만 이영화의 가장 핵심은 왕의 자리는 고독하다는 것과 왕에겐 친구가없다는 존 팔스타프의 명언만이 남는것같습니다.  현대의 범주에서는 왕의자리가 과거역사의 것이라 현실감이 안나고 민주적인 사회에 비해 아주 뒤떨어지고 여러 매체에서 보여주는 악랄한 폭군 또는 위대한 대왕의 모습들을 보여주지만, 이영화에서는 왕도 사람이고 그 왕관의 무게는 세상 그 어느것보다 무거우며 자신이 내린 결단으로 수많은 사람의 목숨을 좌지우지하는 그런 책임감이 있다는것, 그리고 친구가 없다는것.. 사방엔 온통 대법관처럼 왕의 자리에 앉은 자신을 휘둘러 탐욕을 취하려는 충직한척하는 추종자들 그게 가장 고독하고 고통스러웠을것 같다고 느낍니다.. 결론은 현명한 군주는 아무나 하는것이 아니고 또한 가장 힘든 직업이였을거같다는 개인적인 느낌입니다.내가 왕이였으면 정신병걸렸을거야 분명히..
7,
8,동서고금을 막론하고.. 우리의 현실을 되돌아 보게 되네요.
9,한순간 한순간이 너무 멋있었음..
10,최고의 영화입니다! 전쟁의 사실적 묘사가 돋보임!
6,평점 과대 높은듯 별로 와닿는 게 없었음왕 친구가 있다고 아부하거나 이용하지않은 깔끔하고 건강한 친구의 태도가 인상적인거 말곤 아무것도 얻은 게 없음 시간 아깝네
7,프랑스를 정복한 영국와. 삐쩍마른 체격에 뭘보고 왕역활 뽑았나 싶었는데 보이스와 연기력이 좋은 배우였다. 티모시 샬라메. 특히 진흙탕 싸움 끝 절친을 잃은 왕의 눈물 연기와 독려사 씬 연기 굿굿. 브레이킹던의 얼굴하얀 그 뱀파이어의 얍삽역활. 좋은 왕이 되는 길은 참으로 어렵고도 외로운 길.
10,간만에 넷플릭스가 터뜨린 시대극 홈런. 2시간 20분의 런닝타임이 좀처럼 길게 느껴지지 않는 수작.
10,중간에 병사들 사기 높이려고 소리치면서 말하는 씬 너무 멋있다 우리 티모시 연기 천재 ㅠㅠㅠ 로버트 패틴슨도 역시 연기 천재라는 걸 다시 한번 느끼게 됐음... 너무 재미있음!!
8,전쟁을 피하고 싶어하던 소년의 헨리 왕자가 프랑스와의 전쟁을 통해 어떻게 영국의 명군주가 되었는지를 보여주는 영화... 영화 끝까지 누구를 위한 전쟁이고 누구를 위한 군주가 되어야 하는가에 대한 아이러니함이 떠나지 않는다
6,영화자체는 재미지나...역사적 사실을 뒤로한채침공을 정당화한 근래 보기드문영국식 국뽕영화....사실을 알고봄 낯 뜨거움(내란으로 어수선한 프랑스를 헨리 주도하에 침공한게 팩트)
10,한순간도 지루하지 않고 시간 가는줄 몰랐다
8,전투씬의 규모 및 연출은 아쉬웠으나왕으로서의 고뇌가 느껴지는 작품.
10,티모시 연기력은 콜바넴에서 증명 됐고. 독려사에서 소름이 심히 돋았다
10,전쟁영화지만 정말 아닌 것 같다. 정말 좋다. 안에 가득 담긴 내용과 배우의 얼굴
10,킹덤오브헤븐 이후 정말 오랜만에 수작 전쟁영화를 봤음
10,오랜만에 대박영화 잘 감상했습니다.
8,사색하고 고뇌하는 전쟁&왕의 자리.티모시가 압도하고 후반 로버트 패터슨에 깜짝 놀라는 영화.  그래도 마음에 가장 남는 인물은 존. 존의 대사가 마음에 남는다.
8,오버 없이 리얼리티를 높여 놓아서 좋았다
1,올해본 영화중에 최악무밍건조하고 역사도 왜곡된 영국인들의 국뽕영화
10,이건 린정 촬영기법 서사구조 연기 완벽
7,엉성한 미드 분위기? 딱 7점짜리 괜히 기대함
8,각종 미사여구와 국뽕으로 점철진 국내역사극을 보느니. 담담하게 그 당시 영국의 느낌을 그려낸것에 오히려 당당함과 진정성이 느껴진다.
9,절제되었으나 분골쇄신이 느겨지는 깊고 강력한 현장감을 전달했다 또한 오직 왕들만이 앓는 고독한 고뇌를 샬라메가 제대로 연기한것에 개인적으로 올해 조커만큼 소름끼쳤다
10,이런 중세 사극은 지루해서 잼없을거라생각했는데...첨부터 몰입감 대박전투신 대박..왕역활 맡은 배우에감정 이입되서 끝까지 보게 되네요원더풀 판타스틱
9,무겁고 숨막히고 강렬하다. 영화의 마지막까지 짙은 안개 속에서 무거운 발걸음을 내딛는 듯한 느낌이 지속된다. 그 가운데 왕의 고뇌가 온 몸으로 전달되는 듯 하다. 2시간 동안 아주 무거운 저음의 음악을 온 몸으로 느끼고 온 듯하다.
9,실제 역사와는 다른 방향으로 전개되지만 작은 소품서부터 전투까지 고증이 매우 뛰어난 영화. 역사 영화를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야합니다.
4,그냥 미개한 나라 미개한 왕과 귀족 이야기. 근데 쟤들은 이런 야만이 역사의 참모습이라 생각하고 있지. 역시 근세 이전까지 서구 애들이 미개한 건 정말 진리였던 듯. 지금도 저들의 기술지식과 경제력에 저들의 정신은 따라가지 못하고 있음. 그런데 더 웃긴 건 그런 미개한 서구 똥을 빠는 게 한국. 노예세끼들의 나라지. 1900년대 초에 노예화가 완전히 완성된 상태에서 해방되어서 하는 짓이 노예짓 밖에 모름. 지금도 .. 유효함.
8,과장하지 않고 현실적인 액션장면과 왕의 깊은 고뇌를 정말 잘 표현했다.
10,기대이상 간결하지만 왕의 자리에서 많은 생각을 하게 만드는
9,배우들의 연기만으로도 몰입되는 영화. 전쟁의 현실감과 어린 헨리왕의 감정을 이해하기에 충분한 연출. 오랜만에 만족스러운 영화를 봤다.
10,전쟁의 공허한 이면을 볼 수 있다.
5,이전 작품들과 전혀 차별점이 없는 진부한 영화. 왕이라는 책임의 무거움과 권력에서 발생하는 잔인함을 담으려 했으나 너무 싱거웠다. 한편의 다큐를 보듯 정말 무디게 전개가 진행된다. 티모시 살라메의 연기가 이런 데서 쓰이는 게 아까울 정도.
2,최근에 봤던 '82년생 김지영'이라는 영화보다는 별로인 영화 같네요 ;;;; 역사일뿐 현실에 대한 목소리는 없어서요....^^
8,■ 묵직한 시대 서사극~ ■박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,영화관이 아닌 넷*에서 봤습니다. 일단 셰익스피어의 헨리5세를 생각하고 보시면 안됩니다. 뼈대만 가져온 새로운 해석입니다. 또한 전투신에 특화된 영화도 아니고(개인적으론 멋있게 표현하지 않고 엉망진창이라 더 리얼하게 다가왔습니다) 호흡이 상당히 긴 영화예요. 호불호가 심하리라 생각이 듭니다. 그럼에도 전 보고 나서 만족스러웠습니다. 소년과 청년 사이에 있는 불안정한 사람이 권력의 정점에 오르면 어떤 심리적 압박감과 고뇌가 있는지에 대해 긴장감 있게 표현했고 무엇보다 소품, 영상, ost가 좋았기에 최근 본 시대물 중엔 상당히 높은 점수를 주고 싶습니다. 배우들 연기력 수준도 높았고요. 넷*영화는 전체적으로 용두사미라 별로 좋아하지 않았는데 이 영화를 보고 생각이 달라졌네요. 아이리쉬맨도 기대가 됩니다.
7,티모시 살라메의 연기가 좋았고전투신이 색다르고 사실감있게 느껴졌습니다
9,명작임. 영화보고 나서 헨리 5세를 찾아보니 실제와는 영화가 다소 차이가 있긴 했지만, 영화 자체는 매우 훌륭함.
7,재미있어요 좀 허구가 많긴하지만
9,화려하지 않아서 좋았다. 중세의 전투를 신경써서 잘 만든 듯 했다.
9,'진짜'는 목숨을 건다
8,A king has no friends.
7,무겁게 짓누르는 왕관의 무게
9,전쟁영화중에 수작이다
10,티모시는 외모만 잘생긴 아이돌 같은 배우가 아니라는 사실을 입증했다. 영화는 우울하며 웅장했다. 고독한 군주의 고뇌와 우울 그리고 우유부단함을 군더더기 없이 단단하게 끌고 간다. 개연성 있는 케릭터와 배우들의 대단한 연기.. 오랜만에 넷플릭스에서 보물을 건졌다.
8,잘 만들어진 중세시대영화
10,있는 그대로를 담백하게
8,만약 햄릿이 다른 우주에서 왕이 됬다면 이런 왕이 됬을 것 같네요;;
10,와 보는 내내 소름돋았음. 넷플릭스가 웬일로 띵작을 내놨네
7,항상 옳고 그름을 생각하는 더 킹의 치열한 고뇌
8,
9,정말 잘만든 영화네 근래에 본 영화중 제일 낫다
9,야근하는데 안자고 다봄ㅋㅋ
10,오랜만에 심장이 뛰었음
10,영화 웅장함에 놀랐고.티모시 연기력에 또 놀라고.결말까지 너무 좋았다.
10,지루함이 한순간도 없었다... 화려하지 않은 전투신이 오히려 더 긴장감 있었고 나도 모르게 몸에 힘이 들어가고 몰입도 최고였음..
10,영화 너무 좋았습니다..
10,티모시~~사람을 쏙 빠져들게 함.  멋지다 ㅎㅎ우리나라 왔을때  행보도 멋지더니~~콜미바이유어네임 보고도 한동안 싱숭생숭했었는데 또 그러네~~좋은 왕 옆에 진실된 사람들만 있길~~더킹이라 불리는 헨리5세의 시작인 영화 ... 굿
9,
10,
10,잔잔하지만 잔잔하지 않은 영화 티모시가 다 했다!
8,나쁘진 않은데 좋지도 않네요
8,주인공이 연기는 잘하는데 영화 스토리는 특별할게 없네 담담하게 보여준 헨리5세의 이야기
9,재미있게 봤습니다.  고증에도 많은 신경을 쓴것 같구요.
10,몰입감있는 묵직한영화. 헨리킹 연기한 남주 눈여겨볼만함
10,최고의 영화 추천합니다
10,
8,2시간 20분 타임이지만 헨리5세에 대해서 닮을 내용이 너무 방대하였기 때문에 다소 너무 아쉬웠습니다.차라리 3시간 타임으로 만들면 어땠을까라는 아쉬움이 남네요.영화의 클라이막스로 가는 부분이 너무 초스피드로 내용이 넘어가기 때문에 다소 영화의 완성도가 낮게 느껴지네요.
10,시작부터 끝가지 다른 생각 못하고 주욱 보게된다.
8,멋들이지않은 자연스럽고 리얼한 전투씬이 긴장감을 극대화 시켰고, <콜미바이유어네임>때도 느꼈던 거지만 티모시 샬라메의 연기와 분위기는 압도적이다.
8,순수했던 진흙탕 속 한량에서 마침내 진흙탕과 다름 없는 왕좌에 오르는 헨리 5세
9,거짓과 핏물 위로 세워지는 평화 그리고 긴 여운
10,간만에 멋진 스토리와 좋은 배우를 만나게해준 전기 영화.
10,강추. 액션신도 화려하지 않고 사실적으로 그렸다. 헨리5세의 모습과 성장도 너무 잘 그려냈다.
10,역시 티모시,, 부국제까지가서 선관람한 보람이있었습니다,
10,배울게 많은 영화였음잘만들었음
9,어쩐지 존이 친구소리에 선긋다가 마지막에야친구라고해주더라니ㅜ 예상가능했지만 안타까웠다
10,젬있어요 내용이며 전개며
2,연기는 오짐 근데 너무 고평가된 영화다
7,2시간이 넘는 서사중 전투씬은 훌륭하다. 특히 원테이크로 가는 장면은 꽤나 공을 들였네
1,이게 재밌다고?무슨 영화든 재밌게 볼수 있는 사람들이네 부럽다지루하고 시간 돈 다 아까웠음!!
10,티모시에게 반한 영화...왕이 왕답네.
10,웰메이드영화!!!너무 몰입해서봐지고 재미났습니다
7,고증은 없었다. 희극을 바탕해서, 입맛대로 각색 했으니.. 전쟁을 바라지 않는 헨리 5세, 전장이 있지도 않은 루이 도팽, 전투 과정(비슷하면서 약간 달랐음)...해리 핫스퍼도 결투가 아니라 실제 슈르즈베리 전투가 있었고.. 그 스포 파트도..좀 애매하니.하지만 어느정도 눈감아줄 건 확실히 맞다. 개인적으론 왕과 귀족 사이의 그 관계 속에서 티모시의 연기는 지렸다고 밖에 할 말이 없다. 당대 정치를 잘 표현했고, 소품들도 좋았다 생각한다.스토리 전개는.... 기승전 통수. 굳이 따지면 곡성 같긴 했다. 마무리가 조금 아쉬운 게 크다면 컸다.확실한 건 티모시 살라메의 연기는 좋았다. 키가 좀 작지만 헨리 5세에 잘 맞는 배우라고 생각한다..
10,오랜만에 몰입도가 높은 영화를 봤네요.연기. 각본.  음악. 영상 어느것 하나 흠잡을 곳이 없네요.헨리5세 관련 영화는 꾸준히 나오고 나름 모든 영화가소중하게 잘 만들어졌는데 이번 더킹도 최고의 영화로오랜시간 기억될 듯 합니다.
5,어떻게 이렇게 당대에 미개한 애들이 몇백년 뒤엔 세계를 지배하게 되었을까.. 참 아이러니~
10,이런 영화가 많이 나와야함
8,깔끔하네요 대사도 연출도
10,흥미롭게 본 영화입니다. 연출 스토리 깔끔해요.
10,완벽한 영화.... 티모시 살라메
7,차갑고 건조하게 만들어진 영화.
5,아웃로킹이랑 비슷했지만 아웃로킹 보단 모든면이 떨어지는 느낌
9,와.. 막바지에 감탄이 절로 났다.
10,몰입 최고였어요 담백하게 지루하지 않게 스토리도 배우들 연기도 좋았습니다
10,티모시 샬라메의 탁월한 외모,연기력,카리스마에 퐁당 빠지게 하는 띵작!!!
10,티모시샬라메의 연기와 영상미 최고였다
10,와 남주 연기 끝내준다!!
10,
10,어린 왕의 성장기를 연기력과 연출력으로 방대한 전투씬 없이도 아주 흥미진진하게풀어냈다..
10,완벽해요
10,아 2019 본 영화 중 제일 재밌었어요 .... 제 취향일 것 같긴 했는데 이렇게 좋을 줄은. 전혀 지루하지 않았고 긴장됐고 대사 분위기 브금 연기 스토리 다 좋네요
6,다큐와 영화사이에서 고민한듯...지난번 아웃로킹도 그랬고... 이번것의 존 폴스타프경도 셰익스피어의 허구적 인물인데...그냥 역사적 사실미를 가미한 '영화'를 찍지그랬어...그 아까운 기사갑옷들과 중세복색들...전투씬도 역사와는 다르게 그려졌고 말이야.. 처절한 영상미는 느껴지고 전쟁이 생각보다 멋있고 흥미로운것이 아님을 말해주려는 시도는 좋았지만... 난 재미난 중세영화가 보고싶음.
5,진흙탕에 빠져버린 숙명을 향한 몸부림
10,헨리5세의 젊은 시절의 파란만장함을 잘 그려내었음. 이후이 서서히 망가졌지만..
10,재밌게 잘 봤음ㅎ. 마지막 전투씬은 정성을 참 많이 들인듯. 최근 몇년 동안 이렇게 잘 만든 진지한 역사극 잘 안 보였는데. 넷플릭스가 이런 류 영화 잘 만드는듯. 저번에 나온 아웃로킹도 재밌었음.
7,몰입도 높지만 호흡때문에 지루하게 느낄수도 있음,, 넷플릭스가 최근 좋은 영화들을 만들어내고 있다
8,아쉬운감이있긴하지만 그래도 재밌게 봤습니다. 마지막 전투씬이 인상깊네요. 멋지게표현하기보단 그당시 실제 전투처럼 리얼로다 묘사했네요. 그리고 또 영화다보니 짧은시간안에 스토리를 풀어가야해서 아쉬운부분이 좀보입니다. 그리고 헨리5세는 실제 역사에서는 제가알기로 선한사람이아니고 가차없고 잔인한면이있던사람인대 영화에서는 너무선하게그려졌네요.
9,그시대로 간것같은데 지금 현재와 똑같은 모습들
10,사실 티모시를 보기위해 영화를 관람했지만 영화자체에 더 감동받아 다시 볼 예정
7,진짜 진흙탕 싸움이 뭔지 확실하게 봤다
9,위대한 왕으로 변모해가는 왕이 아니라원래부터 위대한 왕의 자질을 가지고 있었다인간에 대한 애정본질을 볼 줄 아는 눈
5,요즘 리얼 액션을 보여주려는 추세에 맞춰 중세 검술을 보여주려 했으나 역시 넷플릭스식 용두사미
1,필름 위에 써 내려간 설명문
10,배우들의 연기가 인상 깊음 140분이 금방 지나갈만큼 흐름에 빈틈없고 괜찮은 영화였다.
8,지루함.연기는 최상급.액션은 큰건없고 사실적
10,기존 영화들에서 다뤄진 헨리5세에 대한 다양한 접근이 있겠으나, 이 영화에서 포커스 맞춰진 부분은 어린 왕의 버거운 성장통이다. 청춘들이 인생의 레벨업 순간을 맞이 할 때 겪는 큰 불안과 결정권력의 불확실성 등에 이입하여 관람한다면 10점 만점을 줄 만하다.
10,최근 극장에서 본 영화 중 가장 재미있었음. 지금 이 시대에 매우 공감할 수 있는 이야기. 반드시 극장에서 봐야 하는 영화!
7,티모시 샬라메 팬입니다 의리로 아트나인에서 봤습니다. 연기는 훌륭하지만 솔직히 영화는 그냥 그저그렇습니다. 감동을 짜내어 강요하려했으나 모든게 다 뻔한 전개에..실패..ㅠ140분중 거의 130분은 티모시 샬라메가 나오니 얼굴과 연기 맘껏 보고픈 분은 보시면됩니다.
7,미국인인 티모시.. 브리티시 억양 내느라 고생했겟지만 영국인인데 프랑스 왕자를 연기하며 어눌한 영어 쓴 로버트 패틴슨도 정말 잘했다. 스토리도 영상미도 생각보다 훌씬 좋았음
8,너무나 인간적인 왕의 모습과 왕에게는 친구가 없다고 말한 존이 끝까지 친구로 남아주는 모습에 눈물이 났어요. 진실이 무엇인지진실이 관계와 관계를 얼마나 평화롭게 하는지 깨우치는 영화였어요
10,그냥 너랑 봐서 좋았어...
6,내가 진짜 티모시 팬이라서 봤다만 지루하더라 너무 무거워
6,나 티미 너무너무 좋아하는 팬인데, 이건 극장 가서 보라고 말하기 어렵게 돼서 슬프다. 그래도 영환데 연출력이나 오락성이 너무 근근해...
6,몰입도 최고입니다^^ 리얼하고 배우들의 디테일한 연기 또한이 영화의 매력같아요~추천합니다.
6,내가 가장 좋아하는 배우는 티모시살라메이다늘 이 배우가 하는 연기가 궁금하고 작품을 기대한다이번영화는 티미의 다양한 연기변화는 있었지만 전체적인 느낌의 몰입감은 없었다  다른 영화와 다른 차이점도 크게 와 닿지 않았다.  이번 영화를 보고 하나 확신할수 있었던건 티미의 연기는 클로즈업해서 들어간 타이트한 화면에서 비쳐지는 세심한 연기는 진짜 대단하고 느꼈다 . 전체적인 영화의 느낌은 보통이었지만 티미의 연기변신은 좋았다 다음 작품에서는 이제 어떤 역할을 보여줄지 기대되는 배우임
10,잔잔한데 긴장감이 있다영화로만 끝내기에는 아쉽다드라마로 제작되었으면좋겠다
9,티모시 샬라메가 성인배우로 한단계 성장하는 영화가 될것 같다. 감정연기를 다시 보고 싶다. 반전이 좀더 여운이 남기며 생각할거리를 준다.
10,오랜만에 만난 좋은 영화. 재관람 의사 100%
8,생각보다 지루하지 않았고 티모시 샬라메 연기는 믿고본다!
8,서사시대극 중세모습 전쟁 권력에 민초의희생 등 잔잔한 사실적경험에 좋음
10,티모시샬라메연기체고다
9,영화의 ost, 연기, 복식, 연출 모두 완벽했다.반전거리도 있고 14세기 진흙탕 범벅의 전투씬도 기사들의 긴장감이 다 느껴질 정도로 리얼했다. 중세시대극을 좋아한다면 꼭 극장에서 보길..
10,영화와 실제 역사는 다르다는 걸 압니다. 하지만 이 결말 이후로 고작 2년 넘기고 헨리 5세가 사망했다는 현실이 가슴이 아프고 안타까운 이유는 주인공을 비롯한 모두의 연기가 너무나 탁월해서겠지요. 좋은 영화 잘 보았습니다. 감사합니다.
1,아무리 영국영화라지만 역사왜곡이 너무도 심함. 영화에 나오는 내용 중 헨리 5세가 전쟁에서 이겼다 말고는 전부다 거짓말이라고 보면 됨. 실제로 헨리5세는 악인에 가까운 평가인데.. 더 신기한건 주연배우 티모테(티모시가 아님) 살라메는 프랑스계 미국인이고 프랑스인이라는 아이덴티티가 있는 사람이라는 것. 우리나라 배우가 도요토미 히데요시가 조선을 짓밟는 영화에 도요토미 역할로 출연하고 조선이 쓰래기고 일본의 침략이 정당한거 처럼 표현한 영화에 나왔다고 생각해봐라. 그거랑 거의 비슷한 상황임.
8,넷플릭스 제작 작품이라서 극장 개봉이 제한적인 것은 어쩔수 없지만 개인적으로 좀 아쉽다 무엇보다 전쟁을 관객들을 위한 단순한 볼거리가 아닌 당시의 현장감과 참상을 고스란히 전해줘 인상깊게 봤다 인간의 내면 심리에 대한 변화와 고뇌 역시 지도자는 아무나 하는 것이 아닌가보다 다만 실제 역사보다는 셰익스피어의 소설 쪽에 가까우니 이점을 유의하고 보시기를
9,화려한 전쟁씬이나 멋진그래픽 하나없이 외국 중세시대물이 이리재밌을줄은 몰랐다 진짜재밌게봤다
6,왕의 곁엔 추종자나 적만 있을 뿐
9,사실적이고 차분한 전개와 전투장면이 좋았다.
6,왕관의 무게가 느껴졌다.  그 책임감의 무거움
8,청소년불가등급이라서 꺼렸는데 계속 잔인하게 아니더라구요. 전쟁이 주를 이루다보니 일부분이 잔인하고 애석?해지더라구요. 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 마음에 들었어요.
10,영국 국뽕영화가 아니더라.
10,러닝타임도길고 잔잔하고 대사가많은 조용한편이지만 의미있는 대사들과 정말 당시 시대같은 사실적인묘사 무엇보다 소년에서 이제는 정말 성인남자같이 성숙해진 티모시의 연기와 외모가 빛나고 정말 재미있게 보았어요 강추합니다
8,주연을 맡은 티모시 살라메가 나이에 비해서 성숙한 눈빛, 내면의연기를 보여주었다. 다만 전반적으로 지루한 감이 있었고, 개연성 부분에 약간 문제가 있다고 느꼈다.
10,탄탄하게 필모를 쌓고 관객들의 기대에 상응하는 티모시 샬라메의 성장을 목격해야한다! 거대한 전투, 감정의 분출도 좋지만 미묘하게 변화하는 표정 연기를 보면 단 한 순간도 눈을 뗄 수가 없다. 반전을 보고 다시 한 번 영화를 보면, 각 인물들의 성격과 그들 사이의 관계를 얼마나 미묘하게 연출했는지 보여서 더더욱 흥미로움.
8,나름 재밌게 봄나 포함 2명이 봄
9,음 ..티미의 연기가 너무 좋았고영상미도 너무 좋았습니다~
10,넷플릭스 영화들이 상당히 괜찮아 지고 있네요. 특히 영상들이 좋아요
9,전쟁과 평화, 위대한 왕과 살인마
10,묵직하게 끌어가는 연출과 진중하게 이를 뒷받침하는 배우들의 연기가 조화를 이뤄 그야말로 작품을 완성한 느낌..지루할만도 하건만 중세의 오마주는 늘상 향수어린 색채를 눈에 바르는 듯하고 새초롬했던 청소년 티모시는 어느새 고독한 군주 헨리5세로 완벽하게 군림하고 잇었다...너무 나 좋았던 영화~~얼른 한번 더 봐야겠다~~~
10,배우들의 내면연기가 정말 뛰어났다
6,연기도 잘하는 티모시, 과장되지 않은 묵직한 전투씬이 빛난다.
10,티모시 포텐 터진 영화~~~ 2시간 20분이 순삭~~~또보고싶다
10,
10,재밌음 티모시 영화 중에 지금까지 나온거중에 젤 재밌는듯
8,여리한 몸매의 티모시가 연기한 왕은적재적소의 카리스마와 압도적인 목소리그리고 그의 깊은 눈빛연기가 또 하나의헨리5세를 탄생시켰다.프랑스와의 전쟁씬은 미적이거나 영웅미 없는그때 그당시의 전쟁터를 가져다 놓은 살아있는현장감에 긴장했는지 손이 시려웠을 정도였다
10,연기 내용 전부 과함 없이 매력적이네요 할리우드 영화의 천박함이 없는
10,티미는 연기가 진또배기고 얼굴은 덤인가봉가ㅎ
10,이것은 전쟁영화가 아닌 드라마 영화청소년같은 배우 데리고 왕이라 하니좀 그런데.영국 킹왕짱 영화라지만 역사 미화 영화임!
10,
10,영화 괜찮음. 주연배우 티모시샬라메 연기가 좋음..
9,왕을 기만하면 죽어야지 연기력에 몰입도가 높습니딘
8,조커보다 백배 낫다. 추천
7,브레이브 하트 역시 허구적인 내용이지만, 사실 역사관련 영화가 허구를 섞는건 거의 일반적이라 이거는 그렇다쳐도 뭔가 영화의 스토리가 짜임새 있지 못하다는 느낌을 받았습니다. 같은 영화지만 브레이브하트는 윌리엄 월레스라는 인물이 어떤사람이다는 것이 영화 관람후에는 확 와닿았지만, 이 영화에서는 헨리5세가 어떤인물이다 하는점이 그렇게 와닿는 면이 없었던것 같음. 실제로는 유능했던 인물이 헨리5세이지만(뭔가 아버지인 헨리4세와의 모양을 보면 광해군과 선조가 생각나는 ㅋㅋ) 이 영화에서 봐서는 자기중심이 없이 주위에 휘둘리는 사람이라는 느낌도 있고(해당 장면들은 스포일러라 언급 안하겠음), 아직은 미성숙한 인물이라는 느낌이 든다.배우들 연기는 나쁘지는 않았음. 영상미도 괜찮고 전투장면도 나쁘지는 않은데, 제일 맘에 안든건 아무튼 스토리였음. 헨리5세라는 인물의 인생을 표현하는데 있어서 중요한 부분을 적절히 영화 러닝타임에 맞게 분배를 못한점이 특히 걸림.평가가 호불호가 많이 갈릴거 같은데, 재미없다는 사람은 지루해서 졸수도 있을거 같고, 재밌다는 사람은 추천을 누를수도 있을것 같다. 다만 영화관에 빈좌석이 워낙 많아서 금방 내릴거 같음. 나름 볼만은 한 것 같은데, 나중에 VOD나 블루레이등으로 빌려서 집에서 보는게 나을 듯 합니다.
10,몰입도 최고입니다
10,재미와 의미가 있었습니다.
10,왕의 자리는 외롭고 위태롭다세상에 진실이란 것은 어디 있을까현시대와도 비슷한 점을 느껴 더 재밌게 봤다음악도 최고
10,
10,영화밖의 역사와 일치 여부는 관심밖이다 런링타임이 길지만 지루하지 않을만큼 속살은 맛스럽고 몰입하게 한다 리더의 품격을 느끼고 배울수 있는 것은 덤이다 걸작이다 최소한 올해 상영중 영화만 따진다면 걸작에 포함되리라
8,티모시 연기 좋았음..ㅎㅎ내용은 걍 그랬음
8,이 영화를 보고 나서 티모시의 팬이 되었습니다.
6,여자를 잘 만나야 한다. ㅎㅎ
10,티모시샬라메의 연기는...정말 압도적이었다아직도 여운이 남는 군주의 고독과 고뇌의 표정!!
10,티모시보러갔는데 영화재밌어요. 티모시가 다른 베테랑연기자랑있다보니 딕션이나 발성이 확실히 차이가 나던데 그래도 티모시만의 감정연기 너무 너무 좋습니다. 정형화되어있지않은 티모시만의 확실한 장점이 있는것같아요. 어떤면에선 베테랑을 능가하는면이 있는것같습니다. 진짜 무한 가능성을 본것같습니다.
8,이 정도면 정말 괜찮은 영화인데 왜 평점이 안뜨죠? 연기, 연출, 음악 다 굿이에요.
4,15세기 시대배경을 무시한 오브제들이 몰입을 아주 많이 방해합니다.
8,
8,
10,현실적인 전쟁씬과 어린 왕 연기가 인상적
10,영화 기대 반 걱정 반이었는데 너무 흥미진진하고 재밌었다 시간 순삭~ 역시 티모시는 대단하다 멋지다 앞으로는 티모시 시대라고 확신한다
8,인터스텔라의 톰이였구나~
8,우연히 시간대에 볼 영화가없어 기대없이 그저 중세영화라 생각하고 예매하고 보게 되었지만,2시간의 러닝타임이 지루하지 않게 흘러갔네요.묵직한 스토리 에 기교없이 펼쳐진 배우들의 연기도 좋았습니다. 강추합니다~소리없이 개봉한 영화이지만, 울림이 있었던 좋은 영화입니다.!!
8,아름다운 이미지를 바탕으로 보여주는 고뇌
8,큰 기대 없었는데 재미있어요. 전쟁신 영상미가 감각적이예요. 주인공들 연기와 연출도 나쁘지 않습니다. 다만 연출이나 스토리에 있어서는 크게.만족하지는 않지만. 한번쯤 볼 만한 영화임에.확실하고. 주인공 배우 팬이라면 더더욱 꼭 보셔야하겠죠. 전 재미있게 봤구요. 추천합니다
1,내 인생 최악의 초이스를 맛 보았던 영화는 미래의 미라이.미래의 미라이는 이제 지난 과거이고더 킹 : 헨리 5세는 현재의 미라이다. 미래의 미라이는 정말 조용해서 극중 아기처럼 잠을 푹잘 수 있었지만.. 더 킹 : 헨리 5세는 소리를 자주 질러대서 뇌가 깊은 잠을 잘 수는 없었다
10,140분이 60분으로 느껴졌어요. 영화에 흠이 없단 생각. 우연히 보게 됐다가 정말 깜짝 놀람!! 안봤으면 어쩔뻔했나 하는...필히 영화관에서 봐야 하는 영화. 엑스카리버, 쇼생크탈출처럼 마음에 절로 새겨지는 영화. 오늘로 나는 티모시의 그리고 헨리5세의 팬 1일.
10,티모시 샬라메가 어디까지 성장할지 가늠이 안가네요.. 지금 연기가 이러면 나이들면 어떻게될라나...영화보는 내내 연기로 멱살(?)잡아서 다른 생각할 틈을 안줍니다...
9,단 한순간도 집중을 놓게 만들지 않는다. 넷플릭스 올해의 영화다. 후회하기 싫으면 지금 mx관 달려가서 무조건 봐라. 극장에서 못보면 나중에 눈물흘린다. 넷플릭스 작은 스크린으로 도저히 이 영화를 담을수 없다.  젊은 주인공의 연기가 모든걸 다 끌고 간다. 그렇다고 과하지 않고. 어서봐.  닥치고 극장가서 봐.
6,기대가 진짜 컸는데 생각보다 실망스러운 작품이었다. 약간 개연성이 부족하거나 억지스러운 설정도 그랬지만 가장 기대가 컸던 아쟁쿠르 전투씬도... 그냥 진흙탕에서 나뒹구는... 좀 뭐랄까 설득력이 떨어진다고 해야 하나... 그런데 참 궁금한 것은 실제 역사적으로 보면 영국이 일방적으로 쳐들어가서 프랑스 입장에서 침략을 당하다가 간신히 이긴 전쟁인데 아무리 주인공이 영국왕이라도 프랑스의 도팽, 미래의 샤를7세를 너무 ㅂㅅ같이 묘사한 것이다. 영미권 영화를 보면 대개 영국을 띄우려다보니 프랑스를 아주 이상하게 만들어버리는 경우가 종종 있는데 그 오만방자한 프랑스인들이 가만히 있는지 매우 궁금하다.
10,있는 그대로 그때 그 시대를 잘 묘사하고 스토리 전개와 인물 관계가 너무 나타나서 집중하며 보게 되었습니다. 저는 개인적으로 지루하지 않고 재밌게 보았습니다! 마지막 전투씬은 안잊혀지네요
10,티모시의 섬세한 연기를 더욱 더 제대로 볼 수 있었습니다
10,리드로써의 갖추어야 하는 것을 잘 보여준 영화다.  많은 사람들의 의견을 경청하고 그에 따른 결단력으로 밀고 나가는 추진력과 믿고 의지하고 싶은 사람에 대한 신뢰와 인간미를 잘  연출하여 보여준 영화다.
10,티모시는 이제 그냥 어나더레벨이네요.. 현재 헐리우드에서 이 나이에 이렇게 깊은 연기하는 배우가 있을런지. 앞으로 정말 더 기대되는 배우! 연출,연기 모든게 좋았습니다. 영화관에서 개봉해줘서 정말 좋네요
8,서양 왕은 직접 전쟁 나가서칼들고 싸우네요.조선왕은 도망가던데잘되는 나라는 이유가 있나봅니다감명깊게 봤습니다.
10,주인공이 내면 연기가 뛰어났고 몰입도가 높았다
10,2시간이 넘는영화인데 1시간쯤 본줄알았음한순간도 숨도 못쉬고 본것같아요오랜만에 로버트패틴슨의 재밌는 연기도 좋았음.
7,지나친 잉뽕이 눈에 거슬리긴 했음 침략당한 프랑스인들이 보면 얼마나 역겨울까
8,자 이제 500원 주세요~
8,볼 만 했슴니다. 서사는 좋았지만 영화가 끝날때 조금 부족하다는 느낌을 받았어요.
8,왕과 왕의 조력자에 관한 이야기를 통해 제시하는 현실 통치에 대한 날카로운 지적.
10,인생 영화임!  왕이 조커급으로 연기 잘함.  반전도  있고. 왕의 고뇌.  아버지의 고뇌.  대드는 아들.  결국 아버지처럼 되는 아들.  왕을 속이려는 신하들, 진실을 말하는 공주,  현실세계에서  일어나는 일들을 왕과 주변사람들을 통해 정말 잘 표현함.  왕  연기 개잘함.
8,최초로 극장에서 본 15세기 영국 배경 영화치고는 나쁘지 않습니다.
8,개인적으로 티미의 연기가 다 한 영화 입니다.  그의 연기력으로 영화에 몰두 하게 되었고 영화가 끝난 순간에도 헨리 5세가 되었던 티미의 연기에서 빠져 나오지 못해 결국 역사에 대해 좀 더 알아보기도 했네요. 전 티미의 연기가 한층 더 성숙해진 걸 느낀 영화였습니다!
10,역사적사건을 스펙터클한  리얼로 간만에 수준높은영화를 관람.. 굿굿굿..!!!
10,최근 본 영화중..최고임..특히  티모시의 연기력이 소름끼칠정도..영상미도 훌륭하고 특히 전투씬이 리얼해서 인상깊음..최고의 장면은 역시나 할의 독려사 장면
9,
2,와 진짜 어스 다음으로 정말 이게 뭔영화인지 이건뭐 재미도 없고 몰입도 안되고 스토리도 뻔하고 참내 진짜 잘뻔했음
10,
10,이런대작을 극장에서 못볼뻔했네 이런영화가 1위가 아니라니. 진짜 꼭 봐야함 놓치면 후회함
7,배우에게 빠져든다는 것이 곧 이런 것일까. 강인하면서도 위태로워 보이는 헨리 5세, 그리고 그를 비추는 주변의 풍경은 한 폭의 그림과도 같다.
9,엄청난 연기에 눈호강 외모는 덤
7,현실적인걸 연출하면서도 비현실적인게 많은 영화
10,좋은 영화들은 언제나 시대를 상관하지 않는다고 생각한다. 아쟁투르 전쟁씬은 진짜 깊이 남을 명장면 중 하나.. 소리치는 티미 연기도 너무 좋았고. 조엘 에저튼, 로버트 패터슨의 연기는 뭐 말할것도 없고 ㅠㅠ 아무튼 극장에서 내릴때까지 n차각.. ㅠㅠ
10,티모시 동생 누군가했더니 왕좌의게임 토멘이었네ㅎ뭔가 반가웠다 술집주인아줌마도 스타니스부인이고ㅋㅋ
8,조엘 에저튼 각본답다. 기대한 대로. 연기도 기대한 대로.
6,일단 전투씬 하나만 보러 가시는 분들은 발길을 돌리시길 바랍니다.영화가 딱 퀄리티 엄청 좋은 드라마 한 편 느낌입니다.아쟁쿠르 전투를 CG도 거의 사용하지 않고 적은 예산으로구현해놨으니 진흙탕 싸움을 현실적으로 묘사한것 빼고는 고증과 다르고 실망감이 무지막지하게 클 것입니다... 사실상 백년전쟁 자체가 복잡한 이해관계가 얽혀서 이해도 어렵고 상업적으로 성공하기도 힘든건데 실제로도 극적이였고 따라서 더욱 중점적으로 극적으로 묘사해야했을 아쟁쿠르 전투를 잘 묘사하지 못했기 때문에 아쉬웠습니다.
10,고양이와 같은 귀여운 외모로 무리의 어두머리같은 호랑이를 표현해내는 티모시 샬라메... 절로 감탄을 하게 된다~
6,기대가 큰 영화였는데...감상포인트는 더 고를 수 없어 선택한 것만.가장 좋았던 건 포스터였음.배경을 모르면 좀 지루할 수도 있어폭넓은 호응과 공감은 어렵겠다는 생각을 했다.
9,기대이상입니다 연기,스토리 너무 좋네요
10,연기도 좋고 색다른 전쟁신 재밋엇어요
10,역시 헨리5세 젊은 판단력은 최고!!!저기 저 거슬리는 대주교라는 놈은 알아듣지도 못하는 방언으로 지껄여 사람현혹시켜 종교와 나라를 이용해 제 욕심채우려는 나쁜 놈...전쟁중에 가마나타고 다니고... 드라이...요즘 시대에 잘 어울리는 풍자영화라... 좋습니다.
10,주연배우땜에 영화를 본다는 게 이런거죠..
10,개인적으로  스토리도 좋고  특히,(할)티모시가 전쟁전에  외치는 대사중  살떨리도록 가슴에 와닿는 대사가있어서..  눈빛이 압살..역시 이래서 왕이 될수밖에 없는거구나... 피가 다르구나...
10,상영관좀 늘려줘라
8,티모시 팬심으로 봤다. 영화는 그저그런.. 슬로우모션씬이 긴장감있게 느껴지기보단 지루한 느낌이 강하고, 그러나 가끔 대사의 위트는 느껴져서 웃을 수 있었다.
10,최근 본 영화중에 가장 흥미진진하게 봤습니다 헨리5세 티모시중심의 영화라 티모시의 연기력이 돋보였구요 정말 재미있게 봤습니다
10,
10,지려ㅛ다 연기왯케 잘하냐
10,티모시 연기력에 반해서 팬이 될 거 같습니다
8,최고의연기력 굿.더말할것도없다. 그냥 보면 안다.한국사영화와 비교불가.. 왜 이걸 넷플릭스로 뺐는지강추
7,지도자가 갖춰야 할 것은 얼마나 많으며,그런 지도자를 갖기 위해 우린 또 얼마나 노력해야 할른지ㅡㅡ언제나 국민을 개돼지로 보는 가진 것들 때문에언제나 눈을 부릅뜨고 있어야 한다는데 눈이 너무 따갑다.
10,전투 전의 연설장면과 마지막씬에서 할이 진정한 왕이 되어가는 모습을 보았다.
10,영화속에서 살아있는 역사를 느꼈습니다.
10,티모시 샬라메의 무한한 가능성을 보여주는 작품임에 틀림없음. 자랑스럽게 한없이 밝은 모습으로 부산국제영화제때 온 데는 다 이유가 있었던 것! 왕이라는 무게감을 유약해보이나 강인한 눈빛으로 섬세하게 표현해주었고, 무엇보다 목소리톤이 좋았음. 할과 폴스타프의 씬에서 말하지 않아도 다 안다는 표정과 서로에 대한 마음이 감동적이었음. 셰익스피어의 원작과는 좀 다른 면이 있지만 충분히 영화만의 매력을 잘 살렸고, 번역하신 분 훌륭한 번역이었다 생각됨.
10,
8,티모시의 면도날같은 연기력에 찬사를 보낸다
8,헨리언제나와요???
10,전투신이 다른 영화처럼 일부러 멋드러지게 찍지 않고 전쟁에서 진짜 리얼하게 싸우는 느낌을 줘서 현장감, 몰입감 너무 좋았어요. 서사구조로 흘러가면서 티모시 샬라메의 연기 변화도 느낄 수 있고 무엇보다 절대 고독의 군주가 되어가며 고뇌하는 연기가 인상적이에요 레오나르도 디카프리오 이후로 외모의 아름다움에만 머물지 않는 연기파 배우가 되지 않을까 합니다 조엘 에저튼은 무게감을 실어주고 조연들도 역시 탄탄한 연기라서 극의 긴장감을 더합니다 관람 또 하고 싶네요
8,아쟁크루 전투 직전에 연설하는 장면이 굉장히 인상적이었다...역시...
10,이런 장르를 좋아해서 그런진 모르지만 몰입감 정말 대박이고 2시간 20분이 1시간처럼 느껴졌다 또봐야지
10,섬세한 감정선과 대사.  그리고 지금 전쟁터에 있는 듯한 감동.
10,
10,탄탄한 영화입니다. 이번 영화에서 확실히 더 성장한 티모시 연기룰 볼 수 있습니다! 이렇게 연기를 잘해버리면...헨리 캐릭터 눈빛과 연기톤 잊지 못해...상황 마다 흘러나오는 음악도, 촬영기법도 다 좋았다고...N차 관람인데, 볼수록 좋아. 티미야 쭉쭉 성장하자!
10,
9,티모시...진짜 참배우네요. 콜바넴이 인생작이라곤 하지만 더킹도 그에 못지 않습니다. 감독에게도 박수를 티모시에게도 박수를.. 이외의 다른 배우들의 연기에도 몰입도가장난아니었구요.
10,기대보다 시시하게 시작했다가 끝날때 오금 저리며 나옴..
10,너무 좋은 영화!!!! 특히 전투씬 완전 취향이었어요! 완전 진흙탕에서 때리고 구르고 진짜 현실적인 싸움인데 개인적으로 그게 너무 좋았음!! 그리고 티모시 연기는 말할 것도 없이 너무 좋다. 사실 맨 처음에는 지금까지 맡았던 역이랑 갭이 큰 것 같아서 좀 걱정했는데 쓸데없는 걱정이었다고한다ㅎㅎ 로버트 연기도 진짜 좋았고! 아무튼 배우들 연기 좋고 난 내용도 재밌었다! 다시 보러 가고 싶은데 상영관 좀 늘려줬으면ㅠㅠ
10,티모시 살라메의 눈빛 어쩔까나ㅠ 어쩜 그 나이에 그런 눈을, 그런 표정을 지을까. 역대 헨리5세 중 가장 매력적인 왕이었다. 그의 눈빛 때문에 나도 모르게 눈물을 흘리게 되고, 한순간도 집중하지 않을 수 없었다. 이토록 아름다운 남자라니...
9,헨리 5세의 성격과 연출 분위기 음악 색감 이모든게 기가막히게 잘 이루어진다. 고대 명작보는 느낌
10,여운이 남는 영화. 한번 더 보고 싶음
10,티모시 미쳤다 특히나 독려사가 인상깊었음
6,티모시만 보였다. 현실 여친 캐스팅은...집중력을 떨어뜨리는 미스캐스팅. 연출, 음악 모든것이 그저그랬지만 티모시의 연기는 한마디로.. 와우~!
10,티모시의 연기는 가히 최고다
10,티모시 샬라메의 대표작은 콜바넴이 아니라 더 킹이 되어야 한다 ㅠㅠ 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐음
10,줫나 재밌음. 플롯,연기,연출,OST 모두 완벽. 티모시 샬라메는 헨리 5세 그 자체였고, 차세대 영화계를 이끌어갈 큰 재목임을 한번 더 입증함. All Hail The King!
10,왕의 연기가 압권 눈빛만으로도 왕관의 무게를 느낄 수 있었다
