늑대소년
10,전체적으로 너무 좋았던 영화.
10,신선하고 충격이고 감동적이고 슬프고.. 많은 감정을 느끼게 해 준다. 요즘 이렇게 러닝타임 긴 영화 없는데, 한 순간도 지루하지 않았다. 음악이 아련함을 증폭시킴.. 늑대소년이 외롭지 않게 계속 잘 살면 좋겠다 ㅠㅠ
10,배역을 너무 잘고름 시간가는줄 모르고 봤다
10,
10,이렇게 많이 운 영화는 처음…다시봐도 슬프고, 스토리나 배우분들 연기가 대박인것같아요최애 영화
5,이상하다 나만 눈물 안나오고 ,, 나만 약간만 재밌었나ㅠㅠ 배경도 동화같이 예쁘고 괜찮았다가 마지막 결말 진짜ㅠㅠ...그리고 러닝타임이 길게 느껴졌음
10,송중기 연기짱입니다!!
10,정말 언제봐도 여운이 깊게 남은 영화… 제목만 들으면 의아할 수 있지만 배우들 연기와 스토리가 정말 탄탄해서 몰입도 잘 되고 눈물도 줄줄…ㅠㅠ
10,유치할 줄 알았는데 푹 빠져서 봤어요ㅠㅠ순수함이 돋보이는 배우들 연기가 참 좋더라구요
10,영화관에서 봤을때가 초3이었는데 진짜 마지막 장면에서 눈물 흘렸다
8,새벽에 에어팟끼고 보면서 후반부 보면서 펑펑 우는중 영상 분위기라고 해야되나 영상 필터,그런 전체적인 느낌이 너무 힐링됐고 좋았어요 별한개를 뺀거는 철수가 너무 불쌍해서..박보영님 연기 그 철수 가라고 하면서 미안하다하는 장면에서 진짜 연기 잘하신다는걸 느꼈어요..송중기님은 대사도 진짜 없었는데 감정표현 너무 잘해서 영화보는 내내 몰입돼서 너무 슬펐던 영화..
6,배우의 힘이 영화의 힘으로, 편견을 깨러 왔다가 마음을 훔치고 간다.
10,진짜 너무 감동적이예요 ㅠㅠ진짜 제 인생영화 다들 꼭 보세요!
10,
10,너무 감동적임 송중기에 빠져서 봤는데 송중기에 안 빠져서 이걸 안 봤었으면 어쨌나 하는 생각이 들 정도로 개띵작. 새벽에 보면서 오열함 중간에 유연석 때문에 빡쳐서 끌 뻔 했지만.. 송중기 보고 참았다. 정말 감동적인 영화다. 100번 보면 100번 다 눈물 흘릴 듯
10,진짜 아 새벽에 질질 짜서 할버지 나오셔서 니네 뭘 보는데 시끄럽냐고 하심 진짜 감동이야 평점 처음 남겨봄ㅠ 진짜 추천합니다ㅠ
10,내가 초등학교 3학년 때 영화관에서 영화를 태어나서 첨 본거였었는데 영화관에서 그렇게 소리 내면서 운 건 처음이였다.. 한동안 송중기 배우 얼굴만 봐도 너무 슬퍼서 송중기 배우님 얼굴도 못 봤었던 시절이,,,
10,
10,너무 순수하고 아름다운 영화 박보영,송중기 연기짱
10,너무 좋다 넷플에서 봤는데 다시 여고생이 된기분
8,보다가 유연석 때문에 빡쳐서 끔
10,너무 재밌는데,, 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,인생 영환데 평점이 너무 아쉬워요 ㅠ 지금도 넷플로 다시 보고 있고, 여운이 남네요눈물 좔좔 흐르게 하는 띵작
5,할매한테 아부떠는 솜씨가.. 늑대가 아니라 애완견.
9,계속 눈물을 흘리게 만드는 영화에요 지금까지 본 것 중에 인생영화..
9,계속 눈물을 흘리게 만드는 영화에요 지금까지 본 것 중에 인생영화..
10,가슴이 따뜻해지고 노곤해진다. 그리고 안타까워지는 동화같은 영화
10,제가 2012년에 VOD로 봤던 인생영화 1위이 영화때문에 6개월을 울었습니다처음영화볼땐 오전부터 자기전까지돌려보고 또돌려보고..그렇게 울고 또울고 눈물이마를때까지 울고그때까지만해도 송중기배우를 안좋아했는데이영화때문에 송중기배우를좋아하게됐고박보영배우가 제 첫사랑이 됬었습니다기타치는것도 따라하려기타까지구매하고 혼자 독학도해보고이영화는 소리내고 참지않게 울고싶을때보세요 장담합니다 깊은 여운이 남을겁니다
10,너무 감동적이여서 또 눈물이 흐르네요
8,한편의 동화같은 스토리와 배역들을 정말 잘 골랐다
8,송중기 순수한 느낌의 늑대인간 표현이 멋졌고. 박보영도 청초한 첫사랑의 느낌을 잘살렸다. 한국정서를 담아낸 미녀와야수 트와일라잇이라 봐도 무방할듯
10,나는 이 영화가 정말 내 인생영화였고 생각날때마다 넷플 왓챠로 다시 돌려보는데 왓챠 평가보고 생각보다 평이 너무 안좋아서 놀랐다.. 연출도 그렇고 스토리도 그렇고 난 너무 마음에 들었고 감동적이였고 보면서 대성 통곡을 할 정도로 몰입해서 봤는데 너무 까이고 있길래 정말 놀랐음.. 송중기배우가 대사가 진짜 거의 없는데도 몸이랑 표정으로 연기를 너무 잘해서 진짜 감탄하면서 봤다.. 영화 색감도 예쁘고 분위기도 예쁘고 모든게 예쁘고 좋았는데.. 심지어 악역까지 보면서 욕나올정도로 연기 잘하고 임팩트있어서 진짜 몰입해서 봤는데 그래도 진짜 동화같고 딱 판타지스러운 영화라 취향따라 갈릴수도 있겠구나 생각은 든다. 하지만 진짜 자기 취향에 잘맞는다면 행복하게 볼 수 있는 영화. 한번보고 내 인생영화 등극해서 정말 자주 생각나는 영화. 이 영화로 주연배우들한테 푹 빠졌다..
10,첫사랑이랑 극장에서 보고 근 10년만에 다시봤는데 감회가 새롭네요...
10,
10,
10,30대에 또 봐도 좋아요~ 특히 철수 뺨 때릴때  윽....슬퍼요
10,지금도 또 보고 우는중 흐아아라라라라아앙
10,진짜 완벽한 영화 고요. 송중기님 얼굴 진짜 국보급이네요. 진짜 마지막장면에서 눈물이 턱끝이 고여서 침대로 떨어지는 경험 오랜만이네요 ㅠ 후 2시간 5분 동안 너무 좋았습니다.♥♥♥
10,언제봐도 눈물남 삶이란 사랑이란..
10,진짜 볼때마다 눈물 나는 영화 … 내 인생작 ..
6,잔잔한 동화 딱 NF들을 위한 영화.
10,배우님들의 연기부터 ost, 스토리 등등 모든게 완벽했습니당
10,순이가 나이들어 늑대소년을 다시찾아와서 재회했을때 너무슬펐어요 순이는결혼도하고 애도 낳았는데 미안하다고 할때 너무눈물 났네요  순이가 땅을 팔지않겠다고 군청관계자에게 말한거보고 순이가 평생 늑대소년을 돌봐주지않을까 라는 생각이 들었어요 8년만에 넷플릭스 2번째보는건데  울면서봤네요
8,결말 왜 그렇게 만들었어요... 왜...
7,겨울이란 계절적 처연함과, 반면 그 속에 살아가는 인물들의 따스한 감정 교류를 영상미로 잘 녹여냈다. 겨울하면 러브레터 말고 매양 생각나는 영화중 하나.
10,순이 노래도 아직 들을정도로 너무 좋고 영상미도 좋고 스토리도 좋고 내 인생영화 볼때마다 과몰입함
10,
10,최고예요. 너무 잘 어울려요.
10,
10,
10,마지막에 순이가 같이 철수랑 눈사람 만들고 가거나 철수랑 같이 살거나 철수 미국에 대려가는 스토리를 원했는데..ㅠㅠ 몇 10년 동안이나 철수가 기다렸는데 노래 불러주고 안고 끝나다니.. ㅠㅠ 아쉽다..ㅠㅠ 그래도 너무 재밌고 감동적이에요..ㅠㅠ
10,보기만해도 눈물이 나는….ㅠㅠ 순수하지만 아픈 사랑 ㅠㅠㅠ
10,재밌어요 근데 너무 슬퍼요 둘이 얼굴 합도 너무 좋아요
10,그렇게 오래기다린애를 겨우 하루 보고 다시 가버리냐ㅠㅠ순이 은근 나쁜x인듯..
10,계속 기다리던 철수가 할머니가 되어 돌아온 순이와 만나는 장면에서 펑펑..울었….ㅠㅠ
10,오랜만에 본 늑대소년,  여전히 동안인 주인공들의 더 앳되고 풋풋한 시절의 연기를 볼 수 있었어요:) 여전히 마음 아픈 결말
10,
10,
10,너무 좋다... 몇 번을 봐도 재밌는 영화
10,
9,오랜만에 순수함 마음으로 본 영화네요.눈물을 흘리며 마음이 치유 된거 같애요.평소 송중기 배우는 좋아했지만, 다시 한번 감동하고 갑니디. 박보영 배우님의 마음를 맑게 해주는 연기에 엄지척~ 영화 잘 봤어요.
10,이건 띵작 오브 명작이에요..눈물 줄줄
10,진짜 지금 봐도 이 영화는 너무 잘 만들었다...보는 내내 너무 감동이여서 눈물을 계속 흘렸어요
10,하아... 진짜 미친거 아니냐... 어렸을 때 보고 다시 봤는데 진짜 송중기... 진짜 저 눈망울로 쳐다보는거 하고 박보영하고 케미가 너무 잘 맞았고 진짜 너무 최고였다. 진짜 말하는거 아니 진짜 난 그냥 눈물이 저항 없이 흘러버렸다.... 진짜 중반부부터 거의 오열을 했는데 내 인생에서 영화보고 이렇게 크게 운 건 처음이었던 것 같다,... 진짜... 정말 송중기 연기 너무 잘했고 박보영도 너무 잘했고 아니 다들 잘했다. 그리고 한가지 말하고 싶은데 있다면 유연석... 연기... 살살해줬으면 좋겠다...  여기 작 중에서 진짜 너무 빡쳐서 스크린으로 들어가서 한 대 때려주고 싶어질 정도였다... 정말 몰입도 영상미도 색감도 노래도 연출도 다 정말 최고였다. 어디선가 아직도 살아있을 것만 같은 캐릭터들이었다.
10,진짜 아직까지 몇번을 봐도 너누 감동적이고 눈물이 나올 수 밖에 없는 영화에요...
8,다른건 몰라도 송중기 연기 귀가막히게 잘함! 더 놀라운건 47년이 지났는데도 하나도 안 늙게됨.
10,이런영화가 10년전라니 ㅠㅠ 비슷한영화 제작 많이 되었르면
10,오랜만에 봐도 감동이에요 청순의 대표 송중기 박보영 정말 캐스팅 굿 늑대소년은 역시 송중기다 그래서 더 아련함
10,송중기 외모 보다 연기력이 대단히 돋보이는 작품.
10,송중기  멋지고  잘생겼어요 팬이에요 진심으로
4,연출진짜ㅋㅋ옆집아줌마가발ㅋㅋ차라리진짜머리를 볶던지 인조티 이빠이나네..송중기 늑대렌즈도 원래눈동자랑 분리되어집중안됨
6,결말을 이렇게 만들지 말지.. 마지막에 오해를 받아 동네 사람들에게 발견 된다면 사살이 될 위기에 처 해 있어서 그 작은 방 안에서 나오지도 못 하고 순이의 기다리라는 말만 듣고 47년을 그 곳에서 한글 공부만 하면서 다시 올 순이를 기다리면서 기타도 고쳐놓고 그렇게 지냈다는 거 자체가 마음이 찢어질 거 같다.. 47년이 아니라 차라리 3년 5년 정도로 하고 둘이 다시 만나 같이 사는 결말로 끝내지 47년 뒤 다시 만났을 때도 잠깐 하루 만났다가 다시 떠나는 결말이니 거기에 혼자 남아 눈사람 만드는 모습을 보니 정말 마음이 찢어지게 아프다 내가 가서 데리고 살고 싶을 정도로
10,여운이 남는 영화 박보영 송중기 연기도 좋다
10,제 인생 영화입니다. 더한 설명이 필요할까요제 눈물 수도꼭지 틀었음 된거죠
10,또 다시봐도 또  감동이네요. 펑펑 울었습니다...
10,20대에 보고 다시봐도 감동
10,
8,철수를 한화이글스로
8,송중기님도 너무 멋있었지만 박보영.. 너무 사랑스럽고 청순하고 아름다워서 영화 내내 와.. 와.. 여신님.. 하면서 봤다.. 사실 조금 오글거렸는데 여배우님 미모에 홀려 정신 없이 본듯..
6,남자들이 극도로 혐오하는 여성향 판타지 영화 (늑대소년) 여자들이 극도로 혐오하는 남성향 판타지 영화 (건축학개론)  공통점은 유연석은 2개의 영화 모두에서 나쁜넘
10,아니 이건 진짜 완벽한 영화야 재미없다는건 말도 안돼
10,너무 좋운 영화.. 진짜 감동이에ㅕ ㅠㅠ
10,영원히 남을 어른들의 동화라고 생각해요
10,오랜만에 보니까 더 재밌어요 ㅜㅜ 마지막에 여전히 눈물 나네요
6,아 다 좋은데 왜 또 유기하냐고 ㅋㅋ
10,지금 개봉했으면 천만은 그냥 찍었을 띵작 영화
9,진짜 ㅠㅠ 재밌다 근데 결말이 조금 아쉬운 ㅠㅠ 근데 그것마져 별로 생각 안나게하는 감동이 진짜.. 짱이다
10,제 인생작...커서 애기들 낳으면 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다
10,
10,진짜 탸어나서 처음으로 영화보고 울었다ㅜㅜㅜ
10,옛날에 봤었는데 생각나서 또 봤더니 너무 슬프네요ㅠㅠ제 인생영화..
10,
10,10년 전에 영화관에서 봤을 때도, 10년 후에 다시 봐도 눈물이 흐른다. 마치 <가위손>이 연상되는, 순수한 감동이 밀려오는 영화
10,왜 이제야 봤는지 모르겠음
10,반려동물 에게 인간과 똑같은 수명이 주어진다면 마지막 장면의 철수와 비슷하지 않을까.
1,<인생 최악의 영화>1위: 나쁜남자, 2위: 디-워, 3위: 늑대소년 - 지금껏 수많은 영화를 봤지만 인생 최악의 영화를 3개 꼽으라면 당당히 3위로 이 영화를 꼽을 수 있다. 스토리는 그저그런 뻔한 이야기 - 남주가 여주를 위해 목숨바쳐 사랑한다- 는 그저그런 스토리에, 다른 점이라면 남성을 주인인 여성에게 맹목적으로 충성하는 개의 수준으로 만든 영화. 거기에 빠질 수 없는 K-신파를 섞어 눈물을 뽑으려고 시도한다. 한마디로 수준 낮은 B급 영화. 주인공은 여주인이 귀여워 하면 꼬리 흔들고 발발발거리고 여주인이 위험하면 목숨걸고 싸운다. 남성은 그저 주종관계에 놓은 개(영화에서는 늑대로 표현했지만 실상은 개)일 뿐이다.이 영화를 보면 여성들이 이상적 남성상을 어떻게 생각하는지, 그들이 얼마나 이기적인지 깨달을 수 있다. 보는 내내 불쾌함을 느낄 수 있다.
10,여운이 엄청 짙은 영화...새벽에 보고 눈물콧물 다 뺐어요ㅠ
10,아니 박보영 따라오지말라구하면서 송중기 뺨 때릴때ㅋㅋ큐ㅠㅜ슬픈데 넘웃김ㅠㅠㅜ NG아니냐고 ㅠㅠ
10,개봉 했을 때 영화관에서 보고 오늘 갑자기 손이가서 봤는데 진짜 더 좋은것 같다ㅠㅠㅜ
10,아직도 기억나네 박보영이 철수한테 도망가라고 돌던지고 철수 얼굴에 상처나니까 철수야 미안해 하던 장면이 .. 아직도 그 장면만 보면 눈물남
10,
10,완전 화질이 동화 같고..너무 낭만적이고 좋음..ㅠㅠ 박보영이랑 송중기 연기는 소름끼칠 정도로 잘하고 보다가 너무 울어서 눈 퉁퉁 부움..ㅋㅋㅋㅋ
10,2시간 동안 초집중했네요.순이와 철수~~ 짠하다.
10,송중기니까 데리고 있을라하고 이어지지나였어봐 발견하자마자 바로 끌려감
10,이 영화를 보고 어떻게 안 울수가 있겠음..ㅠ 다른 의미로 두번은 못 볼 영화...
10,빈센조보다가 생각나서 오늘다시봄 ㅜㅜ 진짜 너무슬픈영화 아니근디 다좋은데 순이무슨 치매도아니곸ㅋㅋㅋ 어떻게 저렇게 지만알고 따르는애를버리고 47년후에찾아옴 ㅜㅜ? 인가이냐니가 ㅠㅠ 솔직히철슈가 2번씩목숨을 구해줬는데 1도이해할수없는 순이의 이기심....차라리 다음날이라도 몰래산에서데려와서 가족들떠날때 같이떠나던가 ㅠㅠ...아픔애가 단식투쟁1일만해도 들어줄 엄마더만....밥만주면 농촌에서 농사를짓게해도 10배로수확할거고 ㅠㅠ암튼 송중기가 너무불쌍했던거빼면 배우들연기에 아직두 철수가 어딘가에서 계속기다릴것만같은영화임 ㅠㅠ
10,순수함을 잃고 지내는 요즘 .. 갑자기 보고파서 다시 찾아 관람했어요.  세번은 본 거 같은데 눈물은 제일 많이 흘린 거 같아요. 순수함과 아련함 감동 ㅠㅠㅠㅜ 진짜 자기전까지 떠올라요 철수 눈빛이 ㅜㅜ 이런 감성은 다시 만들어질 수 없을 거 같아요 ... 몇 년 뒤 또 보자 철수야 ㅜ
10,이 영화를 이제야 봤네ㅠㅠ 밥 먹으면서 보다가 눈물 바다...중기씨는 예전이나 지금이나 변함없이 잘 생겼네요~마지막에 혼자 눈사람 만드는 장면이 너무 외로워 보이고 마음 아프네요...
10,
10,그 순수함과 예쁜사랑에 마음이 참 따뜻해지는 영화
10,진짜 너무 뻔한데도 완벽하다.
10,송중기는 지금도 잘생겼지만 이때는 전설이었다
10,유연석 ㅈㄴ 패죽이고 싶음 진짜 연기 ㅈㄴ 잘하넼ㅋㅋㅋ
10,다시 봐도 재밌어요 두 배우의 비슷한 그림체에서 오는 편안함도 좋았고 조명도 오스트도 분위기와 감성을 극대화 시키기에 충분했다고 생각합니다... 송중기 박보영 둘 다 진짜 잘생김.
10,처음 극장 상영할때 보고 어제 다시 봤는데 박보영 슬픈연기는 옛날부터 잘했구나..
10,진짜 너무 재밌다 몇 년이 지나서 다시봐도 후유증 너무 심하다 너무 재밌어요ㅠ
10,언제 봐도 재밌고 애틋하고 눈물 난다 ㅠㅠ
10,굿 추천합니다....
10,인생영화ㅠㅠ 마지막에ㅠㅠㅠㅠ
8,ㅇ여챠ㅗ야ㅛ초ㅑ챠ㅛ
9,이 영화를 한줄로 설명하자면 가지마...
10,
10,
10,'늑대'라는 동물의 습성을 가지고 이렇게 표현할 수 있다는 사실에 놀랐고맨끝 부분에서 철수가 눈사람 만들어서 그 옆에 앉아있었을 때 진심 오열 영화 꼭 보세요 2번 보세요ㅠ 여러번 보세요
10,존재 자체만으로도 힐링되는 작품. 철수 앞에서 순이가 기타치며 노래하는 장면이 너무 인상 깊었고 영화 개봉했을 때 보고 최근에 다시 한번 봤는데 여전히 좋네요.. 너무 잘 만든 영화같아요 좋은작품 연기해주시고 만들어주셔서 감사합니다!
10,송중기 박보영 넘 멋지다
10,9년전 보고 지금도 봐도 여전히 즙 나오는 영화. 연기도 너무 애절해서 즙이 콸콸 짜진다..
10,정말 너무 최고였어요 지금까지 봤던 영화 중에서 저는 이 영화가 가장 재밌었습니다ㅠㅠ 정말 너무 슬프더라고요ㅠㅠ 진짜 최고였어요 왜이제서야 본 건지
10,정말 너무 최고였어요 지금까지 봤던 영화 중에서 저는 이 영화가 가장 재밌었습니다ㅠㅠ 정말 너무 슬프더라고요ㅠㅠ 진짜 최고였어요 왜이제서야 본 건지
10,동화같은 영화... 너무 좋았어요...박보영과 송중기 와꾸합 오져요... 어느 산자락에서 철수가 계속 살고 있을것만 같아요... 영화 보고 운적 처음이에요... 철수 제가 케어하고싶네요...
10,알퐁스도데의 별~양치기소년이 주인집딸에게 느끼는 순수한 감정~박경리님의 토지에 나오는 머슴 길상이가 양반집 무남독녀 서희에게 향하는 순수한 감정~어릴적 읽었던 이런 소설들 처럼 단편적인 잔상이 오래오래 기억되는 영화~
10,송중기 박보영씨의  애띠고 순수한  연기가  잠시나마 동심의 세계에  빠지게  되었고  송중기씨 너무  잘생기셨네요~~^^
10,당시의 박보영과 송중기가 아니면 영화가 어떨지 상상조차 안된다.
10,이 영화를 이제서야 본 사람입니다. 중2딸하고 같이 보게 되었는데 딸도 저도 많이 눈물을 흘렸어요. 영화란 바로이런것 아닐까요...  보는이의 감성과 감정을 이끌어 가슴 뭉클함과  안타까움과 아련함을 주는것 말이죠. 저는 중년이기에 지나간 가물한 이루지못한 사랑도 저깊숙히 있던 그감정을 끌어오게하며 마지막 늙은 순이가 늙지않고 30,40년을 기다린 소년과 만나는 장면은 정말 안타깝고 깊은 사랑을 느끼게 했어요. 많이 울었네요. 그장면은 마치 늙어가는 내가 내가슴속 20대때 나의철수를 만난 기분이들어서 늙은 순희의 마음을 알것만같아서 더 아팠어요. 또다시 철수를 두고 떠나고 그녀의 차를 멀리서 바라보는 철수... 또 안타까움이 들었어요. 그녀는 과연 그뒤로 다시 철수를 보러올까요? 아리송하기도 하고 열린결먄이라 모르겠지만,   이 영화를 같이 본 중2  우리 딸이 엄청 울고 아이가 순수하고 아름다운 영화라며 만족해하더라구요, 우리 딸이 20대때, 40대때 나이들어가며 또 봐도 그때마다 더 다르게 느낄수 있는 그런 영화같아요.좋은 영화 감사해요!
10,사랑스런 늑대소년 송중기의 앳된 모습에 재미와 감동까지... 순이와 철수의 순수한 사랑이 넘 예쁘다~~
10,이게 어떻게 9년 전 영화지.? ㅠㅠ 보면서 펑펑 울었다 송중기 연기 미쳤고 보는내내 애틋하고 몽글몽글했다 여운 오지네...
10,당시에 영화관에서 보고 많이 울었는데 또 봐도 눈물난다ㅠ
10,
8,진짜 송중기 너무 잘생기고 박보영 연기도 미쳤고 지금봐도 너무 좋은데 마지막 늙은 박보영이랑 철수랑 만난게 좀 몰입도 떨어지고 별로였다 그냥 그때 그시절 박보영 이런 느낌으로 젊은 박보영으로 바뀌는 게 더 나았을 듯 마지막 때곤 너무 완벽했던 영화
10,12년도에도 여운이 많이 남아서 영화가 끝난뒤에도 한참을 앉아서 울었던 영화인데 ,2021년에 봐도 너무 슬프네요...순수한 감정을 너무 잘 살려서마지막이 더 아련하고 슬픈거 같아요..지난날의 추억을 회상하며 기다려온 철수의 모습과 , 순이가 가고난뒤에도 그자리에 뛰어놀며 노는 철수의 모습이 너무 아련해서 기억에 많이 남습니다, 또 많이 울었네요..좋은 영화,좋은 연기 보여주셔서 감사합니다.
10,요즘시대에 보기힘든 사랑이네요~
10,내 생에 가장 슬픈 인생 영화.
10,
10,굿....아주 굿. 좋았음.
10,송중기 박보영 연기가 너무 훌륭해요. 한참 울었네요.
10,개봉때 극장에도 봤지만 언제봐도 감동적이고 송중기님 박보영님의 연기가 너무 좋습니다 ♡ ♡ ♡
10,송중기 꼴뵈기싫다가도 늑대소년 보면 다시 애틋하고 소중해져버림 ㅋㅋㅋ
10,
10,완전  감동적이네ㅜ ㅜ 이런 영화가 관객 천만도 안들었다니 슬프다. 얄궂은 쓰레기 영화도 천만가는 대한민국인데. 연기도 좋고 시나리오 진짜 특이한데  너무 몰입감있고 감동적이다.ㅜㅜ
10,티비 채널돌리다  EBS에서 나오는데 잠자지 못하고 계속 보고 있네요 ㅠ이렇게 재미있는줄 몰랐네요
10,
8,EBS에서 해줘 다시 보는데 또 봐도 재밌음ㅎ박보영이랑 송중기 연기도 넘 잘 하고 송중기는 보물임
8,고향+첫사랑+순애보... 순수하고 아련한 단어들의 완결판.
10,말이 필요없음 ,  눈물 줄줄 ,,그 자체
10,너무 따뜻하고.. 요즘 시대에 정말 그리운 영화예요ㅠㅠ 박보영 송증기 조합 진짜 좋아했다...
8,늑 대 의 평 균 수 명...17 년 정 도 / 인 간 의 평 균 수 명...생 략~! // 그 럼...늑 대 + 인 간 = 늑 대 인 간 은...불 로 불 사 & 영 원 불 멸 의 존 재~? / 심 지 어~ 쇳 덩 이 에 맞 아 도 전 혀 다 치 지 않 는, 쇳 덩 이~? / 늑 대 인 간 판 타 지 가...가 도 너 무 갔 다~! / 하 지 만 재 미 는 있 다~!
10,혼나는 것 마냥 꺼이꺼이 운 적은 처음임 ㅠㅠ 밥먹으면서 가족한테 얘기하다 울어서 밥 못먹음 ost는 진짜 레전드
10,내인생최고의영화!!다시보기 백번을해도 늘새로워☆짜릿해☆
10,그냥 인생영화계속 보고 싶고 눈물난다
10,유연석이 싫어질 수도 있지만 괜찮아요.. 진짜 띵작
8,순애보 늑대미소년 송중기.
10,인생영화.. 볼때마다 눈물 나요
10,9년이 지나서 보게된 늑대소년...가슴에 남다.
10,ㅎㄴㄴㅅㆍㅅㆍㅅㆍㄴㆍㅅ
10,헌마디로 평하면 슬프도록 아름다운!
10,
10,그냥 최고 띵작 송중기 사랑해요
10,이런 늑대면 평생 키우지 ㅠㅠ왜버려 ㅠ송중기배우가 다른 작품보다 훨씬 잘 나왔다 ㅠㅜ 남자는 늑대 어쩌고 하는 그딴말은 진짜 늑대한테 모욕 ㅠㅠㅠ 늑대는 원래 일부일처제인데 ㅜㅜ
10,꼭보세요 원래 영화보고 울고 그러는 성격이 아닌데 눈물찔끔 나왔어요 재밌고 꼭 추천드림
10,너무 감동입니다 너무 잘 봤어요
10,
10,다시 봤는데도 재밌어요ㅜㅜ 박보영님 연기덕에 폭풍 웁니다... 그땐 몰랐는데 김향기님이랑 유연석님까지 나와서 연기 구멍없이 재밌게 봤습니다. 유연석님 연기를 너무 잘해서 죽을때 쯤엔 늑대소년이 괴물인지 유연석님이 괴물인지 모를정도였어요 안타깝게도 죽어줘서 고마울정도임... 폐병을 앓고 있는 순이가 너무 여린데도 강단 있는 모습을 잘 연기해주셔서 몰입을 잘했어요
8,이거 본 지 얼마 안된것같은데 벌써 거의 9년전 아무튼 감동있음
10,너무 슬프고,마음이 따뜻해진 영화였어요..
10,제가 본 영화 중에서 제일 슬퍼요 스토리도 진짜 너무 좋아요
10,내용은 판타지인데 두 배우가 연기를 너무잘해서 나도모르게 몰입하게되는... 언제봐도 순이와 철수가 헤어질때, 마지막에 다시만날때는 정말 오열하게되네요. 상황이 너무 안타까워서..그리고 수 OO을 순이만을 기다리는, 또 평생 홀로 기다릴 철수가 너무 안쓰럽고 아련해지는 영화입니다. 영화가 끝난후 순이의 노래와 눈밭에서 혼자 시간을 보내는 철수의 모습을 보고있자면 또 한참 울컥해요. 단순히 잘생기고 예쁜 선남선녀의 사랑얘기가 아니에요. 동화같은 내용 이면에 한 소년과 소녀의 아무댓가없는 순수한 교감과 사랑이 아름다운영화입니다.
6,영화속 늑대소년 송중기는 47년동안 박보영을 기다린 순애보로 나오지만 현실속 송중기는 송혜교랑 2년만에 이혼했다. 이게 현실이다.
10,성중기 이렇게 잘생겼는지 처음 알았다..둘다 연기도 너무 잘하고 스토리조 너무 슬프고 는물 한바가지 쏟아낸듯
10,
10,
10,진짜 오랜만에 봤지만 또 오열... 마지막 너무 슬퍼요
10,
8,송중기가 "가지마" 할 때와 마지막장면은 항상 볼때마다 눈물이 남
9,ㅠㅠ 꾸르잼이었따 bb...
10,
10,
10,정말이지 8년동안 후유증이 남은 영화. 17년 인생중 8년을 함께 했다...
10,볼 때마다 눈물이 나는 영화
8,늑대의사랑이 눈물겹다..
10,뭘 자꾸 현실적이지가 않대해리포터 어벤져스는 현실적이라서 보냐?
10,인생 처음 영화관에서 세번이나 봄 지금도 가끔 그 장면을 떠올리면 가슴이 찡 눈물이 또로록 철수 눈이 너무 슬프다
10,제가 개를 키우는 로망을 가지고 있는데 이렇게 잘생기고 절 긴시간이나 기다려 줄 수 있는 늑대소년이 제 옆에 있다면 다 필요없고 무조건 품고 갑니다.
10,최고 인생 영화중하나 마지막 너무슬프다
10,
10,어우 너무 울었네요슬프기보단 속상한 감정이 더 크네요정 다주고 떠나버렸으니 혼자 얼마나 외롭고 쓸쓸했을까요 얼굴 때리고 돌 던질때의 엄청 터졌습니다
1,10대 소녀들을 위한 영화.그 외엔 아무것도 없음.
10,너무 아름답고 동화같은 영화8년이 지난 지금도 순수함과 설레임이 느껴지는풋풋한 사랑스런 ....너무 이쁜 영화입니다
9,승리호가 기대되는 괜찮은 감독
10,제 최애영화 ㅠㅠㅠ 몇 번을 보더라도 마지막 장면에서는 눈물이 나네요 ㅠㅠㅠ
10,내가 처음으로 10초 건너뛰기를 한 번도 안한 영화
10,이정도면 잘만들었지..
8,장영남 생활연기 분주함을 잘표현해서 웃김ㅋㅋㅋ
10,
10,왠만한 영화에도 울지 않았었는데 유일하게 날 울린 영화...
10,
9,이 영활 왜 이제 봤을까 토요일밤에 맥주한잔 하며 심심풀이로 보려다 폭풍눈물
10,아니 철수 혼자서 순이가 할머니 될 때 까지 글씨연습하고 순이 올 때 까지 기다리면서 진짜 외로웠을 것 같은데.. 그리고 순이가 철수보고 가라고 할 때 가지마 하는 한마디 땜에 펑펑움ㅠㅠ 근데 마지막에 순이가 할머니되서 만날 때 철수도 늙어서 만났으면ㅋㅋㅋㅋ
1,중학교 1학년땐 재밌게 봤지만 스물둘이 된 지금은... 이보다 더한 암덩어리 작품이 없다고 느껴집니다.... 답답해 죽을뻔 .. 평점이 왜이리 높은거죠?
10,멍청하고 바보같은 한 남자
10,와 진짜 평점 더 높아야해 2020년에 다시 봐도 영상미며 뭐 하나 딸리는 거 없고 진짜 눈물을 흘리는 정도가 아니라 겁나 끅끄규ㅠㅠㅠㅠ
10,송중기는진짜사랑이다 울고싶을때마다 보고싶은영화
10,오늘로5번째 보네요 ocn에서 방영해준 덕분에볼때마다 눈물이나는 영화는 처음입니다눈물흐르는 장면이3부분이 있는데가지마!보고싶었어요!마지막 혼자서 눈사람 만드는철수모습평생을 혼자서만 눈사람을 만들었고 만들 철수생각하니 가슴이 미어집니다이제 순이도 늙었는데 이제라도 철수옆에 있어주길 바랬지만...철수는 외롭습니다...
10,몇번봐도 안질려요. .
10,
10,뒤늦게 봤지만 정말 최고...
10,너무 잼있고 신박하네요^^
10,
8,뭔가 유치하면서 엄청 여운 남음,, 초반에는 설레고 마지막에는 눈물나게 슬프고ㅠ 박보영이 송중기 때렸다가 바로 우는 장면 볼 때는 엄청 슬펐는데 병주고 약주고 짤 돌아다니는거 본 이후로 그 장면 생각하면 너무 웃겨요ㅋㅋ
10,첫사랑 판타지의 극대화. 나는 이미 어른이 되고 나이가 들어버려 세상살이에 잊어버리고 살다가 문득 돌아보면 여전히 그 모습 그대로 그 자리에 있는 것. 그러나 나는 이미 지나왔기에 현재로 돌아와야만 하기에 더 아련하고 작은 등불같은 기억이 떠오르는 영화. 영화와 인물은 완벽한 판타지지만, 상징과 개념자체로 본다면 평소엔 잊고 살다가 가끔 아련하게 떠오르는 기억이 있는, 나이만 들어버린 사람들에게 공감을 얻을 수 있을 것 같다.
10,하...언제봐도 재밌다
8,유치할수도있는 내용인데 배우들 연기가 다 살렸다특히 유연석...진짜 꼴봬기싫어죽는줄ㅜㅜ
10,고마워요 내 손 잡아줘서고마워요 내 눈 바라봐서
9,지루하지 않게 보았다. 뭔가가 더 있었으면 좋았을텐데 하는 생각정도.. 여자가 좋아할만한 영화인것같다
10,눈물은 안나왔지만 속으론 이미 수백번은 운듯...
10,동화같은 이야기에 동화같은 영상미에..박보영의 귀여움까지.. 대한민국 영화의 다양화에 한획을 그어준 영화
4,참 유연석 연기 안어울린다 응답빼고는 맞는 역할다 아는듯 어색하고 예전작은 전적으로 더 말투가 응답할때 대학생이라 어눌한말투로 하는지 알았더니 실제 말투가 어눌한듯 애말투같은 말투안고치면 연기안될듯 아같은말투가
10,첨보고서 펑펑울었던 영화이런 영화 또 나왔으면 좋겠네요
10,ㅠㅠ 너무 안쓰러워 우리 철수,,,
10,ㅎㅎ 2020년에 이 영화를 보게 되네요 ㅎ 정말 감동적이고 박보영님 울때 같이 울었습니다 연출,스토리,연기 등 모든게 완벽했습니다
10,진짜 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모두 완벽했던 영화. 앞으로 이런 영화가 나올까싶다. 오래되었고 CG 티나서 그렇지 다들 배우빨이라고 말하는데 8년이 지난 2020년에봐도 젼혀 뒤쳐지지 않고 눈물만 1L뽑음. 배우빨이라 말하는 사람들이 잘 만들었다고 말한 영화 한번 보고싶다. 얼마나 잘만들었으면, 그냥 여기저기 불평불만 늘어놓는 사람들일 듯.영화에 파스텔톤으로 통일한것은 정말 신의한수 였다. 나는 박보영이 부른 나의 왕자님 아직도 듣고있음 ㅜㅜ 너무 좋아서 아직도 그노래만 들으면 눈물 남 ㅜㅜ 보영 언니 사랑해요 >< 송중기도 미소년 때인데 연기 완전 찰떡이구 유연석 여태까지 순수한 연하남 역만 맡았어서 별로였는데 이번 작품으로 새로운 면모를 보여줌!!정말 내인생에 큰 반환점이 되어준 영화였다!! 늑대소년 사랑해요 앞으로도 뽀블리 흥하자!!!
10,
8,앞으로 함부로 ‘기다려’라고 말하면 안 되겠다.
10,지금까지 5번 이상 봤다 내 인생 최고의 영화.
8,지태 OO놈 OO라 으 개빡침
10,극장에서 그장면을보고 펑펑울었던 기억이난다
10,송중기 리즈시절..ㅠㅠ
9,
10,엉엉ㅇㅠㅠ 결말 찾아보다 또 뭉클하고 먹먹하고 아픈 사랑 얘기였어요 ㅜㅜ  이제야 보는 제가 너무했어요 이 띵작을 ㅠㅜ
10,인생 영화 진짜 꼭 보세요
10,진짜 영화 내용이랑 배우들의 연기가 진짜 명품인 영화입니다. 끝부분이랑 마지막에는 슬퍼서 울었습니다. 진짜 추천하는 영화입니다.
2,706만명 실화냐~~~~ 이거보고 눈물흘리는 사람들은 대체뭐지...가위손이랑 너무 비슷하네^^
10,그냥 재밌음 .. 눈호강 쩌는 영화
8,연기가 좋앗고 그래도 순수한  먼가는  느껴지는  영화네요
10,
10,진짜 명작..고등학교 때보고 엄청 울었는데 25살이 되서 또 봤는데도 여전히 감동 ㅠㅠ
10,초등학생 때 엄마랑 같이 극장에서 보고 둘다 펑펑 울면서 나온 기억이 있는데 고등학생이 되고 나서 다시 보니까 그냥 첫 장면부터 뭉클해서 보는 내내 펑펑 울었다. 항상 이 영화를 보고나면 마음이 뭔가 몽글몽글한 여운이 깊게 남는다. 마음이 따듯해지는 영화
10,제가 좋아하는 영화중 top3중에 2번째로 좋아하는 영화입니다 극장에서 못본게 정말 아쉽고 여기서 송중기란 배우를 다시 보게 되었고 박보영님이랑 호흡이 최고였던거 같네요 요즘 재개봉 많이 하는데 재개봉 했으면 좋겠어요! 송중기 박보영 배우님 응원합니다!
10,몇 년이 지나 다시 봐도 뭉클한 영화.
10,순이밖에 모르는 철수의 마음에 이입해서 본다면 눈물이 주륵주륵 나는 영화 ㅠ 친구가 없던 순이에게도 철수존재는 남자든 친구든 뭐든 그 이상이지 않았을까. 시골적 배경도 그 아련함과 순수함에 한몫하고ㅠ 순이 중간에 노래부르는거 너무 듣기 좋고ㅜ 탄탄한 연기에 연출력까지 완벽했슴 그나저나 그 악역놈 진짜 때려죽이고 싶었다^^.. 철수의 존재가 늑대든 사람이든 둘의 관계가 사랑이든 아니든 그런게 중요하지 않은 여운이 많이 남는영화
8,어릴땐 몰랐는데 스토리가 초등학생들 감동할만한 영화 이제 나이들어서 보니까 못보겠누.. 근데 동심으로 돌아간 느낌이 드네
10,이렇게 볼만한 영화를 이제야 봤네요. 송중기 박보영 너무 사랑스럽습니다. 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤어요.^^;;
10,어렸을때 아무 생각 없었을때 재미있는지 잘 몰랐었는데 시간이 지나고  삶의 지쳤을 때 힐링 받으려고 다시 봤는데 이 영화가 정말 좋고 힐링이 되었고 감동적인 영화라는걸 느끼게 되었습니다. 오랜만에 옛 생각을 해서 그런지 그때로 돌아가고 싶고 그립네요.
9,초등학생 때 봤던 영화, 유튜브에 떠서 다시 보게 되었는데 "아 이렇게 했으면 어땠을까" 하는 부분들이 있었지만 애틋함과 순수함,내 어렸을 적 동심이 남아있는 영화이고 박보영이 기타를 칠 때 얼마나 가슴이 따뜻해지던지... 스토리 부분에서와 결말 부분에서 아쉬운 부분도 있다. 고3의 나는 예전의 내가 많이 그리운가보다. 잠시 예전의 나를 기억하게 해주는 그립고도 고마운 나의 왕자님 같은 영화. 어렸을 때 이 영화를 봤다면 커서 다시보기를 강력하게 추천한다. 보고 나면 멍해지면서 그 시절 기억들이 새록새록 날 것이다. 글로는 표현할 수 없는 이 감정을 당신들에게 알려주고 싶다
10,
4,유연석의 캐릭터를 이해할 수가 없어 몰입할 수가 없다. 송중기를 싫어하는 이유도 부족하고 시종일관 자살행 급행 열차를 타고 싶어한다
10,
10,송중기 박보영의 연기는 최고였습니다. 깊은 여운이 남는 영화네요, 보는 내내 눈물이 자꾸 나오더군요. 오랜만에 누군가를 기다려보고 싶어진 그런 소중한 영화였어요!
10,현실에서 찾기 힘든 순수하고 잘생긴 남자,, 이거보고 많이 울었네요 . 기다려 철수 ㅜㅠㅜㅜ
10,
10,두배우 케미가 넘 좋았음. 다음에도 같이 해주길 기대
7,동화적으로 이야기를 풀어나가다 보니까 개연성이 상당히 떨어진다
10,박보영 연기 진짜 미쳤다...감독님 고마워요 이 영화 만들어줘서..메이킹필름에서 감독님이 이 영화를 통해 누군가를 그리워할 수 있었으면 좋겠다고 하셨는데 정말 그렇게 해주실 수 있어서 감사해요가장 기억에 남는 대사는..영화 막바지에 옛날 순이가 살던 집에서 자려고 누워서 할머니 순이가 박보영에게 하던 말.. “많이 알면 좋은 것 같지만.. 그렇게 되면 겁쟁이가돼서 못하는게 많아. 살면서.. 딱 한번 뿐이야. 그 땐.. 다시 안와. “순수한 감정이라는 건 인생에 단 한번 뿐이라는걸... 우리는 어른이 되어 가며 너무 많은 것을 알게 되고 다시는 사람 사이에서 그렇게 순수하고 뜨거운 감정을 느끼지 못한다..단 한번..나에게는 이미 지나가버려서 기억으로 추억으로 남아버린 시간..고마워요 감독님 기억할 수 있게 만들어주셔서..
8,가위손의 완벽한 한글화
10,
10,다시 봐도 너무 좋고 감동이다ㅠ
10,나도 박보영의 개가 되고 싶다
10,
2,암걸리네요. 취향이 아니라서 그런지 너무 답답했습니다.
10,진짜 어렸을 때 봤었는데 추억이네. ost도 진짜 좋음
1,.... 영화라고 보기 힘듦 안보시는걸 추천
1,좋았던게 없는데 뭘 고르라는거야 포스터는 예쁘니까 영상미고름 ㅡㅡ 엔딩 제정신인지 유기견스토리
10,어릴 때 봤을 땐 아무 감정 없었는데 박보영이 산에서 철수 때리고 미안해하는 장면이랑 철수가 가지말라고 말할 때랑 마지막에 만나는 거에서 진짜 펑펑울었다 나중에 또 봐야지 ㅠ ㅠ 너무 소중해
6,가위손이랑 넘 비슷 함...
10,
10,
10,
1,보르노의 끝
10,
10,
10,ㅠㅠㅠ하 초등학생때 학교에서 선생님이 틀어준거 보고 22살이 된 지금 다시 봐도 너무 슬프다 .... ㅠ
10,
10,1234567890
8,다 재밌고 좋지만 결말이 정말 마음에 안드는 영화.. 마음에 안들다못해 짜증남
10,지금봐도 재밌는 명작이네요
10,.추억의영화....
10,
7,
3,가위손 따라한게 여지없이드러나고 모든전개가너무뻔하다. 재미라도 있어야하는데 전혀없음. 단하나 칭찬할만한건 연기력은 봐줄만하다는거?
10,박보영이 송중기한테 돌 던질때 나만 울었던거 아니지 ㅠㅠ
10,다시 보면 눈물부터 나오는 영화면서 애절한 사랑얘기가 마음에 와닿는 추억같은 영화
2,영화는 영화로만 보자 우매한 것들아
10,새벽에 봤다가 감성폭발... 결말은 그렇지 못하지만 영화 분위기가 너무 예뻐요
1,가위손 표절작 뻔뻔 극혐
10,흑흑 설렌다능..!!!!
10,가슴이 아리는 영화였다
10,기대했던 만큼 너무 재밌게 본것 같습니다~~
1,군대휴가나와서 영화 볼거 없나 하다가 페북에서 하도 떠들어대길래 늑대소년? 오 재밌겠네 하고 예매해서 보러갔었다.나는 당연히 늑대가 나오길래 sf영화인줄 알고 봤는데 알고보니 여자들만 질질 짜고 거기에 감동받아 평점주작질 한 본인 역대 최악의 영화..
10,10점도 모자르다 메마른 감성을 적셔주는 영화
10,그냥 너무 아름답다 ..
8,내가 아직 어려서 그런지는 모르겠다만 나는 이 영화를 부모님께 추천하고싶다. 아무에게도 말하지못했던, 좋아하고 좋아했던 사람을 생각하게 만든다.
10,또 봐도 명작이다 마음이 아파서 눈물 펑펑.. 그 사무치는 그리움, 애틋함, 송중기 눈빛이 다하네 늑대소년 그자체ㅡ박보영도 넘 예쁘고 귀엽고 연기잘하고 이런 영화 너무 좋다..
8,상영할 때 봤을땐 엔딩 별로라고 생각했는데 다시 보니 늑대의 습성을 나타내려고 한 엔딩이고 괜찮은거같은데 CG나 분위기가 너무 과하고 비현실적이라 몰입에 방해가 됨 그냥 초라한 창고 그대로 표현하는게 더 나았을듯
10,오랜만에 봤는데 여전히 재밌네요ㅠㅠ
10,마지막보고 울었네..
10,송중기인생배역ㅇㅇ.
10,예전에 영화관에서 보는데 여성분들이 단체로 소리내서 오열하던게 너무 생생하게 기억 나네요...정말 처음 보는 광경이었어요
10,언제 봐도 그 장면에선 눈물이 펑펑 남 순수한 사랑이 뭔지 알게 해 주는 정말 잘 만든 영화
1,..,,..,...,,.
10,넘넘넌넘 재밌돈 영화ㅜㅠㅠㅠ
1,너무 루즈하고 정말 노잼이네요..
10,순수한 사랑 너무 좋음 노력하는 배우 모습이 역력함
10,송중기 풋풋했었다,, 간단에 다시 봤는데 문득드는 생각이 저때로 돌아가서 박보영이랑 사귀었으면 싶다...
1,그냥 그저 그렇습니다 네
6,한편의 판타지 동화를 듣고 온 기분
10,보면서 1시간은 펑펑 운 듯 분위기도 너무 좋고 마음이 아릴 정도로 내가 이걸 왜 이제야 봤나 땅을 치고 후회함
10,난 이거 인생영화인듯..
8,영화 재밌게 봤지만 현실반영을 너무 신경 안쓴 연출이 좀 아쉬웠음.. 물론 송중기가 모두가 보는 앞에서 늑대로 변하는 장면이 필요했을거라는건 이해 하지만 민간인이 군인 총 뺏어서 들었는데 바로 총살 안시키고 지켜보고 있는건 좀 아닌거같음;
1,ujkythjtjkf
10,송중기 연기잘하고 송중기 보고싶음ㅜㅜ
1,순정만화 같은 감수성의 영화.감독 이름도 그렇고 처음엔 감독이 여자인줄 알았을 정도임...유연석 여기서도 연기 아주 잘하네.박보영도 송중기도 무난함.잘나가다가 개구려지는 결말부분을 빼곤 괜찮음.마지막은 너무 지나치게 가위손을 따라함.눈탱이질은 그만하자
6,마지막장면 진짜.. 만나고서 그냥 끝내던가..송중기를 두번버리냐? 진짜 영상도 아름답고 내용도 좋은데 왜 이렇게 비극이어야되는건지..볼때마다 마지막진짜 짜증난다ㅠ
10,아니..이런장르에 남자요정 여자요정 둘을 데리고 영화를 만들었는데..실패할수가 있나...
6,그냥 같이 살지....철수는 또 계속 기다리고 있을 거 아냐
4,두 번 버림받은 것 버리려면 길들이지마
10,박보영 송중기 진짜 넘 이쁘고 잘생겼다♡.♡
10,감동해서 울번했어요
10,다시봐도 아름다운 동화같은 영화.  송중기의 리즈시절
10,넘 재밌었어요 다시 이런 영화를 만날수 있을지
10,기다려잊혀진 세월속에서 혼자서 기다렸던 그 세월을 생각하니 얼마나 외로웠을지... 그리고 잠깐의 만남후 긴 이별을 시작한것을 생각해보니 먹먹해졌다.
10,상영당시 극장에서 2번 봤었던 영화, 그때도 펑펑 울었는데 지금 티비에서 다시 해주는거 보면서도 펑펑 울었다. 너무 먹먹하고 여운이 오래 남는다. 벌써 7년 전 영화라니 ... 시간 참 빠르다
10,처음으로 극장에서 2번본 영화. 당시는 초등학생이라 돈주고 봤던 영화 또 보고싶다 그러면 부모님이 말렸는데 그래도 봤다. ebs에서 오늘 해주길래 우연히 봤는데 그 때,어릴 때 내가 자꾸 생각나서 그때 감정이 자꾸 생각나서 눈물이 난다.
10,이 영화는 볼 때마다 후유증이 심해요.. 왜 그런걸까.. 순수한 사랑에 대한 갈망.. 안타까움.. 항상 2부는 슬퍼서 넘겼는데 오늘 오랜만에 끝까지 봤습니다ㅎㅎ 내일 눈이 팅팅 부어있겠네요..흑흑
10,볼때마다 가슴이 먹먹해요 송중기앓 이 하게 만든 영화
10,극장에서 봤었는데 어른이 되고 나서도 그 감동 그대로... 정말 마음 따뜻하고 아픈 영화... ??
10,다시봐도 진짜 송중기 설렌다 ㅠ ㅠ
5,이게머냐....늑대냐 뱀파이어냐...로건도 늙어 죽었단다....
4,이기적임. 한명이 배신한 스토리를 미화했음. 늑대시점에서 이야기풀면 내마음을 이해할걸 미안하다고 뒤에 울고불고하면 뭐함?
10,늑대소년 내 인생 영화 ㅠㅠㅠㅠ
1,이거 그냥 여자가 개키우는 이야기인데 뭐가 재밌냐
1,철수 찰스 기다려 기다려
8,송중기 저때 참 이쁘네.이보영도..
8,영화관에서 눈물이 줄줄 나길래...휴지 찾느라 가방 뒤지니까 옆에 앉은 남편도 울고 있었다. 마지막 장면...너무 마음이 아파서.
10,송중이 얼굴이 다했어요...는 아니고 영화 너무 재밌어요 사랑해요
10,박보영 ㅈㄴ예쁘다,,
10,와....송중기리즈
10,안봤는데 박보영너와서 ㅋㅋ
10,슬픈 동화.. 이정도 감성 끌어내 줄 수 있는 감독 흔치 않다..
10,둘 다 연기 너무 잘하네... 흐규흐규
6,동화같고, 보고 울다가 쓰지만 결말이 현실적이라 매정한 순이. 그냥 남은 여생 거기서 보낼 것이지 또 떠나냐.나만 따르는 애완견 겨우 만났는데도 버리고 가듯이 보여서 별점 뺐다
10,몇년마다 한번씩 보니 너무 좋아요 . 영화 필름처럼 조각조각 기억나던 영화 내용 때문에 더더욱
2,결말이 허무함. 재미없음!
10,다시 봐도 마음이 와닿는 영화에요.. 순수한 사랑을 그린 영화네요 감동까지 주어 완벽한 영화 같아요~ 정말 추천 해주고 싶어요 영원히 기억될 영화인 것 같습니다 이런 영화 만들어 주셔서 감사해요
10,이 영화를 영화관에서 3번 보고 지금까지 10번 정도 더 본거 같아요. 제 인생영화입니다 그만큼 추천해드리고 싶은 영화입니다.
6,색과 빛과 비약이 그려내는 해학의 동화
1,최악의 한국영화. 가위손 표절한 쓰레기 영화. 1점도 아깝다
10,5번 째 보고있지만 볼 때마다 너무 마음아프게 울게 되는 영화에요. 수많은 사랑이야기, 영화 중 가장 아름답고 몰입감이 엄청납니다. 안 보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,가끔씩 생각나서 보곤하는데 몇번을봐도 마음아프고 여운이 오래 남는다
10,스토리부터 영상미 연기까지 완벽한 영화
10,오랜만에 눈물샘터뜨린 어른들을위한 동화...♡하지만 한편으론 소년과 소녀가 존못이었다면 어땠을까 상상해보게 한 영화 ㅋㅋ
9,박보영이랑 송중기랑 친해지는 과정이 너무 예쁘고 사랑스럽네요.. 끝이 너무 슬퍼서 가슴아프네요.. 꼭 늑대소년을 혼자 남겨둬야 했나요??
10,몇년이 지나도 그리운 영화. 먹먹한 그런 영화.
10,인생 영화입니다....
10,지금 다시봐도 마지막엔 울컥 ㅠㅠ
10,역대 가장 많이 운 영화... CG의 황당함을 섬세한 씨나리오와 배우늬 연기력, 애틋한 스킨쉽이나 로맨스 없이 기다림이라는 사랑으로 다 무마시킴.. 당시 영화관에서 숨이 헐떡이게 울었음. 참고로 난 남자...
10,내 인생 영화 ,, 이 영화말고도 많은 영화를 봤지만 다시 보고 여운이 아직까지 남는 작품은 이 작품만한 것이 없는 것 같다
5,아무리 그래도 너무 오글거린다. 도저히 끝까지 볼 수가 없었다... 20살 부터 관람불가
10,감성이 정말예쁨 ㅠㅠㅠ
10,다시보니 박보영 여동생 김향기네 ㅋㅋ
10,오랜만에 보니까 또 색다르네요 항상 끝은 눈물로 마무리 한다는거ㅠㅠ진짜 명작입니다..배우, 연출, 스토리 다 너무 좋아요
10,정말로 감동적이었습니다
10,보영 언니 영화들 틈날 때 마다 봐서 다 보는 걸 목표로 하고 그 시작이 늑대소년이였네요.. 가볍게 보려고 한 영환데 마지막에 진짜 눈물 콧물 다 뺏어요..ㅠㅠㅠ  순수한 사랑이야기 정말 이말이 딱 어울리는 영화인것 같네요... 최고엿습니다..
10,박보영 이쁘다 연기 천재
2,영화 내용 행동들이 너무 오글거려...
10,다른 사람을 그리워하게 되는 영화.몇년이 지나도 최고의 영화에요ㅠㅠ
10,명작 중에명작 동화같은영화
10,몰라 그냔 재밌구 연기잘하구 잘생기구 예쁘구 이거 몇번을 본건지...2번보세요아니 서른마흔다섯번보세요...
8,늑대소년은 외로워서 어쩌누불사불노가 꼭좋은 것만은 아니구만
10,다시 봤는데 진짜 재밋다.. 남자가 봐도 송중기는 잘생겻고 박보영은 이쁘고 김향기는 진짜 어리고ㅋㅋ
10,다시 봤는데 진짜 재밋다.. 남자가 봐도 송중기는 잘생겻고 박보영은 이쁘고 김향기는 진짜 어리고ㅋㅋ
10,정말 띵작입니다 최고예요 !!!
10,아 진짜 감동적인 영화인것 같다....영화보고 운 적은 처음인듯....
10,박보영, 송중기라서 그런지 영화 자체가 너무 이뻤음 스토리,연기도 좋았고 감동도 있는 영화였다. 그리고 특히 박보영 노래는 지금들어도 좋다.
10,너무 가슴애린영화에요...ㅠㅠㅠ
10,이 영화를 이제서야 보다니...혼자 남아 오매불망 순이만 기다린 철수가 가여워 마음이 아린다. 여운이 남는 영화다.
9,정말 슬프다... 작감독한테 복수하고 싶을 정도로 슬프다...ㅠㅠ 이렇게 슬프게 하기 있음...?
10,진짜..명작이네요,, 너무 울었습니다..
10,오늘 다시 보고 엄청 울었다.. 기다려서 더 눈물나던 영화
8,박보영이 송중기한테 꺼져라, 이제 너 싫다고 할 때 한번 눈물 나왔고 박보영이 늙어서 만났을때 아직도 예쁘다고 할 때 한번더 눈물 흘렸다. 잔잔하면서 여운이 오래남았습니다.
6,솔직히 스토리는 개뻔함. 캐스팅빨
10,마음이 따뜻해지는 영화네요.
10,이영화를 왜 이제봤을까.. 올해들어 가장 많이 울었다 마지막에 눈사람만드는 것도 어쩜 그리 슬프던지
10,그냥 무조건 봐야하는 영화인것같다
10,보고 여운이 젤 깊었던 영화..
7,슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ 송중기 불쌍해.... 송중기는 몇OO을 기다렸는데.... 마지막에 늙은 모습이여도 함께해주지 여주 못됐어 ㅠㅠㅠㅠ
9,그냥 진짜 지금도 기다리고 있을 것 같다.. 개인적으로 난 가슴이 먹먹하다
10,이 영화가 가지는 그 특유의 감성이 너무 좋다 순수하고 따뜻해
10,7번이나 돈내고 봄 ㅠㅠ 감독판 3번 그냥판 4번 ㅠㅠ 그 뒤로도 진짜 생각나면 계속 봣던 영화인데 먹먹해서 팝콘도 제대로 못먹엇음 ㅜㅜㅜㅜ 또보고싶다
10,재밌고감동 설렘 다있어용
10,이제서야 이 영화를 처음 봤는데...정말 슬픈 요소들이 잘 섞여 있다 여운이 진하게 남는다.. 최고
10,25살 연초 겨울방학때 이 영화 보다가 눈물콧물 다쏟음 송중기와 박보영 사이의 묘한 감정선을 정말 잘 그려낸것 같다 연기력은 두말하면 입아프고ㅇㅇ
6,순수하지만 또 단순한 이야기. 야수의 모습이지만 한없이 여성성을 자극하는 로맨스 영화
10,엔딩 크레딧 마지막까지 본 작품은 늑대소년밖에없음 ㅜㅜ 몇번을 봐도 너무 슬프고 아련해요ㅠㅠ송중기 대사 몇 없는데 하는 말마다 다 넘 가슴아퍼ㅠㅜㅜㅜ
10,나쁜 할머니 ㅠㅠ 기다리게만하고 ㅠㅠ
10,다시 봐도 좋아용 기억 속에 늘 남는 영화
10,진짜 그냥 짱이예요 순수함이잔뜩들어나는영화라 더감동이네요
10,내용 다르긴 하지만 뭔가 한국판 트와일라잇♥ 지금봐도 좋다 태양의후예의 남성미보다 소년스러웠던 송중기를 볼 수 있는 영화♥♥
5,박보영보다 송중기가 더 귀엽고 이쁘다.
10,예전에 보고 극장서 엄청울었어요 ㅜㅜ
10,다시봐도좋다. 예쁜 송중기 첫인생작~♡
10,끝에 송중기 말하는거 배워서 말할때 눈물터짐 ㅠ 너무 슬퍼...ㅜㅜ
10,마음이 따듯해지는 영화
6,그냥 동화를 현실적으로 해석한 이야기. 그것말고 아무것도 없다.
10,ㅠㅠ 너무 슬퍼..ㅠㅠ
10,솔직히.. 제목부터 뭐 그리 끌리지않았던 터라 미루고 미루다 이제야 보게됬는데.. 영화 진짜 잘만들었고 애잔하면서 여운을 안겨주는 엔딩장면도 아주 좋았습니다.
10,보는 내내 많이 울었어요... 기다림에 대해 다시 생각하게 해준 영화입니다.
10,무조건 봐야함. 박보영 너무 예쁨.
9,송중기 그는 그저 빛,,,, 한마디 한마디 할때마다 눈물 찔끔,, 살앙해요ㅠㅠ흐엉ㅠ 한국영화 보면서 오랜만에 눈물났네
10,마지막에 늙은 순이가 방에 들어갈때 젊은 순이인 박보영이 나왔으면 좀 더 집중이 잘되었을텐데 그래도 정말 순수하고 감동적인 영화였어요
10,아름다운 영화눈물 맘껏 흘린영화어른이되어 동화속 순수한 이야기에 빠져들게해준 고마운 영화
10,이런 걸작을 7번방의 선물과 무작정 비교하며 굳이 점수 1~2점 남발하는 사람들 뺨 수십대 갈겨주고싶다. 난 개인적으로 송중기에게 빠지기 시작한 작품이었는데... 결론은 늑대소년이 명작.
7,예쁜 동화 한편 잘 보고 갑니다
4,순자가건강하게만자랐네요
10,오랜만에 다시봤는데 진짜 아련한감성폭발이다.. 한국영화에선 흔치않은감성임. 되게신비로우면서도 아련함.. 송중기가 가지마할때 진짜 폭풍눈물샘ㅋㅋㅋㅋ 결말은개인적으로 감독판이좋음. 할머니일때보단 박보영이랑 재회하면서 서로주고받는게 더 애틋해보여서 짠하고.
10,20OOO에 다시봐도 펑펑 울어버려따,,,,
10,지금 봐도 너무 슬프다ㅠㅠ
10,존잼ㅋㅋㅋ 아직안본사람도잇나용
10,모든 게 완벽했던 영화... 엔딩 크레딧 마지막까지 눈을 뗄 수 없었어요.
10,진짜 봤던 영화 중 제일 좋음 넘 감동
9,보고나면 마음 한편이 슬프면서도 따뜻해짐
10,보고 4번 울었어요... 50년을 순이 하나만을 기다렸을 철수가 너무 안쓰러워서.. 혼자서 글공부도 하고 꽃도 키우며 얼마나 쓸쓸했을까요... 한편으로는 철수를 금방 찾아오지 않은 순이가 원망스럽네요
9,웰 메이드 영화 중의 하나 같아요~
1,완전히 팀버튼의 영화 '가위손' 에서 스토리 쪽쪽 빨아온 영화다. 이걸 창작이라고 한거냐
9,어린내가최초로영화관에서세번본영화
10,정말 짱이였습니다....
10,너무 슬퍼요 박보영 이쁘고 송중기도 이쁘다
1,가슴이 쿵.쾅.쿵.쾅
7,한국에선 미션 임파서블한 장르지만 그 어려운걸 해내는 박보영과 송중기.
4,왜 평점이 높은지 모르겠음
10,역시 박보영 .. 몇번 보는지 모르겠다 ㅠㅠ
10,역시 박보영 .. 몇번 보는지 모르겠다 ㅠㅠ
10,정말 너무 슬프고 아름다운 영화
10,이정도의 명작은  성냥팔이소녀의 재림. 리얼, 클레맨타인, 바빌론 ad. 다세포소녀, 쉿 그녀에겐 비밀이에요. 여고생 시집가기, 세븐틴 정도가 있지요 . 꼭 끝까지 보기 성공하세요 ^^  적어논 영화만 다 본다면 앞으로 다른 영화는 재밌게 보실겁니다
10,나에게는 최고의 인생영화.
10,박보영 기엽다 진짜 ㅠㅠㅠ
10,인생영화ㅜㅜㅜㅜ생각나서 다시봣는대 더 좋아졋어송중기....
10,정말 그런건지도 모른다. 여자들을 위한 영화.. 이기적이도록 나는 하고싶은거 다하지만 나만을 바라봐주는 사람이 어딘가에 살면서 나만을 기다리고 있다는거.. 보통일이 아니고 일어날수도 없는일이라 환상을 꿈꾸며 이렇게 감동으로 다가오는 건지도 모른다
10,I liked it a lot!
8,아 오랜만에 생각나서 봤는데통곡을 하며 봤음 ...
10,하 초딩때 뭣 모르고 봤다가 슬퍼했던 기억이 있는데 방금 다시 보고 완전 오열함 ㅠㅠ하ㅠ
10,내 인생영화,, 볼 때마다 눈물이 흐른다 ㅠㅠ
10,고구마....유연석씨 왜이렇게.나쁘고 사람을 저렇게.때리나오...화가나오...하
10,너무 예쁘고 너무 슬퍼요.
10,한국 여자 수준에 딱 맞춘 영화 수준에 너무 잘 맞게 만들어져서 10점은 줘야겠다
8,캐스팅 완벽, 연기 완벽 유치할지는 몰라도 감동적이다
5,송중기와 박보영이 먹여살리는 영화
10,송중기 대사 안외워도되서 좋았겠다
2,네이버 평점 걸르세요~ 남자 주인공 존잘이면 평점 잘주고 메갈메퇴지마냥 이쁜 여배우 나오면 엄청 욕하고 평점 안줌
10,애틋함...연기력도 좋음. 어릴때의 설렘
10,지금 다시 봐도 감동입니다ㆍ
8,여러분, 소통이 저렇게 중요합니다. 스토리는 재밌지만 철수가 못 알아듣는거는 진짜 답답해 디지겠어요
10,진짜  제 최고의 영화입니다 ..배우들도 그에 맞게 연기 너무 잘해주었고,마지막 장면은 정말 수없이 봤지만 울수밖에 없는부분이였습니다 .우울해질때 이영화를 보면서 울기도 울고 나름 위로도 받는 영화여서 정말 말로 표현할수없는 저의 최고 인생작인거같아요
5,늑대인간과 사람의 사랑이야기, CG는 지못미.
10,<철수의 "가지마" 없었으면 5점 /철수의 "가지마" 있었기에 10점>조금은 유치할지도 모르지만 오랫만에 소녀로 돌아간 느낌이었다. 영화가 끝나고도 오랫동안 철수의 "가지마"가 눈에 아른거렸다.
10,정말 인생영화입니다 추천
10,한국영화치곤 재밌는데 다음 평점이 더 정확하네 단지 아쉬웠던건 마지막엔 마음으로 기억했어야 더 감동적인거 같았음
10,중학생 때 영화관에서 보고 성인 돼서 방금 다시 봤는데 아 눈 부었쟈나 ㅠㅠ 눈 따가워.. 이번에도 울 거라곤 생각 못했는데.. 아 다시 한동안 박보영한테 빠져 살겠구만
10,잼잼,요런영화참좋네~~
10,다시봐도 감동이다..
7,여주 천하의 샹ㄹ..ㄴ...^^ 47년 개오바..마지막엔 왜 버리고가 재밌게보다가 결말 극혐
10,진짜최고명작ㅜㅜ 동화같아
10,우리나라 왜 요즘 이런영화 안나오는지...비현실적이어도 좋으니 이런 감성의 영화 또 나왔으면 좋겠다
10,엔딩은 게속 눈물만 나게했던 아름다운영화인거 같아요
10,정말 연기 스토리하나도 빠짐없이 좋았던 영화
10,박보영이 너무 에뻐서 10점 줄게여
1,송중기 얼굴 보라고 만든 영화
10,좋아요!!!  현실속에 이뤄지는 날이 오겠죠?
10,내 인생 최고의 영화?? 마음이 순수해지고 평온해지는 기분들게 해주는 영화에요ㅠㅠㅠ100번을 봐도 따뜻하고 행복합니다
10,엔딩이 너무 아련하네요 47년이 지나도 철수는 그대로 있는데...
10,너무 감동적인 이야기입니다
10,언제봐고 예쁘고 슬프고ㅠㅠ
8,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
8,너무 재밌게 봐서 다시 봤는데  역시 결말이 짜증남ㅠ 기다리라고 하지나말지 할꺼다하고 47년후에 오는건 머야송중기 외모 영화랑 넘 잘어울림
10,나두 저런 착하고 인간적인 늑대소년 있음 좋겠단 생각 해봄
10,눈물이 나고 송중기 씨, 박보영 씨의 연기 너무 잘 보았습니다..두고 두고 보고싶은 영화이면서 개인적으로 두 사람의 아름답고 행복하게 사는 모습을 보고싶었지만 영화대로 아쉬운 마음과 먹먹하고 아름다운 모습을 간직할게요..ㅠㅠ
10,외로뭄이라는게 울게 만드는구나 늑대일때는 혼자라도 괜찮았는데 인간의 감정을 갖고 나서는 쓸쓸함을 아니까 먹먹해지네
10,새벽에 뭐볼까 하다 본 영화가 이렇게먹먹할줄 몰랐다. 여운남는다...안봤으면 한번쯤은 볼만한 영화
4,이게 가위손인지 늑대소년인지
10,아 너무 슬프다 마지막에 눈사람 혼자 만드는것도 진짜 미치게 슬프다 같이 만들려고 한것같은데 것좀같이 만들지 먼저 가버리냐ㅜㅠ
9,볼 때마다 눈물 나네 볼 때마다
10,배우들 연기가 넘 좋고 아련하고 예쁜느낌
2,옛날에 영화 가위손보고 이영화봤을때 감정 즙내는 믹서기인줄가위손에 너무 짜집기하지마라
10,한세번봣는데 여운은 볼때마다 남고, 영상미가 너무이쁜데 스토리는 더 탄탄하고 재밋고 슬프다.
10,말이 필요없는영화 엄청 진짜 옛날에 봤던영환데 박보영님의 OST를 다시한번 들으면서 다시한번 생각이 나네요 진짜 감명깊게 봤던 영화중 하나에요 완전 좋아요 아직까지도 생각이 나요!! 한번씩은 진짜 보세요 추천합니다ㅠㅠ
10,너무 좋아....ㅜ 영상미에다 비극적 결말 여자들의 로망을 충족 시켜주는것까지...!
10,순이 나빠ㅠㅠㅠ 눈사람 같이 만들기로 했으면서..
7,결말 빼고 괜찮은 영화.
8,孟母三遷之敎 맹자 어머니가  자식의 교육을 위해 세 번을 이사를 했다는 고사성어다. 어린 아기를 돼지울에 넣었더니 모든 행동을 돼지와 같이 했다고 한다.  늑대소년은 그래서 늑대소년이다 그러나 한 소녀의 모성애에 서서히 자신의 근본을 찾아 가다가
10,박보영을 좋아해서 영화 재밌게 잘 봤습니다 .나중에 할머니되서 철수랑 만나는 장면에서 울기도 많이 울었어요..몇 OO이 지나도 길이길이 남을 명작입니다...ㅎ
8,송중기와 박보영. 눈빛이 많이 닮아 예쁜 두사람.
10,박보영 너무 귀엽고 그냥 박보영 너무 최고된다 송중기도 대사는 없는데 완전 잘했음
9,볼만함 개연성살짝 떨어지는것배곤
9,와 이거 4~5년 전에 봤었는데 ㅋㅋ 소재가 참신하고 배우들 연기 짱 마지막에 할머니 짱 여운 돈다 ㅠㅜ 송중기 손으로 밥 집어먹는 거 보고 짱이라고 생각 돎
10,다시집에서 영화를봣어요 진짜 연기력이 대단한거같아요 송중기거의대사없는데도 애절하고 순수한 연기 다시한번잘봤습니다
1,재미도 없고 감동도 없었다
8,284738483949
1,이게 8점이냐 ?? 초등학생도 보면 유치하다고 할듯 얼굴보고 점수 주지말자  제발 그래야 영화계가 발전한다
1,이거보고 재밌다는 놈년들은 뇌가 없는 거임
10,잠잠히 보고나와 주차장 까지 걸어가서 차안에서 20분동안 운 영화
10,여운이ㅠㅠㅠ너무 불쌍하다
9,짠하고 보호해주고 싶은 늑대소년.. 이런 장르가 신기하고 오랜 시간동안 한 여자를 기다리는 늑대의 특성이 대단하다고 느낌. 사람보다 낫구나
10,영화관에서 못보고 뒤늦게 보게 된게 후회되는 영화
1,OO 뭔 1학년 초딩 국어책 하나쥐어줬다고 한글 다 깨우쳤네 늑대가 아니라 언어천재네그리고 미친놈이 기타 찾아달라는 유연석말은 잘들으면서 사람들 해치지말라는 박보영말은 못알아듣노 진심 심형래 디워보다 구림
10,넘 슬퍼 ㅠㅠ 나라면 철수한테 다시 돌아갔을거야 ㅠㅠ
10,짱이야 근데 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,세상에 없어야 할 위험한 존재 늑대소년, 운명적 사랑에 빠지다!
10,아니야. 똑같습니다. 손도 입 눈 지금도 예뻐요. 많이 보고싶었습니다.
10,시간 떼우기로 봤는데.. 진짜진짜 좋았어요.초반엔 웃기고 후반부엔 엄청 슬프고 정말 감동깊게 봤습니다
10,극장에서 개봉 당시 한번 집에서 두번 정도 봤는데 몇 번을 봐도 순수하고 아련한 느낌은 그대로.. 박보영과 송중기의 연기력에 정말 감탄하며 봤다 몇 번이고 다시 봐도 같은 장면에 눈물 흘리는 영화
10,정말 최고에요. 말이 더 필요가 없네요. 잊어버리지 못할 추억이였어요. 5년전이나 지금이나...이런 감동과 동심을 주신것에 정말 감사드립니다.
10,중기오빠의 풋풋하고 분내나던 시절^^
1,남자입장에서는 너무 유치하고 재미없었어요..
10,ㅠㅠ너무쟈밋댜ㅜ눙물
3,이거 그냥 조니뎁나온 '가위손' 표절한거네
10,박보영언니사랑해요엉엉
10,슬퍼..슬프다고.. 진짜.. 백번봐도 슬퍼 그 .. 갘..! 꺼지라곸..! 어헠 철쑤야 미안해 ㅠㅠ 할때 울고 가지마핰.. 할때 오열하셔따.. 철수가 쪽지줄때 입틀막.. 기타줄땐 앁..말도모태.. 미친,, 그뒤로 우느라 정신 ㄴ.ㄴ..ㄴ..
10,처음엔 답답하고 말을 못해 억울함을 벗지 못해 아쉽고 그렇게 영화 마지막에 순이와 재회하는 철수.아마 이 영화는 이 마지막부분이 하이라이트 인것같다.47년만에 재회하는 것은 울컥했지만 참을만 했다..하지만 마지막에 철수가 말하는것보고 터져버렸다..
1,해피엔딩이 아니라서 낮게준다
10,매년마다 잘보고있어요
7,늑대소년이 늑대할배가 되어 기다렸다면 바로 할머니는 집을 팔았을것이다!  (속으로 이나이에 영계라니!  쾌재를부르며 집안판다는 할머니)  틈틈히 젊은 영계보러 올듯
7,베플에 여자들을 위한 판타지 영화가 제일 딱 맞음 만약 송중기 역을 여자가 했다면 사육이니 뭐니 파장이 컸을듯ㅋㅋ
1,그냥 만화를만들어라 명품배우 데려다 유치촌극벌이네
10,봐도 봐도 잼나네요 처음은 극장서 봤고 티비서 할때마다 또보게 됩니다
10,인생영화 내가본 수백영화중 가장 슬프고 여운남는영화
10,한 여자만을 생각하고 기다려주는 순수한 늑대
10,진짜...극장가서본게 엊그제같은데... 티비로봐도꿀잼
10,5년후에 다시 본 늑대소년 여전히 감동이고 슬프다.
10,두번봐도 또 눈물홍수.. 이루어지기 힘든 순수한 사랑이여서 그런가..
10,정말 다시봐도 가슴찡한 영화. 잔잔하게 흘러가는 스토리가 너무나 아름다웠다.
10,정말 재밌게봤다..완전펑펑펑울었다..
10,박보영도 울고, 나도 울었다 ㅠㅠ
8,늑대는 짐승중에 몇안되는 일부일처인 동물입니다 암컷이 죽으면 곁에서 온종일 울다 굵어 죽기도 하구요 이 영화 엔딩부분에 송중기가 끝까지 기다린걸로 봐선 늑대의 그 습성이 있고 이 세계관에선 평생 늙어죽을때까지 박보영만 생각하다 죽었을 겁니다 ㅠ
8,소년과 소녀의 아름답고도 슬픈 이야기
10,과연 어느누가 짐승이나 동물이 인간보다 하등하다 말할수 있는가? 만물의 영장이라는 인간은 결코 가질수 없는 순수함과 지고지순함에 대하여..
8,캐스팅의 한수.아쉬운cg
10,지금까지본영화중에서제일슬프고눈물나는영화
6,어른을 위한 동화, 허나 이렇게 멋진 남자가 늑대 역할을 했는데 어떤 여성이 안 좋아할 수 있냐
1,이게 영화야? 짜증이 확!
10,이 영화를 4번을 봤는데 4번 다 울었습니다  너무 슬퍼요 제 인생 영화예요
1,ㅠㅠ마지막에 할머니 걍 떠나네 ㅠㅠ 슬퍼서 1점
7,마지막 장면이 감동적이었다. 그것 말고는 딱히 기억에 남은 장면은 없었음. 노래도 듣기 좋음.
1,씨1발 이딴 쓰레기같은 국산영화는 아무리 인기많아도 절대안본다
10,송중기 박보영 연기와 외모, 동화같은 스토리 모두 최고
5,영화 자체는 나쁘진않지만 개봉당시에 더 좋은 영화들이 많았는데 늑대소년때문에 묻혔던것이 많이 아쉬울뿐....
9,송중기 리즈가 이때가 아니었을까
10,넘 슬픔 그리고 청춘때 이루어졌으면 좋았는데ㅠㅠ
1,왜 항상 이런 로맨스 영화는 남자가 여자를 기다릴까?
2,끝까지는 봤지만 시간이 좀 아깝다....내가 원래 소녀감성인데...진짜 소녀가 아니라서 그런지....정말 보기 힘들었다.진짜로 여중생이었으면 잼났을까??두 주연배우만이 아름답다....그들에게 각각 별 하나씩..
1,영화도 볼줄모르는것들이 외국영화는 0점주고이딴 한국영화들은 8점이상 주지 ㅋㅋㅋ
10,박보영은 신이 내린 연기자. 박보영의 늑대소년 ost 자주 듣는다. 너무 아름다운 사랑 이야기. 눈물나네
3,박보영이 사랑스러운것 외에 답답함 그 자체.. 오해는 풀리지않고 송중기 방치로 끝나다니....
10,아~넘순수하고 동심을자극하는 넘따뜻한영화보영과중기의 케미또한 최고입니다^^바도바도 뭉클하고 좋아요
9,감동적입니다. 9.7점 드려요
7,송중기보다도 박보영의 매력을 제대로 보여준 영화...스토리는 가위손이랑 너무 비슷한듯..
4,동화보다 더 동화 같은 이야기.. 유치할걸 알고 감성을 자극 받고 싶어서 본 영화지만 그러기에는 너무 부족한 스토리와 전개.. 너무 판타지에만 집중한 영화..
10,10점 만점에 100점을 줘도 아깝지 않은 너무 감동적인 영화 ㅠㅠ
8,재회 장면이 참 슬펐다.
9,마지막감동ㅠㅠ여운긴영화
10,송중기는 정말 외모가 주는 힘이 큰 배우 인듯해요..남자사람이 정말 착하고 순하게 생겼다고 해야되나요 ㅎ 지금 다시보면 늑대소년역 자체도 어려운역인데 소화를 잘한거같아요.
10,오랜만에 눈물 흘리게 해준 영화.웃었다가 울었다가. 개인적으로 매우 좋아하는 영화이다.
10,순이와 철수의 헤어지는씬과 마지막의 재회씬때 두 사람의 감정 연기가 너무 슬프게 다가와서 많이 울었음
10,아직도 송중기한테 돌 던지고 울면서 가라고 하는 장면만 보면 눈물이 난다ㅠㅠ
9,그놈의 사살해   사살해밖에 기억에 안남음
6,여성들을 만족시킬 잘만든 동화책
8,소실적 송중기와 오름세의 박보영.시대적 오마쥬와 전래동화. 잘버무려진 성인동화.
1,영화관에서 보고 웃음만 나왔던 영화. 제발 이딴것좀 영화로 만들지마라 진짜 애절해서 여운이라도 남았으면 욕안하는데 그것도 아니고..
9,일상에 지친 사람들이라면 한번 씩은 봐도 좋은영화
3,군대 휴가 나와서봤는데 cg엉망에 먼가 내용 전개가 어디 소설 뺏겨서 쓴 글인거 같은데 어디서 많이 본 내용이네
10,송중기가 정말 미친듯..ㅠㅠㅠㅠ캐스팅 너무잘했어요 봐도봐도 가슴이 먹먹해지는 영화
1,4년 전에 봤던 영화지 ㅋㅋ 잘 잤던 영화
10,오랜만에 보고싶어서 다시봤는데 설명은 필요없다.최고.
5,골빠진 여성들의 즐딸용
5,걍 여자들 설레라고 만든거네
7,성인여성을 위한 동화같다...
10,Songjoongki=100！！！
10,늑대소년 너무좋아요ㅜㅜ한 열번은본듯..ㅜ송중기너무좋아♡♡♡
7,가볍게 볼만함. 보영이~ 이쁘
10,중2때 이영화보고 한동안 여운이남았지..  정말 좋았던 영화입니다
7,이거 배우보고 평점주나
9,넘 동화같은 영화였어요..  너무울었어요..
5,첨에 좀 힐링영화다 싶었는데 중반 넘어갈수록 발암이라 보다 꺼버림
6,판타지가원래현실성없는건알지만 이건 개연성을너무버리면서 가위손을베낌...  박보영과 유연석으로살린영화 ㅇㅇ 글고 송중기여성팬들아 좀 비공테러질좀작작해라 평높은거엔 공감질ㅈㄴ많은데1점엔 비공질 장난아니네 ㅋㅋ
1,더럽다 이런게 영화라는 사실이..
8,여자주인공 너무한거 아니냐?늑대소년이 47년동안 기다렸는데 한번도 찾지 않고. 지 먹고 싶은거 하고 싶은거 다하고
10,오늘 봤네요..  한편의 동화같아요... 아주 감성적이구요...  대사한마디 없지만 눈빛으로 말하는  늑대소년의 연기가 인상적입니다. 지하철에서 보다가 눈물이 나서 참느라 혼났어요...
1,좋은 배우들을 이렇게 써먹다니 늑대로 변신하는 순간은 잊을수가 없음..
10,아진짜 전에도 봤던 영환데 4년이지난 지금 봐도 엄청울어서 얼굴퉁퉁부었네요...ㅎㅎㅎ...박보영이 철수보고 가라할때 너무 마음아파서 소리내서 엉엉울었어요....ㅠㅠ덕분에 부었지만요...ㅎㅎ꼭꼭보세요!두번보세요!
1,그냥 가위손이잖아....
1,아... 조낸..휴...
1,나한테는.... ㄴㅈ....
10,동화를 본 느낌 송중기배우 연기에 빠져들게함
10,다 필요없고 감자 너무 맛있게먹어
5,개봉 당시 영 안 내켜서 이제서야 봤는데 탁월한 판단이었음
10,너무슬펏고 연기도잘하고
10,나는 영화다운 영화를 뽑으라면 노팅힐과 늑대소년을 뽑는다. 순수한 사랑이 무엇인지 알려주는 아날로그적 순수 동화. 내용을 알고 몇 번을 봐도  눈물이 흐를 것 같다.
9,최고의 전성기를 맞이하던 두 청춘 남녀의 모습을 볼 수 있다는것만으로도 흥미롭고 설레였다. 작품은 두말할 것없이 탄탄했고 조화로웠다.
3,허접한 판타지 멜로 동화
10,송중기멋있어요 영화도재밌구요
10,감성자극하고 달달하지만 감동과 슬픔도 주는 여운이남는 최고영화임 100점 만점
10,핵꿀잼이었고점아러노여댜걸
5,그냥 뭐 그저 그랬다. ㅎㅎ
9,추억은 잠시 한 순간이고, 숲속에서 긴 세월 혼자있고, 외로워 했을거 생각하면 눈물나고 불쌍하다
1,영화 보고 사람들이 다 박보영 예쁘다랑 송중기 잘생겼다란 말만 하더라... 영화자체는 역대급 쓰레기
5,결코 아름답지 않은 동화.
10,Wkddlqslek
10,아직도 잊지못한다 ...둘이 연기가 ㅠㅠ엄청울엇음..
8,사랑하면서도 가라고 밀어낼 때 정말 슬펐음.
6,이 오글거림은 어쩌지.... 송중기엄청웃김ㅋㅋㅋ
10,처음에 보면서 어 예상외로 재밌네 했었는데 ...마지막에 엉엉 물어버린 영화
1,알바생이 시급받으면서 댓글다는 영화는 모두 1점주고 있다. 장난하냐? 영화평론도 앞으로 한국영화의 수준을 결정한다.
1,전혀 개연성이 없이 스토리가 진행 됨. 너무나 억지스런 갈등구조... 후회막급...
4,별 두개 드려요 경찰아저씨와 잘생긴 중기 나눠가지세요
6,말은 안되지만 어찌어찌 끌려 들어간 작품. 유독 신인 유연석이 뇌리에 남았던 영화.
1,ㅋㅋㅋㅋ 평점 높은 이유를 알고 싶네
10,대박이다 캐미오진다 굿
1,별 한개도 아까움,,오글거림과 유치함의 향연이다... 평점 높은거 진짜 이해안된다...이거 재밌다는 사람들은 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ
8,어설프나 생각보다 괜찮은 영화였다. 이리 재고 저리 재는 현실의 만남에서 치이신 분들, 이 세상에는 없을 순수한 소년의 사랑이야기로 잠시나마 대리만족을 하며 여운을 느끼고 싶은 분은 보세요. 사실 여자들이 진정으로 원하는 남자는 이런 남자가 아닐까?
7,재미있게 봤지만 조니뎁이 출연했던 가위손의 한국버전이라는 생각이 드네요.
1,11점 주고파서 1점줌 클레멘타인과 쌍벽을 이루는 역대급 액숀 스릴러 신파
1,한국인들 수준을 알 수 있는 영화다. 이게 8점을 넘다니 ㅋㅋㅋ
6,소재가 흥미로웠고 액자식구성 전개 방식도 꽤 좋았다. 구러나 뻔한 내용전개와 연출에서 말아먹음. 그럼에도 평점이 지나치게 높게 나왔다는 건, 많은 사람들이 배우를 통해 캐릭터를 보려하는 게 아니라, 캐릭터를 통해 배우 구경하려고 티켓샀다는 걸 의미.
4,베껴다가 잘 볶고버무렸구나
8,예전에도 몇번이나 극장가서 봤었는데 송중기 때문에 다시보았는데도 감동적이네요.. 우선 주연 캐스팅을 매우 잘한거같고 영상미가 너무 예쁘고 순수함 때문에 눈물이 났어요. 동화같은예쁜영화
1,개유치 쩜.. 작품이 하는거 마다 유치뽕짝이군...
3,눈높이를 낮춰야만 판타지가 된다고 누가 말했나
8,순수함을 느낄 수 있던 영화.. 가끔은 이렇게 현실과 동떨어진 캐릭터를 보는 것도 좋다..
10,결말이 아쉬운건 너무 감정이입해서일까. 소년과 소녀,그리고 영화의 영상미가 아름다웠다.
8,첫사랑이자 영원히 변치 않는 사랑의 판타지. 그런데 너무 애달프다 ㅠㅠ
10,티비에서 우연히 봤는데 괜히봤어... 철수너무 불쌍해ㅠㅠ개인적인 바람이지만 해피엔딩으로 끝냈어도 좋았을것같네요ㅠ 그리고 현실적인거 보고싶으신분들은 옆집아저씨나 보세요
8,생각보다 볼만하긴하다 근데 솔직히밑에 평들보니까..인생최고의영화는 너무하잖아이 초딩들아ㅋㅋㅋ
6,영화의 비현실성에 탓을 할순 없지만, 40년을 기다려온 늑대소년의 순정이 그다지 와닿지는 않는다.
10,송중기는 사랑입니다너무 잘생겼어
10,슬픈 영화봐도 눈물흘리질 않는데 마지막에 소년이 혼자 눈사람을 만들고 허탈하듯이 털썩 주저 앉는 부분에서 주최할수 없이 왈칵 쏟아짐...ㅠㅠ 또 하염없이 기다리겠지....
10,소년의 순수함에..그 눈동자에..아무렇지 않은듯 머리를 숙이는 모습에 엉엉 울고 말았습니다.늦게 찾아와서 미안해...잘지내...
10,3번봤는데..여운도있었고눈물도흘렸지..
10,어 꿀잼.. 전진짜 재밌게 봤네요
1,외모지상주의를 보여주는 영화
1,솔직해지자.개유치한영화 ㅡㅡ
1,완전 미친영화다 만약에 여자를 길들인다고 했다면 늑대처럼 벗고 다니고  이걸 늑대니 개니 해서 길들어  했다고 한다면 여성부가 여성단체가 가만히 있었을까 여자가 벗고 다니며 남자말듣고 그러나 남자 여자 말듣는건 좋당꼐 캬 페미나치에 점령되서 문제의식이
9,황순원 님의 소나기가 생각난다
10,내 인생 최고의 영화. 원래 좋아하던 영화지만 사랑하는 사람을 의미없이 기다리고 있는 입장이 되어 다시보니 더욱 감정이입이 되어 많이 울었다..ㅠㅠ 볼때마다 슬프고 순수한사랑에 대한 여운이 많이 남는 영화..
10,재미있습니다♡♡♡♡
10,현실타령 하는사람은 작품에 빠질줄을 모르는 사람임
5,배우들의 연기는 좋은데 가위손을 너무 따라해서...지난번에 방영 할때 가위손과 너무 비슷하다고 썼더니 비공감이 엄청나던... 이 영화 재미있게 본 사람중 가위손 안본 사람들은 꼭 한번 보시길 이 영화에 대한 평가가 많이 낮아질듯
1,진부한 스토리 배우빨 영화
10,와 진짜 너무좋다 최고다
10,그냥외불만있냐?
10,송중기 연기력은 최고....역시 송중기배우
10,제목만 보고 비웃었다 보고나서 눈물닦은 영화
10,이영화에 박보영 송중기 안나왔으면 대망작이 되지않았을까 싶음
9,윽 마지막에 완전 슬프네요..ㅠ
10,제 생애 최고의 영화입니다
10,기대안하고봤는데 재밌다ㅜ
10,변함없는 꽃미모..♡다시 한번 더 반했지 말입니다!!^_^
10,KBS 에서 해주길래 봣는데요. 대사가 몇마디 되지도 않는데 몸으로 표정으로 연기잘해준 배우 송중기.  정말 대단함.... 지금 유시진 역활때랑은 또 틀린 모습에 흥미롭네요. 애띤 얼굴... 암튼 전 좋게 재밌게 잘 봤습니다
10,박보영씨이랑 송중기씨 배역에 너무 잘맞는거같아요 보는내내울었어요ㅜㅜ 늑대소년은 40년동안 소녀를 기다린거잖아ㅜㅜ 이영활 왜 이제봤을까
10,여운이 많이 남는 영화~! 마지막에  둘이 같이 살았으면 좋았을텐데ㅠㅠ  너무 아쉽당
10,아직도 혼자 기다리고있을것만같은..
10,늑대소년이 어떻게  된건지는 몰라도  47년이 지난 그대로 그 모습 간직하는 송중기의 모습이 많이 슬펐네요. 개봉 당시에 극장에서 보고, 최근에 올레티비로 다시 봤는데 여전히 감성적인 영화이네요.
1,이걸 돈주고 영화관가서 봤다는게 충격이다. 별 스토리도 연기력도 없는 영화. 자세히보니 절세미남형도 아님
10,이때까지 봤던 영화중에 가장 감동적이였다.순이를 기다린 송중기가 너무 불쌍할정도로 너무 슬프고 순이한테 옛날처럼 예쁘다고 했을때 가장 감동적 이였다.
10,너무나 순수하고 슬픈 사랑에 가슴이 먹먹하고 눈물이 주르르 흐르네요~~ㅜㅜ 철수의 순수한 사랑....세상에 있을수 있을까요?! 잊지못할 기억에 남는 영화네요~~
10,두번봐도 넘잼나요.너무많이울었어요 한편의 동화를본듯한기분이어요.송중기,박보영 두배우 연기너무잘어우러지고 넘예쁜영화네요^^
9,늑대소년의 한결같은 순수한 사랑때문에 눈물나는 밤입니다..다시봐도 마지막부분에선 감동의 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ
10,철수의 늑대소년 연기가 눈물난다..너무 짠하고 슬프다...다시봐도 감동적인 영화 그리고 젤 중요한건 몇년 전에도 송중기는 잘 생겻다는거다
10,방금 티비에서 해줘서 또 봤음 볼때마다 왜이렇게 눈물이 나는지..한편의 동화같은 순수한 이야기ㅠㅠ아..너무 슬퍼요 내일 눈 팅팅 붓겠다 휴
7,두번 보니깐 좀 낫네 마지막 문열고 들어가는 부분 박보영 이었음 더 좋았을걸 왜 기다리라고 해갖고 47년은 너무 한거 아니냐 결국 또 버리고 가고 혼자 눈사람 만드는거  넘 불쌍하드라 죽지도 않고 저리 살아야 되는건가 ㅠㅠ 너무 안타깝다
10,방금 kbs에서 틀어줘서 봣는데 이밤에 눈물콧물다빼네요세번재봐도 너무 재밋어요ㅜㅜ 송중기박보영짱..
10,오늘 두번째 본건데두 역시나 너무 재밌고 가슴 먹먹해지네요. 마지막을 알고 봐서인지 철수 등장하는 순간부터 눈물이 나더라구요...아 철수철수ㅠㅠ기다려 내가 갈게...정말 동화책을 보는듯한 최고의 영화♡
10,지금 kbs에서 본걸로 두번째 본건데 처음 볼 땐 군대에서 부대에서 본거라 감정이입 못하고 봤는데 4년이 지나 집에서 밤에 보니 감정이입되고 너무 슬프네요. 영화보다 운적 별로 없는데... 마지막씬의 대사들이 너무 현실적이라 슬퍼요.
10,내 생애 최고의 영화. 언제봐도 감동적이고 아름답고 순수한 영화입니다.
10,너무 감동적이게 잘봤습니다보는내내 너무 울었네요ㅜㅜ볼기회가없었는데 태양의후예끝나고 방영해주네요ㅜ이렇게 좋은영화였다니..지금까지 안본걸 후회했습니다정말 감동적이고 가슴이 아프기도 이쁘기도한영화였습니다
10,몇년 지나서 다시보니 먹먹하다 ㅠㅠㅜㅜ철수가 47년동안 혼자 기다리다가 또 혼자 다시 기다린다고 생각하니 다시봐도 눈물나네 ㅠㅠ참 이쁜 영화로 기억하고 있었는데 다시 봐도 이쁜 영화다.
10,볼때마다 펑펑울어ㅠㅠ 눈다부어서 출근하겠네
10,송중기... 눈물 왈칵.... 진심으로 감동적인 영화였다.
10,개봉하고서 보고 또 보고 또 봐도 너무 감동적이에요!!
10,아저씨된 나이에 이거보고 눈물나오면 주책이겠죠?ㅜㅜ
10,다시봐도 너무 사랑스럽고 가슴아픈 영화....
10,진짜 스토리보단 판타지 같은 영화ㅜㅜ
10,봐도봐도너무재밋댜ㅠㅠ근데너무슬퍼ㅠㅠ
10,최고최고최고최고최고최고
10,최고 나도 저런 늑대소년 데리고 오고싶다 ㅜㅠ
8,난 개인적으로 재밌게 봄 송중기 엄청 고생했겠다 생각함 저런 시나리오를 보고 하겠다고 생각했다니 대단하다 꽃미남배운데.. 대사없이 저정도 연기한 것도 그렇고.. 박보영도 연기잘하고 유연석도 잘함.. 볼만하고 감동도 있고 상상력도 좋은데 결말이 아쉽.
3,러브레터+늑대인간+트와일라잇+스핏파이어 그릴+얼마전 유행했던  기다리라는 말에 무작정 기다리는 개 이야기를 아주 절묘하게 섞어논 짬뽕표절영화.. 다만 박보영하고 송중기는 보기 좋더라..둘다 닮은듯..
10,난 좋아 나는 좋아 그냥 좋아 아름다웠어
4,그냥 볼만햇다 4점 ..ㅇㅅㅇ
10,한  4번정도 본 거 같은데, 볼때 마다 짠하고 누군가가 생각나는 영화다,,,
10,여운이 진하게 남는다 마지막에 순이는 왜 철수를 떠날수 밖에 없는지는 모르겠지만
10,철수의 사랑은...이 세상엔 존재하지 않는 순수하고 아름다운 순도 100프로의 사랑이다  여러번 보아도 눈물이 났다  참 감동적이다 마음에 오래오래 기억이 날것같다!
10,그냥...너무 슬퍼서 눈물만 흘렸다...
10,송중기였기에 가능했던 영화
10,3년이 지났는데도 감동이 그대로다..잘만든영화..
1,여자들의 판타지영화....여자들은 재밌게봤겠지만.. 송중기는 정말 A급 배우지만 영화가 모든걸 망쳐놨다.... 턱괴고 보는데 제발 내 예상대로는 되지않길 수십번 기도했지만 기도 한 모든것을 잿더미로 만들어버린 허무한영화
7,가위손 같은 어른을 위한 판타지. 여성을 위한 영화라고 하던데 남자도 괜찮던데.. 비슷한 시기에 늑대아이라는 영화가 개봉했는데 그게 훨씬 좋았는데 이영화때문에 묻혔다죠..
6,이런 영화에다가 9점을 준 저 평점가분 만나보고 싶네...어떻게 해야 이영화에다가 평점9점을 주지...평점9점이란 인셉션,시간을 달리는 소녀,보이후드,올드보이,이터널 션샤인등 진짜 뛰어난  영화에만 줘야지...개인의 취향을 존중해도 9점은 아니다.
10,마지막 박보영 이별신이 이영화를 살려다....정말 소름 돋는 연기력 감탄 또 감탄 젋은 최고의 연기자는 남자는 유아인고 여자는 박보영 같다...언재 두 배우 영화 하는거 보고싶다
10,꺼이꺼이 울었습니다...사실 판타지  본래 좋아하지 않았는데 ..ㅡ 너무 감동적 이었습니다. ..최고의 영화 였습니다
10,송중기 불쌍해ㅜㅜ 순이는 오지도 않을꺼면서 기다리라고 하고 마지막에 또 버리고 가네 나쁜년 동화책읽어주는데서 폭풍눈물ㅜㅜ 결말 왜이래 송중기 너무 가엾어요
10,마지막 눈사람 말들때 너무 슬펐다
10,여성 판타지를 100% 충족시킨 영화.
9,7번방보고도 안울었었는데 이거보고 펑펑움... 여운도 쌔고ㅜㅜ 이런영화 너무너무 좋습니다
10,마지막에 철수가 순이를 기다리는 장면 보고 울컥했어요 철수도 넘 불쌍하고 이영화 왜 이제 봤을까요 정말 감동적이고 순수한 영화였어요
10,동화한편 읽고난 느낌...두배우 연기가 참 좋다!
9,한편의 동화책을 읽은 느낌....맑아지는 기분이다
3,근데 있잖아....정말 궁금해서 묻는 건데....이거 진짜 재밌어서 그러는 거야?
8,송중기의 미친 미모....그에  못지않은 연기력
10,마지막엔 진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ새드엔딩이라고 하기도 뭐하고 해피엔딩이라고 하기도뭐하고 ㅠㅠ 암튼 재밌었어요!
10,완전강추입니다!!!!
6,영화는 그냥평작에 가까웠음눈물 한방울도 안나오고 30세에 들어서니 감정이 메말랐나보다.오히려 할머니가 손녀한테 나이가 들면 현명해지는데 그게꼭 좋은것만이 아니라 라는내용이 인상깊음
10,다시봐도재미있고슬프다ㅠ
1,송중기 연기력은 별 9개지만 영화가 처음부터 마지막까지 그 별점을 다 깍아 버렸다. 별점에 마이너스가 없는 게 안타깝다. 이 찜찜함을 어찌할꼬. 괜히 봤다.
10,아주 오랜만에 이 영화를 다시 봤어요. 다시 봐도 눈물이 나고 감동이 있는 영화이고 여운이 많이 남아요. 그리고 색감도 너무 예쁘고요. 진짜 저한테 있어서는 아주 오래도록 기억에 남고 두고두고 볼 영화예요.
10,내가본가장아름답고아련했던그런영화 늑대소년을동경하게된다고본다 송중기bbbb
3,한국판 드라마를 영화화 한듯
8,어른들을 위한 동화. 잠시 순수해지는 느낌?ㅋㅋ
8,스토리 자체는 일단 설정이 판타지니까, 딱 동화같은 이야기(여기서 호불호 갈리는듯). 하지만 영상미는 더한 감동을 준다. 감수성이 풍부한 시간 혼자 보면 딱 좋은 영화
10,평생 주인만을 따르는 강아지처럼 송중기배우분의 맑고 아련한 그 눈빛이 너무 좋았습니다또봐도 재밌네요
10,순수한 동화같은 영화. 마치 지브리 영화를 보는 듯, 편안하고 따뜻하지만 아린 느낌.. 정말 좋았습니다. 잘봤어요~
1,가위손을 그대로 배껴놓고 찍은 영화. 팀버튼이 이 영화를 보면 바로 소송
10,이 영화 다시하면 좋겠다..ㅠ 재개봉말고 그냥 다시보여주는영화로....진짜 너무 재밌고 진짜 울었던영화 너무 슬펐음...ㅠ
10,4번째 보는 영화이지만 볼때마다 안울려고해도 자꾸우는 영화이고 내맘안에 자리잡혀 있는것같다... 시간이 지나도 잊혀지지않는 영화이다 나중에도 또 볼것이고 앞으로도 볼것이다 보는내내 맘이 순수해지는 느낌줘서 너무 고맙다
10,날 멜로로 빠져들게 만든 영화ㅠㅠ 이젠 멜로란 멜로는 다 본듯 여전히 늑대소년은 내맘 한켠에 자리잡고있다 철수 혼자 남긴게 정말 아직도 미어지게 아쉽지만ㅠㅠㅠ ㅠ
10,이건진짜 10점보다 더 주고 싶다 . 마지막 부분에 눈물나왔다. 박보영이 가 !꺼지라고 너오면죽어 할때부터 마지막 까지 눈물났다. 왠만해서는 잘안우는데 이건 안울지 못하겠더라
10,박보영이 송중기한테 일부러 모질게굴면서 가라고 할때 너무 슬퍼서 감정이입됐네요
10,정말 내용은 정말 말도 안되는 것 같지만 말도 안되는 연기력으로 말이 되는 이야기로 느껴졌음 정말 펑펑 울었네요ㅠㅠ
1,이건 뭔 영화냐. 뭐라고 쓸지 감이 안 잡힌다. 13세 소녀가 일기장에 쓴 얘기도 아니고. 소재는 나쁘지 않은데 만들고 나니 수수깡이 되어 버렸네.
10,너무 슬펐어요 책으로도 봐야겠어요
10,떠날 거면 길들이지 마라
10,ㅠㅠ인생영화너무좋다정말
1,이런영화가 8점대라니 우리나라 관객들 수준이 보인다
7,생각보단 꽤 감성적으로 괜찮은영화인데 여기저기서 많이까였던 영화
10,재방송 봤는데 한참을 울었어요ㅜㅠㅠ
10,다시 봐도 가슴 아프고 울게 되네요 기억에 남는 영화
1,원래 3점 주려했는데 평점 높은거 봐서 1점줌 이도저도 아니고 억지수준
9,박보영과 송중기..이 두배우가 아니였음 빛을못바랬을 영화. 두배우 특유의 분위기가 관객을 사로잡다
5,감성적인 판타지 동화..
10,말이필요없다.... 그냥굿
1,이도저도 아닌 영화....
1,가위손 다 따라해놓고 배우빨로 밀어놓고 영화관에서 보다가 기타 붙여논거보고 웃었다 진짜ㅋㅋㅋㅋ평점 왜이래? 억지감성
10,완전좋고!!!언제봐도 좋은영화입니다!!!제인생영화!!!
1,으으음...그냥...그냥
10,여러가지 결말이 예상되지만 난 박보영이 집을팔지 않고 남은생을 시골로 돌아와서 송중기와 같이살거라고 믿겠다
10,희미한 나프탈렌 냄새가 나는, 옷가지가 가득 담겨져 있는 서랍에 넣어 두고 가끔씩 꺼내서 만져 보고 싶은 영화.
10,....,,,,///
6,겉멋가득 들어간 카피멜로
9,뭔가소녀감성적인영화이고그런거좋아하시는분들은많이움니당
1,얼마나 낮을까 하고 평점보니 너무 높다.영화끝나자마자 허무함과 깊은 빡침이 밀려오는 동시에 돈이 너무나도 아까웠다.이런 영화를 보고 감동을 느낀 사람들은 다른 엄청난 영화를 보면 어떻게 반응할지 궁금하다.이렇게 글올려본적도 처음.내 인생 최악의 영화
10,티비에서 틀어주기에 봤는데 마지막에 울었다. 난 남자임.
10,개인적으로 박보영 소리지르면서 우는 연기력은 소름이 돋음 가족스캔들에서 차태현 한테 소리지르는 부분도 그렇고 이 영화에서 철수보고 꺼지라고 할 때도...
10,유연석 나쁜놈 아주 괴물
10,내 생애 가장 아름다운 기다림의 영화
10,배우선정이 참 잘된거같네요..ㅎㅎㅎㅎ
10,박보영 노래가 이 영화의 처음과 끝이죠
10,동화같은 감성을 느낄수있는 따뜻한 영화재밌게 잘본듯
9,영화의 CG나 기승전결은 아쉬운 점이 있으나 배우분들 연기에 진심이 담겨 있네요. 잘 봤습니다.
1,가위손 미만잡이다 미안하다
10,다시 봐도 마음이 찡하다 정말 동화 같은 이야기..
1,47년을 기다린 철수를 그 동안 잘 쳐 먹고 살다가 딸랑 하루 있다 가는.... 여자의 의리 없고 자신 밖에 모르면서 감성팔이 하는 이중적인 면을 잘 보여주는 영화.
2,배우빨... 101010
10,진짜 슬프다..ㅠㅠㅠㅠ철수너무 불쌍해..
10,철수의 뺨싸대기를 휘갈기며 미안해 라고 말하던 박보영의 연기력은 .. b
5,가위손 리메이크??까진아니고.. 그래도 잘표현했네
1,이런 게 어떻게 극장에서 상영이 됐을까가 의문.   감동적이라고 말하는 사람들 다른 급이 다른 감동적인 영화를 못본거 같음. 감동적이라고 말하기엔 너무 수준이 낮음. C급 영화임 배우 빼고  5.5가 맞다고 보는데 평점이 높아 낮추려고 1 누름
10,항상 눈물나는 영화예요 너무 순수하고 슬퍼요ㅠㅠ
10,마지막에 철수가 눈사람만드는 장면에서 눈물샘폭팔.. 너무 외로워보였음
9,확장판으로 봤는데 젊은모습으로 재회하는 장면에서 눈물이 찔끔나더군요.. 알콩달콩 참 사랑스러운 미녀와 야수 커플이 아닌 미남미녀커플. 주변 캐릭터도 동화같고 소녀를 위한 동화에요 남자분들은 박보영의매력에 푹빠질듯 한가지 아쉬운건 변신이 좀 깼음..
10,잔잔하고 정말 동화같은 영화..이별할때 진짜 슬펐음..나의왕자님 노래가 너무좋았음..
10,나에게는 인생영화 ㅠㅠ
10,보다가 중간중간 엄청 넘겼는데 결말부분에서 눈물즙짜냄...말 할 때 나도 깜짝....그리고 오열
10,판타지지만 소년과 소녀의 순수한사랑과 만남,이별을 내가 순이인것처럼 느낄수있었다
6,이땐 몰랐다. 이 영화가 네이버 웹툰 호랭총각 스토리를 배낀영화였단 사실은.
1,늑대로 변하랏 얍!~~~
10,다시봐도 송중기 연기는 진짜 최고
10,마지막 박보영의 연기에 놀랬다. 폭풍 눈물 ㅠ
1,8점대 영화는 아님...
10,유연석때매 암걸릴거 같음 근데 영화는 슬퍼서 눈탱이방탱이됌
6,남자들은 좀 지루할거 같군요
10,몇 번을 봐도 처음 본 날 처럼 좋은 ..
7,가위손하고 비슷하단 생각이 자~~~꾸드네요근데 송중기와 박보영 너무 잘어울리고 예쁘고 멋지구요여자들이 좋아할 영화
1,내생애최악 한국영화로기억됨
6,소재 자체가 비현실적이기도 하지만 아무리 그래도 박보영이 할머니 됐을 때까지 기다리는건... 두고 다시 가는 박보영은 또 뭐지? 마무리가 조금 아쉬웠음
5,너무 전형적인 기획 영화
7,좋은 영상미 좋은 연기 좋은 케미 하지만 아쉬운 스토리....
8,마지막에 떠나가는 차를 보면서 지었던 송중기의 표정이뇌리에 남았다. 참 오묘한 표정이다.양쪽 눈이 서로 다른 감정을 띄고 있으면서 전체적으로 얼빠진듯한 표정이 희노애락 전부를 띄고 있었다.재회의 기쁨,이별의 슬픔,얼떨결함,고독 수많은것들이 보였다
10,넘 좋아요 철수야 고마워
7,재밋던데요이거 영화 볼만햇어요
9,늑대라기보단 애완용 개가 맞다. 복종하는 남자를 원하는 여성들 입장에선 매우 좋아할 영화. 몇몇 리뷰에도 써있듯이 짜임새가 매우 좋지 않음.
10,재미뜸 박보영 이쁨 ㅇㅅㅇ
6,흐음... 뭔가 좋지도 나쁘지도 안은영화 초반분위기대로 이어진다면 조앗을것을...
10,2년후인 지금 봐도 눈물이 나네요..
10,앞부분에서는 웃지 않고 볼 수 없는 영화, 후반부에서는 눈물없이 볼 수 없는 영화오랜만에 본 정말 그야말로 대박인 영화였습니다개봉한지 오래됬지만 이제야 보게됬네요2시부터 보기 시작해서 지금 4시가 됬는데도 오늘 잠은 다 잔것 같습니다
9,스토리는 진부한거 맞다. 가위손이고 동화책이다. 하지만 배우들의 무심한듯 섬세한 연기가 진부함조차 잊게 만든다. 박보영은 정말 외모때문에 연기력이 과소평가되는 배우다.
10,진자이거보고 너무슬퍼서 울엇다ㅜㅜ
10,기다려 나 올때까지 ..
10,멋진 국내 배경 판타지 영화네요ㅎㅎ
10,진짜마지막엔겨속울면서봤네요...
10,아련하고 동화같은 영화.. 마지막에 폭풍눈물 흘렸네요ㅠㅠ
10,박보영누나와 송중기의 연기력이 돋보였던거같네요 개봉했던날 가서 봤는데 정말 감동적이더라고요 제가 박보영누나 팬이어서 더 감명깊게 봤던것 같네요 앞으로도 좋은작품 기대할게요
10,너무 재밌었어요 진짜 너무 재밌었어요
5,살아보면서 누구나 한번씩은 해보고싶은 꿈꿔볼 로맨틱감성
7,박보영 귀엽고 연기 잘하는 거 빼곤 그저 그랬음. 남자라서 그런가..
7,스토리는 실망 스럽지만 중간중간 소소한 즐거움이 있는영화. 박보영 너무 이쁘다.
10,너무 좋았던 영화 좋아용
10,2번은 쳐 울었내.. 다시보는대도
10,매말라버린 감성을 다시 복돋아 주는 영화
1,그냥 쓰레기지 쓰레기~
10,이런영화 2편도내용이어서나왔으면....배우도 그대로로....잘봤습니다
10,다시 영화관에서 보고싶다.
8,여심의 마음을 제대로 저격한 겨울에 볼만한 따뜻한 동화 같은 영화!
10,ㅠ.ㅠ 마지막 폭풍 ..늑대 줏는줄알았는데 다행이 죽지는 않았네.
10,마음이 짠하고 잊혀지지 않는 영화
10,최고ㅠㅠ....bb
8,여느영화처럼 늑대소년과 어여쁜 소녀의 우정이 중심이지만...송중기의 획기적인 늑대소년 연기가 인상적이었다.
7,송중기가 말안하니 쓸만하네~ 박보영이가 아주 이쁘고귀엽게나오는영화...한국판 판타지영화중 최고작..다만 후반부에 조여주는맛이 부족...
10,다시보고 싶은 영화 보영누나가 만든영화중 제일@
10,너무 좋아요 마지막 부분에 눈물 뚝뚝 흘리고..ㅎㅎ
10,매우매우 좋은 한국 멜로
10,감수성이 풍부한 탓도 있겠지만, 둘의 케미와 잔잔함, 감동스러운 내용과 여러 점 때문에 눈물이 흘렀던 영화.
10,송중기의 연기가 돋보였던 후반부엔 눈물쏟게 만든 아련한연기가 인상적이었습니다.
10,헐..기대안하고봤는데 좋네..
6,종합 평점은 6점 드립니다.
10,아름다운 영화를 봤네요
10,슬픔을 주제로해서 자극적이게 전달한 다른영화들보다 이영화를보고 마지막에 훨씬많이 울었다 그이유는 나자신도 정확히모르겠지만
10,재밌게 본 영화입니다.
10,가슴 절절한  순수한 사랑을 해봤던 사람이라면 그 사람이 생각나  더 마음이 울리는 영화, 그런 사랑을 못해본 사람에게는 잘 이해되지 않는 영화, 충무로 동 나이대 여배우들중 가장 뛰어난 연기력과 발성을 보여주는 박보영에게서 눈을 뗄 수 없는 영화
10,경성학교보니 이영화가 잘된것을 알았다
9,숲에서 송중기에게 돌던지며 가라고 소리치던씬..인상적이었다.
5,박보영이 기다려 다시올게 라는 쪽지를 남겨놓고 떠났다면 적어도 할머니가 되기 전에 왔어야 하는거 아닌가... 슬픈 이유는 순수한 늑대소년은 그말만 믿고 한글공부 하며 하염없이 주인이 오기만을 기다렸다는거... 여주가 너무 이기적이야...
10,늑대소년에서 아낌없이 주는 나무가 떠올렸던 이유가 이무엇일까?
10,가슴을 아리게 만드는 영화.
1,어쩌다 생각이 나서 처음으로 네이버 영화 평을 올리는데, 정말 어린 배우들 유명세에 기대어 흥행은 했는지 몰라도 나중에 이 친구들이 연기에 대해 눈을 조금이라도 뜨게 되었을 때 자신의 흑역사로 기억할 영화가 아닐까 싶다.
10,쓰레기 죽을때 암이낫고 가지마 한마디에 마음이녹았다 까는놈들은 이해안가지만 오랜만에 재밌게본 한국영화. 아름답다
10,할거없을 때 가볍게 보기 좋음
1,내인생에2시간남짓을 버렷다고생각하니 가슴이저며오는  그런영화엿다... 박보영빨로도매꿔지지않는영화... 자기 취향과감성에속아서 영화의작품성을판단하지못하여 10점준사람들 이해는합니다만 그감성을 남에게 억지주입시키는것은 나쁜것입니다..
1,흔한 로맨틱판타지 스토리인데 그걸 보다 더 살리지못하고 딱 거기까지인 뻔한영화. 비슷한 설정으로 더 나은작품이 얼마나 많은게 이거보러 명작이라고 하느니 차라리 이누야샤를 명작이라고 하는게 나음
5,전형적인 스타배우로 인기몰이한 영화아니냐 연기면연기 연출이면 연출 절대로8점짜리 영화가 아니다
7,큰기대는 안했지만 계속빠져드는맛
10,감동적이에요 진짜 진짜 진짜!....에휴....ㅜㅜ 철수때문에 미치겠네!!! ㅠㅠㅠ
6,설령 팀 버튼의 <가위손>에 대한 잔상이 깊다 하더라도
1,이제와서생각해보면 늑대소년 7번방의선물 명량을 영화관에서 본게 내 생애최대실수다 ㅉ
10,배우들 연기력도 좋았고 결말이 너무 감동적이었어요 저희 아빠도 보시면서 훌쩍 훌쩍 우시더라구요ㅎㅎ 비현실적이라고 별점 깎으시는 분들은 이해가 안가네요.. 판타지 영화는 원래 비현실적인 맛으로 보는겁니다
10,이거개봉하고영화관가서봤었는데 지금또컴퓨터로보고리뷰쓰네요 다시봐도 눈물이멈추지않는영화예요 끝에여운이너무길어서... 한참울었네요 스토리건 배우들연기건 컨셉이건.. 저한텐 너무감동적이였어요
8,우리아이들과 울면서 본 영화네요...
10,너무 좋았어요 ㅎㅎ~~
10,다른건모르겠고박보영이쁨
10,박보영연기는정말눈물이나오게만듬 ㅠㅠ 모두연기가너무좋아서재밌게본영화!!
8,슬픈 동화같은 이야기 마음이 짠하네요
10,중간중간 엄마연기 쩌네 ㅋㅋㅋ깨알개그와 시골사람들의 훈훈한 인간미가 함께 느껴지는영화였다. 송중기를 다시보게한 영화이기도하다.
10,재밌었고 영상미가 너무 이쁘다 ㅎㅎ  너무나 아련했고 마지막 엔딩에서 송중기가 눈사람 만들때 너무 슬펐다 ...ㅠㅠ
6,보는 내내 팀 버튼 감독의 가위손이 생각났음... 한국판 가위손 같다고 해야 하나? 근데... 가위손은 진짜 슬프고 아름다운 영화였는데 이건 디게 어색함...
10,그냥 울었네요. 다음 작품에서라도 송중기씨랑 박보영씨가 합쳤으면 좋겠네요
10,보는 순간마다 푹 빠져서 재밌게 봤습니다. 감사합니다. 영화를 다 보고 철수가 불쌍하단 생각이 들었지만 철수가 행복해 보이니 그걸로 된거겠죠.
10,이 영화 진짜 17년살면서 이렇게 눈물흘리면서 본 영화는 첨이네요 진짜 대박작품입니다... 꼭보세요 ㅜㅜ 추천합니다!!
10,허술한 분장과 어색한 편집과 미리 보이는 구성. 그 위에 연기와 영상미. 남자에게도 어필하는 로망스에 찬사를!!!
10,마지막에 송중기랑 박보영(할머니)이 서로 끌어안고카메라 옆으로 돌리는씬에서 박보영이 젊었을적으로 나오게해야지...그거때문에 울뻔하다 말았다
10,슬퍼서 눈이 퉁퉁 부은 기억이.. 송중기 잘생김
5,시대적 배경도 말아먹은 바보같은 감독과 연출진. 어색한 CG와 말도 안 되는 전개. 믿을 건 박보영과 송중기 뿐
5,그냥 그렇다 진부하고 감동조차 억지다
1,이영화가 재밌다는 사람들 도저히 이해가 안된다. 하아~
10,지금까지본영화중에제일좋아하는영화ㅠㅠㅠ♥♥♥
2,가위손의 늑대인간화!!
10,송중기 키우고 싶다 너무 귀여움 ㅎㅎ
10,공백을 제외하고 10자이상 쓰라네
10,송중기 새작품만을 기다립니다
10,꺅 너무 아련아련하다ㅠ 송중기 멋있엉
6,송준기가 아니었더라면 불가능했을 영화. 이러니 저러니 해도 이 장르의 영화가 이렇지요.
1,영화보고 돈아까운적처음;
10,한국판 미녀와 야수. 배우들 연기도 좋았습니다.
10,영화보면서 한번도안울고저분잘생겼네를한번도안느끼고봤는데 이영화를보면서 울기도하고 그냥 한마디로 와~!♡
10,좋아여 기다려ㅋㅋㅎ좋습니다
1,이건 진짜 까도 까도 깔수 있는 양파계의 명작이다.
10,재밌었구....좀 슬프고 감동적이였어여...
8,잔잔한 노래. '고요히', '살며시'라는 단어가 어울리는 영화
1,광견병 예방접종이 필요할듯..
10,제작년에 본 영화가 지금도 기억나는 것은 처음이다.
7,잔잔함. 그 이상 그이하도 아닌
8,생각보다 재미있게 본 영화라는..
6,마지막에 송중기가 멀리서 보는것만 안나왔어도 더 좋았을듯
10,영화정말재밌습니다.쪽팔리지만 펑펑움ㅋㅋ박보영누나 겁나이뻐요
10,제가 이제까지 본 영화 중에 제일 재미있었어요. 뭔가 울컥하면서 동화같은 영화이고 여운이 많이 남고 순수한 영화입니다.
8,영화'늑대소년' 줄거리도 볼만하고 송중기도 이번년도 전역까지한다는 소식도들리는가운데언젠가는 영화'늑대소년2'도 찍어서 개봉을기대할께요~^^
10,어차피 영환데 현실성없다느니 그런 말은 필요도 없는 말이고 동화같고 좋았어요
7,중반까지 박보영과 송중기 풋풋한 모습 좋았는대, 뜬금없이,, 괴물로 변하는 부분에서,, CG도 어색하고, 집중이 안되었음,, 다른 식의 전개였으면 좋았을듯.
9,볼만하다. 송중기 그래도 연기 많이 는듯
10,겨울 동화같은 영화. 한국판  가위손 같달까
7,여자들이보기에는좋은영화나낱은남자는좀...
10,박보영...존예...
9,오늘 cgv에서 첨봤음박보영을 사랑하게 됐음
10,다필요없고 박보영졸예
2,왜 이슈가 됐는지 의아할 정도의 영화.. 박보영과 송중기가 아니였으면 정말 아무것도 안됐을 듯 합니다. 이 대본으로 열연할 수 있었던 배우분들이 대단..
10,볼까말까 망설이다 봤는데 생각외로 재밌게 보았다. 별 생각없이 보면 정말 재밌지, 별다른 이유도, 개연성도, 스토리의 연결도 되진않지만, 그냥 여성관객들이 딱 원하는것만 보여주더라, 보고싶은 장면만 보여주더라 그래서 여주인공 참 편하게 살았지
8,뻔한 스토리라 식상하고 유치함. 엔딩이 괜찮아서 평점을 좀 끌어올림.
8,그냥 송중기가 다한영화
1,가위손을 보기전까지는 나쁘지 않은 영화라고 생각했는데 가위손을 보고나니까 이 영화는 뭐..어느정도 소재만 따왔다는데 그냥  엔딩까지 다 베낀 영화 무슨 생각으로 만든건지 궁금하네요
10,남자임에도 마지막 장면에서 눈물이 핑 돌았음
9,늑대가 변태라는 편견을 없애버리는 영화네요
10,잘봤어요 동화같고 잔잔하고 여성들한테 추천
7,우리나라에서 흔치않은 동화같은 분위기 연출과 그것을 소화한 배우 그리고 여운을 남겻다는 점에서는 10점을 주겟지만 스토리가 탄탄치 못햇다는 점이 아쉬워서 -3점~ 스토리가 아닌 영상을 본다면 눈이 즐거운 영화~
7,7점 그이상 그이하도 아님.
1,40여 년이나 한 여자만 기다리고 살아온 남자. 그 남자는 무시한 채 알콩달콩 다른 남자와 잘 처먹고 잘 살다가 죽을 때가 되어서야 원래 그 남자에게 다시 처 기어들어간 여자를 미화하는 시선으로 그려낸 영화. 그 이상 그 이하도 아니다.
1,아름다울수 있었는데...  변신때문에 극에 몰입이 안되더라...
10,베스트글 첫번째 여자한테 차엿나보네요 ㅋㅋㅋㅋ 진자 재밋게 봣어요 ㅋㅋ
10,장담하는데 세월 흘러서 송중기 박보영 다 나이먹고 이거 다시보면 이 때 이랬지하면서 쩔게 아련아련한다.이 때 쯤 되면 한국판 가위손 소리 듣겠지ㄹㅇ 그리고 확장판으로 봐야 진국임 나중에 또 보면 새롭겠지
10,슬프지만 재밋는영화.
10,너무나 감동적이다. 그러나, 배우가 박보영이 아니였다면 또 다를것이다. 박보영이 살렸다.
1,뜬끔없이 생각나서 별점아닌 벌점주러 왔다. 빡쳐서 1점주러 옴. 영화에 빡치고 높은 평점에 너무 빡친다. 내가 여기서 저스티스다.
6,아름답고 멋있는 두 배우만을 믿고 영화화한 한편의 동화. 과연 이 두 배우가 없었으면 이 영화의 운명은 어땠을까
1,영화관에서 본지 2년이 지났는데 아직까지도 화나는 영화.
8,영화의 연출이나 전체적인면은 상당히 매끄럽다.스토리의 발단, 결말도 상당히 괜찮은데 늑대소년이 화가나서몸이 변하는과정 ( 절정 ) 부분이 다소 억지스러움이 있다.
1,일평생 이리 재미없는 영화는 첨이다
2,박보영의 진실된 연기만 남았지 도무지 허술하기 짝이 없는 영화네요. 많이 아쉬워요.
5,내인데 이 영화 취향이 졸 아이네절반만 쎄린다 ㅎ박보영만 그나마 괘안케 봤지롱 ㅎ
9,배경이나배역,내용정말마음에드네요
7,외부에 의해 둘이 떨어져야 해서 안타깝고 슬펐어요ㅜㅠ 마지막에 약속 지키려고 하는 기다린 모습이 감동적...
10,스토리는 그냥 그런데 영상이랑 배우들이 너무 예뻤음
5,완전 지루할정도는 아니지만 너무 여자한테만 설레는영화인듯.. 스토리토 좋지도 않고 걍 그저그럼..
10,늑대소년 영화 뒤늦게 알게되서 봤는데, 조금은 유치하면서도 제 마음을 울린 영화네요..ㅎ
10,필터효과?가영화분위기랑도잘어울리고 배역들이다조화롭게어울리면서 감동적인스토리가만들어진것같아서더좋다몇번을봐도몇번을울고현실가능하진않다만누구나한번씩꿈꿔봤을만한스토리 아깝지않다 스토리도짜임있고 남성들의공감대를이끌어낼수는없는것같지만 여성들의감성은울리면서감동을주는
10,아련하게 슬픈 영화 간만에 감성적으로 변하게 만들어준듯
10,동화같았던, 한 장면 한 장면 동화책을 보는 듯한 착각을 일으키던 영화.
10,내가 본 최고의 영화였다..!! 졸잼!
10,이야기가 너무예쁘고슬프네요
1,미개한 한국인들 ㅋㅋㅋㅋ 진심 이 영화가 8점대라는데 냉소만 지어지내
6,여러 가지를 짬뽕해 놓은 듯한 설정과 스토리라인에는 쓴웃음이 나오지만, 송중기와 박보영이 만들어 낸 캐릭터는 아름다웠다.
7,기다림의 아련함을 아는 자, 마지막에 눈물을 흘렸을 것이다.하지만 그 눈물을 위해 2시간을 투자할 가치는 낮아보인다.
1,늑대인간이야? 거지야?
4,장르소개에 SF를 추가해야한다
1,현실적이지 않다는것을 지적하지 않을 수 없는 영화우리나라에서 윈체스터를 썼나요? 자동차도 이것저것 막 튀어나오고 양은 또 왜키웁니까? 대한민국에서 볼수 없는 지형, 건축물, 소품 등이 영화의 질을 팍 떨어뜨리네요
9,동화같은 영화 동화같은 영화 동화같은 영화
10,아정말 눈물없인볼수없네요ㅜ. 보는내내 감동이와닿고 불쌍한중기찡..ㅠㅠ 손녀 박보영이라도 내주면좋앗을텐데.. 정말 슬프고 또슬픈영화 순이정말나뻐..ㅜ 1년뒤에라도 다시찾아오는게 정상아닌가?..ㅠ 47년은 오바잖아
10,마지막에 박보영 없이 송중기 혼자서 눈사람 만들때 눈물왕창쏟음 ㅠ 극장에서 한번 집에서 또 봤는데 ㅠ진짜 잘려고 했는데 새벽까지 봐버려서 이거 쓰고 있음 ...
10,말로 설명할 수 없는 그런 애틋한 영화였습니다. 진짜 최고 ㅠㅠ
9,어른들을 위한 송중기의 아름다운 동화같은영화^~♡
10,진짜 감명 깊은 영화. 차라리 추석특선영화에 도둑들 대신 이영화를 한번더 방영했음함
10,정말...몇번을봐도 슬퍼죽겠다....ㅠㅠ
10,대박 첨엔걍그랬는데 나도모르게 너무몰입해서 끝나갈때쯤 정신차리고 너무놀람 진짜 엔딩에서 너무너무 슬퍼서 영화끝나고 현실로 못돌아옴 왜그렇게 여고딩들이 늑대소년 송중기에 열광했는지 지금에야 체험함 ㅠㅠ 이렇게 가슴아픈 영화는 처음이야  송중기오빠
10,내인생최고의영화였다..ㅋ
10,한여자를 향한 늑대소년의 마음이 내 마음을 찡하게 만들며 다가오는 영화이다
1,걍 환상에 빠진 여자들이나 좋아할 영화 돈 아까움
1,제발 말이좀돼게 만들자..늑대가 뭔 냉동인간이냐박보영은 늙고 송중기는그대로네 억지로감동줄라고 설정하지말고 재회해서 둘이 예쁘게사랑하는걸 예쁜영상으로 더 연출했다면...
10,난 이걸 왜 이제서야 봤는지..;; 너무 울었더니 머리가 띵 ㅠㅠ 오랜만에 제대로 여운이 남는 영화를 봤네요. ㅠㅠ 안타깝지만 아름답기도 한 영화..
10,너무감동적이었어요ㅜㅜ눈물이나오네요강추
10,유치해 뭐야 이러면서 보다가 폭풍눈물ㅜㅜ..송중기와 박보영이 아니였으면 안될 영화 아 왜 자꾸 눈물이 나오지
10,누가뭐라하던 난 이영화 정말 몇번이고 다시봐도 예쁘고 슬프고 여운이 남는다..  몇번을 봐야 울지 않을까..나에게는 평생 기억남을 영화
9,고마워요 내 손 잡아줘서
5,잘나가다 막판에 개이기적인 결말로 끝나네
10,다시 봐도 우는영화 판타지 같지만 정말 애뜻하고 슬프다
7,가위손의 늑대 꽃소년 버전..
8,연기는 괜찮았음.. 박보영은 이쁘고 송중기는 잘생겼다
10,정말 감동적이다 좀 많이 열받기는하지만
10,송중기의 연기가 제일 좋았네요.마지막에 너무 예쁘게끝났어!
3,동화같은 배경효과, 달달한 배경음악. 나사빠진 극의 구조, 심각할 정도로 극단적인 캐릭터성
10,마이럽중기 마이럽보영
5,영화가 아닌 판타지 소설도 아닌 걍  3류 동화
10,둘이 참 잘어울린다 ㅎㅎㅎ 10대 여자들이 가장 좋아할만한 영화네 ㅎ
6,집에 늑대인간이 있으면 신고 해야 할거아냐 왜 굳이 키워가지고
4,아이들 보는 영화. 그 이상도 이하도 아니다.
2,딱 사춘기 여자 중학생들이 좋아할만한 영화
9,어른들을 위한 동화 박보영이 부른 노래도 좋고 송중기 대사 없어도 매력있고ㅋㅋ
10,다보고 에스컬레이터 내려 가면서 까지도 계속 운 영화..
1,별주기도 아깝다. 10자 채우기도 아깝다
1,국산 늑대소년은 청바지와 티셔츠가 몸과 같이 자라냐 ㅡㅡ?
4,어린이와 여성을 위한 동화. 감성이 부족하다고 타이르기엔 영화가 가진 힘이 부족하다.
10,이 영화를 지금알게된게 정말 내가 왜 기다렸던거야박보영의 팬이되어버렸다 ! 항상 파이팅!
4,억지 감동을 줘서 눈물흘리게 하는 영화중 하나..살짝 눈물찔끔나지만 그 뿐
10,잔잔함‥애틋한 여운이 남네요
6,박보영 때문에 봤지만 내용이 지루하다.
10,와 정말 감동적인 영화였음 특히 마지막 ..와 아직도 눈물이 ㅠㅠ
1,재밌다길래 다운받아서 보다가 15분쯤 끄고 삭제 ㅋㅋㅋ 이딴 쓰레기 영화가 600만을 끌어모았다니 사람들 수준 참 알만합니다.
1,한마디로 쓰레기영화할 말이 없다
5,뭣모르는 어릴 때 봤으면 재밌게 봤을수도 있을듯?
8,동화라고 생각하고 보면 볼만함. 개연성이 부족한건 실망
10,와 진짜 재밌는데 왜 8.6임? 굿굿
10,진짜 잼있께 봤어요 영화를 이렇개 잼있개 표현하다니
6,여성분들 송중기보고 평점 올려놨네 8.6짜리 영화는 아닌데
3,남자들 위해서 송중기랑 이보영이랑 역활 바꿔서 늑대소녀로 한 번 더 찍자.. 3만원 내고 볼께..
8,송중기 나와서 혼자 조조로 봤던 영화..다 좋았는데 마지막에 여자가 하나도 안닮은 할머니 돼있는 거 보고 몰입안되서 짜증났다..
10,재미는 있는데  솔직히 철수도 늙어야 되는거 아니냐? 마지막에 만날때 독고영재되있을줄 알았는데
10,아기자기하고 순수한영화였음
10,정말 많이울었어요 철수 생각하면 도저히 눈물이 안나올 수가 없네요.. 철수때문에 정말 가슴아픈 영화였습니다
8,재밌쪙, 그러나 별거 없쪙
10,와 진짜 말로표현할수가없네
6,칠봉이 악역연기 잘하네 ㅎㅎ
10,첨으로 완전 몰입 해서 본 영화가 이 영화 였을꺼야~근데 철수가 너무 불상 하지 않았나?
1,세상엔 아예 보고 싶지 않은 영화도 있다
4,보다가  욕할 뻔. 남자 배우 감상용 영화라는 말이 딱 맞는듯. 한국 영화에 대한 기대가 뚝 떨어질 뻔. 스토리에 조금만 신경 썼어도 괜찮았을텐데 여러 모로 아쉽다.
10,슬프고 순수한 사랑을 보여주는 영화인거같다.
1,송중기 감상용 영화. 잘생겼다
1,작위적인 슬픔과 이해 안되는 스토리... 자기 남편이 죽었는데 손 흔들며 배웅할 기력이 있나?
5,남녀노소, 누구나  가지고 있는 소녀적 감성을 자극하는 판타지동화. 첫사랑과 추억을 대상화한 작품. 송중기,박보영의 매력은 출중하지만, 작품자체만으로는 타겟고객층이 너무 좁다.
8,되게 잔잔하게 볼수있는 영화
10,간만에 정말 잼있는 한국형 사랑이야기..
10,이영화 지금 5번째보는데도 눈물콧물 다 쏟았음ㅜㅜ
2,완성도 자체가 너무 떨어짐.
9,박보영 진짜 이쁘다.. 감동적인 영화
7,대사없이도 마음의 전달은 가능합니다
1,이게 왜 8점대냐 제자리 찾아가자
6,감성적인 요소와 그것을 방해하는 요소들.
10,늑대소년재밋게보앗습니다
10,생각치도 못하게 심심함이나 달랠까하고 다운 받았는데 폭풍눈물 흘리고 가네요 마지막 장면 너무 감명깊게 남네요 며칠동안 앓이좀 할듯 작품성 너무 좋습니다 ㅠ
5,결국 머 여자는 할 거 다 하고 남자는 평생 아니 영원히 그 자리를 지켜라..
4,이게 뭐가 재밌다는거지... 아 cg는 좀 웃겼음. 개그 영화보다 웃긴듯
10,폭풍 눈물 나온 영화 헤어진 여자친구와 봣던 영화  10점
4,재미없음. 감동도 없음.
7,너무나 비현실적인 내용으로 몰입도를 떨어뜨리는 부분이많으나, 소재가 참신하고 아련한 사랑이야기를 잘 그려내어 7점을 줌.
3,이젠 오그라든다...
10,대사없이눈빛만으로모든걸말해주는철수~♡
5,남자는 보지마라.. 도저히 재미없다.. 여자만을위한..
10,가출했던 소녀감성이 돌아옴
10,진짜 슬펐다 연기력 최고
10,감동그자체..할머니의선택도어쩔수없었겠지만소년은 수OO을 얼마나외롭게기다렸을까
10,보고 펑펑 울었다... 마지막에 백발할머니가 된 순이를 그세월동안 기다린 철수가 너무너무 하슬프당 ㅠㅠㅠㅠ기막힌캐스팅과 부드러운 전개막강한 캐릭터..잔잔한 슬픔과 감동까지 보는이들을 설레게,아프게 햇던 최고....의영화엿다
10,10글자 이상 쓰시오 너무 재밌다
5,백발 할머니가 소녀였던 그 시절에는 'CC TV, M16 소총' 따위는 없었다. 아무리 영화라지만 이런 소품들은 신경을 썼어야 했고, 왠 신파는 그렇게나 쩌는지....
8,마지막에 슬픔. 철수가 너무 불쌍하고..  동화적인 분위기는 good!
10,극장에서 보고 오늘 kbs에서 해주길래 또 봤는데 다시봐도 너무 재밌어요~그때 그 여운이 아직도 남아있는...송중기 너무 좋아ㅜㅜ박보영도 넘 이쁘게 나옴
9,이루어지 못한 사랑...마음이 아프네요~~
1,평점이너무높음  유연석진짜.. 응사에선 모르겠는데 이것도그렇고 화이에서도그렇고 연기진짜 너~~무어색함 ㅠㅠ화내는연기나 악역자체를 못소화하는듯.,
10,송중기 스릉함ㅠㅠ진짜잼게봄
10,다시봐도 집중하며 봤어요~
10,감동적입니다. 순수한철수의마음.. 속세에찌든우리들모습이부끄러워지네요.. 보는내내 눈물콧물범벅ㅠㅜ
9,남자지만 뭔가 내용이 아련하다.아직도 가슴이 뭉클하네
10,그냥 말이 필요없는 영화ㅠ
7,배우의조건에 알맞은영화 감동적인 내용이나 사회적문제를 다루지못함
10,너무예쁜영화분명히 뻔하고 오글거릴법하지만...어느새 빠져들게되있는..또 어느새 눈물이 흐르고 있는..연출도 대사도 넘좋았어요이보영 송중기 짱♥
10,우리에게 잊혀진 순수한 마음을 되찾아 준 소년에게 너무 고맙습니다
10,아  너무 감동적이다송중기가 사람이냐 왜케 예뻐ㅜㅜ나보다 예쁜ㅡ남자네~아 철수땜에 눈물을 한바가지는 뺐네ㅜㅜ박보영도 넘 예쁘고 연기잘한다~혼자 눈물콧물  다 짜냄. .근데 유연석은 죽은겨만겨기다려 나 다시올께ㅜㅜ철수야~
10,동화같은 이야기,  어린아이 감성으로 돌아간듯한느낌!너무 예쁘고아름다워서.실제로 어딘가에 존재했으면 하는 마음ㅎ 송중기박보영눈망울이 예쁘다.
1,아이게 대체 대체 뭐얔ㅋ아 진짜 어이가없어서 화가난다;;ㅋㅋㅋㅋ
10,아!~ 아직도감동적이야~
10,재밌따.재밌게 잘 봤습니다
9,이거 넘 재미있는데요~ 캐스팅짱!!
10,송중기는 사랑입니다♥  철수 짱ㅜㅜ
8,보고울었던영화 추천^^
4,한국판 트와일라잇이냐???여자들이나 좋아할 영화
10,아~~~ 다시봐두 넘 좋네여^^
10,별점스무개없음??? 진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,다시봐도.정말 감동.
8,송중기,박보영. 배우빨이 없다고는 못할 영화지만 친구랑 극장에서 웃고 울고 재미나게 본 기억이 납니다.
1,그냥 재미없음 요즘 영화라고하기엔 뭔가 부족한듯싶은데차라리 애니메이션쪽으로 개봉되었다면 재밌었을것같다
1,ㅈ같은영화, [가위손] 을 본사람들은 알겠지만 이건 가위손을 그대로 베끼고 가위손을 늑대인간으로만 바꿘논것이다, 게다가 후반부에 슬픈노래가 나오면서 억지눈물을 유발하는건 진짜 역겨웠다
1,송중기 연기력 병맛이네
10,최고..송중기때문에 소녀감성
3,박보영 예쁜거 빼고는 별 볼 일 없는 영화...
10,다시봐두잼따송중기왜케이뻐
5,슬프지도 않고 뭐 웃기지도 않고 뭘봐야하지;
1,영화 가위손 고대로 가져와서 늑대로만 바꾼. 늑대인간도 트와일라잇 아닌가?
9,연출도 연기도 스토리도 기대이상
7,마지막 극적인 재회 장면에서여성분들은 훌쩍였고남성분들은 비웃었다
10,완전 대박 재미있었는데ㅋㅋ 왜 재미없다고 할까요? 감동도 있었고 좋았어요^^
1,할말이없다 재미없다 흥
5,판타지도아닌 시각적 욕구만 만족시킨영화, 제목만 늑대, 내용은 그냥  늑대인척하는 소년
1,빠순이들 평점보소...다운받고 보기전에 평점한번 둘러봤는데 그냥 삭제하고 자야겠다
10,눈뮬나게하는영화 너무가슴아파요
6,아.. 처음부터 끝까지 다 우울해... 둘이 좋아하는 감정도 우울해.... 마지막엔 제대로 이어지지 않고.... 보면서 꾸릿꾸릿함과 복잡미묘함만 가득남긴 영화...
7,송중기니깐 ~ 뭐 변신좀 해도 키우고 싶지않나??
6,그냥 그저 그랬었다..
7,여주는 너무 이기적인 여자로만 남았네.. 떠나고 한번도 안와 봤다는게 말이되? 그것도 기다려란 쪽지까지 남겨놓고..현실을 벗어나 동화같은 영화를 만들었으면 마지막도 행복하게 끝냈으면 좋았을텐데..
1,개인적으로 재미잇게 보진 않았는데,,,... 눈물 흘릴 장면이 특별히 있지도 않았구요... 슬픈영화만 봐서 그런지 전혀 슬프지도 않고 그냥 동화같은?1점치영화는 아니지만 영화에 비해 평점 너무 높은것 같아 1점 줍니다;;;
10,한국판 타잔.공통점은 타잔과 철수 모두 야생에서 길러졌다는 것,여자만나서 사랑한다는것.차이점은 타잔은 고릴라, 철수는 늑대.그리고 제인은 연구학자 딸이지만 박보영은 가난한 집 딸이라는것. 타잔, 제인은 계속 같이 살아도 박보영과 철수는헤어짐.
8,아름다운 동화를 본 느낌
6,여성의 판타지를 잘 이해한 아름다운 동화 한 편.
10,굳굳굳굳1굳굳굳굳2굳굳굳굳3굳굳굳굳4굳굳굳굳5굳굳굳굳6굳굳굳굳7굳굳굳굳8굳굳굳굳9굳굳굳굳10굳굳굳굳11굳굳굳굳12굳굳굳굳13굳굳굳굳14굳굳굳굳15굳굳굳굳16굳굳굳굳17굳굳굳굳18굳굳굳굳19굳굳굳굳20굳굳굳굳21굳굳굳굳22굳굳굳굳23굳굳굳굳24굳굳굳굳0
10,감성드라마 동화같은 순수하고 감동도있는 영화 <늑대소년>이순수하고 사랑에 빠지게 되면서 소녀 소년의 사랑 이야기입니다 조성희 영화감독의 판타지라고 그런 생각이 듭니다.
10,지금까지 가슴에 고이 남아있네요
8,여자들이 이 영화를 봤다면 한동안 송중기앓이에 시달릴 듯하다. 현실과의 괴리감을 따지기보단 감독의 판타지를 이해하는게 빠를 듯. 남자들에겐 보든 말든 자유, 여자들에겐 한번쯤 보는거도 나쁘지 않겠다
6,TV-송중기 박보영 배우빨로 좀 해볼라고 했으나.. 진부한 내용에.. 딱 기대만큼 만 보여준.. 아주 평이한 영화.. 수OO이 지나도 그대로인 소년에.. 쨘.. 하기도..
10,whgekewktlwertgkwerthnwryjhn
7,내가여자라서7점 남자였으면3점짜리영화.
7,심심해서 다시 본 영화입니다. ㅋㅋ 시간 날떄 봐야지
10,조용하고 길긴 했지만 감동적이고 슬픈 영화
9,A I + 킹콩 + 가위손  간만에 좋은 감동이었다,
6,송중기의 야생성 걸신연기와 박보영의 표정 그리고 둘의 눈빛이 내용진행속에 너무 순박하게 어우러져 특이한 소재에 자연스러움까지 더하게 했다. 하지만 사건전환의 악역 설정이 우발이 아닌 싸이코에 유치해졌으며, 남녀주연 마지막의 섞이지않는 따로감정 미흡.
7,동화같은 이야기,,,배경을 잘 살렷고 감성을 자극할만하다,.
1,가위손을 그대로 베낀영화. 명작을 고대로 따라했으니 흥행할수밖에.. 악역을 맡은 남자배우가 연기를 아주잘했음.어설픈 개그코드와 노래때문에 유치함이 배가된 영화.. 7.5가 적당
10,ㅠㅠ우아최고ㅠㅠ왜 지금봤을까요전??ㅠㅠㅠ영화관에서 볼껄ㅠㅠㅠ
6,박보영때문에 보았습니다만구려. 박보영 빼고는 다 구려.
9,딱 동화를 보는 느낌이...
6,한국의 트와일라잇. 그 이상도 그 이하도  아님
10,감수성이 별로없어 왠만한 슬픈영화에 눈 꿈뻑안하는 나를 울린 영화하고 노래는 니가 처음이다..ㅠㅜ
10,10점만점의10점  보영누나 ♥해요
6,이 영화가 이 정도 평점의 영화였어???
4,내가  가장 좋아하는 영화 가위손을  너무  모방했다 감히 비교할수  없지만
8,몇년이 지나도 애타게 기다리는 모습이 감동적으면서도 서글프고 안쓰럽더라..
7,늑대소년 외모가.정종철.같은.외모라면....마지막 장면 --;;
1,OO노잼 한국영화 클라스 0점주고싶은데 못줌;;
10,오랜만에 정말 펑펑 울었다.. 슬퍼서 울고 가슴이 아려서 울고.다울고나니 가슴이 따뜻해졌다.
10,가낙듼ㄱ·싣ㄱㄷ거라
9,솔직히 내용은 없다. 그런데 감동적이다..이성적으로 보면 별로인 영화인데 감성적으로 보면 충분히 매력있는 영화
10,와 진짜 스토리도 조코 박보영도 이쁘고...헤이 영화에 빠져서 미치겟다 캬아 나 이영화 너무 조아♥
1,노잼 0점없어서 걍 1점드립니다. 박보영을 살
3,이게 왜 2012년도에 665만명이나 관객이 들었는지 도저히 이해를 못하겠음. 66만도 아깝다...
10,날 울리다니..마지막 엔딩에서 편지와 기타줄때..
10,다른영화를보면 느껴보기어려울 정말 그냥 오랜만에 애틋하면서  미묘한 감정을  느끼게한걸로도 10점만점특히 47년이라는시간을 기다려온 그 순수한 철수의 모습이 이쁘고도 슬펐다ㅜㅜ 이영화보고나니 왜송중기송중기하는줄 알겠더라 매력있네ㅎㅎ
6,과대평가받은 여성을 위한 영화
10,이상하게 엔딩의 여운이 너무 오래간다... 생각만 해도 눈물이..
10,영화를 보고나서 한참동안 여운이 남아서 이글을 적네요. 보는동안 저절로 눈물이 나네요.
10,박보영 나온다길래 전부터 싶었는데 오랜만에 아무생각  없이 뿌듯하게 동화같은 영화를 본듯
10,많이 보고 싶었습니다~ 많이 울고 갑니다.
1,극장에서 소리지르는 미.친년들만 없으면 별점 좀 더 줬을 영화
9,보면서 펑펑 울었다 마지막까지 맘을 아려오네 철수가 너무 불쌍해요...내가 평생 사랑해줄 수 있는데 ...ㅠㅠㅠㅠ철수야ㅠㅠㅠ
10,이영화에서3번울음이렇게영화보면서운적없다진짜가슴아프도록울었다송중기기다렸어요할ㅜㅜ아여운남는다확장판보러갑니다
10,한편의 동화 같은 스토리의 영화
9,영화를보고 잔잔한 노래를 들으니 피터팬증후군에 사로잡힌듯 감성적인 어린아이로 변한느낌..
10,개봉전에도 기대를 했지만, 정말 기대할만한 영화였습니다.뻔한 러브스토리이지만, 왠지 모르게 빠져드는 영화에요.마지막 부분에 눈물이 나더라구요. 주로 여성분들이 좋아할것 같네요.
10,참 예쁘고 절절한 영화다 동화같았고 송중기가 감정선 표현을 너무도 잘해 더 절절하게 보였던것 같다. 뽀샤시하게 나오는 화면또한 더욱 아련하게 만드는것같다. 많이 울었고 마음아팠다
8,어떻게 보면 뻔한 판타지적 요소가 담긴 여자 관객들을 자극하기 위한 영화 같아 보이지만, 한 편의 동화를 보는 것 같은 이야기와 배우들의 연기 덕분에 그 뻔함 속에서 감동을 이끌어냈다. 소재도 좋았고 충분히 감성적이라고 생각한다..눈물이 고인다
3,흔한 대사, 흔한 스토리, 너무나도 어색한 cg, 딱히 기억나는 점이 없는 영화
4,몰입을기반으로하는 루즈한연출에서 내용이 너무억지감동에 여성판타지라 몰입을 시켜주지못하니 지루하게만느껴짐, 그리고 감독이 순이역과 순이손녀역을 구분짓지않은것은 이해불능
5,한국 영화라는게 정말 눈물나게 쪽팔리는영화 7광구 이후로 빡친댓글은 처음이네요 초반 유치원 수준의 개그 ,중반 잔잔함과 7광구 또는 미스터 go 수준의 cg 와 그래픽효과 막판 오랜 시간을 기다려준 순수한 늑대소년 의 감동과 받보영의배신
8,영화를 영화로 바야지...남자인 내가 바도 뭔가  약간 짠하고 이만하면 볼만한데...송중기 박보영의 연기가 좋왔다.
10,이거 볼땐 유연석이 나쁘다고 생각했는데응4보고 생각이 달라졌어욬ㅋㅋ
10,아주 빠져들어  남자인 저조차 눈물을펑펑흘리고만 영화.아주감명깊었어요.
6,억지스럽고 뻔하고...  내 영화평가 기준과 상관없이 송중기는 매력있었고, 얼마전 하늘나라로 떠난 강아지 생각에... ㅜㅜ
1,감독 멍청한게 티가난다 개연성,타당성 다별나라로 갔음 ㅋㅋㅋ
10,마지막 47년만에 다시 만난 철수와 순이 씬에서 울컥했다
4,동화를 보는 듯한 배경과 주인공들 서사는 동화 그이상도 이하도 아니다.
10,어울릴 땐 잘 어울리고 아름다웠다.
4,믿을수없는 평점 배우얼굴이 최고였다
10,정말 처음부터 끝까지 애잔하고 감동스러웠다
10,감성을 자극하는 영화실컷울고싶을때 또 보고싶은영화
10,여운이 있는 영화. 호불호가 갈릴수도 있고 다소 유치해 보일 수도 있지만 감정선이 좋았던 따뜻한 영화, 겨울이면 생각나는 영화.
10,찍기 힘들었겠다. 전체적으로 슬펐다.
1,감독님 정말 양심없으시네요. 이런 영화에 높은 평점 주는 사람들은 가위손 못보고 자란 초중딩들인가?
8,여자들이 더 좋아할만 하지만 나름 볼만하네요순수한 사랑의 모습이 보기 좋네요
10,마지막 정말 감동이었습니다. "기다렸습니다, 그대로입니다"
10,너무 감동적이에요  영화가 끝나도 여운이 오래 남네요
9,철수와 순이, 뭉클하네요. 마지막에 정말 많이 울었어요.
8,영화보고나서 생각해보면 전개부분이 약햇다는 생각이들지만 볼때만큼은 정말 몰입해서봣네요ㅜ
9,쪽지남겨놓질 말던가.. 생각해보니깐 송중기 불쌍하노...
8,재밌긴해요... 여운도 있고...
1,한마디로 가위손 표절한 짝퉁 첨엔 정글북만 베낀줄 알았는데 ㅎ 박보영 송중기 위노나라이더 조니뎁 외모나 연기 발끝도 못 따라옴 가위손 모르는 빠순이들이나 잼다고 보는
8,잔잔 아기자기 귀여운 영화 ㅋㅋ 철수가 너무 불쌍해요
9,이 영화 보고 알았네요 울버린은 한국사람 이었다는것을요 울버린이 정체성을 되찾고 찾해 졌으면 좋겠네요.
10,저가 작년에 영화관에서 봤는데 엄청재밌었어요   근데 늑대소년은 거지인데이상하게 비듬이 없내요..
10,나도 저런 잘생긴 늑대가 되고싶다 ㅋ
9,어찌보면 뻔하지만 동화같은 아름다운 감성을 가진 작품.
1,이런걸 만드니 한국영화가 욕을먹지. 진짜 보다가 화가남.보면서 한국인으로서 이런영화가 평점이 높고 흥행했다는게 자존심 상함.
5,변신하는 데서 확 깬다. 그래도 연출은 이쁘다.
5,이런게 평점 8을넘다니....
1,유치짬뽕.. 감동이라고..?흠...대체 무엇이 ㅜ ㅜ
9,아쉬운점이 조금있었지만대체적으로 너무 감성적인영화 난 이영화 좋타..♥
4,전개가 너무 루즈함. 송중기랑 박보영은 너무 잘어울리데. 케미 짱. 다른 작품에서 또 봤음 좋겠다.
8,재미있는 멜로 여자들을 끌러드리는 마성의 귀요미
5,이건 뭐 헐크도 아니고 정글북도 아니고 ...
10,박보영안테 길들여지고싶은영화
8,이영화보니까 연애하고싶어짐ㅋㅋ9점주고싶은데 마지막에 끝까지 기다렸을때여전히 예쁘다는멘트 오바임ㅋㅋㅋ아무리영화여도 약간무리한설정아닌가싶네여ㅋ박보영 풋풋한 매력 완전쩌네여
1,살면서 이렇게 유치한 영화는 처음봤다
10,보다가 진심 울뻔했음 남자가봐도 송중기멋있네
8,송중기 박보영 덕 제대로 본 영화...추운 겨울이 배경이지만 따뜻한 연출배경이 너무이뻤음
1,이게 영화라니....
10,재밋게잘봄몇년전영환데
1,이거 보고 우는 사람 이해안가...
10,내가 봤던 영화중 여운최강....
10,늑대소년 박보영.송중기짱이예요  감동적인영화
10,그냥 10점 1점 알바들천국이네 그런거다필요없이 자기가 재밋게보면된거야평점 알바 돈은 받냐?
10,명작이다. 이렇게 아름답고 감동적인 영화 언제 또 나오나?
7,마지막 장면에 눈물좀 나네
9,이 영화보고 눈물  펑펑 울었어요ㅠ.ㅠ
3,지나치게 평점이 높네.. 8점대의 평점을 받을 영화는 절대 아닌데..그렇다고 재미있는 것도 아니고.. 홍콩영화 따라갈려면 멀고도 먼 한국영화
10,가슴이 먹먹하네요ㅜㅜㅜ하..오랜만에 감동적인영화본것같아요
8,재밌다.  박보영하고 송중기 사겨라. 둘이 너무 잘 어울린다.
10,완전 재밌습니다슬프기도하구요ㅠㅠ대작입니다
7,스토리가 좀.. 뭐 소소한 재미와 감동은 있지만 기대했던 것만큼은 많이 못미쳤던것 같다,
8,기대안하고 봤는데 의외로 재밌었다. 박보영의 매력이 느껴지는 작품...마지막엔 나도 모르게 눈물이...ㅠㅠ
7,좀더 다른 각도로 늑대소년의 이야기를 해주었으면 더 좋았을거 같다.. 너무 애완동물 사육하듯이 그런 장면들만 있고.. 감독이 어떻게 연출하려고 하는진 알겠는데 맘대로 되지 않은것 같다. 단순한 감정보다는 복잡한 감정을 그렸더라면 더 재미있었을것 같다.
10,아너무슬퍼 ㅜㅜㅜ울엇어 ㅜㅜㅜ아 ㅜㅜ순이정말 왜케늦게돌아왓을까 ㅜㅜ
2,내가 이영화 개봉할때 늑대아이 보길 잘했지...
4,박보영과 송중기 비주얼때문에 참고 보다가 중간에 빨리돌려서 마지막부분만 봤습니다. 결말이 슬프긴하네요.
10,오랜만에 현실과 분리되서 감성을 적셔본 좋은시간이었습니다. 송중기 얼굴도 잘생겼는데 연기도 무지 잘하네~♡
2,그나마 배우들이나 스텝들 고생한거 생각해서 2점 줍니다  차라리 스토리 제가 쓸게요!! 저 소설가 지망생입니다 같은 소재로 영화 한편 더 만들고 싶을정도로 배우도 아깝고 제작비도 아깝네요
9,여자를 아는 늑대영화.
9,별 기대안하고 봐서였는지 저는 너무 재밌었네요 .. 단지 결말이 좀 아쉬워서 만점을 주진못했지만 이 영화보고 송중기 좋아졌어요 ㅠㅠ
10,요즘 cgv에서 자주하길래 한번더봤더니 감동두배.. 원작이 원래좀 유치한점이 있어서 영화로 만들기 어려웠을텐데?배우들 연기랑 소소한 연출이 영화다살림ㅠㅠ 잘만들엇음ㅠㅠ
10,그냥 하염없이 주인기다리는... 진돗개들 예기도 생각나고만감 교차하며 눈물이 나더라구여
1,그냥 잘생긴남자나와서 슬픈표정지으면 다울고OO나는구만
1,여성들에 맞추어진 판타지 영화 철수 길들이기
9,아니 현실적이자 않다라면서 자꾸 따지는놈들은 뭐냐 그냥감동적인 러브스토리로 보면 되잖아?그런영화보고 현실적이지 않다니 배우가 얼굴빨이라니 하는놈들은 뭐냐?니들은이런거 생각해본적 있냐?
10,동화같이 아름다운 영화
10,감동적이고 좋네요.^^
10,여성층을 겨냥한 영화는 맞다. 그래도 햇살이 비추듯한 영상만으로도 감동을 주기엔 충분한 영화다. 동화적이고 판타지스럽지만, 이야기를 이끄는 힘은 분명히 있다. 주연배우들의 캐스팅도 한몫했다. 드디어 우리나라에도 로미오와 줄리엣같은 영화가 나온것같다.
8,연출력이 우리나라 영화같지 않은 느낌
10,당연히 10점 아닙니까
10,안보면 후회한다ㅎㅎㅎㅎ
7,영상은 깔끔하게 잘 나온 것 같다 성공 원인은 아무래도 캐스팅이 절묘하게 돼서... 판타지 장르 괜찮았다
10,영상 너무 좋았어요 못헤어나오겠어요 여운쩔고 진짜잼슴
10,우와~~  보니깐  재미있네  ㅎㅎ
9,재밌고 감동스러운 영화구만... 삐딱한 시각으로 까대는 사람들이 이해가 안됨. 그냥 영화는 영화 그 자체로 봐라. 다만 가위손이 오버랩 되는 건 어쩔 수 없더라.
9,큰 재미는 없었지만 계속 기억에 남는다.. 순이 나쁘다.. 어떻게 50년동안 살면서 한번도 안 찾아가냐.. 나쁜 순이. 송중기가 정말 너무너무 예쁘게 나와서... 송중기를 보는 것만으로도 충분히 가치가 있었다.ㅋㅋㅋ
7,남자지만...솔직히    어느정도공감가는영화는처음본다.
10,지금껏 제가본 영화중에 제일 감동적이고 잘만든영화 같아요 진짜 사나이 울리네...ㅠㅠ 감독판 진짜 잘만들었어요
10,진짜개쩜..ㅠㅠㅠㅠ
10,완전 감동적이게 잘 봤어요보영언니랑 중기 오빠 연기 진짜 잘하신다~~이거 보면서 많이 울었어요.. 정말 늑대소년 사랑해요^^
10,헐크랑 붙으면 누가이길까
10,오늘 티비에서 하는걸로도 봤는데 두번째로 보니까 더 재밌다! 정말 다시봐도 슬프다ㅠ
10,마음이 따듯해지는 영화네요 ㅠㅠ 엄청울었습니다
10,다시봐도 여전한감동..
10,말잘듣는 개내 늑대가 아니라..
1,늑대소년도 군대는가야지?
10,마음이 참 따뜻해지는 영화...
9,일단 남자로서 느낀거는한여자를 순수하게사랑 하는 모습이 너무멋잇엇음 마지막에 그대로라고하는 장면에서도..그리고 유일한 친구엿던 송중기의 빰땨구를 갈기고 미안해하는 모습이 너무뭉클햇구요 전체적으로 코믹하면서도 행복한 소소한 일상모습들이우리를반성하게하네요
3,다른건 다 그렇다 치고... 감독판이랑 일반판이랑 결말이 같은거. 참 기분 나쁘네요. 결말 다르다더니..배우만 바꾸면 다른 결말입니까? 장난치는것도 아니고.. 재밌게 보고 다시봤다가 기분만 상했습니다..
9,내생최고의 멜로둘이잘돼서행복하게사는거 보구싶다봐야지내맘이안아플거같아요 늑대는바람둥이가아니라한사람만사랑하는걸. 근데송중기말고못생긴 늑대아저씨였응. . . ?
10,10번봐라.100번 봐도 잼따
10,애잔한 감동이 있는 영화입니다... 가끔씩 보면 맘도 따뜻해지고..  그리고 휘파람 나오는 노래요 그 노래를 들으면 더 영화가 슬프고 아름답게 느껴지네요
6,한대 쳤다고 목숨을 걸고 주인공을 죽이려는 악역은 디즈니만화 이후로 처음이다 ㅋㅋㅋ
1,뻔한 배우와 뻔한 스토리. 아이돌 기계음같은 영화
9,재밌더라.. 슬프면서도 동화같고.. 결말이 쫌 아쉽따
10,감동 ...ㅠ.ㅠ눈물ㅜㅜ
10,진심 박보영이 일부러 돌던지고 꺼지라할때연기넘잘해서 나까지움
8,박보영을 본다는것만으로도 훌륭한 영화... 전혀 현실적이지 않은... 늑대소년 발상은 특이 하지만 화나서 변하는건 이건 뭐라하지?
1,쓰 to the 래 to the 기
1,최악의영화  배우로내세운 지극히상업적인 영화 이거보고 감동먹은 사람들은 빠순이빠돌이가 틀림없음.평점보고 웃다갑니다
1,여자 유치원생들이 보면 좋아할듯
1,어디가 재미있는건지.. 평이 좋길래 기대했는데.. 난 너무 늙은건가.. 아님 감정이 메마른건가.. 흠.. 감동적인 부분은 어디? 송중기 효과인건가.. 심파도 아니고.. 그냥 그런데..
10,영화보다가 첨 울어봤네요. 분명 잘만든 영화라고 생각합니다. 동화같은 내용인데 유치하다거나 오글거린다는 생각이 별로 들지않는...  주관적 견해입니다. 정말 재밌게봤슴다. 짱짱
10,보면서 많이 울었네요ㅠ 남자분들은 공감못하겠지만 여자분들이 보시면 좋은영화네요^^ 최고
10,보면서 계속 울었다. 근데 평점 보소 ㅋㅋㅋ
7,한편의 동화를 본듯한느낌
5,남자는 애 아니면 개?!!!   그 두가지에 충실한 늑대소년
8,선한 소녀와 그런 선한 소녀를 지키기위해 괴물이 되는 선한 늑대소년의 이야기. 별 기대없이 봤는데 의외로 감동이있네요. 박보영이란 배우를 다시보게 되었습니다.
6,이건 여자들의 포르노다. 그래도 동화같은 분위기와 동심을 느낄 수 있었음
10,올해도 가을에도 감동주는구나...
4,데체 어디서 감동을 먹어야 하는가? 설정구멍, 안쓰러울정도의 CG, 억지감동 남는건 송중기랑 박보영밖에 없는 쓰레기영화. 그리고 여자라고 모두 이 영화를 좋아하는건 아니니 여자들은 다 이영화 좋아해 하면서 보여주지마 보기싫으니까
10,솔직히이영회가10점은아니지만10점주고싶음내가평생을그리워하고생각할사람을누굴까?공감도가고순이와철수뿐만아니라영화속내용이순수하고아름답고내가느끼기에는예쁜영화임
1,진짜 빡친다...아오 우리나라 여자들이 영화를 망친단말야
10,아...다시봐도...눈물이나네요 정말 10점짜리입니대
10,솔직히 내용은 뻔하고뻔하지만 ㅜㅜ 늑대의유혹이후로 이렇게 운적처음 ㅜㅜ 내용이 늑대임에도불구하고 유치하지않아서 괜찮앗음 철수야 ㅠㅠ...
10,추석 특집 때 하는 영화 봤는데 감동이었다.
10,너무너무너무 재미있었고 먹먹함 ㅜㅜ한달동안 못헤어나올듯
10,진짜 감동적이에요 ㅠㅠ
10,개인적으로 좋아하는 장르가 아님에도 울었쪄염
5,스토리는 나름 기대했는데 타이타닉의 진한 사랑을 느낄수가 없어서 아쉬웠다. 그리고 박보영과 송중기의 애틋한 사랑보다 장영남의 모성애 연기가 가장 기억에 남았다.짧은 만남과 긴 이별이 좀 아쉬웠음. 긴 만남과 짧은 이별이었더라면.. 더 재밌었을텐데..
5,평점..배우빨임? 나도 송중기 좋아하지만 인형탈을 뒤집어 쓴듯한 CG와 그저 여성관객을 표적으로 한 결말에 어이없었음. 그냥 늑대가 넘 불쌍해서 눈물날정도. 그게 이 영화의 목적이라면 대성공임. 로맨스가 아니라 동물영화라고 생각하고 보는게 속편함.
7,제작비만 더 많았으면 환타지영화로 만들었어도 괜찮았을 영화
9,추석때 티비에서 보고 감동받음!!!!! 이런영화를 또 만들어주세요!!!!
10,감성을 자극시키는 바람에 펑펑울었던마음이 깨끗해지는 영화
4,여자들도 이런 동화삘나는 거 싫어하는 사람들 있지 않나요? 저만 그런가ㅡㅡ;; 평점 댓글 보면 여자들은 이런거에 환장에서 별준다고 하두 뭐라하는게 짜증나서 쓰네요
7,순수하고 감동적인 사랑 이야기
10,짱ㅠ
10,이 영화를보고 느낀점..저런 순수하고 예쁘고 착한 여자는 현실에선 존재하지 않는다 라는거.
8,인간발달의 결정적 시기를 뒤집는 충격적인 판타지. 결말은 열려도 너무 열려 마음을 주체할 수가 없구나. 코미디 판타스틱!
6,이야기의 힘은 약한데 묘하게도 후한 점수를 주고 싶어진다. 아무래도 박보영의 연기가 좋아서는 아닐까? 송중기는 말할 것도 없고. 영상이 좋다. 아쉬운 건 조금 더 모험 가득한 동화면 좋았을 것을. 등장인물의심리만 쫓으려 했던 듯.
6,일단배경 되게이쁘고 배우분들연기도진짜좋았는데뭔가마지막이아쉬웠음.. 그리고 슬픈것도 그냥다억지같아서...
10,늑대소년을 떼어버리고 이별하는 장면까지도 조용히 보던 딸아이가 꽃들이 가꾸어진 헛간 끝 불켜진 방문을 열고 늑대소년을 다시 만나는 장면에서 눈물뿐 아닌 울먹이기까지 하는 모습을 보였다. 처음으로 본 딸의 그런 모습 때문에 ...
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐크도아니고 아 그냥 코메디영화였다
6,소문난 잔치에 먹을것 없다!!
8,늑대가 된 에드워드와 순박한 벨라가 그리는 평화롭고 서정적인 판타지.
10,여운쩌러ㅠㅠ 송중기멋있구 박보영넘이뿌당ㅜㅜ
8,특유의?분위기가 개인적으로 정말 마음에 든다.그리고 배우캐스팅도 아주 중요한듯  박보영할머니된역 한사람 이미지가 너무 안맞았다
10,송중기만 불쌍해 ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ다시봐도감동적이고 재밌네요
10,진짜 감동 많이 받았어요 ㅠㅠ
10,잼잇구만 뭘
7,예상가능하고 약간은 뻔한 내용이었지만 재미있었음. 그래도 CG는 최악. 동화같고 순수한걸 보여주려는듯 하는데 마지막 결말이 나한테는 박보영은 이기적인 인간, 송중기는 순수를 넘어선 바보로 남았음. 조금 아쉽지만 평점은 7점이 적당한듯
10,아 너무감동적인듯...순이가 철수때리고 미안해할때겁나움...ㅠㅠ
9,어제보고울었다....여운이남는다,,두배우좋아하지는않았는데극중에선참예쁘네..설국열차보다훨감동적이고재미있다
4,'늑대소년'은  그저 팀버튼 감독의 '가위손'의 아류작일뿐이다.그럼에도불구하고 영화자체가  아닌 '박보영' '송중기'라는 배우가 관객을 만들어낸 듯싶다.
6,따스하고 동화같은 , 송중기의 애절한 사랑이 돋보였던 영화. 유인석이 악당역을 너무 잘해서 정말 죽이고싶었을만큼 대단한연기력이였음. 결말은 송중기가불쌍했던 , 그래서 한번만보고싶은영화입니다
10,그냥 너무감동적이었다.
1,이야기는 하나도 없고 영상만 있네요. 동화 같다는 것도 이야기가 동화 같다는 게 아니라 배우들 얼굴이랑 영상이 동화 같다는 뜻인듯.
1,년들이 하도 닥치고 10점줘서평점7점정도지만 1점준다
9,솔직히 악역이 너무 막무가내로 말도 안돼는 개드립을 치면서 송중기 죽이려고 한게 이해가 안됨;
10,10점 줍시다. 연기력이랑 다 큰 감동을 줌
10,말도안되는 설정이 좀 있긴하지만 애초에 이건 현실성 따질 영화가 아니니까ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음
7,킹콩의 한국판을 보는 듯. 대사 없는 송중기의 감성연기.
10,솔직히 처음 보기전에는 이런거 별로 재미없을꺼같아 라는식으로 생각했지만...이 '늑대소년'이란 영화는 정말 눈을 땔수없게 만들더군요처음에는 무슨 장면으로 시작할까해서 살짝의아힌 스토리가  진행되었지만 절정부분에서는 최고입니다.
9,정말 동화같고 순이랑철수 위주로 나오는 장면에서는 순수한 영화같아요!!!!연기도굿~~~b 계속봐도 질리지 않는영화
10,최고!!!
1,정말 한심한 영화다..  이런 영화가 판을 치는건.. 싸구려 영화라도.. 송중기만 나오면 별 10개를 줘야 한다고 믿는 사람 들 때문이다.
10,요즘 못 볼 상황이기에 더 생각나고 아련한 영화
10,명작이에요
1,질리는 x들 힘세고 말잘듣는 개같은 남자  딴놈하고 결혼해도 자기만 생각해 주는 남자 관객1000만명 영화 100개도 더 만들겠다  감독들이 양심은 있네  이렇게 만들어도 관객이 드는데
10,진심으로가 진심으로가또봐도감동이다ㄲㅋ진심으로가감동
10,배경이너무예쁘네요...색감도짱이예요...내용도정말좋아ㅏ요..ㅠㅠ
8,간만에 잔잔하고 따뜻한 영화였네요 다만 개연성이나 인과관계가 치밀하지 못하고 늑대소년과 소녀에게만 포커스를 집중한것 같아요 글구 늑대로 변신하는건 좀 무리수..;;
9,넘 넘 재밌지만 엔딩이아싀워서 구점 송중기님과 보영님의 연기에 점수준다 ㅎㅎㅎ 내용도좋고 다좋은데 결말이 넘 현실적이라 아쉽아쉽
10,마지막에 말하고 책 읽어줄 때 정말 감동했습니다ㅜㅜ
10,배우들때문에 흥행한 영화려니 생각했는데... 방금 kbs에서 봤는데 영화 너무 좋네요..~!
6,화면예쁘고 연기도좋다만 cg....아무것도 모르는채로 봐서 변신하는거보고 헉햇다 변신하지말지;;;;섬세한거 잘 못보는 편인데도 빈틈이좀 보이는영화엿슴
10,오랜만에감수성을자극해준것같아서너무좋았다송중기짱짱!
10,정말 넘넘 보구싶었던 영화였는데 오늘 TV에서 추석 특집으로~~~드뎌 보게되었다~~~ 얼마나 울었는지ㅠ 정말 감동 그자체였당~~♥
10,늑대소년을보고태어나서처음으로영화를보면서울엇다 그것도무려5번이나....
9,늑대로변하는부분이라던지 전개가 미흡한부분이 있지만 두번세번몇번을봐도몰입해서눈물이멈추지않는영화ㅠㅠㅠ매년가을때마다보면감회도새롭고좋을듯. 몇번을봐도슬퍼요재밌고
10,송중기박보영 빨로 흥행한게 아니라, 송중기박보영 분위기가 영화랑 잘 맞아서 영화가 자연스럽고 감동적인 것임을...... 왜 아무도 깨닫지 못하는 건가요
9,보면서 눈물나왔다 ㅠ
10,정말 최고의 영화입니다!3번 봤는데 3번 모두 울었습니다ㅜㅜ박보영씨와 송중기씨 두분 사겼으면 하네요^^잘어울려요!
9,송중기의 늑대연기도 좋았고 박보영과 송중기가 이별하는 장면도 감동적이었다...바깥세상을 모르는 소년과 몸이 약한 소녀라는 소재가 진부해보이면서도 사건을 잘 구성해놓았고 이야기의 흐름도 괜찮았다 소녀를 기다리는 소년...남자인 나를 감동시키기에 충분했다
10,다시봐도  눈물이나는영화.이상하게 철수랑 순이랑 다시만나서 내가 기분좋아진다.아 이느낌을 머라 말로 표현하지....
1,쓉쓰레기 영화 개오글 터지네 시공간이 오그라드는줄
10,잘봤습니다
10,동화적이고 순수해서 매력적인 영화.특히 색감이 인상깊었네요 노을도 그렇고 새벽에 푸르스름한거 너무 예뻤음ㅠㅜ스토리 퀄리티가 조금 떨어지긴 하지만 오히려 이런 영화에선 너무 퀄리티 있는 스토리는 동화적요소를 방해했을거라생각해요 이게 딱 조은듯^^
10,동화같은말도안되는부분이 있더한들 철수의 그 순수한 기다림이 너무 슬펐어요
6,"짐승"과"인간"의 교감...개키우는사람이거나 동물을키우는사람들이라면 한번쯤 가슴이 뭉클했을꺼고...우리 집개가생각났다..기다리라고 미련하게기다리는 바보같은 내새끼!!!!!!!그것이 "짐승"이다
9,동물의 순수함이 사람을 감동시킵니다.마지막 쪽지 열어봤을 때 가슴이 너무나 아팠습니다. ㅠ
10,TV로 봤는데도 뭉클...감동적이구 관객수가 많았던이유가있네요 송중기란 배우의 매력이 돋보였어요~
10,마지막으로 갈 수록 너무 슬퍼 눈물이 난 영화..  늑대란 종족이 얼마나 멋진 종족인지도 알려줬고 그걸 너무 잘 이용해 사람들의 감성을 충족시키지 않았나 싶은 영화같다.
10,동화같이 너무 순수해서 눈물이 주룩주룩. 감성 터지고 싶은 분은 꼭 보시길.
10,기다려 나 다시올께
10,졸잼
10,추선 특선영화로 다시 봐도 정말 감동ㅜㅜ
9,아 처음엔 그냥 박보영 송중기 보려고 봤다가 영화에 너무 감동해서 평점까지 남기러 왔네요 너무 예쁘고 멋진영화입니다 잘봤습니다~~~~ 다만 박보영이 결혼하지않은 할머니였다면 플라토닉러브를 더 예쁘게 부각시킬수 있지 않았을까 하는 생각이 드네요ㅋㅋ
10,진짜 다시봐도 감동적인건 어쩔수없나보다ㅠㅠ
10,ㅎㅎ
10,다시 봐도 좋다
10,연기도좋고 스토리도좋고 너무사랑스럽고감동적이고따뜻한영화다ㅠ언제나 보고보고또봐도재미진영화인것같다ㅎㅎ
10,진짜 나도 누가 괴물이어도 좋으니까 기다리라고하면 천년만년 기다려주는 분 있음 좋겠다...너무 감동적이었어요 ㅠㅠㅠ
10,ㆍ
10,왠만한거봐도 안울고 그러는데 늑대소년보고 눈물샘이 터짐...
8,탑클래스영화를 제외한 대부분의 영화처럼 매끄럽지못하고 몰입이 약한 엉성함은 있었지만 혹평받을 정도는 아니였음 사랑스러운 느낌낸거에 감흥이 없다면 흔하디흔한 영화겠지만 혹평받는건 영화자체보단 높은 성적때문인듯 배우들의 연기에 감탄해서 별하나더
9,기다려철쑤
10,개잼
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,철수가 넘 불쌍해ㅜㅜㅜㅜㅜ 여운이 진하게 남는 영화다ㅜㅜㅜㅜ 늙은 순이가 손녀에게 젊은건 다시오지 않는 하나뿐인거라고 설명하는게 짠하게다가오네ㅜㅜㅜ
10,순수함 앞에서는 시간도 초월할 수 있다는 것을 보여 주는 영화! 자연으로 돌아 가라는 메시지를 전해 주는 영화!
1,이 영화는 솔직히 5점대다. 빠순이들의 ㅈ같은 별점 조작 ㅉㅉ 더러워서 퉤!
10,ㄱ
2,어.. 연기는 좋고 취지도 좋은데.. 진짜 허무함.... 눈물도 안나요 ㅠㅠㅠㅠ
10,추석특선으로 다시봐도 조아용♥
10,호불호는갈리겟지만  멜로좋아하시는분이면 좋아할듯
10,진짜감동 재밌었어요!!
7,예쁜 동화를 읽듯 예쁜 장면과 순수한 스토리가 감동이었 습니다!~ 저는 좋았지만, 호불호가 갈릴 수 있는 내용이라  7점. 이런 이야기 좋아하시는 분이라면 8점까지 가능.
10,가슴이 따뜻해지는 영화
7,이 영화는 여자를 위해 만들어진게 분명함. 솔직히 내가 남자였다면 이 영화 별점 1개 줬음.ㅋㅋㅋㅋDVD로 소장하고 매일매일 안구정화하고 싶음ㅠ
10,걍 좋아요
9,배우 얼굴이나 스토리전개는 모르겠고 연기 하나는 최고인 영화
1,별 1개도 아깝다 뭐이런..
10,일단송중기가진짜너무설레게함..두근두근 두번봣는데도 감동이고 재밋네요
10,송중기씨 박보영씨 너무 사랑스럽네여 .. 너무 재밌어서 봤는데 마지막 ... 너무 슬프네요너무 울어서 눈이 부었어요 ㅜㅜ지금도 헐떡대면서 평점남기는중이에여 ..정말 감동적이고 순수한 영화네요 ..마지막 정말 .... ㅜㅜ
9,여성들의 애완동물키우기라는 요소를 송중기로의인화해 만든 수작이다애완동물이란 사랑속에서 크면 그에대한 보답을 해준다그 애완동물이 꽃미남인데 어떻게 보살피지않겠나비록 오늘본게 아쉬울정도의 한편의 따뜻하고 순수한 동화를 본 것 같다
10,건조한 내눈을오랜만에 촉촉하게해준 영화봐도봐도 울게되는거 같다ㅜ늑대소년짱짱♥♥
8,내평점 상상속 동화같은 따스한 느낌송중기 늑대소년에 빙의된듯 연기도 놀라웠고스킨쉽이 적었던게 오히려 더 감질나게 이끌어감현대에선 있을수없는 순수한사랑은 이런게 아닐까현실감은 제로지만 마음껏 사랑한 기분좋은 꿈같은 영화
9,이것저것 따지지 말고나오는 그대로를 받아드려야할 영화인듯ㅎㅎ여운이 남는 이런 순수한 영화도 재밋는것 같다^^
10,동화같은영화..
1,진짜 아무것도없이 여성들 대리만족영화였다 비슷한시간대에 본얼티메이텀이란 너무 차이나지않냐? 이걸 영화라고 ㅉ...
10,헤헤헤
10,아....여운이 남네요.  슬프면서 가슴 찡한 영화.47년동안 순이만 기다렸을 철수를 생각하니 먹먹하다.
3,여성을 위한 한 편의 동화
10,.
10,짱♡
9,오랜만에 찡한 감동 ㅜㅜ
8,ㅠㅠㅠ 눈물 한바가지 쏟음 저렇게 멋있구 착하구 잘생긴 늑대라니 ㅠㅠ 엉엉 ㅜㅠ 송중기 박보영이라서 더 빛났네요 ㅠㅠ
10,남자인 내가봐도 재밌고 슬픈데 왜그러는지몰라송중기만있냐 박보영누님도있다고 그리고 연기 잘하더만 ㅠㅠㅠ엔딩크레딧올라올때 눈사람..진짜슬퍼..
10,결말이맘에안듦ㅠㅠㅠ근데화면도예쁘고배우도연기잘하고두번봤는데재밌어욯ㅎㅎ돈아깝지않음
3,소재도 그렇고 전개도 그렇고 캐릭터도 그렇고 너무 진부해요.. 유치하고..
9,두배우의 아련한 눈빛만으로도 9점은충분
10,감성을 자극하는 순수한 영화를 볼 수 있어서 좋았다.
10,마음을 울리는 영화였습니다
10,너무나 순수하고 동화처럼 아름다운 영화~~♥♥저런 사랑이 있을까..?ㅠㅠ
10,볼 때마다 마지막에 송중기가 기다리는 장면에 눈물이 계속 나네요.. 순수함이 너무 잘 느껴지는 영화같습니다.책으로 볼 땐 더 슬프더군요..평생 기억에 남는 영화일 것 같습니다.
10,다시봐도 가슴이 뭉클해지는 가족들과함께 보기 딱 좋은 힐링영화
10,영화관에서 보다가 오열했었는데 역시 또봐도 슬프구나..  이보영이 숲속에서 꺼지라고 할때부터 눈물줄줄.... 넘 슬픈 영화..  세월이 흘러 만났지만 자기 가족에게로 돌아가야하는..  그걸 지켜보고 슬퍼하는.. ㅜㅜ 먹먹하넴
10,아이런 잔잔한 감동이 너무 좋다....메마른 감성에 가을비를 뿌려주는거 같아 따스하고 좋아요
9,이영화쓰레기라고하시는분들 뭘바라신거지 스토리좋고연기좋고 송중기가늑대로변신할땐조금아쉬웠지만 괜찮았는데
3,ㅋㅋ 스토리 개막장이네 베를린 볼껄 ㅅㅂ
5,퀄리티가 떨어져
10,철수가순이기다리며공부하고그리워한거느꼇을때눈물진짜..안앗을때눈에서눈물이주륵..큰여운이남는영화인듯해서슬프다..ㅠㅠㅠㅜㅡㅜㅠㅠ
8,"할머니 뭐 놓고 온거 있어?"(시골집을 떠날때 대사) 자신은 늙고 추해졌지만 어릴적 순수했던 동화같은 이야기가 아직까지 그집에서 기다고 있고 자신을 기억해주고 있었네....어른이 되어버렸으니 가지고 갈 수 없었겠지
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ철수 제발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무불쌍해요
8,굳이 심각하게 분석할 필요없이 감성 그대로 즐기면 되는 영화.
10,늑대소년짱♥
10,진짜최고
9,꼭 영화가 고퀄리티여야 할필요는 없지.. 유치하기도 하고비현실적이기도 하지만 잔잔하고 화면이 이쁜데다 순수한사랑을 중점으로 둔 동화같은 드라마라서 괜찮앗음 많은 의미를 내포하고 잇는 어려운 영화보다 가끔은 이런영화처럼 잔잔한 드라마도 잇어야지..
10,미침 감동의쓰나미
9,송중기 넘 귀엽고ㅠㅜㅜ마지막 아련터지고ㅠㅜㅜ
9,ㅜㅜㅜㅜ오래오래 행복하게 살았습니다.
10,엔딩넘슬퍼요 그냥혼자쭉사는거에요?원래도송중기팬이지만 영화보고선 연기력대단 대사없이도전달되는 아련함...사람이아닌게아쉬워요.. 근데늑대소년이 이렇게 예뻐도되는거임^^티비로봤는데  편집된것같아요 vod로다시봐야될듯
10,이영화는 10번을 봐도 다시 울게될것 같다
10,ㅎㅎ
8,지루한감이 없지 않지만 재미는 있는듯
7,가위손의 한국판 근데 따라가진못함
5,박보영 잘봤어요내용은 글쌔..
10,..
5,송중기 잘생겼다.박보영 예쁘다.또 뭐가있지?동화같기는 한대 동화로만 그쳤어야할 이야기.차라리 이 캐스팅으로 다른 영화를 찍었다면 어떨까?
1,많은 영화를 봤지만 최악의 악역을 이제야 봤다 돌 던져 내치고 쪽지로 기다렷 해놓고 삼OO만에 나타난 진정한 개 호로x  불쌍한 늑대가 열심히 공부해 사람이 되었건만 또 다시 유유히 사라진다 '늑대쉐리야 앞으로 한 삼OO 더 기다려봐 '
10,이쁘고 안타까운 영화. 철수는 앞으로 어떻게 사나..ㅜㅜ
9,좋다만 만점은 아니네 ㅋ
10,늦게나마 봤는데 마지막에 너무감동적이에요ㅠㅠ
10,또 봤는데 정말 슬프군요....  눈물이 나요..ㅠㅠ
2,엔딩머임ㅋㅋ
10,♥
10,순수해서 좋은 영화
10,처음보는건데...아...감동적이네요...마지막 송중기의 표정이...T.T
10,으앙ㅠ
10,아 잼따 감동적이네
10,하..철수야사랑한다
10,재미있구요..매우 감동적이네요..ㅠㅠ
5,소재는 참좋았는데...연출이 너무아쉽고감동은 있으나 유치했던...
8,마무리가 좀..송중기 참 잘생겼네요~~ 아~~아련한이기분..
10,최고ㅠㅠㅠㅠ
9,내용이건 배우건..CG트집이건간에..영화보며 감동하고, 여운을 남게했던영화라면...충분히 좋은영화라고 생각되요.제 개인적으론 이 영화...참 좋았습니다.
10,그냥 좋아....
2,비행기에서 봤다. 빡쳐서 기내식 엎을뻔했다. 이런 기승전병은 처음. 남자면 박보영하나 믿고보고 여자면 송중기하나 믿고봐라. 스토리 0점 CG 0점. 페미니즘 판타지. 남자들은 솔직히 별로일거다. 송중기에 1점 박보영에 1점해서 2점준다.
6,아쉽다 동화적인 요소와 화면 장면 등등은 좋았다만 아 진짜 조금만더 슬펏더라면...감성적인걸 좀더 추가했더라면...
10,엉엉
10,다시봐도감동이다
10,감동이예요.. 정말 가슴 먹먹했어요.. 너무 잘봤습니다.
10,찐짜로 재미가 있내요ㅎ 감동을 먹는것을 같아요~~ㅠ 그렇대 송중기이량 마지막에 만나는것을 감동적이 있내요ㅠㅎ
10,굿굿
10,영화 좋은데 일베충들이 평점 0주네
5,절대적인 배우빨이다. 송중기 박보영 없으면 절대 안되는 시나리오에. 작품성이 너무나도 결여되었다.새로운 연기에 도전한 송중기. 조금만 더 분발햇으면 한다.공짜로봄ㅋ
10,으어엉 ㅜㅜ 누가 이런 명작을 만들랫어 ㅜㅜㅜ
10,개잼
10,5번을다시봐도 재밌고 마음저릿저릿한 영화같아요!해피엔딩이아니구 그동안기다린철수에감정이입되서마음이아프네요ㅠㅠ 최고!!!
5,솔직히 재미는없다...
1,OO난생처음 영화관에서영화보고환불하려햇다 OOO기찌꺼끼같은영화
9,아니 송중기 냅두고 가는거야? 책임 져야지 ㅋㅋ
1,개재미없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 돈주고봤으면 아까워미칠뻔
2,솔직히 그냥 몰입해서 보면 감동적이고 슬픈긴 한데, 설정에 구멍이 너무 많다. 뒷배경 설정이랑 묘사도 심하게 어설퍼서 계속 신경쓰이고, 스토리도 너무 억지다. 앞뒤 개연성이 전혀 없어. 판타지 멜로물 뻔해서 기대도 안했지만, 차라리 코미디를 만들지.
10,재밌네요 ^^
10,ㅠㅠ와 짱이에요♥♥♥봐도봐도 감동스러워요
10,아진짜바도바도왤캐슬프지ㅠㅠㅠㅠㅠ♥
8,47년후에 할머니가 늑대소년을 만났을때는 어린소녀의 모습으로 나오거나 저렇게 재회하는게 할머니의 꿈이었다는것으로 엔딩됐다면 더 가슴이 아렸을텐데..
10,우와.. 송중기 잘생겼다..//// 박보영은 이쁘고 ../// 이래서 이 영화가 조음 // 감동도 있고 조아조아
10,연기짱잘한다.....
5,여성들의 로망을 충족시키기 위함만을 목적으로 하는 상업영화 송중기라는 배우외에는 건진게없는 영화
10,진짜감성자극 충만. 많이움
8,박보영 진짜이쁘다
10,좋음
1,하.................하....나여잔데1점도아까워 송중기아까워...유치하지도않아그냥...이걸보고왜울지..
10,마지막에 정말아쉽다 ㅠㅠ 늙은박보영이 그방에 들어서는 숭간 젊은 모습으로  보여줬더라면 더욱더 집중 되었을텐데
10,찡해..
7,송중기를위한 영화 왜이렇게 엉성해~ 해도 마지막에 박보영오열은 보는사람의 오감마저 자극한다 송중기 잘생깃네!
10,송중기와박보영은사랑입니다
2,나만 재미없나???ㅠㅠ한참 극장가를 휩쓸때 못봐서지금 보는데 그닥 와닿지않네내 감정이 너무 메마른건지....
1,이딴게 베를린보다 평점이 높고  평점참여수가 2배이상이나 높아ㅋㅋㅋ 와 빠들 대단하다 대단해
10,애초부터 이 영활 현실적이지 않다며 깎아내리는 사람 정체가뭐임
10,최고의 휴먼 드라마!송중기의 늑대인간연기 기가 막혔다!
10,보주무모모무무쥬럼ㄴㅁㅂ두ㅏ오옵ㅂ
10,송중기 박보영 둘이 사귀면 좋겠다. ㅎㅎ
1,배우빨 배우다른애나왔다생각해봐라 좃도재미없는영화
4,조금 호불호 갈리는 영화 재미없게 본건아니지만 평점은 이렇게 주고싶다.  한국의 트와일라잇같은 머라해야되지 환상이 들어잇는 영화  너무 현실감없어서 몰입이 안됫음
10,나름재밋습니다~
10,가지마
9,오늘 나온거봤는데슬프네요 마지막에애잔하네요
1,스토리쓰레기. 몰입도쓰레기. 촬용구도 갠춘. 현실성없음.군인총 뺏을때 즉각 사살안함.그냥 캐스팅으로 성공한영화. 캐스팅 망했으면 3류영화라고 욕먹고 망했을듯
9,난 사람들이 송중기빨영화라그래서 기대안하고봣는데 이정도면 갠찬은데? 내가책을먼저읽고 본건데 나름구성력도잇고 전개도갠찬고 연기도잘하고 오히려책보다나음 재밋게봣음 박보영 존예....
9,화면이 예쁘고 감동이 남는 영화네요 그렇지만 CG는 좀 유치한듯. 재밌네요^^
1,쓸데없는 환상물.
10,여자들만 좋아할만한 로맨스라는 의견에 어느정도 공감 (하지만 내가 여자) 단순하거나 뻔한 전개인듯 하지만 영화 색채가 좋고 결말의 먹먹함이 현실적이다. 판타지와 현실을 오묘하게 넘나든다.
1,시간아까운쓰레기영화
9,철수 기다려...!! 군대간 중기도 기다려..!! 보영이는 안기다려~~ㅋㅋㅋ
2,1점은 송중기 1점은 박보영
9,확실히 도중에 나오는 늑대는 좀 오버감이 있긴한대 그 외는 진짜 좋다. 별로 재미 없겠지 하고 봤는대 끝날때 눈물이 울컥했다 정말이다 평점 2점 이하들은 대부분다 이런 멜로 영화를 싫어하는 사람이다일반인이라면 진짜 시간 아깝다는 말은 안한다
1,이건 좀 아닌듯. 진짜 아닌듯.
10,꿀잼 굿굿
10,소장하고싶은 감성영화...억지 감동이 아닌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동적이고 기억에 남는 영화...내가 가장 많이 다시보고 제일 좋아하는 영화이다...
10,잔잔한영화~
9,난 좋았다
8,솔직히 평점보면 울었다는 사람많은데 영화는 별로라한다 울었다는것은 그영화에 감동받았다는거 아님? 울어놓고 별로라하는 사람이해안된다
1,이거 평점 마이너스는 없남요? 일점 주고 덧글 달자니 양심에 찔리네요 호호호~
8,작품으로봤을땐 뛰어나지않지만 결국울리는 영화
10,재밌다 볼때마다 운다
8,감수성 둔한 사람이보면 고인돌 가족 프린스톤 보다 지겨운 영화, 이 영화의 특징은 섬세한 감수성을 끌어내는 상황설정이 많다는 것이다.
10,ㅎ
1,이 쓰레기가 베를린보다 평점이 높아 ㅋㅋㅋㅋ 대단한빠수니들 ㅋㅋㅋ
10,굿
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐가 재밌다는거지 정말 우리나라 클래스가 지리네 ㅋㅋㅋㅋ
10,동화같은 영화 정말아름답다
4,여성 판타지라는건 이해를 하고 봤는데 그냥 스토리, cg가 너무 허접했어... 실망 많이함
1,여자들 허영심 채우는 영화 마치 얘들 허영심 채우는 뽀로로같은 영화. 그이상 그이하도 아닌 쓰레기
1,진심노잼이더라
8,송중기랑 박보영말곤 암것도없다니~순자가있는뎅~~
7,내가여고생이라그런가 나도모르게보면서 울긴했지만 냉정히보면 썩 좋은영화는 아니라는거..늑대(같은)소년과 인간소녀의 사랑 그리고헤어짐 끝? 아 그리고 어떤느낌을 연출하려고했던건지는 알겠는데 화면이너무뿌옇다;
1,늑대로 변신만 안했더라면...
1,너무높아
9,굿
1,여러분은지금 빠수니들에 의해 졸작영화 평점이 한국영화 전체평점 20위 안에드는 기적을 보고 계십니다
10,재밌어요
10,그냥 최고ㅠㅠ일곱번째 봣는데도 마음이 너무 아파요ㅠㅠㅠ
10,오늘 또 봐야지
1,이 영화가 8점대라니.. 평점을 보고 여긴 10대 빠순이들에게 점령당했구나 싶었다. 역시나 10대 참여가 40%다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,늑대소년 재미없어요 틀어놓고 잠자기 좋은영화
6,솔직히 평점 이해안가네요..배우평점인거같아요
10,너무슬프면서..감동스럽네요♥
10,재밋는뎈
9,반대로 남성들을 미화한 영화
10,내가 유일하게 몇번이나 반복해서 본 영화~!!
10,바로 그 장면에서 박보영 연기하나만으로 10점. 현실의 비슷한 경우보다 더 자연스럽고 더 애틋했다
10,....
8,동화같은 이야기... 여자들이 좋아할만하다 ㅎ
1,이거보고감동적이라는사람좀이해안간다
1,잘자다왔습니다
10,ㅎ
10,굿
9,걍.. 재밌음 ㅋ 시간빨리갓으면 말다한거지.. 추천할만한영화임 이번추석특선영화때하니까 함보셈 ㅋ
10,진짜 박보영이랑 송중기 애달픈연기 정말 잘했고 호흡도 엄청 잘맞았다. 그리고 다른 배우들도 연기를 잘해서 흥행에 도움이 된거같다
10,영화관에서보니까재밌었어요숨바꼭질도영화관에서보니까좀재밌고나머지는무서움
7,네이버에서 다운받아 봤는데 음.. 뭔가 좀 부족하긴 한데 양호함. 그런데 유연석은 죽었는데 왜 아무도 언급도 안 하고 뒷처리도 안 해주지??
2,영화가 판타지도 아니고 뭐하는건지진짜 배우보고 꺅꺅거리는 여자들이 이런 한국의 허접한 영화를 억지로 끌고가는것같다
4,배우들때문에 봤다. 스토리도 병맛, 연출도 병맛. 그냥 화면 보는 맛, 배우 얼굴 보는맛으로 본 킬링타임용..; 슬픈 얘긴데 눈물 안나오게 하는것도 재주. 개인적으로 늑대연기할때 정말 더러웠다.
10,진짜 오랜만에 소리내서 울며 본 영화! ㅜ너무너무슬프다
10,어제 이영화봣는데 미드 미녀와야수랑 내용이 비슷한데가 잇다 군대서 군인들 강하게하려고 실험하다 잘못되 야수가 된거 이 영화 늑대소년이 미드  미녀와야수 보다 먼저 나왓다  미드가 따라했나보다
9,평점이극과극으로나뉘는데난좋은점수주고싶다동화같은,가슴찡한그런영화~여자들을위한영화라고비판하시는분들계신데여자들이다들감동있게봤다면성공한거아닌가?ㅋ
9,기다려 이제기다리지마..눈사람만드는장면의먹먹하고 아련한감정은 오직이영화의스토리가가진 힘이아닐까...
10,대박. 그냥 봐야함 이건.
10,동화같았던 영화
1,레미제라블의 발톱때도 안되는 영화다아름디운 비행이 훨씬 재밌겟다
8,두번보고 두번울었네요ㅋㅋ 볼만한데
10,멜로영화중 갑오브더갑
7,아름답기만 한 판타지 영화.
10,감동이네요 감독의 말처럼 영화를 보고 지금없는 누군가를 그리워하게 됐어요
10,뒤늦게 본 영화인데 너무 아름답고 슬픈 스토리에요 늑대소년 좋아해요 정말
8,초반에 밥먹는 장면 코미디보다 더 웃겼어요ㅋㅋ 송중기씨 늑대소년 연기 잘 봤습니다.
9,마지막이 좀 아쉽네요^^
8,스토리 좀 뻔해도 재밌음 박보영,송중기 둘다 이쁨ㄷㄷ
10,최고
8,여자들이 원하는 순종적이며 거칠은 나쁜 늑대소년이 여심을 녹였다. 몽환적인 판타지에 남심도 녹았다. 기다림의 미학을 보여준,  철수! 기다려!는 가히 명대사.
7,난 박보영도 좋아하고 송중기도 좋아하지만 이 영화는 싫어한다...짜임새도 그들의 얼굴 만큼 단단했더라면 얼마나 좋았을까?
10,난 남자여서 멜로 영화는 취향이 아니다. 그런데 내 가슴을 파고들어 마지막에 눈물을 흘리게 만든 멜로는 이것이 처음이 아닌가싶다. 해외비평 로튼토마토에서도 신선도 100%라는 평가 받은 몇 안되는 명작이라고 생각한다.
1,뭔가 어설픈영화.. 알바쓰냐 평점이왜이래
10,송준기가의 군대입대 때문에 뒤늦게 평점올리는데솔직히 늑대소년은 호불호가 강한성향이 있는듯. 중간에 지루한맛도 몇있었지만 마지막에 폭풍눈물샘자극ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,뭐야 이게....
10,박보영 송중기 연기도좋고,,스토리도 괜찮았던 것같은데 정들고 헤어진다는 것은 어떻게 표현해도 슬픈것같다.
3,그저 여자를 위한 영화 내용자체도 동화같고 뭔가 오글거린다  갑자기괴물로변한다는 설정과 몇OO후에 다시 소년과 재회하는 뻔한스토리 근데 평점은 왜이리높은건지 타이타닉이 9점대인데 이영화가 8.66이라 그저배우들만보고스토리는 신경안쓴다는 소리
1,솔직히 재미는 없음
9,아련한 첫사랑의 추억을 판타지적으로 잘 풀은거같아요엔딩컷은 그냥 할머니 나왔던게 더 좋았어요
1,별 감흥도, 내용도, 의미도 없는 영화. 관객수가 부끄럽습니다. 평점 10점 주는 분들, 외국인들에게 '한국은 늑대소년 같은 영화를 만든 나라야'라고 당당하게 말씀하실 수 있으려나요. 전 부끄럽네요. 이런 영화가 잘 팔리고 평점도 높단 게.
10,헐...재미없다는 사람들 꽤 있었네....나는 영화관에서만 두번 봤는데..
10,좀 후기가 늦었지만 진짜 이거보고 펑펑울었어요ㅠㅠㅠㅠ
1,대한민국 영화계가 어둡다. 뭐 밝은적이 있었겠냐만은... 코미디로 시작해서 멜로로 분위기 전향했다가 액션좀 가미하고 끝엔 막장으로 치닫는... 드라마나 영화나 똑같다 똑같애. 어느 영화를 봐도 한국영화는 딱 저런 수순이다. ㅉㅉ 언제발전할래?
10,늦게 본 영화지만 평점올려요 넘 좋아서요
6,늑대소년(x), 호구소년(o)
7,연출과 스토리는 헛점투성이지만 작품의분위기와 배우의앙상블이 동화를 보는기분을 느끼게한다. 보고나면 가슴이 따뜻해지는 감성영화
7,뭐 나름 괜찮게 보긴봤다만 8점 후반대 받을 영화는 아니다 7점대가 적당
10,이정도면 10점 아닌가?
4,그놈의 감정팔이 지겹지도 않나ㅡㅡCG는 매직키드 마수리급
7,애잔한 동화같은영화/ 뻔하게 흘러가는 스토리일거라는거 예상하고 봐도 가슴 뭉클하고 순수해지는 드라마가 매력이다
8,판타지지만... 그냥 볼만했음...
9,슬프고재밌었어요!ㅠㅠ
9,영화보고 처음 울었어요. 연기짱♥ 그런데 아주쪼금 부족해요ㅠ
10,영화가감동적이엇고,재미도잇엇다.이영화송중기의마지막대사가넘감동적이엇다.몇번더보고싶다.
10,솔직히재미잇엇는데;평점들이다왜그러지 ㅋㅋㅋ진짜감동이엇써요 ㅠ♥짱짱
10,너무 아련해서 좋았음
5,으엌ㅋㅋ 내 손가락들이 어디갔지?! ㅁㄴㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹ
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
5,어쩌라고 !!!!!!
1,한 6~7점대 영화라 생각합니다. 평점 조절
9,재밋내요
8,대놓고 ..기승전결 다 예상되게끔 만들어 놓은 작품이네, 그래도 볼만했음..순애보
7,정말 막장영화인데 배우들이 살려놓네 잔잔하게연출은 잘 했는데. 뻔한 이야기에 슬퍼지는 영화
7,박보영 진짜 이쁘네그리고 CG는 좀 부실
10,동심을 울리는영화.
1,가위손표절아님?
1,지극히여성취향영화
10,한국영환 이런맛으로봄
7,딱 여자들이 좋아하는 스토리. 보면서 점점 스토리를 미리 예상하게끔 만들지만 한 사람만 기다리는 저 순애보는 누가 이길까? ㅜㅜ 알면서 스토리 뻔한데 눈물이 줄줄; 아오 ㅠㅠ
10,짱짱짱
1,으르렁
7,박보영 노래 잘부름 ㅎㅎ
1,오글오글
10,좋은 영화라 생각합니다. 주연배우들의 연기가 매우 뛰어났어요.^^
1,내 인생 최악의 영화. 별점이 상상 이상으로 매우 높다.  알바를 얼마나 쓴건지.. ㅋㅋ 이런건 1점주기도 아까움.. 송중기 늑대로 변할때 육성으로 터졌다.  오글거려서 끝까지 제대로 보지도 못하겠더라
8,기다리고 싶은 사람이 있어서 그런가, 한편의 예쁜 동화를 본 것 같다. 타잔, 트와일라잇, 미녀와 야수, 이런 모티프들이 뒤섞여서 식상할 수도 있는 소재였는데 새롭게 잘 만들어낸듯. 그리고 박보영 송중기는 대단한 배우.
10,저만순수해서그런가요?이런영화에 가슴이 젖시네요..
3,유치하고 짜증난다 송중기가 나온다는것 외에 볼만한 요소는 거의 없다
9,송중기와 박보영이 많은 부분을 채워주는 영화.
10,꼭꼭꼭보세요!  너무재밌었당ㅎㅎ
10,나도 누군가를 이처럼 간절히 기다린 적이 있던가어리석다고 느낄지도 모른다하지만 지긋이 나이를 먹은 모든 이의 첫사랑을 다시금 떠올리게하고 그 때를 추억할 시간을 갖게 도와주는 따뜻한 영화이다
10,ㄱ재밌었음
1,이걸 송중기 박보영이 아닌 다른 무명배우가 찍었다면 이정도로 흥행을 했을까. 대한민국 빠돌이, 빠순이들아. 배우들만 보지말고 양삼적으로 작품으로만 판단해라....
9,다 떠나서.. 여운이 너무 남는다.
1,내 인생 최악의 영화.. 이거보고 울었던 내 친구가 있어서 취향차이가 존재한다는 걸 알았지만... 주변에 이 영화 보고 괜찮았다고 한 사람이 모두 여자였다는 건 함정...
8,재밋었습니다.
1,안본다 .한국영화 잘안보는대 주위에서 하도 보보라길래 원래 검색하고 줄거리 보는거 내취미가 아닌대 의구심에  잠깐보니 대충 답나온다 그냥 안볼래 웩
1,평점이왜이렇게 높은거죠?? 이해가 안가는데;
6,800만은오버임 그냥준수함 보니까 딱봐도외국영화베꼈음 우리나라는 순수영화는만들기어렵나 캐스팅은 잘했네 송중기박보영연기도괜찮고
5,작품의 의도는 좋으나 시간이 너무 급하게 넘어간다. 그것도 그렇고 지태란 인물을 만들어서 뭘 하려는 건지 모르겠다. cg야 웃김의 연속. 감동이 있긴 하나 너무 미리 결과를만들어놓고 중간을 끼어맞춘듯. 캐스팅이 살리고 여자들이 살린 영화.
1,노잼
6,송중기씨가 감자먹을때 조금 민망했다. 배우들이 연기는 잘했으나 스토리가 조금 답답했었다. 프리뷰가 더 재미있었던 영화.
1,송중기랑 박보영은 예쁜데 영화는 그지같았다..특히 중간에 CG는 웃음이 나올정도로 아주 뭐..ㅋ그냥 이 영화가 설국열차보다 평점이 높다는 사실이 웃긴다.
8,송중기형이라서 높게 준거다. ㄷㄷ
7,아무 생각 없이 이쁜 사랑 영화 한편 보고 싶었는데 딱 기대치에 맞는 영화였다.  예상을 벗어나지 않았던  뻔한 스토리 전개는 아쉽다.
1,이건 아니지
7,영화의 전체적 톤에서 부터  전체적인 줄거리까지 한편의 동화와 같은 영화. 그런 의미에서 송중기와 박보영의 캐스팅은 이 동화를 완성시키는 화룡점정
1,말이안돼 이영화가 다크나이트라이즈보다 관객이  많은게 말이안돼
1,ㅋㅋ와진짜로 애들이 재밌다 재밌다하길래 이제봤는데 ㅋㅋㅋㅋ진짜 좀심각한것같다ㅋㅋ그냥 다유치하고 개억지 스토리 개연성따윈 있지도않고 그냥 박보영 송중기 눈정화 영화 이게다인것같다
1,감성팔이
5,.
5,아이돌  좋아하는 10대 소녀들이 좋아할만한 영화...전 남자라 그런지 그저그랫씀당..
1,빠순이들을 위한 영화
5,CGV의 어설픈 감성팔이.
9,재밌게봄
9,신기혀.. 재밌었습니다ㅋ
10,순수한 아름다움을 느낄 수 있는 영화!! 엔딩이 감명깊었음.♥
9,뻔하긴하지만 감동도 있고 아름다운 영화였어요
7,내가 초딩때 제일 처음 보고 울었던 영화가 가위손인대 그 포멧하고 똑같긴하지만 그때 감정도 생각나고 찡하내 오랫만에 눈물 한방울
10,슬퍼요 ㅠ
10,완전 재밌다
8,뻔하디 뻔한 소녀/괴수 영화지만 장영남, 유연석, 김향기 특히 송중기-박보영 캐스팅이 영화 지분 90%. 차라리 더 동화답게 몇일 뒤 재회하는 씬으로 끝났으면 훨씬 좋았을것을.
8,그냥 괜찮았음 15세 수준으로
1,쓰레기
10,별로였음 너무 뻔한 내용
4,순수한 사랑은 개뿔.. 소년의 짝사랑이지 소녀와의 사랑이야기가 절대아니다. 정말 좋아했다면 어떻게 47년을 버려뒀겠어 눈에 밟혀서 일주일도 못가서 다시 찾아왔어야지.. 어떡해서든 함께 했었어야지 마지막엔 왜또 가버리냐 애를 혼자놔두고? 짜증이남..
6,내용이 무겁지 않아서 좋았습니다 근데 소년이 사람말을 너무 다 알아듣는다는게 이상했음ㅋㅋ 특히 지태말 듣고 장씨집으로 갈때 좀 이상했음ㅋㅋ말도안돼ㅋㅋ좀 억지스럽지 않았나 싶어요
9,사람들이 좋아하면 다 이유가 있다
8,그럭저럭 볼만하네~
7,재밌긴했지만지루한부분도없지않아있었고나쁘진않은영화그렇다고만족하지도않은영화
6,영화 보는 내내 지루.... 그냥 영상미는 괜찮았음. 스토리는 말 그대로 동화수준... 가장 짜증났던점은 ...기타가져와... 늑대는 코가 없나? 게다가 아무 이유 없이 할머니가 되서 나타나? 이걸 보고 감동하는 사람은 아직 순수하기 때문인거지..
9,애틋한 사랑이야기가 뭔가 좋네요박보영이 잊혀지지 않아..
7,파스텔톤의 동화같은 이야기 !그러나 뻔한 스토리와 억지연출.
7,아름다운 영상과 배우들은 있지만 아름다운 스토리가 없다
1,비행기에서 공짜로 봐서 다행이지
1,여자들의 로망?을 자극하네요 하지만 너무 단순하고 뻔한 스토리와 전개..남자들에겐 별 감흥없을 것 같군요 타겟층이 분명한것 같습니다 남여평점 차이를 보더라두요
10,늑대소년짱♥
9,솔직히 기대안하고봤는데 생각보다 너무 감동적이어서 지금 기분이상함. 이영화보고 운다고 뭐라고 하는것들 감정이 메마른거같네 . 오랜만에 따뜻한영화보고 기분애틋햇는데 댓글이랑 리뷰보고 기분 잡침 ㅡㅡ 전 잘봣습니다 감독님 힘내세요!
1,차라리 가위손 오마주라고 밝히고 영화를 찍던지 아주 시나리오를 갖다보고 베꼈네이영화를 보면 만든지 20년도 지난 가위손이 얼마나 대작인지 다시한번 알게된다
8,한번씩은 꿈꿔볼듯한 감성
1,송중기 더쿠들 덕분에 평점이 높은거였구나 씁쓸하네 양심있으면 이에 맞는 점수줍시다
1,이소설 쓴 작가는 양심있나 가위손 똑같이 배껴놓고ㅋ배경하고 인물만좀 바꾸면 모를줄알았나 관객을 호구로보네ㅋ 최종병기활=아포칼립토 이후로 또한번 사람 빡치게하는 표절졸작영화구만ㅋ가위손본사람들은 이런말도안되는 높은 평점못줄거다진짜ㅋ
10,내사랑송중기..ㅜㅜ
8,이런 사랑도 있다고 평점을 더 주는것같다 내삶 이었으면 감동 그자체
10,너무나 이쁘고 너무나 감동적인 영화... 보면서 마음이 움직이는 영화였어요.. 이런 영화 요즘 별로 없는데.. 정말 너무 마음이 깨끗해지는 영화였습니다.. 보면서 펑펑 울었네요... 만들어주셔서 감사합니다..
3,군사용 연구에서 돌연변이가 탄생하는 것 까지는 소재 자체면에서 괜찮았다...그러나, 그냥 오싹하고 신나는 '액션-로맨스'로 만들지 대체 왜... 스토리가 너무 생뚱 맞음. 솔직히 중간 쯤 부터는 정말 나가고 싶었으나 혹시나 하고 봤음.
5,딱히 내용이 감동적인건 없지만 박보영 귀요미라서 5점
1,7점이 적당.. 평점 조절
10,진짜 감동적이면서 슬픈영화 ㅠ
1,아나 장난치나ㅡㅡ 이래서 네이버평점은 믿을게 못되..정신나가지 않고서 이런 저급한영화를 9점가까이 주는게 말이되냐? 한국영화의 미래를 위해서라도 평점하향 시급하다ㅋㅋ
10,송중기와 박보영의 아름다움이 돋보인 영화
1,우리나라 영화 많이 발전해야겠다고 절실히 느낌!!!스토리가 대박 유치함 평점이 저렇게 높은 게 이해가 안되요평점보고 속아서 봤다가 멘붕ㅠㅠ 그래서 나두 첨으로 평점쓰는중!송중기 박보영은 진짜루 귀요미♥
10,내 인생의 전환점이 된 영화
10,다시 봐도 너무 슬프네요.. 정말 감동적인 영화.
7,송중기는 잘 생겼고 이보영은 이쁘다 배우캐스팅은 환상이다 역할도 잘 맞는듯하고 둘 중 하나라도 다른사람 캐스팅했으면 이 영화 쉽지 않았을 듯 하다 내용도 있긴있고 그렇다고 뭔가 찐한 감동이 있거나 그러지는 안은데 마지막 할머니랑 송중기만나는장면빼고
7,대사없이도 마음의 전달은 가능합니다
9,눈물이 주르륵ㅠ송중기 별 대사 없이도 눈빛과 행동으로박보영도 왤케 연길 잘해?나 송중기  별로 안 좋아했는데 재발견이다ㅠㅠ아 순이를 기다리고 있었다니 너무 슬퍼서 눈물 났음
1,다들 '송중기 멋있다', '박보영 이쁘다' 를 늑대소년 재밌다 라고 표현하는듯하다
8,잔잔한 감동이 있는영화.. 하지만 뭔가 좀 아쉬움이 남는다.
7,극장에서 보니 늑대씬이 실감 났다. 다만 마지막 송중기와 아줌마의 포옹씬은 무언가 어색하다. 젊은여자가 있어야 마무리가 좋았을 텐데. 아쉽다
10,엉엉엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ 보영이 누나가 너무 연기를 잘해서 너무 몰입해서마지막 부분에서 울엇어요 ㅠㅠ영화의 전체적인 분위기도 따뜻하고 너무 좋앗어요그리고 감동이 제마음에 감도는 영화라 너무 좋아여 ㅎㅎ이영화는 감성을 잘 자극한 영화인듯하네여 ㅠㅠ 박보영짱짱
8,뻔하지 않아서 재미는 없지만 재밌는것.
9,남자가 보기에도 좋은 영화. 판타지를 자극하는 영화입니다.  평점 약간 올리고 싶네요 ㅎㅎ
10,남자도 보기에도 좋았음 글고 중요한건 보영누님이 나오심
4,1991년작 팀버튼감독의 가위손을 배낀 느낌의 영화다... 스토리전개나 등장인물등등.. 결정적으로 비교를 떠나서 송중기가 늑대로변하는 장면에서 뛰쳐나갈뻔했다 ;;;
10,한편의동화를본듯한느낌이랄까?확실히남자들은별로좋아하진않을꺼같아요ㅋㅋㅋㅋ암튼난이영화10점!♥
1,평점이 너무 높아서 하향조정
7,7.4 늑대인간물의  새로운 발견, 박보영의 재발견, 감동적이긴 한데 너무 많이 봐서... 유연석 연기 분발하길
4,지루하다..... 기대이하...
7,너무 친절하게 안내해주지 않아도 충분히 감동적인 이야기거늘.
10,ㅠㅠ...슬프당,,,,!!
9,후반부 다가올 때 쯤 악역남자배우 때문에 걍 뭐야 뭐 저딴 쓰레기가 있지 이 생각과 아니 이거 왜 변신이야 진짜 늑대인간이네.. 그러다 결말에서 폭풍까진 아니고 눈물
10,마지막에 정말 눈물 왈칵 쏟아졌네요.. 정말 재미있네요  한국에서 이런영화가 계속 나왔으면 좋겠습니다
9,좋구만..감성 없는 인간들은 보지마라..지루할테니...ㅋ 아닌 분들한테야 당연히 최고의 영화고...아 오랫만에 마지막에 눈물 확 쏟았네...;;;  조연분이 조금 아쉽기는 하지만..박보영.송중기의 순수한 눈망울만으로도 충분히 이 영화 빛난다
6,늑대  판타지에  대한 여성 편력....
9,슬퍼요..엉엉
4,그냥 소녀감성분들이 보기 좋을 동화... 그다지 큰 작품성은 없는듯
10,정말감동이다ㅠㅠ재미기도했다  또보고싶다...보영.중기영원하길♥♥♥♥
1,헐크, 킹콩, 타이타닉등 어디서 본듯한 구성과 내용을 저렴하게 짜깁기한 유치 최강 영화. 단막극에 적합한 퀄리티. 절대로 내 돈주고 극장에서 안보는편이 한국영화 발전에 도움될듯;
7,이보다더 유치할수없지만, 이보다더 짜증스런 주변인물들도 없지만 숲속에서버림받는 늑대의눈물은 오래도록 눈과 가슴에 박혀 빠지지 않는다
10,송중기 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 영화
3,진부하디진부한 한국영화.가볍게 볼수는있으나 그이상을 기대하고 보면안되는영화.돈내고 보기는 아깝다.
8,박보영 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,지루했다
10,진짜 재밌고 눈물 엄청흘렸어요.늑대소년2나오면 영화관으로 뛰어가려구요!
1,뭐 이런 쓰레기를 빨고 있냐. 영화관가서 영화보다가 빡친 영화는 이게 처음이다
6,오글..;;
3,별로였습니다.
3,별로
6,보는 내내 아 뭐냐... 아 깬다... 아 오글... 송중기랑 박보영은 이쁘네. 눈물 흘리기 싫은데 굳이 눈물 흘리고 있는 내 자신을 본 순간 저렇게 만드는 것도 재주다 싶음.
9,원래 영화관에서눈물이 잘안나는편인데.. 흠 정말.. 마지막엔 눈물이나더라 철수가 앉아서기다리는데ㅠㅠㅠ 진짜다시봐도 감성돋게 만드는영화 그냥한편의 동화책을 읽는느낌이남 포근한느낌.. 송중기와박보영의 연기력...!!진심짱
6,여성의 판타지를 충족시키는, 여성을 위한 영화.
1,송중기,박보영 얼굴이 재밌다는거지...이 영화 재밌다는 사람은...
1,이 영화 재미있다고 하는놈들은 생각이 있는거예요 없는거예요?
10,영화 타이틀 캘리그래피도 마음에 들고 영화가  재밌어요.
10,조아
10,포근한 색감
3,영화관에서 드는 생각. '난 누군가 여긴 또 어딘가.' 이런 쓰레기 같은 영화를 돈 주고 보다니 미쳤구나 생가갛며 옆을 돌려보니 울고 있는 여자친구. 남녀 뇌구조가 이렇게 다른가 하며 묘한 생각에 빠지게 해준 영화.
1,이런 쓰레기 영화평점이.. 헉이네요.. 우리나라 영화계 앞날이 ㅡ.ㅡ
2,영화관에서 대가리 빈 좆대딩들의 중학교 감수성을 느낄 수 있게 해준 영화
1,대단하네;;;
9,황홀한 자각몽 같은 영화. 하지만 후반부에서 너무 할리우드 식으로 가서 다소 아쉽지만 끝부분에서 할머니 나오는 씬부터 다시 원상태로 돌아간다. 수작.
1,은위를보고 다운받아봣는데 ㅎㅎ
4,정말 재미없네 시간 아깝다!!
10,으어어어.. 가지마..에서폭풍눈무류ㅠ
10,아~~안타까운ㅜㅜ
10,재밌게봤습니다. 마지막에 좀 울엇네요ㅜㅜ
6,음............여자를 위한 동화라는 결론을 내렸음.  그래도 기억에는 오래 남더라. 그래서 6점 줌.
6,CG와 연출이 아쉽다.
10,태어나서 지금까지 본 영화중에 제일 많이 울었던 영화;;동물을 워낙 사랑해서 더 감정이입이 된건지 모르겠는데,영화관에서 영화끝나고나서도 진정이안돼서 한참 끅끅대고 울었어요..창피해 죽는지알았지만ㅜㅜ전  정말 감동적이고 재밌게봤습니다!!
10,박보영과 송중기의 잘맞는 연기력 그리고 마지막부분 폭풍감동
10,송중기한테 관심도 없었는데 이 영화보고 팬 됐음ㅠㅠ 연기 잘하고 너무 슬픈 동화같은 영화
3,영화관에서 보긴 좀 아까웠어요..;;그냥 심심할 때 보면 좋을거 같아요, 내용이 무겁지 않아서.
10,박보영이 살렷다 ㅋㅋ
10,아 감동ㅠㅠ
10,두번 봤는데도 감동이 여전하네요... 끝에 너무 안타까워요.배우들도 연기 잘하고 스토리도 탄탄학 끝에 여운도 많이 남네요 너무 잘봤습니다!
10,재미없데서안봤는데 완전재밌구만!!!송중기도 가끔오글거리지만 귀여운늑대였고 박보영도 연기잘하고 박보영 동생으로나온여자아역도 웃김ㅋㅋ암튼 재밌는데!!!!!
1,절대 보지 마시길.....시간 아까운 극악 졸작...영화라고 말 할 수 조차 없음
9,남자가 봐도 재밋는딩?
3,감독의 아마추어리즘을 느닷없이 보여주는 촌극
3,그냥... 딱..! 딱한번 볼만한영화  늑대반인간반이라는 이유가 아니였다면 개망작인 영화 단순히 쥐어짜고 동화도 소설도 환타지스럽지도않는 그냥 평균이하 우리나라 영화ㅋ 한번쯤은 볼만함 근데 두번은아닌듯..
1,스토리 정말 엉성합니다. 시간이 아깝네요.
9,웃다 울다 반복ㅠㅠ송중기가왜인기많은지 알겟다..ㅋㅋㅋㅋ연기도 너무잘해서 놀랫어요ㅠㅠ너무너무 감동적임!!!!!
6,디테일,내용을 따진다면 비추 오글거림 좋아하는 분들 추천
4,에휴. 비행기에서 봤는데 스토리가 참 ...
10,진짜재밌다...
4,보는내내지루했다....................................................
2,아낚였다 송중기 늑대로 변할때부터 영화 산으로 갑니다 갑자기 말도 하고 다 알아듣고 엥? 하면서 보게됩니다 마지막 결론은 이 영화를 봤던 시간을 통째로 아쉬워하게 하는군요
8,와 송중기가 연기를 이렇게 잘할 줄이야. 박보영과의 시너지도 좋았지만 후반부의 억지감동 연출이 아쉽다. 아름답고도 슬픈 늑대동화 너는펫
3,애니 늑대아이를 본 입장에서 이정도 밖에 못 만드나 아름다운 동화도 스릴러도 아닌 싱거운 이야기일 뿐.
3,그다지 뛰어난 작품이라고는 말 못하겠다. 송중기와 박보영이 빠진다면 볼 게 없는 영화.
7,늑대로 변하는장면이 많았으면 좋았을텐데... 마지막 박보영이 할머니되었던 장면도 안습  ㅋㅋ
10,좋아요 좋아요
10,감동
10,작품성 정말 좋구요 보면서 저를 울게해준 영화에요... 스토리도 감동적이구요.. 정말 잘만든 영화입니다
7,스토리나 연출보다는 아름다운 화면연출과 배우들의 비주얼 등에 많이 신경을 쓴 듯
10,박보영 이뻐요 ㅎㅎ
5,나를 송중기 홀릭에 빠지게 했지만... 영화에서 표현한 순수가 작위적이라는 느낌이 강했다
7,박보영. 중반부. 좋았다.
10,송배우, 출연진분들 모두 수고하셨어요!
7,진짜 송중기,박보영 말곤 없는 영화.. 내용도 그렇고 이 평점은 심하게 높은 듯 한데.. 7점대가 딱인 듯..
3,더도 말고 덜도 말고 딱 인물만 바뀐 가위손 오히려 가위손이 더 나은 듯 볼 거라고는 여자한텐 송중기 남자한텐 박보영 정도 인듯
10,너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ♥
10,난 좋았음
1,d왜 이걸 보고 있는거지난? 30넘어서 ㅠ
6,여중고생 수준위주로만들어놓은거같은데 유치하기만하고 배우들도 딱 애들수준..영화제대로아는사람이면 평점이리높게 안주지ㅡㅡ
10,지금까지 봤던영화 중에최고에요ㅜㅜㅜ10점도모자란다ㅜ
10,운면서 본 영화 살면서 딱 두개뿐임, 킹콩이랑 이거....
10,슬펏다...마지막에 아쉬웟다
9,송중기연기가좋아요..
3,그냥 여중생 한번 울려보겠다고 만든 수준
10,송중기 귀엽당^^♡
1,이 영화는 시작부터 끝까지 우리의 삶은 거짓부렁이로 가득차 있다는걸 보여준다.  진지함 진정성이라곤 찾아볼수없고, 영화로서 완성도도 떨어진다. 볼만했던건 송중기 연기하나뿐이라서 0점말고 1점 주려했는데 최하점이 1점이네 이뭐병 ㅡㅡ
1,송중기,박보영 그게 전부다
10,재밌어요 감동에 펑펑 울었네요ㅜㅜ여운이 계속남아요 또봐야지ㅋㅋ
8,송중기♥
7,변신이 약해...  나쁜놈의 설정도 넘 억지스럽고..  흔데 송중기의 연기력이 이리 좋았남?
5,기대를 많이 한 만큼 실망도 올라간다.
8,동화로 시작해 동화로 끝났으면 더 좋았을거 같음. 역시 감독판이 조금은 더 좋네요.
1,오글오글
10,뽀누나연기잘봤어요!!!완전여신♥♥♥
6,어린애들만 봤나?이게8점대는 아닌거같은데..난 처음부터 가위손오마주인가 이생각뿐;; 가위손가위손..
10,ㅉㅉ님들은 이런영화.만들수나 있음?영화보고 좋다고 말은 못해줄 망정 욕이나.처히고ㅉㅉ초딩들이.뮈.그렇지 ㅉㅉ이영화는 명작중에면작 이영화 마지막에 나도 모르게 눈물이 남 ㅠㅠ
1,달달하고 유치하고 오글거리는 로맨스 좋아하는 사람한테는 10점짜리 영화. 나처럼 오글거리는 로맨스물 혐오하는 사람한테는 1점짜리 영화. 요약 끝.
1,유치해..이게뭐야..;;
2,마지막 부분의 감동을 위한 오글거림의 두시간 ...뭔가 난 여잔데두...남자들이 이영화 보기 싫다고 하는 게 이해된다...송중기는 그냥 강아지 느낌, 늑대느낌이 안나...테일러 로트너 봐라, 늑대 쀨이 뽝!!!
10,ㅎㅎ
1,영화초반부.. 찌개에 여러명이 숟가랃 쳐넣어서 먹는 거 대체 그런 쓸데없는 장면 왜넣었어? 진심 재밌다고 넣은거야? 진 짜 궁금해서.. 그리고 남주 앞세워서 빠순이들 표팔이 하지마 오히려 송중기만 비호감됐음..
6,미안.. 오글거리긴 하더라.
8,마지막 결말이 아쉬웟다능
10,아 씹재밋다
10,진심최고인듯ㅋ
7,스토리상 기승전결도  약하고  소위 말하는 "배우빨"이라는 것도 분명히 존재하는 영화. 하지만 아기자기함도 있고 잔잔한 감동도 있는 동화같은 영화였습니다.
8,기다려 가지마 ㅜ 본지는 꽤 됬지만 스포한 친구 덕분에 저 대사만큼은 ㅋㅋ 기억이 난다 고맙다...
10,너무감동적이예요ㅠㅠㅠ
6,글쎄.. 뭔가 감성적인 영화에는 점수가 후하구나라는걸 새삼 깨달은 영화랄까.. 관객수가놀라울뿐.. 재미가 아주없다라곤 말할수없지만 그냥 평작수준으로밖에는...생각이안되네..밑에분말대로 감독배우 다놀랬을듯 관객 칠백만에.. 칠번방기적이 한수위긴하지만..
2,감독 스스로도 700만이란 관객수에 놀랐을지도 모른다.  그만큼 의문점이 남는영화
10,진짜 감동적
10,어떻게 이걸 10점을 안줄수 있어 내 생애 최고의 영화인데.
1,진짜 최악이다..1점주기도 아깝다..후회합니다 완전비추예요~~~~
10,소녀와 늑대소년의 수수한 사랑을 잘 그려내었던 영화같다. 끝에선 눈물을 흘리지않을수 없었다. 연기자들의 연기실력도 보는내내 감탄했을정도였다. 이런 영화는 10년에 한번 나올까말까하는 그런 영화다. 모든 관객들에게 감동을 주기에도 완벽한 영화였던것같다.
10,짱...
10,수 수하고 훈훈했던영화! 그냥 영화 스토리만놓고보면 와 진짜재밌다..짱이다 이정도까진아니였는데 뭔가 영화보면서계속 맘이따뜻했음~ 지태?라는악역 역할이조금유치하고 예상가능하다해야하나..그래도 보영언니가 너무예뻐서 계속눈이갔던영화 ㅠㅠ괜찮았어요~!ㅋㅎ
1,솔직히 이 점수정도는 아니지만 네티즌평점도 현실감없다. 좋은 영화 얼마나 많은데... CG는 유치절정을 달리고 있고. 7점 정도에서 마무리 지어야 공감이 될듯
1,처음으로 속아서 봤다는 생각이 든 영화...더이상 할말이 없다.
1,난 이거 감동이라고 두번보는 사람 정말 이해를 하려고 해도 도저히 안된다억지로 억지로 겨우 끌어가는 스토리에 박보영과 송중기의 매력을 어필하기 위한 상업영화일뿐 그이상 그이하도 아니다. 영화 보는 내내 어이없는 웃음뿐 한국 영화의 수준을 알 수 있다
6,너무 오글거리는 판타지... 여성들은 좋아하겠지만..저런 판타지 현실성이 너무 떨어진다
10,매우 감동적입니다.. 기다리지 못하는 조급한 현대인들에게 가슴아린 인내의 아름다운 메세지로 우리의 가슴 밑바닥부터 감동의 전율을 던져주는 영화입니다..
1,유치해도 급이있는데 평점 ㅎ
1,너무 유치하다....개연성, 특히 박보영이 송중기를 좋아하게되는 계기가...부족
7,그냥 컨셉 그대로 동화같은 이야기네요~
9,재밌게 봤는데 마지막이 좀 아쉽네. 차라리 비극으로 그리는 것이 나았을 것 같다.
1,영화를 보다 꺼버린 경우는 처음. 왠만하면 끝까지 다보는데 이건 진짜 지루하고 유치하고 오글거려서 원; 1시간 정도 밖에 안봐서 후반부는 어떤 감동이 있는진 모르겠지만, 보는데 멀미가 난다 어우
1,딱 한마디면 끝 유치하고 지루하다.
6,사람들 이거 보고 울었다는데 그런건 모르겠고 그냥 박보영 송중기 보러 갔어요
10,난 35세 남자 아저씨다. 정말 감동적으로 봤다. 오랜만에 내 감성을 200% 이상 충족시킨 영화. 많은 사람들이 영화를 가슴으로 느꼈으면 하는 바램이 있다. 삭막한 이 시대에 예전의 풋풋하고 깨끗했던 순정을 다시금 느끼게하는 영화임에는 틀림없다.
2,나 여잔데도 오그라들어서 보다말다 보다말다하다결국 말았다...남녀주인공 둘다 생긴건 사랑스러운데 영화마저 사랑스럽게 봐줄수가 없어서 평 남김..어린 여중딩들이 좋아할만한 영화
10,눈물이 주르륵. ..송중기.박보영 캐스팅 정말 잘한듯
10,뽀얀 추억적 영상미가  너무 아름답고 동화같은 느낌이 들었다. 엔딩까지 여운이 많이 남는다.
7,뭐였을까..;;;음...;;;
9,오랜만에 가슴훈훈한 영화
7,슬픈 환타지 멜로..ㅠㅠ
10,늑대소년 역시 남자가봐도 최고다
10,이 영화를보고 느낀점..저런 순수하고 잘생긴(?)남자는 현실에선 존재하지 않는다 라는거..영화에선 한순간으로 흘러간 시간이지만 지난날 추억만을 간직하며 홀로 47년이라는 시간을 기다려온 철수를 생각하니 마음이 많이 아련해지는 영화입니다..많이울었어요
7,한줄정리*잠시 잊고 있었던 나의 감성 자극, 하지만 마지막까지 이어나가기 아쉬운 스토리
9,완벽했지만 결국은 같이 하기 힘든 사랑. 순이도 츠네오 처럼 피곤했나봐.
8,마음이 말랑말랑.영상이 참 예쁘다.그러나 결말이 아쉽다.
7,따뜻한 영상미가 돋보이는 예쁜 영화다.
1,한국 영화 역사상 배우 덕을 가장 많이 본 영화..
10,너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠ이리와 이제그만기다려
5,철저하게 송중기에 의한, 송중기를 위한 영화. 영화  자체로는  실망했으나 송중기의 매력어필엔 성공한 듯.
3,불쌍한 송중기 이기적인 여자가 45년간 인생즐길동안 골방에 처박혀서 한글공부만 하다니... 남녀 상황이 바뀌었어도 감동적인 영화라고 할수있을까?
8,송중기의 맑은 얼굴과 눈동자만 생각나는 영화
1,빈약한 이야기엔  영상으로라도 메꿨어야  하는데,  배경은 너무나도 세트장같고 판타지적 느낌을 표현하려  시종일관 뿌연 화면은 더욱 영상을 저렴하게 만들어 놨다. 부족한 감독의  연출 내공탓인지 의도인지 몰라도 너무나도 화면이 정적이고 심심하다.
8,이런 소재를 가지고 도전을 했다는것에 많은 박수를 주고 싶다
10,10점만점에 1000000점. 아. 나라면 집에안가고 같이 천만년 산다 아 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 송중기앓이
5,송중기 박보영의 어느 동화책 이야기
1,송중기좋아하시는분들을위한영화....
6,아마 좀 더 어린나이에 봤다면 9점 정도 줬겠지. 중고딩들한테 추천함. 특히 송중기에 미쳐있는 여아들을 위한 영화 그 이상도 이하도 아님. 소녀감성이 풍부해야 보기 좋을듯. 21살이지만 보다가 오글오글토글이가 되버린느낌.
2,한국에는 늑대가 아닌, 인간의 간을 빼먹는 구미호가 있다!
10,이걸이제보다니...아 눈물콧물범벅. ㅠㅠ
4,영화의 느낌자체는 상당히좋은데 스토리가 개판이다. 개연성 제로에 도데체 왜저런선택을하는건지 순이의 행동이 이해가 가질않았다. 그렇게 애절하던 철수를 그냥두고 두번다시안찾고 오랜만에찾았더니 그냥 다시 떠나는건 도데체뭔개연성인지
7,충족시켜주지는 못했지만, 부족한 것은 전혀 없는 한편의 동화 같은 이야기.
10,너무재미있고감동적이에요 마지막엔딩까지..제가본영화중에최고였던거같아요
7,배우나 소재에 비해 감독의 역량이 너무 떨어진다
1,스토리개연성도 없고 흥미도없고CG도 형편없고 교훈도없다 이런걸 왜 영화라고 만든건지 모르겟다
7,유치하고 어설플것 같았던 고정관념을 크게 벗어나진 않았지만 유치하지 않고 어설프지 않았다?? 시간떄우기에 나쁘지 않았으므로 7점
8,그래도 볼만하다
10,내용 자체가 순수하기때문에 어른들한테는 어떻게 받아드려질지는 모르겠지만, 결국 순수한 사랑이 이 영화의 중점이잖아요 ?  그렇게때문에 감성이 짙은 여고생이나 어린학생들에게 인기가 더있는거죠, 무작정 감성팔이니 뭐니 송중기때매 봤다던가 이런말은 아닌듯.
9,박보영.이쁘다.ㅎ송중기 잘생겼고...
10,솔직히 진짜 박보영언니 이쁘고 송중기오빠 잘생겼음...요점은 이게 아니라 사람마다 감동의 기준이 좀 다른듯 하지만 저는 펑펑 울 정도는 아니였고 그냥 조용히 눈물이 흐르는 정도?그래도 재밌었어요^^~
8,늑대소년
5,딱 여중고생수준 영화.박보영 이쁨
8,재밌긴 했는데 뭐 딱히 그렇게 감동적인 포인트는 없었던 거 같았........;;
9,짱ㅋ
1,얼빠들이 또 평점조작했네. 솔직히 재미없었다.
1,ㅆㄹㄱ
3,보는 내내 가위손 생각나더라 가위손 못 본 어린애들이나 재밋어 하겠죠 감독은 증말 양심이 있냐 읎냐 가위손이 언제적 영환데 거기서 모티브 얻어서 만들어 놓고도 더 못하다 못해 그나마 송중기 연기 때문에 3점준다
1,독립영화만 만드시길..그 좋은 영화를 만드신분이 왜 이런 영화를 만드셨는지..
8,특별한 내용도 없고 어찌보면 3류 인터넷 소설에나 나올 이야기 같지만 왜인지 모르게 내 마음을 감동시킨거 같아요
8,전체적인 분위기, 스토리랑 비주얼은 훌륭하지만 비현실적 결말이 무지 아쉬움 ...
10,ㅠㅠ
10,너무  재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 슬프당
10,재밌다..드디어봤는데... ㅠㅠㅠ애뜻해
10,굿
7,내용은 좋지만 너무 동화 같다그리고 너무 지루하다
1,이게 영화냐?  OOO기임. 참여도 보소 여자들 대부분
10,잘봤다.  동화같은 감동과 재미......
2,배우가 멋있고 잘생기면 잘생겼지그다지 좋은영화라 볼순없었다내용은 하급이였기에...
10,재밌었고 박보영은 과속스캔들때보다 더 이쁘게 나온듯
10,최근에 본 영화 중에서 최고 ㅠㅠ 많이 울고 ..여운이 너무 남는다..ㅠㅠ 마지막에 순이와 함께 하기로 했던 눈사람 만들기 철수 혼자 하는 거 보고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅡㅎㅇㄹ르으그
9,오랜 만에 동화적 심성을 일깨워준 영화~~
10,중간까진 뭐 그냥 그러네 하고 보다가 마지막에 눈물 엄청 쏟아가며 울었네요...^^;; 좋은 영화네요...
10,박보영짱
7,조성희;송중기,박보영
10,늑대처럼 ...평생 한 사람만을 사랑하는 것....영화 보는 내내 너무 슬프고 벅차고 안타까워서 ...펑펑 울었습니다 .... 정말 좋은 영화라고 생각합니다...100점을 줘도 아깝지 않은 영화라고 생각합니다...
9,장난으로 점수을 매기지 마세요.
8,나만 그렇게 생각하나? 순이 악녀캐릭이다.. 다 늙어서 싱싱한 철수를 탐하다니..게다가 살인방OO지..
5,재미도없고 감동도없고 시나리오 자체도 허술하고 뭐라 할말이없네... 나이탓인 갑다...
7,한국판 가위손
10,감동이네요 진짜
7,소재는 신선한데 전개는 굉장히 진부한.. 그 부잣집 양아치를 이용해서 만드 3류 뻔한 갈등 유발은 진심 최악이었다. 다만 박보영이 송중기 도망가라고 뺨 때리다 미안하다며 울때 그부분만 짠함. 송중기 박보영 아님 7점도 안되는데 배우 때문에 7점 준다.
10,ost도 좋았셈
1,솔직히 이 영화가 흥행할 수 있었던 건 배우들 영향이 컸다. ..보는 내내 하품만...ㅜ 너무 뻔했다.!
10,난 개인적으로 재밌게 봤다!!
8,늑대 로맨스.... 난 그냥 좋다.
7,느끼는 사람 입장에 따라 정말 1점짜리 영화라고 느꼈을 수도 있지만 일부러 별점 테러하시는 분들;;; 생각이 있으신가요?;;;
1,기자 평론가의 평점이 x2 되있는 영화.
6,송중기를 집지키는 똥개로 만들다니.
8,적잖이 재밌는 플롯으로 진행되고 약간 웹툰느낌이 물씬나는데다가 송중기,박보영같은 캐릭터들이 연기를 하니 눈도 즐겁다!!;-)
1,늑대새끼 가 의리보다 쌔서 ㅁㅈㅎ
10,첨부터 끝까지 몰입해서 시간가는줄 모르고봤어요 뒤늦게밧는데 극장에서볼걸 후회되네요 재밌게잘봤어요
10,뭔가 큰 여운을 남겨주는 영화네요, 개봉한지 한참 지난 이제서야 보게된걸 뭔가 후회하게 만들어준 영화. 영화 정말 잘봤습니다. 오랜만에 좋은 국내영화 본거 같네요, 감사합니다.
1,의리! 남자라면 으리!
10,잘봤습니다^^
1,으리 없어서 1점 줍니다 ^^...
10,박보영누나 사랑해요
10,보면볼수록 감동이 깊어지는 영화.
10,질질짬
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 시간 가는 줄 모르고 봤구요... 송중기 남자가 봐도 참 멋있습니다.. 박보영도 너무 이쁘고 ㅠㅠ 웃으면서 재밌기도 했고, 너무 슬프기도 했구 ㅠㅠ 여운이 남는 영화네요..
1,별로임.. 송중기얼굴보는맛에봤다.
10,밤에 보면 안됩니더...흑 (금일 오전에 약속 있는데......내 눈!!!!!ㅜㅜ)
10,아아  여운이 가시질 않네요 ㅠㅠㅠ
10,가라고 이바보야ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 재밌네요^^여자들이보면 좋을듯
1,왜 항상 ㄷㅏ들 평점이 이렇게 높아 딱 7점짜리
9,조금늦게봤는데 재밋엇다 솔직히 난박보영안티였는데 이거보고 박보영 연기도 소름돋고 얼굴도이뻐서 완전팬됐다 음.. 1점 깎은이유는 재밋긴한데 뭔가 1퍼센트 허전함..ㅠㅠ.. 울진안앗지만 감동이었다
7,동화같은 스토리에 여자들을 겨낭한 영화인것 같다.
10,앙 이프온리이후에 로맨스가 이리재밌었을때가 있었을까..진짜멋있고이쁘다...마지막에 빵터져서울었다..자야하는데ㅜㅜ
10,최고
1,말이 필요없다OO쓰레기영화
10,ㅎㅎㅎㅎ
10,최고...
10,짱!!!ㅜㅜ
1,의리 없이 송중기를 기다리게 만든 쓰레기 같은 영화  재미도 종범
5,지극히 감성에 치우친 영화. 화면은 화사하게 담았지만 아름다움과 슬픔을 표현하기엔 시나리오가 너무 형편없었다. 남녀 주인공의 얼굴에 만족해야하는게 안타깝다.
9,티프리미엄에나와서 봣는데 제가감수성이예민해서그런지 이별장면하고 마지막장면에 펑펑 울엇네요ㅠㅠ..박보영님은 너무예쁘게 나왔고 오열할때몰입됫다는..송중기님 눈빛연기가 좋았습니다.
7,스토리나 전개는 별로이나 캐스팅에 힘을 제대로 보여주는 영화
4,너무 스토리전개가 뻔하다 출연진때문에봣는데..
8,따뜻하고 좋은 영화입니다.
1,죄송합니다. 눈 버렸습니다..^^
5,예전에 이런영화 어디서 본거 같은데..너무뻔한구성
8,그냥 그냥~ 점 뻔한 스토리..
10,늑대소년. 정말잘봣구요 평점10.  박보영님 정말 이쁘시네요!
9,꽤. 괜찮은 영화 였다. 스토리가 좀 흐지부지한면이있긴하지만 재미있었던 영화 ㅋ  (박보영이 되게 예쁘게 나왔다 ㅎ)
10,영화를 보고 리뷰는 첨 남기네요..티 프리미엄에서 올라왔길래 안본영화라 볼까말까 하다이 새벽 잠이 못들고 있어요.. 마지막장면때문에개인적으로 영상들도 다 이뻤고 내용도 좋구안본분들 리뷰를 보고 보시려고한다면 추천입니다
6,6점정도
3,동화는 애기때 보고 황혼의 끝에서 봐야 하는거 같다.10대 소녀용 영화. 정말 재미 없다!?하지만 어린이 순정동화로는 손색이 없다 유연석 사망장면은 삭제해야 할려나ㅋㅋ비판할 필요가 없다. 개인의 주관적 관점이니ㅋ ㄷㄷ ;;
5,남자인 나는 별로... 중고딩 여자용 영화...
10,몰입도잘되고 정말재밌었습니다
1,역시 네이버 평점은 믿을게 못...돼 영화 중간에 잠들뻔...
10,헐..짱슬픔..
9,10대, 20대를 타깃으로 해서인지 인터넷 소설과 비스무리한 스토리에 다른 요소들은 제쳐두고 오로지 소녀 감성에만 치중한 영화이나 보기에 부담 없고 전체적으로 풋풋하고 따뜻한 분위기의 영화다. 캐스팅도 한몫 하는 듯.
6,할말이없다
10,보고 송중기팬됨
10,재밌는데 마지막에 왜 송중기 버리냐 못된할메~
7,영상이  참 이쁜 영화다..송중기 개연기가 인상적.. 그러나 변신은  무리수였던거  같다...중반부부터  지루했지만  가슴따뜻한  영화다.
6,가위손 생각이 나기도하고! 박보영! 우는 연기잘한다! 역성내는 연기잘한다! 하지만 냉철히 그외 연기들은 너무 못한다.
7,강한 송중기의 울부짖음
1,뻔한 스토리. cj 언플의 위력
1,어린 여자아이들을 위한 유치한 망상 영화
1,뻔한 스토리. 텔레토비보다 긴박감 없음. 작품성도 보지 않고 송중기가 출연했다는 이유만으로 평점 높게준 여자들이 아마 과반수 이상일듯. 결론은 배우들은 열심히 노력했으나 수준이하의 스토리 때문에 망작. 다시는 보고싶지 않은 영화 1위선정.
5,??????????????????
9,송중기, 박보영의 조합은 신의 한 수.
1,송중기같은 늑대가 평생기다려주길바라는김치녀들에기댄영화할머니 평생기다린 송중기돠두고 내뺌 비정한영화
3,소녀 감성에 기댄 진부한 동화
5,그냥 볼만한 영화... 박보영 영화네 /...ㅋㅋㅋ
5,영화를 망치는 곁가지들
1,유치찬란한 영화. 평점 너무 높다.....돈을 도대체 얼마나 쳐바른거야
1,역시나 겉만 번지르르한 영화였다...
9,송중기 대사는 거의 없었지만 연기 너무 인상깊었음.
10,진짜 한국 영화는 대박입니다. 아시아에서 가장 큰 규모의 영화제도 열릴만큼 한국의 영화는 외국에서도 유명합니다 이거 보고 확신합니다 진짜 재미있어요 감동 ㅠㅠ
10,인상깊다.
9,나는 남자인데 왜이렇게 이 영화가 아름답지. 굉장히 인상깊게 봄
1,시간낭비 영화. CJ 알바들이 엄청 몰려들어, 하루 10개씩 한게 틀림 없음. 황당한 결말,  중간에 졸려서 혼났음.
4,그냥 어린 소녀감성 자극하는 영화...
10,ㄷㅊ고박보영
6,아름다운 화면에는 박수 황당한 늑대 분장에는 웃음
2,이쁜영화이긴 하지만 소재나 스토리 어디하나 잘난게 없이 진부하네여..
5,한국역사상, 이정도 수준으로 이정도의 흥행한 영화도 없었고, 앞으로도 없어야 한다. 한국영화, 그리고 관객들 .. 어쩌다 이정도까지 왔나
6,지루하진 않지만 유치하다..
10,집에서 봤지만 재밌게봤습니다.재미있을까하고 평점보시는분들보세요 재밌습니다. 감동도 있구요
7,손발만 조심하면 괜찮은 영화..
1,그냥 팬심유발한 쓰레기영화
10,14세~25세 (또는 30세) 권장. 그 이상의 나이대가 보면 유치지루하기 짝이없고 그 이하의 나이대가 보면 이해를 못함.. ㅋㅋ 난 저나이대에 들어가기에 재밌었음 ㅇㅇ 굳굳굳
7,글쎄;; 좀 아쉬웠지만.. 박보영이 정말 매력있어서 평타는 쳤다.특히 후반부에 산에서 울면서 손 부르르르 떠는 그 장면은;; 캬!
7,가지마~~흑흑 배우들 연기가 좋았다
6,흔한 짐승남과 소녀의 판타지 로맨스.
7,오글거리는 건 참겠는데 CG는 진짜ㅠㅠㅠㅠ늑대인간보단 걍 털복숭이쪽이ㅠㅠ 그래도 배우분들 연기 잘하시고 감동과 여운이 남는 영화예요 근데 좀만 더 다듬었으면 참 좋았을 영화예요 제생각엔;;;
7,스토리는 단순한 러브스토리이다. 게다가 유치한.. 하지만 역시나 배우가 살리는 작품.. 나름 여성의 감성으로 보자면 배우들이 너무 이쁘서 나름 괜찮았다. 하지만 영화자체로 보자면 명작? 글쎄....?
9,잔잔한 감동과 긴 여운을 준.. 따뜻한 영화네요...^^
1,평점이너무높길래ㅋ
3,박보영 얼굴만 봤네 내용이뭐이래 박보영만 나쁘게나옴
1,게으르고 고민없는 쓰레기같은 각본
10,친구랑 같이 봣는데 나만 재밌게 본건가??..
6,빠순이들이 점수 올린것이 확실. 그러나 송중기 대사없는 연기는 볼만했음. 그러나 영화는 따분한 동화 그이하..
9,송중기얼굴
1,영화인들이라면 더럽다고 생각할 영화.솔직히 화가 날수밖에 없는 영화..가위손 명작을 이따구로 만들다니..한국영화라는게 부끄러워지는 영화
10,가슴뭉클했고 여운이 찐하게남네요 ^
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,6점대가 적당..마지막은 좀 뭉클했지만 뭐..
1,주인공이 철수와 순이라는데서 알아 봤어야 했는데...700만 관객수보구 놀라구...9점대 평점보구 놀라구...평점줄라구 기어코 로그인하게 만든영화...끊었던 담배사러 가게 만든영화...별두개 이하평점을 찾아보며 그나마 위안을 받는 영화...객관적4점
6,난 감정이 메말라 버린 것 일까... 보는내내 어디서 사랑 느끼고, 어디서 연민을 느끼는지 감이 오질 않았다. 킬타임용으로는 괜찮은 영화지만 8점이상의 평점을 받을만한 영화는 개인적으로 절대 아니라 생각한다. 대부분 여성분들이 높은 평가를 하신듯...
4,아솔직히평점너무높다ㅋㅋ전혀8점대영화는아님
1,야..평점봐라..10대 여자가 43%참여해서 평균 9.15점 줬다. 말다한거 아니냐 우리나라 영화 성공할려면 무조건 잘생긴 남자배우로 주연주면 되것네..난 이런 하트뿅뿅 로멘틱 판타지 동화보다 7번방의 선물같은 명작이 6천억배 났다...
1,ㅡㅡ?
9,그래도 짜임새 있다.
10,가위손을 안봤으니까 10점... 남자 여자 평점차이 많이나는데 난 남잔데도 10점. 여자감성인갑다... 보영이가 나오면 왤케 재밌고 슬픈지...ㅎㅎㅜㅜ
5,좀 과하다싶을 오글거리는 요소가 몇개있었지만 그림만 놓고볼때 아름다웠던 영화 엔딩이 여운이 남는다
1,가위손에다가 먹칠하지마라 제발 이건 뭐 너무 대놓고 똑같아서 할말이없다
1,진짜 유치하다 ,,, 1점도 아깝다
10,키우고싶다
4,솔까 8.6은 오바지않냐? 평점믿고봤다가 개실망했다
10,흙흙
10,키우고싶다ㅋ중기~~~~
4,그냥 송중기의 인기업고 TV 드라마로 만들어서 십대 소녀들 맘이나 홀렸으면 됬을텐데.
2,1점 줄려다가 박보영 봐서 2점 줬다.15년만에 순정만화 보는데 으잌 내손발
10,너무 재밌게 봤습니다. 감동도 있구요ㅎㅎ 오랜만에 로그인해서 글남기네요 박보영은 근데 진짜 예쁜듯...
1,진심 배우빨 저개 늑대소년이라니 번개맞은소년같구만내가 본영화중 역대 최악이다
8,감동적인 드라마. 단순한 남녀의 러브스토리...라고 하기에는 뭔가 조금 다른 영화. 엔딩장면 이후의 늑대소년이 참 안쓰럽다.
10,재미있을것같음 ^^♡
10,대박재밌덩대 중기오빠 완젼 대박이므
2,관객연령대를 초딩으로 삼고 만든영화인가? 보다보다 송중기 가 늑대로변신할때 하도 어이가없어서 웃었다.만약 주연들이 송중기 박보영이아닌 인기없는 배우들이였으면 이영화가 흥행했을까 과연
6,스토리 진부하고 집중 안되고 키득 키득 웃음 나오는 씬도 많았는데 완성도 있는 영화는 아니네요. 하지만 배우 때문에 끝까지 보게 되고 주연 조연할 것 없이 모두에게 집중하게 됨. 배우들 연기는 끝장. 배우가 감독을 살린 듯요.
10,최고 송중기랑 박보영 입덕영화
6,유치하고 오글거림
7,송중기의 연기력이 돋보였고 박보영의 연기도 정말 좋았다. 이 영화가 원래 그런건 알지만 스토리가 유치하기도 하고..영화 자체는 별로였다
10,역시 .......^^ 감동
10,눈딱감고 별점주면되지 뭔 말이많아
4,배우 매력 어필만 믿는 너무나 흔하고 진부한 영화
1,관객수준알만하다 진짜 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ 답이없네
7,웃긴장면도 있고 전체적으로 나쁘지않은데 마지막 재회장면의 대사와 결말이 어이없었다. 그리고 마지막 변신씬후에 공격하는걸 왜 슬로우 모션으로 잡았는지...관객들이 다 웃더라...? 웃기려고 만든장면은 아닌거같은데. 연기력은 괜찮은 편. 킬링타임용.
10,보는 내내 얼마나 웃기고 조마조마하던지.. 박보영과 송중기의 연기도 뛰어나지만 박보영의 어머니 장영남의 연기 너무 친숙한 어린 시절 엄마의 모습이다. 할머니가 된 순이, 영원히 늙지 않는 철수. 이루어질 수 없어 아프지만 아름다운 순수한 사랑.
6,보는내내 가위손과 오버랩이 된다. 태생부터 비교가 될수밖에 없었던 동화한편.
1,차라리 만화로 만들지
7,동화책
10,보는내내 계속 눈물만........ㅠㅠ 이영화땜에 송중디앓이...박보영앓이 중....늑대소년 흥해라!!!!!
5,뭐여 이게...ㅡㅡ; 평점이 왜케 높아..
10,재밋기만하고만ㅋ니들이 만들어보던가ㅋㅋㅋ
2,뭐냐... 송중기 박보영 아니면 이게 영화냐. 개연성 몰입...모두 떨어지니 시나리오가 작위적인 장치 투성이잖아.
1,대실망. 이런 영화가 7백만 가까이 기록했다는게 신기할 따름... 써니 이후 가장 유치했음
5,15세 이상 관람이 아니라 15세 이하로 설정해야 맞는듯
4,송중기파워...ㅎㄷㄷ
10,최고
10,한마리의 암컷만을 평생 사랑하는 늑대. 기왕 비현실적일꺼, 해피앤딩이었어도 괜찮았을 듯ㅜㅜㅜ 아 맘아프다ㅜㅜ
8,그냥 재미있었음
8,뻔해서 더 아름답고,  더 짠하다.
10,정말 슬프다..
8,또보고싶다
5,별로인 감독이 잘 생기고 이쁜  여배우로 어쩌다 터뜨린 대박, 유치하고 이해불가. 트와일라잇 빠순이들이 좋아 할 만한 영화
8,비현실적이고 너무 뻔하지만 여기서 다른요소가 추가됫으면 이상햇을듯... 동화같은 영화
1,7점정도인데 송중기 ㅈㄴ짜잘생겻네 ㅡㅡ 박보영님은 너무귀여워서 팬임 내가
9,내용 전개에서 좀 아쉽긴 했는데, 감동주기는 충분했네요. 마지막에 철수가 갑자기 말하는건 분명 웃긴거이긴 한데, 분위기 타다보니 그냥 감동..
10,진짜 슬프고 아련하다
8,두 기대주의 멋진 조합이 영화를 살렸다. 가위손의 에드워드가 연상되긴 했지만 송중기에 한 표.
10,처음에는 송중기만 봐야지 하는생각으로 보고있읐는데 어느센가 내가 엄청 집중해서 보고있었다.
6,감동으로 갈려면 폭풍감동으로 가야하는데 뭔가 아쉬움 ㅋㅋㅋ
7,영화자체가 새로 각색되고 연출도 잘해서 영화분위기는 좋았는데 거의 마지막으로 가는 부분 외에는 특별한 감동도 못느끼고 눈물도 안나왔음 어차피 픽션이란걸 인지하고 봐서 그런가;; 배우들도 연기를 잘했지만 영화는 가위손+너는 펫 느낌이었음
7,어줍잖은 변신장면은 그냥 없앴음이.. 영화 자체는 분위기도 괜찮고 볼만하네요
1,지금까지 본영화중에 울컥한영화가 7번방의선물하고 말할수없는비밀 지금만나러갑니다 등등 여러가지있었고 영화를 자주보는 사람으로써 말하는데 이영화는 재미도 감동도 없는영화다 심지어 울컥하는장면조차도 없었다 이걸 다운로드보는사람들은 비추다 차라리 7번방을..
9,특별한 임팩트는없지만 착한영화로 보고나면 여운이많이남고 마음이따뜻해지는영화다 강추!
10,저 울기싫었는데 초등학교에서 보다가 격국엔 계속움..으 창피해(우는보습 ㅠ0ㅠ)
8,겨울에 보기에 좋은 아련한 영화.. 하지만 비슷한 컨셉의 일본만화를 본듯한....
10,시간가는 줄 모르고 봤네요. 정말 너무 감동적이고 최고에요 ㅠㅠ bbb
2,솔직히 스토리 자체가 너무 답답해서...보다가 진짜 욕나올뻔 했어요 엄마는 왜이리 무능력하게 사시는지 박보영은 사실을 왜 당당하게 말하지 못하는건지 ....제 주관과는 많이 동떨어진 영화였습니다. 배우보고 영화봤는데 완전 허탕쳤네요
8,마지막에 폭풍감동은 있네요~~근데 줄거리는 뭔가 심심한듯...?그래도 영화보면서 첨으로 울엇다..고3 남자가ㅋㅋㅋ
10,와..와이프하고 보는데 눈물보이기싫어 꾹꾹참다 마지막에 눈물이터져버렷다. 해피엔딩이엇으면 좋앗을텐데 너무맘이아프다..ㅜㅜ  하여간 잼잇게봣다
1,이거보고 도대체왜울죠 전도연황정민주연 너는내운명, 7번방의선물 보고 울엇습니다.  이영화는 뭘의미하는건지.. 솔직히 박보영 연기몰입되서 살짝 울컥하긴햇지만 그 이상은 아니구요 저 고등학생이지만 이거보고우는 사람 유치원생,초중고 학생밖에업을듯
3,별로에요...다들 재밋다고해서 기대하고봣는데 실망 제 생각엔 다들 박보영 연기때문에 우는듯 내용이비현실적인건 따지지도않지만 마지막에 송중기가 말할때 어이업엇고 전영화관에서 웃엇습니다. 아련한맛도업고..차라리 노트북,건축학개론 보세여
8,여기 인간들이랑 사느니 평생 늑대소년이랑 살것이지. ~나라면 둘이 평생 살았겠다.
10,재밌다
10,재밋네요
10,살면서 영화 10편도 안봤는데.. 이 영화는 4일동안 12번이나 보네요.. 게속 볼 생각입니다.
10,가슴찡하고 좋네요
10,표현하기가 어려운데 찡하네요...
10,진짜 저 이거 보고 완전 펑펑 울었고요... 집에와서 예고편 보고도 울었어요 ㅠ진심 이거 너무 대박 재밌어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 저 원레 송중기 뭐;; 그냥 그랬었는데 이거보면 송중기한테 뿅간다는 말이 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천해요ㅋ
10,둘다 예뻤다.....진심..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 중기형 너무 잘생기고 보영누나 말이 필요없는 여신이고요 ㅎㅎ 정말 반했어요♥♥글고 배우들의 연기뿐만 아니라 영화 너무 여운이 많이남아서 감동많이받았습니다!
10,말이필요없어요 대박 감동..
6,솔직히 나는 별로였다.................박보영은 너무 이쁘지만 ㅠㅠ..;
10,해피엔딩이였으면 얼마나 좋았을까?  ㅋㅋ
10,디비디로 뒤늦게 봤는데 재밌네요!! 스토리도 좋았고 송중기랑 박보영씨 연기도 훌륭해요~10점 드려요..^^
3,진짜 배우빨로 이리 평점이 치솟을 수 있네스토리 개연성도 없고 의미도 없는 호구같은 로맨스 영화
10,ㅠㅠb
9,송중기 별로 안좋아했었는데 연기력에 반했음. 너무 재미있게봤습니다.마지막장면에 여운이..
7,여성관객들의 눈물샘 자극이란 목표에 지극히 충실한 영화. 송중기와 박보영의 감성연기와 매끄러운 스토리텔링이 강점
3,가위손 아류작인데 몇OO 전 영화보다 CG도 허술하고, 시나리오도 빈약하다.이 영화 흥행으로 송중기의 흥행파워는 입증되었다.
9,여자를 위한 동화. 개인적으론 깨알같이 귀여운 영화 ㅎㅎ
10,너무좋음 ㄷㄷ
4,의외로 디테일한 설정은 좋았지만 소녀감성만 자극하고 끝나는 드라마는 아쉽다.
1,박보영의 뻔한연기... 지루하고 유치...시간..돈 낭비라고 생각드는 영화..
8,아름답게 볼수 있는 감성에 젖을수 있는 영화
1,디워이후 두번째 다 ?와 몇군데 여성관객감성유도 빼곤 ? 참 수준 낮은 영화임
4,글쎄요...
10,대박
7,잔잔한 음악과 순진무구한 늑대청년을 보는 아기자기한 맛
10,재밋다 방금봤는데 악플다는거보기싫네
3,이아기를 끌고나가는 힘이 전혀 없음. 개연성도 없고 무엇보다도 유치함.. 30분 보다가 못참겠어서 꺼버림
4,별 내용도 없고..악한놈 하나 만들어서 계속 괴롭혀서 일이 커지고..전형적인 영화를 답습해서 내용 뻔히 다보이고...마지막에 눈물나게 대충 설정하고..이거뭔가!!!!!   글고, 마지막 왜 놔두고 가냐고... 어떻게 조치를 취해줘야지...애매한 결말
1,유치뽕짝... 아이들놀때 옛향수를 불러일으키는건 좋았는데 그외엔 그냥 유치
10,재미있고 감동적입니다.
5,너무 유치해... 송종기 팬이나  초딩, 여중딩 정도에서만 볼만한 수준이다
6,젊은 여성층을 노린 영화. 나름 감동은 있으나 다만 드라마라기 보다는 판타지에 가깝다.
1,클레멘타인
1,...
6,재미로 치면 재미진 영화다...애절함을 위해 관객에게 상처를 준다
7,늑대아이보고 이거 보지마세요;;; 그럼 이 영화 재미없씀
1,늑대아이와 스토리 자체가 너무 상대적이다  늑대아이를 보고 이영화 평가해봐라
8,흥행하기 위한 배우캐스팅은 확실했다, 두 배우 아니었으면 700만급의 흥행은 못했을 듯. 데이트무비로 적격임
8,어린애들이나  보는 가벼운 영화쯤으로 생각하고 봤는데 마지막엔 통곡했네요;;
1,늑대아이와 너므 비교되는 영화 이영화는 그저 꽃미남 송중기랑 귀요미 박보영의 판타지영화 팬들은 그ㄴ저 좋아할듯 그이상 그의미도 아닌ㅋ
8,무엇이 여자들을 울리게 했을까? 순정? 사랑? 나는 그것보다 배우 송중기 때문에 울었다고 생각한다.
9,괜차늠
1,왕자님 같은 남자에서 개 같이 말 잘듣는 남자를 선호? 결론은 외모가 중요함
10,미치겠어사랑 해여 늑대소년 사랑해내가 아주 키운다키워!!!!!!!!!!!!!!!!!!굳 스토리 넘 감도우ㅠ
10,굳
8,그럭저럭 볼만한 괜찮은 영화. 중간중간에 뭔가 좀 엉성한 부분이 아쉬우나..충분히 괜찮은 영화라고 봄
1,기대의 10/1도 못미치는 너무 허접 엉성 스토리 연기 뭐하나 눈에 들어오는것이 없고 높은 평점이 놀라울 따름...
7,나쁘지않았다 의외로 괜찮은 영화
1,군데군데 허점이 너무 많아서 몰입도 제로에다가 개연성 또한 제로 무엇을 표방하는 영화인지 알 수가 없다. 이걸 볼 봐엔 트와일라잇을 2번 보는게 나을 듯
10,괜찮았다 .. 송중기의 연기와 박보영의 연기가 더 돋보엿던 순간이엿다
6,그저그럼. 송중기 연기 소름돋았다
8,소시오패스새끼때문에 빡치고 박보영때문에 슬퍼지는 영화. 내용은 별로 안슬픈데 보영이우는연기가 그냥 슬퍼지게 만드는구나.ㅠㅠ 송중기도 굿잡.
1,만약 박보영과 송중기가 나오지 않았다면 이영화는 어떻게 됬을까
8,늑대소년을 본후 송중기란 배우가 다시 보이더군요...생각보다 너무 잼있었습니다 잔잔한 감동이...
1,토해
10,박보영누나는 나의활력소가되었고 하루를 보영이누나사진만 보고 시작한다이렇게된계기는...늑대소년을보고..누나의연기가...캬~!장난아니었음!보고울었어요!누나화이팅!!물론송중기형도대박이지요!!
1,7점짜리
9,이 영화보고 박보영한테 반할수밖에없다.. 그리고 송중기도 연기잘햨
1,....재미마저도없다무엇하나 내게 남은 게 없다...
9,가끔은 이런말도안돼는스토리의영화도볼만하다나름감동적이고 많은감정을느끼게한다하지만밑에주연분들에대해불만이잇는분오해안햇으면합니다.그영화에어울리는사람을찾는게캐스팅이죠..당연히송중기박보영없으면암됄수도잇엇겟죠그러니깐캐스팅이중요하고당연한거죠... 제말나쁜뜻은없습니다
1,만약 송중기랑 박보영 안나왔으면, 과연 이 영화 흥행 할 수 있었을까?
10,왜이제 이영활 봤을까 후회대고 또 후회댄다
10,영화보는 시간동안 환상속  느낌이랄까? 꿈꾸는것 처럼 스토리가 완벽하지 않지만 꿈꾸는 것만으로도 좋은 그런 영화
8,어른이 되면 안보이던 것들이 보여. 많이 알면 좋은 것 같지만 그렇게되면 겁쟁이가 되서 못하는게 많아. 살면서 딱 한번뿐이야. 그땐 다시 안와..
1,송중기 팬영화;
1,진짜 씨발 개OOO.. 투퉤퉤.. 왜..평점이 왜이래?
1,이런영화 평점이 9점에 육박하다니.. 아.. 정말 어이없다.. 평점 쳐 준 연넘들.. 코멘트 봐라.. 박보영 이쁘다 송중기 잘생겼다네..
1,씨발  이것보다 쓰래기인  영화는 없을 거다진짜  시간이 아까운  영화.
10,진짜 박보영최고이쁘다... 강추 슬픈영화
7,예쁜 늑대소년 송중기가 남는 영화. 15세용 강추
7,세상 어디에도 없는 착한 늑대 소년 ^.^
10,졸잼
1,한국영화계 수준을 깎아먹는 영화.. 답답하고 화가난다. 이게 뭐냐? 완전 여성향 인소가 아닌가? 진짜 평점에 두번한숨이 나온다
2,이게 왜 평점 8.69죠? 영화는 시트콤이 아닌데....................소녀들의 대통령때문에 무조건 10점 주는건가요?
3,15세 [이하] 관람가. (송중기+박보영 나오는 영상동화집)
1,이거 내용이 뭐임? 진심 지금까지 영화중에 최악이었음 초반에 웃기다가 가면갈수록 오글거려서 보는데 짜증나서..  막장임 너무 뻔하디뻔하고 남는거 없음
10,박보영이 왜 손녀역까지 맡았나 했다... 굳이 그럴 이유까진 없지 않을까 했다... 근데 철수는 순이랑 똑같이 생긴 손녀를 보고 다가가지 않았다. 자기가 기다리는 순이가 아니라는 걸 알았던거다... 너무 슬프다......
5,홀랑 깰정돈 아니지만 분명 허술하고 뻔한내용이고 부분 아이디어 차용도 보이고..마지막 감동위해 억지로 흐르는느낌? 엄청 감동먹었다는 사람은 분명 태어나 영화 100편이상 안본 사람임~그런사람들은 스필버그영화 A.I (에이아이)추천함~100배이상 감동임
1,초반전개가 너무 답답하고,, 뭔가 스토리가 너무 뻔하고 여성들의 판타지를 억지로 쥐어짜는 느낌
1,잘나가다막장 짜증이밀려온다
1,여성들이 좋아할만한 판타지요소를 수박겉핡기식으로만 쳐발라논 알맹이없는 유치하고 억지스러운 10대소녀전용 동화이야기..송중기를위한 송중기에의한 송중기팬들에대한 헌정영화..송중기가 한국말 알아듣는다는식으로 연기할때 손발 개오그라들뻔함..
9,감동적이면서 좀 슬프네요.
10,내머릿속지우개  다음에  슬픈영화
4,지루해 죽을뻔
1,뽀롱뽀롱뽀로로보다 더 유치하고 내용이 뻔함. 이걸 보느니 뽀로로를 보겟음. 평점 10점주는 새끼들은 알바거나 영화관에서 돈주고 봐서 정때문에 어쩔 수 없이 10점 주는거
10,여자 개나쁘네. 50년씩이나 안오냐 금방온나면서. 저울었음. 아무튼 그자식 막 고자질하다 꼴좋네
8,박보영언니너무예쁘다
1,늑대소년은 볼만한데 못생긴 여우가 짜증난다.
7,말도 안되는 설정이긴 하지만 나름대로 잼있게 봤네요. 말도 안되는 설정이기에 영화겠죠. ㅋㅋㅋ 반인반수와 인간의 애틋한 우정(?)을 그린 영화인데 도중에 코믹적인 요소도 들어가 있어서 볼만하네요. ^^
6,보면서 계속 늑대의 유혹이 생각났다. 제목도 비슷하네.. 두영화 여주인공이 동글동글한 귀염상이라는것도 비슷하고, 무엇보다 남주인공이 굉장히 매력적으로 나온다는거..내용도 그닥 볼거 없다는것도 비슷하고.. 내용으로 운다기보단 배우들 얼굴보고 운듯한 느낌
2,정말 배우들이 연기도 잘하고 잘 봤습니다.그런데 이 영화를 보고나서 가위손을 본것같은 느낌이 드네요.
3,남자가 보는 영화는 아닌듯
10,넘재미잇고 슬픔ㅜ
10,최고의 영화였습니다 ㅠ
7,아쉬운 점이 좀 있음. 개과동물의 행동과 생각표현, 훈련법이 어색하기 짝이 없다... 좀더 치밀하게 만들수 있었을텐데..그 외엔 뭐 그럭저럭
9,진짜 보고 폭풍감동 ㅠㅠ 1점 깎인 이유는 옥에티가 좀 많아서(예) 송중기는 왜 47년 지나도 안 늙지? 총쏴도 안 죽고 글은 또 어디서 배운 걸까?)
10,이걸 10점 안주는 이유가 뭐냐고 묻고싶다 박보영♥
10,완전감동
10,^^ 영화 참 많이 보는 사람중에 하나인데 이 영화 진심 잼있습니다.점수 낮게 준 사람들은 노인을위한나라는없다 처럼  모든 영화의스토리가 퍼펙트하길 바라나 본데  배우의 연기만으로도 10점을받기도 하는게 영화지요.  송중기 연기 잘하네요
1,아 너무한다.. 이 영화가 800만??? 평점이 8.7???라스트갓파더 이후로 꼴뵈기 싫은 친구에게 추천할만한 영화가 또 생겼다
10,왠만하면 영화보다가 한번 자는데 새벽에 눈뜨고 다봤음~확실히 재미는 보장할수있네요~~ 표현방식도 맘에들고 전개도 지루할틈없고 좋지만 무엇보다 캐스팅의 승리라고 생각됨~ 송중기라서 늑대인간공포물이 늑대왕자동화가 되버리네;; 매력쩔더라;;
2,진짜 배우들의 연기력이 아까운 재미없는 영화였다ㅡㅡ.그냥 송중기 팬들이 영화의 작품성은 보지않은채 칭찬만 일삼은것같다 정말로 여성분들 특히 여 중,고 생들의 입맛에 맞게 쑤셔넣어서는 스토리텔링도없고 진부하고 뻔하며 스토리의 개연성 마저 없었딘
1,뻔하고 유치하네요. 남매의집이랑 짐승의끝보고 조성희감독님의 영화세계에 푹빠졌는데 감독님의 상업영화는 별로네요.
10,전설의 명작이 될 수 있었는데 먼가 부족한 느낌 그래도 볼만함
10,너무너무 감동적인 영화
10,보는내내마음이너무아팠다ㅜㅜ여운이 깊게남는영화
10,굿굿
10,눈물이 멈추질 않아요 ㅠㅠㅠ 너무 감동적임 ♡
6,소재와 여배우는 좋았지만 스토리가 너무 어설퍼서 아쉽다.
6,남자는... 남자는... 뭐 그냥 순정 받치다가 죽는거냐?  아..나... 열받네...이 무슨 영화가... 참... 나....
6,상황전개 지루하고 억지스러운 부분이 너무 많았고 송중기 팬분들이 평점 다 올려서 나중에 보는 사람들은 평점에 낚일수밖에 없엇던 영화네요 6점도 너무 많이 준것같지만우스갯소리로 한글의 우수성을 알릴려고 만든영화엿다면 오히려 평점이 더 높앗을듯하네요?ㅋㅋ
10,어케하면 이리슬프게만둘까
10,진짜재미게봤어요
10,^^
10,감동
4,[4점] 살아있네 늑대 한마리
10,보영누님 이쁘시네 ㅎㅎㅎ
1,별점 0점은 없음?   아 진심 보고 돈아까워 죽는줄...
1,조금지루했다 송중기랑 박보영 아니었으면 묻힐영화
1,H빔을 맞아도 안다치고 총을 맞아도 안죽고, 늙지도 않는 조선판 헐~~크
9,와...............진짜 너무감동...........와 우리나라에서이런 대작이.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 마지막이뭔가아쉽구....늙은게너무 뭐랄까 ㅜ아쉬워요
10,배우빨배우빨그러는애들 배를린같은거도 하정구 전지현쓰는건 뭐라 안하냐 ㅋㅋ 그리고 영화 700만찍은거 보고도 모르냐 니네 감정선매말라서 못느끼는거지 영화랑 한국비판하는거보면 불쌍하다
10,감동적이에요... ㅠ.ㅠ 진정한 기다림..
6,보는 내내 유기견들이 생각나네. 인간들은 버리면 끝이지만 개들은 한자리에서 주인이 올때까지 기다리는.. 불쌍하다. 그니까 버리지좀말자 송중기처럼 되는거 보기싫으면
1,한국인들 수준도참 ㅋㅋ 이딴영화가 베를린이나 피에타보다 높게주다니,, 한국감독들이 참 불쌍해,,ㅋㅋ 수준들도 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,송중기처럼 생기면 늑대라도 여자 꼬실수 있음......웃프네...
8,배우빨이 먼지보여주는 영화. 근데 그 배우빨이좀 쩐닼ㅋ
5,개키우고싶다. 끝
10,오랜만에 보고나서 괜찮은 영화라고 생각한다
10,이 정도면 명작이지
7,판타지화한 한국정서 로맨틱 휴머니즘
10,힝너무 슬퍼요ㅠ
1,하 평점이높아서봤지만.......
10,초반엔 진짜 so-so 였는데, 어느순간부터 아 진짜 나도 잘 모르겠지만 진짜 어느순간부터 영화에 몰입이 확 됐음. 그리고 그 가라고 소리지르는 부분은 명장면....
1,이런 영화 보기시간아깝다 그리고 감독님 이영화 송중기때문에 일본인들뿐만아니라 외국인들도 많이봤을텐데 영화중에서 찌개 다같이 먹는부분 왜이렇게 과장스럽게 연출하셨나요?한국인인내가 봐도  더럽다고 느껴지는데 외국인이 우리나라를 보는이미지가 낮아젔을꺼같네요
6,식상허네요.....가위손 한국판 보는느낌......ㅠㅠ
8,아름다운 색채로 꾸며진 동화. 흔한 스토리와 진부한 캐릭터들을 세심한 연출과 꼼꼼한 설정으로 맛깔나게 살렸다.
1,최악.. 영화관에서 안본게 다행이다. 돈낭비할뻔 했으니. 이딴게 9점 가까이 된다는게 정말 네이버평점은 믿을게 못된다
10,헐 늑대 소년 멋잇어
10,가지마...... 이게 이렇게 짠할수가
7,이거는 그냥의 동화같아요.그냥 동화로 책 만드세요.좋은 점수 못 드리겠네요.  그래도재미있었어요.
10,전쟁무기..ㅠ영화내내 철수가 안쓰러웠어요.. 할머니가된 순이가  한 말이 기억에 남네요. 나는 입고싶은 옷 먹고싶은 음식  결혼도하고 자식도 낳고 하고싶은거 다했다고.. 왜 지금까지 기다렸냐고..미안하다고.. 아직도 ..가슴이 ..아련하네요
5,그다지 좋은영화는 아니다. 하지만 지루하지도 않다. 보는건 괜찮다. 소재도 흥미로웠으니까. 하지만 광해같은영화를 따라가기엔 역부족인 영화
7,과정은 지루하지만, 결국 울게 만드는 러브스토리~
10,굿 ㅠㅠ
6,송중기 박보영 눈정화만 실컷 했네요 영화가 왜 이리 조악한지.. 송중기 변신할때부터 안드로메다로 갔다는..그거 보고 빵터졌음. 그좀 냥 사실적으로 갔다면 더 좋았을것을~~ㅠㅠ 글구 박보영 모친 연극톤 좀 거슬렸습니다 몰입이 안 되더라구요
1,송중기 렌즈밖에 눈에 안들어온다 재밌지도 않고 그다지 감동스럽지도 않다
10,정말 감동적인 영화에요...ㅜㅜㅜ
8,한국판 가위손과 헐크.. 마지막은 뭉클하네요
10,아 ㅠㅜㅠㅜ♥
10,아 넘슬프규~~~~~~~~~~ㅠㅠ
1,ㅂㄹ
1,억지감동에낚인 빠순이들의힘으로 7점대영화를 8점후반대로 만드는데 성공햇네...영화 가위손따라한거네 ;;;  잘생기고예쁜배우들 뽑으면 8점기본이네 ㅋㅋㅋ 참 평점참잘준다 한국인들,,,
1,시나리오상으로는 별 한 개가 아깝네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,박보영누님이쁘다.....이쁘다.....이쁘다마지막이쫌아쉬운데......쨎든박보영누님이이쁘고귀여움으로십점이아깝지안음
10,영화 마지막 주인공들이 만나는 장면에서 설명할수없는아련함을느꼈다 벤자민버튼의시간은 거꾸로간다 에서 중년여주인공과 젊은 벤자민이 서로를 바라봤을때 그장면에서 뭔가 뭉클하니...했는데 또한번느끼게해준영화같다 대박재밌는영화 첨으로평점남긴영화 다...
10,ㄷ ㅐ 박
10,잔잔하니 보기 좋은 작품이였구요! 영상미,배우들까지 모두 만족스런 영화였습니다.
1,평점1점도아깝다. 여태껏 본영화중 단연 엄지손가락 쓰레기영화 억지감동주입 전개진행도 쓰레기 유치극치의 정점 내용만따지면 5분짜리영화
10,보영느님 땜시 십점준다. 스토린그닥ㅋ
9,재밌게 잘 보았어요. 감성멜로디와 연출도 좋고, 두 주연배우도 참 이쁘고. 메말랐던 감성이 다시 살아난듯 기분이 좋네요. 엔딩장면은너무 동화적이라 약간 아쉬운 점이 있어 1점 뺐는데 전체적으론 참 잘만든 드라마. 두배우의 연기도 참 돋보였음ㅎ
10,재밌는디 -_- 뭐 스토리가 어떻고 저쩧고 따지고 보진 않았지만 충분히 몰입되었음..
8,재미있다 이런 느낌 좋다~
10,와...말이안나온다 ㅋㅋㅋ 진짜 울컥하네 글구 보영누님 너무 예쁘세요 ㅠㅠㅠ
10,굿굿!
1,한국 관객의 수준을 정말 잘보여준다. OO같은 스토리와 더 OO같은 연출이 일품인 억지감동 쓰레기 상업영화.
1,고질적인 한국영화의 병폐인 완성도 부족, 무리한 전개, 강제적 감정주입..이런 영화가 700만명이 보고 평점 8.7 이란건 뭐라 설명하기 힘드네요..평점 5점 정도가 적당하지만 전체평점 조정을 위해 1점 줍니다.
10,ㅠ
10,말이필요없음 굿
7,이과성향이 짙으면 이해하기 힘든 영화
6,등급이 초, 중학생 영화였네요 못 볼정도는 아니였지만.... 시간은 조금 아까워운듯...
5,스토리에 비해 평점이 너무 높다
8,동화 같은 영화이다 순한 영화  스토리가 좀 비약적이긴 한데.. 조금만더 손봤으면 더 좋은 영화가 됐을덴테.. 아쉼이 큰 영화다..   전체적으로 동막골과 유사한 흐름을 보인다. 엔딩만 다를뿐 .. 여성분들이 좋아 하는 감성포인트도 잘 잡았다.
10,박보영언니랑송중기오빠너무연기잘해요!앞으로도기대할께요~♥♥
9,간만에 좋은영화네요^^ 오랜만에 울었네요.. 1점 주는 사람들 다른 영화 평점 주는거 보면 답이 나옴.. 무슨 액션영화를 기대했길래..ㅎㅎ
10,와 밑에 뭐하는 얘들이지... 바보인가... 47년전? 수도? 그런 설정 다 따지고 들면 남아나는 영화 하나도 없다. 제발 니네가 마음에 안드는건 알겟는데 무슨 쓰레기 동화 취급하지마라 극소수의 어리섞은 의견. 그냥 지나갈려햇지만 역겨워서 한마디한다
5,=화천 가위손 / 그냥 단편드라마 수준은 된다.
1,ㅋㅋ이게 영화냐ㅋㅋ  이게 영화면 우뢰매는 아카데미 불후의 명작이닼ㅋㅋㅋ유치원생 대상으로 만든 영회도 아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우왕~~~ 미치갔다 진짜... 이딴 영화 찍고 영화배우라고 하지 마라 쪽팔린다 진짜.
10,꺄아ㅏㅏ라ㅏㄱ 송중기랑 박보영너무 잘어울려욯ㅎ♥♥♥♥ 짱재밌게 봤습니당ㅎ 근데 마지막부분이 많이 슬프네요ㅠㅠ
1,이게 뭐냥?? 47년전에 그 산골짜기 주방에 양족으로 돌리는 수도꼭지가 있었냐? 대도시에서도 밤이되면 수시로 전기가 나가던 시절에 샹데리아 등기구가 달린 방이 있지를 않나... 왜~! 47년전에 스마트폰, 노트북 쓰는 장면도 좀 넣지 그랴
1,점수 존나높다 7점대로 내리자
10,걍  마구 운 영화 ㅠㅠ  아직도 생생
6,박보영예쁘네 송중기예쁘네 예쁘네
1,내가 영화를 좀 봤다..스토리를 좀 따진다하시는분들은 평점보고 기대하시면 120%실망하실겁니다. 더도말고 딱 열살초반 여자애기들 수준에 맞춘 느낌이네요. 배경,배우때문에 한4점 나올까말까하는데 평점이 너무 높아 의도적인 1점 드립니다.
10,이제서야 본 늑대소년... 40대 중반의 남자가 보면서 감동받은 영화.
10,정말 재미있음 박보영도 이쁘고^^
10,순수
10,자 .. 여기서 미스테리 !! 박보영 송중기한테 손물렸는데 ...박보영은 레지던트이블에 나오는 주인공 인가요 ?.늑대인간한테 물리면 늑대로 변하는데 ..박보영은 면역성이있네요 ㅋㅋ
2,너는펫 + 헐크 영화...
5,박보영때문에 봣다 ㅎㅎ 영화자체는 초딩감성에 잘 부합할듯. 성인이보기엔 좀 별로다 cg도 ㅠ
3,이게 700만의 가치가있는영화인가....9할은 송중기요 1할은 박보영 버프구나...................
9,철수...정말 다시없을 사랑스러운 캐릭터의 탄생입니다.  마지막에 대한 자세한 설명은 없어 여러가지를 생각하게 하는데, 그래서 더 가슴이 저미네요..이렇게 슬플 수도 있군요.  나이가 들어 자신의 추억과 고스란히 마주하는 설정도 참 짠합니다.
3,어디서 실컷 놀다 와서 마지막에 회상 그리고 사과
4,쓸데없는 박보영 1인 2역. 그리고 살아있는 것은 언젠가 늙어 죽기마련, 늑대소년이 그  세월이 지나도록 단 한치도 늙지 않았다는 설정이 맘에안듬.
4,평론가들 평이 너무 말도 안되게 관대하다. 한국영화에 대한 애정때문인가? 하지만 이건 불공평하잖아...
6,영상미만 좋았음..송중기가 아니었다면 흥행했을까?!
8,볼만했습니다. 송중기는 연기가 좋은 배우인데, 대사가 마지막밖에 없어서아쉬웠습니다. 인물설정도 잘 되어있는 편이었고, 시대적배경은 적당히 표현되어 괜찮았습니다. 잘봤습니다.
8,스토리는너무뻔하지만, 연기자들의 연기에 내가 몰입하게 되면서 첫사랑을 떠올리게해 너무 슬퍼서 후반부에서는 통곡하면서봤네요
8,이걸 극장에서 봤어야 했는데 왜 타워따위를 극장에서 봤을까?
1,아 2시간동안 어떻게  봣는지 모르겟다 OOO기영화  송중기 박보영이 그렇게 좋으면 그냥 보고 ㄸㄸㅇ나쳐ㅋㅋ 평점높게 주지말거  평점을 배우 얼굴보고 주넼ㅋ 미개한 김치들
10,멜로 영화 이면서 새로운 재미를 느낀 거같네요송중기 박보영 둘이 너무 잘어울리네요!
8,결말이 멋지다 사랑하는 박보영을 보내주고혼자서 눈사람을 벗삼아 아쉬움을 더하지만그래도 슬프고 감동적근데 얼굴예쁘거나잘생겼다고 별주지는마라
10,연기도 좋고 감동적ㅜㅜb
8,동화적. 색감이 산뜻
10,늑대소년 중기오빠머싯어요♥보영언니 완전이뻐욜♥
10,눈물펑펑...
10,아놔 완전 영화 장면 하나하나 정말 감동이다. 마지막에 할머니 나왔을때도 나의 감수성이 흔들렸음... 보영언니 중기오빠 연기들도 장난 아니구려,,,ㅠㅠ 아지금 생각만해도 눈물이 고이네.. 내 감수성이 이렇게 풍부했나 검사하게해준 이영화,,, 굳
10,최고 ㅜ
10,난 초반부터 유쾨한 내용이었지만 슬펐다 대충 내용이 이해가서... 생채실험으로 희생된 늑대소년이 너무 불쌍해서 ;;; 오히려 후반부에 감동이 덜한듯;;
10,박보영 너무 이쁨
9,송중기의 연기도 돋보이고 감동도있고 재미있네요:)
3,송중기에 비해 여배우 미스 캐스팅인듯.
10,ㅜㅜ감동감동! 여운이 남는 영화
1,으으아악 이게 재밌다고? 오글거린다 진짜 ㅠㅠ
10,울뻔했네
1,존나지루햇다진짜 시간아깝네
8,감동 굳
10,송중기씨의 숨겨진 매력을 보여주었고, 캐릭터와 여성들의 본심을 살려준 영화였습니다.
10,잘봤습니다
6,송중기 씻고나와서 밥묵을때 빵터짓다ㅋㅋㅋ
1,뻔한 전개 뻔한 스토리.. 차라리 그시간동안 소설 하나를 읽고 말지 이건 정말 허무하다 평점 높아서 보러갔더만 얼굴 빨로 평점 높나..
9,재미랑감동 박보영짱
1,개 씹쓰레기 하류영화.
7,영상이 포근하고 아름다웠다...그정도?
8,늑대소년 캐릭터에 잘 흡수된 덕분에 영화의 몰입도가 좋았다. 그리고 영상이 아름다운 동화를 보는 듯해서 아름다웠다.. 그러나 감동은 그다지 느끼지 못했다.
9,괜찮은 영화.
9,볼만합니다. ㅎㅎ 내용이야 당연히 현실성은 떨어지지만 영화가 현실과 같다면 재미가 없겠지요 ^^
3,배우빨 결말 최악
7,송중기를 거듭나게한 영화...
9,곱게늙은 박보영과 인류의 영원한 과제인 노화를 극복한 늑대소년 송중기 둘만의 이야기를 만든 영화
2,이걸 보고 울었다는건 그냥 티비에서 아무나 슬픈 사연 얘기했을 때 감정이입해서 운거랑 비슷한 맥락. 내용이 슬프니까 운거지. 영화든 뭐든 한번이라도 분석적으로 접근해본 사람이라면 얼마나 형편없는 영화인지 알 수 있을 것임.박보영 송중기 얼굴에 2점
8,남자지만 재밌네요 ㅋㅋ 솔직히 억지인 부분이 없진 않았지만 마지막 부분은 감동이었습니다
7,늑대소재 좋아하는 저로썬 당연 봐야할 영화.. 일본애니 늑대아이보고 바로 봤음... 뭐 송중기 아니면 안 떴을 것 같은 영화긴 하지만..ㅎㅎ  막판 할머니랑 중기랑... 암튼 결말이 난 좀 그럼..  감정신 두사람 연기 좀 오글했음.. ㅠ.ㅜ
10,완전재밋음!!
1,여친이랑 같이 보지마세요 이거 이 재미없는걸 또봐야 할지도 모름
3,그냥 헐크늑대.그나마 박보영 송중기 나와서 3점
6,음.. 한마디로 표현하면 좀 재미없었다. 애초에 난 이런 부류의 영화를 별로 좋아하지않는데다가 너무 동화같은 이야기도 마음에 와닷지 않았다 5점 주려다가 박보영 나와서 6점.
7,진짜 진짜 이게왜 이렇게 평점이 높지..기대하고 봣는데 실망 ..정말 뻔한전개에 지루함 좋았던건 배경이랑분위기가 좋았음
10,간만에 가슴이 따뜻해지는 영화....
9,굿~~
10,재미잇당
1,별 한개도 주기 아까웠다 정말 너무 재미없고 식상한 전개 박보영이랑 송중기가 해서 평점이 높은거 늑대인간 송중기가 아니고 못생긴 사람이 했어봐...
1,시간아까움 그냥 요즘 대세인 배우빨
2,이건제작비 너무나아껴서그런가 잼없음 사람이어덯개늑대인간이돼지 늑대인간은 무슨바이러스 걸려서그렇든가 아님 인간인데 늑대처럼생기고늑대행동보였덩가 그럼이해가가는데 인간인데 열받아서 늑대로변신하고 인간이늑대말따를수가없지 잡아먹덩가 공격하든가 늑대는육식동물임
10,진심너무재밋는거같다. 스토리진행도 너무 좋고 연기력들도 너무 우수해서 영화에 금세빠져들수있고 그로써 감동도 더 많이 받은 것 같다. 재미도 있고 감동도 있어서 너무 좋았다. 정말 추천해주고 싶은 영화다.
9,본래사납고본능적인늑대의이미지를타파하고순수하고친근한이미지로표현된점,늑대와소녀와의사랑이라는독특한소재,이루어질수없는사랑에대한갈등과연정이잘표현되어아주볼만했던영화다.많은감동도주었지만완성도도높아서막장스토리에감성팔이나해서감동"만"주는영화와는차원이틀린거같다.
2,남자가 평점을 주면 박보영 때문이고 여자가 평점을 준다면 송중기 때문인 영화 평점이 8점 후반대에 있는게 신기할 따름
9,감성을 오랜만에 일깨워 준 영화... 늑대란 단어에 송중기의 얼굴이 언발란스 할것같지만 참 잘녹아 들었다 신의한수란 이런것...
1,발로 쓴 시나리오.  전투인간 개발하다가 우연히 개발된 늑대인간.  근데 한 소녀를 만나서 사랑에 빠지고 그 소녀를 나쁜 불량배로 부터 구하다가 살인을 한다.  그리고 헤어진다.   몇OO후에 그 소녀가 늙어서 늑대소년이 그립다.  뭐 시시콜콜 완전
10,늑대소년너무아련하고마지막까지울지않을수없는영화네요
5,내가 첨부터 배우만 앞세운 영화려니 하다 다들 재밌다길래 봤는데 역시나..... 송중기보는 재미말고는별로... 이게 뭐야ㅜㅜㅜ 스토리참...
7,이런... 어떻게 이렇게 초단순한 이야기가..
9,그냥 볼만한 영화임...시간 아까울정도의 영화는 아님....
1,시나리오 쓰기 전에  영화 가위손 한편 봤다고 이실직고 말해봐
8,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,중간중간에 웃음요소가 조금씩 있고 마지막엔 정말 슬프고 안타깝다. 하지만 좀 유치하기도 하다. 그래도 충분히 볼만한 영화다.
10,송중기연기가빛났음
6,약간 흐지부지 결말.
10,철수 사랑해
10,스토리는 유치하기도하고 그냥그랬는데..마지막에 할머니된 순이랑철수 만나는장면 넘슬프다..ㅠㅠ
6,막지막에 쫌 찡했슴.
10,그냥 짱먹엉ㅜㅠㅠㅠㅠ 난 몰라ㅠㅠㅠㅠ 그냥 송중기씨의 코에있는 꼬딱지라도 되고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,과속때부터 팬이라 챙겨봤는데 너무 몰입해서 끝나고 내가 박보영한테 미안하드라 ㅋㅋ
6,이사람들 평점하러왔어? 욕하러 왔어?
1,영화냐
6,이 영화가 왜 8점이 넘지 ..내 사고가 이상해졌나 ㅜㅜ딱 10살이하 수준의 영화네여 .
1,시간안가서 힘들엇네 내가 감성적이 아니라선가?
9,아 ... 오랜만에 감동적인 영화 봤습니다. 기대 안하고 보기도 했지만 마지막엔 정말 눈물 콧물 다 쏟았네요...흑... 아직도 마음 한켠이 짠하네요 ㅠㅠ
6,참 말도 안되는 스토리라고 처음부터 마음을 닫고 봐서 그런지 정말잘우는 나를 울리지 못했던 영화..시간때우기용으로 본거라 기대안해서 참다행...
8,정말재밌긴한데 비현실적ㅋㅋ
6,판타지 였을 줄이야...
10,굿굿
4,과장되고 예상된 결말에 실망.... 생각없이볼 오락영화로는 볼만함..
3,감동적이긴 했다 슬프고..근데 너무 오글거리고 내용이 유치하고 뻔해서 참...왜이렇게 호평을 받았는지 알수가없다;; 그리고 박보영 목소리가 너무 초등학생같아서 듣기 거북했음...
10,정말 재미있게 봤습니다. 솔직히 욕먹을만한 영화는 아닌거같은데 왜 그리 욕하시는지?
7,한번쯤 볼만함
1,이거 진짜 별로
2,솔직히 송중기 파워 빼면 뭐가 남는지... 여자친구 따라간 울면서 본 남자들이 불쌍하다.
5,아...이건뭐..ㅋ박보영과 송중기가 살린영화
4,네티즌 평은 말도 안되게 높다. 도대체 이 영화의 어딜봐서 이게 평점 9점에 가까운 영화냐.....평에 낚여서 봤다가 개같은 스토리 진행과 구성에 어이가 없어서 로그인하고 평씀. 지극히 주관적이지만 냉정하게 4점 이상은 절대 받을 수 없는 영화다
8,사람들이 남자는 박보영 여자는 송중기 보러 간다는 영화라고 ㅋㅋ.. 근데 이 영화의 전체적으로 스토리 구성은 잘 되있다. 하지만 액션,스릴러나 빠른전개를 좋아하는 사람들은 조금 지루할수도 있는 영화이지만 두 주연이 연기를 잘해주어서 볼만한 영화다.
10,이건 장르가 드라마. 그냥 드라마뿐이다 더이상 아무것도 기대하지말고 보는게 좋을듯난 너무 감동적이고 좋던데..감성적인분들이나 기대 안하시고 보실분들은 그냥 보세요
7,이영화가 관객수 700만을 넘었다는게 신기하다...송중기박보영 때문인듯하다
1,별루.....
10,중간에 철수가 화나서 늑대로 변하는 장면이 있는데 그게 조금 어색한감은 없지않아 있었지만 초반부는 박보영,송중기 되게 잘어울리고 알콩달콩하단 느낌나서 좋고 되게 귀여웠다 중반부는 유연석이 둘사이를 헤쳐놔서 좀 빡치고 후반부는 철수가 불쌍해짐 근데재밌음
1,지겨워서../
5,판타지 멜로 영화에 현실적 엔딩이  싫다. 순이는 늑대소년을 지켜주고는 싶었지만 현실을 계산하지 않을 만큼 깊이 사랑하지는 않은 것 같다. 소년의 생명을 지켜주기 위해 헤어졌어도 깊이 사랑했다면 현실과 타협하지 않고 남모르게 그를 다시 만났을 텐데.
1,가위손 갖다베낀 쓰레기 김치영화 부끄러운줄 알아라
10,재미있네요.
10,저희엄마는 그닥이었다고 하는데..... 저는 정말 재미있으면서 감동있게 본 영화에요 ㅎㅎ 송중기와 박보영의 연기력과 스토리도 좋았구요...진짜 몇OO만에 늑대소년과 박보영이 만나서...이런것도 감동스러웠고....이영화 추천합니다!!ㅎㅎ
10,늑대소년정말잘만들어진영화같아여  특히마지막장면정말너무슬퍼여47년이넘엇는데도 한자리에서   ㅠ마지막장면보고펑펑울엇어여계속아른거리네여
3,어후.. 평점자 대다수가 여자란걸 알수가있다 .. 송중기가 아닌 다른배우였다면 ? 쓰레기 졸작됬을 영화 .. 박보영만 볼만하네
5,박보영,송중기 배우가 영화살렸네
10,넘넘좋은것가틈♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,이거 3번봣음
8,아..슬프네요.....무엇보다철수의순수한사랑이ㅠㅠ...아스포는안돼겟죠...근데내용을좀더좋게할수잇지않앗을까요..뭔가2프로부족한느낌ㅠㅠ!!그래도잘봣습니다정말눈물콧물꺼이꺼이ㅠㅠㅠ
10,최고에요 ㅠㅠ
1,전혀 슬프지 않다  손녀를 박보영을 쓴것도 감정이입에 방해요소가 되었다.
8,굳잡 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,시골로 떠나 한 여학생과 저리 찐~한 사랑 한번 해보구 싶다.. 도시에 쩔은 도시사람들에게 항상허전했던 어느 한 부분을 채워주는 영화랄까.. 설 연휴를 맞어 우연히 본 영화가 이리도 감동적일 줄이야..나 고3...ㅠㅜ
5,박보영 귀엽당 송중기 귀엽당 영화는 돈주고 보기 아깝당
10,볼만함
10,간만에 눈물 콧물 뺐습니다. 두말하지않겠습니다. 집중하고보시면 후회안하시고봅니다. 저는 그랬습니다.
7,클리셰로 점철된 아름다운 동화한편 읽은 느낌...
5,20세女-인기가 워낙 좋길래 봤는데 진심감성팔이...그것도 미묘한게 별로; 영화볼줄 모르는 소녀들이나 좋아할듯. 결말에 늙은여주가 웬아줌마를 쓴게 제일 별로임 닮지도 않았는데 무슨 감동을 받으란건지 차라리 손녀역할로 박보영을 쓰질 말았어야했음 진부하다
8,영화 잘봤지만 결말이 좀아쉬움 끝에 송중기가 살아있다는 암시만 전해주고 결말을 맺었으면 더여운이갔을듯.. 늙는건 바라지도 않았지만 갑자기 말도잘하고 책읽어주기까지;;기타까지 쳐주는줄알았네..그래도 박보영송중기 굿
10,마지막에...아 여운이 남는 결말.. 내일이 새해라서 눈 부우면서 맞이하고싶지 않았는데 결국 송중기 너란 남자는 나를 울리고 마는 구나..흙흙흙
10,넘 제밋네요 ^^
1,트와일라잇 짝퉁.정말 재미없다
10,기대이상 더이상 완벽할순없을듯  광해보다훨나은데  왜광해가.....  우리나라에서 어떻게이정도작품성있는 영화가나오네
10,너무슬픔 ㅠㅠ 진작 볼걸 ㅠㅠ
8,연출이 약간씩 늘어지고 지루한 장면이 많이 있지만 송중기, 박보영이 연기를 잘해서 그나마 후한 점수를 받을 수 있을듯.. 일본 멜로물 같은 분위기도 납니다.
10,아련해요ㅠㅠ늑대소년홀릭
6,그냥 박보영이 예뻐서 봤습니다. 송중기도 잘생겼고 .. 23/남
6,참신한 소재에 연출의 한계
10,가..가지마...
1,똥개소년
10,감동적이네요 늑대소년의 사랑
10,남자대학생(24): 울었다 펑펑 울었다 눈사람...슬펐다
5,전체적으로 예쁘고.. 박보영이 연기를 너무 잘해서 감탄스럽긴 했지만 ㅠㅠ아 내용이 뒤로 갈 수록 심하게 억지스럽고 오글거림. 차라리 늑대처럼 자란 인간으로 설정하지 씨쥐가 정말..ㄷㄷ
7,......난 별로.
9,늙지않은 철수가 애처롭다. 이제 기다리지 말라고 했으니 철수는 뭘 하면서 살아야하나, 언제까지나..
8,전체적으로 소재와 스토리가 재미있었지만 6% 부족한 느낌...그래서 딱 별 4개.
9,스토리라던가 액션 부분은 기다하지마시고 그냥 멜로물입니다 유치하지만 가슴찡한 사랑이야기 박보영 이쩝니다
1,여자는 한심한동물같다 스토리가 없다 그냥 감성팔이 영화 보질말아라... 남자는 냉철한생물이라 이성적으로 평점을 매기지만 여자는 그냥 감성적인 하등생물이라 평점이 전체적으로 멜로드라마는 재미없는듯.. 역시 영화는 스릴러가 최고~
10,조아요~~~울었다능~감동!!!ㅠㅠ
10,실망했다고 욕하는 것들은 대체 멜로 영화에다 뭘 기대한 거냐? 늑대가 3단 변신이라도 할 줄 알았냐? 꼭 개돼지에 오크같이 생긴 놈들이 송중기한테 열폭해서 평점 깎아 내리지. 찌질한 루저색기들ㅉㅉ
1,실망!허접,한심,짜증이빠이데스~~~휴~~~~.
10,인간과짐승의볼수는잇어도닿지못하늘 거울같은사랑
1,OOOO 영화
9,늑대의 특색을 잘살려 재미있는 영화가 되었군요"기다려"
6,머냐 이건...
8,너무 슬퍼요...... 영화보다가 울긴 처음이었을 정도로 슬픈 장면 많아요.근데 마지막에 왜 그냥 철수 안데려갔는지는 저도 궁금하네요.....
9,1점은 마지막장면에서 나라면 그때 경찰들 다 늙어 죽었을텐데. 송중기 데리고 왔을거라서. 어떻게 50년을 자기만보고 기다린사람을 잠깐보고 다시가요?옛날 놈들 다 죽었을텐데 송중기 데리고 살아요 저는!
10,너무 재미있어요ㅠㅠㅠ 배우들이 하나같히 조각외모들이네용...연기도 너무 리얼하게 하고 감동도 있고!! 10점만점에 10점입니다@!
10,철수철수내사랑철수ㅠㅠ마지막에할머니나와서감정이입안됫지만철수만봤어요!ㅠㅠ휴대폰에 인코딩해서맨날봅니다.....하 질리지않는너란송중기는 참...사랑한다.
5,솔직히 그냥 눈물 짜내려는 그런느낌을 받았달까.. 배우들 외모보는 맛으로 본 영화같아요
10,정말 재밌어요. 쩡말
8,박보영 때메 감정이입 안됨 울때 감동먹어야 되는데 너무 귀여워서 웃음 짓고 있었음
9,진짜 짱인데 젊었을때순이랑철수가만났어야했는데 흐흑 ...그거빼보는 최고라능bbbbbbbbbbb
10,너무내용이 감동적이에요ㅋ
1,이거 진짜 배우땜시 산 영화같음
10,달달하넹 ㅋ
5,유연석 면상 찢어죽이뿔라
10,슬프다ㅠㅠ
1,송중기 빼고는 볼꺼없는 영화.  송중기 말고 다른 배우였으면 5점도 안나올 영화다
7,몇부분 억지적인요소가잇긴잇엇는데 볼만했네요
10,한국영화가 이만큼 발전한지 몰랐네요. 배우들 연기도 훌륭하고 판타지요소가 잘 스며든 멜로 영화~ 정말 오랜만에 느껴보는 애잔한 감정입니다. 완전 추천!
1,아 OO 내가 진짜 보다가 잠든 영화인간 처음이네 뭔 ㅅ날오도 개떡깉고 지루해 죽는줄알았다.1점도 아깝다.
9,신선한 소재에 따끈한 분위기와 감동까지 더해져서 아주 좋았어요!
10,아.........정말흥미진진하다!
10,굿
10,이거보고 송중기 좋아하게됨... 철수가 불쌍해서 잠이안옴...ㅠㅠ
8,엔딩 실망,,,
3,유기견 문제를 다룬 영화.
9,확장판인가여?
10,평생 한 짝만 바라보는 늑대.. 멋있다.
6,초반은 신선했으나 역시나 디테일이 부족한 한국영화답다 극적인재회도 전혀 극적이지도않고
1,좆반도영화는 별로다 ㅡㅡ;; 그냥 다이하드나볼걸 ㅅㅂ
10,좋아요!!♥
5,어디서 뭘 느끼게 하는지 종잡을 수 없는, 감동포인트도 그닥인 그런 영화.
7,그냥저냥 볼만했다...초중반까진 괜찮았는데 마지막이 영 별로엿다
10,본 영화중 제일 감동적이었던 영화였다.
3,그냥저냥... 시간때우기도 조금 애매했던..
10,주륵..
4,영화 가위손을 본 사람에게는 별다른 감흥은 없을 듯 싶어요! 눈에 보이는 듯한 전개에 썰렁한 개그요소.. 움.. 제가 나이를 먹어서 그런가요?
6,Not worse than thought..but the overall plot feels tedious ,even unnatural and absent in storytelling.. Everyone but 송중기fan may not like it.
9,생각보다 재미있네요...
8,가위손 느낌이 났지만, 주인공들 때문에 그나마 볼만했다.
10,송중기 넘 잘생겻어   개감동 ㅠㅠㅠ
10,와 진짜 잘만드셨음..
10,재밋게봤고 둘다 연기잘하네요 소름돋음^^ 박보영정도면 사육당해도 조으다
1,스토리 진짜 거지같다 ㅋㅋㅋ 송중기 박보영 아니였으면 흥행 못했네
10,결말 잔인하다.
10,오...
10,정말 강동(T_T)송중기팬됐*♥o♥*
10,정말감동이에요
10,재밌기만하구만ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄모르고봤어요^^
9,ㅋㅋ 여자들이 좋아할 만한 작품이네요. 남자인 나도 괜찮았어요.
9,good
1,평점좀깎자
10,본적은 없는데 재밋을것 같네요 . 나중에 꼭 한번 보겠습니다 . 근데 좀 안 좋게 말하시는분들 말씀이 좀 심하시네요 . 보신분들 생각은 다다르죠 근데 왜 욕이나 악플을 답니까 ? 그리고 꼭 이거 보는사람들이 송중기 팬 들이에요 ? 그러는 님들은 먼데요
10,잼있다 ㅠㅠ 감동,.   멜로디 삽입도 좋고 ㅎㅎ
1,송중기 빠순이들아 별점주는건 이해한다 그런데 솔직히 재밌냐 뭐가 감동이냐
1,송중기 박보영 이런영화 아깝네..  진짜평정좋아서봣는데 닭살 ㅅㅂㅋㅋ 진짜3만명이여자인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅜㅜ너무재밌고 감동 ..가슴이 먹먹해지네요
10,와 진짜처음에는 웃음도나오고 좋아는데 후반쯤에는 너무 슬프고 감동도 많이 받고 해서 울음도 많이 나온적이 있습니다. 이영화는 10번을봐도 재미고 좋은영화 입니다. 여러분들도 늑대소년영화 꼭보세요!! 감동받아요~
2,33000명중에 30000명이여자들인듯합니다.
1,OO 보는 내내 가위손 전개 아주 배겼구만수고했다 니 학벌이 아깝다 성희야
10,아 정말 재미있습니다. 늑대소년 정말 재미있고요 정말 감독적입니다. 감독님 정말 재미있습니다. 늑대소년 포애버 송중기 박보영 포애버 ~~~~~
9,본성은 길들여지지 않은 야생동물의 본능을 가지고 있지만 지고지순한 사랑만큼은 반려견의 충직한 사랑을 닮았다 손난로가 필요없는 따뜻한 감성의 난로영화!
10,이 영화는 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아련하고 슬프고 예쁘고 순수하고 멋지고
10,재미있었어요
10,완전 감동이예요..ㅠ몇일이지나도 여운이남고..몇번을 봐도 감정 북받쳐서 울게될정도예요!!
7,철수는 왜 안늙어???
9,순이와 천수가 친해지는 과정이 조금더 천천히 나왔으면 더 좋았을것같다.. 하지만 아이들이 보기에는 정말 좋은 영화인듯..
8,CG를 좀 줄이고  순이와 철수의 사랑이 깊어지는 과정을 좀 천천히 그렸으면 어땠을까 싶다.. 그래도 굳
9,간만에 가슴이 따뜻해지는 좋은영화봣네요
10,감동과 재미를 한번에 느낄수 있는 영화. 감동적이며 매우 인상적인 영화.다시 보고싶은 영화.
8,늑대소년이란 소재와 소녀와 소년의 애틋한 감정이 싹트게 하는 영화. 특히 후반부 장면이 가장 인상에 깊게 하는 영화. 눈물이 흐를수밖에 없는 영화. 더는 말할 필요도 없다.
2,하아.. 너무 유치해서 답답할지경...박보영 송중기 나와서 2점준다.이딴걸 600만ㅣ 봤다니 참 수준 알만하다..
9,아해피엔딩이었음좋았을텐데 좀아쉽다ㅠㅠ그래도재밌다ㅠㅠㅠㅠ
10,감동도 있었고 꽤 볼만했네요.늑대인간 연기도 잘했고 바라던거와는 달리 해피엔딩같지않은 해피엔딩
4,기대했던 것에 비해 너무 유치했다.
9,찡했어요. 그리고 아련 했어요. 이렇게 끝내고 싶지 않았어요.
9,굉장히 아름답고 따뜻한 영화. 간만에 감수성이 폭발함 ㅋ 후반부에는 쉬지 않고 눈물이 흘러서 당황했을정도;;;
6,좀 심심하다...
9,몰입을 한다면 울지않을수가 없는영화였다
8,재미있게 잘봤습니다. 송중기씨 쉽지 않은 연기 일테지만 소름끼치게 잘 연기하신거 대단하셨구요. 뻔한 전개가 있긴 하지만  동화같은 판타지멜로영화 였던거같아요.
10,ㅋㅋㅋOOOO 작가랑 감독 누구냐? 찾아볼 시간도 아깝다 ㅋㅋㅋ영화계의 김성모네 완전 ㅋㅋ완력이 조낸쎈애가 경찰 한명한테 제압당해? 콩나물을 후루룩먹어ㅋㅋOOOOㅋㅋ코믹점수에서 럭키짱이 최고인듯 이영화? 영화라고 하기도 뭐하내ㅋㅋ여튼 코믹면에선 최고
4,그냥 말잘듣는꽃미남 한마리키우고 싶어하는 여자심리반영한 영화
8,가위손의 매력을 한국정서로 옮겨와 동화같은 스타일로 아주 잔잔하고 애잔하게 적셔준다.. 배우의 발견보다 정서의 발견..
1,1점도 아까운영화다 하아 ... 시간조차아깝다송중기빨로 빠순이들이밀어준 평점믿고 영화본 내잘못 내생의최악의 영화가될듯하네요.
9,시작부터 뻔한 영화지만, 송중기 연기 지대굿~ 눈물 쏙쏙 빼는 영화^^
7,디테일을 뭉게 버린 팬시 동화
7,남자지만.. 송중기의 매력~!
10,박보영누나 예뻐요
10,정말 박보영과송중기의연기력을잘보여준영화같다.박보영너무이쁘다ㅋㅋ
9,결말이좀~~~~~
10,따뜻하고 여운이 오래 남는 영화 박보영♥
1,쓰레기
10,정말 감동적이다,,내가원하는 멜로영화가 바로이런영화
10,슬프면 눈물 흘리고 감동받고 가슴찡하고 그냥 하고싶은대로 할 수 있게 하는 영화인것 같음. 난 눈물은 많이 흘리진 않았지만 마음이 너무 아팠음. 늦게 봤지만 여운이 오래 갈거같음. 이 정도면 힐링?해 주는 걸로는 나쁘지 않은 영화다.
8,뭔가 판타지적인 요소가 있어서 최고점은 못 주겠지만, 배우들이 나름 영화를 잘 살린 것 같다. 아기자기한 미녀와 야수를 보는 듯한 기분.
10,한국판 가위손난 이런 영화가 좋더라ㅋㅋ
1,평점 너무 높음... 이게 재밌어?" 이해할 수 없음.
10,정말 감동 대박!! 박보영 누님 예쁘다 ~ 또대박!!
10,이영화 정말 추천하구 싶어요~~ 솔직히 스토리상으로는 "와~~~대박 !!"이런건 없는데..........영화 분위기나  느낌이 찡하고 아른 거려서 한편의 슬픈소설를 본것 같은 느낌이에요....잔상에 만이남는 영화같아요................ㅠㅠㅠ
10,난남자이지만눈물나는영화였음
10,객관적으로는 8.5점 정도
10,감동, 재미 최고 !!!! 넘 잘 만들었음~
7,화면으로 빠져 들고 싶은 영상미. 적절한 혼합미와 슬픈 감성멜로로 자극하다.
1,이게 8점? 아..손발 오글오글...여자들아 왜그러니..??
10,영화거 끝이나도 잘 사라지지 않는 이 슬픔....
8,볼만함 울었다 ㅠㅠ 쪽팔리게 ㅠㅠ
9,총쏘고 맞는장면이 진짜 눈에많이 거슬려서 별반개 일단까고, 제가 원래 애니를 좋아해서 그런지 유치하다는 생각보다 제 감성씨앗에 또 하나의 꽃을 피운 작품이라생각되구.. 박보영 연기덕분에 보는재미가 200% up.. 조연캐스팅도 적당히 참 잘한것같아요.
10,참 잼있게 봤네요.  동화같은 느낌의 영화에 푹빠져봤습니다..^^♥
9,남자의 첫사랑 늑대인간편...마지막 송중기 표정이 왜 이렇게 슬픈지...
5,제목 늑대 소년이라더니 할머니 나오더라 스토리가 뻔히보이네? 소년찾아가는구만? 그냥 킬링타임용으로 딱이네. 꽃미모 감상하면서 유치한 감성에 빠지면 그만인 영화 나쁘진 않았지만 딱히 좋을 것도 없고 이거보면서 송중기 내꺼 이러는애들은 중학생?
10,마치동화같고따뜻한작품인거같당..
10,여운이 많이 남는 영화........잘봤습니다
8,여자들은 진짜 좋아하겠더라. 그것 빼고는.........
7,음.. 극장에선 못보고..하도 주변에서 감동적이라느니 재밌다느니 송중기어쩌구.. 별 말을 다들어서 IPTV에도 떳길래 봤는데 전 딱히 재밌고 슬프다는 느낌이 확 와닿지가 않았네요;;ㅎㅎ늦게 봐서 그런가..
8,중간중간 어설픈 상황설정이 좀 거슬리긴 하지만 마지막 장면에서의 감동은 정말 남자지만 짠했음.. 이런 영화는 따지지 말고 그냥 순수한 감성으로 보는것이 진리인듯
10,제가 봤던 영화 중에서 제일 감동 먹은듯 합니다
7,여자는 추천,  남자는 비추.. 드라마적소재
7,잔잔하네..
8,좋다 매우좋다 하지만 갈등장면이 좀 더 탄탄했더라면
10,좋음
10,재미있어요
10,정말 감동스럽네요 마지막에 울었어요 박보영누나 사랑해요~!!!
1,정말 평점보고 보실라는분있음 보지마세요 최악입니다 90%알바가댓글남김
1,좀 어이없다. 이런영화가 재밋다니.......
10,나는 남자인데도 최고다내 생애 최고의 영화인듯함 객관적으로
1,차암~ 이러고 나중에 한국 영화 지원해달라는 말은 하지맙시다.
1,왜0이업지
1,요약 :: 여주인 남노예의 멜로이야기.   박보영,송중기없었으면 4점도안나왔을쓰레기영화
10,..
8,감동적이야. 사랑에 대해 다시 성찰함.
5,지루하고 너무 억지스러운  설정이 많았다. 특히 동업자 아들은 송중기의 착함을 극단적으로 드러내기 위한 도구같았다. 하지만 캐스팅은 굳
10,기다려..꼭 돌아올게..
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,우리 보영이가 잘못했네 ㅋ
4,소녀풍 판다지로멘스
10,너무잼잇고 이거보고엄청움ㅜㅜ이런영화또나오면좋겟네요박보영누나사랑해요!!
1,최악인영화 완전별로 평점많이주신분들송중기팬인거같음1점도주기싫다
10,너무감동받았다
4,송중기 영상화보집같다. 진부함의 끝은 보여준 플롯.  최근에 본 영화 중에 가장 최악이었다.
10,영상미 최고!
5,박보영 진짜이뿌네여~
9,늑대변신과정의 CG처리의 미흡성에 대해 말들이 많지만, 늑대의 변신과정은 영화의 핵심이 아니므로 그냥 패스. 개인적으로 아쉬웠던 부분은 마지막 장면이었다. 할머니와 철수의 마주보는 씬에서 할머니가 1분만이라도 박보영으로 바뀌었다면 더 좋았을듯
10,굿
6,수백만을 동원했다고해서 명작이라고 불릴수 없다. 핫한 배우와 기막힌 타이밍은 관객을 동원하기에 충분했다.
5,한국판 가위손
10,너무죠아
6,어슬픈 내용.. 아이들 하고 보기는 좋네요
10,뭔가 영화 내용자체보단, 송중기의 얼굴에 더 관심이 갔었던 작품ㅋㅋㅋㅋ 그래도 배우들 연기력도 최고였고, 지루하지도않았으며, 전체적으로는 잘만들었다고 칭찬해주고싶은 작품.
10,ccc
10,최고
10,힛 감동
10,와.. 진짜 훈훈해진다.ㅠ 날...나를 !  로그인하게 만들다니..대박임
10,잘봄
10,아...간만에 슬픈영화보았습니다. 강추네요...ㅠㅠ
9,기대이상.
10,정말 많이 뒷북이지만...순이라는 인물에게 감정이입이 되면서 펑펑 울었네요....보시면 후회하지 않으실겁니다..
1,정말 할머니 로맨스... 평점 보고 영화 선택했단 실망하실듯.....
8,여운이많이남아요 감수성이 여린여성.멜로.동물을사랑하는사람.어린시절 시골에서의 추억등등.많은요소가 어울려서소소한재미와감동.마음따뜻해지는..
7,그냥 보통임
10,이거정말감동적입니다.ㅣ강추!!!!
1,10년만에 나올까말까한 최악의 영화. 주연배우 두사람의 연기력은 9점. 시간과 돈이 너무나도 아까운 영화임.
1,진짜 첨으로 평점글 남긴다...........이건 진짜 캐스팅땜에 평점이 높은거지 영화의 작품성땜에 평점이 높은게 아니다......................진짜 아 미취어버리것네
10,남자가봐도 송중기 불쌍해서 울었다..
10,정말 감동입니다.말이 안나오게 재미있어요!!눈물 한바가지 흘렸습니다ㅜㅜ 왕추!!
1,쓰레기 영화....보면서 진짜 웃었네 어이없어서ㅡㅡ
10,아 대박 슬픔 송중기 팬 됄거 같음 ㅎㅎ
5,대체 이게 왜 흥행한건지...영화의 흐름부터 결말까지 다 엉망.....내용과 결말의 확실한 연결성도 없고...그냥 송중기랑 박보영이 선남선녀라는것 외에 남는것이 하나도 없는 영화.
3,하참..이따위로 만들어놓고 스크린쿼터??스토리는 70년대 미국의 울프영화랑 비견되고, 그나마 영화를 빛내줄 탄탄한 스토리의 개연성과 감정의 흐름은 개떡같이 뜬금없네~ 밑에 평론가들 반성해라~ 대체 어딜봐서 좋아요인지 ㅡㅡ 한국영화 발전이 없구만
10,솔직히 재밌었다. 탁월한 캐스팅 초이스.
10,대박!!
5,출연진 에 비해 스토리 완성도 를 못 살린 아쉬운 부분 과 cg 기술력이 아쉬운 부분들 ..
1,늑대 아이나 보세요
5,소녀 팬들이 좋아 할 영화 난 보는 내내 손발이 오글거림 보고 후회했습니다.
10,감동의 도가니 였습니다. 저 이거보고 눈물쏟음 ㅠㅠ 이거 보고 꿈이 배우가 되었습니다. 후회안해요 ! 감사합니다 !!
10,보고 후회 안했습니다.
10,이거보고펑펑울었음..순이를기다리는철수의그리움이느껴짐 ㅜㅜ!!진짜 추천함 !!!
10,비주얼이없엇으면확실히그저그런영화였을꺼같아
7,영화의 분위기는 참 좋은데스토리가 분위기에 가끔씩 어긋나는듯한 느낌을 받았다철수역을 소화해낼 대한민국 배우 그리 많지 않을듯
6,별 내용은 없지만 박보영과 송중기의 최강 미모와 전체적인 분위기가 영화를 살렸음. 이야기 자체만 놓고보면 유치하기 짝이 없고 두 주연 배우의 스타성에만 기댄 영화 같지만 두 배우의 극중 몰입도가 높아 위화감 없이 영화에 빠져들게했다.
7,좀 유치하고 동화같음. 남녀 주연배우의 감정선이 없었으면 완전 망할뻔한 영화. 그냥 킬링타임용으론 괜찮음.
10,재밌다ㅠ 여운이 가시질 않네40년넘게 기다리고있었어 흑흑또다시 이별. 넘 안타깝다송중기 최고♥
10,계속 눈물이 난다.. 영화에선 나오진 않지만.. 수OO의 세월동안 순이를 기다렸을 철수의 외로움과 기다림을 생각하니 눈물이 흐른다..
10,빅 잼
1,..
10,이건 평점을 안남길수가 없어서 첨으로 평점남겨요 여운이 가시질않네요ㅜㅜㅜㅜ오랜만에 제대로 슬픈 영화임 ㅜㅜ 순수해서 너무 좋았어요
10,송중기 말하는 장면에서 겁나 울음 아 진짜.... 아........ 내꺼해줘요.............
10,할머니가 문을 여는 순간... 안데르센의 동화를 보는 기분... 아 좋다. 나이 먹어서 보는 동화는 이렇게 여운을 남기는구나...
10,학교에서 봣는데 정말 감동 ! 쩔어요 !
9,아름답지만 부족한 영화. 아름다움이 부족함을 넘어선다
9,정말 잘봤구요 송중기 연기 짱이네요 눈물샘 펑펑
9,오늘 낮 두시쯤 이 영화를 보았다. 근데 난 이 시간까지도 이 영화에 대해 생각중이다. 내가 지금까지 영화를 본 이례처음있는일이다. 묘한 기시감이 든달까. 늑대인간이라는 타이틀을빼면흔한멜로물이긴한데 이상할정도로나는이영화와현실을 공존화시키고있다.
10,철수야ㅠㅠㅜ
10,철수야 기다리지마...
10,정말 재밋게 본듯
5,평점 후하다ㅋ 나한텐 그냥 감성팔이억지멜로물이였음 이걸왜봤을까ㅠ
10,팔점정도가 적당한거같다 근데 1점준놈들이 너무많아서 10점 평범한 이야기를 몰입도있게 잘풀어나간게 이영화의 유일한장점
9,내가 영화보면서 운적은 처음이다. 여운이 굉장히 많이 남는다 오랫동안 기억에 남을 영화 . 하지만 맨 마지막 장면이 뭔가 아쉽다, 결말의 내용이나 연기가 아쉬운건 아닌데 연출이나 대사가 1%아쉬운것 같다
1,내밑에밑에야넌나안다고나대닠작작하렴
3,초반애는 적당한데 가면갈수록 산으로가네요...   이게 8점대라는게 이해가않됨...
1,지루하고 손발이 오그라드는 스토리. 볼수록 짜증만 났다.
1,머지이건... 유치하고 답답하다 박보영 연기때매 끝까지봤다 1점!
10,진짜 감동 적이고 재밋긴한데 마지막 .. 마지막 장면에서 쪼금 아쉬운거 같네요 ㅠ_ㅠ
10,진짜 감동적이고 스토리도 흥미롭고 진짜 좋았던 것 같아요! 확장판도 다운로드될 때 한번 보고 싶네요.
10,너무 슬프네요 ㅠ ㅠ 확장판도  보고픔
1,이렇게 억지스럽고 부자연스러운 영화는 처음..
10,감동적이였고, 늑대소년이  한  소녀를 좋아하는것이  너무재밌었구, 원래제가  남자연애인  한테별관심없느대..  나두여자인지라..  늑대소년보고  송중기  팬이될것같내요..  나두저렇게.. 사랑이이루워진다면 좋겠다....
7,솔직히 그리 재밌지는 않더라 근데 송중기가 워낙 연기를 잘해서 놀랐음 나이도 어린데 연기 어떻게 그렇게 잘한담
10,와진짜 송중근이멋져요윤혁이이거보고울엇대요
1,두호 이거보고 울었대요
10,너무 감동적이었어요….. 송중기도 연기너무나도 잘하고 유행어도 생겼네요- 기다려!!!어릴때, 이루어지지않은 첫사랑의 슬픔도 있어구 중간중간에 철수가 순이한테 배워가면서 웃음도 주는?좋은 영화입니다~~~^^
8,따뜻하고 슬프고,
10,마지막에 너무 슬퍼요..
7,감동을 기대햇지만, 그냥 철수만 불쌍해 ㅠ 흐극
1,배우배급사감독들ㅋㅋㅋ아진짜이러지맙시다ㅋㅋㅋㅋ
1,아동영화수준에 어색한 늑대인간cg하고 박보영이 송중기한테 기다려,먹어 이거 빼곤 기억나는게 없음
5,ㄱㄱ
10,아..기역속에서 사라지지않을영화다
10,나 남잔데 보고 울어씀 ㅠ 레알 재밌고 스토리 배경 배우들의 연기까지 모두모두 좋았음 개인적으로 이 스토리의 악역배우가 밋밋한 전개를 그나마 긴장감있게 만든거같음 ㅎㅎ마지막 박보영 눈물연기 좋았고송중기는 어리숙하지만 살짝보여주는 리액션이 귀여웠음 ㅎㅎ
1,영화가 배우빨 받았네요.. 보는내내 유치해서 손발이 오글오글.. 8점대 영화는 아님
10,영화는 빵점인데 박보영때문에 10점준다
10,재밌어요 ㅎㅎ 왕자님
3,군인이 늑대소년을 죽이려고 하자 박보영이가 떠나라고 함.훗날 박보영이가 할머니가 되어서 늑대소년을 만났던 집으로 다시 와봤는데 늑대소년은 더이상 못만남 끝.
6,늙지않은 늑대소년의 모습에 솔직히 판타지적인 면모가 조금 보여 아쉬웠지만 정말 감동적이고 경계없는 순수한 사랑을 잘 그려낸 것 같아 좋았습니다.
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화!! 진짜 감동입니다.. 펑펑 울었습니다 ...
8,순정만화 같은 영상과 스토리랄까....
10,풋풋하지만 절절한 플라토닉 러브. 배우들의 연기도 최고네요.
8,오직 사랑만을 바라보고 기다릴수있는 마음
10,감동입니다..
6,겨울에 따뜻한 방에 앉아 시간때우기에는 좋은영화
7,전솔직히 그닥이요.. ㅠㅠ
1,인간적으로 오글거림의 결정판이다. 인터넷소설 좋아나는 여자중고딩들이면 재미있을듯
2,앞으로가 기대되는 조성희의 졸작 퍼레이드의 시작
10,비현실적이지만 풋풋한 사랑이야기를 느끼게 된 것 같아 정말 좋았다,결말좀 바꿔서 다시 나오면 더 좋겟다.
8,아련한 느낌 좋았다.. 박보영 송중기의 매력
9,1점주는 놈들은 감정이 없나..? 요즘은 개나소나 영화평론가들이고. 잡것들이.
10,b
10,감독님. 괜찮은 기분느껴서 좋았습니다. 역시 관객과 평점은 거짓말은 안하네요. 더 좋은 영화 부탁드립니다.. 빨리 보시는게 좋을 것 같습니다..
10,재밌고 슬픈영화
10,감정선을 이용한영화지 스릴러가아님  스릴?있는쪽으로는 기대하지마시구요 걍 재밋음 그리고  한국영화라그런지 늑대퀄리티같은건 해외쪽보다는조금 떨어져도  진짜 이쁜영화
10,재밋는영화라도2번보면질리던데 이건 중독임 .. 8번은본듯 아침에일어나면 이거부터 키고 할일함.. 진짜 .. 너무 제스탈일임..동화같은영화
6,순간순간 몰입을 방해하는 요소만 빼면 볼 만하다. 만화같은 영화.
10,~
1,쓰레기영화다 1점도 주기아까워
9,굿굿
10,이루어질수없는 사랑이였기에 더욱 더 슬프고 애절했던 진심이 담긴 영화였던것 같습니다 ..
10,완전대박...........
10,완전 감동 적이에요!!!재밌게 봤어요^^
10,너무 조으다ㅋㅋ영화보면서 너무 많이 울었네ㅠ
10,순이 짱예쁘고 철수짱귀엽고 잼있어여ㅋㅋ
7,충분히감동적이고스토리도괜찮았는데요.너무주인공위주로간는것은아닌지...아쉽네요!!순이동생과그밖에사람들은어떻게된것일까요???
10,짱
10,뒤늦게 봤는데 재밌게 본영화ㅋㅋ슬프고..ㅠㅠ
10,재미있게 본 영화
10,감동감동완전감동!
10,아 진짜 눈물펑펑ㅜㅜ
10,잼
10,박보영박보영박보영
10,대박사건보고완저감동먹었어요
1,으악 으악 영구와 공룡쭈쭈 이후 최고의 영화. 아내의 유혹에 버금가는 날림 스토리. 결론 송중기가 여럿 살렸다. 요즘 잘나가는 하정우나 김윤식 한석규 최민식 유해진이 주인공이었다면?
2,남자들은 박보영때문에 보고 여자들은 송중기때문에 보고.. 스토리나 작품 완성도는 그닥..
8,남자 주인공이 정말 쉽게영화를 찍었을꺼 같은 영화.
6,아무리 점수를 많이 주고 싶어도, 이렇게 서사를 밥말아먹은 영화에 많이 주긴 어렵다. 도대체가, 아 놔 진짜... 그나마 볼만한것은 송중기의 연기. 송중기 좋아하는 여자팬들은 헉헉 대면서 잘 볼지도 모르겠다. 나름 소년의 보호본능 부르는 감수성만 좀.
1,OOO기영화 언론플레이에 개사기당함. 킬링타임용으로도 안됌 존나 재미없다
1,박보영 송중기의 묻지마데이트 무편집영상이  이 영화 이상의 가치를 갖는다
10,대박!송중기와박보영과보영엄마가 저는 짱이었던거같습니다! 늑대소년2가나왔으면정말좋겠네요!파이팅!
1,극전개도 이상하고 무슨 영화인지 이해가안됨 쓰레기 그자체
10,ㅠ
10,이거보고 눈에서 땀이났어요..정말재미있엇구요..다음에도이런영화을 접했으면좋겠네요.
10,완전 재밌어요!!그동안 본 영화중에 젤 재밌었고 출연진도 너무 잘 선택하신거 같아요~
10,진짜굳굳굳 십점만점에 십점!!
10,늑대소년 이거 보고 울엇당 ㅜㅜ
10,너무 아름다워요..
1,내 평점은 두개반인데 평균 낮출려고 하나준다 ㅋ납득되는 캐릭터가 없다;;;장영남씨 없었으면 어쩔 뻔했어
4,캐스팅의 힘이다. 그나마 배우들의 파워 아니였으면 망했을 영화
10,뒤늦게 와이프랑 다운 받아서 봤는데 남자인 제가 울었네요. 그 기다림.. 여운이 남는 영화!! 굿!!
1,진짜 7세미만 만화같았음 이러 만화같은 영화가 단지 주연의힘으로평점 쩌네요ㅋㅋㅋ26년이 이 ㅉㅈ한 만화보다 평점이 낮다니ㅋㅋ
5,중기늑대와 사람보영의 조합 아니었으면 보다 채널 돌렸을 거다
4,늑대소년 감상평 ★★22년전 팀버튼감독 조니댑주연의 가위손을 송중기와 박보영으로 대충 후려친 희대의 3류 짝퉁필름 늑대소년.여자들은 송중기를 봤고,남자들은 박보영을 봤다.송중기때문에 별하나주고박보영때문에 별하나줘서별 2개 끄읏.
9,감성자극 ㅜ.ㅜ
9,때론 클래식한 것이 좋을때가 있다
9,"기다려~"  아무 생각없이 보다가 나도 모르게 마지막에 나도 모르게 울어버렸다.
4,박보영때문에 3점 송중기때문에 3점 영화때문에 -2점
10,다른영화들도 재미있지만 이 영화는 특히 여운에 남고 눈을 감으면 장면들이 지나갈정도로....
10,너무감동적이고슬프다 이거보고울엇당ㅠㅠㅠ
9,이 영화가 엄청나게 애절하거나 슬픈 장면이 많았다면 이렇게 긴 여운을 남겨주지 못했을 것이다. 잔잔한 물결이 모이고 모여 만들어진 파도가 더 강하듯이 47년간 쌓이고 쌓여 터지는 둘의 감정선에 가슴이 미어진다. 유치한게 아니라 너무나 순수한 영화다.
8,박보영이 예쁘다 송중기 박보영 연기잘한다 끝
1,이게 영화라고 만들었나?  딴엔 팀버튼의 가위손 흉내를 낼려한거 같은데.. 내 인생 최악의 영화로 등극.. 돈 아까우니 물어줘. 이 감독이 만든 영화는 다시는 안본다..
9,구둑두굳굳구둑두굳굳구둑두굳굳구둑두굳굳구둑두굳굳
7,그냥볼만
8,재밌었고 전체적인  흐름이 감성적이어서 좋았어요
6,그닥
10,47년산, 캬라멜이 나의 감성을 자극했다. ㅋㅋㅋ // 정말 드번다시 볼 수 없는 명작중에 명작이더라~
10,두번봤어요 전정말좋았어요 이런평점쓰는것도처음 가슴이저릿해서 잠도못자겠어요 이런영화또보고싶어요 2편제작해주세요 해피엔딩으루 송중기씨정말팬되었어요 연기 감성 외모 모두대박!
10,재밌게 잘봤다~ 박보영 연기잘해~ 이쁘기만한줄알았는대 ㅋ
10,짱이엿음 ㅠ감동감동 보셈
10,볼만하고 재미있다. 송중기와 박보영의 특징과 개성을 살리고, 둘만의 스토리가 아닌 전체적인 마을스토리적과 감성적인 연기가 어울렸고 장소 선택도 좋다, 더더욱이 악연의 등장, 말못하는 중기의 발견과 누명, 그걸 풀거나 끝까지 믿어주는 믿음, 정말 재밌다
1,개인적으로 만족스럽고 재밋단 생각이 들엇지만 8점 넘어갈정도의 영화는 아니라고 생각한다. 송중기ㅇ 박보영 빨이랑 감정살린걸로 먹고들어간거지 영화자체는 별로엿다 평점 6점정도
10,최고!!
10,완벽하다.. 이게멜로지
10,눈물 난다고 ㅇ으응ㄹ어런어렁ㅇ
10,박보영 연기너무잘함 .. 송중기 또한.. 영화가 순수해서 너무좋았다
1,너무 지루함.. 내용없고 배우만 보는재미?? 보다가 몇번씩이나 잠들었다..
10,개재밋고 개슬펏다 ㅠㅠ
7,볼만하네요..
8,순수해서  좋은  영화...^^
5,송중기 박보영이나보러가서 이딴평점줄거면 그냥 송중기랑  박보영보고 놀고있으시던가 부적절하게 많이주는 평점  필요도 없다
10,박보영!!!!!
10,보영보영해
8,먼가 살짝부족함느낌이랄까?      글고울반남자애들이 이영화보고 왜 폰배경을박보영을했는지알겠드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무대박!!
9,눈물이 안나올수가 없는.
10,짱
8,뭔가 여운이 남는 그냥 볼만했다.
10,무한가능성의 배우 송중기 !! 정말 다음작품도 기대되네요 그냥 어른동화같이 따뜻한영화였어요. . 감동적. .
10,완전 재밌다.. 송중기가  젊은  나이에 연기가 출중하네   미래가 더 기대되는 배우~
9,영상미도 좋고, 내용도 좋고, 남녀주인공 비주얼은 극강이고... 아~ 오랜만에 울었네.. 철수 보내려고 가라고 뺨때리고 순이본인이 더 놀라 덜덜 떨때....
10,그냥 무한감동..정말 여운이 오래남는영화..지금도 눈물남..철수가 가지마~했을때오울음참느라 숨넘어갈뻔 ㅜ
9,처음부터 끝까지 재미있습니다 하지만 결말 부분이 아쉬웠는데 제가 원하는 결말이 확장판에 있기 때문에 다시한번 생각해보면 여운이 남는 영화같습니다
1,가위손카피한똥망작
10,마지막에 눈물이나더라.... 나 남잔데...
10,감동입니다^^
9,스스로 메마른 남자라 생각했건만, 간만에 긴 여운을 느낀 영화였다.말이 많지만, 남의 평점에 휘둘리지 말고 직접 보고 느껴봐야 할 영화인듯 하다.
6,그냥 배우 보는 맛으로 보는 사람이 많을듯 잔잔한 한편의 동화?
7,송중기와 박보영이 아니었으면 절대 못살아났을 영화. 이야기 구성이나 마무리가 영 시원찮다. 킬링타임용. 둘이 잘어울리네 이참에 결혼해라
10,일반판... 끝이 좀 아쉽네요... 않보신분들은 꼭 확장판 보시길 ㅎㅎ 마음을 비우고 보면 정말 슬프고 재미있는 영화예요... 해피엔딩을 놔두고 작품성을 위해 과감히 세드&헤피엔딩을 내신 감독님에게도 박수... 남는 기억은 지태 개새내ㅑ래ㅑㅁㅈㄷ끼야ㅣ
10,가슴이 따뜻해지는 영화 안타까움과 아쉬움이 너무 크다 ㅠㅠ
6,뭐랄까.... 현실적인사고방식을 버린다면 따뜻한 영화일지도
10,ㅠㅠ.슬프더라구.그러데 볼만해....
1,내용없고 걍 송중기가 살림
9,한국영화를 그리 원하지 않는 타입인데..이영화 를 보고 마음 이 바뀐듯하다.안타까움 커지면 쇼크를 받는다는걸 처음 알았다.한국영화중에 보고 이런 인상이 남는 것은 처음이다.
10,완전짱이였어요.!!!
10,너무감동적이에요
8,굿~
8,오랜만에 괜찮은 영화 봤네요~
10,조연분들 특히 순이엄마 너무 재밌어요송중기 아~~~ 저런 늑대라면 백마리도 키우겠음 ㅋ근데 엔딩이좀... 우리 철수 너무 불쌍해요..ㅠ
10,Good
1,진짜 아무 내용 없네... 또한 억지스러운 부분이 많고 아 늑대소년 기대하면서 봤는데 너무 재미없고 실망이다. 이런 내용에 비해 평점은 웰케 높으거냐;; 진짜 배우 아니였으면 개망할 영화다
8,쫌 억지스러운 부분이 있긴했지만 나름 괜찮았고 후반부는 꾀 슬펐어요
1,진짜 배우말고는 볼거 하나도없다
10,박보영이 송중기 뺨떄릴떄 가장 슬펐음 ㅠㅠ 하
10,애들이 슬프다고 꼭 보래서 봤는뎅..ㅎㅎ 재밌었어요~ 마지막에 슬펐고...박보영이랑 송중기 연기가 잘 맞아서 더 좋았어요ㅎㅎ
1,천년에 한번 나올까 말까한 개식상한 영화 박보영 송중기빨로 성공먹음
8,엄마 언니가 나 잠자는데 방해해...
8,오...기대  이상인데...대중적인  감각, 디테일, 합리적인 전략까지 합이 잘 맞는 영화
9,에씽 안울줄알았는데 ㅠㅠ 가슴아프다.... 송중기 눈빛 좋다
8,내용은 좀 막장이기는 하지만 이런 영화는 호흡이 제일 중요하다 싶다. 박보영 송중기 호흡 장난아니던데 보면서 풋풋한 감정이랄까 여튼 이런걸 느낀거같음 ㅎㅎ
10,상투적이긴 하나 첫사랑의 순수함이 떠오르는 아름다운 영화였다.
10,마지막에47년뒤에만난거말고7년뒤정도면조앗을거같아요 그래도조앗어요^^
4,박보영 때문에 봤다. ㅡㅡ
10,지심 존나 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사실 난 마지막에 둘이 행복해지는걸 바랬지만 이렇게 끝나는게 존나 슬픈듯 ㅜㅜㅜ 확장판도 보고프다
9,난 진심 레미제라블보다 재밌더만..ㅋㅋㅋ
9,아놔 ㅋㅋㅋㅋ 보고 나니까 진짜 찝찝함... 뭐야 진짜 ㅋㅋㅋ 해피앤딩도 아니고... 늑대소년 엿먹이는 영화ㅋㅋㅋㅋ
7,흠....생각보다는 그냥....그래요..
10,굳은 가슴을 움직여준 영화.
6,너무 기대를 해서인지.. 별로.... 너무 루즈하고 어떻게 이런 평점을 받았는지 ㅡㅡ;
8,여운이남는 영화
9,난 이런 어쿠스틱한 영화가 좋다
5,공감가지 않는 캐릭터의 감정변화, 유치하고 뻔한 전개.. 실망 뿐이다..
9,아 진짜 아련 돋는다 ㅠㅠ 47년을 기다린 철수...ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 후유증 쩌러.......미추어버리겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,배우땜에 봄ㅡㅡ
10,송중기ㅠ기다려ㅠ
4,전혀 감동이 없었다
10,하....ㅠㅠ
6,저처럼 멜로 영화 싫어하는 사람은 별 재미를 느끼지 못할듯합니다. 그래도 너무 보기 싫진 않을듯 합니다. 꼭 보라는건 아니고 시간있으면 한번 보시는 건 괜찮을듯 합니다. 전 영화 드라마같은데선?눈물을 잘 않흘려서 눈물까지 나진 않았습니다.
10,최고에요
10,굳..폭풍눈물이에요..ㅠㅠ
7,아름답다. 하지만 재미까지는.. 허술한면이 많이보이고 전형적인 동화스토리그리고 박보영 엄청애기같다 안늙어 ㅋㅋ
10,아완전조으다......
10,아  애틋하다. 아름답다. 따뜻하다
9,오랜만에 멜로...ㅋ결말쪽이 좀 아쉽지만 그 말곤 완벽합니다.엉엉엉엉엉엉엉  47년은 좀 그릇다....ㅋ
8,감동이 좀..아쉽달까??.. 그래도 훈훈하네요 ㅎㅎ 엔딩신 좋아요 잘봤습니다.!
7,기대가 크면,실망도 크다.
9,"송중기, 박보영의 명품 커플 연기!"따위로 밖에 설명할 영화가 아니다. 힘들어 본 적이 있는사람이면, 사춘기가 힘들어 본 사람이면, 안다. 그 때 툴툴 털고 일어나게 해주는 사람은, 너무나도 고맙다. 그게 비록 눈사람일지라도...
9,단순히 관객으로서, 유치한 스토리 부분은 재미있게 웃겨주었고 사랑에 대한 애틋한 감정은 오랫동안사랑을 기다려 본 사람들의 마음과 눈을 충분히 적셔주었다. 재회씬이 좀 아쉬움.사랑과영혼 장면같이 본 주인공끼리~하다가 아침에 눈을뜨는 장면이 나왔더라면.
6,눈정화는 했지만 엉성한건 사실..아 유연석ㅋ건축학개론부터 눈에 띄네..좋은 배우가 될수도~
10,늑대소년진짜감동먹엇습니다ㅠㅠㅠ
10,늑대소년보고 감동.. 훌쩍..
10,기안님이 만드신줄알았다
9,아..정말  참...한남자의 한 사랑이참...슬프네요..짱
4,애매모호하다...킬링타임용 ㅎㅎㅎㅎ^^
8,배우들의 연기가 한편의 동화속으로 잘 스며든거같다. 여자들이 왜 송중기 송중기하는 이유를 알겠네 참 따뜻한 영화.
7,마음으로 보는 영화
9,영화한편으로 현실에 대한 비판도 적절히 섞여있는 영화... 결말이 이상하다고 생각하시는분들은 결말해석 쳐서 보시죠..흠 잡을곳이 없는 영화..
2,개 재미없는데..?! 배우는 1.5류 영화는 3류 엉성 그자체
7,잘만든 영화는 아닌데 모성애를 잘 자극한 여성취향의 영화다.
1,이건 뭐 재미도 없고 감동도없고 시간이 아깝다 근데 박보영은 예쁜듯;
5,쓸모없는 장면이 많고 인물간의 개연성이 억지스럽다  이영화로 박보영 다시봤다 발음이 최고다 보는데 전혀 안들리거나 못알아듣는대사 없다 그나이대 최고인듯  나오는 인물들 연기력은 최고였다 그런최고의 배우들로 이렇게밖에 못만드나 했다 엔딩도 참잔인했다.
10,영화가 너무 감동적이었어요~!>< 송중기,박보영 짱!!
8,가슴 따스한 영화다. 뻔한 이야기와 억지스런 감동이었지만 아름답고 따뜻했다.
5,미성년자,  박보영 송중기팬들 제외하고 진정 잼있게본사람?
9,감동자체은 못느꼈지만 재밌었음ㅋ
10,저는 원래 송중기가 싫었는데 송중기가 너~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 좋아졌어요^^  송중기 완젼짱~~*^^*  ♥♥♥♥♥♥♥
5,10대 여성관객에게 최적화된 영화
3,이 작품이 좋다고 하시는 분은 대체 평소에 무슨영화를 보신건지...?일단 스토리가 너무 엉성하고 뻔함가장 감동이 절정인 마지막 부분에서 조차그다지 감동을 못느끼겠음
10,잘봤습니다....
10,배우들의 연기력도 좋았고 혼을 빼고 봤네요~ 늑대소년 정말 최고요!
10,와 진짜 2012 최고의 영화다 진심 쩐다.. seay님 재미없으면그냥가시던가왜 이상한평가만 남기고가시는지참..
1,?????진심최고의영화라고???진심으로???장난이지???
10,제가 지금까지 봐온 영화중 최고의 작품입니다.
10,2012년의 최고의 영화였다 송중기짱!!
10,처음별점줘봄.2012년최고의영화였다
10,평소 별점을 한번도 준적이 없는데 이 영화는 꼭 줘야겠어요. 눈물없이는 볼 수 없는 것 같다 진짜.
10,아웅. 박보영 송중기 너무 예쁘고 선남선녀.몰입도 최고네~ 정말 가슴찡하고 감동
9,엔딩이 너무 안타깝다. 후속편이 나왔으면 좋겠다.
9,두배우의 연기와 느낌이 좋았다
1,말이필요없다. 이거 재밌게본사람들은 자신의 수준을 의심해보도록진짜 2012년 영화중에 제일 쓰레기같은영화
5,와~ 이 영화..상상 이상으로 어설프다..흥행 대박인걸로 아는데 무척 당황스럽네..;;
4,기대하고 봐서 그런지 영화보는 내내 지루했음..
1,왜 이렇게 평점이 높은거죠??? 전 왜이게 슬픈건지 모르겠어요...현실성도 없고...별로 비추천...송중기라는 배우가 잘 나타난 영화라고 평을 내리는 영화같네요
10,내가영화본것중에 재일재밌다..ㅜ마지막장면이 슬프기도했어...ㅜ 웃긴장면도많고 암튼 너무재밌었습니다!^^
10,또 보고 싶다.....
5,좀질질끌지도 말자 ㅡㅡ 좀 앞은 괜찬다가 마지막에 언제 끝나나 기다리고있엇다
5,어설픈 스토리라인 그러나 송중기만은 완벽했다 송중기가 다 살린 영화
9,추천, 잔잔한감동과슬픔이있다
7,악역은 억지스러웠다...
1,초반 30분까지만 볼만하네요. 그 뒤는 산으로가는 ...
1,평점 솔직히 너무 높다 전문가 평점이랑 대조 되는거 봐라
5,기대하고 봤는데 솔직히 스토리가 좀 억지... 연기는 잘 함.
9,마지막에 너무 슬펐다 ㅜㅜ그리고 보는내내 웃긴장면도 많아서 지루하지 않았다. 슬프다 ㅜㅜ
1,더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
10,대사없는마임을통한 송중기의 연기가 멋있었고박보영의 일관성있는 연기가 아쉬웠어요
10,너무 감동적인데 ㅠㅠㅠ
10,펑펑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,인간적으로 이거 어디가 슬프고 무슨내용인지도 모르겠다 이건 배우빨아닌가? 난 이가보면서 내영 개무시하고 얼굴만봤음 쓰래기다 이영화
10,송중기대박멋있어요
9,감동적인 영화 ㅠ 끝나기 15분전 쯤에 김순이 할머니 대사가 2할은 말아먹음 ㅠㅠ
9,진부하고 뻔하지만 20대 여성이나 하이틴 타겟물로는 성공적인 듯...
10,눈물샘터짐
10,너무슬프고 감동적 ㅜㅜ 마지막 너무 안쓰러웟어 ㅜㅜ 나도 옛날시대로 돌아가고싶다 그고요한 분위기로 지금은 너무 시끄러워 ,,,,
10,진짜 왜캐 슬픈거야..ㅠㅠㅠ
10,새벽에보니 뭉클ㅠㅠ
3,하두 늑대소년늑대소년 하길래 봤는데 뭐야 너무 진부하고 뻔한내용
6,하이틴스러운 영화.스토리면에서 좀 부실한게 있는듯.배우들 연기는 좋네요.
10,와 진짜 재미있네요 어떤면으로는 되게 슬프기도하고...박보영과 송중기의 절실함이 마음깊이 와닿았네요 사실 제가 박보영팬이라서 본 영화인데..... 이정도로 슬플지는  몰랐네요 그냥 정말 좋습니다 평정10점드립니다!
5,배우들의 연기는 좋았으나 ..중간부분부터 마지막 결말이 너무 억지스럽고 몰입도가 떨어져서 평점 5점 드려요
8,잔잔하고 예전 생각이 많이 나서 참 요즘 스마트시대 저 때는 어떻게 생활했지하고 생각이 드네요.송중기 표정연기 좋았는데 중간에서 끝날 부분까지 스토리가 다르게 전개 되었으면 어땠을까 하는 생각이..
1,이 영화는 오직 배우빨임.
8,스토리도 연기도 매끄럽고 조화로웠다. 우리나라 스크린의 미래를 책임질 재목들을 확인한듯.
1,누가 10점이래? 이영화 보지마라!
5,스토리는 0 점, 배우와 배우들의 연기력은 만점.반반씩해서 5점드림 ㅡㅡ 이거 10 점이라고 감동이라고 하는애들 다 알바인거 같다 ;; 진짜 알바가 있다는것을 실감하게 되는 영화. 배우는 명품 영화는 짝퉁
10,소나기+피터팬+애견인의 마음을 섞었는데 잘 나왔다. 송중기의 비주얼 때문에 감동 두 배.
10,진심으로 얘들 이거 보고 울었다고 그래서 난 안울어야지 하면서 봤는데 겁나 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 이거 또 보고 싶어요ㅜㅜㅜ 하 진짜ㅜㅜㅜㅜ 배우들도 배역이 참 좋은 거 같애요....ㅜ
9,배역 진짜 잘 뽑았다.. 송중기=철수, 박보영=순이 진짜 잘어울려요안울줄 알았는데 울었어요..
6,솔직히 스토리는......여러장르영화보고 멜로영화도 많이 보고 좋아하는데 이건좀...보면서 왜보고있나 싶었네요... 배우들덕에 산듯해요 진짜
10,울었어요!!! 영화 보고 저도  정말 처음 울엇고 저도 그런 늑대소년같이 든든한 보디가드 있엇으면 좋겟어요!!!!!!!^^
10,집에서 확장판 다운받아서 봤는데 역시 송중기박보영이네요.다들 너무 연기잘하세요!요새 두분매력에 푹 빠져있어요!!!!!!!사랑합니닼ㅋㅋ
7,잼있게봤는데 마지막에 적당히가지고놀다버려 이말에 확 가버리네요그렇다.. 늑대소년은 그녀에게 농락당한것이다.. 그것도 모르는 늑대소년은마지막에 또 혼자남아 집을지키게되는데....
10,영화보고운적없는데 이거덕분에울어봄
8,진부한 갈등구조와 스토리, 너무 미소년이라 헛웃음이 나오는 설정이지만 그래도 끝까지 흥미있게 보게 만드는 박보영의 매력
4,아! 정말... 너무하네...
1,쩝..
1,최악의영화
10,정말 감동적이고 스토리도 구성도 정말 튼튼하고 좋습니다. 또 둘만의 암호 기다려라는 말이 가슴에 절절하게 와닿았습니다. 두번봐도 후회되지않는영화, 돈도 전혀아깝지않구요 ! 정말 끝내줍니다.
7,스토리가 너무 뻔한영화 송중기 박보영의 팬이라면 참고볼수있는영화
7,영화가 평점이 높아서 감동이나 여운이 남을거 같았는데.. 생각처럼 재미있진 않았다. 박보영 이나 송중기 팬이라면 볼만한영화.. 여자들이 원하는 미남애완남을 보고싶다면..
10,아 짱...박보영 송중기ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1,ㅗ
9,나 남자인데  존나게처울엇다 아근데 마지막결말때 같이안산거때매 마이너스일점
4,늑대소년 변신 과정의 CG를 잊을수 없다!
3,지금 평점은 송중기 얼굴 평점이고요, 영화는 뻔한 스토리 전개 결말 쓰레기임
1,7점도 후하다.
10,아...첨엔그냥그랫는데..내가눈물이없는건가?햇는데..마지막에정말펑펑울엇다..ㅡㅠㅜㅠㅜ왤케슬픈지...ㅠㅜ으허유ㅜㅜ엉우우흐어유ㅠㅜ 철수가마지막에말하는데...진짜슬퍼...ㅠㅜ 추천입니다!
10,정말 재밌었지만 아쉬운점이 결말입니다. 처음에 과거루 넘어가지 않구 둘이 사랑하는걸루 끝내주셧으면 보기 좋았을꺼 같네요. 둘이 헤어지지 않구 끝까지 사랑하는 새로운편을 개봉하면 더욱 인기 있을꺼 갔습니다.
1,스토리..개연성..변신은 왜? 47년간 늑대소년 머하고 살았을까?
5,이건 뭐 평점을 송중기 얼굴로 주나? 내용도 부실하고 이펙트도 부실하고 볼 만했던 건 박보영이랑 송중기 얼굴 밖에 없었는데 외모로 줄꺼면 영화 평점은 뭐하러 주나.
10,감동적인 이야기와 감성적이고 따뜻한 배경 너무 좋았습니다.
1,스토리만 딱 봤을 때 전형적인 인터넷 소설같다는 느낌이 든다. 전형적인 배우로 성공한 영화.
7,결말이 좀 아쉬웠습니다
10,태권도 에서 봤는데^^너무 재미있어요.
10,이제 봤다...억울하다...이제 봤다...
6,대사 몇 마디 없이도 표정과 행동만으로도 좋은 연기를 보여준 송중기
6,두 주인공만을 위한 영화... 전개는 산으로?
10,가슴이 아련해지는 아름다운 영화였음
9,스토리구성이 약간 아쉬운감이있었지만 대체로 재미있음.
7,풉! 분명 오글거리겠지!! 라는 비웃음으로 시작했던 영화였는데 끝에 가서는 눈물이 펑펑펑!!! 스토리나 연출 같은게 분명 오글 거리긴 하지만, 이 둘의 사랑만큼은 진짜다!
10,짱
4,현실성이없다 결말은 4살이후엔 말을 못배우는게 정상아닌가? 그리고 악역남자애때문에 보면서 화난다 처음엔 좋았는데 군인아저씨들 오면서부터 쓰레기가 됬고 배우빨인거 같다
1,진심 OOOO에다가 솔직히 뜬이유가 배우빨인것같다 스토리성이라고는 찾아볼수없가 정말재미없다 뜬이유는 배우들 때문인것같다.
1,볼만한건 박보영얼굴밖에 없었음 우리나라 영화라는게 수치스럽다 진짜;;할머니랑 송중기랑 만날때는 사랑의 만남이라기 보다는 그냥 개와 주인의 만남이랄까...?
6,기대가 너무 컷다고만 생각든다...초반만 잼 있었다는.....아쉬움...
1,쓰레기 영화 재미없다 ㄱㅈ
4,송중기 팬이면 아주 즐겁고 행복하고 감동스럽게 볼 수 있다. 근데 나는 팬이 아니라서..
10,1번보면 계속생각나서 2번보게됨. 잼있음.
10,박보영 이 이쁘다
5,그냥 조카들이랑볼만한동심어린영화였던거같음 송중기 변신전까지는 솔까말 동네바보로 나온건지알았다...송중기뼈가 코끼리의뼈만큼 단단해서 총맞고 살수있었던거같다 ㅋ.ㅋ 내가 먼말을하는건지 아무튼 두배우 모두 넘 애기같아서 귀여웠음
10,좋다
1,별 0개는 없네.. 정말 배우들이 아까운 영화...어떻게 8.7 당췌!!! 정말 뭐지 이영화?!!
3,변신은 꼭 했어야 했나??그리고, 전화한통에 한번에 달려 올 정도인데... 47년동안 한번도 안간건 뭐야~
1,'아빠는 개다'의 속편 또는 리메이크작. 남자를 이제 개로 만들어 버리려는 여성부의 개수작.   미화시키려 부던히 노력했지만 보는 내내 너무도 불쾌했다. 작가의 뇌를 해부해보고싶다.
10,음.. 눈물을 흘린영화는 몇없는데.. 오래기억에 나겠군. 너무슬프다. 철수가 너무 불쌍해..  철수도 자기 짝을 만났으면 좋겠다.
10,제가 봤을땐 스토리가 탄탄하고 너무 재밌게 봤습니다 오랜만에 감동을 느꼈습니다
7,기대를 너무 했었나? 그래도 몽환적인 카메라 기법이 압권이었다.
9,송중기 그대는 매력학과라도 나오셨나. 매력있어 내가반하겠어
8,빠지게됐다 송중기에게ㅠㅠ
10,기대하나도 안하고 봤는데 이렇게 감동적일줄 몰랐네요.송중기 박보영 연기가 뒷받침 안됐으면 망했을 영화이기도 합니다,
10,참순수하고  풋풋하고 비현실적이지만 그래서 더 아름다운영화
8,좀 뻔한부분이 있었지만 충분히 슬프고 감동적이었다. 배우들의 연기도 몰입도가 높았음.
10,따뜻한 영화네요
8,기대안하고봤는데 꽤 재밌게봤다.  스토리랑 엔딩이 뻔히 보여서 -2점. 박보영 이쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,평점 오랜만에 다는데... 낚였다 너무 큰 기대를 한것일까중간에는 잘뻔했다는  동화같은 이야기 영화수집하는 취미가  있는데 이건 바로삭제 대상이다 다신 안볼거 같은영화 팀버튼의 가위손을 한번더 보는게 좋을듯...
1,내사랑 박보영~!! 송중기도 멋있어서 좋아는 한다만 평점 8.7은 오바 칠점대가 적당 별점 조정용으로다가 1점
6,초반에는 흥미로웠으니 점점 동화 속의 이야기가 되어버림. 여자들을 위한 영화.
8,그냥...나쁘지 않았음 뭐 러브스토리라 이야기 예상도 좀했는데 그게 맞아서 좀 실망스러웠고 다른배우였으면 7점정도 였을듯 그래도 연기잘햇다 라고생각함 8점짜리 영화인듯
6,너무 과평가 된 영화 6점정도가 적당함
9,굳... ㅋㅋ 솔직히 1점오바....
10,오랜만에 좋은 영화 잘 봤어요~ 스토리도 참 따뜻하고 장면들이 정말 예쁘고 연기도 좋았어요ㅎㅎ 감성자극 충만!
8,후반부까지 크게 감동은 없었으나, 전체적으로 분위기가 좋았다.그리고 현재 시점에서 둘의 재회씬은 크게 감동했다.결말이 조금 아쉽다. 결국 또 떠나는 건가...
5,솔직히 10점  무리인듯.  소재는 참 재밌지만  나머진 딱히  별로...제가 영화를 많이 보고 많이 아는건 아니지만 제가 생각하기엔 스토리 전개도 그렇고 연기도 그렇고, 많은 것들이 영화 몰입을 방해합니다.그래도 일부 몇 배우때문에 5점.
10,이 영화 보고 안울면 싸이코패스다
10,이영화10점주는게이상한건가? 1점주는분들이해못하는거 저만그래요?이영화보고 요즘찾기힘든 인간성을 찾음;;
9,기다렸네.
10,고2가 되는 학생입니다. 오랜만에 바쁜 생활에서 감성이 묻어나는 영화를 보았내요. 슬프기도 하고재밌기도 한 이 영화를 봐서 좋았습니다.  사실 바쁘고 힘든 현실에서 감동을 받아서 좋았습니다.인생에서 약속이 중요하다는 것도 깨달았습니다.
4,왜 이영화가 사랑받는 것인지.. 칠백만이라는 숫자가 도저히 이해가 안된다. 악몽같다. 차라리 굳어버린 내감성이 문제이길 바란다.
10,송중기 정말 사랑합니다!볼 때마다 더 울게 되네요...ㅠㅠ
1,별점조정용 1점솔직히 8.7 받을만큼 잘만들진 않았다
1,할망구가 기다리라고 다시온다해놓고 47년을 기다리게하냐 존내 싸가지업다 남자만 불쌍하다
10,이제 갓 남고1되는 저에게 눈시울이 뜨겁고 코끝이 찡해지는 영화 였어요... 정말 웃고좋았어요 ㅜ편하게 울고싶었지만 눈물이 안나왔어요 ㅜㅜ정말 대작이에요 진짜 강추합니다
10,볼때마다 감동적이고 눈물 나요...슬퍼서 보기싫은데 보고 싶은 영화... 벌써 10번째 봐요
1,내가 본 역대 최악의 쓰레기영화 그저 여자의 감성을 구걸하려 억지로 끼워 맞춘 B급 무비
3,동화같은 분위기가좋긴한데 개연성없고 씨지도 허접..
10,일단 영화 배경이 너무이쁘다 꼭동화책을보는기분이당보고나면 여운이 많이남고 생각을 많이하게 만드는 영화다이런 감성적인 영화들 너무좋다ㅠㅠ하이튼 늑대소년 짱!!!!!두번을봐도재미따
7,감정선은 정말 훌륭했는데 스토리가 맹맹해서.. 8%정도 부족한 영화
10,이영화만 보면 돈크마미 동호 보다 말못하는 송중기 연기가 더 낫다는 생각이드는건 나뿐인가?
10,하모니 다음으로 정말 펑펑 운 영화
3,이거전쟁을위해 동물사람짬뽕하는거랑박사죽고하는거 네이버웹툰 진진돌이에볼루션이랑똑같네
8,변신해서 47년동안 가나다라공부함
10,진짜다보고나면여운이엄청남네...
8,한편의 동화를 보는 듯한 영화. 배우들의 사랑스런 연기도 좋았고 잔잔한 여운이 느껴지는 엔딩도 좋았음.
9,감동이에요
5,변신 장면은 꼭 넣었어야하나 싶을 정도로 어색하고 뜬금없으며 허술했고..캐릭터들은 하나같이 단조롭고 개성없음..그리고 늑대 특유의 행동마저 없음.고작 보름달보고 우는 거? 차라리 시츄 키우는 사람한테 개 행동이라도 물어봤으면 이것보단 늑대같았을 듯
9,보고나서 여운이 많이남음 ㅅㅂ
1,배우빨이내
5,여자의 영화 ,여자에 의한, 여자를 위한 여자만의 영화
10,감동 ㅠ
9,눈물샘자극 중기앓이할꺼같아ㅜㅜ
10,송중기 짱
4,송중기 변신하는장면부터 영화집중도 완전떨어짐.. 꼭그렇게 cg를 넣어서 변신을 했어야했나싶음 ㅠㅠ 아무리 영화라지만 그건 너무 에러였음.. 배우들 캐스팅 너무좋았고 연기력도 좋았는데 연출이나 스토리면에서 많이아쉬웠음
10,평점 처음 남겨요. 정말좋네요 이틀 연속 보고계속 검색중.. DVD사서 간직하려구요
10,너무 울어서 눈이부었는데  너무 감동적이에요
8,방금봤는데넘울어서눈팅팅부었음
10,^^
10,예고편만 봤을때는 그렇고그런 로맨스영화라고 생각했는데 중간부터 보는내내 펑펑울었네요..결말이 좀 에러긴한데 재밌어요. 새로운 시도를 한 감독님 박수쳐주고시픔어떤 로맨스 영화보다 재밌네요 감독판도보러가야징
1,송중근 빠 들 이 점수 다 먹여주네... 이거 왜 보냐 도둑들 이후로 돈 제작비 아꾸운 영화네
10,남자인데도 너무 슬프네요...
1,왜봅니까 이거
10,굿
10,정말 감동적이고 저 3번 봤어요 정말 송중기 박보영 너무 아름다고 정말 가슴을 잔잔하게 울리는 영화에요 마치 순수한 동화의 아름다운 이야기 ㄷㄷ 진짜 감동 먹었어요 아직도 나의 왕자님 멜로디가  제 귓가에서 맴돌고 있는거 같구요 암튼 정말 모든게 대박
1,스토리 정말 별로 연기는 잘함 평점이 너무 높다 5점짜리 영화
10,완전 재밋엇어요!!저울뻔햇어요ㅠㅠ그리고 보영이누나 완전 이뻐요!!
10,송중기 대사가 별로 없어서 아쉬웠지만  그래두 많이 나와서 좋았구  영화가 감동도 있구 재미도 있어 제가 지금 까지 봤던거중 제일 재밌는것 같아요..~~
10,울고,웃고  박보영씨팬으로써 재밌었어요.
10,찡하다...ㅠㅠ정말 재밌게 봤네요 ^
10,연기력이 돋보인 영화
10,^^송중기 완전귀엽고 멋있었음♥
1,싸구려 3류 동화정말 성의없이 만든 영화 같음
10,여운이 아직도 가시질 않네
9,박보영 송중기 멋진 연기네요.  앞으로 더욱 기대됩니다. 두 사람 이외의 대체 연기자가 떠오르지 않군요.
2,재미는 있지만 평점 너무높다.
10,감성적이고 감동적인 또 보고 싶은 영화
10,너무재밋어요 ㅠㅠ울고불고
7,기대에 비하면 그닥
10,이게 뭐 그리 재밌다고 다들 재밌네 재밌네 하나 하고 봤는데 와진짜 폭풍눈물 감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,와 진짜 최고네요...정말 잘만든 굿메이드 영화..저 진짜 이런장르 안좋아하고 안보는데...시간나서 잠깐 볼까하고 봤는데..진짜 영화 잘만들었네요..악역이 좀 억지스러워서 그건 정말 천분의일만큼 아쉬웠지만 정말 굿메이드 영화 이거 꼭 ㅂ세요 추천!!!
10,감동적이다
10,그냥너무좋다.. 따뜻한 느낌이랄까..
10,결말 예상치 못했습..이루어지지안는 것이 너무슬픔
1,평점머이리높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,늑대인간 머 여기까진 좋았으나 악역의 개 말도 안되는 갈등을 만드는 어이 없는 시나리오지만... 그래도 마지막 감동은 좋았습니다... 시나리오가 좀더 탄탄했더라면 하는 생각이 듭니다.
1,평점이 사기네 재미없고 지루하고 스토리도 껴맞춘것 같은 어거지성 아 진짜 사람들 말 믿고 두시간 버렸네 몇OO 뒤에 돌아왔는데 늑대소년으 그대로인거 참 거북이나 학만 잡아드셨나 불로장생이네 아주 싸구려 영화
10,눈물이 마르질 않네요
6,송중기와 박보영을 보는 재미
10,말이 필요없음
7,남녀별 평점비교를 보니 남성분들 평점은 7점대인데 여성분들 평점은 9점대군요. 송중기의 매력이 극대화된 영화 같습니다. 그러나 후반부에 강하게 드러나는 신파적인 느낌을 지울수가 없네요. 7점 정도의 평점이 적당한것 같습니다.
10,너무재밋고감동적이네요!!! 대박강추
9,항상 10점 주지만,,, 스토리 조금 부족...ㅎㅎ
10,월래는 평점같은거 별로 등록안하지만 이 영화를 보고 처음으로 평점을 남김니다.이런 영화가 있게해쥰 조성희감독님 .. 정말 존경스럽습니다 ..
10,감성과 연기의 합이 정말 좋았습니다.
9,극장에 남자들끼리 갔는데 할머니되서 철수랑 재회하는 씬에서 저 펑펑 울었어요,, 감동적이었어요 살짝 아쉬운점이라면 어떤과정으로 늑대소년이 됬는지에 대해 자세하게 안나온점이랑 지태가 왜이렇게 순이한테 집착하는지도 자세하게 안나온점이 좀 아쉬웠던거 같아요
10,지림
10,지태 OOO
10,진짜 너무너무 재미있었구요 송중기 박보영 완전 잘어울려요.. 사겼으면 좋겠어요....늑대소년, 송중기, 박보영 사랑해!!!!!!!! 본 영화중 가장 재밌고 눈물 많이 났던 영화!! 2 편 나왔으면 좋겠당...
10,아 중간중간 현실감떨어지긴햇지만 영화에서 전해지는 메세지하나는 뚜렷한거같아요.
8,정말 재미있게 봤습니다.
7,러브 환타지 액숀 스릴러 전부 아기자기 하게 소화했음.보영이를 안고 숲으로 달려갈때의 장면은 남자인 내게도 환상 그 자체였다. 소년의 총상 .보영의 눈물 끝내 이루어 질 수 없기에 늙은 보영은 끝내 소년을 떠나 영원한 추억에 잠기려 한다.
1,소년같은 남자가 늑대 처럼 짖으니 뭔가 이상함 막 손발이 오글오글
10,재미있다
10,기대 그 이상의 영화입니다!  순수한 감성으로 바라보게 되어 보는 내내 너무 설렜고 아름다웠습니다. 지금도 그때의 감동을 생각하면 찌릿찌릿하네요.
10,감성을 자극하는 영화
10,감동도 있고 재미도 있고 좋았어요!!
10,보영이 누나를 2007년  왕과나 윤소화(아역)로 나왔을 때부터 팬이 였는데 변함없는 연기력... 제가 감수성이 원래 없어요.그런데 좀 늦었지만 친구들고 작년 11월에 영화관에서 눈물을 흘려지요.. 감동도★★★★★★★★★★
10,표절이라는 사람 있는데 표절은 아니고 각색이라고 생각한다. 즉, 원본을 보고 자기의 해석대로 다시 재해석하여 만든 것. CG처리는 동양적인 느낌을 주는 것 같고 내가 본 한국 영화중에선 최고였다고 할만하다.
9,가벼운 마음으로 즐기며 볼 수 있었어요!
10,최고였어요 ㅜㅜ 엉엉 박보영이 너무 예뻐.
10,귯잡 ㅋㅋ 진짜 말도 안되는 이야기지만 재밌다 ㅋㅋ... 송중기 박보영 연기도 잘하고 넘 멋지고 예쁨!!
10,아.....마지막장연은  꼭봐야돼요 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영화가끝난지한참이됐는데 아직까지도 여운이 남네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동적이에요ㅠ
4,별로였어요 배우들은 정말 좋았는데 줄거리나 늑대변신부터...
6,재미는 있지만 결국 철수를 두번 버리기때문에 씁쓸한...
9,제법감격
7,제 친구들은 다 재밌다고는 하는데 이상하게 저는 이런영화는 별로더라고요..
1,할리우드 모방 영화. 집 나오는 장면 보고 ET end 고전서부영화  보는줄 알았다.지루한 영화.
8,감동은 충분했다. 다만 늑대로 변할 때 한국영화의 한계가 보여서 씁쓸..
1,네이버 평점 역대급 통수 지루하고 재미없다
10,ㅎㅎ 비티비로 봤는데 완전재밌고 마지막에 왕감동!
10,보영이누나♥♥
10,2012년에 가장 인상깊게 본영화
10,슬프다ㅠㅠㅠ엉엉 ㅠㅠ
4,가볍게 볼수는 있다만...
10,괜찮게 본영화 재밌었어요
6,그 좋은 소재로 SF를 만들다니... 비현실적인 요소를 뺐으면 좋았을껄
10,마지막에 폭풍눈물...ㅠㅠ진짜 재밌어요..
10,너무 재밌고, 감동적인 영화...마지막에 폭풍 오열....ㅠㅠ
10,너무 재밌고 감동적 있었어요. 박보영짱이에요~~♥ 100점만점이네요^^
9,볼만했던영화. 한편의긴동화를 푹빠져서 읽은느낌
10,남자가 봐도 이건 10점 만점에 10점을 드릴수밖에 없네요..너무 감동적이여서 울컥했음..
10,재미있어요
10,재밌게 잘봤습니다. 끝부분보면서 계속 울었네요 감동적이였어요.
10,여자들이 점수를 후하게 줄만한 한편의 동화같은 영화. 재밌고 감동적입니다.
8,감동이다..한국영화잘안보는데 재밋게봤다
4,송크루의 버프를 받은 4~6점 수준의 그저그런영화
10,재밌었습니다 보영누나와 중기형의 엄청난 연기  !!!!  감동도 많이있었고 재미도 있었습니다 제가 슬픈건 좀 좋아해서 ㅎㅎ 그럼 목표인 800만 찍기 ㄱㄱ
8,여기저기 주변에서 재밌다고해서 기대하고 봣는데 기대보다는...그냥 평범한 재미.약간유치하기도했고.. 그래도 잼있다 ㅎ
10,대박잼씀 폭풍감동 ㅎㅎ박보영누나짱이쁨ㅎ
10,감동ㅜㅜ박보영ㅇㅓㄴ니니리디ㅣ여시누ㅜㅡ송즁기도ㅜㅜ짱
10,늑대소년송중기가 박보영과 함께 지나면서 애정을 쌓아가서로좋아하게되는 장면까진 너무 재미잇엇습니다 그다음 늑대소년송중기가 사살될까바 박보영이 이제 헤어질려하는 장면은 너무 감동적이고 슬퍼서 눈물까지흘렷습니다처음장면부터 마지막장면까지 최고!강추!
10,와 ㅠㅠ 정말 감동감동 ㅠㅠ 정말 재밌어요 ㅠㅠ
10,너무재밌어용 진작 볼걸  가슴짠한 그런 영화 송중기 연기력 짱이네요
10,ㅠㅠㅠ 왜 이제와서 본거지 ㅠㅠㅠㅠ 진작볼껄 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,시간이  지나도 변하지 않았으면 하는 것이 있습니다. 여기 이 영화에 한 사람을 향한 변함없는 마음, 기다림이 언제까지나 사람들을  울렸으면 합니다.
10,와..ㅠㅠㅠ
1,모지~?
10,흐엉엉ㅠㅠ
10,잉잉 재미있고 배우가 연기도 잘하는데 앤딩이 좀 슬퍼서 순이가 기다리지말라고했는데도 철수가 그곳에서 계속 기다릴것같아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동
10,ㅠㅠ
1,ㅡㅡ
10,재미있음
1,OO보슬양성 영화입니다 여자를 47년 동안기달렸는데 버리고가 ?  그리고 박보영손녀한테 남자친구 돈별로없더니까 가지고놀다가버리라고?  농담이라고 해도 기분이상당히나빴다 돈없으면 사랑도못하는구나 ㅡ 역시 우리나라는 여자가 갑이다.
10,늑대소년을 보고 한가지가 떠올랐어요. 겨울떄가되면 눈이 오잖아요.그럼 그때 꼭! 눈사람을 만들꺼예요!저의게는 마지막에 중기오빠가 눈사람 만드는게 인상ㅈㄱㅇ었어요.
2,정말 엉성 그 자체였는데... 캐릭터들도 이해가 되지않고.. 특히 악역의 캐릭터 구성은 정말 잘못한듯.. 도대체 어째서 이렇게 평점이 높은거지?
10,50여년 가까이 순이만 생각하고 매년 겨울마다 눈사람 만들었을 철수 생각하면... 크흑 철수야~ 내나이 서른 넘었지만 그 순수함에 눈물이 나는구나 ㅠㅠ
10,어릴적 피터팬을 처음 볼때 느낌이 나네요  약간 동화 같은 느낌 이랄까  ..어느 사람은 동화를 유치하다고 하는 것 같습니다. 사람에 따라서
4,힘껏 써낸 3류 시나리오
8,두사람의연기력이돋보인작품입니다.하지만영화자체의진행이나,세트장분위기가너무난다고할까요.
6,송중기만 보인 뭔가 20% 부족한 영화.
8,영화관에서 초반부터 중반부분까지 배꼽잡고 웃겻는데 후분쯤에 너무 유치해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,평점이 좀 이해가질 않네요. 이렇다할 수작은 아닌듯 한데...그저 배우빨이 심한듯합니다.
10,보시면 후회는 안해요 ^^ㅋ
10,보면 후회안할겁니다 영화광인데 제일 추천하고 싶은 영화예요여운이 강해서 더시보고싶고 소장하고 싶은 영화예요정말 우리나라에서 이런 영화를 만들다니 대단합니다.스토리가 너무 좋아요
10,보면서 몇가지 영화들이 생각나진 하지만 한국 영화에서 이 정도 감성을 가진 멜로 영화가 나왔다는 것이 놀랍고도 반갑다.
9,잘봤어요~
10,한동안 나에게 여운을 남긴 영화 늑대와 춤을 시네마천국 물랑루즈 그리고 늑대소년 평이라는게 지극히 개인적인거라 호불호가 갈리는건 이해하지만 본인이 재미없다 하여 재밌 게 본 사람이나 연기자들마저 폄하 하는건 정말 이해가 안 되네요.
10,늑대소년이 성공할 수 있었던 이유는 요즘은 통 볼수 없는 때묻지 않은 순수함이 아닐까요대리만족하고 갑니다 ^^
10,왜 이런 비현실적인 내용에 눈물이 나는걸까.
10,끝까지본사람이라면 10점안줄수가없네요ㅠㅠ
10,영화가 끝나고 한동안 자리를 뜰 수 없었다. 여운이 많이 남는 영화다.한참을 울었다. 가슴이 아파서. 송중기 참 연기 잘했다.왠지 그곳에 가면 철수가 기다리고 있을 것 같다. 또 눈물이 날것 같다.
10,배경도 이쁘고 주인공들고 이쁘고*_*
1,아진짜 이건좀 아니다... ㅡㅡ
7,이런류 영화 좋아하진않는데 시간떄울겸봤다 배경 아름답고 볼만한데요??ㅎㅎ
10,굳 감동적
5,헛. 아마추어들은 쌔끈한 몸둥이에 눈이멀고 전문가란것들은 공짜 양고기 스테이크에 눈이멀고. 뭐나. 이 공갈 동물농장은...
10,ㅠㅠ
10,송중기 남자인내가 봐도 참 멋있는배우다 보영누나 사랑해여♥
10,해품달보고 울었지만  이거보고 또 울었다...
10,오랜만에 영화보면서 울컥했습니다....남자라면 꼭..  아니 성별관계없이 꼭 봐야 하는 영화입니다!
10,정말 오랜만에 재미있었던 영화네요. 특히 박보영누나의 길들이는 연기 정말 재밌었어요. 그리구 송중기씨 짐승처럼 먹는 연기 엉청 힘드셨겠다.. 수고하셨습니다.
1,끝까지 본다는것 자체가 인간의 한계를 시험하는 영화. 어느정도껏 해야지. 설마 팀버튼 흉내 낼려던건 아니었겠지.. 서 설마...
8,동화같은 이야기. 기다려 라는 말이 참 의미심장 했다 "이젠 기다리자 마"
7,송중기땜에봤는디 보영이 연기잘하구만 눈물 찔끔ㅠ
10,보영누나 스릉흔드♥
10,재미있네
6,그냥 영화 자체는 정말 특별할것도, 돋보일것도 없는 무난평평 그 자체. 다만 배우들의 매력과 연기력으로 그나마 감정선은 살아있기에 이만큼이라도 드림. 특히 송중기 좋아하는 사람들에게는 판타지 충족 제대로 시켜줄 영화.
3,송중기 박보영 진짜 잘어울리고, 연기나 스토리 모두 적절한 밸런스의 영화다. 하지만 엉성한 편집과 잘못된 늑대의 특성을 연기하는 과정에서 너무 민망하고 어색했다...
10,아 풋풋하다 그 와중에 송중기 연기 완전 잘하네
10,보영누나 스릉해여
10,송중기 박보영 둘다 너무 예쁘고 잘생기게나왔네 별점 테러한새끼들은 눈꼴시려서 방구석에 처박혀있는 일베충이나 판녀들이겠지 ㅉ OO들 ㅋㅋㅋ
10,송중기너무잘생겻음ㅋㅋ
1,이런것도 영화라고 에휴...
10,대박ㅠㅠㅠㅠㅠ
1,송중기 얼굴이 잘생겨서 이만큼 드릴께요.
4,남잔데 이게 딱 적당함
9,결국 떨어지게 되는구나 .. 여자가 나쁜거야.
10,아 레알굿 ㅜ가지마... 흐헣흐헣
4,정말 객관적인 남자들의 평가인거 같다 4점
10,긴말필요없다 그냥짱이다
10,아완전짱재밋어요
10,아너무좋아요!폭풍감동..송중기박보영짱짱^^강추합니닿
10,이건 2012년중에 건축학개론을 잇는 최고의 영화라고 생각합니다
10,감동도 있고 여운도 남는 한번쯤은 봐둘만한.. 좋은 영화.
7,그 군인 나오기 전까지만 재밌음
5,늙어서 늑대를 찾았을때 어떻게 또 혼자 외롭게 냅둘수있는지 이해가 안갔음 데려다 키우면 안되는건가? 자기만 바라보고 자기만 기다린 사람한테 어떻게 저럴수 있는건지 박보영진짜좋지만 소녀는 자기밖에 모르는 이기주의라고 생각함
10,영화볼땐몰랐는데 여운이정말큰영화..세번은본거같네요
10,후편도 나왔으면 좋네~
10,진짜!!!진심@@@재밋음강추@@@@불법다운하면OO다ㅡㅡ~!!!!!!
10,동화같은 영화 엄마랑 순자 너무 웃기고ㅋㅋ 송중기가 가지마라고 할때의 여운이..
10,영화 구성도 괜찮았고 한국영화에서 제일 좋았던영화 였던것 같음
10,봤는데 완전감동ㅎㅎ잼있음여
6,남 여 평점 차이 너무 하네 ㅋㅋ 근데 미안 나도 어쩔수 없는 남자 인가봐
1,스토리가 답이없음;
10,다시봐도 감동적이었다
8,지나치게비현실적이여서 감동적인게안와다았다
5,지루하고 오글거림...-_-
3,재미도,,감동도,,없고....스토리두 별루인데...관객수는 700만을 넘었네요 ??
10,너무 조음ㅎ
10,너무슬픔ㅠ
9,짠하네요
7,그저 그랬음.
10,별을 10개줘도 모자란 영화입니다 ㅠㅠ..  감동적이고 특히 마지막에 47년후에 철수가 순이를 기다린다는거........정말 그 장면에 감동도 먹었고..남자분들은 이런거 싫어하실수도 있는데 저도 남자인데 꽤 감동먹으면서 봤어요.. 정말 최고라는 말뿐.
1,난 싫어
10,배우들의 열연에 푹 빠져서 보았다. 이영화를 보면서 눈물이 뚝뚝 내리는것이 아니라 눈물이 주르륵 내렸다. 너무 재밌고 색다르고 감동적인 영화다....또봐도 질리지않는  그런...이영화... 잊지못할것같다,
9,마지막에 눈물이 나서 왈칵하는 것을 억지로 참았음. 엉성한데 몰입도 있고 여운 길고 그래요. 두 남녀 주인공 너무 예뻐서 여운이 계속 남네요.
9,역시 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 700만 될만하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌었어요! 늑대소년이라 송중기가 늙지 않은게 좀 아쉽네요. 아니면 마지막에 늙은 소녀의 모습이 아니라 예전에 철수랑 같이 지냈던 그때의 모습의 소녀로 화면이 바뀌었어도 좋았을 것 같네요ㅎㅎ 그러면 더욱 감동적이지 않았을까 합니다.여튼 재밌어요!
9,재밋게봣음ㅇ
10,재밌네
5,판타지에 가까운 내용인데도 시대는 과거로 설정한게 특이하다
8,스토리랑 엔딩같은거 허술한건 맞는데.. 아 그런데 진짜 이상하게 엄청 먹먹하고 여운도 많이남고 ㅠㅠ.. 이렇게 많이울면서 본영화 오랜만인듯.. 진짜 ㅋㅋ 이영화는 배우들 연기력때문에 산듯..ㅠ_ㅠ... 박보영이 너무 슬프게 울어가지고..ㅠㅠㅠㅠ
1,이거 USB에 다운받아서 본후 성질나서 USB 박살낸후 분이안풀려 라이타로 불태웠다. 이게 700만이라니 대한민국 수준하고는 ㅉㅉ
10,마지막 엔딩에 만나는거만 아니면 지인짜 좋은 영화인데.. 둘이 다시 만나니 환상이 살짝 깨져서 .. 그래도 영화 보는 내내 해피앤딩 바랬는데 새드앤딩은 아니라서 다행이고.. 진짜 잘 봣어요 중간에 넘 슬프고 ㅜㅡ
10,여운짱
10,다시봐도 감동적이엿어ㅠ
9,여운이 남는 좋은 영화
6,뭔가 아쉬웠던 영화.
7,.
10,늑대소년과 순이의 따뜻한 감성스토리
3,박보영 송중기의탄탄한 연기력 그이상 그이하도 아닌영화
10,송중기를 다시보게된!!~~
3,안타까운.. 어린날의 동화
10,ㅠㅠㅠㅠ ㅜㅜ
10,오와 박보영의 미칠듯한 매력. 결말은 맘에 들지 않았지만 나머진 너무 좋았다. 극장서 봤으면 재회장면서 펑펑 울었을듯
7,순정만화의 주인공이 된 울버린. 울버린도 한국에서 태어나면 이렇게 된다 ㅋㅋ
10,ㅠㅠ
1,감독은 "가위손"의 팀버튼 감독에게 부끄럽지 아니한가?..
10,왜 다들 이영화를 씹는거지?
10,전이영화소장가치있는거같아요
9,가장 기억에 남는 장면은 철수와 순이의 재회장면이었다. 대사도 감동적이었고.. 가장 집중하고 본듯! 평점이 생각보다 높긴 한데.. 그래도 9점을~ ^^
10,진짜 재밌게 잘봤고 진짜 감동적이였음 맨마지막에펑펑울음ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
9,ㅇ
1,멋지고 예쁜 주인공들로 소녀감성을 자극하는 영화. 내용전개 너무뻔해서 어이없었고 송중기의 가지마는 썩소를, 늑대인간의 분장은 실소를. 돈내고 극장에서 본거 너무후회한다. 하나도 안슬펐고 건진건 박보영 OST...
10,재미있다
9,너무 예쁜 영화
10,대박
10,박뽀영ㅠㅠ졸귀ㅠㅠ송중기ㅠㅠ존잘ㅠㅠ
10,너무생각지도못한안좋은평이있어서적어야겠네요..저는너무좋았어요ㅋ중기형의연기!!대사가없이도너무잘하시네요ㅋ마지막에중기형이말할때펑펑울었어요ㅠ박보영누님도잘하시고영화너무좋네요^^
10,어제 다운 받아서 봤는데 흠 내 예상 이상으로 재밌었고박보영 누님 연기짱!ㅋ 그리고 송중기 형아도 멋있었음 그 마지막에 말할때
10,굳
1,ㅋ 아이고.
10,생각보다 더 감동이였고 생각보다 더 연기를 잘했다.
10,슬프도다
8,내용이 처음부터 끝까지 거의 예상이 될정도로 단순했지만 연기자들이 연기를 너무 잘해서 참 좋은 영화.
10,전 송중기 팬도 아니고.. 지금에서야 우연히 늑대소년을 보게 됐는데 마지막에 펑펑 울면서 잘봤네요. 칭찬이 많을거라 생각했는데 의외로 악플이 많이서 이렇게 한줄 적네요. 전 정말 재밌고 감동스러웠어요.
6,음..그저 그랬음..
1,내 2시간 5분 55초
10,에효=33 분명 감동있는영화거늘... 괜히 송중기로 스펙이나 감동드립치는분들 니들 남자란거 뻔히아는데여.. 그만좀하렴 추잡스러워ㅠ ㅅㅠ
9,보면서 한편의 영화가 또 떠울랐지만  그 것과는 다른 더 깊은 아련함이 있었다..
4,특별한 스토리도 없고 쩌는 액션도 없어요. 볼거라고는 박보영.
10,재밌고 감동적이에요365일로 보게 했어요
10,제 편에서는 정말 좋게본 영화ㅠㅠ
8,조금더 가슴 먹먹하게 만들어주면 안될까.... 다좋은데 가슴이 먹먹하려다가 만다...
10,뭘 이것저것 따져 어쩌구저쩌구그냥 좋잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 이밤에 진짜 너무 좋네ㅠㅠㅠㅠ
1,걍 비쥬얼 되는 연기자 2명 데려다가 쓰레기만든거임  멜로도 아니고 판타지도 아니고 대체 뭐여 초딩들 보라고 만든건가 이딴게 700만 이게 반도관객들 수준
10,여기는감정이무딘ㅅ람들만드글드글하네이런영화를보고도별로라고말하면진짜너무한겁니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ앞으로도이러한영화들이자주나왔으면좋겠네요..가슴따뜻한영화 잘보고 가요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ특히 박보영이랑송중기 연기짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅡㅇ으엉ㅇ엉유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,심장이 말캉말캉 해지네.. 이 밤중에.
3,두시간이라 2점 박보영이라 1점 송중기라 1점 할머니 -1점 엔딩이 깔끔하지못해서 의문의 여운이 남음... 아놔 잠못자네 자꾸만 생각하게하네요...
1,적어도 영화 대부분이 50년대 시대라면..  적어도M16소총이나 시대를 앞서가는 패션,헤어스타일은 진짜..또 철수가 안늙는건 좋은데 누구한테 말을 배워서 그렇게 정확한..그냥 판타지로 보기에도 넘길고 딱 5분짜리 과제용 단편. 그것도 못만든..
10,거기에 나오는 사람들 연기가 정말 장난이 아니였어요~
8,진짜 평가다 조금의 코믹함과 스릴? 좋았구~ 송중기 박보영의 연기도 좋았으나.. 극의 전개가  어설프고 허술하다.. 악역하는 친구아들내미도 좀 어거지스럽고.. 조연들도 코믹한건 좋은데 살짝 어설픈연기들이 아쉽다 여자들은 좋아하겠네 ㅎㅎ 암튼 8점정도다
10,송중기,박보영의 멜로의 감탄하고 유연석??지태역으로 나오는 분을 보고 진짜 OO이 화나게만드는 놀라운연기를 하셔서 10점드림!
9,마음이 말랑말랑해지는 영화였어요
10,철수...♥
9,잔잔한 감동이 있네요 잘봤습니다
8,감동적이고 좋았는데 끝에 좀 허졉하네;;;
10,영화보고 눈물 흐르건 처음이었다ㅜ감동이요 흐규흐규
10,정말빵터졌네요ㅋㅋㅋ
9,생각없는 악평론가들을 이기기 위해서 .. . 그리고  재밌게 본 나 자신을 위하여 10점드립니다.
10,진짜 감동적이다,, 나 남잔데, 잘 안우는데 영화보고 울어본거 처음이다.. ㅠㅠㅠㅠ
10,흠...이런거 좋다. 우리나라 영화가 이정도까지 왔네.
10,너무 감동적이고 영화가 끝나고 자꾸생각나요..또보고싶어요 최고의영화예요
10,너무 슬퍼요ㅜㅜㅜ
10,그냥 송중기잘생겼다..박보영이쁘다..하고 보다가 후반부에 울컥ㅠㅠ 영화관에서 못본게 아쉽다
7,솔직히7점이상은 못주겠다 이프온리나 노트북 말할수없는비밀의 감동까진 기다려야 할 듯
10,재밌지만 좀슬프다 ㅠㅠ암튼 최고의 로맨스 영화
7,제발 늑대인간이 아니길... 몇번이고 기대 했는데... 스토리 재미 보다 신 순간순간 모습들이 아름다운듯
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ왠만해선 영화보고 안 우는데 울었어요두 배우 연기도 정말 좋구....ㅠㅠ다른 배우들도오랜만에 정말 좋은 영화 봤네요
8,남자인데 웃고 울면서 재밌게 봤어요. 여친이 송중기 싫어했는데 이걸로 좀 좋아진 듯 하군요.
10,아..좋당..늑대소년2 꼭 만들어주세요 ㅠㅠ X맨처럼 시리즈로~
3,억지스런 악역으로 완성도를 떨어뜨림..
1,1점도 아깝다...
7,킬링타임용... 그 이상도 그 이하도 아니다
6,여자들이 좋아할만한 이야기를 아주 잘 지어냈다. 여자들이란.. ㅉㅉ
5,제작비 많이 안들었을거 같다. 박보영 팬이지만 기대치에 만족 못했다.
3,박보영 송중기 둘다 팬이다. 그런데 딱 거기까지. 스토리는 진부하고 결말은 뻔히 보이는데 전개방식은 이상하기 그지없다. 원래 영화 보고나면 영화에 대한 총체적인 기억이 남아야 하는데 송중기 박보영 둘이 알콩달콩 하는 모습이랑 변신중기 밖에 생각이 안남
10,생전 영화보고 처음울엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 아무말 필요없이 굿
10,혼자 보면서 울었다는... ㅠㅠ
10,송중기와 박보영만이 할수있는 영화
3,이상한 영화 중간에 잠깐 맘에 들었는데 허구구구구구허구구느낌이 넘 강해서 좀.
10,기대하고 봤는데도.. 실망 안했어요.. 시간이 지나도 계속 여운이 남는 이유는 뭘까요~`? 너무 좋아요!!!!!
10,대박중 에  초대박  보영누나  중기형  영화 너무 잘봤어요 ㅋ
10,가슴이 먹먹해질정도로 감동적인 영화.
1,재미없던데....
8,기대안하고 봤는데 재밌었음,  분명히 억지로 짜내는 멜로는 짜증나는데, 늑대소년은 자극하지 않고 순수한 멜로를 잘 보여준거 같음, 역시 제목부터가 늑대소년이라 만화같은 구성이긴 했지만 나름 신선했던거 같았음,
1,진짜....간만에 쓰레기같은 영화였다...
10,미리볼껄왜미뤘을까
10,아 애절하고 잔잔한 로맨스 중간에 살짝 오글거리는 장면이 나왔지만 정말 감동적이고 좋와요  완전 강추
9,ㅋㅋ송중기 개그맨 됬음 ㅋㅋㅋ 연기하느라 엄청 애먹었겠네 ㅋㅋㅋㅋ 코믹성에 점수 ㄱㄱ
9,스토리가 잔잔하고 마음 따뜻한 느낌
10,완전 재밌...보고감명받았아요!
1,여자들의 환상을 자극하는 동화같은 스토리와 잘생긴 남자주인공일지 몰라도 그저 유치하고 완성도 전혀 느껴지지 않는 낙제점 영화일 뿐.
10,진심 울엇다... 다른사람은 몰라도 ..... 박보영님이 송중기님한테 가라고 소리칠때
1,뽀느님
3,송중기 박보영이 전부인 영화 이게 700만을 돌파했다니. 졸작이다.
10,굿좝 말이필요없는영화
10,너무너무 재미있어요!! 송중기 오빠 짱!! ㅋㅋ
8,기대했던거보다 좋던데 늑대소년 짱짱 ^^
6,나도 전문가인가보다
10,짱
4,솔직히 너무 재미 없다...흥행했다고 해서 기대해는데 정말 왜 흥행했는지를 모르겠다..송중기 박보영 좋아하면 모를까 이건 좀 아니다..
10,감성을 살살 자극하는 영화.. 겨울에 잘 어울린다
10,늑대로 변하는 부분은 좀 별로였는데 그걸을 떠나서 진심 감동적인영화이다.나는 정말 순수한 철수의 마음에 감동하여 마지막부분에 펑펑울었다.8000원이라는 돈이 싸다는 느낌이 드는 영화 였다.정말 다시 보고싶은 영화이다.
7,여성들이 꿈꾸는 판타지
10,유치한데 먹먹하다
10,걍 볼만함
10,작품성이고 뭐고를 떠나서 역시 순수하고 잔잔한 영화가 사람의 마음을 울리는것같다 여운남는영화다
10,감동적임 진짜 평생 못잊을듯 ㅠㅠㅠ 완전 유치할꺼라생각했는데 전혀아니드라 ㅠㅠ
10,아 진심.. 왜 사람들이 열광하는 영화인지 알았음. 분명 호불호가 갈릴 수 있는 영화이긴 하지만 개인적으론 늦게본게 아쉬울 정도였음. 연기자들도 너무 실감나게 표현해주고 여운까지 주고있었음. 이건 사담이지만 송중기 진짜 다시한번 사랑하게 됐음..♡
10,박보영이좋아졋어요
1,전왜 재미가 많이없을까요?? 유치해그럴까요?? 호기심에 보긴했지만 보다보니 점점 정떨어지는기분이랄까?? 평이높은게이해안가네요 연기자 팬들인가봄 다들
10,정말 감동적인 영화!  보는 내내 너무 슬프고 가슴이 먹먹해지고 펑펑 울었습니다. 한가지 아쉬운점이 있다면 늑대소년이 47년 기다릴동안 한번도 찾지 않았다는점 ㅠ.ㅠ 늑대소년이 너무 불쌍했어요. 여튼 배우들 연기도 정말 훌륭했습니다.
8,송중기 먹는연기 쩔더만...두사람 연기도 괜찮았고 극적인 장면의 연출도 괜찮았다
10,근래 본 영화중에  제일 좋았어요.  마지막 후반부에서는 폭풍눈물 흘렸답니다.  특히 혼자 눈굴리면서 눈사람 만들고 옆에 주저앉아있던 모습보면서.. 그 수OO동안 매해 겨울 순이를 기다리며  혼자 눈사람을 만들었다고 생각하니까..ㅠㅠ 여운이남네요
10,계속 울었네요.. 먹먹합니다. 배우들 연기도 너무 잘하고 몰입도도 좋았어요.
1,송중기,박보영 그게 전부다
10,감동받음 ㅠㅠ
8,흥미롭게 봤습니다.
9,별 기대안하고 봤는데 간만에 눈물까지 흘렸네요 추천합니다.
5,박보영 송중기 다 호감인데.. 영화는 유치함 평점 7점정도면 맞을 듯
10,정말 감동적이네요
10,송중기의 재발견 박보영 레전드영화
10,완전 감동적이에요 그리고 송중기 박보영~팬이에요~♥♥♥
10,너무 재미있어요!!!이거보다가 울었어요 ㅠㅠ박보영이 할머니가 되서 송중기한테 오는것도 마음에 들어구요!!!수고하셨습니다      늑대소년 내주셔서 감사합니다
1,솔직히 박보영 때문이라도 1점 준다 ㅇㅇ
1,돈없어? 적당히 놀다차버려? ㅋㅋㅋ 참나 ㅋㅋㅋㅋ 아, 이 대사때문이 아니더라도 이건 0점 짜리 영화입니다^^
1,엄청 기대하고 봤는데 너무 오글거렸어요ㅠㅠ..
10,너무 슬프고 감동적이고 잼있고 흐어우ㅜ
10,감동적이였어요~^^
10,ㅠㅠ 너무 재밌떠 ㅠ 얼마나 눈물을 퍼 부었는지 ㅠ 허리케인 만들수 있는정도였츰 ㅇㅇ
10,눈물나ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,전체적으로 좋았지만 결말이 조금 지루했던
9,단선율에 진부한 클리셰 시나리오를 명작동화로 포장한 세심한 연출과 감성 연기.
10,보고나서까지 후유증이 생겻우요 다시보고싶을정도로 재밋엇엇요
10,ㅠㅠ.,...
10,너무 감동적...흐규
10,너무감동적이다.....
7,남자들은 그냥 볼만한 영화. 소녀감성 자극하는 영화.그래서 여자들이 열광하는 영화인듯. 암튼 그냥 저냥 볼만
10,정말 감동적이다  ... 할말이없다
1,공포영화인줄 알고 봤는데 순정만화로 뒤통수치는 영화
10,ㅜㅜㅜ용의자x이후로 대성통곡함
10,말을잘듣는게처음슬퍼지만재미있었음ㅋㅋ
10,내 생전 37년간 살면서...영화보며 소리내어 펑펑 운적은 처음;;
5,남자라고 모두 싫어할 영화라고 하진 않겠습니다. 다만 이건 확실합니다.. 제대로 소녀감성 영화. 타겟이 확실한 영화..
8,박보영이 살맀네..
7,볼만하네요~근데 어색 cg는 좀...   따뜻한 동화이야기
10,너무 재미있고 감동적이어서 정말 기억에 남는 영화입니다 봐도 또보고 싶을 정도 입니다
9,가지마할때 울고 할머니박보영하고송중기대화할때울고 맨마지막에눈사람 혼자만들때 울고  저 참 많이도 울엇네여 ㅎㅎ늑대소년 몰입도가 짱이네여 ㅎ
8,10점짜리는아님 딱 8점짜리영화 맞는거같음.. 인터넷에 너무 거품이있네요 ㅋ
6,하도 재밌다그래서 봤는데 생각보다 별로...;; 남자는 박보영땜에, 여자는 송중기 땜에 보는 영화인듯.
10,보고진짜 펑펑울었음..
10,재밌어요.!ㅋ
8,내용은 뻔합니다  약간의 색다로운 캐릭터를 넣어서 덮어 씌운 느낌이랄까요 하지만 이 영화는 뻔한게 중요하다라는 말을 하고있는거같아요 중간중간 지루한면이 있지만 정말 재밌게 보고 마지막에 대사 때문에 눈물남  아쉬운건..... 송중기 댈고가지!!!!
10,으엉~~ 이새벽에 보고 펑펑울다 ㅠㅠ 기다려 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,10점짜리 영화입니다.
10,마지막이 너무 ㅠㅠ 아쉬워요47년을 기다리다니
10,개 키우다 보내본적 있는데 철수 보면서 개생각 났네요ㅠㅠ 그나저나 박보영 예쁘다
10,일단 10점 주고 보자
8,그닥 스토리가 좋은건 아니지만 비쥬얼적인면이 마음에드네요. 풋풋한영화
10,기다리라해놓고왜안와 할머니나쁘다
7,그냥 저냥 둘 사이의 관계에서 나오는 묘한 감정과 애틋함은 볼만 했으나, 자신의 똥개마냥 길들여 놓고 나몰라라 팽개치는 듯한 느낌은 지울수가 없다 ㅋㅋ
7,다좋았는데... 이 결말이 정말 최선입니까??.......
10,정말 재밌었음!!!!! 너무 감동적이고 재밌었는데 재 개인적인 생각으로는 아주조금 결말이 아쉬웠어여ㅠㅠ 그래도 정말 재밌고 감동적인 영화였음박보영도 예쁘고 송중기도 멋있고 어쩄든간에 정말 감동적이고 재미있는 영화 였습니다만들어 주셔서 감사합니다!!!
10,송중기 팬 아닌데 너무재밋음.... 자극적인영화 좋아하는사람들 입맛에 안맞는건 당연.. 순수한 멜로라서 편하게 감정몰입하며 봤음 가슴이 찡한영화ㅠㅠ
1,송중기 좋아하는 여자지만 매우 별로였음. 기대를 한껏 낮추고 봤음에도 실망했네요 . 어떻게 이런 스토리를....;;; 그리고 생방송 드라마보다 심각했던  CG 수준....
10,감동
1,0점없냐; .. 어이가없네;;
10,스토리도좋고 감동도있고 한국영화특성이 잘 느껴지는 영화였습니다....또한 처음엔 결말에 대해 여운이많이남았지만 영화를 보면볼수록 감독이 전달하려는 의미를 알게되어서 정말 좋았고 정말 재미있게 봤습니다
10,눈물 콧물 다짜고 아주 펑펑 봤는데ㅠㅠㅠ 굳어져있던 내 감성을 맥시멈으로 끌어 올ㄹㅕ준,.하...철수야고마워ㅠㅠ허ㅠㅠㅠ한국영화가 이런 소재로 나를 눈물콧물 다 빼게 해 줄이야.....
9,재밌기만하구만...욱끼고 슬프고 ㅠㅠ
5,비주얼 캐스팅이 살린 결말이 아쉬운 영화
9,핸드폰만지작거리면서 집중안하고 보는둥마는둥 하다가 점점 빠져들어서 나중엔 눈물까지 질질짯다 "기다려." ㅠㅠㅠㅠㅠ허우ㅠㅠㅠㅠ헝헝 ㅜㅜㅜ송중기 싫었는데 좋아졌다 내가이렇게될줄이야 ㅡㅡ
10,짱감동!박보영짱이빠요!
9,스토리 좋고 송중기와 박보영 케릭터와 잘 어울리고 매력있음.
1,진심 재미없어
10,몰입하고 봤는데 나름 재밌는것같음ㅜㅜ 마지막이 뭉클..
10,박보영때문에 봣는데? 난 재밌었다
9,남자지만 솔직히 재밌게 봤다. 다만 결말이 조금 아쉽네...
2,평점 8점후반..ㅎㅎㅎ 아무생각없이 만든영화 이런식으로 끼워맞추기 억지눈물 자극하는 영화 진짜 나도 만든다. 와 평점보고 봤다가 포인트만 날렸네 내가바보지..
1,남자라면 차라리 아바타 트랜스포머를 한번 더 보는게 날듯. 다들 멜로영화 안보셨나. 캐스팅빨임 영화자체는 너무 구림.
8,재밌게 잘봤지만 결말이 많이 아쉬운 영화
1,평점8점대가 말이되냐.. 이런 영화로 한국영화를 평가할까봐 두렵다..
9,괜찮타~~ 이정도 영화라면 기꺼히 극장에서 봐주겠다^^ 굿굿굿
10,언제부터 좋아하게 되는지도 모르게 그냥 어느순간 서로 좋아하고 있어요 다시 보면서 아 이때부터 좋아하게 됬구나 분석하고 있는데 그렇게 자연스럽게 서로를 사랑하게 되는게 너무 예뻐요. 별로 안 슬픈데 몰입도 땜에 펑펑울게 되는 감성 돋는 영화
1,눈물 억지로 짜게만들려고 애쓰셨습니다.
1,8점대 평점이 말이되냐 솔직히,,,,, 송중기 박보영 힘이 컸지  영화 내용이 좋았던건 아니잔아,,,,,
3,저는 내딸서영이보면서도 여러번 울었던 남잔데요... 솔찍히 이건 진짜 억지감동이라 보면서 웃음만 피식피식 나왔네요.. 딱한번 울컥한건 편지에 '기다려' 있을땐데.. 이것도 딱 10초 지나니까.. 어거지 같다는 생각이 들어서.. 몰입하기가 힘들었어요
2,안구정화커플 박보영 송중기 아니었음 어쩔뻔 했냐 이영화 ㅋㅋ 여자의 칭찬으로 인해 남자가 발전해가는, 딱 여자들의 로망을 그려낸 영환건 알겠는데, 늙어도 여전히 이쁘단 소리 듣고 싶은 마음이 그대로 반영된건 좀 너무한것 같기도 하고?
9,아저씨가 보기에도 나쁘지 않았다. 여자들의 로망을 잘 그려낸것 같다 내말 잘듣고 나만 바라보고 나만 좋아해주고 지켜주고 게다가 늙지도 않는 야성적 꽃미남
1,솔직히 배우에게 의존된 캐스팅빨의 졸작영화이다. 한국영화의 스토리 수준을 보면 이정도는 3점짜리정도. 안그런가? 솔직히 박보영 = 오나미 송중기 = 김제동 이렇게 캐스팅되면 이영화 여자들이 4점정도 줬을거다. 시간아깝다.
10,10점짜리영화~
3,진짜 이 영화가 어떻게 8점대 후반인지 정말 납득이 안갑니다. 억지감동.. 그 자체! 연기력은 괜찮은데 내용이 영.. 순전히 배우 때문에 평점이 이렇게 높은건지  회의감이 드네요.
10,처음에는 웃기지만 점점 갈수록 슬퍼지며 감동과 웃음이 잘 버무려져있는거같아요^^정말 이건 영화가아니고 있을수없는 영화에요^^제가 본 영화 중 제일 재밌고 감동적이에요^^또 보고 싶네용^ㅡ^
1,솔직히 이건 아니다 .투표 성별로 봐봐라 .. 여자 70%투표 9.28,남자 30%투표 7.62  이게 평균으로 8.74인거다   ///내가 생각하기엔 이건 평점 7점 갓 넘긴 영화일뿐디다.
10,솔직히 그닥 재밌는편은 아니고 좀 지루하긴함.근데 막판에 너무슬펐음.ㅠㅠ진짜 눈물 뚝뚝 흘리며 봤음,옛날티비 진돗개 주인기다린거 생각나며,내가 키우는 울강아지들 생각나며,너무슬펐음.ㅠㅠ송중기가 여심을 잘 잡긴한듯함~
10,남자가봐도재미있네요  재미도있고 아기자기하고 깨끗한영화네여
4,이거 남자 입장에선 정말 재미없네요. 송중기 땜에 평점이저런가본데. 와이프도 유치해서 재미없다네요
5,빠순이란 단어가 괜히있는게 아니며, 여자들이 참 단순하다는걸 느낌. 객관적으로 이게 잘 만들어진 영화인가ㅋㅋ. 가위손카피작, 그것도 겉핥기.대략 5점정도의 완성도
10,좋아요.. 진짜 눈물이ㅠㅠ 근데, 47년은 너무 센거 아닌가요??  10년이면 몰라도..  늑대는 평생 암컷만 봐라 본다지만 그정도 되면 지쳐 쓰러지고 남을듯, 좀 아쉬운 감정이 있네요ㅋ 확장판을 못봐서 그런가ㅋㅋ 이런이쁜영화 또없음??
9,여운이 많이남는 영화네요,, 중간에 좀 지루하지만 엔딩에서 멍때리게만드는 여운을 남겨 다 만회하네요
8,재밋긴재밋는데 왜 굳이 박보영을 1인2역으로 시켰음? 집중력만 흐려짐
9,러브라인에 치중했으면 더 좋았을텐데.
10,진짜 여운이 많이 남는 정말 대단한 영화인듯
1,무얼 상상하든 절대 그 이상을 볼수 없는영화!!!  끝엔 뭔가있겠지 하며 화장실참았던 시간마저 억울하게 만든 스토리의 흐름... 나같은 피해자가 없길 바라는 마음과 알바평점 정리차원에서 1점 드려봄
8,인물들이 하나하나살아있으면서 재미있는요소도있고 따뜻해지는 영화인것같습니다~~~^^
9,안보신분들 제가 제대로 정리해드릴게요박보영 송중기 비주얼점수5점배우들 연기력3점내용1점대충 9점이라보고 비주얼점수 낮게 매김 평점 내려감
10,재밋어요
10,감동!!!!!!!!!!!
10,정말 감동입니드...징짜 짱 !!!
8,감동적이기보단 슬펐다. 철수는 그 긴 시간동안 혼자 얼마나 외로웠을까..
10,그냥 대박!!!스토리두 조쿠 정말 배우들 열연!!!아 조타~ 송중기가 발악(??)하자 박보영이 기다려 라구 하니깐 바로 가만히 잇는 모습에 울컥햇다...!이영화가 갑!!!
10,대박!!
10,다 필요 없고 한마디로 내생에 최고의 영화... 늑대소년...
1,여심만 잡은 쓰레기영화남자들은 욕한다
9,악역때문에 짜증났는데ㅠㅠ 영화는 영화일 뿐이니.다른건 다 좋았는데 결말이 조금아쉬워서 9점!
10,나는 여운있게 봤는데..스토리 진행도 좋았고..많은 의미가 부여되고 뜻이 담겨있음을 영화을 볼줄 아는사람들은 느꼈을것이다.그리고 대충 궁금해서 살펴보니 사심이 담긴 영화평들이 많네ㅋㅋ송중기가 싫건말건.심술이나더라도 영화는영화로보고 평가합시다.특히남자들
10,걍대박 ㅠ
7,남자 평점이랑 여자 평점이랑 차이가 크네... 남자인데 좀 유치하다!?? 후반부에 좀 처지는....
10,정말 감동적이고 동물이 배신않하고 기다린다는 자체가 아름답습니다
10,오랜만에 감동적인 영화 봤네요  잘 울고 갑니다^^
10,완저쩌러요ㅠㅠㅠ 철수♥
10,감동적
10,흑 보영이누나 너무 예쁘다 ㅠㅠ
10,진짜 감동 쓰나미ㅠㅠ
10,!!
10,최고의 영화 입니다.^^
10,제 인생 최고의 영화입니다........
8,무엇보다 박보영 엄마가 너무 착하다는거..
10,군대가기전날에 봤는데 재밌다 진짜 재밋다.. 폭풍감동 폭풍여운 ㅜㅜㅜㅜ
10,아진짜감동이에여..
10,진짜눈물펑펑..ㅠㅠ
10,마지막까지 꺼이꺼이 펑펑 울면서 본영화마지막에갑자기너무많은말들을할수잇어서의외엿지만그것말고는 완벽한영화 송중기는너무귀엽고멋잇고박보영은 보는내내 예쁘고귀여웠음 캐스팅굿
1,지루하고, 엔딩이 참....그런영화내요
10,재미짱늑대소년 파이팅!!!
1,1점도 아까운 영화네요. 동화로 끝내고 싶었으면 끝까디 해피엔딩이여지 그것도 아니고 이도저도 아닌 송중기 박보영 두명의 비주얼만 밀어붙이는 저급 영화네요.작가가 누군지 궁금하다 ㅉㅉ
10,정말 재미있다가 마지막에 너무 슬퍼요 ㅠ ㅠ
8,기대안하고 봤는데 재밌네요.
10,진짜 울수밖에없었어요..ㅠㅠㅠ
10,보면서엄청울엇어요ㅠ
10,영화보고 그렇게 많이운건 이번이 처음인것 같네요 ... 너무 너무 아릅답고 순수한 사랑 이야기에 감동 받았습니다..특히 할머니가 되어도 철수는 여전히 순이를 사랑하는것이 너무너무 슬프고 가슴이 짠했네요 늑대인간 쵝오!!!!bbb
9,어제 집에서 봤는데  엄청재미있더라구요^^       송중기형 짱 멋짐~^^   (순진한늑대→화나면무서운늑대로돌변 )  박보영씨가 철수를 구해줄려구  따귀도때리고  가라고 (사람들한테 걸리면 철수~총으로사살되니깐) 그때 감동었죠 ㅠㅠ
10,모두연기잘하시고 정말 감동적이에요..ㅠㅠㅠ 아직도 여운이 가시지않는듯ㅠ 진짜 울면서 봣네요
6,괜찮네요..좀 슬프고 영화는좋은데 내가송중기별로안좋아해서..
1,어이없는 전개  어디에서 슬퍼해야되는지도 모르겟다
10,재밌다......
7,여성용영화랄까... 영화자체는 괜찮았던듯.
9,이정도 한국영화면 외국에서 리메이크해도 손색없음.
10,와 맨 마지막 동화책 읽어줄때 ㅠㅠㅠㅠ 연기잘하네요 ㅠㅠ
10,정말재미있어어요그리고감동이있어서울었어요
1,하모니, 페이스메이커와 수준이 비슷한 영화 전 이 영화포함해서 세영화를 가장 쓰레기로 봤습니다. 뭐제 취향입니다. 건축학개론은 재밌었는데
9,생각이상으로 잼있었네요~
5,기대를 많이 했는데 생각보다 진짜 별로당 ㅠㅠ....엔딩은 그냥..흐지부지 끝남... 근데 송중기는 꽤 멋있긴 하네...머 내가 개인적으로 그다지 호감이 가지는 않지만 그래도 일반적으로 봐선 여자들 반할만 한듯.. 이거 볼때만큼은 송중기한테 나도 반함
10,늑대소년과 순이가 행복하게 살았으면.......
3,초 중 고딩용 멜로영화 .....
5,10대 20대를 위한 감성 영화인듯
8,기다려!! 기다려..
10,이렇게 울면서 본 영화는 처음...
9,좋은 영화네요 자극적이지 않고 담담하게 감성을 울려서 좋은 듯 합니다.
8,10점주고싶은디..마지막에 왜송중기를 버리고가는지이해를할수업겟다 .. 근데 재밋었음
5,내가 감정이 매마른건가 ? 남들은 거의 울었다는데 난 별로 .. 킬링타임으로는 좋음
5,sad ending
10,너무감동적이다
10,최고의 작품!
10,연기력과 스토리 영화색감이 ★★★★★입니다.. 남잔데 눈물참으려고했는데 수도꼭지 튼줄알았네요.....
10,엄청난 감동 정말 슬프다
5,애니메이션으로 만들었으면 더 나을 뻔했다 흐규.... 캐릭터에 감정이입해서 보기엔 힘들었다...  그래도 시간 때우기 용으로 볼만은 하다
10,밑에 사람들은 끝까지 보기는 하는건가?  내 평점은 8점인데 심심해서 까는 사람들 보이므로 10점.  감성을 제대로 건드려줬다
2,한국영화  열심히 걸어가네요 뚜벅뚜벅...뒤로 ..... 조연,시나리오 열심히좀 해주세요
10,너무 재미있네요^^
10,저는 너무너무 좋았어요 ㅠㅠ 박보영씨는 원래이뻤는데 이번영화에서는 아주 빛이나시구,,,송중기씨도 연기 너무 잘하시고 잔잔하면서 감동적인 너무 슬픈그런 영화였어요 영화보고 DVD나 책사고 싶은적은 이번이 처음이네요 ㅠㅠ 완전짱!!!
6,ㅋㅋㅋ 애들이 보기 좋겠다... 우리같은 어른들이 보기엔 쫌...ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의영화라고 하기엔 그렇지만 감동적이네요
10,제가 처음으로 울었던 영화같애요 ㅠㅠ넘 감동적임
8,스토리가 좀 그랬지만 많이울었음ㅠㅠ 송중기 다시보게됐음ㅋㅋ
3,감동을 주려는건 알겟지만 억지스럽고 어이없는스토리.. 솔직히 허접해요.
3,너무 오그리 토그리 ㅋㅋ
9,영화가 정말 스토리상 말도 안되고 어이없는 스토리지만 배우들이 다들 출중해서 스토리까지 커버쳐주는 그런영화인듯 재밋게 잘봣어요
3,딱히 감흥 없는 밍숭맹숭한 영화.. 너무 인기있어서 봤는데 ..그렇게 열광할 만한 영화가 아닌데.. 그저 소녀취향 영화.. 초,중학생들이 좋아할법함.. 좀 오글거리는 부분도..송중기가 으르렁거리는거 완전 오글.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....
10,대박 감동 ^^
1,정확히 코묻은 돈을 노려 그 목적을 달성해낸 성공작. 자체 완성도는 민망하다못해 욕나올 수준
10,ㅠㅠ
1,에효;; 이런것도 영화라고..맹세코 쓰레기영화.
10,최고다
9,나도 남잔대 박보영 연기 감탄했고 오랫만에 울뻔햇음 그리고 다른영화처럼 너무 억지스러운점은 없던거같았고 초심으로 돌아가는영화같다 ㅋ
7,박보영 때문에 다봤음..........
8,소녀들과 여성을 공략한 동화같은 이야기. 억지전개가 좀있다 이성적으로 분석하려하면 안됨
9,배우들이 연기를잘한거같음 스토리는 그저그럼
8,남자평균 7.6 여자평균 9.28 ㅋㅋ박보영 10 점  할머니 5점
6,이게 뭔 거품인지;; 요정도가 적당할듯
10,나 남잔데 보면서 울엇다고 슈털ㅠㅠ 두배우다 조아하는 배우엿어도 그렇지 와 진짜이건 대박ㅠ
9,2%부족하네요...뭔가 아쉽네요 결말이.....
10,10점만점에 10점 이긴한데 뒷끝부분이쫌그렇네요..할머니가 갑자기 박보영으로바꼈으면하는점도있었는데 그래도 뭔가 판타지하면서 슬프기도하네요 평점10점높다면높고 낮다면낮지만 전 최고의영화라고생각해요 본영화중에제일재밌었어요 개인적인의견이니 비방비판금지!
10,오늘로 두번째 보는건데 역시나 울었다..ㅠㅠㅠ 여태 본 영화중에서는 최고인영화같고 전체적으로 잔잔하게 흘러가는 느낌과 송중기 박보영이 잘어울려서 더 몰입할수 있었던거같다 이런영화 또 볼수있을까..
1,평점 말도 안되게 높네
9,사실 별내용은 없는데 판타지 동화책 한권을 본듯한 느낌..마지막은 정말 감동..
10,진정이게연기지....요즘은너무연기한다고하는대진정연기를할줄아시는분이젊은사람들이많지않아요..선배님들연기를보고본받으시면....이거안보면후회...그정도임!
9,볼만한 영화라고 생각되네요
7,뭔가 아름다운 이야기였지만 엉성하고 지루한면도 있었음.
10,새벽에 잠 다잠 아오ㅠㅠ연기 왤케들 잘하능거야 빠져들었네....
10,슬프지만 진한 여운과 실소가있는~~근몇년만에 한국영화를보고 이렇게 울긴처음이다누더기를걸쳐도 빛나던 꽃늑대소년 송중기 대박ㅋ
10,아정말...말이필요없습니다 이영활보고서 저도이런순수한사랑을할수있을까하고 문득생각해보았습니다 정말좋았어요^ ^
10,진짜 감동 나 울고있었어 계속 ㅠㅠㅠ 송중기 박보영 연기너무 잘한다 ㅠㅠ
10,아...완전 감동ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 내 인생 최고의 영화ㅠㅠ....아.. 아직도 눈물이 나ㅠㅠㅠ.....
10,진짜 짱.. 10점첨으로 찍어본다.. 처음부분부터 중간은 그렇다쳐도 마지막에서 펑펑울음 감정적으로 보면 100점만점인 영화지만, 다른시각으로 보면 다소 지루하고 답답하게 느껴질수 있었을듯
10,나에게도...
10,진짜재미있습니다.보면서 눈물도 많이흘렷구요...특히 송중기씨의 눈빛연기가젤좋은거같네요 그리고  박보영씨의 연기도 좋은거같아요 두사람다 캐스팅이잘된듯 ㅎㅎ
10,내 인생 중 이렇게 마음을 움직인 영화가 잇을가
10,배우들의 연기가 훌륭함, 마지막까지도 잔잔한 감동이 진하게 남아있음, 전체적인 짜임새도 좋고, 스토리도 진부하지 않았음(개인적으로 약간 신선했음), 차짓 밋밋할수 있는 부분을 코믹하게 표현하는것에서 세심함이 느껴졌음,
10,와..진짜잼씀걍
9,호불호가 갈리는 영화라 이제서야  봤는데눈물나는 감동스런 영화였어요여자분들이 재밌게 잘보시는거 같구요영화가 끝나고 의문점이 많이 들더라구요할머니가 현실을 택한거 같은데..암튼 눈호강도 하고 동심도 느껴보고 좋았어요 ㅎㅎ
10,하루종일 머리속에 송중기 눈빛이
1,잘봣는데..멜로에 슬픈 감수성 좋아하시는분들은 좋아하시겠지만  시원시원한 영화를 추구하시는 분들에겐 호불호가 확실히 갈리겠네요
8,스토리는 비현실적이고 엄해서 완벽할 순 없지만,순수한 감성을 이끌어내준 너무나 가슴아픈 영화!영화가 끝나고도 한참을 펑펑 울었다...ㅠㅠ주인공들의 감정연기가 훌륭했단 거겠지~
1,저도 재미 없었습니다. 구체적으로 답답하고 속터졌어요
10,대박ㅋㅋㅋ 하정우의 먹는연기를 넘어서고 있어. 보자마자 배고파지게 만드는 먹는연기열언ㅋㅋㅋㅋ
6,개인적으로 저는 재미없었습니다.
10,정말 잘 봤습니다.재미있네요 ^^마디막에 감동도 있었구요
10,진심짱짱bbbb
10,짱입니다!!
10,굿굿굿굿굿
9,먹먹
10,강동!!감동!! ㅠㅠㅠ
10,이거보면서 진짜펑펑움 이렇게운것도오랜만
10,good
7,인간과 인간의 사랑이 아닌 인간이 되지못한 늑대소년과 인간인 소녀 사이의 잔잔한 로맨스에 의해서 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 마지막 엔딩과 중간중간에 나오는 웃긴 CG 그리고 조연이라는 것의 아쉬움 정도...
9,마음이 훈훈해지는 영화였습니다.. 이쁘고 따스한 영화. 잔잔해서 좋습니다. 오직그대만과 클래식과 함께 가끔은 다시보게 될 멜로네요^^
10,보면서 정말로재밌었습니다
9,송중기와 박보영이 아니었으면 5점도 아쉬울 영화.... 개연성도 부족하고 감동도 없고.. 많은걸 바라지않고 그냥 볼때 볼만한 영화.. 하지만 배우들 연기는 좋았다.
9,영화 아주 좋았지만 늙지 않는 송중기 설정에 아주 쪼금 아숩... 마지막 엔딩에 실제 늑대가 집을 지키는 설정이었다면 어땠을까?
8,늑대는 뱀파이어가 아닙니다. 왜 늙지않죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전 갠적으루 넘 감동적이였뜸 ㅠㅜ 근데 결말이 살짝아쉬웠던?
3,밑에쓰신분이랑 진짜동감...배우들연기도참잘하고 색감도진짜이뻤는데 스토리도 빈약한데다 악역도 그냥너무못되쳐먹어서짜증만계속났음 순이한테집착하는이유라도설명해주던가 그리고갑자기말도글도다배우고늙지도않고난장판ㅋㅋ억지로눈물만짜내려하는영화같아서실망했어요
4,진짜 결말뭐죠... 하나도 감동스럽지 않음.. 말도안됨..어떻게 영아수준의 지적능력을 가졌는데 글 다알아보고 말 다알아듣고 대단한 천재네 그나마 송중기랑 박보영떔에 참고봄.. 제발 개연성있는 스토리좀 ㅠㅠ 배우가 아까워
6,30대 후반남자입니다! 그냥 요정도 일 듯하네요...! 타겟이 저는 아닌 것 같습니다.
10,재밌기만하드만 꼭 다쳐보고 별점낮게주네 100얼마주고다운받아본것들이  왤케 부정적이야
6,전문가 평점이 딱 인듯..빠순이들땀시 평점이 높네..내가 살인범이다보다 못하구만...
3,이게 슬퍼?
10,영화 최고!!!송중기,박보영 연기최고!!!원래 잘하지만.............송중기씨는 정말 대단하신것같아요!!!어떻게47년을.......................ㅋㅋ송중기 사랑해영~!!앞으로도 좋은작품!!!좋은연기!!!!기대할게용~!!!
8,동화같은 착한 영화.
6,동화라고 보면 볼만은한데 가슴저미는 멜로물이라고 보기에는 약간 무리가있지않나싶네
7,재밌게 보고 감동적인데 뭔가 아구가 들어맞지않는 전개가 아쉬웠습니다
10,여태본 영화중에 제일 감동이에요 정말 울고싶은데 옆에 동생때문에 못울엇네요 혼자보시면 펑펑울고싶어질거에요
10,진짜최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런영화또없나요ㅠ배우들연기.외모다출중하고 이렇게슬픈스토리영화는처음임
10,감동적이네요 ㅎㅎ
10,좋아요강추
10,솔직히 존나 유치하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박보영이쁘고, 악역이 연기 잘해서 나름 살렸음.
8,늑대의 탈을 쓴 인간적인 멜로!
10,대박슬픔 보는내내 계속울엇음 개재밋음
10,재미있게 잘봤어요
10,정말 제가 평점을 잘 쓰지않는데 늑대소년 정말 재밋고 슬프고ㅠㅠ 너무 인상적이었습니다. 중기형의 눈빛연기 와 보영누나의 연기 정말 좋았어요 중기형,보영누나 다음작품 기대할게요 화이팅!!!!
9,좋다.
9,처음엔 그냥그저그랬는데 하이라이트가 참 여운이 남는다 소녀가 커져버린 할머니가 된 장면이 참 아련하다 소년은 그대로 소녀를 기다리고있는 순수함................
10,가슴이먹먹해요 찐한여운..마지막에 남아주길원했는데 소년은 또 혼자.. 괜히가슴이먹먹해요
8,정말 감동적이고 재미있게 봤어요 철수가 사람들  해친게아닌데 순이가 그런장면들만봐서 안타까웠어요 재회부분에서 잠깐이라도 순이로돌아가 기타2절 쳐주는 신을 기대했는데..글구 순자랑이웃들분량을 지태대신 좀더넣었다면 훨재밋고 시골의 순박함?에 더좋았을듯해요
5,송중기를 감상하는 영화 같다는 느낌이 지배적입니다.. 극중 내용이나 전개도 김빠진 맥주를 마시는기분이고 영화가 끝나고 내가 왜 본거지 생각듭니다
8,세월이 지나가면서 현실적으로 변해버린 소녀와 여전히 순수한 마음을 간직하고 있는 소년에 모습에서 우리의 삶을 보게 되었다.
10,여운이 아주 쩌네요 ㅜㅜ
1,허허허..이 영화를 재밌다고 사람들이 지금껏 그리 빨아댔다니 어이가 하늘로 솟구쳐 날아갔구만 ~뻔한 신파극은 이제 그만..어떻게 2000년대 초반 영화들 보다 못하니.
7,늑대는 평생 한마리의 암컷을 사랑한다는ㅠㅠ....감동적이였습니다. 하지만 마지막 부분이 왠지모르게 공감되지 않아서 7점
1,0점을 주지못해서 1점을 주게되군요.이 영화를 뒤늦게 보게됐는데 재밌다 라고 생각하시는 분들이 많이 계셔서 기대를 많이 했던 탓인지 최악급에 속하는 영화네요.배경이나 다른 여러가지는 좋았는데... 비유를 하자면 물조절 못해서 싱거운 라면느낌 이네요..
10,강아지키우는사람은알듯ㅠ 나진짜ㅠㅠ이거보고펑펑울었다그만기다려ㅜㅠㅠ헝 또눈물날라그럼
1,재미는없다
10,재미있어요. 재미없다는 놈 손가락과 입을 당장 찢어야해요.
1,박보영예쁘네요
10,감사합니다.
10,마지막장면에 철수와 같이가지않았던게 아쉬웠지만 재미있었습니다
8,영화가 생각보다 그래요... 내용상으로는 이렇다 할게 없고 오히려 송중기 박보영만을 보게 하는 그런 영화였어요
10,처음과 중간에 재미있다가 끝에 주인공분들이 만나시니까 눈물이 나왔어여 T-T T-T
10,아 남자가 되가지고 산에서 헤어지는 부분부터 끝까지 계속 울었네요고추 뗄게요
1,가위손 다운그레이드 버전이냐? 우리나라 관객수준을 알겠다. 마지막에 할매랑 늑대랑 짝짓기까지 시키지? 왜? 할매 양심은 있나? ㅋㅋㅋ
7,영화는 딱 5점 짜린데 송중기 박보영때문에 각각 별 한개씩 추가
10,전문가인척 영화를 보지말고 그냥 봐요 ㅋㅋㅋ 감동적이고 좋은데 뭐 영화가 사실만 나와야 하나?
2,송중기 잘생겼네 내꺼찜 박보영도ㅋㅋㅋ 내꺼찜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌음
10,늑대소년  개봉하고나서 나중에 휴대폰으로봤는데요 너무 감동적♥♥처음엔안울었는데송중기의 한마디보고싶었습니다에 눈물이나오네요 송중기 ♥박보영잘어울려요  ♡♡감동적이예요 ㅎㅎ♥
10,하 너무 잼있어요 ㅠㅠ 눈물이 계속나와 ㅠㅠ
7,박보영이 나빴네.
10,울기만했네요.. 감동적이에요..
7,영화 곳곳의 허술한 전개와 억지스런 설정만 아니였다면 마지막의 감동이 몇배는 됐을텐데 하는 아쉬움이 듭니다.
10,송중기 씨의 연기가 매우 인상적이었습니다. 또한 그에 못지 않은 박보영 씨의 연기도 이 작품을 빛내는데 큰 도움을 준 것 같습니다. 동화같은 영화, 가슴 아픈 둘의 이별을 보고 정말 눈물이 나네요
10,저는 인생은 연기라고 믿고있었어요... 하지만 이영화를 보고 인생은 연기만이 아닌 영화, 노력...등이란 것을 깨닫게 해준 고맙고 감동적인 영화예요. 이 영화를 추천하고싶어요.
9,지금까지 봤던 영화중에 가장 좋았다 배경이 선택이 매우 좋았고 코믹과 감동이 함께 했던 점에서 좋았다라고 생각한다 다만 결말에 아쉬움이 남는다
7,솔직히 내용 정말 별것없었고 기대수준 이하였다. 냉정히 평가해서 평정 7점을 주고싶다
9,할머니와 늑대의 만남이 너무 슬퍼ㅆ다그저 기다려 주는 사랑은 늑대소년만 할 수 있을 것 같다
10,보영  중기  짱짱짱♥좋다~
10,진짜 영화 쩐다 나 진심 울뻔
10,아 진짜 눈물 났어요 ㅠㅠ 둘이 이어졌으면 좋았을텐데 ㅠㅠ
9,재회 할 땐 시간이 너무 흐른뒤라서 그런지 할머니가 된 순이가 철수랑  재회하는데 뭔가 어색하더라구요. 차라리 한 10년뒤쯤에 만나서 철수랑 재회했으면 좀더 감동이 크지 않았을까요? 영화 몰입도도 더 컸을 것 같은데.. 그런부분이 좀 아쉬워요.
1,1점도 아깝다. 더럽게 재미없네.
7,2시간 내내 송중기 눈빛과 이보영 미소에 시간가는줄 모름 중간중간 부잣집 아들의 돌출행동이 억지스토리를 만들며 몰입을 방해하지만 마지막 헤어지는 장면에서 송중기가 처음으로 말한 한마디 가지마 이 단어로 영화는 별3개 이상의 감동을 줌
10,눈물이 흘렀어요.
10,아..ㅠㅠ 너무 슬퍼요 진짜 이렇게 슬프게 영화 만드면 어떡함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑 이루어지는 스토리로 다시 만들어주세요ㅠㅠ
7,영화가 허접하거나 배우들이 연기를 못하는 것이 아니다. 그저 나이가 들어감에 따라 감성의 코드가 맞지 않을뿐......
6,좀 슬프네요 ㅠㅠ 그리고 그럭저럭
6,조금만 더 사실성과 개연성을 생각했더라면 하는 아쉬움
10,울뻔했다;; 진짜 쩐다
7,헐 마지막에 박보영이 귀때기 때렸다가 미안하다 그랬다가 할때 정말 많이 울었네요
8,조금은 순수해지고, 조금은 동화같은 영화...  기대말고, 그냥 보는 영화... 40대이상은 글쎄.... 그래도, 좋긴하다...
10,아직까지도 여운이남아서 너무너무 가슴이아픕니다.사람의 욕망 욕심 궁금증 이런것들이 한대모여 도덕적윤리를 어긋난 결과물을 따뜻하게 감싸안아주니 사랑에 빠지는 짐승이면서도 소년인 저 아이 송중기님이 안쓰럽고 사랑스러우면서도 가슴이아파요 늑대홀릭
10,이거 완전 짱이에요!!!!!! 박네팬이여 일어나라!!!!!!!!!!!
10,기대돼요
9,어떻게든 빠져들기만 했으면 평점 후하게 받을만 한거 아님? 뭣하러 평점내리려고 애씀? 지들도 다 빠져서 봣잖아 ㅋㅋ 난 개인적으로 시간가는줄몰랐음. 초반빼고
10,초딩은저리가 이런거보는거아니야 너가뭘ㄹ알겠니ㅉㅉ
1,이딴 쓰레기영화가 평점 8점 넘다니... 개연성이라고는 찾아볼 수가 없다... 어떻게 한사건 한사건 일어나는 것마다 전부 우연적인 것 밖에 없냐... 시간이 아깝다
10,개잼있당돌아온대면서 왜 안돌아온거여
9,완전대박!송중기보고진짜완전반했어요 박보영도이쁘고 연기이렇게 잘할줄은 진짜 상상도 못했는데 내용도괜찮았고. 지루하지않았음
9,그럭저럭 볼 만했다
10,송중기 개연기잘하고 박보영개이뻐요♥♥♥
8,영화 깔끔하니 괘않다. 삼십대 중반 남자인데 송준기는 인기있을수밖에 없다. 앞으로 계속기대됨
2,지루하다지루해완전초딩중딩용영화스토리나상황은개판 이영화입장료랑레미제라블입장료가같다는게신기할뿐이다
7,중고딩 어린여자 아이 들을 위한 영화
5,시바 마지막에 늙은이나오니깐 재미가업다
10,스토리가 조금 묘한 부분도 있었지만 이 정도면 수작이라고 생각하는데. 연기도 너무 좋았고... 감정 몰입 잘 됐고 감동도 있었고, 마지막 엔딩 크레딧에선 ㅜㅜ... 철수라는 캐릭터 자체가 정말 매력 넘쳤음. 개인적인 취향에도 직격했고
5,도대체 어느 부분이 재있다는 건지... 스토리도 부자연스러운 부분이 많고, 그나마 어린 여자애들은 좋아할수도 있겠다 싶음.
5,배우들은 좋은데 스토리 구성이 너무 아쉽다 ..실망감도 약간 느끼고 답답한 면도 있었음 ..
10,ㅠ슬펏쪙
9,영상미도 좋았고 훈훈했다. 두~세번정도 봐도 재미있을듯
10,송중기 짐승연기 잘하고 박보영 너무 귀엽고 기타두 잘쳐요 ㅎㅎ
6,여자들이 딱 좋아할만한 영화.. 47년간 기다린 송중기는 그냥 개호구.. 그래도 볼만했다
6,원래 영화라는게 현실성 떨어진다 치고 보더라도 개연성과 자연스러움이 너무 떨어집니다.. 너무 만화같은데 억지로 그럴듯하게 끼워많든것같네요.. 배우들이 연기를 잘해서 어느정도 커버가 된듯
10,극장에서 못본게 후회되네요.. 가슴이 저리네요..
6,중2까지는 좋다고 보겠네ㅋ 스토리 개엉성하다. 억지쩐다 ㅋ  예전에 홍콩할매귀신 수준이다. 거기에 로맨스 ㅋ 그냥 박보영 보는 걸로 만족.
7,보기드문 한국의 판타지 로맨스 영화. 여자들의 마음을 가져가는 미장센과 디테일이 돋보인다.
1,이것도 영화라고 ㅋ
10,감정이 메마른놈들 ㅉㅉ 극장에서봐야 진리다
10,극장서 못 본게 한이 되는 영화입니다.. 오늘받는데..최고!!  얼마나 울었는지.영화가 안좋다고 비판하시는 분들 솔직히 이해안감..영화 두번은 안보는데다시 보고싶다고 생각드는영화는 첨입니다  이 영화는 소장용~!~
10,영화보고 이렇게 많이 울어보긴 또 오랜만이네...ㅠㅠ
9,송중기의 짐승같은 놀라운 연기!
9,눈물 날 정도로 슬펐다
1,이게 무슨 8점짜리 영화냐 이건 6점도 아깝다 스토리가 너무 허접하다.늑대가 무슨 밥을먹냐 뭐냐 그냥 사랑영화에 판타지 짬뽕한거 기대이하
3,한국판 가위손이란 느낌이 든다. 박보영 이뻐서 끝까지 볼수있었음
10,여운이  오래남고 진짜 완전재밌음ㅠㅠ
1,영화의 시대배경이 지금으로부터 47년 전...연출도 각본도 47년 전...두 주연배우들이 아깝다..보는 내내 얼굴이 빨개짐..오글오글~유치유치~
10,송중기멋져욧!!!슬프고ㅠㅠ송중기가불쌍ㅠㅠ
7,순도높은 감성의 늑대와 ,소녀
4,스토리 구성이 부족한 것 같아요. 실망했어요...
9,음....과거시점에서 현재시점으로 돌아오니까 좀 깨져버림 47년씩이나 해야하는건가..? 뭐이거 외에도 그런대로 나쁘지는 않았다
10,송중기 사랑함
10,몇번씩 울컥함을 참기 힘들다
10,박보영만으로 10점 받을만하다
6,유치뽕짝
9,박보영 너무 이쁘당 ㅋ
9,두 주인공의 연기가 훌륭하다. 재미도 있고   첫사랑 이야기..
10,가슴이 아직까지 먹먹하다
10,연기쩔어
8,스토리가 뻔하다는 점을 제외하고는 박보영도 전보다 향상된 연기력을 볼 수 있었고 송중기도 늑대를 굉장히 자연스럽게 표현한 것 같아 보는 내내 편했다.
1,참 허술하고 황당한 동영상이네 . 박보영은 어정쩡하게 생겼어 ㅎ
1,재미없음 이영화의 감독은 반성하라 저작권위반 으로 가위손 패러디 영화박보영연기는 과속 스캔들 똑같은 연기 나아진게 없다 관람자인 어린애들이 보면 우리나라 시나리오로 알것이다 그런데 정작 내용은 가위손
10,재밋엉 굳ㅠㅜ
9,호러 매니아인 30대 중반의 나에게도 좋았음. ㅎㅎ
1,남자들은 재미없다.
10,남자의 순정의 극한, 함께한다해도 행복하지 않을 걸 알아서 더 슬픈. 순정은 정말 슬프다.
10,송중기 개인적으로 별로였는데.. 이영화보고 이미지 확 바뀜. 연기 정말 잘한다
6,개인적으로 스릴러를 바랬지만, 지금처럼 달달한 멜로도 그럭저럭 괜찮은 것 같다. 여자에겐 뭉클한 감동을 주겠지만, 남자에겐 다소 덜할 것이다. 송중기와 박보영의 연기는 생각보다 훌륭했고, 간간이 나오는 코미디도 좋았다.
10,남자인 내가봐도 솔직히 잼났다~ㅋ 박보영은 영화를 잘 고르네..
8,내용도 좋고 재미도 있고 다좋앗더거같다  하지만 생김새 때문인지 할머니부분은 좀 몰입이 않됬던거같다 기다리는건 한5 년정도로 만하지...그럼 더결말도 좋았을텐데 늑대와의 사랑도 이루어지게하고 평범하게 데이트하면서 끝났으면 좋았겟다
1,알바너무많은듯! 현실성도 별로! 한여자그리면서 50년넘게 기다리냐? 얼어죽을 ㅉㅉㅉ 여자들의 환상의 노망 ㅋ 된장녀들이 즐겨보는그런류 ㅋ
10,너무 예쁘네요 .. 인간이 아니기에 할 수 있는 저 기다림... 슬퍼서 눈물이 나는게 아니고 너무 아름다워서 눈물이 나네요.. 저런 순정을 영화를 통해서 느낄 수 있다는건 송중기씨가 엄청난 연기자임엔 틀림이 없네요 잘 봤습니다.
10,슬프네
2,초반부터 유치하고 오글거려서 도중에 포기한 한국영화는 이 영화가 처음.
10,ㅠㅠ슬프
10,완전슬퍼 ㅠㅠ송기완전조으다♡내사랑 !!
10,굿
7,배우캐스팅은 정말좋다..ㅂㅂㅇ,ㅅㅈㄱ 남매같이 정말 잘 어울린다
9,중간에 짜증나는놈만빼면 ㄳ
10,좋아아아아 찡한 영화...
6,할머니되서 나온부분슬프긴했지만 계속울다가할머니된거보고 뚝그침애들 감상평이 송중기는잘생겼고박보영은예쁘더라내용이없기때문..내용이너무흔한소재에다결말이 훤히보이는?드라마로만들엇음 네티즌들이 결말다추측해서 올릴기세갠적으로 박보영 철수때리는것만슬펏음
1,현대 영화판의 패스트푸드. 선택의 권한이 한정된 상황에서 700백만의 판매고를 올리는게 대한민국에서 얼마나 쉬운지 보여주는 사례.
5,음..
10,캐스팅이 빛을 받은 영화. 박보영 송중기의 연기에 눈물을 참을 수가 없었다ㅜㅜㅜㅜ
6,변신하는거 너무 오글거림;;.
10,슬프닷
5,늑대와 로맨스를
1,1933년 헐리우드 영화, 킹콩의 스토리를 한껏 모방한 한국판 소위 '미녀와 야수'. 하지만 아류작인 만큼 또한 절제력을 잃은 우연성의 남발로 인하여 80년 전 영화에서 받은 감동 따위는 없다. 제목만으로도 결말을 짐작할 수 있는 또 하나의 신파극.
10,좋아요~
8,박보영이쁘네
7,여자는 늙었는데 늑대소년은 안늙었어
1,진짜 보는내내 오그라들어서 오징어될뻔했음 유치뽕짝
9,아... 너무 예쁘고 슬픈 사랑이야기네요..
10,완전 대박.... 진짜 감동적이에요ㅠㅠ 완전 울었어요예쁘고 재밌고 감동적인 영화같아요
4,재미와 감동 도대체 어디서 찾아야할까
8,재밌네요... 결말이 현실적이라 더 슬프구ㅠㅠ
8,불쌍한 철수... 박보영하고 송중기 그림이 매우 예뻤다
9,난  좋았어요. 동화본듯.
10,박보영
5,송중기 박보영 보는맛 외엔 별로... 유치한건 질색이라
10,아 진짜 오랜만에 펑펑울었다.. 근데 현실감 좋아하는 사람은 안보는게 좋을듯
4,호화 주연 캐스팅의 열연으로도 커버가 될 수 없는 군더더기 투성이 편집과 엉성한 시나리오...덕분에 몰입도 엄청 떨어짐... 송중기의 10대 광팬들에게만 강추!
10,진짜 감동적이야 ㅠㅠ 인기 있을만 하네여 ㅠㅠ
8,무슨 말도 안되게 딱딱 떨어지는 우연성에다 유치하리만큼 비현실적이였는데 재밌었다
10,나 이거보고 눈 팅팅 불음 ㅠㅠㅠ 너무 조음 ㅠㅠㅠㅠ 사랑하는 여자를 기다려주는 저런 남자를 꼭 만나고 싶다 ㅠㅠ♥
9,한편의 동화같은 멜로영화였다 , 결론은 조금 아쉬웠던...
10,잘봤습니다. 스토리 감동 재미 다 만족하네요근데 슬프네요 ㅋㅋ하..
8,철수가너무너무외로울거같아서슬프다....해피엔딩이었으면좋았을텐데...
9,동화같은 아름다운 영상미 좋았다..그런데 아쉬운게 마지막에..할머니의 모습에서 재회가 좀 뭔가 어색하고..영화 흐름상 맞지 안는듯한 느낌....그래도 잼있음
10,정말감동적이고같이보던친구랑울다 티슈다썻내요ㅠㅠ
10,아 남잔데 울뻔함 ㅠㅠ 너무 감동적이네여 마지막에 박보영이 부른 노래 나오니까  더 짠해지고 ㅠ 근데 늑대인간으로 변할때 퀄리티가 너무 떨어지는듯 ㅋ
10,스토리는 밋밋하지만 가슴이 따듯해지는 영화... 매마른 감성을 촉촉하게 해준다 하...
10,아름답고 감동적인 영화!!! 진짜 굿!!!
10,예고편보고재밌을것같아서봤는데..정말감동적이예요.결말부분에서너무슬펐고.인간보다동물이나은것같다는생각이들었어요.정말철수같은사람이있으면좋겠어요..
8,솔직히 재미는잇지만 와닿지도않고 느낌이없는 그렇지만 아름다운영화엿다
9,아.. 결말 ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 박 보영연기잘한다..송중기진짜 멋지다...
9,개잼
7,좋은영화.이쁘다다만 조금아쉽당..따듯하게볼수는있다
9,잔잔한 여운이 남는게 멋진영화인듯
10,완전 감동 ㅠㅠ
10,짜응ㅋ
1,r결말짜증난다
10,송중기오빠랑 박보영 언니랑 둘이 연기도 잘하고 그..악당도 연기잘함~송중기 오빠는짱!!잘생겻움♥♥♥
10,박보영이라면 ok !!!!
10,짱
8,송중기 너무 좋아...근데 불쌍해...결말이 좀...해피엔딩으로 끝나면 안되는거야???...슬프다......ㅠ.ㅠ
10,어엉ㅇㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영화관에서볼꺼류ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 이건 돈안아깝다
10,대박.....보는 내내 절로 미소가 지어지는 따뜻한 영화ㅠㅠ 너무  재밌습니다.
2,10대 소녀층을 겨냥한 비주얼 영화 그이상 그이하도 아닙니다.만약 늑대(철수)역을 비주얼이 뛰어난 송중기씨가 아닌 다른 배우가 했다면작품이 흥행 했을지에 의심이 갑니다.
10,정말 슬프고도 감동적인 사랑ㅠㅠㅠ
10,흐어엉 ㅜㅜ철수의순애보같은사랑 ㅜㅜ나두대성통곡하엿네 마지막이해피엔딩이었으면더좋았을거같아요..
10,이렇게 맹목적이고 순수한 사랑을 다룬 영화를 보면 매마른 현실에 단비 같이 마음을 촉촉히 해준다... 가슴아프고 열정적인 사랑 30이 넘은 나는 아직도 꿈꾼다.
8,배우+소재 가 조금 아깝다는 생각? 좀 유치하고 허술하기도 하고...근데 해피엔딩이면 더 좋을거 같아요^^ 그 박사가 치료법을 개발해서 중기를 완전한 인가으로 고치고 중기는 뜨거운학구열로 열공해서 세계비밀생명공학연구소에 취업후 보영이랑 결혼도하고
5,영화 주제의식 : 6.25 전쟁 이후부터 현대까지 이어져오는 유기견의 실상을 아주 잘 보여준 영화. 나쁜년 두번버렸어...
10,ㅋ
10,너무재미있고감동적이네요
10,오랫만에 아무생각 없이 빠져든 영화였습니다. 별로 기대하지 않았는데 감동도 있고 마음이 먹먹해지는 기분이 드네요.. 아직도 슬픔의 여운이 남는 것 같습니다..
10,진짜OO치울거 지금 다 울엇여요 ㅠㅠㅠ손이막떨려지금도울고잇어요ㅠㅠ
10,너무슬퍼요..ㅠㅜ
10,마지막 쯤 엔 뭔가 허전하다고 할까요...만약 주인공 할머니께서 돌아가시면 철수는 혼자남는거 아님 그럼 불쌍안죽고 쭉 세계멸망할때까지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,슬프네 ㅠㅠ
9,울뻔했다
10,완전ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게 울게 될줄이야ㅠㅠ또 보러가야겠네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑헝헝됴르르엉엉
10,중기오빠너무너무귀엽고터프한남자내꺼ㅠㅠㅠㅠ사랑해요♥애틋하고정이느껴지는예쁜영화예요애기들두귀엽구ㅎㅎ감사합니다~!♥♥
2,왜나는 그냥그렇지 .. 좀 지루하고 넘 보편적인내용내가 남자라그런가..머쓱 2점!
6,이보영 이쁘다. 송중기 멋있다.
10,좋은 영화 보게 해주셔서 감사합니다... 배우. 스태프 여러분 감사합니다!!!!
1,이걸 영화라고 만들었니 연관성 하나도 없고 편집은 하다가 만 상태로 내보냈니 이거 도대체 어떻게 뜬거니
10,진짜슬퍼요 ㅠㅠ 최근에 본영화중에 처음으로운듯 ㅠ
8,늑대는 소녀를 울리지요
10,아 눈물나 ㅠ 너무 좋아요 ㅠㅠ
10,남자를 늑대라 욕하지마라
10,가슴짠한 영화네요.슬픈엔딩 그러네요.
5,A4용지  2장짜리 영화
7,이 영화보구 우신분들은;; 하치이야기 보시면 포풍오열 하시겠네요;; 잔잔하니 나쁘진 않았습니다만 평점이 너무 높은감이 있네요.
10,풋풋한 사랑내음이 저에게 옛 사랑의 추억과 기억을 떠올리게 하네요. 요즘 하루하루 세상의 삶에 찌들어 살고 있는데 조금의 여유를 투자할 만한 좋은 영화 같습니다. 정말 좋았습니다.
10,... 남잡니다...그런데 정말 슬프더군요 ...보영이가 중기 보고 가라고...따라오면 죽는다고 해서 뺨때리고 ㅠ.ㅠ폭풍눈물 흘리고 47년뒤 기다려줄때...다시만날때 또 울고 ㅠㅠ21살 남자인데 제가 이상한건가요 ㅠㅠ잘봣습니다
9,초반 부분이 조금 지루할수잇지만 정말 그 뒷부분은 몰입해서 울엇습니다. 정말 최고의 영화입니다. 흑 흑 저도 기다리는 남자가될래요.
8,여자들 입장에서 평점 9점대 인정한다..  그럴만하다... 그럴만해 훌쩍.
1,이게 재밌다는애들은 정신이 어떻게 된거 아니냐? 완전 만화영화더만... 수준이 5살짜리
10,이제야 봤는데 진짜 너무 감성적인 영화네요. 정말 몰입해서 엄청 울었네요. 진짜  재밌었어요.
10,정말대박~~~~^완전재밋어요
9,엔딩이 아쉽네요..
10,본지꽤됬는데 아직까지 여운남네요 다운받아서 한번더봤어요 강추함다
10,강추합니다  한번봐보세요
10,늑대소년은 진짜 짱인것 같아요~~!!!
10,기대않고본영환데 진짜많이울고 여운도많이남네요
10,GTV로 구매해서 방금 봤어요정말 재밌네요송중기 연기도 잘하고...눈물콧물 다 짰네요
10,와 정말...감동적..한남자로서 헤어나올수없는사랑.끝까지 한여자만 바라보며..
3,인심써서3개
10,이것지금 봤는데 완전감동    박보영 송중기  완전 팬이 되버렸어     송중기 박보영씿 더좋은작품 기대됩니다      늑대소년강추입니다
7,동화책을 넘기는 듯한 몽환적인 영상미, 삐그덕대는 주변부
4,극장에서 보려고 했는데 안보길 정 말 잘했다..중간에 끄려고 하다가 보영이가 너무 상큼해서 끝까지 봤음ㅋ 개인적 취향에따라 다르겠지만 20대 중후반은 특히 남자는 안봐도될거같음. 아니 보지마셈ㅋ
10,ㅠㅠ걍 뭔가 보고 난 뒤 여운이 계속 남아있음 ㅇㅇ....
1,글쎄요 전그닥평점만 높네용
8,박보영 귀엽다~~~ㅎ
10,여운...
9,말도 안되는 스토리지만 너무나도 애틋한 마음을 잘 살린 아름다운 이야기... 아픈 사랑을 해 본 사람들이라면 공감할 수 있는 작품
10,날울려버리다니..너란남자..히히 재밌고 감동적이에요
10,재미있어요
9,엔딩크레딧 노래랑 박보영때문에 9점준다 박보영 눈사람 만들자고할때 음....
10,이때까지본영화중에서  제일 재미있게 봤고  제일 많이 감동받았고  많이울었어요  여운도 제일많이 남았어요  그리고 너무 재미있어 여런번봤어요
8,짬봉스토리 여기저기 다짜맞추고 테트리스스토리라고나 할까 별 의미없고 그냥 킬링타임용 10대~20대공감할내용,,인뜻
10,좋아요
10,이영화는 진짜할말이없다..감동그자체..보면서울고 보고난 여운에 또우는...그런폭풍여운이남는..지금까지본영화중최고의영화라 말해도 손색이 없다그런 말도안되는 여운이남아울고또울게되는..
6,진짜 딱 여중생 감성 수준 정도의 영화다. 박보영때문에라도 6점 준다. 박보영 송중기 둘다 좋아하는데 솔직하 평점 8.7에 700만? 전형적인 상업상업상업성영화.
10,아아 진짜 감동적이었어요 ㅜㅜㅜ 왜이렇게감정몰입이됐었지 흑 재밌어요
10,이건 진짜 명작임 하모니 이후로 진짜 서럽게 울었음...아직도 여운이 가시질않아요ㅜㅜ
6,늑대소년이 10대 소녀팬들의 마음만 훔쳤다.. 30대 남 직장인이 보기엔.. 이거 뭐니??
10,박보영 할매 떠나면서 하는 말 : "정말 제대로 가지고 놀았어. 훗""아 그래도 아직 싱싱하던데...."
6,그냥 그랬다.
10,앙
10,박보영씨와 송중기씨의연기에 점점빠져들게되고 철수의 순수한사랑이 정말 좋았어요ㅎㅎ
10,재밌네요 마지막엔딩때 눈사람반들려고만드는게기억이남음ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,보지말걸 ...그랬다..그자리에서 끝까지 지키고있던 늑대소년의모습과 마지막까지 떠나는순이를 바라보던 송중기의 슬픈표정이 넘 가슴아프게 여운이 마니 남는다 ...
10,정말 감동적인 영화네요 재미있게봤습니다. 박보영씨와 송중기씨의 연기가 정말 감동을 전해오네요.
10,정말 재밌고...감동적이네요..정말짱!!
10,기대안하고 봤는대 정말 감동적이네요.. 오랜만에 눈물흘려봅니다
5,그냥 주책맞은 소녀감성영화. 송중기 동물연기도 괜시리 어색해보이구 ㅋㅋ 돈주고 볼영화는 개인적으로 아닌듯....
10,눈물 펑펑흘리고 싶을 때 보면 좋은영화
10,완젼 재밌어용♥~~송중기박보영모두이뻐서 더좋은듯..?ㅋㅋ
10,감동적..
10,정말 감동적이였어요 남자인 저도 처음으로 울엇습니다 가슴이 먹먹해졋습니다
10,여운이 진하게 남고, 송중기의 눈빛 연기가 가슴에 남는다,,,ㅠ
7,눈물연기랑 다른 악역연기도 굉장히 잘하고, 마지막에 여운 남는거...
1,동네 바보횽 이야기 ㅡㅡ;;
5,재미는 없고 감동도 그다지 없지만...그럭저럭 시간떼우기 좋은~ 조조 영화 로서는 괜찮았음~
2,주변에서재밋다해서봣더니무슨.. 얼굴보라고만든영화.. 여자를위한영화라고들하시는데 여자인 저도 재미없음 감동없음
5,조금만 더 진지하게 만들 순 없었을까?
10,먹먹하다
10,아련해
10,대박
10,늑대소년 짱이다 ㅎㅎ 재미도잇고 마지막에 감동 ㅜㅜ 이영화좋네요 ㅎ박보영님 짱 ㅎㅎ
10,말이필요업음
10,ㅜㅜㅜ
4,이런 삼류 영화가 송중기덕분에  평점이 이렇게 높다니,  헐크나 언더월드를 비슷하게 따라해놓고,  CG , 스토리, 작품성, 재미도, 다 쓰레기, 액션도 없고, 아 진짜....
8,예쁘네.. 박보영 너무 러블리. 판타지로 갈꺼 좀 더 판타지로 갔으면 어땠을까? 첨에 할머니 나오고 47년전 자막뜨는순간 '가위손' 아류란 예상과함께 결말도 예상되면서 살짝 짜증났지만 그래도 참~눈물나게 예쁜 영화. 주제곡 좋은데 다른 음악들은 아쉽.
10,너무 재밌고 감동적이다
10,너무 동화같이 이쁜 영화였다!!배우들의 연기도 너무 훌룡했고!!
10,ㅠㅠㅠ진짜최고예요!ㅠㅠㅠㅠ!!!보고나서 울고말았어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,악역 연기잘하네 ㅋㅋ 와 ㅋㅋ진짜 철없어
10,정말...말이필요없다
1,써니 흥행 다음으로 이해 안되는 흥행작2ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 재밌으신 분들 플라이라고 비급영화있음 그게 이거보단 나을듯
8,뻔한 스토리지만 보면서 많이 울었네요. 남녀 주연의 비쥬얼과 연기력도 상당했구요.
10,최고예요 진짜 재밋엇어요 ... 보는내내 웃다가 울다가 ..너무 감동이였습니다 ㅠㅠ....
10,순수한동화. 너무좋았습니다.영화보는내내.최고에요
10,슬프다
6,아청법과 동물보호법에 좌절된 신파극
1,보기전에 주위에서 여자애들이 감동의 폭풍눈물이라고 했는데 대체 어디가 감동이고 어디서 눈물이 난다는건지...정말 볼꺼두 없고 스토리도 갈수록 짜증만 나고 어떻게 저영화 평점이 저리 높게 나올수 있는지가 더 궁금하다
1,예상했다
10,정말 감성폭발 ㅜ 소리날정도로 울게만든 영화임.
10,진짜 최고!!!!!!!!!!!!!!
7,여운남는 마무리는 좋음
10,연기 진짜 짱이네요 영화보고 다시봤는데 아직 여운이 남아있음.. 송중기 박보영짱 ㅠ
10,잘만들었네요 ㅎㅎ  박보영누나 연기 잘하네요 !!! 늑대소년 짱 ~
8,잘 만들었네요.  박보영의 애절한 연기도 잘 표현했고, 송중기도 의외로 어색함 없이 잘 소화 했네요. 군인의 연기가 거슬렸지만 전반적으로 볼만 합니다.
10,최고란 말밖에....
10,날 울린영화가 이게처음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 감동적
10,38 남인데 점점 여자가 되어가나 보다..큰일났다...이 영화보고 넘 울었다...기다려 나 다시올게....진짜 간만에 감동받았다...보영이 연기 짱~~
8,초반의 엄청난 유치함이 마지막에는 이렇게 감동적일줄이야...
9,송중기짱 흐흐ㅡㅎ♥ 정말재미있게봤어요! 슬폈찌만 ㅠㅠㅠㅠ
6,키스한번이없다니..그리고 별장에서 자기 기다리는거 뻔히알면서... 또 철수곁을 떠나는거는뭐임? 할머니보고 진짜 화나서 죽는줄!!
10,아.. 정말 영화 보기전엔 박보영 빨로 본다 송중기 빨로 본다 하는데 막상 보니까... 정말 재밌습니다.. 감동적입니다.. 중후반부터 거의 울면서 본거같아요  ㅠㅠ.. 진짜로 너무 잘 만드신거 같습니다 ^^
10,으허허허ㅜ후휴ㅠ휴허ㅠ허ㅓ휴ㅠㅎ 난 저런남자 어디없나ㅠㅠㅠㅠㅠ아 진심 울엇어ㅠㅠ이때까지 봣던영화중 최고임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이 미치겟다ㅠㅠㅠㅠ
1,대한민국 관객들 수준이란.. 쯧쯧
10,오랜만에 여운이 길게남는 영화...
2,거의...뭐초등학생수준의영화다. 말그대로 남자는 박보영 여자는 송중기 보는재미로 끝까지 겨우버틸수 있는 수준. 그 이상 그 이하도 아니다.
10,정말 이런영화 처음이라 너무 재밌게 봤어요 감독님!!이런영화 많이 만들어주세요ㅠㅠ
3,여성전용 영화
10,재미있게 잘봤습니다. 근데 악역하시는분 연기가 너무 실감나서 진짜 실제로 짜증나네요
8,이웃의 늑대소년의 십자흔.
6,송중기 박보영의연기는 좋았지만 갑자기 박보영이 송중기가 돌아올거알면서 이사간거나, 할머니되서 만나서 미안하다면서 다시 말없이 떠난거나 별로에요 좀짜증났음
10,정말 감동이고 재밌었어요
10,잊지 못할 영화가 될 것 같아요... 이런 영화를 또 볼 수 있었으면 좋겠어요
1,...초등학생 중학생이 보기엔 느끼하다?고 할까요?
10,ㅠㅜ가지마......보고싶었습니다. 손도 입 눈 예쁩니다....ㅠㅜ너무 순수해ㅠㅜ눈물나는 영화
9,뭔가 어렸을때 자기 전에 듣던 동화같다 마음한편이따뜻해진다
10,너무나 마음이 아리는 눈물샘자극하는...감성적인영화♥아직도 여운이 사라지지않는다........기다려...이한마디가이리 가슴먹먹한 단어일줄이야......
2,어설픈스토리 + 초중딩감성 / 동화같은영상미 송중기,박보영외엔 볼게없음
10,영상미가 대박b 진짜 이쁨 짠하다..여운이 남는 영화
10,아 완전빠져들었어요 눈물샘폭발
6,재미없습니다.
1,보영찡만아니었다면당장에끄고싶었다... 보영찡 귀엽다능
8,많이 울었다. 남녀간의 사랑이 아니라 주인을 기다리는 강아지 생각하니까 너무 눈물이 나 ㅠ 우리 강아지도 나 없으면 집에서 하루종일 기다리는데.ㅠㅠ 동물은 너무 맹목적으로 주인만을 사랑해서 너무 마음이 아프다.ㅠㅠ
10,짱
1,.....
10,슬퍼요  ㅠㅠ
10,마음이찡하다
1,영화 나오기전에 송중기 효과로 여성 관객을 노리려는 영화로만알고 안봐야지 하고 있다가 개봉후 평점보니 높아서 한번 봤더니.. 역시나..
10,가지마...... 눈물 대박 많이 남. 좋다!
1,지금의 평점은 심하게 높다.
7,볼때는 눈물을 흘리지만 다울고나선 무언가 찝찝한 영화..
10,다시봐도 감동이 밀려오네요 가지마....ㅜ
8,흠... 결말은 좀 그렇지만 가지마할때 개슬펐음 ㅎㅎ
7,결말이 아쉽다. 마지막에 할머니가 자고 일어났을때 마루에서 보영이랑 같이 깨고 그 전상황은 꿈이었으면 좀 더 좋지 않았을까 마지막 억지 감동만들려는 것이 보여 별로였다.
10,가지마..  가슴 뜨겁게 봣다 ㅜㅡㅜ
10,결말이 조금 맘에는 안들지만.. 영화보면서 서럽게 운건 처음이네요..날 울린 영화..니가 처음이야 10점 만점에 10점!
3,더는 못준다...700만관객 영화의 수준이 참...
10,굳
10,난 진심 10점만점에 10점임 송중기 박보영 둘다 연기 너무 잘함 아나 철수 처음 말한거 생각하면 아직도 눈물남 ..완전 아련하고 송중기는 진심 멋있을 뿐이고
8,한 편의 순정만화를 본 듯
2,걍 송중기 효과 이 영화가 왜 흥행 했는지 모르겠다. 내용은 점점 산으로 가고 지루해죽는줄 알았다
9,이야기로만 이렇게 감동을 받는건 오랜만임..아쉬운부분은 패스 돈쓴다고되는건아니구나....안써도 되는구나....
10,재밌어요
10,아련하고 마음이아프지만 정말 기억에남아요
9,여운 길게 남는 영화 근데 엔딩이 좀... 그럼 철수는 영원히 늙지도 않고 죽지도 못하고 계속 순이만 기다려야하나..?
10,송중기 매력에 푸욱 빠짐~~~~~
7,볼만했음. 고등학생 남자이지만 좀 감동적이고 괜찮았음. 여자랑 남자의 차이인가...
1,송중기를 송중기에 의한 송중기의 영화!!
10,재밋고슬퍼용ㅜㅜ
8,이런 영화는 원래 잘 안보는데도 불구하고 충분히 영화에 몰입해서 볼수있었던 이유는 박보영,송중기를 비롯한 배우님들의 훌륭한 연기가 이 영화에 담겨있었기 때문이라고 본다. 특히 송중기가 처음 말하는 부분에선 눈물이 맺힐정도로 감동적이였다.
7,아기자기하고 귀엽네요. 오글거리고 유치하기도 하고.. 솔직히 끝부분 보고 헛웃음 나왔지만..... 장면 하나하나가 예뻐서 퉁치는? 배우들보고 끝까지 봤던 영화.
10,하... 말이안나온다 최고다 ㅜㅜ..
10,♡
8,상업대중영화로써의 작법이 티나게 표출되지만 감정의 결을 쌓는 부분과 연기는 꽤 괜찮다.
7,송중기 덕분에 평점 거품이 심하다 7점정도가 적당할듯
8,잔잔한 감동이 점점 더해져 가슴이 미어지는 영화 소장하고 싶은 영화...송중기의 천진하고 애잔한 눈빛땜에 내내 울었다 이렇게 예쁜 영화는 그냥 예쁘게 동화책 보듯 보면된다 멀 더 기대하고 욕들 하는건지...
3,여성들 평점 9.29ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO... 빠순이 새끼들
10,좋네요! 좋아요!
1,성별평점봐라 송중기얼빠들이나 보는영화; 평점낚시는 클레멘타인이후로 처음봤다 ㅋㅋ 진부한 스토리에 컨셉은 이곳저곳 다 차용하고.. 변신은 옛날부터 서양에 있던 늑대인간이고 변신하게된 배경은 헐크에서 나온 슈퍼솔져프로젝트고 ㅋㅋ 진짜 쓰레기영화다.
10,최고염ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,아 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,이게 객관적인 영화평점이 아닐런지... 이 이상의 점수는 여성 참여도가 71% 즉. 송중기 효과란 말밖엔..
4,눈물 포인트는 있다.  그 뿐이다
8,기다림이 얼마나 슬프고 힘든 과정인지 알기에 절로 눈물이납니다
10,별 10개도 아깝지 않은 영화.. 송중기씨의 연기력에 감탄했습니다.
10,이거보고 엉엉 울었습니다 정말 감동적이고 순수한 사랑인것같아요 ㅠㅠ
10,굿
7,송중기님이 살린 영화인듯.... 내용은 좀 지루 했지만 남자가봐도 송중기님 참 잘생기셨네요... 아후... 세상은 왜이리 불공평한지 ㅋ
1,재밌게보긴했는데 생각없는 빠순년들 처울었단 얘기엔 공감이안간다 만약 송중기가 아니었음 쓰레기영화취급했을게 뻔한데 속물같은 년들 언플이 역겹다
10,완전재밌어요 짱 슬프면서도웃긴!!
10,정말 최고!! 철수가 가지마 할떄부터 끝까지 울음
9,하...진짜멜로영화중갑이다
10,겁나슬퍼ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡ
1,이딴 영화가 인기 있다는게 이해가 안간다 레미제라블본후 이거 봤더니 이건 뭐 관객모욕,남성모욕을 넘어 인간에 대한 모욕이다 마지막장면엔 차라리 할머니랑 베드신을 찍었으면 어땠을까 싶을 정도더라 이런 영화좀 만들지마라
10,마지막 장면에 눈물콧물 다뺏다ㅜㅜ너무 감동적이야ㅜㅜ
8,동화같은 멜로영화를 좋아하는 분들에게는 강추. 논리와 개연성을 중요시하는 사람들에게는 비추.
10,재밌게 봤습니다!!
7,이쁜 동화 한편 본 느낌이다 영상미 좋았고 배우들이 살렸다, 별 내용은 없지만 슬픈 이유는 박보영을 40년 넘게 기다린 송중기가 불쌍해서 슬프다
10,와
1,이 영화를 본 내가 이상하다
1,약빨고 만든 전개 이 작가 작품은 다시는안볼란다.
10,감동, 재미 둘 다 느꼈습니다. 정말 베리베리굿!
10,결말은 아쉽지만 좋은 영화에요...
10,늑대소년재미있었습니다
5,조금 재미는 있었다만 감동도없고 이거 뭐...그리고 마지막에 송중기 홀로남는게 개불쌍함 물론 영화라지만
4,오직 관객을 울리기위한영화 근데 목표달성은 확실한듯 ㅜㅜ
10,결말이아쉽다.,그래도 내용이 좋앗어....
10,졸재
4,차라리 cg를 영화에 넣지 말지.... 뭐이리 평점이 높노
10,진짜너무감동적인영화. 동화같고 정말 재밌었다 특히마지막장면에서 많이울음ㅠㅠ진짜진짜강추bb
2,어설픈시나리오,연기 10세이하관람가능 보는내내 헛웃음 맥락없고 너무과장된 주변인물들 최근본 가장 저급한영화 현재의 평점이 너무황당함 잘생긴송중기의 힘이..
9,감동 굿!!!!!!잊을수없는영화
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 슬프다ㅠㅠ눈물이 안멈춘다ㅠㅠ너무재미난다
9,캐스팅이 잘된거같다 소재자체가 동화속얘기인데 그걸가능케하는 얼굴이다 연기잘하고못하고를 떠나
8,그닥 이었음..
10,기존 막장 한국영화보단 낫더라
1,나도영화감독해야지
10,송중기네 집은 동네세차장 아들래미~ 아버님은 참 친절하시죠 남대전고 다닐시절 동갑내기라 많이봤었는데 참카리스마있고 교복이 잘어울렸었는데 아직도 믿기지가 않네 넌 나랑 가치서서 떡복이를 먹고 있었잖아영화속의 니모습이 또다른 너처럼 너무잘 어울리는걸
1,600만 관객 중 송중기 보러간 여자 400만 여자친구 따라 끌려간 남자 200만 예상해봅니다.......소재가 소재이니 만큼 현실성은 제치고서라도 개연성은 어쩔거임.....연기자들이 연기를 못한게 아니라 이상한 연기를 시키니까 어색한거임....
4,국내용
7,에고 마지막에 철수 불쌍해서 어쩌나... 다만 아쉬운부분이 좀 많았음 ㅜㅜㅜ 그래도 동화한편 감상한 느낌
10,철수보고 울고 순이보고울고ㅠㅠ 느므 슬프고 감동ㅠㅠ 끝쯤에 폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠ
10,감동적이네요 그 40년넘는세월동안 늑대소년은 소녀를 그리워하며 살았겠죠 감동적인 영화 ㅠㅠ
10,아 울컥..
10,보면서 너무너무 많이 울었던영화 아직도 철수 불쌍해 ㅠㅜ 너무재밌고슬펐어요 ㅜㅜ
4,영화 내용은 좋았는데 끝이 너무 주관적이고 난해한 결말인 듯하다. 영화 도중에 결말을 암시하는 부분이 있었다 하더라도 많은 사람들이 그것을 얼마나 캐치 할지 는 의문이다.
2,송중기와 이쁜 보영이얼굴덕에 별표2. 호불호 확실히 갈릴듯. 개인적으로는엄청 슬프고 감동적이라는 얘기를 많이 들어서인지 더 실망이 컸다. 밍숭맹숭한 느낌..  그치만 배우캐스팅은 완벽!!
1,허접한 CG와 줄거리를 감성의 자극으로 극복한 영화
7,울버린??
10,굳
10,간만에 재밋고 아주괸찮은 멜로영화내요
10,왜 이렇게 까는 사람 많지 .;; 남자인 내가 봐도 괜찮구만....
5,흥행된영화라 기대했는데 거참..성인은 보면 시간이아까울듯.배우믿고만든영화.
10,새드엔딩이지만 오히려 현실감 있어서 좋았어요ㅠㅠ 슬프긴 하지만요
5,송중기 같은 애완남 찾고 싶어서 평점이 이런건가?? 이런거 비슷한 영화있는데ㅋㅋ 신주쿠 여고생 납치사건ㅋㅋ 단지 남녀가 바꼈을뿐ㅋㅋ
10,눈사람...
1,15세이하 소녀들만보쇼~ 보는내내 오글거려서 FF 눌러가메봤네
10,오랜만에 가슴이 먹먹해지는 영화를 본거같아요...시놉시스는 어떻고 플롯은 어떻고 그런걸 다떠나서마음으로 본 영화네요...그냥 보면서 가슴이 먹먹해지구감정이입이되서 늑대이길래 저렇게까지 순수할수있나 싶을정도로정말 감동받은 영화!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,나이 41세 남자인데 늑대소년 보고 울었네여 고딩때 본 가위손 비슷한데  더  와닿네여...
10,이거 예전에극장가서봤는데 진짜한편의동화같고 보면서펑펑울었어요ㅠㅠ 막 뭐랄까 현대인들이 잊고사는 그런 순수한마음을 잘표현한거같아서좋았고 한편으론 너무현실성있어서 마음한구석이 씁쓸한영화ㅠㅠ
5,늑대판 벤자민버튼. 전반부는 봐줄만하나 후반부는 오글거림의 파노라마. 그나마 이쁜 두 주인공 보는 재미가 제일 큼
1,송중기에 환장한년들뿐인가..박보영의 초딩꼴릿함때문인가.. 감만에 5분만에봤네..
10,마음이 아련해지고 가슴아픈, 기다림을 아는 순수한 사랑이야기
10,우리나라에서도 이런분위기의 영화만들수있구나 감탄하고 이야기가 너무 예쁨... 정말 짱임개인적으로 너무 굿굿 ㅠ오랜만에 아름다운영화 봄음악도넘좋궁ㅠㅜ
1,욕 나온다 진짜 감독 부끄러운줄 알아라
10,송중기 연기 정말 멋지고 송중기 키우고싶넹 넘 슬픔 ㅠㅠ 계속 울었더니 눈이 퉁퉁 ㅠㅡㅠ
7,그냥 소녀취향의 영화 좀 눈물을 글썽이긴 했어도 큰감동은 없었음..
10,동화같은 이야기.
1,재미없는데 왜 평점이좋지? -_-
1,이걸 영화라고 만들었니.....우뢰매보다 못한 CG ㅋㅋ
1,욕 봤다는 말이 어울리는 영화.
7,7점 정도가 적당.뻔한 동화 스토리네요.마지막"기다려, 나 다시 돌아올께"쪽지를 펴는순간 폭풍눈물이 났음ㅡ
10,늑대인간 변신하는건 OO같았다
10,진짜 재밌어요.강추
10,진짜 웃고 울고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이 영화 만들어주셔서 감사함,,송중기쨔응★박보영쨔응☆순자쨔응☆엄마쨔응☆
9,처음부터 이입하고본다면 재밌음 1,2점주는사람은뭐지? 결말에서 철수또버리고가는데서 조금..아쉬움ㅠ
10,아 남잔데도 울었다 아 남자새끼가이거로울면안대는데하면서 계속울어따
8,중간에 속터져 죽을 뻔했지만, 잼있었다.
10,나도「늑대소년」처럼 순수하게 사랑하고싶다.
1,송중기는 말 못하는 엑스맨 울버린이었다.
10,내가 여태까지 봐왔던영화들 총합해서 최고입니다. 여태까지 수많은 슬픈영화를 봐왔었는데요 제가 감성이 좀 없어서 슬픈영화보면서 우는걸 이해를못했었는데 이번에 늑대인간영화를 보니깐 영화를보면서 눈물펑펑흘릴수도 있다는걸 깨달았어요.물론 내가 울었다는건아님
1,뭔뎈ㅋㅋㅋ
5,철수만 너무 불쌍해요 결말 왜이래여..ㅠ
9,아 줠라 슬푸네 ㅜ ㅜ
10,완전 감동이었어요 ㅜㅜ
8,딴건모르겠구 철수불쌍해서 미칠꺼같음...지금도 ㅠㅠ 46년세월돌려줘~~~~앞으론또 어쩌노.....철수가 너무너무너무 불쌍해
10,아니 송중기 남자가봐도 잘생겻으면 여자가봣을때 어떤느낌인거지 ㅋ 참고로난 게이아님
5,25세 이하 여자분들은 볼만함. 20대 남자인 내가 본 소감은. """"""초반에 약간 흥미 & 중반에 약간 웃음 """""""" 끝. 반전도없고 걍 박보영 좋아하는 남
10,아미치겟둠 ㅠㅠㅠㅠㅠ눈물이펑펑 정말이런게 사랑아닐까싶ㄴㅔ요
10,동화같은 어른들이 잃어버렸던 감수성을 찾아준 영화 참 좋은영화라고 생각해요
10,대박이넹
1,진짜 이건 송중기 아니였으면 클레멘타인이랑 겨뤘을듯.. 남자는 별 감흥도 없다만 그나마 여자들이 송중기보면서 설레였지.. 송중기 늑대로 변하는건 뭐 일본 80년대 특촬물인가? ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 진부하고 그저 그랬다
9,아름답지만 슬픈 그리고 여운이 남는 영화
3,ㅋㅋㅋㅋ3점도 후하게 줬다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박보영 광팬이여서 봤지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박보영 사랑해요♥ㅋㅋ
10,너무 서정적이고 따듯한 영화였어요  좀더 예쁜모습 안나온게 아쉽긴 하지만 순수하고 깨끗하고  따뜻함을 느끼기 원하는분께  추천입니다^^   모두가  연기 짱 인듯 ~~~^^
10,아 ㅠㅠㅜ진짜슬펐어요 다 끝나고도 한참 울었어요ㅠ 이렇게 많이운영화 처음임ㅠㅜ아쉬움ㅜ 박보영 송중기 둘다 너무 귀엽고 연기도잘하고 재밌었네욤!
8,킬링타임용.. 그냥 웃긴장면좀 있고 그닥 슬프거나 감동적인 장면없음
10,슬퍼ㅠㅠ
5,결말이참...순수하지도않고 사실적이지도않고 동화적이지도않고 뭣도아닌듯 비쥬얼 연기 영화분위기다좋은데 결말에서 뷁
10,ㅠㅠ 너무잘어울리드라ㅎ
1,리뷰는 처음남겨봅니다. 이영화 남자는 절대!!!절대보지마세요.. 아.. 뭐이런... 아니다 순정만화같은 유치한 영화 좋아하면 보셔도될듯..정말 칠광구스럽네요..
1,평점 너무 높다.. 7점후반~8점초반정도? 결말이 너무 이기적임
10,정말 죽은감성되살려주는 감동적인영화였어요
10,뻔하다면 뻔한스토리일수있겠는데..옛날 첫사랑이생각나면서 자막올라갈때까지도 많은생각을하게하는영화 감성지수 150%상승^^나도..눈사람굴리고싶다..
9,뻔한스토리,유치한 듯 하지만  ........나도 모르게 이 영화에 빠져들었던 영화였던 것 같다.
2,여자였다면 볼만했을거다. 고추들은 보지마라 그냥...
10,나진짜안운지 이년다되가는데 이건 진짜 슬펐다영화중간중간 허점이보이긴 했지만 배우들의 연기가 그허점들을 다 가려줬다ㅠㅠ하..진짜아련쩐다
9,매말랐던 감정이 살아나는 기분.
8,영상미로 판타지를 자극하는 로맨스
10,ㅜㅜ..
2,몇OO이지난는데...늑대소년 안늙네?  영화 중간 중간 억지설정이 있다
10,긴말할것없다 슬프다
3,확실한건 서른살 아저씨가 보기에는 정말 힘겨운 영화다...
10,보다가....마지막에 울엇네요ㅠㅠㅠ 영화보고 운것 처음이에요ㅠㅠ 강추
10,10년만에 처음으로 울게한 영화
10,진심넘감동적ㅜㅜ
10,최고다..슬프다..ㅠㅠ
10,전체적으로 아름답고 달달하고 좋네요ㅎㅎ 마음 한구석이 따듯해 집니다
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,보면서 울었다...ㅠㅠ 철수랑 순이랑 같이 살았으면 좋았을 텐데...ㅠㅠ오랜시간 기다린 철수가 너무 불쌍하고...ㅠㅠ
7,뜬금없는 변신 울버린만 아니었으면..꽤 괜찬았지 싶다
1,간만에 쓰레기 한국영화를 봤다... 송중기, 박보영은 나도 좋아라 하지만... 이건 너무하잖아;;;
10,극장개봉때 못봤는데 진짜 대성통곡을 하면서 봤어요..재미라기 보다는 순수한 사랑에 대한 감동이랄까..오랜만에 실컷 울었던것 같네요..늙은 나의 모습을 바라보던 첫장면에서도 공감이 갔는데 마지막 눈사람 만드는 모습까지 정말 감동적이었어요~
10,아..진짜 내가 영화보고 운적니없는데 이영화보고 너무감동 받아서 울었다 ㅠㅠㅠ
10,아........... 눈물이
10,이거 너무재밋어요 감동받음
10,한참 울었네요.. 감동적이었습니다. 2012년도 저에게는 최고의 작품입니다. 대상입니다.
9,저 30대 인데 평점 남겨요.ㅋㅋㅋ 사회가 힘들고 각박해지니, 이런 순정 따윈 쓰레기로 몰고가네... 아이고..
10,자극적인거없이 이렇게 잔잔한게 좋아요ㅠㅠㅜㅠ
10,대박이다진짜  말이필요없다.
10,그냥. . 대박$
1,평점 준 사람의 71%가 여자 43%가 10대 그 10대가 준 평점이 9.2점. 안봐도 개거품평점일게 뻔하므로 1점줌.
5,평점 왜 높냐 했더니 10대 여자애들이 점수 높게 줬네.
10,본 영화중에 제일 재밋당ㅋㅋㅋㅋ 송중기 박보영 둘다 좋다!!!!!!
1,개를 49년을 기다리게 만들어 놓고 낯짝 한번 비추고 또 버리네 이런 개@#$%#^#$@#$%@#$%@% 같은 경우를 봤나~ 짜증나~
10,이거보고 박보영누나 팬이되버렷음진짜이쁨ㅠㅠ 몇번을봐도질리지않을영화!!
8,그냥... 그저그렇다 두번은 보고싶지 않은 영화이다.
6,재미없지는 않지만 킬링타임용 변신하는게  충격과공포
8,한국의 가위손. 송중기 대사 읍서 좋았겠음..  아.. 사랑도 한 때라는....그때가 아님 못한다는 것을 ...왜 그땐 몰랐는지...회환 가득한 어른들의  동화.
10,정말 오랜만에 울었던것같음ㅜㅜㅜ 송중기와박보영 왜케이뻐보이냐..
8,한마디로, 한국형 브레이킹던 이 아닐까 싶다. 여성을 위해 바치는 영화. 여자들은 좋겠다~ ㅋㅋ 그래도, 여자들이 송중기 얼굴만 볼때, 박보영 얼굴만 보고 있었다 ㅋ 얘들아~ 밥먹어~ 아련한 어린시절 추억이~ㅎ
6,간질간질하니 괜찮았는데 너~무 개연성이 없다. 뭐 나름 판타지?영화인데 개연성을 운운하면 안될것같지만서도.. 그리고 결말처리부분도 좀 아쉬웠고.. 배우모두들 연기는되게잘하더라 솔직히말해서 배우들네임밸류덕본듯 저사람들아니었으면 별로..?
10,와~ 내가 영화보다 눈물 쏟은건 처음이다 마지막엔 폭포수처럼 울었다 ㄷㄷ
10,정말재밌게봤어요ㅎ
10,아~~~~~~~~~~정말  최고다.
10,ㅠㅠ 잼있다 올만에 울었어, 송중기 박보영 둘다 연기를 너무 잘했음 ㅠㅠ
10,너무 감동입니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ잘봣어요ㅠㅠㅠ
10,간만에 눈물흘리게 한 영화ㅠㅠ
1,별한개도아깝다 ㅡㅡ
10,지린다진짜
10,정말 여운이 깊게 남는영화..
1,장난하냐..?
10,아 재밌어서  오줌쌀뻔해따
10,옛날친햇던친구생각이나네요 감동적이였습니다
10,보영 ♥
10,존나잼있음 말이필요없고 걍한번보삼
7,송중기의 눈빛연기와 감성연기가 인상적이다
10,아 상영할때 볼걸 이름따문에 안봤는대 존나재밌어
10,짱임.... 말이필요업다 진짜... 진작에 상영할때 보러갈껄....
10,늑대소년 다시보고싶네요
10,지금껏 본 한국 영화 중에 최고였어요... 철수야.....ㅠㅠㅂ
10,40대 남자임에도 너무 재밌고 감동적이었습니다.  리뷰 처음 남겨보네요.
10,흥행한덴 그만한이유가있다  감동적이고 나까지조마조마했던 영화♥
10,너무 재밋엇구 슬퍼서 펑펑울엇어요ㅠㅠ해운대이후 슬픈영화봐서 이렇게 펑펑 운거 간만이구요!!아직까지도 기억에남구 너무 좋앗어요!!안좋앗다는 분들 너무 막말로하는것같아서 이해안가는데..하여튼 너무 좋게잘봣습니다!!감사합니다!!^_^~
9,배우들의 감정선으로 충분히 가득한 영화.여백으로 충만해지네요.
9,Not bad~ Not bad~
10,감동있게잘봤어요~~근데더해피해피햇엇으면...ㅜ ㅠ
9,솔직히 이 영화로 한국영화가 발전했다고는 못하겠음 배우40%+신선한소재60%. 고로 박보영짱
10,아 보고 존나 울었네ㅠㅠ
10,말로 설명할수 없는 감동... 이건 진짜..
10,개쩐다 흑흑aㅜ ㅜ ㅜ ㅜ박보영 짱 ㅜ ㅜ 송중기넘불쌍함 ㅜ ㅜ 엔딩좀행복하게하지 ㅜ
10,한극영화가 많이발전했구나..
10,굿
10,정말 오랜만에 영화보고 울었어요 . . . ㅠㅠ
10,진짜 존나울었땅..ㅎ 여운이 남는 영화인듯
5,주연빨 관객수
10,완전재밋고감동이에요 ㅠㅠㅠ간만에눈과맘을정화햇어요
1,평점이 너무 높네요.
4,오우 쉬엣~ 평점에 낚였다. 다들 재미있다고 하여 봤더만 영화가 건성이다.스토리도 재미없고 전개 및 구성은 핫바리 수준이다. 일부러 주말에 볼라고아껴두었건만.... 역시 한국영화는 이래서 안되는갑다. 이러니 스크린 쿼터제나 운운하고 있지.
5,진짜 요건 아니다...몰입시키는 임팩트도없고 보는 내내 지루해죽는줄...이게 어떠케 700만을 넘겼을까
1,정 말 보지 말 것 어떻게 이게 흥행했는지 모르겠다2시간 돌려줘
10,세드엔딩인 드라마여서 여운이 더 남는 것같다. 멜로와 약간의 SF적요소가 적절하게 섞인 참 좋은 영화였다. 늑대소년이야기들의 전통인 늑대로 변하는 점과 보는 이들을 안타깝게하는 스토리는 장황한 듯했지만 전하자하는 이야기를 잘 전달하기에는 충분했다.
9,단순한 스토리지만 얘기를 잘 풀어낸 영화다
4,감정몰입하기에는  엉성한 부분이 많은듯
1,기대하고봤는데 실망했다 결말을좀더다듬어야하는듯평점너무높은거같네요
10,아련한 영화 여운남는다
10,짱
8,영화를 관통하는 주제 : 미국에 있는 할머니가 시골집을 팔지 않는 이유 결말 : 안 팔아요
5,너무 기대를 했던 탓인가? 별로였다.
10,박보영 너무 이쁘다 스토리도 좋다
8,감성을 자극하는 연기, 스토리는 탄탄한 듯하다. 캐스팅도 성공적인 영화
10,감동흐흑..연기도 잘하고ㄴ내용도 괜찮았는데 박보영이 왜떠난거지..떠나지 말고 같이 살면 완벽한 happy ending인데..ㅠㅜ
10,정말 가슴이 먹먹해지는 영화....오랜만에 영화 보면서 울었네요~ 송중기같은 늑대소년이 있다면 정말 업어오고 싶어요^^
4,틴에이저 걸들을 위한 판다지 로맨스.점수가 다들 넘 후한듯.송중기는 아직 깊이감 있는 연기는 무리인듯. 늑대소년을 너무 일차원적으로 표현한게 아닌가 싶음.예고편이 다일줄이야. 김향기양의 자연스러운 연기는 볼만했음.
3,감독인지 시나리오인지 내용이 개연성없으나.. 박보영송중기는 이뻤음 중기가 마지막  장면은 불쌍해서! 오로지 불쌍해서 눈물남...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,새로운 작품성에서 감동받고 아름다운 스토리에서 또한번 감동받고.단 몇마디하는 송중기의 암묵적 연기력에서 마지막으로 감동받아갑니다.
10,박보영의 연기력이 이 정도였다니...배우들의 연기력이 돋보이는 영화..오랫동안휴유증이남는영화
10,아ㅠ진짜 늑대소년 할말이뭐있어ㅠㅜ 철수야ㅠㅜ
10,이런류의 영화가 나온다면 무조건 보러감 진짜 감동임 ㅠㅠ
10,늑대소년 쨩
10,영화관에서 못봐서 집에서 봤는데 보는동안 정말 슬퍼서 펑펑울었어요ㅠㅠ 끝난뒤에도 계속 울고 ㅠㅠ  안봤으면 정말 후회했을거에요! 짱이에요!!!!
10,배우 선택도 훌륭하고, 배경이나 내용성도 좋구요. 다만, 늑대 라는 뭔가.. 좀 접하기 어려운 소재가 들어간건 살짝 어색하네요 ㅎㅎ / 영화의 전체적인 평점은 10점입니다. 오랜만에 좋은 영화 보고 갑니다^^
10,굳굳
10,진짜슬퍼요ㅠㅠ송중기도박보영도진짜연기잘하고ㅠㅠ
10,너무슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠ지금이게 영화관에서1번보고 집에서오늘1번보는거엿는데아진짜영화관에서보는게더슬프지만집에서봐도너무슬픈거잇죠 ㅠㅠ송중기가대사는없어서연기력이정말대단한것같아요
10,설정이 어떻고 뭐 어때도, 충분히 훌륭한 영화였음.
10,박에나갈일이없어서 드디어오늘봣는데 내용이 정망감동적이더라고요  해피엔딩이아니라서 조금 아쉬웟지만 그래도 정말재미잇게봣습니다 ㅎㅎ  저는 해피엔딩이 좋치만 그래도 재미잇게봣습니다 .
9,아ㅠㅠ 완전 진짜 슬픔 이거 보고 계속 울었ㅋㅋㅋ 지금까지 계속 생각남.마지막에 철수 불쌍...ㅠㅠ
5,송중기의 연기는 정말 볼만 했지만.... 너무 허무하게 끝났네요. 현실로 돌아오고 나서 끝날때까지 그냥 멍.. 사람들이 많이 울었다는데 어디서 울은거죠?
1,이 영화는 단지 배우의 인기로 인한 흥행이였을뿐 영화 자체의 스토리는 억지스럽고 재미가없음 늑대의 곁에서 길러져 본인이 늑대인줄 알고 행동 하는 소년이 처음보는 사람의 말을 알아 듣고 옷을 입고 이족보행하며 늑대로 변신해서 사람을 쳐먹하는건 좀 막장임
10,송중기 겁나죠아 흐어어흐어허엉ㅠ.ㅠbb
10,ㅋ
1,2시간동안 벽보고잇는게 더재밋을듯
10,이 영화 넘 감동적이네요~~배우도 넘 좋구요~~안 보신 분들은 추천합니다!!울고 나올 준비와 휴지 꼭 준비하시구요!!ㅋㅋ
6,이 영화 배우덕좀봤네요 그냥 킬링타임용 영화
1,판타지 멜로라는 거 감안하고 보더라도 그 장르 내에서도 다른 작품과 비교해 그렇게 매력적인 작품같진 않았음.
1,너무 거품이네 평점 7점 정도가 적당함
5,아름다운  늑대인간과  삐뚤어져버린 인간과의 만남을 보는것 같다. 끝장면에서 정말 순이에게 화가 난다. 그녀는 송중기를 그냥 괴물로 취급한 결과가 맘에 안든다. 아직  극중 늑대인간처럼  순애보인  착한 사람들  많다는  사실..착함 나쁨 공존하는세상
10,이 영화는 송중기, 박보영의 연기력과 외모가 살린 영화다 ㅋㅋ 둘이 사귀었음 완전 훈훈할듯
8,송중기가 4백만 박보영이 2백만 모았네영화자체는 그냥...여자들은 좋아하겠더라 배경도 이쁘고 순수하고
1,이런 외모지상주의적 평가는 이제는 좀 지양되야지..
10,짱
10,좋았음ㅠㅠㅠㅠ
7,송중기가 변신하는 장면만 아니면 볼만한영화
3,저번에 온가족이다함께봤던영환데 평점을 이해할수가없다.첨부터기대하지도않앗지만 너무화가난다. 헛점에 억지설정에 이것저것갖다붙인티에 송중기팬여중생노리느라 시나리오신경쓰지도않은티가난다 도저히집중할수없었다.트와일라잇영화시리즈 수준이다.1점인데 애국심에 3점준다
7,달달하긴 한데 배우 덕좀 많이 본 영화
9,와.........
9,마지막에할머니가안기는게아쉽네
8,영화 자체 시도는 좋았다 시대적 배경도 현대로 하지 않았던것이 무척이나 좋았고 더 영화를 디테일하게 만들었다. 또한 여기에 송중기라는 배우까지 맞아 들어서 성공을 하지 않았나 싶다. 송중기가 때마침 뜨지 않았다면 이 영화도 600만 돌파는 어려웠을듯
1,8.7 정도는 아님; 그러니까 깍기위해서 난 1점을 주겟음
10,늑대소년 완젼 슬퍼었어요ㅠㅠ 특히 순이랑 철수랑 만날때
10,마음이따뜻해지는영화....
8,현실에서 불가능할 것 같은  시나리오이지만 웃기기도 하고 로맨틱한 사랑도 있고....볼만한 영화!
10,따뜻한 영화^^
2,부실하고 짝이없다
10,보면서 엉어어ㅓㅓㅇ엉 울엇다 넘 슬펏던거같다... 재밋엇다ㅠㅠㅠㅠㅠ 늑대소년짱ㅠㅠ
9,마지막 결말  글을배우는데 있어서 약간 부적절하게 전달된것같네요  자음과모음만 가르쳐줫지 단어의뜻은 알지 못하였을텐대... 책을 읽었다해도 그렇게 충분하게 알진 않았을텐대..  그래도 연기력 만큼은 최고...
1,남매의집 분위기만 거창하게 그려진 동화책
10,박보영때문에 무조건10점이다
9,너무너무 재밌었다. 감동적이고 배우들의 연기력도 끝내줬다. 친구랑 울며 봤는데 여심은 송중기가 남심은 박보영이 맡아서 더욱 성공한 영화같다. 주인공이 잘생겨서 잘됬다느니 하면서 송중기욕하지 마시길 연기력 짱ㅋ박보영이랑송중기너무잘어울린다
10,진짜 감동적이다...ㅠㅠㅠ
1,정말 항상 느끼는건데 한국영화는 배우가 아니라 감독이 문제야. 한국영화 배우들은 연기력 정말 대체로 다 좋은데 항상 감독이 ㅄ이라 쓰래기 영화를 만들지. 한국영화 볼때마다 느끼는점은 배우들이 쓰래기같은 구성과 스토리속에서 고군분투한다는것...
3,만약 늑대소년이 송중기가 아니라 오지헌이었다면?? 이윤석이었다면???생각만해도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보다가 눈물이흘렀어요 짱
10,정말 코도빨개지고 눈도빨개지보 볼도빨개질정도로 운 내가지금껏본영화중 세손가락안에꼽힐 영화다 송중기사랑한다 ㅜㅠ 박보영사랑한다 ㅜㅠ
10,이때까지 본 영화중 가장 멋진 영화
1,평점보고 깜짝놀랬다 네이버를 통해서 대한민국사람들이 사기들을 치고있네
10,여운 때문에 미치겠다.
8,그의 젊음이 더욱 슬프다 . 마지막이 너무나도 비현실적이게 느껴졌다.
6,허술한점이 종종 들어나는 부분들 속에서 송중기의 감정적인 연기호흡이 몰입하게한다.
4,어떤 장르의 장점도 살리지 못 한 실패한 영화. 시작부터해서 갈수록 지루함은 쌓여만가고 공감되지않는 눈물짜기식 결말은 진부하기만하다.
5,송중기랑 박보영이랑 더 러브씬 부분이이 많았음 좋았을것 같아요 끝마무리도 먼가 어정쩡한것같고 생각이하였어요 결국 배우들 빨인것같아요
10,연기 완전 잘함!!!!이건 진짜 한 번 봐야됨.ㅠㅠ 감동적인듯.이거 보고 지루하다고 하는 사람 이해가 안 되네.감정이 메말랐나 보지 뭐.
10,난 되게 재밌었는데 최근 본영화중 가장 따뜻하고 감성적이었다. 박보영 송중기 연기도 괜찮고
7,분명 호불호가 갈리는 영화. 초반 두 배우의 연기력이 논란이 될 정도로 눈을 찌푸리게 했지만 뭐 그럭저럭 넘길 수 있었고 그외에도 어설픈 마무리가 좀 거슬렸다. 하지만 그 두개를 빼면 그럭저럭 멜로를 좋아하는 사람에겐 나름 나쁘지 않은 영화같다.
1,너무지루함
10,여운이 너무 큰 ....
10,재밌네
10,송중기 연기 진짜 잘한다~박보영도~내용은 그닥인데 나름 괜찮았던 영화 ..엔딩에 슬프다~
10,초중반 웃기는 장면들이 많네요 ㅋㅋㅋ
10,가지마ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ날울리지말라고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ할머니가이쁘긴왜이뻐ㅠㅠㅠㅠㅠ아진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼요이거ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나만슬픈거아닐거야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,남자주인공이 박휘순씨였으면 더감동적이었을거같아요
10,재밌게 봤어요.
9,엔딩때문에 후유증남을꺼같음 ㅡㅡ;ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,..........
1,너무 유치함......
1,평점이 너무 높네요.  제 생각에는 딱 6~7점이 적당한듯.... 그냥  너무 만화 같아서 싫어요.... 박보영 때문에 참고 보다 결국 다 못봤어요
4,솔직하게 이영화는 여자가 훨씬더 좋아할것같다 ... 나도 보면서 울기는했지만 먼가 울고있는내가 왜우는지 이해가 안된? 하이튼먼가 엄청나게 슬퍼서 우는게 아니라 상황을 좀억지로 이해하려고하면서 울었던것같다는 느낌??
5,3명이 같이 봤는데 다 실망 ㅋㅋㅋ 엔딩뭐야이거 슬프다말았음
10,정말..제가 영화보면서 이날이때까지운적없었는데 정말 대박이에요이게 왜 엄청나게 못떴는지 이해안갈정도에요몰입해서보시면 소름돋을정도입니다...감사합니다. 오랜만에 가슴뛰었고오랜만에 감성되찾았네요...
10,정말 보기좋은것같아요 .감동의물결이 잔잔하게흘르다가한번 터뜨려주네요 심심할부분이 없어요 !정말 추천드려요 .  ^^
9,이룰수없는 사랑의 애틋함을 정말 여실히 느낄수 있었던 그런 영화.ㅠ.ㅠ
10,최고ㅠㅠ너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜왜이렇게슬픔?..두번봤는데계속울고 송중기진짜연기잘한다
10,기대안하고 봤는데, 계속 돌려보고 있음 ㅋㅋ47년 세월.,,,,, 으엉어엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,세월의 묻힌 과거의 상자. 그리고 온전히 자리를 지키고 있는 과거. 마지막에 카타르시스에 도달하기는 충분했다. 하지만 '조금만 더'라는 생각이 머리속에 맴돈다. 조금만 더 현실성을 부여했다면, 조금만 더 영화적 장치를 마련했더라면,마무리를 조금만더..
10,와...내가 여태까지 살면서 영화를 보고 운 영화는 이 영화가 처음이다....한 3번을 운것같다.... 영화를 보기전에 친구들이 이 영화보면 너도 분명 울거라고 했었을땐 미친이라고 했는데 울컥한 정도가 아니라 울었다ㅠ내기억속에 길이남을 영화일것같다.
10,너무재밋고멋잇엇어요!!
10,말이 필요없습니다 진짜 눈물하고 콧물이 봇물터지듯 터졌어요,, 장난아니예요 진짜 대놓고 엉ㅇ엉울었습니다..
10,최고최고
10,최근에 본 영화중에서 이게 갑이다
9,영화 끝나고 철수불쌍한 스토리에 대해 계속생각했지..
10,말이 필요없다 역시 한국영화 최고 b
10,1분뒤를궁금하게하는영화엿다
10,d
10,완전재밌다 ㅎㅎ
7,내용은 별론데 배우가 좋음.. 박보영 이뻐~
10,날 미치게 만든 영화~!!! 최고
10,좋당.. 특히 한국특유의 그 것이 없어서 너무 좋았고 결말도 매루 맘에든다. 한국영화 많이 발전했네.
10,ㅎ
10,아 진짜 개감동ㅠㅠㅠ쩌러욘
10,감동적이네요 ㅎ
10,최고!!
10,ㅋ
1,송중기 바라기만을 위한 여성 전용 영화네여. 개 쓰레깁니다. 이깟 영화가 흥행하는 우리나라 수준이 안타깝네여
5,이제 슬슬 거품빠질때가 됐는데~
10,마지막 눈사람같이만들지..ㅠ.ㅠ
10,감동적이네요
10,하존나슬픔ㅠ
10,뻔한 스토리인데 ~ 인간의 감성을 흔들어 놓는 영화네요 ~~
10,아 이래서 중기앓이를 하는구나 완전 조아요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ기여웡
9,송중기의 연기볼만했네요
8,이게 어떻게 600만이나 ㅋㅋ; 판타지 멜로가 600만 먹은것도 신기하고 뭐 아무래도 박보영이나 송중기 특히 송중기 잘써서 성공한듯 볼만했음
10,좋아요
10,ㅠㅠ
1,이딴영화가 흥행했다는건 진짜 이해가안간다. 참나.. 이런쓰래기같은영화가 어째서 흥행했다는거지??최악이다
10,굿
5,캐스팅으로 미화된 감성판타지
10,진짜 너무슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 이거보고 안우는사람이 있을까 ㅋ
10,두번째라 그런가. 눈물을 짜내려고 해도 안나와
10,진짜 너무슬프고재밋어요 울면서본건이영화가처음일듯..아ㅜㅜㅜ
10,진짜 이영화는 일단 송중기가 연기를 잘한다는것을 알게해주었고..진짜 보면 좋으면서도 슬프고..이감정을 어찌 말해야할지 진짜 봐야알겠지만 감동..
10,감동ㅠㅠ
10,완전감동..
10,너무 재밌는데 다보고나면 너무 슬퍼져요ㅠㅠ
9,마지막 장면은 영화 애수의 한장면 처럼 좋았다..
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,조금만 더 머리좀 굴렸다면 좋은 영화일수 있었을텐데 넘 억지스럽고 CG그냥 하지말고 그냥 늑대처럼 길러진 사람이였으면 스토리 풀어나가는데 좋았을것을 송중기나 박보영 아니였으면 솔까놓고 그냥 5점짜리 영화!
9,마지막부분의 그감동이 이영화의 헛점을 다덮어주네요폭풍눈물 ㅜㅜ 배우 연기 다좋았어요 그대로 그느낌을전달받았어요
9,내용으로만 봤을땐 가위손같다라는 생각이듬 무엇보다 송중기연기에 놀람...두 주인공때문에 9점드림영화캐릭터를 100%표현함
10,개인적으론 말이 필요없이 최고!!! 이지만 호불호가 갈릴것같음
9,남자이고 35년을 살아오면서 점점 동심과 순수함을 잃어가는것 같았지만 이 영화를 보면서 아직도 나에게 동심의 순수함이 남아있는듯 하여 좋게 봤습니다. 마지막 할머니가 된 순이와 철수가 만났을때 몰입도가 좀 떨이진거 빼놓고는 괜찮은 영화였네요
5,47년간의 기다림...남자에겐 추천하고 싶지 않다.드라마 스페셜 같은 스토리 전개와 엉성한 CG는 제작비 탓이려니...송중기,박보영이 아니었다면 그냥 조용히 묻혔을 영화...치밀한 스토리,빠른 전개,화려한 볼거리를 찾는 분에겐 추천하고 싶지 않다.
9,그냥 볼만하네요 나쁘진않았음 송중기 좀 순수하게나와서 보기좋았고 박보영 귀여워서 보기 좋았음
6,음... ;;;;;
8,볼만하네요
10,좋은 영화네요. 고맙습니다.
9,대박 ㅠ 너무슬퍼요 사람간의 약속 .진실된사랑.인간의 따뜻한 시선 순수성 이런것들이 어우러져서 감동을주네요
10,재미있었습니다 동화같은영화에요 참이쁘고아기자기한느낌이랄까.. 그리고뻔한데도 슬프더라고요 참 신기한매력이있는영화였습니다 추천합니다
8,재미있게봤네요. 처음에는 뻔한스토리네 하고보다가 어느새 저도 모르게 빠져들고 보게되더라구요. 마지막 장면 감동이였습니다. 수OO을 잊고 살아온..감동그자체입니다. 스토리가좀 아쉽긴했습니다. 2%부족했었네요.
10,최고
10,왕추천!생각만해두 눈물이주루룩주루룩ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,흐어어어흐엉 ㅠㅠ 눈물나
10,결말 때문에 더 여운이 남는 영화 ㅠㅠ
9,전체적으로 감동적이고 좋았지만 늑대인간 설정을 제외하고 약간 더 현실감 있었으면 하네요 암튼 재미있음!
1,평점조절
10,대박...다들 연기 진짜 잘하고 감동적이에요.
1,돈내고 안보길 다행이다
10,가라고 하면서 뺨때리고 철수야 미안해 하는 그부분에서 난 죽을뻔........ 재밋게 봤습니다 올만에 눈물도 흘리고.. 참고로 남자인간 입니다.
10,진짜감동적..ㅇㅇ가라고할때완전울엇음
10,가라는 부분에서 눈물이 돌앗다
10,와 !~~~정말 박보영과 송중기 연기짱짱~~눈물핑~~오랜만에 한국영화 재미나게 봣네요~~~
9,좋은영화
10,존잼눈물퐝
10,존잼. 송중기별로엿는데 연기는진짜짱이다
8,현실적 관점에서 바라보고 평가내리는 사람은 아직 영화를 보줄 모르는 사람들임. 예술은 접근 방법을 알고 들어가야지 ㅎㅎㅎ  좀더 동떨어진 배경이 감이 됐다면 하는 아쉬움이 있지만 , 박보영 연기가 일품입니다.^^
6,그냥 괜찮았다
10,재밋고 감동도있는데ㅎㅎ
10,감성터지네 ㅜㅜ.. 남잔데도 눈물 막폭풍처음에는 눈물안나느데 막바지네 철수보고 꺼지라고하고엔딩쯤에 철수랑 재회해서 철수 말하는거 보고 한번더 눈물 쏟고 ..영화관에서 여자친구랑 봤어야하는 영화이넫 .. 으..ㄱ
1,유치해서 보다가 껏다... 애들이나 보면 잼있다 하겠네.. 극장가서 안본게 천만다행이군 ㅋㅋ
6,봐보세요
1,동화라고 하기에도 너무 오글거린다.
10,개노잼 진짜 박보영 아니였으면 1점줬다 스토리며 진짜 개재미없었다 잠오는거 겨우참았네
10,송중기 연기가 돋보임
8,흠...영화관 가서 안본게 다행이라고 생각해요 ㅎ;나름 재밌긴했지만; 정말 주연들이 좋아서 그나마 잼게 본거지... 솔직히 별로인듯 싶어요;; 송중기,박보영 효과 대단하네요. 이정도의 영화 평점이 이렇게 높다는게 신기함...
10,좋은 영화였습니다.
1,송중기만 나오면 죄다좋아하네 별점 1개도 아까워
1,별점 1개도 많다;
10,대한민국최고의영화입니다이거보고정말많이울엇습니다 푹풍눈물 ㅠㅠ
10,이새벽에 내머리속을 말끔히 비워준 소중한 힐링영화.고마워~ 늑대소년...
10,불법다운로드해서 감상한 나를 부끄럽게만든 영화
10,아 레알 나 남자라서 잘 안우는편인데 이거보고 울음 ㅠㅠ 개슬펑
10,역시연기자는연기자구나..라는걸진짜실감했다.요즘아이돌들이연기하는모습에익숙해잇다가배우만나오는영화를보니진짜..몰입도잘되고감동도많이받고내용은판타지니까이해못하실분도계시겠지만진짜연기력만큼은혹평할수가없엇던거같다.
1,대한민국 영화수준이 여기 까지....보는 내내 오글 거림..여자들만 송중기에 반응한다.... 스토리가 중딩 순정만화 정도..
5,정말 좋은 영화 많이 보지만 ~ 딱 초딩 영화네요 ^^
10,긴여운이남는다. 가지마 한마디가 참 많은사람 울렸겠다 싶었다. 연기도좋았고 심지어 그 악역도 짜증날정도로 잘했다. 해피엔딩일수없기에 보는내내 안타까워하면서 봤는데...근래에본것중 최고다. 박보영이 진짜 이쁘구나...
10,리뷰 살면서 첨 써보는데 개봉하던날 극장에서 한번보고 오늘 또 봤는데.. 정말 볼때마다 슬프고 또 슬픈것같다ㅜㅜㅜㅜ정말진짜최고 여운대박..
1,송중기가 해서 이정도면 송중근은 몇 나와야하지?
10,엉엉엉엉엉엉엉엉ㅠㅠ
10,정말재미잇엇다 재미없다고하는사람은 영화안보고머본거임?
7,그냥 박보영
2,아 이런그지같은 시나리오에 흥행 했다는건 송중기의 힘인가? 대한민국의 극장가는 여성의 힘이다.  저 여성참여율봐라 ㅋㅋㅋ 겉멋만 잔뜩 든영화 발전이 없다 그지같은영화 일색이다. 지금 대한민국의 현 꼬라지다.
8,판타지적요소가 강하다. 마지막 엔딩크레딧 올라갈때의 영상에서 여운이 이영화의 설명을 다해주는듯
10,내가 영화보면서 눈물을 많이흘리는데 늑대소년은... 눈물을  참을부분이 없네 하지만 보영누나가잇으니 10점
10,맑고순수함의감동
1,병맛
10,왠만해서는 눈물 잘 안 흘리는데 두 사람 연기에반해서 그만 눈물이 났네요 강추
10,아낰ㅋㅋㅋ 박보영 너무이쁘다 ㅋㅋ간만에 영화다운 영화를봤내요 정말재밌내요!!!
7,너무 재밌거나 슬프고 감동적이진 않고 가끔 유치해서 손발 오그라들지만ㅋㅋ 나름 볼만했음 마지막 여운
10,재밌다. 송중기 개쩜....박보영 이쁘다. 마지막 결말 슬프다. ........ 재미있다.
10,안봤다면 꼭 바라!! 기대이상이다!!!
10,박보영 송중기 감성연기 너무 좋다 ^^ 짜응
10,<늑대소년>=<피터팬>+<가위손>+<킹콩>영화 보면서 눈물 흘려보기는 참 오랜만이다. 엔딩 크레딧 올라가는 마지막 장면만큼 진한 여운이 남는 영화...이왕이면 극장에서 볼 걸...ㅠㅠ
10,별로 기대 없이 봤는데 정말 감동적이고 괜찮은 영화였음... 배우분들도 연기 진짜 잘하고... 정말 여운이 많이 남는구나...
10,늑대소년너무재밋고감동적이게봣어요^^
10,호불호가 갈리겠지만 정말 최고의 영화네요.. 후반부엔 계속 눈물이 나네요 ㅠ.ㅠ
8,진짜 슬픈것 같다 두번은 못보겠다 현실에서는 저런 사랑이  절대로 없기 때문에 더 짠하고 감동적
1,와 이게 진짜 영환지 삼류판타지소설인지 모르겠다 이건7세 유치원생들이봐야 공감할 영화
7,청소년분들에게는 참좋고 슬픈영화일듯하네요..기대했는데 그닥 슬픔보다는 잔잔한 감동을 주네요..작품성보단 배역에맞는 캐스팅이 좋은 영화
10,이걸 재미없다고하지만 Cg쪽부분에서는 별로였지만전체적으로 괜찮은 전개였다마음 따뜻하고 푸근한 영화였다재미없다고 하는사람들은 아직철이덜들었네
10,여운이 많은 영화... 스토리도 내용 모두 좋앗고 배우들의 연기를 너무 잘하여 더욱 집중해서 보게된 영화... 근래에 본 영화중 가장 감명깊게 봤던 영화
8,감성을 자극하는 영화. 박보영의 연기력에 놀랐다.
10,두번봐도 폭풍눈물이네요ㅜㅜ
5,조금 지루했고, 허점(?)이 많이 보인 영화였기떄문에 아쉬웠음.. 다만 좋아했던 배우를 만날수있어서 좋앗음
10,펑펑울었어요감동ㅜㅜㅜ
10,걍 쩐다
10,남자지만 그래도 짠하네요..
10,대박...말이 안나온다 나오는건 눈물과 감동
10,잔잔한 감동
10,다시봐도감동적인영화....
10,진짜....매우감동이다 진심으로 이런거 한번안쓰는데 내생에최고영화가 댈듯하다
1,이런거 잘 안적는데 어이가 없고 분해서 적는다. 감성이 모자란 편이지만 이건 도를 지나친 스토리다. 감히 평가하지만 평점 7.1점이 적당하다
10,평점 잘 안쓰는데 정말 감동 ㅜㅜ뺨때리고 미안해할때 정말 눈물이 핑ㅜ
10,그냥...굳
10,최고다정말... 보고또봐도 슬프다...
8,마지막 장면은 정좋았다.......그리고 전체적인 박보영의 연기력에 또한번  놀랐다...
9,우리집 뿌잉이는 말귀를 못알아먹어 ㅠ 아무리 가르쳐줘도 학습이 안돼;; 마니 울엇다 쳐 마지막에 눈물이 줄줄 흐르대울고 싶을때 또 볼것같다
10,진짜 최고인것 같다. 마지막엔 숨도 못 쉬고 울엇음
8,끝나갈 쯔음에 완전 감동ㅠ
10,아 마지막에 완전 감동 ㅠㅇㅠ
7,솔직히 한편으로는 유치하지만...  마음비우고 보면 동화같이 순수하며, 슬픈 영화...무엇보다도 송중기 연기력에 놀랐다... 감동!
10,송중기 박보영 짱
7,개인적으로 감명깊게 봐서 좋기도 하지만, 한국에서 찍은 영화중에 서정적이면서도 신선한 소재를 차용한게 좋네요. 그냥 눈요기만 해서 실실거리는 영화보다야
1,진짜 존나노잼ㅡㅡ
9,아름다운 꿈 같은 현실, 현실은 동화이야기
10,ㅜㅜㅜ 뭔영화가 이렇게 슬퍼 ㅜㅜㅜㅜ 마지막에 눈사람만 안만들었어도 덜울었을텐데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,돈없어서 극장에서 못보고 컴퓨터로 쭈그려앉아서 본 그지새끼들이 평점다깎고있네 감수성에 매마른것들ㅉㅉ
10,꺼져! 꺼지라구! 흐얽 미안해 철뚜야 으엉 나 갈거야 갈거라구!!!!! 흐엉어어어어엉어얻러렁러러걸 에헿....철뜟
10,평점 달면서 욕짓거리 해대는 애들치고 잘난인간들을 못봤다. 대한민국의 하층민들님.. 수준낮음 한국을 뜨세요♥ 수준높은 아프리카나 미얀마에서 사시구랴..풉!
10,진짜감동적 내가여자였으면그냥울었을작품남자라서 못운게아쉬울만큼 그런작품
2,예능보면서도 조금만 슬픈 이야기 나오면 질질짜는 감수성 풍부한 난데 이영화보고 정말 멍~때렸다 뭐 이딴 영화가 다있지????? 차라리 애니메이션으로 만들었으면 조금더 몰입됬을지도?? 정말 실망이다 8점대 평점보고도 한국분들한테 실망
10,방금다보고빠졋어요
1,진짜 작품성도 하나도 없고 그냥 박보영 빠는 변태들이나 딸치면서 보기 좋은영화라서 인기가많은갑다. 아 수준낮은 대한민국
1,부자연스러운  전개에...... 무엇보다도 지루했음....... 휴.........
10,진짜 영화보면서 이렇게 울어본적 없었는데 대박이다. 영화가 재밌건 재미없건 날 울린게 만족이다.
1,아... 진짜로 감수성이 제대로 박혀있는 사람이라면 이딴 쓰레기에 별 십점 절대못준다. 와 트와일라잇보다 더 쓰레기. 송중기 박보영빨로 만든 후잡 니들이나 조아혀라
3,영화관에서도 커플이외에 남자는 단 한명도 찾아볼수가 없었다..그래서 평점이 이렇게 높은가보다......정말 내생에 최악의 영화
10,ㅇ
10,너무너무 감동적인 영화네요ㅜ
1,영화관에서 안보길 잘했다 하지만 집에서본 전기세도 똑같이 아깝다 진짜 쓰레기 영화다.
9,별로잼없당^^
10,감동감동감동
10,방금 봤는데 눈물 질질 짜고 지금도 눈물이 막 ..ㅠㅠㅠ훌쩍대면서 쓰고 있네요 진짜 대박 영화 추천해요 ㅠㅠㅠ 진짜...눈물나와...ㅠㅠㅠㅠ
10,송중기아니였음 별볼일없었을 영화 눈빛 너무 슬퍼서 보는 내내 울었어요  연기 감동 먹었어요
10,말만 10점이지 전 100점입니다. 정말 감동이군요...마지막에 좀더 이어졌으면 좋았을텐데 말이죠....
1,뭐 이딴 영화가 다있지 ???????? 효과는 무슨 전설의 고향급 ㅡㅡ;; 영화관에서 안보길 잘했다 진짜 OOO기영화
10,ㅠㅠㅠ너무슬퍼요ㅜㅜ
1,아 다들재미있다고 감동적이라고 해서 봤더니만... 별 그지같은 영화 다봤네 평점이 왜케 높은거야 ㅡㅡ; 전문가 평점이 딱 적당하고 맞고만 난 평점 낮추려고1점 준다 별 내용도 감동도 없고만 몰 다들 그렇게 울엇다는건지..
9,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 펑펑 울면서 봤네요.철수의 눈빛과 순이의 아련함때문에 더더 슬프고 안타까워서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 캐스팅이 참 역할에 잘어울렸던거같아요. 너무 슬프게 봐서 1점 뺐습니다 ㅠㅠ
9,내 선입견을 깼다. 단순히 <렛 미 인> 아류일 거라 여겼지만... 연출 깔끔하고 엔딩도 좋네. 역시 보영이 연기 좋아.. 추운 날 따스한 이 느낌 좋다.
10,진짜 재밌다.................
7,송중기 박보영의 캐스팅이 나름 잘된거같고 연기력이 나름 훌륭해서 감탄은했으나 전체적으로 영화가 아쉬운면이 있다.
1,상영도중에 나왓쓰 돈아까움....박보영 특히 송중기 쩔어 ~ 발연기!! .... 내서울건 얼굴밖에없네 영화작품중 최고 쩐 작품 ~ 보면 후회함 ~ 휴~~
1,배우좋고 연기좋은데 영화보면서 빡친적은 진심 처음이다 그래도 좋아하는사람들이 있는듯? 참나
10,와 한국에도 이런 명화가 탄생하다니ㅜㅜ 진심 다크나이트 아바타 레옹 타이타닉 양들의침묵 이런거랑 견주어도 손색이 없을 대작임니당 *_*
10,보고보고또봐도역시재밌어b
1,정말 여자들도 잼없고 허탈해함..정말 이건 머 킬링 타임용도 아니고 내용도 없고 쉣 임!!알바 글에 낚이지 마세요~~
10,이영화 역시 내 매마른감성을 적시진 못했다근데 작품성이 너무좋아서 만점.
10,철수랑 순이랑 헤어질때 순이우는거보고.....울컥해씀ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 재밋네요
10,최고
1,여자들만 보셈
10,중간중간 약간씩 엉성한부분도있었지만 충분한 감동을 주었다
10,대박이다진짜...
10,감성을 자극하는 순수하고 아름다운 영화
5,평점만 높지 별 교훈도없고 재미도없는듯 박보영의 약간 어색한연기. 지루한 스토리 박보영의 미모와 송중기가없었다면 망한 영화
9,내가 남자여도 순이 입장에서 감정이입 되니까 막... 철수를 사랑하게 되는것 같은 설렘을 느끼고 뭔가 마지막에 순이가 할머니가 되서 젊은 철수를 만났을때 말로 표현못할.... 아....... 뭐라고 해야되지... 너무 몰입했나봐.....ㅠㅠ
10,와정말
10,Good
7,가위손을 몇일전에 본게 너무 컸어요 ㅠㅠ 그래도 가위손보다 결말을 좀 더 해피엔딩 쪽으로 끝내서 좋아써요 ㅋㅋ
10,너무재밌엇고 아 ㅜㅜ아직도여운이남는영화!! 박보영씨 연기정말잘하시는듯 더몰입해서볼수잇엇습니다 중기도~
6,멜로였네....별로 재미없네..
10,아 정말 여운강하고 감동깊은 영화에요  꼭보세요
6,여성향 영화인 점은 감안하고 마지막 부분이 아쉽다. 마지막을 너무 판타지하게 표현했다고 해야 하나. 차라리 할머니 꿈속에서 만났던가, 인셉션 결말처럼 관객에게 결말을 풀이하겠금 애매하게 끝내는 것도 좋지 않았나 싶다.
10,짱
10,말이필요업씀
6,괜찮네요!
8,훌륭한엔딩으로 모든 관객 한마음 만들어주는 차칸영화
5,송중기 여팬으로서 한 마디 하자면...난 송중기가 좋다, 그러나 늑대소년은 싫다.....아..송중기찡 나오고 여자들한테 잘 맞는 영화라길래 봤었는데..난 여자가 아닌가보다 ㅠㅠㅠ...늑대인간 변신할 때 정말 속으로 소리 몇 번씩 질렀음....
9,10점주고싶은데 세드엔딩이라서ㅜㅜ저완전감동ㅜㅜ계속울면서봣어요ㅜㅜ철수넘불쌍해ㅜㅜ
8,꼭 극장에서 보고싶었는데.. 재밌어요 약간 아련하기도 하고
5,영화만 가질 수 있는 디테일한 연출이  부족했음. 드라마보는 줄 알았음. 내용 전개도 차라리 가족, 드라마 물로 갔으면 하는 생각이 듬. 억지로 갈등 조성하고 그부분에서 너무 비현실적인 내용들이 들어감. 몰입이 안되니 감동은 없음. 흥행90%는 배우덕
6,40몇년동안 안찾은 애도 신기하다.늑대만 불상한 영화
6,나는 그냥 잘 봤음....개인적으로 내 눈물샘을 자극할 만한 감동은 느끼지 못했음.. 더임파서블에선 그래도 감동적이라 눈물이 나오긴했었는데 늑대소년의 감동코드를 잘 모르겠음...여성분들 코드에 잘 맞을듯합니다~~~
10,굿~감동쩜
10,개재미씀
10,폭풍감동 굿굿 오랜만에 가슴찡하네요 감사드림 ㅎ
5,솔직히 이게 왜 그렇게 인기가 많은지를 모르겠다..
9,찡하다. 47년 너무기다렷다 아쉽다
10,초반에는 좀 무서웠는데..나중에 가면 갈수록 감동적이고 눈에서 눈물이ㅠㅠ최고d 박보영 이랑 송준기 대박!!
10,뽀느님이진리♥♥ 너무예쁘세요ㅋㅋㅋ 송중기씨와의연기호흡도 정말좋았구요ㅋㅋ 하시는영화마다 대박나시길 기원합니다ㅋㅋㅎ
10,와..대박ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 펑펑울었다ㅠㅠㅠㅠㅠ 철수야..기다려ㅠㅠㅠ
8,미워할수 없는 유치함 오랫만에 눈물 쏟을뻔 했네요 두 배우 연기도 흡입력 있었고
10,배우들의 연기가 감동적이였어요 ㅎㅎ
9,솔직히말해 cg도그렇고 내용짜임새는 좋은데 약간 밋밋하다고해야할까 .. 음 그래도 지루함없이 잘봐서 9점 후하게드린거임  밑에 송중기팬분들 여기서이러시면안됩니다
7,왜이리 평가가 후하냐?
9,박보영, 송중기씨 연기에 감동 받았습니다~!
10,완전 잼써요 강추강추 송중기 너무 욱기고 잘생겼어요
10,감동 그자체다....
10,찡하고 재미있었구요 전체적인 큰 틀은 타이타닉이 생각나네요~사랑에대한 시간을 한시적인 부분만 보여주는것이 아니라 50년을 초월하며 누군가를 기다리는 것을 보여주므로 더 애틋하고 시리네요. 너무 재미있었구요. 다음에는맥주한잔하면서 다시보고픈 영화에요~
10,너무 재밌게 봤어요 감동도 있고 보는 즐거움도 있고^^
10,너무 감동적이었습니다ㅠㅠㅠ  여운이 오래 남는 영화인것 같아요..  또 보고싶은 영화입니다.
9,뭔가 아쉬운 점이 잇다면......콕 찢을순 없는 무언가 부족햇지만 정말 재밌는 영화♥
8,아이고.. 끝가지 슬프다는 생각 안들었는데 마지막 엔딩에 혼자 눈사람 만드는거보니 슬프네...
7,어디서 눈물인 난다는거지 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 재밌네요 ~송중기랑 박보영랑 정말 이쁘게 잘 나온거같아요. CG 에서 뿜음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 ㅋㅋ 송중기 보고 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,늑대소년 친구말로만 재밋다들었는데 직접오늘쿡티비로봣어요ㅠㅠ폭풍눈물흘리면서 송중기씨가 눈사람을혼자굴려만드는데..거기서또눈물이왈칵!ㅠㅠ늑대소년그다음이야기는안나오나요???ㅠㅠ정말 늑대소년2보구싶어요!!!!!!!
6,재미는있었지만 딱거기까지예요 15세까지는 아주흥행했죠 송중기라는배우의발견에는 점수를주고 싶네요 배우인물에빠져 이성적생각을불가능하게했어요
10,정말 감동적이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 계속보고싶은영화ㅠㅠㅠㅠ철수얼굴볼때마다눈물난다ㅠㅠㅠㅠ기다려철수야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜감독님사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ철수야기다려ㅠㅠㅠ아니기다리지마ㅠㅠㅠㅠ허휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,처음 볼때는 재밌다. 하지만 두번은 안보고 싶은영화. 좀 유치한 구석이 없지않아 있다.
9,동화같은 이야기로 이만큼이나 감동을 이끌어낸 감독이 대단하다ㅠ이야기 비중도 잘 배분하고 관객들을 긴장시키는 요소도 적절히 배치하고, 정말 아무 생각없이 몰입해서 볼수있게해줘서 감사하다  흑 ㅠ 철수야  기다려
10,와.. 이건 정말 꼭 봐야할 영화다.
2,좀 더 설명이 필요할 것같음. 머.. 7세미만을 위한 어린이영화수준임. 관객도 많이 끌어 기대했는데 참 실망스러운 영화..
10,나도 엉엉엉ㅠㅠ
10,엉엉엉
10,ㅠ 진짜 최고
10,굿
10,펑펑울었어요 어제 가위손봤는데 이게 더재밌네요 ㅠ ㅠ 백배는더 에구철수야.........ㄴ내영화 일위 ㅠ ㅠ 헤구.....
10,진짜로 다시보고 또봐도 짱이다...ㅜㅅㅠ 특히 마지막에 감동적!! 첨으로 보고 울엇던 영화같네요! 강추!!!!역시 송중기,박보영 연기잘하시네요ㅜㅠ 늑대소년짱
10,원래 영화보면서 그렇게 많이 우는 타입아닌데 이번에 진짜 처음으로 꺼이꺼이 울었네요ㅠㅠㅠㅠ 확실히 CG가 훌륭하다고 볼순없었지만 그거 다 커버할 수 있을정도로 재밌고 슬펐습니다 진짜로굳잡dd
10,너무 재미있고, 감동받으면서 본 영화.소장하고서 보고보고 또 보고싶은 영화.잘봤습니다.ㅋ
8,둘이잘어울리는듯
10,와.. 펑펑울었다.. 얼마만인지...ㅠ
10,개슬펏고재미잇엇어요 그리고아래욕하시는분들 그런건그냥재미없엇다 내취향이랑안맞앗다하시면되지OOOO가뭡니까 니가더쓰레기같다
10,와말이필요없네요
10,왠만하면 영화는 재미있는 거 이외에는 두세번 안보는데이 영화하나는 두세번 보게 만드는 매력이 있어요영화평점 한번도 안 써봤는데 별점을 꼭 주고싶어서이렇게 글 씁니다 솔직한 심정으로 또 보고십네요
10,보고싶다
10,감동
10,짱
10,절 두번울린 영화임...ㅠㅜ
9,ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ
7,연기에대해서 말하자면.. 박보영씨 다시봤습니다. 과속스캔들에서도 그랬지만, 짜증낼때나 울때 너무 애같다는 생각이 들었어요. 특히 짜증낼때, 평소와 매우 다르게 느껴졌고, 귀에 거슬리게 앙칼졌습니다. 연기에 몰입하시는건 알겠는데.. 좀그렇네요 팬으로써
7,억지눈물과 거지같은cg를빼면 충분히 배경이 아름다운 좋은영환데 사람들은 자기들의 수준을 모르는채 남들수준만 운운하며 다수를 무시하고있구나
10,아
9,재밓어요굿
10,주변사람들이 너무 재미있게봣다고해서 극장에서 한번봤는데 너무 감동적이더라고요 ㅠㅠ               거이 마지막에서 쫌 글성해졋어유 ㅠ애들과 같이봐도 좋을영화같네요 ㅎㅎ
10,엄마랑 같이 컴퓨터앞에서봤는데 엄마옆이라서 울지도못하겠고 너무감동적이에요ㅠㅠ 박보영도 너무이쁘고 송중기 연기대박이고 이야기자체를 아주 잘꾸민거같아요
10,완젼슬퍼연기도잘하고확장판봐도울고하ㅠㅠ이런영화또나오길..♥
10,시간이 없어서 극장에 못갔지만 기회가 되어서 여차여차 지금 보게 되었는데마지막의 여운이 가시질않네요 가지마라는 한마디, 순이가 떠나는 차를 보는 철수의 뒷모습, 눈사람 만드는 모습까지 ., 마음 속 한구석이 따뜻해지는 영화입니다.
1,진심 이딴 쓰레기영화 왜보는줄 모르겟음.. 박보영빼고는 볼게 없엇네. 다운바다서 보길 잘햇다
10,감동적인영화ㅠㅠ볼만하네요
10,미침
10,소재는유치하게보일수도있지만 진지하고 재밌었던영화ㅠㅠ
10,너무너무감동적이고잼있어요^^
10,가지마 이한마디에 쓰러지겠네요영화관에서도 보고 또 봤어요근데 또 재밌어요
10,진짜재밌어요ㅠㅜㅜㅠ배우들의연기가진짜대박이였슴다ㅠㅠ
10,보영이누나ㅠㅠ♥♥
10,기다려...♥
10,가..지마....
10,영화보고난후의 감동이 더 있는 영화
10,진짜 눈물많이흘렸다 ㅠ
10,완전잼있어요 철수기다려!!
10,하악 너무 재밋어!
9,슬푸당  분장쬠  어설픔
10,계속봣는데질리지도않고 송중기 ..너무멋있고ㅜ♥♥
9,크흑   감동지다  철수야 ...  ㅠ
10,진짜완전펑펑움..ㅋㄱ..
10,말이 필요한감 ㅠ
8,순자 왜케 웃기지 ㅋㅋ
10,여태 본 영화 중에 후폭풍이 가장 거센 영화 같음.결말 부분에 송중기가 차타고 가는 모습을 보는 표정 진짜.. 아직 생생함.여자들이 왜 송중기 송중기 그러는지도 이제 납득이 가고 충분히 이해감..;아아 진짜 쩜 4번봐도 안질릴듯
10,너무감동받았어용 ㅠㅠ마지막에 특히
10,bbbbbbbbbbbbbbbb
8,어른을 위한 슬픈동화 .. 보는내내 영화 "가위손"이 자꾸 떠올랐음 내용,절제된배우들연기, 마지막 쪽지에서 울컥했네요.
10,3번째 보는데도 재밌고 눈물나고 감동적이다
4,감동을 겨냥한 작품이긴 하지만 ..감동을 보여주기엔 부족한 스토리가 아니였나.. 연기도 그렇게 훌륭하지도 않았고 ... 무튼... 전체적으로 부족함이 있지않았나 싶습니다. 남성기준에서는...
10,와...잔잔한 동화같네요~ 정말 좋네요~ ^^
8,아름답고 동화적인면의 사랑이야기 현대판 소나기라는 느낌이 들엇다
5,아무리 60년대이고.. 아무리 SF 추가했다고 이해하더라도...  말한거랑 상관없이 너무 개연성이 부족하게 전개됩니다... 보면서 참다가 참다가.. 지치다가 끝납니다...
10,가슴이 먹먹해지고, 목이 메인다. 눈물이 난다. 간단한 스토리인데도 너무나도 감동적이다. 배우들의 연기도 너무 좋다. 명작이다.
10,콩나물이 최대 압권이다.
10,와 정말 . . 우선은 보영이 엄청이쁘고 내용이 정말 감동적입니다 . 눈물이 주르륵 하네요 ㅠ 꼭 봐야할 영화인거같아요 .
1,스토리는 초등학교 여학생용 판타지고....제작비는 단편영화 수준으로 쓴거같고....그냥 쓰레기...
10,앜 ㅜ개슬픔 아 즁기찡 ㅎㅎ
10,확장판보고 오열ㅠㅠㅜㅠㅠㅜ
8,영화중에 제일기억에남는부분은 장영남씨의연기였어요 특히 등짝때리는부분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 재미있네 ㅎ
7,나쁘지 않음..그럭저럭..설정이 좀 어설프고 유치한게,,,,렛미인이 더 볼만함
1,진짜 존나 재미없다. 박보영은 귀엽더라.
1,배우빨로 최악의 단점을 극복한영화.
5,내용도 동화적이고 연기들도 발연기도아니였고 색감이쁜영화였어요! 가끔 생각나는 애틋한영화
10,요즘  성공하려면  어느정도로는안되겠다    아  쇼크다  낼박보영생각나서일어떻게할라나
1,중기를 평가하는 자리인가.. 난 이영화를 괜찮게봣지만 이것을 보고 내가 얻은게 잇나?하는 생각.. 결론이 이렇게끝난걸ㅇㅓ쩌라고. 그냥 결론봣으니가 발닦고 자라고?
10,박보영
10,짱 늑대소년 짱!!!!!!~~^^
9,내용은  동화적인데 풍경이랑 색감이 너무 좋음...
10,좀 유치할수도 있지만, 참신한 시도에 + 감동까지 여운이 오래 남는 영화임은 분명합니다.
10,너무 여성향이긴 하다 그런데 내가 여자니까 당연히 나는 10점! 일단 전체적으로 달달아련한 스토리가 너무 좋았고 색깔도 어울리게 너무 예뻤다♡ 캐스팅하고 연기도 진짜 완벽하고.. 보면서 진짜 완전 빠져등었다 여운도 대박이고! 아 이런 영화 또 없나ㅜ
10,따뜻한 감정을 느낄 수 있어서 정말 좋았어요
10,말이필요없음
10,화면도너무예뻤고 이야기도 너무재밌었어요 악역들이 미울만큼모두연기도잘하시는것같구 무엇보다 결말이 해피하게끝났다면 오래기억에 안남을것같은데 아련하게끝나서인지 더 기억에 오래 남을것같네요 넘좋았어요 밤에보다가눈물엄청흘렸음ㅠㅠ영화관에서봤었으면더재밌었을텐데!
1,송중기 볼려고하는구나 ..
7,미어졌는데 나는
9,솔직하게 개인적으로말해서, 작품성도 좀별로고 내용면에서 억지스러운 부분이 많아 개연성도 떨어지지만 소재가 참신선했고 무엇보다 엔딩이 너무 좋아서 여운이 많이 남을 것 같다.
10,기대한것보다 재미있어서 잘봤습니다.
10,감동도있고재미도^.^
10,폭풍눈물......ㅠㅜ
10,남친이랑 같이봤어요.. 송중기 잘생긴데다 연기도 잘하고 내용도 슬퍼서 울면서 보다가 남친도 우는것같아서 보니 왠 오징어 한마리가 울고있어서 통곡했어요 ㅠㅠ
10,Good!
10,killing time을 넘어선 영화였당
1,뭐야이게...
10,너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ감동
9,평점 9점..그냥 해피엔딩으로 하지
10,굳
10,ㅠㅠ 화면도 예쁘고 잔잔한게 딱 내스타일...
1,빠순이들 남자관객인척  고평점테러하고 있네.. 절라 추해 ㅋㅋ
9,생각보다재미있었음 왜사람들이 박보영빠는지알것같음 ㅇㅇ
7,극본, 연출, 연기 다 좋았지만, 극중 등장하는 조연들의 캐릭터가 영화의 전체적인 분위기를 망치고 있다. 강박사와 대령 ㅠㅠ
1,가위손 짝퉁영화
5,45년동안  머리카락이 하나도안자랏네
5,딱 여중생들 감성에 맞게 제작된영화....여중생들이 열광할만한...딱 거기까지
9,재미로 시작해서 감동으로 끝나는 영화 마지막 눈사람 엔딩신이 정말 너무 기억에 남네요 박보영 너무 사랑스럽고 연기도 잘하고 너무 좋네요 ㅎㅎ
10,너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무울어서머리아파ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,남자친구랑 같이 봣는데 넘 슬퍼서 울다가 옆에 남친얼굴보고 송중기가 아니라서 폭풍 눈물 흘렷어요
10,너무 재밋어요 끝처리가 미흡하지만... 보영이누나 이뻐서 ㅎㅎ 너무이쁨 ㅎㅎ
10,이게영화여
10,동화같고 순수한 영화같아서 영화보는 내내 좋았어요 무엇보다 주연 두분이 연기를 정말 잘해서 내용이 잘 전달된것같아요 ㅋㅋㅋ 영화도 그렇고 연기도 그렇고 정말 재밌네욯
7,하두 큰이슈가 되었고 주위에서도 재미있었다 좀 슬펐다 라는 등등 반응으로 보게되었는데 나쁘진 않았으나 사건 전개의 끝이 뭔가 허무해서 좀 아쉬웠다.
5,그닥 재미는없는데 걍 시간때우기
10,동화같은 이야기 잘봤습니다 잔인하거나 자극적인 것만이좋은 것이 아니라 힐링되는 따뜻한 느낌이랄까요 철수의지고지순한 사랑이 마음아프게 하네요 ㅠㅠ
8,여성용 동화 이야기라고 해야되나? 암튼 나름 괜찮은 영화. 한국영화도 이런 작품이 나오는구나... 감동적이였다. 짝짝짝~
9,재밌었음. ㅋ 마지막에 대박 ㅠㅠㅠ
8,끝이 너무허무했습니다 솔직히 해피엔딩 기대했는데 할머니 순이가 남아서 남은여생이라도 함께했으면 더 좋았을걸....
2,이게 슬프다고???진짜 슬픈영화 못보셨나 다들....완전 박보영 송중기빨 영화감동도 없었어 진짜
9,딴거 다 필요 없고 송중기 남자가 봐도 쩐다... 계속 보다간 나도 게이 될지경... 어떻게 연기 저렇게 하냐
10,요즘 한국 멜로 수준이 많이 좋아졌군요  최근에 오직그대만도 그렇고 매우 흡족한작품입니다  ^^특히 극중 송중기 박보영씨 연기에 박수를보냅니다.박보영이 송중기 따귀를때리고 매몰차게 꺼지라고할때송중기가 가지마라고할때 포텐터졌네요 ㅠㅠ 최고입니다.
10,아진짜 죤나슬프다ㅠㅠ엄청움ㅠㅠㅠ철수야ㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜ
9,마지막의 여운이 좋았던 것 같다.
10,재밌어요 또봐야지
9,송중기~너무잘생긴거아닙니까?^^송중기같은늑대소년이라면나도~~?^^
10,저 이거 두번 봤어요 ㅠㅠ 완전 재밌고 제가 영화 보고운건 이게 처음이에요 ㅠㅠ 진짜 강춬ㅋ
1,OOO기!!!!   아이돌과 투어무비나 제작해라 ~ 부끄러운줄 알아야지!!
10,진심으로 개슬퍼.... 울음.... 별장에서너무슬프다;; 진짜재밋어여;;
7,그냥 송중기파워임. 내용은 그닥.... 마지막은 너무 슬펐음ㅜㅜ
10,아 왜 이게 대박이 났는지 알겠네요 숭중기 대사를 안해도 표정으로 모든게 다 커버가 되네요 남자지만 감동 제대로 받았네요 눈물났네
10,아 진짜 잼있었다...난 남잔데 울컥해서 울뻔했다...주인공 둘다 진짜 짱이다...
1,이딴게 어케 흥행?? ㅋㅋ 확장판까지 개봉 ㅋㅋ 평점조작질 쩐다 ~~
10,영화관에서 보지 않았던게 너무나도 아쉬운 영화
10,ㅠㅡㅠ...슬프네영,,,결말이좀,,서운하지만..그래도재밋엇어영...ㅠ연기굿..
8,재밌어
9,정말재밌고 마지막에너무슬퍼서 막 울었다 정말 동화같이 순수해지는영화 최고의영화였다 박보영천사고 송중기는 ㅠㅠ 에휴 영화관에서볼껄 후회중
10,남자지만 대박감동 ㅠㅠㅠ 기다려
10,긋긋 긋
9,우와 남자지만...솔직히 조금 울컥햇네요 대박인듯...살짝 유치한듯하다가도...
10,분명히 재밌고 감동이 있는 영화긴 한데 사람들이 말하는 정도로 재밌다고 느껴지진 않았다
10,.
10,정말 이거보고 펑펑 울엇다
8,동화 같은 이야기...^^;;
8,볼만....근데 남자들은 별로였을듯? 송중기를 위한 영화였다. 감동있었고 재미있었지만 스토리 자체만 놓고본다면? 주인공이 송중기가 아니었다면? 돈주고 보는게 아깝지 않을정도! 딱 그정도! 7점주긴 아쉽고 8점주긴 아까움. 7.9점을 주고싶기에 8점!!
10,뽀느님 사랑합니다. 스토리 탄탄하지 못하다고 하시는분들 직접 영화한편 만드십쇼.
4,웹사이트에 영화를 검색하면 전문가 평점이 먼저나왔으면 좋겠다..
10,정말 감동받았어요 .. 마지막장면에세 계속 눈물을 쏟았네요 흐ㅠㅠ아 진짜 여운이 너무 길어요.. 정말 좋은영화입니다 최고!
10,역시중기♥♥
10,아..진짜 명작이에요...저랑동생이랑엄마랑 2번보는데도 이렇게감동드라마가ㅠㅠㅠㅠ 진짜 10점 아니100 점이라도 주고싶다ㅜㅠㅜ 흑흑ㅇ...박보영 송중기 짱ㅜㅜㅠㅠㅜ 진짜조아요.. ㅠㅜㅠ
10,다시봐도 눈물이 나네요..  정말 몰입해서 본 영화입니다... 배우들의 감정연기도 정말 섬세하고 어느하나 버릴 장면이 없네요,
10,잔잔하게 아름다운 진정한 멜로 영화 입니다.
2,처음 사람들에게 늑대소년이 참으로 재밌다는 소리를 듣고 난 후에 이 영화를 보게되면 상당히 실망감을 안겨주는 영화였다. 동화적인 스토리가 인상이 깊었지만, 마지막 장면에서의 슬픔 빼고는 그저 송중기와 박보영 덕분에 흥행했던 영화라 생각 한다.
10,대박
10,아완전조아요 ㅠㅠ송중기사랑함 ㅠㅜ진짜폭풍감동!!
1,나는별로..송중기빼고볼게없었음
10,아 감동
10,좋은데 결말이 아쉽다ㅜㅜ 그래도 송중기랑 박보영이 좋으니까ㅋㅋ
1,유치하고 지루하고 뻔한 스토리.. 이딴 영화가 700만 관객을 모았다니, 영화 본 시간이 아까울 정도로 형편없다.
10,감동쩜
9,뒷내용이부족하다
8,흠...한편의 동화를 보는것 같았네요~배역이 좋았지만 스토리가 좀 뻔한느낌입니다 그런대로 재밌게 봤습니다
1,팝콘먹는데 열중하게만든영화..상당히 지루했어요 캐스팅이 아깝다는생각이들지만 연기한다고 수고했음 반별드림
5,인간 이기심과 무책임이 순수함을 얼마나 파괴시킬 수 있는가를 보여주는 영화 가장?추악함을 보여준건 여주인공 박보영 그녀는 철수를 버리고 떠난다 다시올줄알면서도..그후 오OO동안 기다린 철수를 만났지만 이전생활을포기할수없는보영은 또 철수륿.리고떠난다.
10,와...대박... 이말밖에 안나오내여...
10,10점
10,후유증 장난아니네요ㅜㅜ계속생각남.. 철수 혼자 남아서 영원의시간을 그렇게 살아갈걸 생각하면?너무 슬프고 가슴이 먹먹해짐 마지막에 할머니가 된 순이가 철수랑 만나는 장면에서는 저도 따라서 엉엉 울었음.. 송중기씨 박보영씨 연기 너무 잘해주셔서 잘봤습니다
10,늑대소년... 재미 없을거라 생각 햇는데 굉장히 재미잇고 죽기전에 꼭 한번 보셔야 할 영화입니다
10,극장에서 안보길 잘한듯  폭풍 눈물 콧물ㅜㅜㅜㅠㅠ  박보영 송중기 최고 여운이 오래갈것같아요ㅠㅠㅠㅜㅜ
3,흥행 했길래 기대했는데 재미 없네요.
9,정말 처음엔 송중기랑 박보영이 같이 지내는게 사랑스럽고 귀여워서 웃으면서 봤는데... 마지막엔 정말 대사 하나하나에 울면서 봤다 ㅜㅜ 그리고 박보영이 남긴 기다리라는 메세지는 별로였어 ㅜㅜ 송중기가 너무 불쌍해 보여서...
1,ㅡ.ㅡ
10,황태웅♥김현진
1,후하게 1점 준다 같이 보자고 한 사람을 영화관에서 죽이고 싶었다
10,오져
1,재미디게없음
8,정말..너무보고싶었는데 시간상 영화관은 못갔는데 이렇게 인터넷으로볼수있다니!보고난후는 처음엔 정말 너무아름답고박보영송중기둘이너무보기만해도흐믓한남매?였구좀중간쯤은약간지루..ㅠㅠ하다가끝부분은..할머니가된후만난 늑대소년..뭔가굉장히ㅠㅠ슬펐고아련 ㅠ
10,난지루 하지않쿠 울면서 웃으면서 영화잘보았는데 정말 박보영 최고다 흥해라 과속스캔들때 완전 팬이 였는데   진짜 얼마나 귀엽구 감찍한지 박보영최고국민여동생 내꺼하고싶어 ㅎ연기도열라잘하구 박보영대기만성하세요
10,슬픔과감동이 몰아쳤습니다근대 아쉽네요 이걸  극장가서 봤더라면 더 좋았을 텐데 .....
10,진짜 너무 재밋다
10,n스토어에서 다운받아 다시보니 또 감동
10,최고다!!!재밌고 슬프다 보면서 눈물이나서~송중기너무멋지게나오고 너무재밌고 슬픔 여운이남음~최고乃
10,좀더 코믹스러운 장면을 더 연출해도 좋았을거라는 아쉬움이 남지만... 정말 슬프네요  영화보고 잘 안우는데 .... 눈물이 펑펑 ㅠㅠ 한국영화 잘 안보는데 괜찮았어요
1,송중기 빠순이들이나좋아할영화 600만이라는이름이 아깝다..........솔직히 우리나라영화 연예인내보내는것때운에 이정도 별점이나받지 우리나라 영화계가살려면 영화에서 연예인을 빼야한다고생각한다
7,내가 감정이 없는 건가...
10,감동
10,..너무 여운이 남는 영화다.. 박보영이 울면서 송중기한테 가라고 할때 진짜 울컥햇다.. 너무잘만든 영화인거 같다..ㅜㅜ
8,볼만했어요
10,순수한 동화이야기:)
10,유치한거 알면서도 울컥하는 이 맘은 ..
10,현실에서 있을 수 없는 일임을 알면서도 영화 내의 박보영을 향한 송중기씨의 올곧은 애정과 사랑은 그저 부럽기만 하네요. 마지막 엔딩이 좀 먹먹하면서도 괜찮았어요. 좋은 영화인듯.
7,그냥저냥.
7,연기자분들이 살린영화인것같네요
1,여중생들 보라고 만든 영화.
1,좀 지루했지만 볼만했다 8.7은 너무 높네
9,남자가 이성적이라는 편견을 버리세요 남자가 여자보다 정에 약하듯이 오히려 여자보다 감성적인 동물입니다 그렇기 때문에 남자도 질질짜는 겁니다 뭐 개인차가 있겠지만요 후반에 폭풍눈물 흘리네요   ps : 열혈남자가......
7,그냥 동화네요 ㅠ 특수효과 그냥 털 좀붙여놓고 ㅠ  구성이 좀 아쉽운영화
10,너무 슬프고 재미가있을때도 있어요
1,간만에 영화를 보고서 짜증이  났다. 감성 충만한 여중생 낙서장 수준의 영화. 여긴 cj 알바생들 천진가????
10,감동적이면서 정말 여태까지 본 영화중에 이 영화가 가장 좋고 여운에 남는 것 같네요..ㅠㅠ
8,송중기, 박보영 커플은 연기도 잘하고 정말 잘어울리고 좋았지만 영화 자체만 평가해보자면 그리 감동적인 것도 아니고 그냥 잔잔하게 흘러가는 영화. 그저 가볍게 볼만한 영화랄까.. 생각했던 것보다 기대에는 못 미쳐서 살짝 실망했다.
10,감동... 진짜재밋어요...ㅠㅠ
10,말이 필요없음
10,♥
10,송중기,박보영이 두 배우에서 이미 상황정리!!강추강추 ㅠㅠㅠ
10,감동절절 막판에 몇OO기다린거에서 기절 ㅠ_ㅠ 아놔증말 눈물증말 ㅠ
10,완죤 감동 ㅎㅎ
10,너무 감동적이었어요!!ㅠㅠ
10,아존나ㅠㅠㅠㅠㅠ영화보면서 이렇게 대성통곡 해본적이업다ㅠㅠㅜㅠㅜ꼭바라옆에서 모르는사람도 존나울더라 ㅋ
10,제가봤던영화중에제일슬픕니다진짜코리아를보면서남북관계의현실때문에울컥했는데그이후로이렇게슬프고감동적인영화처음봤습니다잘봤습니다
10,진짜 안본 사람들은 죽을때 까지 후회함
10,처음이랑 마지막에 할머니만 안나오시면 되는데.; 마지막에 송중기 대사가 너무 좋았다//
10,결말............................... 더 해피하게 해주지.........ㅠㅠ
10,또보고싶음
10,이거는 영화가 아니고 예술이다. 안본사람은  보고나서 그런말씀 하셈 여태까지 살면서 영화 댓글 단건 이영화가 처음으로 달게해준영화
10,달달하네요 ~_~ ㅎ
1,아.... 송중기빨아니면 한국영화 평점믿고 못보겠다.
1,평점개높네 그냥초딩감성영화같다 한치앞이다예상되는뻔한이야기
1,박보영 송중기 빼면, 뭐가 남나? 스토리? 연출력?아하 뽀샵한듯한 화면....아무것도없다. 한국영화의 가장큰 문제점이다.보영 중기팬이아니라면 절대보지마라!!진심이다.
10,사랑해
10,너무 재미있게 봤어요
10,마지막에 눈물날뻔했다 감동... 어떻게보면 유치할 수 있는 소재를 가지고 크게 잘 만들었다 ㅋ
10,ㅇㅇㅇㅇㅇ!
10,감동적인데 안울엇음 원래 울정돈 아닌가? 하지만 난 박보영누나를 사랑하기때문에 이정도 점수가 나은거같다
10,진짜 감동적... 나도 남자인데.ㅋ
9,솔직히 나 남자지만 재밌다..
1,ㅈㄴ 감동적이고, 스케일이 지나치게 쩔고, 스펙타클하고, 연출 ㅈㄴ 잘해서~ 1점.
8,보면서 제발 문열었을때 송중기없어라 있으면 너무 뻔하잖아 엄청빌었는데 역시.. 한국영화 스토리의 한계;; 왜 항상 끝은 신파극일까
10,너무 감동적이네요
10,결말이조금 맘에안들기도 하지만 괜히 늑대키우고 싶어지는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,한국영화의 한계다...
6,뻔하다 감동? 억지다
2,글쎄.. 몰입자체가 안되서 제대로 감상평 적기도 미안할정도? 허나 재밌었다는 사람이 이해안가진 않음. 예술앞에서 객관적이라는 단어가 들어가면 안될테니까.. 무튼 수고하셨음돠
10,스토리뻔하고늑대인간으로변할때너무이상하다...그냥변신안하는게좋았을탠데....그리고철수가악역물어뜯여죽였을때너무통쾌했닼ㅋㅋㅋ스토리때문에별깍고싶은데송중기가너무연기잘해서10점특OO상에서막줏어먹을때진짜연기잘해서깜짝놀랐다스토리에비해몰입력이대단했다
10,으헝헝허ㅎㅠㅠ..이거보고 눈물 쏟앟어요ㅠ완전!강추에요!!!꼭 보세요♥
10,와...눈물은 안났지만 먼가.....가슴이 메어지네요..
10,동화같은 이야기.. 뻔하지만 재밌음 송중기여서다행임
10,디따조흠!!
8,늑대인간이라는 흔한 소재를 감성적인 멜로에 사용했는데 기대이상의 흡입력과 감동이였다. 물론 너무 평면적인 악당역활과 몇몇 조연들의 캐릭터와 변신장면은 좀 실망스럽지만 두 주연의 좋은 연기와 분위기가 다 커버할수 있을 정도다.
10,박보영 귀여워요누나!!
10,완전..몰입도 최고 송중기 박보영 둘다 연기완전잘한다 끝에서 보는 내내 울었다 가슴아파서
10,너무 슬프다 ㅜㅜ...
7,건축학개론에 감동을기대하고 봣는데뭔가 아쉬움
6,과평가된 영화
1,OOO
5,생각했던거보단 별로ㅠㅠ박보영이 송중기뺨때리는거말고는 별감동없었다
8,저런 OOO 한마리 키웠으면 좋겠네근데 아파트에서 개짓는 소리좀 안나게 해라!! 할까바 강아지도 못키우겠다그 아저씨한테 철수 걸렸으면 철수 퇴갤했을듯 흐규흐규쉬뱅 이런영화는 극장에서 여친하고 봐야하는건데...
10,잼씀
10,좋아요♥너무 재미있고 슬펐어요ㅠ
5,나 여잔데 보는내내 오글거렸음중딩때 보던 인터넷 연애소설같은 유치뽕짝 스토리배우들은 이뻤는데솔직히 늑대인간으로 변하는 씬에서 내가 다 민망했음.차라리 그냥 야생에서 자란 인간이란 설정이었으면 덜 그랬을텐데
6,솔직히 큰재미와감동은없다 그냥 여자들로인 해 거품이낀 영화 볼만은함
6,이 정도가 적당한 점수다.
9,좋은데요? 의외로 송중기 연기 잘하네요
5,송중기가 늑대로 변할때 CG가 너무 어색하고 내용역시 예상 가능하고 뻔하다.그저 여자들을 위한 영화
10,개봉하자마자 본건데 너무너무 재밌었어요ㅠㅠ송중기짱♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,넘 감동적이네요 보는 내내 가슴 뭉클해지는 영화^^*
10,짱짱쟈밋긔♥♥
9,정말감동적이에요
1,별루던데 재미없음 평점이 왜 이렇게 좋게 나왔는지 좀 이해 불가
6,박보영과송중기가 이뻣던영화 그저 이쁘기만했던영화개연성이 부족한 뻔한스토리이였다 어디서 감동이였는지잘모르겠다 여자들이 좋아할만한 영화
6,전체적인 스토리는 어느한국영화와 다를바없었고 뻔한 스토리였지만 볼만한 영화였습니다. 하지만 결말이 너무 아쉬운 영화네요.. 여운이라기보단.. 아쉽네요
8,무난하게 볼만함...8점
10,마음이 짠해지는 영화인듯ㅠ
10,여운남는 감동적인영화ㅠㅜ
1,대충 놀고 차버려에 무슨 속뜻이 잇을까요?그저 결과 뻔한 스토리 아님 ?
6,배우들은 캐릭터에 잘 어울리고 연기도 괜찮았지만 이런 짝퉁 영화 한국에서 더 안 나왔음 좋겠네요
10,대충놀고 차버려 << 이말에 속뜻이 있습니다 .^^
1,0점은 왜 못주죠?? 진심 마이너스 점수 주고 싶다... 시나리오 개판에. 할머니의 대사 '대충 가지고 놀다 차버려' 딱 듣는순간 어떤'년'이 대사 썼나 싶더만 ㅡㅡ
9,정말호불호가가려지는듯하네요;;이영화싫어하시는분들에대한태클은걸지않겟습니다개개인의차이니까요ㅎ저는 개인적으로는 괜찮게본영화같습니다..이야기를깊게파고들지않어서쫌아쉽지만ㅎㅎ
10,솔직히재밌게봤는데 욕하는사람들은뭐지;;사회에불만이많노
10,마음이 짠해지는 감동 영화였어요 극장에서 볼 걸 그랬네요
10,처음부터 끝까지 다울엇고 끝나서도 여운이가시질않고 아직도울고잇어요ㅠㅠㅠㅠ아왜케슬픈데 철수야사랑한다ㅜㅜ♥
10,나를 울리다니...
10,재미지다
9,이렇게 애틋하고 멋있는 영화일줄 몰랐다..
10,일단 눈이 즐거웠고 다음엔 마음이 훈훈했다. 송중기 첫대사가 뭘까 마지막대사가 뭘까 내내 궁금해서 영화끝나는 마지막까지 송중기가 입술을 달싹일때마다 초집중한듯..다소 유치한 부분도 꽤 있었지만 그럼 어때..이미 콧끝이찡하고 마음이 아련해졌는데ㅜㅠ흐흑흑
10,아 아름답다 둘의 적나라한 그이야기가 ......
7,왤케  불쌍한 느낌만들지;;그래도 재밌긴했다 ㅋㅋ~^^
1,진심 호모영화
8,평점/리뷰 글 중에 박보영 대신 설리가 여주인공 했으면 대박 났을 거라고 한 거 신고 누를 뻔했다 ^^; 너무 뻔한 스토리를 송중기, 박보영의 연기력으로 커버한 영화다. 뻔한데도 몰입할 수 있었다.
10,진짜 재미잇고 감동이엇어요 이영화를 본게 후회가 안되네요
6,다들 재밌다 재밌다하는데 솔직히 봤을때나 지금이나 그렇게 재미있지도 감동적이지도않았어요 그냥 송중기랑 박보영만보고온느낌
10,Z
10,짱!
10,진짜 재미있고 감동적이게 봤어요, 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ
3,그냥 최하도 아니고 최고도 아닌영화이다뭔가 반전이라도 있었으면 지금 이상태보다 조금더의 감동과 재미가있었을것이고 기억에 좀더 남을것이다?600만이라는 관격의 공은 작가보다는  출연진을 섭외한 사람의 공이 크다.
1,송중기 박보영 빠순이 빠돌이들에게는 재밌겠지만 일반인이 보기에는  초딩용  순정만화 수준
10,늑대소년 진짜재밌어요 아직또보진 못했지만 다시봐도 후회 완전안될 그런영화!!ㅎㅎ 보시면 후회는안해요! 보면볼수록 점점 빠져들게되는 그런영화??ㅎㅎ
8,감동적입니다
1,그냥 10대후반 20대초반 여성들 감성울리기엔 딱인듯.그이상도 그이하도 아닌영화..
10,조은데
10,러브레터가 애호 영화였는데, 이 영화도 그러할거 같습니다.감성을 이렇게 흔들어 놓을  수 있는 영화는 간만이네요.그들이 백년쯤후에 시공을 초월해서 다시 만날수 있기를..상상해봅니다.인간이라면 백년을 한사람만 사랑할 수 있을까..
10,전문가 평점은 믿지 마세요 평론가는 개뿔 보는 관객들이 재밌으면 그게 진짜 영화입니다 10점 만점에 10점 드립니다 한국영화계에서 손에 꼽히는 명작이라고 생각합니다  꼭 보세요 추천합니다
1,쓰레기가 뭔지아니 ? 이거야
10,폭풍감동
10,너무 연기 잘하고 멋져요~~ 송중기 팬
1,여자들이나 좋아할 오글거리는 영화다600만이라 기대하고 봤는데 오글거리는 내용에 실망이크다 박보영과.송증기의 연기력이 살린영화. 뻔한결말 마지막 5분을 위한영화다
9,근데;;솔직히 확장판이 훨씬 좋고 재밌다..마지막까지  박보영나오고 중간중간에 약간의 장면도 뭐 염소한테 종이줄때랑..등등 장면도 추가되어있고..암튼 확장판으로 처음부터밀지..
1,ㅇㅇ
10,진짜이영화보기전에는송중기별로엿는데 늑대소년보고완전반함ㅠㅠ 박보영이 오열하면서 가라고꺼지라고할때도너무슬펏고 가지마..이부분은정말마음에힐링이왓으뮤ㅠㅠㅠ
10,이런 감동멜로는 처음 봅니다 흑흑 다시봐도 재밋을것 같은 영화입니다
10,또보고싶어요ㅠㅠ
6,배우들때문에 별셋.
8,박보영 송중기 비쥬얼 아니었으면 5~6점짜리 영화마지막에 송중기가 떠나는 차 바라보는 장면은 좀 아련했는데스토리는 솔직히 그 자체로만 놓고 본다면 별로였음그냥 시간 때우는 정도로 가볍게 보면 괜찮은 영화
10,평점값하는 영화...아..안울라고 했는데..
10,송중기 연기도 박보영 연기도 정말 멋있었고 기타치면서 노래 부르는거 너무 감미롭게 보고 이런 영화 너무 멋었어요!! 그리고 마지막에 나오는 장면에서 철수가 순이 편지보고 몇년동안 기다리고 있는 모습보면서 지고지순한 사랑이 너무 이뻤던거 같네요~~
10,역시 송중기 박보영은 연기를 잘함.
10,ㅇㅏ진짜죽을래요ㅠㅠㅠㅠ아왤케재밌는데진짜ㅠㅜㅜㅜㅜ나개봉때 시간없어서못봐서오늘봣는데ㅠㅠㅠㅠ앙...........시나리오쓰신분.....ㅇ.ㅏㅠㅠㅠㅠ뭔데요...진짜재밋고 여운남고 ㅠㅠㅠ계속울고 ㅠㅠㅠ 아........제발...또이런영화만들어줘요 ㅠㅠㅠㅠㅠ!!
10,아~  재미지다
10,연기력이장난아닌두배우가나오는영화..정말연기력이장난아니네요..박보영정말이쁘고 재밋고슬프고..처음으로평점을남기는영화..
10,울면서 봤어요... 요즘 이런 사랑 없을 듯..
10,감동감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 슬프다...
10,스토리는 약간 유치한면이 있었지만 박보영 송중기 때문에 재미있게봤어요
10,철수야 ㅠㅜ끙끙
10,어헝헝 ㅠㅠㅠ 진짜 대박재밌어요 마지막에 완전울음 ㅠㅠㅠ 중간중간에도 울었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고
7,이거 뭔가요.....손발은 오그라드는데...가슴은 몰캉몰캉  해지는...
10,남녀별평점차심하네
10,다시봐도 찡하다
10,정말 멋있었다 슬프고 재밌었다동화를 하나 본 느낌.
3,늘 느꼇고 늑대 소년을 보고 더 느꼈는데 한국영화는  평점 1~2점 빼고 봐야된다
10,감동짱 눈물펑펑쏟았어요ㅠㅠㅠㅠ
9,솔직히 재밌다.  돈안아까워
10,솔직히 재밋지 않냐?
10,송중기씨 때문에 영화 집중이 안됨 너무잘생겨서ㅋㅋ엔딩에 너무 슬펐고 여운이 길게 남은 영화
1,1점 짜리 영화는 아니지만 사실 지금 평점 나온만큼 좋은 영화도 아니죠.....
10,짵
10,영화관에서는 눈물펑펑쏟고 생애 베스트무비라고생각했는데 물론두번봐서지겨웠을수도.. 근데 전 그런타입아니고 영화본후 맨날 토렌트나오나 기다렸던사람ㅇㅇ평점보면확실히 분위기따라달라지는듯지금 별로다 하시는 분들 다운받으셔서 보신분들?
10,수능으로 인해 지친 내의 심신을 달래준 영화임 ㅜ ㅜ 너무 감동적이야
8,솔직히 펑펑 울 정도는 아니었으나 전체적으로 좋았음. 일상 속에서는 찾기 힘든 그런 순수한 감성으로 돌아간 듯 해서 기분 좋게 봤음. 단, 결말에 철수가 직접적으로 나오지 않았더라면 더 여운이 깊었을듯.. 결론은 나쁘지 않은 영화라는 것.
10,진짜감동적이다 말도안되는부분도없지않아있지만 정말좋다♥
5,그 이상도 그 이하도 아닌 전형적인 동화였다.
10,감동적이네요
10,나이거보는내내계속울엇음
5,아무래도 모성애를 자극하는 영화라 여자들은 엄청 좋아 할 영화지만, 남자들은 그저그런 영화 일듯. 저도 남자라 큰 감흥은 없었습니다. 늑대라는 동물은 멋지더군요.실제로 평생 한마리의 짝을 선택하고 공동으로 육아를 하며 한쪽 짝이 죽으면 따라 죽는답니다
1,진짜 뻔하고 유치하고 드럽게 재미없네
10,그래도 재밌다!
1,뽀샷 싫습니다. 최악의 영화입니다.
10,아니 영화가 재미있고 없고는 개인의견 차이일수 있는데 보고 감동받았다는 사람 까지좀 마라 그리고 영화 수준 보고 뭐라하지마라 멜로영화 600만관객이다. 관객수가 그영화 수준 정하는거아니냐 ㅡㅡ?
10,사람들이 왜 늑대소년늑대소년 하는지 알겠다ㅠ이제서야봐서 좀 늦게본감있었지만 정말 재밌음..극장가서 못본게 아쉬워ㅠㅠ 최고!
1,이게 어떻게 9점에 가까운 점수가 나오는지 의문이다. 배우가 송중기같은 인기있는 꽃미남 배우가 아니었다면?
9,잘 만들었다.
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠㅠ
10,한마디로 최곱니다 웃긴것도잇고 슬픈것도잇고이런영화 참좋습니더
10,진짜 감동적이여서 펑펄 울었어요 .. 특히 마지막에 편지읽었을때 송중기가말할때 ㅠㅠㅠㅠ 잔잔하고 슬프네요 결말이 아쉬워요
3,이게 왜 인기가 많은지 모르겠음.유치하고 진부함.배우가 살린영화
1,아휴..........밑에 알바들 봐라...한국적인 사기행각이 버젓이 벌어지는 네이버..
8,송중기 이뿌네...근데 영화는 솔직히............넘 상술임 ㅜㅜ
10,재밋게 봤어요~
4,영화자체의 작품성자체는?? 작품성보다 역시 자본주의사회의 주목적인 흥행목적으로 만들어진영화 그냥 박보영과 송중기로 돈벌려는 그런목적 순수한 영화작품자체의 지향점이란?? 의문이다
9,우헝ㅜㅜ넘재밌어요ㅜㅜ눈물이찔끔ㅜㅜ
1,이거보고 눈물나는 사람은 머냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요
10,난 평소에 잘 안우는데 이 영화는 내가 본 영화 중에서 하루종일 울게한 영화인거 같다.. 아직도 눈물나.....ㅠㅠㅠㅠ
10,오랫만에 한국영화에 동화느낌이 물씬나는 영화가 나와서 좋네요~!
10,2일지났는데도 이내용만생각하면 눈물이났었어요
10,영화보고 처음으로 울어봤어요...ㅠㅠ
10,대박임이거보다슬퍼서소매다젖음
10,ㅜㅜ
10,풋풋한게 정말 좋네요
10,펑펑울었음ㅜ
7,좋아
10,이좋은 영화를
1,이게 어떠케 8.79점이냐  여수엑스포가 훨씬 재밌네 여수엑스포로 오세요
10,짱
10,마음을 울리는 영화
9,내용이내다보이는영화였지만보면서내마음이아직뜨겁구나생각이들었던 아직안봤다면꼭봐야하는영화아직노래가귓가에맴돈다
5,역시 영화 '가위손'과 비슷한 설정이 좀 있네...소녀감성 자극하던 뽀샤시 영상...?근데 난 눈에 좀 부담...난 착한남자에서 강마루역보다...약간 흐트러진(?) 모습이 더 잘어울리고 멋진 것 같은 늑대소년 송중기만은 살아있네...
10,최고 최고 감동 이에요ㅡㅜ
10,쵝고
9,난 슬펐어. 결말이좀아쉬웠지만그래도 재밌었어 박보영 겁나이뻐
1,이거 실화라는뎅..
10,완전 슬프고 완전 좋은 영화에요^^
10,ㅋㅋㅋ난잘만슬프게보고 너무잔잔하고괜찮은 영화엿는데뭐지.. 헐리우드같이 스팩터클한 CG와 현란한액션을 기대하신건가..
9,나름 괜찮은 영화였는데 cg가 별로다..
1,이거 뭐 얘들영화임? 진부한 캐릭터,진부한 전개,진부한 결말    박보영때문에 1점 준다
10,인터넷 티비로 돈주고 봤을거라는 생각은 안하냐?! 세상 사람들이 너처럼 불법 다운만 하고 사는줄 아는군.
10,지금 리뷰쓰는것들 다운받아본 OO들
5,배우가 살린 영화. 연출도 좀 유치했던 것 같음. 안보려했는데 친구만나면서 분위기때문에 봤는데 걍 기대없이 봐서 5점. 영화관에서 볼 영화는 아닌듯?
10,이걸보고 지루하다고 하는사람들은 감정이없니..송중기 박보영 정말 보는내내 지루할틈없이 너무 예뻤어요 얼마나 울었는지 몰라요 ㅠㅠ 흐엉 정말 좋은영화 봤네요
9,슬프다 슬퍼 오랫만에 펑펑 울었네 늑대로변신할때 좀 엉성했지만 ㅠㅠ 그래도 슬퍼요 맘이 너무 아파요
10,이거보다울음!!연기짱잘해!!소름돋을정도로연기잘함!!ㅎ
10,진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅠ아근데울고싶은데 목이따가워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,왜 봤는지 알 수 없을 만큼 지루한 영화
8,두 주연 배우의 연기력이 조금 엉성한 스토리를 가려준다!나름 괜찮았음!
6,박보영,송중기가 살린영화.. 그이상 그이하도 아님..
10,저는 갔을때 남여 비율이 70 : 10 정도 였어요. 아침이여서 그런가;여하튼 갔던 남녀 다 펑펑 울면서 봤던것같습니다. 정말 최고였어요ㅠㅠ
9,잼네여. 마지막 40년넘게 철수가기다린거생각하면 너무불쌍하고 슬프네여
1,성인용으로 나왔으면 재미있었을텐데ㅋㅋ
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화ㅎ
10,아마 애견키우는분은 아실꺼에요 ..내생에 최고의영화다.. 흑 흑 ㅠ
10,진짜이건해운대하모니랑동급
1,슬프지도 않고 재미요소도 거의없고 그냥 지루했어요 이거보고 완전울고불고 난리친다는게 이해가 안될정도로 이걸보고 최고의 멜로영화다하는게 좀 답답함 그냥 송중기 박보영 보러가는 영화
10,.
10,한편의 동화를 아름답게 가슴시리면서도 따뜻하게 이끌어간 영화... 특이한건 우리 강아지가 더 사랑스러워졌단거..
10,송중기♥박보영
10,진짜짱
10,그냥멜로물이라고생각하면큰오산!! 박보영과 송중기를 잘이용한 최고의멜로영화!!
10,짱♥
9,전문가 평점 없애야함 대중이곧 전문가임 쨋든 흥행하면 굳작품일수밖에
3,박보영 송중기만의 영화 별로 작품성있다고는 못느끼겠음 겁나 허탈나는영화
7,솔직히 왠만한 영화보면서 울어본적없는데요....이 영화 보면서도 정말 눈물이안나네요ㅋ근데 색감이나 한국영화치고는 소재가신선한것같아요 그리고 마지막은 괜찮은 결말이엿어요그래서 제 점수는요 7점 드리겠습니다^^
10,남자도 울수있는영화.
9,완벽10점보단 9.5가 맞을듯
10,박보영짱
10,ㅠㅠ
8,마지막에 박보영이 할머니가 되는건 좀 뭔가 아쉬운듯해요 초반에 설정을 그렇게 했지만 그래도 ㄷㄷ 할머니 없애고 이별로 끝났으면 더 좋았을텐데
10,최고
10,더이상 말이없는 영화이다 정말 잼있슴 !!박보영 짱 !
8,송중기 부럽다 -_-
9,개봉하자마자 봤었는데 지금서 올리네요 너무 감동적이고 아직도 생생하게 기억에 남는거 같아요 영화 그림이 이쁜거같아요
10,진짜 펑펑 울었네요 진짜최고의 영화예요
10,재밌고 슬프다 아...아직도 눈물난다ㅠ 송중기 박보영 아름다운 영상까지 이영화 참 예쁘다ㅠㅠ
1,밑에 빠순이 아이디2개로 별점10점씩 주는거봐라..이래서 네이버 평점은 믿을만하지못하다니깐 ㅋㅋㅋ
10,재밋어요 ㅠㅠ 가지마할때가 눈물절정 펑펑울엇음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,가지마 할때 소리내서 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 철수 많이 애틋하네요 ㅜㅜ 철수야 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
4,하모니 이후로 정말 펑펑 울면서 본 영화가 없어서 하도 주변에서 슬프다길래 정말 울 작정하고 보러갔다. 근데 울정도로 슬프지도 감동적이지도 않았다. 이제 뭔가 시작되려나 생각하니까 풀어주고 지나갔다. 분위기가 아련하고 잔잔하니 그냥 동화한편 본 기분.
10,소리질러울음
8,엉엉ㅇ
2,배우보러가는영화
10,하..감동..
9,재미있어요^^
10,좋아요
8,괜츈 ㅋㅋ극장에서 보면 눈물 나올만 한 영화다
10,박보영좋다ㅋㅋㅋㅋ영화자체가좋음ㅋㅋ
10,좋아요
10,남자인데도 눈물나왔다.....특히 멘마지막에...가지마..감사합니다 하는순간 참았던 눈물 팍 나왔다.....ㅠㅠ박보영도 이쁘고 거기나오는 자동차 레이도 이쁘고 송중기도 잘생겼고...ㅠㅠ우와...영화관에서 봐라...그래야 감동온다 토렌트에서 받은새끼들아
10,좋아요
8,재밌고 귀여운 영화였다~~ 영화관에서 한번보고 이번에 다시한번 보게됬는데역시 늑대로 변할때 그 오글거림은 여전하다.;;
3,영화관에서 못 봐가지고 아쉬워서 다운받았는데 집에서 보길 잘했다. 나도 여잔데 여자라고 다 좋아하는 영화는 아니었구나, 하는 생각? 눈물도 안나고 그다지 인상깊은 장면도 없었다. 다만 송중기는 연기를 잘했다.
10,최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠbbbbbb
9,....
10,.
1,이건뭐지? 그냥 박보영 송중기때문에 봤는데... 쩝.. 순수 돈주고는 안본다ㅎ
10,ㄱ
8,국회의원 연금 폐지..http://bbs3.agora.media.daum.net/gaia/do/petition/read?bbsId=P001&articleId=131320#commentFramecommentFramecomm
1,기대하며 관람 했지만 한계를 언제나 극복하지 못하는 한국영화
10,....
5,아쉽네요...저한테는 확 다가오진 않았어요...
10,재밋게봣네여
9,모글리처럼 야생성이 강한 설정으로 그쳤으면 더 좋았을거 같다 늑대인간 설정과 '가지마'라고 말하는 설정은 좀 아쉬웠지만 한국형 판타지로서 렛미인 버금가는 수작
5,히트작이여서 기대하고봤는데.. 실망. 유치하고 뻔힌 스토리
10,진짜 최고b
10,ㅠㅠ넘감동
10,장소도너무이쁘고박보영옷도이쁘고 모두다이쁘고좋네요 ㅎㅎ
1,진짜재미없음
4,연기력은좋지만 너무뻔한전개 중2병이볼만한 영화. 이게왜떳지
10,뻔하고 생각보다 어설픈 그래픽을 감싸는 감동..
8,연기 다들 잘하고 시나리오도 좋고 촬영도 이쁘게 잘되었고... 단지 남자가 보면 욕하는 영화라는게 단점 ㅋㅋ
10,CG고 모고 다 필요없다. 그냥 늑대는 여자들이 별로겠지만, 잘 생긴 늑대는 여자들도 별10개 준다는거^.~ 농담이고여~ 진짜 눈물자극영화군요. 남자라서 별로 재미없을줄 알았지만, 정말 가슴졸이며 봤다는거...... 강추입니다!!!
5,나 여잔데 송중기 박보영 이 두명 비주얼 땜에 산 영화지 솔직히 스토리는 완전 유치찬란...으 오그라들어  그리고 두 사람의 사랑보다는 악역 맡으신 그 남자배우분이 더 인상에 남드라 하도 나쁘게 연기 잘해서
5,여자인데 너무 뻔한 구성. 재미없었음..
10,훈훈한 영화
10,늑대소년 박보영과송중기연기가짱이엇습니다
5,남자한테는 스토리구성이 별로..
10,늑대소년 감동  짱  너무 슬프고  재미써~!♥♥♥♥
10,최고예요 너무 재밌고 소재도 독특하고 이야기도 신선했고 무엇보다 연기력이 좋았어요
7,많은 허점이 보이지만 따뜻한 이야기, 송중기와 박보영의 연기가 살렸다.
10,영화 집으로이후 처음 울었음ㅜ
4,알바도 아니고 그 누구의 안티도 아님근데 솔직히 이 별점은 과찬이거나 배우빨같은데..스토리가 탄탄하지도 않고.. 감동유발.. 9점 다다를 정도는ㅇㅏ니라고 보는데
9,앞전개가좀답답.
10,늑대소년꼭봐야되는영화임
10,짱 잼
9,와 브레이킹던...  올해최악의영화 후보에있던 영화를 재미있게 보셨나본데
10,박보영찅....
7,솔직히 뻔한내용결말... 배우가 달랏으면 흥행 못햇읗듯... 그리고 난 안슬프던데.. 근데 재밋긴햇음 동생이나 엄마 말하는게 웃겨소
9,마음이 따듯해지는 그런 감동적인 영화이다 교훈도 얻어가는것 같고... 돈내고 봐도 아깝지 않은 그런 영화다
1,그럭저럭
6,마음을 힐링해주는 따뜻한 영화라는 말은 솔직히 과대평가 된 면이 없잖아 있는 거 같다. 감성영화라고 하기엔, 부족한 점이 너무 많았고, 막상 감정 하나하나를 세심하게 다루진 못한거같아 많이 아쉬운 작품이다. 하지만 한번쯤 볼만한 영화.
10,스토리와 배우들이 운명적으로 잘 만났던 것 같은 영화 다시한번 보고싶은 영화이다.
1,결말이 뻔하잖아 시1발. 졸려 OOO줄 알았네
10,짱
10,乃
1,ㅋ
8,정말최고입니다 애절함과 슬픔이 묻어있구 정말몰입해서봤습니다
10,정-말... 태어나서 정말 이렇게 오랫동안 울어본 영화는 처음인 것 같아요. 물론 보고 나서는 아쉬운 점도 많았지만 영화를 보는 그 순간만큼은 몰입도 최고였어요. 잘 봤습니다ㅎㅎ 마지막 결말 너무 아쉽습니다!
10,ㅠㅠ 폭풍눈물 흘린 영화 원래 판타지나 액션을 좋아하던 저도 빠져들었습니다
10,첫사랑의 설레임이 생각났던 영화. 첫실연이 생각났던 영화.
10,ㄷ
10,쩔어요ㅠㅠ
10,완전 재밌음 ㅋㅋ지금 송중기를 3년째 좋아하고 있는데 정말 좋음 ㅋㅋㅋ
10,이거 대박~~ 완전 재미있음...ㅋㅋㅋ다시 보고 싶을 만큼 완전 재밌음!!!
10,진짜 대박 짱임 ㅋㅋ 나이거보고 울구 송중기가 잘생겻다는걸 다시한번느낌
10,대박 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋ
10,...
10,ㅠㅠㅠㅠ 송중기♥박보영♥진짜 선남선녀 중간에서계속울었어ㅠㅠㅠ
10,굳
10,영화관에이렇게펑펑울기는처음인듯
10,영화를처음부터끝까지계속집중해서본건늑대소년이첨이엿어요..너무재밋어서 무대인사도보고 확장판도봣는대 확장판이좀실망이긴햇지만그래도세번다눈물흘리면서밧던거같아요^^!아직도송중기앓이중이예요 ㅠㅠ♥이영화는순수해서더애틋하고죠은거같아요배우분들모두연기도잘하시공...
1,개연성 없는 영화ㅋㅋㅋ 가나다라도 못읽던 애가 갑자기 정확한 발음으로 가지마!라니ㅋㅋㅋ 그냥 비주얼만 건진 영화ㅋㅋ 돈아까워!!!!!!!!!!!!!!!! 그냥 다운받아봐도 되는 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,짱임..눈물이그냥계속ㅜ
10,짱짱짱!!
10,감동도있고진짜재미있었어요ㅠㅠㅠㅠ와연기진짜잘하시고ㅠㅠb...진짜보는동안화장실도안갔어요ㅋㅋㅋㅋ진짜재미있습니다!!!!!!!!!!
10,정말  재미있고 감동적이예요! 박보영누나떄문에 봤지만 솔직히 너무 재미있고 다른사람한테 추천드리고 싶네요 ㅎㅎ
10,너무 재미있고 감동적이에요!! 전 친구들이랑 같이갔는데 남자애들도 보면서 울더라고요ㅋㅋ 정말 너무 좋았어요!!
10,재미도 있고 감동도 있고 여운도 있고 완벽합니다 ㅠㅠ 또보고 싶어요
10,송중기 대사하나없이 존재감을 그렇게 뿜어낼 수 있는지 놀랐던 영화. 아직 보완해야 할 점은 있지만 앞으로 정말정말 발전할 수 있다는 가능성을 보여준 영화.
10,박보영이 연기 짱
10,굳
1,웬지 송중기보고 꺅거리는 김치년들이 평점 좋게줄 영화거의 송중기빨 영화던데 오크년들이 열폭하는게 두려워서 걍 참았음.
10,재미있네요 마지막에 약간 슬펏어요
9,재미있게 봄. 그런데 10점을 줄 정도는 아니라고 봄.
1,개연성도없고 판타지 장르일거라곤 생각도 못하고 봐서 그런지 너무 터무니없는 내용들의 연속이고, 남자와 여자는 참 다르구나 라는 것을 깨닫게 해준 영화
10,여자들 정말 추천 남자들은 별로일 영화 근데 난 여자임
10,기대를 안해서인가?????????????
10,짱이다!
7,엄청 감동은 아니었습니다 하지만 중간 중간 빼고는 다 재밌었습니다
10,구냥짱
5,처음엔 우아 마지막은 아우
7,그럭저럭 볼만함
7,50년전에 불로장생의 비밀을  이미 개발했다니  캡틴아메리타 보다 더  황당... 마지막에  차라리  50년동안  기다리다   외롭게  늙어  죽는게 나았을듯...  스토리가  순정만화수준...
9,송중기의 매력에 푹 빠질 수 있어 행복했던 시간..넘 조으다^^  38살 우리신랑도 11살 우리아들도 울었음ㅋㅋ
1,송중기 너 앞으로 연기하지마라, 차라리 초등학생용 영화에서 놀아라, 뭐니 이게?
8,충분히 아름답고...적당히 감동적임....이만하면 됐음....
1,답답해 뻔해 로맨스 스토리 너무 김치냄시나
1,늑대 보호나하자
10,스토리도 괜찮고, 잔잔해서 더 좋았던 영화였음.
10,이건진짜 와 이영화 3번가서봤어도 여운이 남아돌아버려
10,내생에  처음 울었던 영화
10,정말 감동 ㅠ 다시보고싶은 영화~
10,정말 최고에요 진짜 말도 안되게 감동적인 영화네요. 2달 정도가 지났는데도 생생히 기억나요.. 다시 보고싶은 마음이 엄청 드네요. 박보영 엄청 예뻐요.
10,내생의최고의영화임!늑대소년이 짜세다
2,돈아깝다  박보영 출연작 중 최악.
7,영화관에서 대형스크린으로 봐서 볼만했어요.
10,ㅍㅍㅍ
9,재미와 감동이 있는 영화였어요영화 본지 한달이 지났는데도  자꾸 생각나네요~
10,너무 재밌게 봤어요
10,진짜 영화를 보면 서 이렇게 까지 운적은 없었는데... 친구랑 보러갔다가  모르는 분과 영화 크레딧 볼때까지 울었어요 ㅠㅠ 사람들 다나가고 화장실 가서도 울었다는 ㅠㅠ
5,그닥 참신하지못한 영화입니다,뻔한스토리와 내용등 예고편과 다르게 영화를본뒤 실망을 감출수 없었습니다, 배우들의 연기력등은 참 좋았지만 역시 내용자체로는 너무 진부했다 라는 생각이 듭니다
10,테크닉적으로나 감성적으로나 매우 어려웠을 늑대소년역을 대사 없이 눈빛과 표정, 몸짓으로 표현해낸 송중기씨~ 자신을 모두 내던지고 온전히 철수 그 자체가된 송중기씨의 모습에 정말 놀라고 감탄했습니다~ 영화 자체도 여운이 오래가는 감동적인 영화였어요^^
10,보영찡
10,박보영이라서
10,송중기 팬인데 팬이라고해서 꼭좋게 평가하지않고 정당히 평가하는편입니다.제생의 최고의 영화입니다^^ 송중기짱♥
8,스토리가 너무 이쁘고 무엇보다 박보영+송중기 캐스팅이 정말 잘 어울려요! 개(?)가 주인을 바라보는 애정이다라고 느끼셔서 몰입 못하셨으면 조금 아쉬울 영화.
10,감동적이다
10,ㅠㅠ
1,으이구
10,그냥 보고 말하자
1,정신연령이 비정상적으로 낮은 성인이나 중등생 이하가 보는영화. 송중기에 대한 애정으로도 커버가 안되는 스토리와 연출, cg 삼위일체로 사람 엿먹이는 영화. 별점 하나도 아깝다. 정말 이 영화가 평점 8.8이 가당키나 한가? 배우 빼고는완전 개차반인데?
10,진짜감동적이였어요  마지막부분에도 감동이였어요 늑대소년은 절대로 없어지면 안될꺼같은 영화예요 마음이 녹아내릴듯합니다^^ 또보구싶은영화로 영원히남을듯^^
10,정말감동있게봤어요마지막 부분에도 정말감동있게 봤는데 좀 억지스럽더라구요 하지만 박보영님의 눈물연기에 사르르르... 녹아버릴것같더군요ㅎ
10,지금 까지 본 영화중에서 제일 재밌었고 감동적이어서 정말 좋았으
10,진짜이렇게 슬프게영화를본건처음이고 두번이나영화관에가서 보게만든건 처음..극장판까지보려햇다ㅠㅠ..진심으로 중기팬이됬음 이영화만들어주셔서진짜진짜 너무너무감사해요..
10,감동입니다.
2,글쌔.... 지루했다 내가보기엔 여중고생들 노려서만든거라고 밖에 생각이안든다 그리고 배우캐스팅이 이렇게 안됬으면 여기 송중기 팬클럽분들 평점이 어떻게될지 궁금함
10,mod횽아 왜? 난이거 되게 잼있던데ㅋ 감동도 있고
1,난 진짜 어이가 없는게 여자들은 왜 이런 유치한 영화를 좋아하는걸까 이런 영화가 정말로 재미있다구 생각하는건지 아님 그냥 주위에서 유치하하게 같이 따라서 평점을 좋게 주는건지 이해가 가지를 않는다 보면서 오글거리는 느낌과 닭살이 돋아 죽는줄알았다
10,진짜잼네염
10,결말부분 재회하는 장면에서 조금 당황했는데 송중기의 보고싶었습니다 이 한마디가 나를 울컥하게 만들었다
10,짱!강추!철수!
10,아무리 캐스팅빨땜에 평점이 높았다 해도.. 스토리는 참 좋은듯.. 이영화가 영화관에서 보다가  첨 울어본  영화임ㅋㅋ..
10,다좋았지만 정말 책속에서만 나오는 비현실적인 이야기라면 결말도 비 현실적이었어야 했다.순이가 세상물정을 너무 알아버려서 안타까웠음 그냥 남고서 서로 마주보고 웃는걸로 끝났다면 2탄도 나올 수 있었을 텐데...
10,잼나요또보고싶오요
5,슈퍼 캐스팅이긴 한데 전개가 넘느려 송중기 후광이 평점을 만들었다
10,재미있네
10,잼씀
4,영화자체의 개연성이 부족하다. 너무 소녀 감성에만 의존한게 아닌지... 게다가 한국사회의 고질적인 병폐인 외집단 배타주의가 뭔지 알게되었다. 그런 의미에서 감사하다. 이거 보고 안 울면 감정이 없는인간?? 지가 우니까 남도 안울면 감정이 없다는거?
10,너무 재미있어요!!!
10,송중기너무귀여워
10,너무 재밋어요 한번더 보고 싶내요ㅎㅎ박보영♥♥♥
9,이 영화는 늑대와 인간의 사랑이야기가 아니라 인간과 잊어버린 순수와 꿈 같은 것의 재회를 동화처럼 그려내고, 현실적으로 결말 지어졌다고 생각된다.
10,짱 재미있었어요ㅎㅎ
9,송중기씨 진심대박팬된듯
10,송중기 홀릭.. 마지막에 좀 여운이 남는당 ,
10,철뚜최고
5,소재나 배우의 연기력에 비해 스토리가 너무 딸렸다. 결말은 왜 또 그렇게 했나? 스토리의 의도를 이해할수가 없다.
10,짱이에요
9,사람이라면 저렇게 수OO을 기다릴수 있는분이 몇명있을까.....한사람을...생각하게 하는 영화
10,다시보게 만드는 영화 확장판 나오면 다운받아 볼거임근데 왜 서울만 아직 상영 부산도 상영하라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,현실성이 전혀 없는 스토리에 동화라는 가죽을 덮어씌웠다. 어딜 봐서 늑대 소년인지 설득력이 없다. 차라리 개 소년이라 하는게 더 정확하겠다. 서울대 나왔다는 감독의 학력이 무색해지는, 쓰레기 스토리. 서울대학교 생물학과가 아니라서 이 따위로 쓰나?
10,동화같은영화!!
2,이건뭐 재미도없고 감동도없고 분명 주연이 박보영과 송중기가 아니였으면 망했을영화 진짜별로임;; 돈내고 보기 진짜 아까운듯 영화가 무슨 송중기 박보영빨ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이영화가 재밌다는 우리나라사람의 영화수준도ㅋㅋ;;;
9,송중기 연기 대~~박!!..^^♥
10,좋아요
9,훈훈(?) 한 영화. 근데 이 영화가 눈물을 쏟을만큼 슬프거나 감동적인가요 ?? 개인마다 차이가 있겠지만, 나는 아님. 그래도 조흠.. +_+
7,설레는 풋풋한 감성이 너무 좋다
9,완죤 슬펐음 ㅠㅠㅠ
1,이건 진심 송중기를 상품화하고 여자 눈을 좋게하고 꺄악꺄악 소리만 지르게하는 영화다;;
10,재미있어요(∩∩♥)
1,이딴것도 영화라고.. 흥행한거보면 우리나라 관객들 수준 짱이다.
1,앵간치이상해도 영화관분위기에 무난히보고오는편인데 이건 졸라 보는내내 헛웃음나와서 돈 줘도 안볼영화임 좋은말할때 평점내려라
10,최고
10,솔직히 마지막이 너무 아쉬웠음.....먼가 또 있을줄 알았는데;;;그래도 정말 감동적이고 깨알같은 재미 ㅋㅋ 너무 웃겼음ㅋㅋ 박보영과 송중기의 연기가 ㅋ 정말 최고인듯 ㅋ
10,현실성과 개연성만 보지말고 좀더 감성적으로 보면 좋은영화
10,눈물이흐르다못해넘침..사람들다훌쩍거리고여 자화장실갔더니다눈물닦으면서거울봄??진짜 올해본것중에최고임...한동안계속생각남..주변에 아는사람들도보고다울음??낮은평점에속지마시 길...어차피지금즈음이면상영하는데도없겠다..꼭 한번보시길...안보면후회함.
3,70년대에생체병기가있는게 말이되나...슬프지도않고 웃기지도않고 이게 뭐야결론은 송중기 박보영빨인가....
5,별로슬프지도않고 끝부분도 별로
10,박보영누나 예뻐서 10점
10,아주 재미있었어요ㅎㅎ근데 끝이좀 조금더로맨틱해젔으면좋겠내요ㅎㅎ
1,아....
8,한국에서 판타지영화가 이정도 했으면 정말 선방한거다.
1,평점이왜이렇게높아..송중기때문에 십점주는애들은 진짜 생각없나보다
10,내가 감수성이 풍부해서 그런건지 몰라도 아주 펑펑울었음! 본진한참됬는데도 아직 잔잔하게여운이남음 근데 이거 영화가 자기 취향에 안맞을수도 있는거지 그거가져다가 이거재밌으면 다 초딩이라는둥 어쩌구저쩌구 참나 그것도 병입니다
10,와진짜 또보고또봐도 돈 안아까움
10,그냥 주고싶어서
10,완전 재밌어요!
5,확장판만 봤습니다. 1점 주고 싶지만 박보영 때문에 5점.
10,박보영♥송중기   완전 잘어울려요그리고 재밌어요
6,최악까진 아니었지만 이정도 평점이 딱적당 할듯.. 솔직ㅎ ㅣ이게 어딜봐서 9점 짜리 영화냐..으휴 요새애들은 영화볼줄 너무모르네.,
1,돈줘도 안볼영화...늑대로 변신할때에는 영화관 뛰쳐나오고싶었다..뻔한 스토리에 유치한 내용... 내인생 최악의 영화...
8,감동적이고 재밌었던 그냥 멜로영화.다만 송중기 늑대분장이상한거하고 확장판전에 할머니와 송중기의 포옹이 거슬렷던.. 무엇보다 영화보면서 송중기나올때마나 팬들이 떼거지로 어,와,귀여워등 감탄사 연발 한거 덕에 극장의 에티켓이 사라졌던 영화
1,유치해서 미치는줄.. 이거보고 우는사람 진심이해안감 초딩들만 좋아할수준
10,아직 보진 안앗지만 정말 재밋을거 같아요 꼭 볼께요~^^
10,걍 이건 대박
10,머리털나고나서 처음으로영화관에서 2번본영화ㅜ_ㅜ 돈이아깝지가않더라구요
10,진짜 내인생의 가장 슬프고 감동적인 영화!!
10,꼭 다시보고싶은영화~ 감동적이구 배우들도 넘멋있어요ㅠㅠ
10,너무감동적이였어요ㅜㅜㅜ
8,다시보고싶어요
10,마음을울린다!
10,잔잔한감동과 진한여운을 주는 감성영화~최고예요~~^^
9,스토리는 재미있는데... 마무리와 중간중간 끝에가 좀... 부족했었어요
10,ㅇㅇ
10,굿
10,색다르게 재밌지. 감동주지. 송중기까지 굿~~
8,슬퍼
10,완젼 짱인듯
7,박보영이랑 송중기랑 너무 잘어울림. 근데 변신장면은;;;; 음;;;;
10,아..늑대소년보고 중기오빠 팬됫어요^^ 너무 강추합니당^^
10,ㅎ
8,달달하고 재미있어요. 동화 같은 영화
10,best~^^
9,송중기..외모가 출중하지 않았어도 이 영화 좋게 봤을듯하다.  몇가지 단점들을 갖고있지만 그런것들에 구애받지 않을만큼 감성이 뛰어난 영화다.  마지막 장면에서 그 폭풍같은 감정... 장면장면을 인터넷서 접할때마다 울컥울컥한다.
3,이.. 저 정말 송중기씨 너무 좋아했는데.. 이건 아니에요.. 10대나 10대의 감성을 가지신분들에게만 추천합니다.. 참고로 저는 20대 후반 여자입니다..
9,감동도적절하고 재미있는 영화네요 아쉽다면 확장판이 약간 아쉽네요
1,쓰레기 영화. 송중기에 대한 10대들의 열광만이... 영화보면서 욕할뻔 했지만 여자애들 무서워서 그냥 있었음ㅎㅎ
10,감동재미^~^~^~^~^~^~^~^
9,지브리애니메이션을 영화실사판으로 본 듯한 아기자기한 감성의 영화.
9,영화가 끝나고나서도 가슴속이 따뜻하면서 애절함이 남아잇는 영화..여자라면... ^^좋아할영화
10,영화가 끝나고 집에 가는데 막지막 장면이 계속 생각나서 집에 가는 동안 바보처럼 계속 울었어요~ㅠㅠ 눈물이 영화 보는동안 끝나고 집에 가는 동안 계속 나더라구요... 왜 그랬을까요? 암튼 늑대소년...  ♥///♥
10,안녕하세요
1,.....고등학생인데 진짜 걍송중기만보다온ㅇ영화
10,영화관에서 처음으로 눈물흘리게만든영화. 웬만한 감동적인장면에서도 글썽 하고 넘어가는데 참으려고해도 계속 줄줄 흘러내림 ㅠㅠ
4,영화관에서 본 영화중에 최초로 재미없어서 자리 박차고 나갈뻔
9,감동적이고 재미있었어요
9,정말 엉엉 운 영화.중간에 쪼오금 지루했었어요ㅠㅠ송중기 박보영 케미 터짐요....ㅠㅠ
8,잔잔한 영화... 박보영과 송중기 둘다 연기를 감성적으로 잘 한듯
7,감성팔이영화.......... 하지만 소재는 오히려 신선하다.. 캐스팅의 탁월함 인정.
10,늑대소년은정맬재밋어요특히박보영송중기가조아성
10,재미있어요^^
10,진짜 감동적이네요
8,대만에서 한국어로 영화를 봤습니다. ^^ 영화에 관한 아무 정보도 없이 가서 보고 왔는데 스토리가 아주 튼튼한 것은 아니지만 잔잔하게 빠져들게 하네요. 곳곳에 내재한 웃음과 드라마가 인상 깊었습니다.
4,그냥 얼빠 여성향판타지 같았습니다. 하지만 재밌어서 더도 말고 덜도 말고 4점요.
8,한국형 양치기소년 극장판
1,솔직하게 그냥 영화만 놓고 보자. 그냥 별론데. 송중기고 박보영이고 다빼고.
10,진짜대박ㅠ.ㅠ
7,개연성 때문에 감독판을 따로 보고싶은 영화.
10,재미도 있었고감동적...무엇보다 두배우의 호흡이  잘맞았던 영화
10,재밌더
10,엄청슬프면서재미잇다...
10,송중기의  또 다른 모습을 보았어요 넘 잘생기고 연기도 잘하고 리고 무엇보다도 귀여워요 ㅎㅎㅎ 착한남자 할때는 카리스마있는 연기를 하더니 요번엔 애절하네요 암ㅌ튼 연기를 넘 잘해서 조ㅎ아요~~^^
10,넘감동
10,완전 대박
10,여자들은 송중기땜시 10점 남자들은 박보영님 때문에 10점
1,항상 평점10점 주는데 처음으로 1점 줘보네요 쓰레기 영화.
5,억지감동 불러일으키기,억지재미,무너진 개연성,악역이 왜 그리 독해졌는지에 대한 앞뒤없이 걍 독해짐
10,ㄱㄱ
10,개봉하자봤는데 진짜 재밌음
10,재밌음ㅎㅎ 훈훈
10,정말최고!!
1,왜 흥했는지 모르겠음..
10,너무 달달해
10,재미짐....
5,솔직히 기대이하였음..스토리도 별로,재미도 감동도 별로...걍 송중기때문에 본 영화
10,짝짝짝
10,너무좋은영화엿다 ㅎ.ㅎ
10,배우 연기도 너무 좋았고 생각했던 것 이상으로 재밌었다. 약간의 감동도있고ㅎㅎ
1,정말 유치하다 이런거보고 재밋ㄷ다고하냐
10,ㄷ보영누님예쁘시네요
1,내 갠적인 생각으로는 최악이지만 좋아하는 사람들도 분명 있겠지 그래도 8점대는 아니야 ㅡ ㅡ::
3,기대 크게했지만 실망한 영화
10,모든걸 떠나 정말 재밌는 영화
1,아직안봐서 헤헤
10,너무감동적이였어요ㅠㅠ
10,ㄴ
10,여운이 10일갔다 진짜로
10,훌륭합니다.
10,박보영이랑 송중기 너무잘어울리구 정말 감동먹었어요ㅜㅜ여운이 얼마나 많이남는지... 1~2주일동안 고생했죠,,ㅡ ㅡ;;
10,솔찍히재밋엇음 여운쩌러요
10,정말로 감동적인 이야기였어요!!!아~정말 그런 소년이있으면 키우고싶네요!!!
6,박보영 송중기아니면 망했을 그런영화라고 생각되는데
8,진짜 늑대화되는건 쫌 아닌듯;;
10,재밌어요
10,진짜 재밌다..
10,감동ㅎㅎ
10,완전재밋으뮤ㅠㅠㅠ
10,이건 진짜 무슨영화든지 이길수없음
10,이영화를보게되면 마지막은해피로끝나게하고싶은 영화가기다리게되며나오길바란다
4,연기가 영화를 다살렸네요..
1,진짜 뻔한 스토리..지루한 전개..억지감동...최악의 영화
10,마지막에눈물이ㅂ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
10,늑대소년2같은거나오면좋겄다
10,아...배우들이너무연기를잘한다!ㅎㅎ영화보고 눈물흘린건첨이다..
10,내가본영화중최고였다ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다
10,걍 짱좋음ㅋㅋㅋㅋ스토리진짜좋고 보고움ㅠㅠ
8,재미있게 본거 같은데...
10,♥
10,송중기>_~
10,~.~
10,박보영 ㅠㅠ
10,ㅇㄹㄹ
1,처음부터 끝까지 어거지로 감동주려하는데 감정몰입 전혀안댐. 이런류 영화 젤시러함 국가대표같은 영화. 어거지감동인데 재밌다는 입소문타고 뻥튀기된영화
10,늑대소년최고!! 철수♥영희
10,역시 ㅠㅠㅠㅠ박보영님이 체고시다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
1,이 뻔하디 뻔한 배우빨 영화는 스토리도 그냥 뻔한것같고 오래오래 ㅅㅏㄹ았습니다 같은삘
10,정말 첫사랑, 자신이 가장 순수했던 때의 사랑은  60년대 시골을 배경으로, 현실에서는 이루어질 수 없는  환타지로 표현하는 게 오히려 적합한 듯. 그게 첫사랑의 설렘과 현실에 없는 걸 꿈꾸며 하던 약속이었으니까. 우리 기억의 '원형'에 호소하는 영화
10,영화관에서 펑펑 울긴 처음이였던 영화 한번더 보러갈까 했는데 못갔네요..
10,감동 짱
1,여러분 평점좀 내립시다..
9,환타지여서 그런지 좀 비현실적이다. 하지만 오히려 그 점이 영화의 재미를 더해주고 긴장감을 높여주는 거 같다. 현실에 찌든ㅠ어른들의 마음도 힐링되고 아이들의 마음도 힐링되는 영화같다. 영화의 모든 인물들이 연기도 잘하고 싱크로율 100%다. ㅋㅋ
10,최고예요!!
1,이거 진짜배우빨.. 너무 유치하고 특히 마지막 장면 너무 상업적이라.. 몰입이 안된다.. tear jerker 의 대표작이라 할수 있을듯..너무 실망했습니다...
1,거의 배우보러 가던데   완전 유치하다.
10,♥
10,감동과 웃음짐심의로감사합니다
1,머고이거 배우빨인가 소문이부풀려져잇어
1,그냥 드라마
5,판타지적인 요소가 매력이겠지만서도 식상하다는 느낌을 받은 것은 나 뿐인가? 그냥, 어린이를 위한 예쁜 동화같은 느낌에 그친다. 하지만 마지막 엔딩, 송중기의 눈사람은 여운을 남기기에 충분했다.
5,유치했던 영화. 하지만 배우들의 외모가 돋보였기에 커버가 된 영화.
1,영화평을 쓸것도 없네요
9,한번,보고 두번보게 되는 영화, 두번보면 또 세번보고싶어지는 그런영화였어요 ㅠㅠㅠ
10,대박 잼있습니다 ^~^웃음에서부터 ㅜ.ㅜ눈물까지 정말 강추합니다 꼭보세요!~
10,재미잇서영
10,눈물 ㅠㅠㅠㅠ감동 ㅠㅠㅠ중기야~~보녕아 어울린다 ㅠ
10,좋았어~이거보고 반창꼬보니 반창꼬가 너무 별로였음
10,억지눈물이 아닌 영화에 몰입하면서  많이 울었어요 잔잔하게 슬픈 영화
3,아오 쉣 3점 이상 줄 수 없음 아무래도 연기자 송중기씨와 박보영씨가 평점형성에 적지 않은 공헌을 하지 않았나 생각해본다.. 마치 빈 껍데기의 영화를 보는 것 같았다
10,기억에남아있다.
6,결말부분엔 약간 오바스러운면이 있었다. 중간중간에 깨알같은 개그요소 6점 감동은,..
9,넘 재밌고 슬퍼여ㅠㅠ 늑대소년은 가위손같아여.., 가위손이랑 둘이 친구하길
10,완전추천영화임♥
10,안보셧다면 당장 가서 보세요!!!! 너무나도 마음이 짠한 영화랍니다^^♥
10,꼭 보세요 감동 ㅠㅠ
5,조아요
9,훈훈하고 짠하고 사랑스러운 영화다.
10,개재밌음
6,참 뭐라고 할까 .... 남자가 보기에 오그라 듭니다 ..여친은 좋아 합니다 ... 여친이랑 같이 보실길 권장 합니다 ...
7,결말이 별로...초중반은 괜찮은데 하여튼 7점
8,본지는 좀 됬지만 다른영화 평점 올리면서 겸사겸사 ㅎㅎ 송중기와 박보영 둘다 너무 귀엽고  훈훈했어요!!! 다만  전 결말이 좀 별루였습니다만  전체적으로는  돈이 아깝지않은  재미있는 영화였습니다 ㅎㅎ
9,늑대소년 늑대소년 하는 이유가 있군!
10,♥
10,재밌음
9,재밋어요!ㅎ
10,ㅎ
8,송중기 정말 잘생겼음. 박보영 정말 예쁘고. 그게끝
1,앜ㅋㅋㅋㅋ 여자 평점 9.31  송중기 대박낫네
1,앜ㅋㅋㅋㅋ 여자 평점 9.31  송중기 대박낫네
10,우와 개재밋고 박보영개이쁘다 대박
2,그냥 여자들 로망 건드린 영화였음. 몇몇 캐릭터만 개성있고 다른 캐릭터들은 글쎄... 여주인공 캐릭터는 뻔하디 뻔한 여느 3류 로맨스 영화에서 볼 수 있는 여주인공이었음. 여주 캐릭보단 여주 엄마 캐릭터가 더 마음에 들었을 정도.
10,박보영 송중기 너무 잘어울림
7,외국꺼랑 많이 겹쳐보일줄 알았는데 이것만의 맛이 있더라. 나름 감동적
1,슬픈영환데..슬프지않았고  "영화관을 왜갔을까" 라는생각이들정도의다신보고싶지않은영화, 다만 박보영얼굴은 다시보고싶은??
10,호불호 갈리는 영화인거같은데 스토리가 진부하지만 배우들이 그걸덮어준거같다. 평생못잊을듯한 감동적인영화 오랜만에 펑펑움..
6,재미는 있었는데 그 이상은 아무것도 없는듯ㅠㅠ 킬링타임영화? 이정도 표현이 좋은거 같다. 난 무엇보다 결말이 너무 마음에 안들었다
10,꼭 보세요
7,말이 안되었지만  중간에 좀 지루하다가 잼있고 다시 슬프고..박보영이 너무 이뻣음..ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,송중기연기 정말 좋았어요! 재밌었어요 그리고 눈물흘릴정도라고들었는데 그만큼은 아니었던거 같네요
1,늑대소년을 보고싶어? 그런데 가위손을 본적이 있어? 그럼 보지마! 욕나올거다 ㅋㅋ 한국영화는 뭐다? 알바천국
2,모든 게 다 좋았으나 결국 가위손을 표절한 작품
10,늑대소년은 확장판도 재밌고 다 재밌네요 송중기의 놀라운 이미지변신도 잘봤습니다
5,송중기와 박보영을 위한 영화였음 내용은 미국영화에서 베낀것같은 느낌 별로
6,솔직히 초중반까진 괜찮았는데 너무 질질끄는느낌ㅡ진작에 끝났으면 좋았을뻔ㅡ결말이 넘 아쉽다감동이없어지고 지루함만 남은영화ㅡ
7,70퍼센트까진 9점정도영화엿는데 결말이 맘에 들지않는다 슬플만큼 애절하지도 않고 여운남을 감동도 없엇다 결말빼곤 너무 괜찮아서 안타까웟다
10,최곱니다!!
2,돈이 아까운 영화였습니다. 뻔한 스토리에 판타지도 아닌것이....재미도 감동도 없었습니다.
10,보고싶어요
1,송중기 박보영의 연기력이랑 외모말고는 평가할게 없는 듯.평론가분들도 공중파에서 평점 별다섯개 만점 중에 3개 주심.이 영화를 보고 왜 우는지......... 돈이 아까움.
8,송중기.... 볼만함.
1,ㅎㅎ 이건 똥이야 똥! 오줌발싸쿠헬헬
1,이걸 영화라고 보는 사람들이 매우한심해보인다. 돈이아깝다면 보지말것;
9,동화같이 달콤한 영화♥♥
10,정말 감명깊게 본영화였어요ㅠㅠ늑대소년흥해라!!♥
9,재밌네요 확실히
3,송중기 외모 빼면 볼게 없네
10,디게 재밋게봤다...감성폭발
10,송중기 짱!!!!!!
10,우연히 보게 된 영화였는데 정말 3번정도 운 영화....사랑해도 떠나보내야  살수있다는 것....박보영이 울면서 송중기를 때린부분에서도 울고 박보영이 떠날때  문이 닫히는 부분....그 부분에서는 박보영과의 관계가 닫히는 것 같아 슬펐어요.
5,저 앞에 쓰셨던 분의 말 그대로 '예쁜 쓰레기'
10,난 좋았는데 ㅠ.ㅠ
1,송중기 빼곤 별 볼일 없는 영화.. 이딴 영화가 8.8이라고?? 5점대로 떨어져야지
6,송중기 빼고는 볼 거 없는 영화. 스토리의 시작은 좋았으나, 뒷심이 부족.
2,연출력 떨어지고 스토리의 개연성은 부족하고 왜 나왔는지 모르겠는 캐릭터들에.. 이건 아니지.. 아무리 봐도 여성들의 판타지 만족을 위해 예쁘게 포장된 멜로일뿐.
1,내생에 최악의 영화 세손가락안에드는영화 흡혈형사 나도열보다 재미없던영화
10,감정소모를불러일으킨다....다알고봐도 어느순간 눈물이주르르
10,진짜 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 너무너무 좋은 영화~
7,볼만한데 허점이 많네요.
10,정말 짱송중기 박보영 귀여워 너무영화내용도 너무 좋아요~~~^^
1,이거 전부보면 tv 시청료 할인해줘야하는거 아니예요?그리고 솔직히 지금 3.3점인데...너무 점수가 후한데요?1.2점정도가 알맞는 것 같습니다.
9,여운이 오래남는 영화예요ㅎㅎ 정말 감동적입니다
10,여운이 남는 영화입니다.. 박보영이랑 송중기도 배역이 잘어울리구요~
1,예쁜 쓰레기
9,확장판은 못봤는데 일반판은 결말이 살짝마음에 들지는 않았다. 몰입도는 괜춘았음.
1,쓰레기
8,소녀는 할머니가 되었지만 늑대는 변함없이 그대로 소녀만을  기다리며 사랑을 지키는 모습이 참 여운이 남네요..
1,정말 연출 꽝이다 소재는 좋았는데 송중기때문에 영화살았다.정말 용가리보는줄 알았다. 좋은 소재가지고 개연성없고 말도 안돼는 설정 감독판 나온정도로 좋은 영화 아니다.감독판이면 더 연출이 좋아야지 이영화 보면서 아직도 멀었다는 생각이든다. 빵점준다감독
9,감동과 재미가 다 잇고 둘 사이의 사랑이야기가 너무 좋아욬ㅋㅋㅋ
1,연출이어색하고 멜로영화라지반 보는내내손가락꼬부라졌습니다 배우를제외한 영화 그 자체에 평점을준다면 이렇네요
10,재밌어요~~~!!!!
10,박보영 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,좋은데 뭔가 아쉽네요 ㅠㅠㅠ
8,확장판 봤습니다. 마지막 좀 울고요 말그대로 동화네요 동화.송중기를 왜 좋아하는지 알겠네요 ㅋㅋㅋ
10,한글자로표현하자면,짱!
10,걍 쩌는 영화 ㅋ슬픔, 코믹, 사랑, 적당한 긴장감까지 골고루 있다!!오리지널도 보고 확장판도 봤는데 둘 다 쩜 ㅋ
10,처음엔 팝콘만 먹다고 중반엔 욕하다가 후반엔 펑펑 울어서 눈 부어서 나왔어여 ㅠㅠ화장실거울보고 붕어빵인줄..20전도 더줄수있어요
8,그냥 예쁨 ㅋㅋ
10,10점이 모자랄정도다 박보영이 송중기보고 숲에서 가라고했을때, 송중기가 가지마라고 했을때, 박보영이 돌던지고 싸대기때릴때 더 찡하고 슬프기는 했지만 ㅠㅠ 난 이게 재밌다기보다는 슬프고 감동적이다.
6,나 여잔데 나만 재미없나........유치하던데ㅠㅠ;;;;;;; 박보영이랑 송중기는 정말 선남선녀였고 후반부에서 울면서 가라고할때 찡하긴했는데 ...그거 말곤 그닥
10,제 인생에서 최고의영화입니다 ^^ 너무 감동적입니다....
9,아 진짜 감동적임ㅠㅠㅠㅠ보세요 진짜 보고나서 여운남음ㅠㅠㅠㅠ
10,늑대소년 너무 감동적이고 재미있고~ 여운이 오래남는 영화였어요~~ 송중기씨의 늑대소년 연기 정말 인상깊었습니다~ 테크닉적으로도 감정적으로도 매우 어려운 연기였을텐데.. 철수 그자체가 된 모습에 감탄했어요!! 정말 멋진배우!!!!
10,재밋엇엉
6,그닥....
8,나에게 늑대소년은 따뜻한감성. 역시 송중기. 박보영의 재발견. 그리고 CG가 스토리를 방해했다는 아쉬움................................................ㅜㅜ
10,아줌마 맘이 설레였어요
9,박보영 귀엽고 송중기는 좋다구나~
4,생각보다 별로... 너무 판타지 만화같은 스토리
10,여운이 강한 영화
9,둘다 연기 정말 잘하네요. 첫사랑의  색다른 해석인듯
10,와 이거보고 완전 울었음 ㅜㅜ 예상외의 반전 감동  짱이에용!!!!!!!!!!
8,기다려....
9,늑대소년이라서 스토리가 뻔할수 알앗는데 스토리가 탄탄하고 잼잇엇습니다.마지막에 감동적이라서 울엇네염 남자지만 ㅋㅋ
10,하도 보라고해서 보다보니....정말 재미있게 봤는데 조금 오글거리는게 있긴한데 그런거 다 덮을만큼 송중기가 멋있었고 박보영이 이뻤어요!
9,늑대소년 dvd립화질 떴어요 다운받으러같이가요 ~ 사람많아야 빨리받아요~ http://uchul.com 고고싱
10,대박♥
1,기대를 너무 많이해서 그런진 몰라도......송중기랑 박보영 아니였으면 그렇게 흥행 안했을 영화, 개인 차가 있겠지만 저는 보는내내 지루해서 하품만 계속했어요;;
10,완전감동적이엿고 계속 박보영 생각나네요 ㅠㅠ
9,ㅎㅎ기대이상!!
9,감성적인 멜로영화. 박보영 배역 정말 잘 맞았다.
8,최근에 상영한 한국영화 중에서 가장 기억에 남네요. 익숙한 소재와 전형적인 갈등과 악역의 등장은 완성도를 반감시켰지만 두 주연배우의 호연이 어우러져 만들어낸 특별한 영화.
10,너무 재미있고 감동이었어요. 송중기 연기 너무 잘하네요.
7,박보영 예뻐서 평점주는영화
9,정윤철입니다 .말아톤감독이아닌 수고선배.다음엔1400만관객을위해 후배님 화이팅
8,너무 기대를 안해서 그런가? 생각보다 괜찮던데 ㅎㅎ 결말이 좀 아쉬웠지만.
10,송중기너무멋있어
10,괜춘,
1,이렇게까지 재미없을 수 있나 싶을 정도. 다들 송중기 때문에 평점 너무 높게 주는건 아닌지ㅋ 여자인데도 이런데 남자들은 오죽할까ㅉㅉ
1,인터넷 소설. 제목도 잘못 지었다. 늑대인간으로 했었어야 했다. 말 배우는 부분부터 코웃음 치면서 봤다 그냥 여자감성 노린 영화같네요.
1,진심 재미없다 이거쓸려고 네이버 로그인한다 ㅡㅡ
10,잇힝 보영짜응
10,최고 연기잘함
8,좀 어거지이긴 한데...
10,마지막부분 감동 ㅠㅠ 연기도 잘하고 내용도 굿!
10,최고!!
10,최고
1,재미있는데 가위손의 한국판
8,저는 송중기가 아닌, 제이콥을 봤습니다..
10,너무재밋고 또보고싶은 영화에요!!강력추천!!!!!!!!!
10,저는 두번이나 봤어요~~ ^^ 소소한 재미와 멋진 배경, 연기자분들에게 흠뻑빠져서 시간이 어떻게 하는줄 몰랐어요~~ 마지막에 여주인공이 너무 현실적이여서 실망하긴 했어요ㅠㅜ
10,저절로몰입이되요!!
1,외모지상주의의 폐해다 . 여자들은 영화를 본건가 송중기를 본건가..
8,이솝우화를 본듯
10,추천한다
6,송중기와 박보영이 아니었어도 흥행했을까?ㅋㅋ
9,잔잔하니 재미있었어요. 마지막에 좀 슬프지만.
10,재밋다. 죽기전에 꼭봐야할영화다. 두말안한다. 안보면 후회..
5,5점
9,빠순이여서 평점을 높게 준게 아니고 스토리도 나름 괜찮고 끝난 후에도 여운이 많이 남는 그런 영화여서이다. 보는 내내 펑펑울었다. 근데 그 년도의 상황을 제대로 고려하지 않아서 실망스럽긴 했다.
10,송중기 너무 연기 잘해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,보고난뒤 오랫 동안 여운이 가시지않는 영화.
10,늑대처럼 연기 잘했다~ 7부 바지도 귀여웠던 중기
10,송중기의 눈빛과 이보영의 연기력 ㅠㅠ 정말 대박인 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,재미있는 소재.
10,정말재밌다.웃음과 감동의 조화 ,늑대소년 강추강추
10,일주일동안 감동받았음ㅋㅋ
10,완전♥♥♥♥
10,스토리 내용이 재밌으면서도 감동적 입니다. CGV새끼들이 이걸 왜 내렸나요 광해 ㅗ
1,글쎄요.
10,완전 재미있어요 ㅎㅎ 감동 무지 먹음좋음  강추강추!!
1,지인들예기에 감동적이다 대명작이다 울뻔햇다, ㅡ 라고하기에 극장가서 본 영화.  나에겐 와닿지않았음.. 재미도없고 별로흥하지도않앗음
10,보고난지하루가지났는데도 마음이아련하고 OST만 계속듣게되는 무서운영화
10,정말 재미있고 특히 눈물이 많이 나는 감동적인 영화라서 500만이 넘어도 할말이 없을 정도로 강추!
5,진짜 5만큼의 재미와감동디테일한거 하나도 신경 안쓰고 구성 하나도 신경 안쓰고 오직 이쁜 환타지 사랑만 그린 가볍고가벼운 로맨스영화더재밌게만들수있었을텐데아쉬움
5,이런 인기몰이 배우들 써서 만드는 영화는 그닥
10,진짜로감동적임
10,굿
10,몰입쩔었ㅇㅁ ㅜㅜ
10,완전 보영이누나 대박!!!!!♥♥
10,송중기 멋잇어^^
10,늑대소년 슬픈이야기인가요? 저는 좀 웃겻는데
10,아아 울엇습돠 짱임
2,동네 아줌마들의 감동스럽다는 호들갑에.. 연일 흥행행진을 보도하기에 혹시나하는 마음으로 갔다.중간에 몇번이고 뛰쳐나갈려다 그래도 엔딩을 기대했건만 역시나였다.판타지라하기엔 너무 어설픈 애견영화정도로해두자
10,처음으로 극장에서 목놓아 울고싶은데 참느라 고생했어요. 극장 나가서도 의자에 앉아서 펑펑 울었음.. 해피엔딩이었으면 좋았을껄,,ㅠㅠㅠ 철수가 너무 불쌍함..ㅠ 순이 나쁜뇬...ㅠㅠ
10,베뤼굿감동스러워요
9,배우들이  감성적연기랑 분석적연기를 잘 어우러져 연기햇고 스토리 전개도 괜찬앗다. 다만 결말이 좀 아쉽다는거~ 하여튼 박보영!!
10,이영화 첨에보고 엄청 울엇음... ㅠㅠ 그분위기가 좋아서 영화관에서만 이 영화 네번본듯... ㅋ지금도 보고싶음 완젼 강추
10,진짜 감동적이었어요 눈물이 날뻔 하더라고요
10,하....마지막 자막나오는 엔딩까지도 너무슬퍼서 펑펑 울었던 영화...송중기눈사람ㅜㅜㅜㅜ
1,뭐지..이..영화는... ... 뭐지..어릴때보던 중딩소설..같은 ....이별점은 송중기인가.. 하긴 가서도  여자들이  송중기 나올때마다.. 시끄럽긴하더라...
10,감동적이고 노래도 좋고 캐스팅도 좋고 중간에 센스있는 개그도ㅎㅎ
8,동화적 요소가 강해서 유치할 줄 알았는데 그를 뛰어넘는 아날로그 감성이 뛰어났던 영화이며 여심을 흔들만한 요소가 다분해 흥행하는게 당연하다고 생각함.
10,별 생각없이 극장가서 봤는데.. 되게 재미있고 울컥했네요 ㅜㅜ 친구들이랑 같이가서 안울었지 혼자갔으면 울었을듯.. 여태까지 2번정도 보는걸로 울어봤는데 ㅜㅜ 무튼 짱입니다 !
10,감동이네요^^ 한편의 동화를 보고 나온 느낌입니다.캐스팅도 너무 좋았구요^^ㅋㅋ마음이 훈훈하고 따뜻해 지네요^^ 여운이 오랫동안 남을꺼 같습니다^^ㅋㅋ
3,확장판보고왔는데 객관적으로 여성관객을 노린 영화... 슬픈영화 보면 눈물나고 애절함느끼고 나름 감정에 충실한 남자인데,  중간중간 감정을 뚝뚝 끊어먹는 상황이 감정 이입을 방해함. 전체적으로 잔잔한 것도 코믹도 그렇다고 판타지도 아닌... 신기한영화.
10,굿
10,감동스럽다 인상이 깊게 남아 아직도 잊혀지지 않는다
4,극장에서 여자들 속닥거리는 소리만 듣다 왔다. 송중기 송중기 송중송중 송중기 송중기 송중송중 송중기 송중기 송중기 아악.... 송중기 어머 송중기 어머머.....
1,오마이갓
8,그냥 볼만했는데실제 늑대소년이 있는것처럼 아에처음부터 끝까지가던지아니면 아예 판타지로 가던지 쫌 이상햇음.갑자기 송중기 변신하고 나중에 송중이만 안늙고 하는부분이 감정의 흐름을 뚝뚝 끊었음..하지만 제일처음한말처람 볼만하긴함
9,유치할 수도 있는 소재를 잘 연출해 만들어낸 영화인 듯.캐스팅도 좋았고 (송중기가 아니라 남자답게 생긴 배우가 연기했으면; 진짜 늑대 그 이상 그 이하도 아니었을 듯-_-;).. 재밌게 잘 봤음!
6,송중기 잘생겼다, 박보영 예쁘다 이런 생각밖에 들지 않았음.. 약간 오글거려서 몸에 소름이 돋았다. 동화같지만 인터넷소설같은 느낌도...
10,저는 확장판으로 보고왔는데요 이거 보고 아는분이랑 울고 웃고 재미있었습니다. 진짜 저도 아는분도 보고싶었던거였거든요 .잘봤습니다. 진짜 추천하고싶은 영화예요  다른분들이 영화추천해달라면 당근늑대소년확장판추천하고싶어요
10,아무 정보 없이 갔습니다. 최고였습니다. 순수한 늑대소년의 사랑이 ,, 사랑에도 너무 계산적으로 변하고 있는 현재에도 과연 존재할지,,교훈까지 주는,,
1,연령별 10대가 43% 남녀별 여자가 72%별점을 줬내요 ~줵키 에쵸티 영 화처럼 빠순이를 위한 영화! 기간별 평점 보세요 계속 떨어짐~ 국제 영화제 에서 외국인이 웃을때 창피했음 ㅠ_ㅠ; 연기는 굿인데 이런 시나리오를 선 택했다는 점에서 멍청해 보임
10,내가 원체 잘 울어서.. 평에 죄다 펑펑 울었다길래 난 당연히 울 줄 알았는데 너무 스포를 많이 당해서 그런가 ㅋㅋ 살짝 울컥한 것 빼곤 눈물 한 방울도..ㅋㅋ 그래도 여운이 많이 남는 영화인건 인정! 후한 평점! ㅋ
10,ㅋ
10,슬퍼요 봐야알아요 스토리는 단순하지만 그래도 슬퍼ㅜㅜ
10,기대안하고봤는데 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,gg
10,감동
1,솔직히 재미없다
10,완전 짱 슬프고 재밌음
1,짜깁기한영화같다.
10,수원CGV에서 확정판으로 봤는데, 눈물 나왔음 찔끔,, 슬퍼요,, 못본사람은 얘기를 해달라고 하는데, 얘기는 하기싫고 직접 봤어야지 라고 말하고 싶을정도로 감동적임,, 이거 못봤으면 후회한거임,,
10,재미있게 봤습니다^^
10,진심짱짱아아아아짲ㅇ
10,진짜 너무 슬픔 ㅠㅠ
10,진짜 또보고싶은영화1위다
10,짱재미있어ㅠㅠ
8,유치하지 않을까하는 편견을 가지고 봤는데..그런것보다 애틋한 이야기와 장면들을 잘 부각시킨 영화. 특히 마지막 10분이ㅜㅜ
10,토요일날 보고왔는데 정말 아련하고 멋져요 , 늑대소년은 역시 송중기가 제격인것 같네요 , 보영언니도 좋아하게 됬어요
10,송중기팬됫음ㅜㅜㅠ흐엉엉 마지막에 왤케슬프냐ㅜ
10,지금 막 보고 나왓는데.. 얼마나 울었던지 눈이 퉁퉁 붓고 충혈됐음.. 새드엔딩이라  많이 아쉬워요
10,이 캐스팅은 신의 한수.........................연기 좋고 스토리 좋고!  설마 아직 안본분 없겠죠??
10,감동의스토리 늑대소년진짜이건여러번봐도안진리는ㅜㅜㅜㅜㅡ꼭추천 꼭보세요ㅜㅜㅜ송중기팬1
1,늑대소년이 이동준이었다면...
10,결말이 좀 아쉽고, 가위손이랑 너무 똑같다는 점이 불편하긴 하지만. 넘 매력있는 영화. 두번봄 ㅋㅋ
1,가위손 제대로 표절했네 진짜 개한민국 언제까지 남의 나라 영화 표절할래? 노래도 표절, 영화도 표절 조만간 개그도 표절하겠네OOO들 진짜 아...어떤영화 표절한줄 알려줄까? 가위손 제대로 표절했다. 형은 지금 분노가 차오르고있다.
8,별로 기대안하고봤는데 중간중간 코믹요소때문에 웃으면서봤고 영상에서 빛을 정말 잘 이용한거같다. 나쁘지않았고 편안하게 볼만한 영화
7,사랑은 영원한것이다. 사랑만이 남는것이다.
10,감동적이고너무슬펐슴송중기연기너무잘했어요
1,이거보고 우는 얘들은 뭐지ㅡㅡ?
7,딱 세개반이적당함  늑대오 변할땐 좀 웃겼닼ㅋㅋ나머지내용은 봐줄만..결말이 별로였음
1,관련영화에 가위손 제발 빼라  표절해놓고 뻔뻔하게 관련영화에 있네 화난다 진짜
7,괜찮은 영화
8,너는펫이 얼마나 쓰레기였는지 보여준다!
7,착한남자 강마루에 빠져있다 늑대연기를 봐선지 몰입이 좀 안되고;차라리  신인배우를 썼으면 어떨까 싶었고..중반까지 좀 유치하고 오글거려서 웃음나다가 슬픈 스토리에선 눈물 좀 났다ㅎ크게 나쁘진 않았지만 송중기도 멋있게 안 나오고 전체적으로  기대보단ㅜ
9,스토리도 괜찮고 송중기 박보영 연기덕분에 몰입도 도 보는 내내 좋았음슬프진 않던데;;;
10,송중기 박보영 연기진짜 잘한다.. 너무나  재밌게봤습니다.
6,송중기 정말 반짝반짝하네~그여서 가능한 환타지
3,그저 안타깝다.극장에서 여자들 속닥거리지 마라.못 배운 사람이냐.
5,솔직히 별로다극장에 가보니 죄다 송중기 귀여워 귀여워 속싹이는 사람들 ㅋㅋ결국 송중기 보는 맛에 보는 영화다..내용은 솔직히 엉성하고 부족한 점이 너무 많다...쩝아쉬운 작품이다 좀 더 탄탄한 스토리로 구성되었다면 좋았을것을...아쉽네요
3,얼마전에 개봉했을때 엄마가 이거 보자고 해서 억지로  보긴했는데역시나 보는 내내 지루함을 참을수가 없었음...맬로물같은건 좋아하지도 않지마 누가봐도 엉성한 전개에 손발 오그라드는 변신장면은 정말인지 ;;;;
9,어떻게 보면 진부하고, 식상한 스토리일 수도 있다. 하지만, 단순히 그렇게 평을 내리기엔 영화 내에 담겨있는, 형언할 수 없는 감동이 너무나 거대하다.
10,최고
10,밑에 5점준년 아 니얼굴은  0.0001 점이다 마무리로 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ먹고
10,늑대소년 오늘 확장판 영화관에서 봣는데 너무 슬프더라구요.. 박보영과 송중기의 만남으로 토대로 재미잇고 슬픈영화인것같네요..
7,스토리가좀뻔하지않았나하는생각..
4,스토리가 너무 식상함
10,두번봤습니다 디브이디 나오면 꼭또봐야지
10,박보영내꺼
10,확장판 관람하고 왔는데.. 오랜만에 진짜 좋은 영화관람한 듯... 주연들 연기도 좋고, 재밌었어요.
10,오늘 넘 재밌게 봤어요.. 계속 긴장하면서봤지만 끝에서는 나도모르게 눈물이나왔네요ㅎㅎ
8,별거 없었는데 송중기영향이 컸음 하지만 이렇게써놓고 눈물흘린건 함정
10,펑펑울었어요
1,최악의 영화! 최악의 CG!! 영화 딱 시작할때부터 결말 까지 예상다감! 그리고 진심기도했다. 늑대로 변신만은 하지말라고... 아우 진짜 오글거렸음. 유치찬란한...주인공 빨 영화..
8,송중기 덕본 영화. 송중기 덕으로 후하게 점수 쳐줌.
10,정말 재미있고 감동적인 영화..볼수있음  꼭보세요..추천하고픈 영화임니다.봐도봐도 또보고픈 늑대소년  ㅎㅎㅎ 재밌습니다...그리고 감동적임니다 ...
10,아련하고 아름다운 동화 한 편.
10,쩔어
10,늑대소년 완!존! 재있어영~!!!
10,근대 늑대소년얼굴이 박휘순 이였다면 영화제목이 짐승소년 될듯외모지상주의
10,오열했음... 박보영 연긱가 진짜 대박 ㅠㅠ 송중긷도 대사는 별로 없었지만 감정연기 굳. .
9,참 동화처럼 아름다운스토리의영화..전체적으로순수한내용에어느정도엄마미소도짓게되고,3번정도눈물이날뻔했다.주인공엄마와주변사람들때문에간간히도웃었고(박보영,송중기화장씬에서는터지고ㅋ)외국영화에서나볼법한아름다운스토리의영화가우리나라에도나왔다는생각에보고난후여운이남았다
10,재미있음
10,오랜만에 너무 훈훈한 영화였습니다.동시에 현실을 느낄수도 있었구요.아직도 애절하게 박보영을 쳐다보던 송중기의 눈빛이 눈앞에 선합니다.
10,친구들12명이랑 단체로 봤는데여...남자애들8번이나울고 제 옆에있는 친구가 계속울어서 창피했어여ㅠ.ㅠ 마지막에 늑대소년(송중기)가 계속 기다린것을 알고 굉장히 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ  이렇게 재마있는 영화 처음이예요!
8,극적인 감동을 주는 대사들이 빚났다. 하지만 어딘가 마무리가 덜된느낌
8,중 1여자인데요.중간에 재밌는 장면도 있고 송중기랑 박보영도 잘생기고 이쁘고 연기도 잘하는데 내용전개가 빠르고 약간 유치한것 같아요..근대 결말은 정말 슬펐어요ㅠㅠ그냥 중학생한테 딱 맞는 영화인듯..
10,진짜 너무너무 재밌고 슬픈 영화에요 지금까지 본영화중에 제일 재밌어요 돈이 전혀 아깝지 않네요 전 또 볼꺼에요 10점만점에 10점입니다
10,진짜 재미있음 제점수는 10점만점에 10점 드리겟습니다
10,자신에여자를잘지켜서딴영화보다더재미있어요
8,순수한 동화같은 이야기.. 생각보다 괜찮았음.. 마지막 여운도 조금 남고..
2,중3여자인데요 송중기보러간게 아니라 그냥친구가 보재서 갔는데 송중기는 잘생기고 박보영은 이쁜데요 영화는 재미없어요 솔직히 감동은무슨 사람들다 박보영울때 웃더라구요
9,난완전재밋엇음확장판봣는데스토리도신선하고 무엇보다배우들연기다잘하고적절히감동도있고.무엇보다뭔가이미지가몽환적인느낌도좋았다난DVD사고싶다.조금전개가빨랐던거빼면좋았다.
9,우리나라 영화가 많이 발전했구나.. 이런 영화도 만들 수 있구나!! 그리고 송중기 재발견!!  티비를 잘 보지 않기에 송중기는 그냥 예쁜 남자인줄 알았는데.. 사람이 아닌 늑대연기를 한다는게 막막했을텐데 너무 잘해서 깜짝 놀랐다!! 정말 굿!!!!!!
10,너무 좋음
7,여자들의 판타지를 잘그린영화. 너는펫과 트와일라잇설정. 주제ㅡ가버려라고 말하면서 기다리라고 하는 한국여성 변덕성과 노예남자
9,기다려
6,괜찮은데 너무뜬금없는장면이많았음 울고있는데 내가왜우는지도모르겟고 어이가없고 그럭저럭괜찮긴한데 송중기귀여워서. 그치만 배우빨너무받은영화임
10,가지마 할때 너무 가슴이 아팠다 저렇게 애잔한 말이 있을까 ㅠㅠㅠㅠ
10,보고싶어
10,감정이입을제대로했네요 연기력 굳입니당 눈물절로나네요 ㅜ
10,ㅎㅎ♥
10,ㅅ송중기 머쪄
8,중반까지 소소한 재미로 봤지만, 결말이 아쉽다.. 너무나도 허무맹란한 이야기에는 인물에 대한 감정이입이 쉽지 않다.. 그리고 송중기를 않은채 하는 할머니의 연기력은 그 감동을 더 줄여준다..
10,보고 싶다
6,솔직히 재미 드럽게 없다.
8,마지막이좀 억지였지만 영화였으니까.... 감동도있고 좋았아요
10,감동 굳이구 내일도보러가야겟어요..ㅠㅠ너무쩔어요
8,내용은..허술하지만,,,슬프기보다는,,,너무 불쌍해서,,눈물이 나올수 밖에 없었다...감동...
10,씨지가 좀 미흡했던 것 빼고는 대중영화로서 손색이 없슴돠 깨알재미와 아련함!
9,두분 다 연기를 너무 잘하셨어요......눈물이.......으헝...늑대소년....ㅠ
10,여운쩐다진짴ㅋㅋㅋ멜로같은거안좋아해서 걍다운받아서볼까햇는데 남친이랑나랑펑펑움ㅠㅠㅋㅋㅋ가지마!!!!!!!송중기대박....
8,뻔한 내용이었지만 감동도 있고, 무엇보다 송중기의 연기가 좋았다.
9,송중기랑 박보영 너무 잘어울린다...
10,진짜 개대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금까지 본 영화중에서 가장 재미있고인상적이네요 ㅋㅋㅋ 와진짜 대박이다
10,오랜만에 영화다운 좋은 영화인거같아..정말....너무 아름답고 순수하면서도 가슴따뜻한...최고의 영화,..그안에 웃음까지도...아~~~~너무 매력있다... 이영화를 보고 눈물이 안난다면..너무 차가운 인간이 아닐까? 연기력에 있어서도 박수를 보낸다..
10,대박이예요~!
10,♥♥
8,별로라 하기는 미안하고 감동이야ㅠㅠㅠㅠ최고야ㅠㅠㅠ하기는 모자람.. 박보영하고 송중기가 예쁘고 그 둘의 사랑도 예뿌지만 뭔가....엔딩은 맘에안듬.
10,솔직히 전개가 안좋다느니 이런말 하시고 별점 깎는분들 아는척하시는것 같아요;;; 사람들이 전개 안좋다고 돈크라이마미 보려고 햇는데 조조 안해서 늑대소년 봣거든요? 전개 진짜 잘되고 송중기 늑대연기 명품입니다. 기승전결이 또렷하던데요?
10,♥
1,어거스트 러쉬를 보신분은 보지맙시다
1,연기는좋앗습니다 전개가안좋네요
10,그냥 이유불문 10점..
10,정말...감동적이에요..보고서 계속 울었어요!!__!송중기 연기 정말 잘하네요♡
10,이건 정말루 후외 안해요ㅜㅜ 박보영하고 송중기 연기 넘 잘해서 계속 울었어요ㅠㅜ
10,진짜 너무 잘만들었어요.끝나는 내내 울었어요ㅠㅠ
10,논리적 맹점을 커버하는 송중기군의 빼어난 연기.이성이 아닌 감성으로 보는 영화.
10,정말너무잘했음 ㅠ ㅠ스토리도 괜찮고 연기도 굿 진짜 엄청울었음. 송중기를다시보게만든영화
10,나진짜눈물났어중간부분하구보영누나노래부르는거하구마지막장면하구너무슬퍼나3-4울게만들었던영화다이건대박사건인것같아중기형은보영누나의영웅이양'ㅅ' ㅇㅅㅇ
9,뭐라 말할수가 없이 재밌음!! 근데 마지막이 쫌;;;;;^^
10,간만에 '영화'라는 것을 본 느낌이었습니다. 늑대소년과 소녀의 그 풋풋한 사랑은 말로 표현하지 못할만큼 정말 감동적이었습니다. 지금도 이 글을 쓰면서 가슴이 먹먹하네요. 나중에 상영 끝나고 DVD나오면 당장 살려구요 ㅎㅎ 조성희 감독님 감사합니다.
8,재미는 있었지만 결론이 좀 ^^; 그랬어요 집중을 떨어트리게하는 너무 늙어버린 하..하지만 뭉클했습니다
10,걍짱....♥송중기ㅠㅜㅜ짱임걍
10,감동이고 연기도 Good!!
10,영화가 이쁘고 달달함 ㅠㅠ 그리고 깨알같은재미와 감동 ㅜㅜ..펑펑울었음 배우들 연기도 굿임!!
9,방대한 논리적 모순과 야동 버금가는 역광 땟깔이 눈에 거슬렸으나. 그 모든 것이 그냥 지나쳐 짐은 영화를 보는 어느 순간 어리광 부리는 아이를 즐겁게 바라보는 어른의 마음이 들어 그런건 아닐까... 딱. 그만큼 영리한 각본 훌륭한 연기였다.
10,송중기팬이라그런지 12번봤네요 ㅎㅎ 다음주에 확장판 또볼예정! 재밌구 감동적이에요 ㅠㅠ 확장판이 더감동적이네요 마지막부분에서 또울고왔습니당..
10,왜 박보영인가를 보여준 작품!또보고싶은영화다!
1,답답한 전개에 대한 짜증, 뻔하고 진부한(눈물을 나게 하려고 애쓴게 보인)엔딩.극장을 나오고 나서 미치도록 돈이 아까웠고, 이게 한국 최고의 로멘스라는 평을 받는다는 사실에 울화통이 터졌다. 내 인생 최악의 영화.
10,이 정도면 잘만든 편이구만 뭐...
7,물론 늑대소년엔 어느정도 만족했지만 과평가 된 부분이 있다고 생각하지만 여자들이 가장 바라는 영원한 사랑을 소재로 했기에 이렇게 폭발적인 인기를 얻은 게 아닐까 생각합니다.
10,슬프고 재미있어요~^^
10,너무조아요!!
5,감성이 좀 메마른 나에겐 와닿진 않던 연기.감수성 많은 여성들은 충분히 좋아할만한 영화. 잔인/스릴/범죄/반전 이런걸 좋아하는 성향에겐 그닥 와닿지 않는 영화.
10,마지막에 박보영이 또 송중기 두고가는엔딩 마음에안들어요 그것뺴곤 재밌게봤네요
7,좀과평가됬지만 저런연기는 송중기아님 못할거다.... 한편의 동화를 보는듯햇음 글고 할머니손녀랑 과거가 같은배역인게 아쉬움 ...
1,진짜낚였다;;;;;아돈아깝고지루해
10,너무 감동적이고 재미있어요 강추^^
1,ㅋㅋ 이딴게  8점이 넘네  빠순 ㅁ,ㅊ것들
10,감동을 줄수밖에 없는 영화같네요.정말 재미있게 봤습니다.
10,괜찮은 영화봤네요 재밌어요
9,평생 한마리의 암컷과만 짝을맺는 늑대
10,재밋을거같아요
10,나 남잔데 극장에서 보고 울뻔했다?
8,눈물빼는 영화는 아님.47년이나 기다렷다는게 그저 찡할뿐..
10,걍멋져
8,송중기가 만든 동화.
10,강추합니다
1,이런게 영화축에 드나?
9,극의 긴장과 인물들의 성격을 가장 인간답게 풀었다고 생각합니다.순수한 사랑, 순수한 감정, 우리들이 잊고 사는 감정들을 자알 표현했음.
10,뺨때릴때 눈물이 흙흙.. 너무 재밌게 봤습니다.!
5,순정은 만화로서 끝...영화는 사절....하지만 송중기의 연기변신은 좋다
3,솔직히 초반에 너무 끌었다 영화보면서 시간이 이렇게 안가긴 처음이다 나름 인기없는 영화도 혼자 영화관 가서 보는 타입인데 이번에 여자친구랑 같이갔는데 마지막부분 빼고는 솔직히.. 평점 8점 후반 정도 영화는 아닌것같다
9,송중기의 늑대는 트와일라잇의 늑대와는 전혀 다른 깊고 고요하고 애처로운 느낌을 줬다. 결국엔 끝까지 서로를 지킨, 길고 아련한 만남이라 더 울린건 아닐까. 확실히 남자들은 중반에 졸더라...
9,아 너무재밌다.뺨때릴때 눈물이 왜그렇게 나는지 ㅜㅜㅜㅜ 아쉬운 점이라면 마지막에 할머니되서 만나는 장면으로영화봤는데  이젠 다른엔딩 나왔다네..뭔가 튀통수..!! 아 혹시 인터넷에서 볼수있나여?ㅜ
10,기대안하고봤는데 너무감동적이고..ㅠㅠ  여운이남아요ㅎㅎ
10,좋아요..큰기대 없이 봤는데..기대이상 굿
10,진짜 대박!!! 몇시간이 지났는 데도 아직 여운이...ㅜ
10,연기들 너무 잘해요. 박보영쩐당 ㄷㄷㄷ 언니를울리다늬ㅠㅜ 전 추천해요!
1,정말 지루한 영화... 잼없음 리얼리티를 중요시하는 스탈이라면 비추
6,평점5.8/4정도가무난할듯해요...
10,가슴 먹먹해지는 영화에요~
10,이거 대박 제가 박보영을 좋아해서보러 같는데 이영화는 감동과코믹임나이거보고감동받음
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 몰입도백프로영화!
3,26년 리뷰 검색하다 얼마전 늑대소년 리뷰보고 봤다가 속은 느낌 들어서 다시 와봤네요 정말 허접하던데 왜 인기가 많은지 모르겠네요 소재적 상상력은 인정하는데 개연성과 리얼리티가 당황스럽던데
10,송중기 넘 좋아진거 같아요오오보영언니 짱!!  작품성은 잘 모르겠지만 연기자분들 연기가 넘 좋았어요
8,솔직히 말하자면 뻔한 로맨스물에서 약간 발전된 영화라고 생각합니다.하지만 배우 캐스팅이 정말 잘되어서 정말 훈훈한 분위기에서 볼 수 있었던영화네요.
10,잔잔하니 예쁘고 아름답고 슬펐던 영화네요.
10,마지막 여운이 너무 많이 남는 영화에요 재미도 있고 감동도있고 ㅠㅠ 송중기 넘 멋있어! 보영언니도 너무 이쁘고 ㅠㅠㅠ 자칼보고 이걸보니 10점도 아까울지경. 자칼은 마이너스있었음 마이너스 줬을판..
10,극장에서 보지않앗다면 후회했을영화....
10,오오 중기느님 보면서 이렇게 운적은 처음 ㅜㅠㅜ
5,뭐 감성을 좋아하기는 하지만 왠지 아바타 삘이 남;; 연출력은 진짜 인정하는데 스토리가 지극히 평범합니다
10,정말 슬픈 영화.. 처음에 평점은 송중기 팬들이 올려준거라고 생각하고 볼 영화가 없어서 봤지만. 12년 최고로 슬펐던 영화다.남자와 여자.. 극장안은 울음바다가 되었다
10,굿
10,환타지 이야기였지만, 감동했어요.
10,유치할줄알고봤는데되게많이울었고엄청몰입해서봤어요
3,진짜 별점 높네 6점이 적당함
9,음.............................
10,얘들이 운 이유를 알겠어요..
7,배우빨 연기를 너무들 잘하셔 솔직히 중간중간 아마추어같은 장면들이 자꾸 나와서 아..괜히 영화관에서 봤다 이리 느꼈는데 마지막 송중기씨 연기에 그만.. 끝이 좋아서 연출이고 뭐고 다 커버되는 느낌?  다음 작품 좀 더 성장되어있길 기대합니다!
10,재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,완젼슬픈뎋ㅎ보영언니랑 중기오빠덕분에 재미있게 잘 봤습니다^^또 보고싶네요
4,연기가 너무 좋아서 따라 울긴 했지만 연출이 별로. 제작진이 과대평가되지 않았으면 좋겠어요. 카메라 쓰는 것도 그렇고 필요없거나 이어지지 않는 장면이 너무 많았다는 느낌입니다. 영상미와 배우들의 연기가 주는 잔잔한 느낌이 좋아서 여운이 남긴 했습니다.
10,ㅠㅠㅠㅠ감동
8,마지막 부분만 조금 다르게 연출했었다면 더 좋았을듯 합니다.전 남자지만 기대를 안하고 봐서 그런지 꽤 괜찮았습니다.
10,완벽해!!!!!!!!!!!!!
7,기대를 너무 했을까 ㅋㅋ
10,어른도 재밌게 본 동화같은 영화. 중간에 악역 덕분에 좀 짜증나게 스토리 뻔해졌지만 그래도 이해가능. 영상도 줄거리도 예뻤던 아름다운 영화~ 두 주인공 조합도 넘 좋고, 노래도 좋고.. 잘 봤음^^
10,송중기 .. 멋지다. 멋지다 ..  멋지다 ..    그리고 또 멋지다 . 오로지 송중기 때문에 본 영화  ..
9,송중기 ♡  맨날 얘가 뭐가 잘생겼냐 했음.. 근데 대박이던데요? 재밌기는 하나 그다지 슬프지는 않았음.. 주위사람들은 훌쩍훌쩍.. 박보영 너무 귀엽고 팬 됬어요^^ 대박!!
10,이거 확장판으로 다시나오니까 정말 강추드립니다. 저 남자인데도 오늘본 확장판보고 세번 울컥하고 옵니다. 여친만들어놓고 볼걸 그랫네ㅜㅜ
7,아이들이 보면 좋아할만한 영화  여성들도....남자가 보면 그럭저럭임
10,간만에 펑펑 울믄서 영화봄뻔한줄거리일거라 예상은했는데도 잼나써용
9,정말 보면서 웃고,울고,긴장하면서 나를 완전히 몰입시킨 영화이다억지로 끌려와서 봤지만 절대 후회하지 않는다
10,재밌음 박보영연기 너무잘해서 몰입도 최고..
9,CG에서 아쉽지만 뭔가 감성을 건드리는게 있어~
1,이거 왜 재미있다고 하는 지 모르겠어요.뻔한 내용이고 별로 슬프지도 않은듯.
8,송중기의 재발견. 나 그대가 이렇게 눈빛연기를 완벽하게 소화해 낼줄 몰랐어요. 반했어요ㅠㅠ 2번 다 상영관에 가서 봤음
10,송중기와 박보영의 연기력이 멋진영화였어요.구성도 좋습니다.감동도 있고쇼
1,왜 평점이 높은지 모르겠어요, 어쩌면 뻔한데다가, 이도저도 아닌 설정.박보영이 이뻐서 별하나-
9,제 개인적 생각은 조금 아쉬었어요,, 하지만 영화는 재미잇었어요,  슬픈 느낌을 크게 받지 못하다가 마지막에  눈물이 났던거 같아요 조금
10,너무좋아ㅠ뿅가
10,오늘보았네요 . 솔직히 영화 구성은 완벽하진 않지만 . 송중기씨  탄탄한 연기 정말 , 정말. 정말,       감동이네요 ..  오랜만에 따스한 영화, 인간적인 영화 ,  슬픔이 묻어나는 영화 잘보았습니다. 감사합니다. ㅠㅠ
10,영화보는 내내 즐거운 마음으로 봤던것 같습니다. 영화가 어찌나 재미있던지 ㅎㅎ마지막 장면이 아직도 떠오르는 군요.... 정말 옆에있는 친구들 떔에눈물을 꾹참고 봤네요. 이영화 추천합니다!!!!!!!!!!!글구 이번주말에 또 보러갑니당^^
5,솔직히 재밌진 않았다. 어떻게 진행될지 '예상'가능하고, 결말 조차 너무 '예상'가능해서 어떠한 카타르시스조차 없었다. 심지어 플롯마저 단순하다.
4,멜로영화라기에는 감정묘사가 너무 서툴었음. 그리 슬프다는 느낌은 못받음. 2시간동안 박보영 얼굴 감상하고 나왔음. 그러나 지루하지않음. 내가 지루하지 않은 영화면 다른사람들이 상당이 재밌다고들함. 고로 이영화는 재미있음. 난 아니지만
10,영화 보고 눈물 흘린것은 해운데 이후로 처음 재미있는 영화
6,박보영은 정말 이뻤다. 송중기 정말 연기잘한다. 하지만 영화스토리는 별로..
10,오랜만에 영화를 봤는데 몰임해서봤어요 다시 보고싶네요 너무좋아요 배우분들요!!!
10,아내가 너무 울어서... 저도 짠~~ 했지만 눈물은 참았습니다. 너무 재밌게 잘 봤습니다. ㅎ
8,엄청난 감동이 있는건 아니고...그럭저럭 재밌게 잘 봤다
10,완전잼잇어요♥♥
8,기대가 컸는지 막 슬프거나 막 감동적이거나 하지는 않았다. 그래도 오천원에 봤는데 돈아까운 영화는 아니었다. 여자들에게는 이상적인 남자를 잘 표현한 듯...
10,초반에는 지루했지만 후반부로 갈수록 '늑대소년=송중기'라는 느낌이 들었어요. 특히 보호본능을 자극해서 송중기씨에 대한 애정이 샘솟기도 했답니다. 늑대의 속성을 적절히 섞어서 괜찮게 보았어요.
8,박보영짱이에요 송중기 멋있어요
5,제가 너무 기대를 많이 했는지 그리 감동이 깊거나 하지는 않네요.그냥 그럭저럭 봤습니다.
2,재미없었다.....억지감동.  보다가 재미없어서 나오고싶었는데 돈아까워서 다봄  그나마재밌었던건 늑대소년게걸스럽게먹는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 봤는데 그냥 좋았어요 가슴 따듯 훈훈한 영화였어요^^ 돈 내고 보기 아깝지 않은 영화였어요
10,펑펑울며 본 감동적인 영화^^남자친구생김같이 보구 싶은영화...ㅎㅎ
10,박보영 내꺼 송중기 개
10,좋은 영화일세
9,진짜 감동적이고 돈이 아깝지않은 영화!!
1,ㅋ
9,동화같은 영화.. 유치하지만 펑펑 울수밖에 없는 영화였다 ㅎㅎ아직도 이런영화를 보구 울 수 있어서 다행이란 생각을 하게 만든 영화.
9,애틋하고 지고지순한  늑대의 순정! 진정한 사랑은 기다리는 것!
1,이거 평점 거품낀듯;; 솔직히 이정도 평점의 영화는 아니다.
10,빨리봐라 박보영♥
8,재미있음.
10,너무재밋고  감동적 송중기 박보영 역시짱!!
6,ㅋ.ㅋ
10,재미없네 ㅡㅡ 왜봄?
1,개구림
7,송준기 씨의 연기와 박보영 씨의 미모가 조화를 이루는 영화입니다. 픽션이지만, 동심이 많이 사라진 채 보기에는 아쉬운 영화입니다.
1,1점도아까운 쓰레기영화 돈아까워죽는줄 알았다 딱수준이 초중고딩수준의 영화다 여자들은과연 영화가 재밌어서 좋아하는건지 송중기가나와서 좋아하는건지 나원참 송중기나왔다고 10점주는 애들은대체뭐냐?
9,기대보다는 이하였는데 후반부에서 왤케 감정이입이 됐는지; 울어서 스스로 당황ㄷ
9,전체적으로 잔잔한분위기의 영화엿어요 중간중간 재밋는장면도 쫌 있고..송중기 연기력은 bb생각보다 슬픈장면이 많아서 1점 뺄게요 ..저 슬픈건 싫어함ㅋ
10,너무 감동적이었어요 순수한 모습이 너무 아름다웠던 앞으로 변해갈 내모습에 대해서도 생각하게 만들더라구요
1,극장을 뛰쳐  나가고 싶었다.
5,저는 기대하고 봐서 그런지 좀 별로였어요 ㅎㅎ
1,어쩌라는거냐 이영화...
1,여성의 여성의 의한 여성을위한 영화다 .스토리도 cg도 다 쓰레기고이 영화에 몰입하려면 중2병,혹은 얼빠,또는 오타쿠,자폐 이정도수준정돈되야한다.다걸고 시나리오 내가써도 이거보단 잘쓰겟다 한국영화 위상좀 작작떨궈라 어딜 이딴걸 영화라고 ㅡㅡ
8,기대 안하고 봤던지라 상당히 재미있게 보았습니다!!
8,개인적으로 딱 8점짜리 영화^^ 현재 상영중인 다른영화들에 비하면 아주 볼만합니다... 일단은 추천이여!!
1,와; 이게 왜 8점 대;;; 여자친구가 보고 나서 미안하다고 하더라구요; 보는 내내 귀여니 소설 같은 설정에 사랑 얘기에 허접한 cg 억지 감동 짜내려는 라스트 씬; 아무튼 최악에 영화였네요
7,송중기의 매력을 한껏 높혀준 영화입니다.. 영화로의 소재로 적합한 내용인가하구 별생각이 들어가서 본 영화인데만족하고 나왔네요.영화 막판에 눈물도 흘리고..감동도 전해준 영화입니다. 20대 초반이라면 분명 만족할만한 영화가 될꺼같네요
6,왜 이렇게 인기있는지 이해를  못하겠어요..
10,진짜 왠만해선 영화보고 운적이 없는데 이건 정말 감동이었어요ㅠㅠ영화 진짜 잘만들었습니다ㅠ
10,많은 대사없이도 저렇게 연기를 잘하다니..완전잼났음~ 송중기 뜰만하네...오랜만에 잼있게 본영화~따뜻한 동화한편을 보는듯~
9,정말 너무너무 재미있고 감동있게 본 영화인 것 같다!
1,별로다
6,좋지도 나쁘지도 않다 ㅋㅋ
10,정말재밋고또슬프게본영화ㅠ
10,보고펑펑울었다진짜짱♥
10,늑대소년 진짜로 재밋고 슬프지만 송중기가 누구 목을 뜯어먹는게 너무 잔인함 그래도 좋은 영화임
10,하 진짜말필요업다 십접이다
9,남잔데 의외로 잔잔한 여운 남겨줘서 괜찮았음 박보영도 잘했는데 송중기 표정연기가 꽤 인상깊었던 영화
10,송중기 박보영의 환상적인 만남..
9,기대안하고 봣는데 근래한국영화 중 젤괜찮앗어요웃기기도하고 슬프기도하고 가슴이 먹먹해지고. .여운이 많이남는 영화네요
9,나름 괜찮은것도 있고, 아쉬운것도 있지만 괜찬은 영화네요.
10,보고펑펑울었다!ㅎㅎ
10,개재밋는데 왜 8점때야ㅡㅡ
10,마음이 미어짐...
7,신선한소재 재미와감동ㅋ 그치만유치하고중간에지루하고결말이흐지부지
10,너무 재밌고 순수한사랑을 너무 아릅답게 표현했어요 ㅎㅎㅎㅎ 송중기오빠도 넘 잘생겼고 박보영언니도 너무이뻐서 잘어울려요 물론 연기도 모두 잘하시고 송중기 오빠 눈빛연기에 극찬을 보냅니다!! <3강추!!!
10,너무슬퍼 ㅜㅜㅜ
10,확장판도 봤는데.. 원래거랑 내용이 거의똑같네요 대사 조금씩 몇개 추가된거 빼고..ㅜㅜ 근데 엔딩은 확장판이 더 마음에 들었어요 두번보는데 첫번째는 울었는데 두번째는 별로안슬펐어요ㅋㅋ 그래도 재밌었어요 여운도남고! 추천합니다
10,짱d^__^b
10,가슴이 따뜻해지는 영화!!!
6,마지막이 왜  그래요ㅠ
9,영화가  매운 재미가 넘치는 로맨스 영화이다
6,좀 오글거리는데 재밌어욬ㅋㅋㅋ  CG가 좀  어색함ㅋㅋ
10,역시 송중기 진심 짱이다♥
10,확장판 보고왔어요 재밌네요
10,늑대소년 짱~송중기^^  ♥♥
9,남자지만 송중기 너무 잘어울리는배역인듯 .. 박보영의 연기도 뛰어나고모든면에서 뒤처지지않는영화라 생각합니다 , 감동과 여운이 많이 남는영화~
10,괜찮은 영화
10,잼떠라
10,그냥 최고입니다!!!꼭보러 가세요^^
10,확장판 보러가야지!!
8,확장판은 기대와 달리 실망했다. 하지만 그 감동은 아직 생생하게 느껴진다.
9,확장판까지 보고 .......... 송중기의 매력에 푸~~~~~~~욱 !!
8,송중기와 박보영의 열연과 조화가 돋보였다 철수 캐릭터도 신선했고ㅋㅋㅋ  하지만 결말에서 읭???ㅡㅡ하는 느낌  너무 작위적인 느낌이라 뜬금없었음
10,느낌이 좋은 영화 ps스타일보다 훨씬 재밌다.
8,결말이 조금 아쉬웠음.. ㅜㅜ 트와일라잇을 좋아해서 재밌게 볼수있었다
10,♥
8,니가 사람이라면 그리고 감성이 있다면 8점은 줘야한다
10,감동과 재미 두가지 다 있다.보고난 후에도 여운이 계속 남는 영화.철수같은 늑대가 있다면 10마리라도 키우겠다 주의! 손수건과 티슈 지참 바란다. 폭풍눈물 ㅠㅠ
5,오직 송중기팬과 박보영판일 위한영화 처음엔 조근 흥미로웠으나 중후반으로갈수록 지루하다못해 스트레스를 받았네요. 내용상의 헛점이 너무많아서 나중에 억지감동을주려하는데 감정의 미동도 오지않았음. 영화를 보는내내 화났음 대체 이게왜 흥행을했지?
9,감성을 자극시키기에 적당ㅋ대사가별로 없는 송중기에 연기에 감탄ㅋ“ㄷ”하나로 섹시할수있다니♥
10,둘의 가슴 아픈 이별과 그 후 다시 재회하는 장면이 아직도 내마음에 여운과 아련함을 느끼게 한다.
8,엔딩에서 왜 송중기를 그냥 놓고 떠납니까! 할머니 !! 저래놓고 가면 송중기는 혼자 또 외롭게 박보영을 기다리잖아요. 손녀라도 소개시켜 주던가...손녀도 박보영이던데
1,이딴 영화가 흥행한다는게 참 안타까울뿐.1점도 매우 후하게주는거다..0점주는건없나???
7,엄마짱 !!!
10,완젼 달달^^
6,너무 여성중심적영화
7,뭐 개인 취향따라 호불호가 확연히 갈릴 영화 같네요^^트와일라잇 같은 영화를 좋아하신다면 아주 재밋게 보실꺼구요그게 아니시라면 어떻게 보면 진부한 러브스토리 일수도 있어요...ㅎㅎ저에겐 킬링타임용 영화 였습니다.
10,평점 1주는 애들은뭐죠? 자기들의 스티븐 스필버그보다 더뛰어나신줄아나보네 진짜 영화 볼때 잣냐? 감동적이고 얼마나좋앗는데 전문가들도 7점 줫는데 니들은 1점주니 지들이 뭐 영화를 처음만든 사람들인가 졷나
10,박보영 이뻐요
7,동화같은 영상과 스토리 그리고 음악까지 더해져 한편의 정말 잘 만든 동화를 본것같았다 둘의 연기도 나쁘지않았고 일상의 말이 비극적인상황에선 얼마나 슬픈지 보여준다
1,나 여잔데 이영화 마지막장면이랑 박보영씨 오열하면서 우는 장면 빼고 정말 지루하기 짝이없었다...스토리가 정말 뻔하고 뭐랄까 그냥 뻔함.. 좀 돈내고 보기 불쾌할만큼 재미없었다 마지막 장면이 감동적이긴했으나 극찬할만큼은 아니다
10,ㅠㅠ
1,고작몇분 추가하고 확장판이라..터치라는 영화는 감독이 상영관이 너무 적어서 스스로내렸는데  아무리 인기가 많다지만 이건 아니다..뻔한상술
10,정말 연기도 잘하고 적절히 재미있고 적절히 슬픈 영화였음ㅠㅠㅠ
9,늑대변신  그래픽을 좀 신경 썼으면 좋았을뻔그래도 연기며 스토리도 좋아서 굿Ps.찬한 남자가 보고 싶게 만드는 마지막 재회 환상
10,재미있을꺼 같은뎀..못봐요..ㅠㅠ
10,진짜 감동이었어요 ㅠㅠ 좋아요~
10,저 여거 보면서 눈물이났어요  이런영화는 이세상에서 단 하나뿐일거예요ㅠㅠ
9,중기야!! ㅠㅠ ㅋㅋ 씨지는 쫌... 글치만 중기 연기 좋아요! 따뜻한 느낌의 영상
10,아보면서 울었어욘 ㅠㅠ 다들 연기 잘하더라구영 ! 늑대소년CD 나오면 살꺼임 !!!
10,완전감동이에요~송중기짱♥♥♥
9,이거보고 친구가 3번이나 보고 울었다길래오늘 보러 갔는데 저도 울었어요ㅋㅋ끝이 약간 마무리가 안된듯? 아쉬워요
10,졸잼강추~~~
10,진짜 짱...ㅠㅠ
7,아... 이쁘다... 둘다
9,송중기 멋있다,ㅎㅎ 박보영도 예쁘구,,,,내용도 괜찮은것 같아용 ㅋㅋ 근데 마지막에 뭔가 아쉽다..안타깝다고 해야하나,,,
10,재밌겠다.
8,볼만한영화
7,하두 말이 많길래 저번주 불금에 여친놔두고 혼자 보러감 ㅡ.ㅡ; 예상을 많이 안해서 그런지 생각보다 좀 괜찮았음. 좀더 액션신들이 많았으면 좋았을텐데..하는 생각. 너무 예상하기 쉬운 스토리 전개? 하지만 감정처리는 잘 했다고 봅니다.
1,평점좀 낮춰라 이건 아니다
10,개인적으로 한번 보면 계속보고 싶은 영화네요^^영화 보면서 첨으루 울어봤습니다...ㅠㅜ
7,여자들이 좋아하는 영화!! 감수성 많은 남자도 괜찬은 영화!! 하지만 남자가 보기에는 좀 모자란 영화!! 사실 많이 지루함!! 드라마 좋아하는 감성에 딱맞는 영화!!근데 남자 2명이서 온 너넨 뭐니???
1,10점준 사람들의 수준이 의심이 가는영화.억지감동이 만들어내는 인위적인 슬픔마치MSG로 맛을낸 음식을먹는 기분이다.쓸헤기 오브 쓸헤기
9,마지막에 왜 송중기를 두고 다시 돌아가는 이유를 모르겠다 더 기다리라는건지 아니면 한 번 봤으니 됬다는건지...
7,평에 거품이 있음을 알아야 한다. 딱 7점정도. 연기는 좋았지만 스토리는 영 아니였습니다.
10,최곱니다 . 꼭 보세요 . 두번보세요 . 계속보세요 .
4,쩝.. 스토리가 너무 억지같네요.. 보는 눈은 즐거웠습니다만
10,너무재밌다
10,완전 달달한 늑대소년~첨엔 너무 웃긴장면이 많아서 멜로가 맞나싶었지만 중반으로 갈수록 격하게 달달해지는ㅠㅠ솔로인 나에게 한층 더 깊은 외로움을 선사했다ㅠㅠ오랜만에 멜로를 봐서 완전 재밌고 슬펐땅!!늑대소년확장판 짱짱짱~♥♥
10,울 보영이 누나 너무 예뻐요 ㅎㅎ
7,좋게말하면 영화의 정석이고 나쁘게 말하면 너무나도 뻔한 전개와 스토리구성, 억지 눈물..  평점이 이렇게 높을수 있는 영화인가? 글쎄..
4,나도 남편이랑 극장에 영화보러 가서 엉엉 울긴 했는데 내용이 너무 허접함 돈 아깝다는 생각이 들웄어요 송중기빨^^;
10,눈물  참느라 죽으뻔했네 슬퍼ㅠㅠ
10,기다려,,, 그리고, 마지막에 다시 만나는장면에서 눈물샘 폭발 ㅠㅠㅠㅠㅠ 여태까지 본 영화 중에서 젤 많이 울었던 것 같아요!! 철수 불쌍해ㅠㅠ
9,기다려...거기서 울음터졌다
9,이야기도 등장인물도 다 그럭저럭 다 좋았다. 하지만 약간의 이야기 보충과 자연스러움이 있으면 좋았을걸... 그래도 날 마지막에 울려준  조흔 영화♥
10,가슴 따뜻한 영화! 강추!!!
10,울었다 ㅠㅠ결말이 쪼끔 아쉽지만 날 울린 영화는 많지 않으니까 .
10,나 남자다그래 눈물질질 짰다26년 안보길 잘했다
10,이상하다 극중에서도 설명못하는 늑대 소년의 탄생, 억지스러운 진행인데도 불구하고 10점을 주게 된다. 송중기와 박보영의 조합은 정말 이상적이다. 가족들도 어색함 없이 웃음에 한몫을 한다. 어른을 위한 동화가 이런거구나, 처음으로 생각해본다.
9,익숙한 이야기, 흔한 구도, 어색한 cg, 그러나 감동적이다
10,늑대소년 확장판 봤는데... 친구가 옆에서 넘 질질 짜요.... 근데도 너무너무 재밌었어요. 키스한번 없는 사랑이야기가 이렇게 슬프고 감동을 주고 재미를 주는지 이제야 느낍니다.
10,늑대소년 완결편나온다고했는데 언제 나와용 ㅠ
10,이런 영화 보게해주셔서 정말 감사드립니다 모두 항상 행복하세요
10,너무 재미있고 감동적이고 두말할 나위가 없다.
8,약간은 엉성한 스토리을 배우들의 연기력이 커버했다
10,늑대소년인철수가 순이가 기분이 별로 안좋아철수를 싫어한다고 생각해서 기분좋게 할려고  장씨아저씨?? 집에가서 기타를찾아줄려고하다가!!!ㅠㅠ
10,무겁지도 가볍지도 그렇다고 지루하지도 않은 영화,  여운을 남겨주는 영화 다시한번 더 보고싶다는 생각을 했습니다.
1,캐릭터들의 그릇된 동기와 상투적인 사건. 인물의 초상과 볼거리에만 집착하는 작가와 감독. 삶의 관계에 대한 이해가 없다. 고증과 설정은 철저하게 씹어먹는 영화. 감독과 작가는 반드시 반성해야한다. 이대로라면 한국 영화계의 미래는 암울하다.
9,음.. 재밌었어요. 감동적이었고요ㅎ 1점을 뺀것은 결말에 대한 아쉬움...?
3,가위손이랑 거의 비슷하네
10,잊고 있었던 나의 철수가 , 그떄의 시절이 그리워지는 영화ㅠㅠ
9,간만에 마음 훈훈한 영화였다~
10,아련하다..
9,확실히 액션물 같은거 좋아하는 남자들이 보기엔 감동도 재미도 없을 것 같지만  제동생은 남자인데도 먼저 추천 해 주더라구요 그래서 봤는데 생각보다 재밌고 동화같은 영화여서 재밌게 잘봤어요
10,나는 남자지만 울었다... 마침 사람들도 별로 없어서 나 혼자 코훌쩍이고 흐느끼는 소리만 난 것 같다. 영화나 드라마 같은 영상물로 눈물흘린 경험을 꼽으라면 손에 꼽힐 정도인데 이 영환 영화관에서 소리내어 펑펑못운게 되려 한이다 한.
10,잼다
1,정말...너무하더라...ㅠㅠ
10,아.. 참... ㅠㅠ
10,재미도 있고 슬픔도 있는  한편의 동화같은 영화다.  송중기 박보영외 모든 캐스팅이 정말 좋았다.
10,나의 왕자님
7,남자들이 좋아할 만한 영화는 아닌 듯 싶다.
10,살면서 본 영화중에 제일좋았다 캐스팅도 좋았고 뻔하지만 뻔해서 좋은 스토리였던거 같고 감동받는장면이 너무많아서 오랜만에 펑펑울었던 영화 주변사람에게 꼭추천하고싶은영화
9,송중기 대사 한마디 "가지마!!"에 뒤줄 여자들 통곡함 ㅋㅋㅋ
9,동화같은스토리,송중기와 박보영의 매력을 느낄 수 있다.
2,진짜 지루함. 잠옴. 기대는 하지마시길
10,짱재밌어!!
1,ㅡㅡ
10,아 진짜 내 평샌 이렇게 감성폭발한 영화는 처음이었음 ㅠㅠ
10,나에게 있어서 말이필요없는 영화
9,현실성을 너무 따지지만 않는다면 정말 재밌게 볼 수 있을 듯. 마음이 따스해지는 영화. 배우들 연기도 최고. 철수는바보.
4,난  이영화를 보고  왜  여자들이  송중기를  좋아하는지  알겠다
10,진짜 감동적이고 너무 좋은 영화입니다.
4,이걸 보고 나니 팬픽이 문학임을 알겠네..
9,한편의 감동적인 동화를 보는 느낌...영화가 끝나고도 한동안 가슴이찡햇다. 감성이 풍부하신분들껜 꼭 추천드리고싶다.
9,다 좋다. 기태 죽인 것도 좋음.근데 순이는 왜 다시 철수 버리고 가는 건데 ㅠ그냥 거기에 있지... 철수는 또 홀로 남아눈사람 만들기로한 약속 지키고 있는 장면....하아...
7,그래... 기대보단 재미없을진 모르겠지만 확실히 재미있고 슬프다. 그러나 7점 이상의 평점을 줄수없는이유는 너무 많은것을 보여준 결말 때문이다. 결말에서 관객들이 조금은 상상할수있는 여지를 남겨두었으면 어땠을까?
10,송중기짱
10,너무!~~~~~~~~~~♥♥♥♥!!!재밋쪙 ㅠ ㅠ
9,뻔한 스토리지만 가슴 저리도록 아픈영화..송중기 연기는 .. 역시 일품이었음!!
10,보고나서 계속 머릿속에생각이많은ㅋㅋ올만에 잼나는영화발견이네요드라마 치고는 최근중젤잼낫어용
10,다필요없고 눈물난다 진짜 물론 얼굴들이 되니까 눈물이 나는거지만...ㅋㅋ
10,송중기씨 열연  정말 멋졌어요 ㅜㅜ소재도  참신하고  아역배우들의 연기도  돋보였어요! 최고최고 ㅜㅜ전 원래 영화 다시 안보는데 이 영화는 다시 보고싶어요 !!!
1,돈내고 본게 너무 아까우ㅠㅠ1점도 주기 싫다
7,내용은진부하지만재밋었음!!!
10,또보고싶은영화..
1,그냥 안습 --
10,왜사람들이 송중기앓이하는지 알것같다ㅋㅋ
10,첨엔 재미없는줄 알았는데 보니까 와 진심 개 짱이다..
10,너무 감동적이고 슬펐다 박보영이 송중기한테 가라고 꺼지라고 할때의 그장면은 너무너무 가슴이 아팠다 박보영의 마음이 나한테까지 전달되는거 같아 막눈물이 났다 송중기는 박보영만 기다리며 글자를 배우고 식물을 기르며 나이든 박보영을 만났을때도 너무감동
10,송중기의 인기를 실감할 수 있었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,좋다
10,결말이 정말 만족스럽다. 지금과 달랐다면 아마 여운이 길지 않았을 것이다. 여운을 떠나서 전형적인 멜로영화로 기억됐겠지. 추운 겨울, 마음만은 따뜻하게 해주는 영화..
7,그냥 볼만했어요..
10,짱인듯!!!!마음이 따뜻해진다순수한 둘의사람 풋풋한 사랑 나도 하고싶어질만큼재밋다!!!!!!!
10,질질짬 존잼
8,솔삐 슬픈영환데ㅇ안슬펏는데 잼섯슴걍
10,ㅠ
10,완전 감동이에영
1,하...
8,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,너무 재미있어요!~^^
10,클라이막스에서 박보영이 송중기 뺨때릴때 눈물이 조금씩 나더니 송중기의 말 한마디에 울음바다가 됐다........가지마........
10,다보고 나면 아 쩐다 이렇게 말나올정도로 송중기가 멋잇고... ㅋㅋ 박보영도 엄청 이뻐요ㅠ 보는 내내 송중기 비주얼 짱이고 죽일놈의 지태!완전 짜증남ㅋㅋㅋ 무튼 재회할때 감동 절정!! 완전 추천이요!! 강추강추!!
9,소녀의 감정, 늑대소년의 행동- 이 둘 변화를 지켜보는 재미가 좋았습니다. 마지막 할머니가 된 소녀의 감정 연기, 말이 없는 소년의 한마디는 그 어느 말보다 많을 걸 전해주었어요.  저품질CG만 빼면 좋은 배우와 좋은 스토리의... 적극 추천하는 영화
10,올해 봤던 영화들중 최고였어요
10,1점알바들 진짜 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게봣어요 정말 중간중간에 재미도잇고 간만에 한국영화 중에 제일 수준있고 여운이 남는 영화였네요..
10,원래 9점 줫겟지만 하도 1점 알바들이 넘쳐서 평점 더 낮아질까봐 10점 올립니다극소수 송중기혹은 박보영안티가 숨어있는듯; 솔직히 이 영화 배우와 상관없이 저는 정말 재밌게 봤습니다 드라마영화 별로 안좋아하는데도 유머도잇고 감동도 잇고 재밌엇습니다
9,참 여운이 깊은 영화, 약간 지루한 점이 있지만 재미있었음
10,.
10,너무 재밌게 봤어요
10,박보영이쁘고 송중기 머리 자르니까 멋지네요♥
10,정말슬퍼ㅜㅜㅜ 해피엔딩ㅇ면 더좋았을텐데 아쉽다.ㅋㅋ인상깊어서 영화 또보러깁니다.ㅋㅋ 강추!!
10,울면서 봤어요
10,진짜 영화 감동이고 정말 재미있었다^^
10,정말슬프고 다시보고싶은 마음이생경요
10,아직도 여운이 가시질 않아요.. ㅠ
1,1점도아깝
10,그냥눈물이주루륵하더이다ㅠㅠ
10,내용도 좋고 배우들 연기도 너무 좋고... 재밌게 잘 받습니다
10,너무너무 재밋엇어요♥♥ 다시보고싶을정도♥
7,괜찮음
10,말이필요없다!영화계의 정상!
10,ㅉ6
10,둘다 연기 쩐다. 비쥬얼 그런걸 빼도 연기만으로도 먹고 들어가는 영화 꼭 보시길.
10,재밌다
7,볼만하다
9,재미
8,괜츊네요
5,내가 나이가 든 것일까.. 왜케 유치하고 지루했지 ㅠ
9,재미있고  동화같은 영화!! 감수성 폭풍 일어나는 영화!! 하지만 ㅜㅜ 결말이 너무 아쉬움 ㅜㅜ 재미있어요!!
10,보는내내 엄청 울고 웃었는데.. 계속 여운이 남는 영화예요
10,재미있고,감동적 이였다. 앞으로 이런 동화같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,너무 감동적이에요.ㅜㅜ 박보영 화이팅!
10,재미 잇고, 감동적 이에요
10,재밌고 감동적인 한편의 동화같다
3,전체적으로재미있긴하나 틈틈히 자주 지루했음
10,진심재미잇다~~늑대소년확장판기대됩니다 송중기 박보영 화이팅하세요 1000만관객을항해서 화이팅하십시오 늑대소년화이팅
10,미쳣다 너무재밋다.. 이건진짜 내가본거중에최고다
1,쓰레기영화 원래 평점 등록은안하지만 너무 억울해서 남긴다 낚이지마라
9,넘감동적이에요 슬프기도하고 송중기기여워요. 늑대소년확장판짱!!!
10,박보영연기잘함ㅠ
1,여자들이나 좋아할 영화
10,송중기 너무 귀엽다..ㅈㅂ디;ㅏㄴㅇㄹ;ㅣ나;ㅣㄴㅇㄹ  별점 8점은 송중기 미모값 ㅋㅋㅋ 늑대소년 너무좋다..이런존재가 나에게도 있었으면..나만을 기다려주고 늙지도않는 늑대소년!!!!!! 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋ
1,말도 안돼는 OOO기 영화..여자들이나 좋아할만한 영화다 억지쩔고 여친이랑 같이보는 남자들이 불쌍하다..나도ㅜㅜㅜ 5점짜리 영화
1,기대 이하의 영화였습니다. 평점이 높아서 기대치가 높은 상태에서 봐서 그런진 몰라도 영화 보는 내내 돈이 아깝다고 느껴졌네요ㅜㅜ 기대하지말고 보기에는 괜찮을거 같습니다.배우들 비주얼은 정말 ㅎㄷㄷㄷㄷ....
6,7점짜리
10,여러가지부족한점이있었지만..두번을봐도흐르는눈물은정말참기힘들다. 엔딩에서맘속이텅비는허전한아쉬움이있어서인지여운이길다. 왠지또보고싶어질것같은영화...송중기가이런장르를또한다면이젠믿고볼듯...
8,재밌고~슬펐다. 볼만해. 마지막엔딩별로였는데~확장판이나왔다고하니....근데송중기는굿이엿어.굿굿굿일수밖에^^
8,아 ~개불쌍해 ㅜㅜ
10,여운이 너무 오래갑니다 .. ㅜ
10,미쳣습니다 보고 울었어요 ㅠㅠ 쩜 ㅋㅋ
1,전문가의 평가가 진실이었군요 줄거리 완전 허무하고 단순하며 슬프다는 건 전혀 이해가 안가네요 제가 보기엔 여자분들이 슬프다고 하는 거 같은데..아무리 송중기땜에 본다고 해도 영화 전체적으로 봤을때는 완전 쓰레기줄거리입니다. 이 영화는 여자용입니다.
1,6-7점은 주고싶지만 지금 점수가 너무 높기에. 잘만든영화는 아니다 정말~ 하지만 여자들의 모성애와 눈물샘 엄청 자극. 계속 악당놈이 진상짓할때 너무짜증남.. 영화보면서 이런스트레스 받고싶지않아욧!
8,맘이 울컥 하는 씬이 몇개 됨. 볼만한 멜로 호러 코믹장르..주연들 연기가 굿굿!!!추천
10,재밋다
10,좋다 ~
6,그부분 왜 바꿨나요ㅠ가장 좋았던부분이 할머니 나왔던 부분인데..처음판은 10점주고싶었는데 확장판은 맘에 안드네요ㅠ
10,허접이당 재밌당 구라당 구리당 재밌당 구라다 구라다 잼다
10,연기 스토리 구성 다좋은데마무리가좀아쉽다해야하나.....쨋든볼만한거같고 박보영은진짜이쁘다ㅠㅜ..확장판도있다던데그것도함보고싶다
10,진짜감동 짠하다 맘이
10,ㅎㅎ
10,좋아요! ㅠㅠ 고마워요 내손잡아 줘~서
1,OOO기 영화 스토리,연출력,구성력 뭐 하나 괜찮다 싶었던게 없던결정적으로 송중기,박보영 연기력은 정말 최악 박보영은 무슨학원에서 연기배우다가 스카우트됬나 싶을정도로 너무 못하더라이딴 영화가 평점 8점 영화후진국 대한민국의 한계
6,굉장히 허술한 부분도 많고 퀄리티는 많이 떨어지나 감독이 여성분들이 좋아할 포인트를 잘 노린거 같네요.
9,보는내내 송중기밖에안보여요..ㅠㅠ팬은아닌데; ..늑대연기정말놀랐음..너무리얼...ㅋ 감동적이였어요!! 눈물이 주륵 ㅠㅠ
10,늑대소년 정말 감동적입니다...ㅠㅠ 늑대소년2도 만들주세요.ㅎ
9,타이타닉같음ㅠㅠ아직도 찡하네 간만에 펑펑 울었어요
3,송중기판 전설의 고향 이었다
10,그냥중간부터계속울고엄청울엇어요ㅠㅜㅠㅜ진짜재밋구슬퍼요ㅜㅜ ㅜ영화강추합니당
10,굿
10,순수한영화였어요
9,막 완전 감동적이고 숨막히게 슬프고 그런건 아니고 그냥 잔잔하게 슬프고 두 주연배우 캐미가 너무 잘맞아 떨어져서  보고나서도 잔잔하게 여운남는 영화
10,너무 감동적이네요 보면서 눈물이 멈추지가 않을정도로
9,예쁘고 어리고 순수했던영화
10,아 ㅎ 오랜만에 달달하고 가슴따뜻해지는 영화를 봣습니다.^^
8,ㅇ ㅇ
10,배우들이 연기를 잘해줘서 너무 재밌었고, 뭉클하지만 또 미안할수밖에 없는 박보영씨의 말들이 감동적이네요 유연석 , 송중기 , 박보영 대박나세요
10,재밋게봣어여ㅠㅠ 돈안아까웟구요!! 근데 엔딩에 좀 뭔가 아쉽긴햇지만와.....
10,폭풍감동 ㅠ 확장판 봤는뎅ㅎ 넘 연기도 잘하고..ㅎㅎㅎ 나쁜놈때문에 짜증났지만! ㅎㅎ 그래도 그 나쁜놈 죽어서 은근히? 기뻤어여 ㅎㅎ 근데 눈물이 안났어요. 저는!  근데마지막에 해피엔딩으로 끝났으면 더 좋았을 텐데..ㅎㅎ 그래도 짱♥ 마지막 눈사람ㅎ
10,웃다가 울다가 웃다가울다가 너무잼있게 잘봣어요~~꼭 보세요 이보영.송준기 연기잘하더만요 아~~감동감동 폭풍감동
10,송중기짱
10,이런 영화 또 있을려나요? 훈훈한 배우와 감동깊은 스토리  눈부터 코 가슴까지 찡해지는 늑!대!소!년! 이런영화를만들어주신분들께 진심으로 감사드려요진짜 보고 눈물이 펑펑!
1,언플과 평점의 조작된 일본삼류영화의 잔잔하고 억지스러운 감동한마디로 돈아깝다
9,보고난후 아쉬웠던 점이 확장판으로 나왔다니또보고싶네요.허구여도 억지여도 가슴시린 사랑이야긴 자릴뜨기쉽지않을만큼 감동였다는.확장판봤음 10줬을까?
10,표정연기,동작까지 감동깊었어요.ㅠㅠ보고 울었다는ㅠ
9,다소 과장이 있는 결론이지만.. ....훈훈하다
10,[늑대소년 확장판] 처음엔 화장도 하고 되게 재미있었는데 뒤로 갈수록 눈물이 뚝뚝.. 송중기 늑대연기 정말 잘한 것 같아요!! 진짜 너무너무 감동적었던것같아요 엄마랑 같이봤는데 딸 덕분에 영화 잘봤다고 ㅎㅎ 아무튼 진짜 강추합니다!!!!!!!!!!!!
10,아아아아아ㅠㅠ너무감동적이었습니다....
10,너무 감동적이예요
1,이게 재밋야.. 돈 진짜아깝다
10,박보영 송중기 둘이 연기를 너무~~ 잘해여
10,재미있어요. 송중기 박보영 짱인듯
10,송중기 10점.ㅠ.ㅠ
10,감동적ㅠㅠㅠㅠ
1,재미없음.......................
9,스토리가 뻔해도 눈물이 나는것은 왜일까.. ㅋㅋ
10,최고의 판타지, 설레, 무지 설렌다
10,중기오빠랑 보영언니 너무 멋있고 연기잘하고ㅠㅠ진짜 이런 영화만들어주셔서 감사합니다><
10,으흑..오늘드뎌 늑대소년봤네~ 늑대소년보니까 보영앓이가더심해졌다..ㅜㅜ암튼 작품몰입도도괜찮고 잘만든것같다^^한번더보고싶다ㅋ
10,눈물 쾅쾅...송중기 정말 대박...연기도...하.,....진짜 늑대로변신할때 어색하지만 그래도 화장하는 모습 웃긴모습도 잇고ㅋㅋㅋ잘만들엇슴 추천이용
8,앞만보고 사는 사람들이 한번쯤 추억을 생각하며 뭉클한 뭔가를 느끼고 싶은 분들에게 추천합니다.
10,오랫만에 마음찡해지고 따뜻해진 영화를본거같습니다 시나리오도좋고 배우들 연기도 정말 좋았습니다
8,재미있다는 점, 몰입력 있고, 주인공들 괜찮고. 다들 동물처럼 순수하고 변하지 않는 사랑을 갈망하는 마음이 있는듯. 엔딩크레딧까지 보니 참 많은 사람의 손길을 거쳐 영화가 탄생하는듯. 잘 만들고 재미없는것보다 약간 모자른듯하지만 재미있는 영화가 좋음.
10,너도나도 꼭보라고 늑대소년 앓이를 하길래 봤더니 뙇!! 나도 늑대소년 앓이중ㅜㅜ
10,ㅠㅠ 좋아여 ㅠㅠ
1,여성관객잡았으니 성공인데. 중딩 상상력으로만들어낸 영화라고보기어려운수준의드라마.개연성.인물.배경 개무시한 정남코끼리만지듯 만들어낸 괴작. 송중기는 잘생김. 감독의 지식수준이나 연출력이 드러나는 영화 3류애로영화보다 뜬금없는 이야기전개. 공부좀해 감독
10,아... 레알 잼따...
5,기대보다 별로.
7,겨울 감성을 두드렷다
10,나 이 영화보고 울었다는...ㅠㅠ 감동감동
10,재밌네요
9,저도 남자인데도 재밌던데 ㅎㅎ..... 마지막에 보영앓이때문에 미치겠따는ㅠㅠ그리고 끝날때 염소네집 아저씨가 어떻게 되었는지 끝까지 제대로 장면이 잡히지도않아서 흐지부지하면서 주연위주로만 돌아가는 영화식구조로 끝맺지않았나 싶네요 아쉽아쉽 ~
9,뭐 어때.. ㅋㅋ 난 남자인데도 재밌던데... 근데 뭔가 살짝 부족
8,한국 영화는 역시 스토리로 승부를 하네 ㅋㅋ
6,송중기 ,박보영만 생각나요
10,보니까 뒤에 이사가서 감동도있고  송중기가 한글도읽으니 ㅎㅎ  대단
10,딱 내스타일 영화임 여태까지 본영화중 제일 재밌어요 ~
1,속속았다는
1,이렇게 재미없는 영화 오랫만이다. 극장에서 볼 영화는 못되는듯....보다 졸았다. 반면 여자들한테는 10점일듯. 여자를 타켓한 영화.남자들은 보지마라.
10,나도 이런남자를 만날수있을까나........내면:아니
10,좀 슬픈영화가지마“지금도 예쁩니다
10,좋은영화
10,집으로 이후~~ 진심으로 마음이 울어준영화 억지가 아닌 진정 감정~~ 아~~ 다시 보고싶다 ㅠ ㅠ 휴지를 넉넉히 가져가지 못해 더울지못했음~ 휴지넉넉히 준비하세여^^* 확장판 기대됨~~ 중기야~~ 넌 쵝오였어!! 님쫌 짱 ^^*
10,송중기를 가둘때부터 울기 시작해서 끝까지 울었어요 ㅠㅡㅠ 눈빛과 행동만으로도 얼마나 가슴이 아리던지 ㅠ 송중기 정말 연기 잘하더라구요- 초반에는 웃기다가 중반부 넘어갈수록 폭풍눈물 ㅠ박보영에게 가지마... 할때는 미치는줄ㅠ 재개봉하는거 보러갈꺼에용ㅋ
10,최고의 영화
10,영화관에서 본 영화중 최고였음!
10,난 좋았음
7,여자들이 좋아할만한 영화일듯 일단 연출이나 조연들의 연기는 괞찬앗음..그냥 뭐 무난한 영화였다,, 임팩트도 딱히없고 후회할것도없을듯..근데 그회상장면할떄 할매랑 손녀 연기자 왜 그딴식으로 조정햇는지 아직도 이해가안감,,,
9,마지막에..박보영이아니어서 아쉬움ㅠㅠ
10,아직도 안본당신은 바보. 확장판 기다리는 거면 취소
7,억지스런장면때문에 -3
6,내가  발로  써도  시나리오가  이것보단 낫겠다.
1,그냥 기집애들 타겟으로 만든 상술영화 송중기로 영화에 거품만 잔뜩있음 평점낚시질땜시 봤는데 영화 보는내내 하품나오고 지루해 디지는줄 알았음
2,진짜 호불호갈리는 영화 한 중딩정도 정신연령가지면 재밌긴 할듯 결말도 안습이고 송중기 변신할때랑 가타찾으로 가라 알아들을때 영화관 뛰쳐나갈뻔  또 중간부터 숨쉬지도 못할만큼 빠른전개에 진짜 답답함 별점은 투디로 봐서 투개
6,동화같고 순수해서 내 마음까지 맑아지는 기분 좋은 영화였는데 재개봉이 제 뒤통수를 치네요...상술도 이런 상술이 없네요. 같은 제작사면서 광해는 미공개영상 무료로 보여주고 늑대소년은 재개봉을 했는지 굳이 재개봉을 했었어야하는지...안타갑네요.
10,보는데 박보영이 너무 이뻤고 2번정도 본거같습니다 여운도 오래남았구요 재미있었습니다
5,가위손 한국버전이랄까? 물론 뉘앙스는 다르지만 그렇다고 어떤 고유의 색체나 스토리를 갖고 있는것은 아니여서 좀 아쉬웠다
10,보면서 박보영이 너무 예뻤달까 자꾸 눈길이 갔고 보고 나서 여운이 강했습니다. 영화를 보면서 이렇게 며칠 내내 그 영화  생각이 나는건 처음입니다.
10,너무 재밌게봤어요 ㅎ
10,두번이나 봤어도 여운이 가시질 않네요 정말 감동적입니다
10,감동 ㅠㅠ
10,늑대처럼 변하는게 감상깊었고 재개봉한것도 보구싶다
9,굳
10,말보다 눈물이....
10,감동
1,별 재미도없고 송중기빨 평점8.8은 거품이다 7이나 6이 적당
10,말이안나옴 굿
10,마지막에 해피엔딩이였다면 더 좋았을 것 같지만 정말 감동받았네요
5,감동은 들었지만  연기가 어색했다
10,이야.. 오랜만에 보는 감동영화네요 제가 남자라 그런지 송중기도 멋진 연기였지만 역시 박보영은.. 너무 예쁘더군요 꼭 추천
9,너무재밋게봤어요다만조금사쉬웟던건민지막이해피엔딩이아니라는점?^^영화보고한동안계속마음이저렸어요..
10,끝에 정말 많이 울었어요..너무 짠했구요..여운도 많이 남네요..개인적으로 좋은 스토리인 것 같아요!!재밌게 잘 봤어요.
10,오랫동안 여운이 남는 영화현실적이지 못해도 어색하지 않읏 스토리진행이라 몰입도 좋음
5,어린이용 관람가
10,머릿속에서 자꾸  나의 왕자님이 맴돈다 ... 아무 생각없이 기대없이 봤는데 너무나 큰 여운을 준 영화..^^ 무엇보다 캐스팅이 가장 좋았다 ^^
10,왜이렇게눈물이나는지
10,잼슴
6,백은하 경향신문기자 미치셨나 가위손이라니..5점이상받을수잇는 영화라생각되지만 그건아닌듯 막판에 박보영이 송중기뺨치는거보고ㅅ살짝 코끝이찡해지기도했다 중간중간 피식하게하는것도잇고 허나 허술한스토리 허술한결말 근데 송중기가하는건그닥없는데 죄다송중기찾네
1,관객수준이 이렇습니다..ㅎㅎ................
10,마지막에 완전 감동...ㅠ 폭풍눈물...ㅠㅠㅠ
10,지전 박보영 개이쁘다
9,울버린을 기대 했지만.... 이거 하나빼곤 괜찮은 영화 였습니다
4,"살인자 늑대소년 법의  심판을피하다."
10,명작...
8,송중기때매 8점 여주인공 캐릭 진짜 맘에 안들어
10,말이필요없다 최고 영화중반부부터 끝까지 계속 울고 끝나고도여운이 몇일은간다
10,아..송중기.....역시..!대단해!
10,아;울었음 눈물뚝뚝 송중기최고
6,트랜스포머 한국판인줄...
10,멜로영화보고 감동받은적 첨이에요 ㅠㅠ
9,훈훈하다......
10,울뻔했는데 옆에 친구 보기 쪽빨려서 안울고 참았다 꼭봐라 ...감동적이다
10,왜? 남자고 여자고 이정도면 감동할만하지 않아? 남자라고 다들 쎈척만 하나? 스케일 작다는 분은 미국인 나와서 때리 뿌수는 거만 보니까 그렇지 ㅉㅉ
5,박보영을 좋아라하지만 극장에서 보기엔 스토리도 단조로운데다 너무 스케일일 작은것 같으다!! 보영이 얼굴봐서 그나마..ㅠㅜ
10,감동적
10,가라고바보야 짝 미안해철수야미안해
10,진짜 늑대소년 재미잇어요 역시 소문이 괜히난게 아니더라고요 진짜 보고 눈물 날뻔햇어요 마지막에 박보영만 나왓다라면....ㅎㅎ아무튼 재미잇게 보고 씀니다
10,감동이얌
8,엔딩에 할머니땜에 2점까끔
10,오랜만에눈물 뺏습니다 ㅎㅎ
1,꺼져...성의라곤 눈꼽만치도 없는 영화
9,오랫만에 영화보고 울어봤어요.. 슬프지만 예쁜영화임
1,가위손 감독이 이 영화를 본다면?
4,음....그냥 송중기빨임..
5,제가  제일보고싶었던 영화입니다 ...근데 순이에 대한 얘기가 별로없었던것같습니다ㅠ
10,사랑하므니다~~~~~~~~~
1,가위손 + 나는펫 + 트와일라잇 = 클리셰 덩어리 영화
10,아주좋아요..ㅎㅎ
1,스토리도 어디서 다 짜집기한게 패러디도 안되는 수준이고, 영상 나온거는 무슨 10년전 드라마에서나 볼법한 싸구려였고, 연기는..연기자들이 죄는 아니니까 딱히 뭐라고는 안쓰겠지만 영화티켓 값이 아까운 영화는 오랜만이였다.
3,가위손이 생각나는 영화
5,아쉽지만 유치해요
9,재밌어요
10,너무재밌게잘봤어요ㅎㅎㅎ
7,이정도가 적당. 볼만하다. 드라마 한편보다 못하다는 말은 좀 심한듯.
7,이 정도가 적당에 동감.......성별평점을 보면 송중기파워를 느낀다....여자들이 9.32를 준 평점만큼 이게 절절한 감동을 주는것도 아니고..그냥 풋풋한 감성으로 보기 적당한 정도인데.. 거품이 너무 껴 있다.
10,이걸 추측으로 보는 사람이 어딧냐멜로를 볼 줄을 모르네솔직히 감동받으면서 보는거지
7,이 정도가 적당
1,진짜별로임.드라마한편보다못해요아까운돈과시간
8,오늘 보고 왔는데 너무 슬펐어요ㅠㅠ..헝헝...영화 속 순이의 판단들과 결말이 그리 마음에 들지 않아 평점 깎음ㅋ하지만 이렇게 감성적인 영화 좋습니다^^슬프기도 했지만 보는 내내 행복했던 것 같아요.
8,여운이 남는데 뭔가 갑갑한 느낌이 들었음
1,너무 기대했나봅니다..............마지막부분 깨네요.....
10,대박!정말눈알이튀어나올것처럼재미있내요굿짭늑대소년화이팅!
1,감성짜내기영화+고증,설정 쓰레기
5,나는 뻔한결말 예상하며 비웃고 있고 와이프는 펑펑 울고있고...왜 우냐고 물어봤더니 아들 생각나서 울었다고...난 이해불가ㅠ.ㅠ 글고 마지막 장면에 할머니대신에 박보영이 연기했어도 다 이해할텐데..완전 몰입도 꽝꽝광!!!
10,마음속 깊이 여운이 오래남는 영화였어요~ 철수 그자체가된 송중기씨의 연기에 너무나 감탄했습니다~ 확장판 개봉했던데 또 보러가고싶네요^^
1,정말 재미없다......중간부터 내용 예측 다 되는 전형적인 영화네..
10,너무많이울었던영화..
9,나를향해마냥기다리시는분을생각하게하는영화였습니다.한없이기다려주시는그분을요..
10,대박..눈물흘림
3,펙트도 없는 내용가지고 꽃미남 배우의 연기에 의존 최루가스 살포하듯 여성들 눈시울만 뜨겁게 한 영화!! 한국영화의 흥행요소가 참 가관이다.건축학개론도 그렇구~ 마누라 등살에 어쩔수 없이 갔지만
10,영화 봣는데  정말 재미있고 감동적이에요 ..이영화는 송중기 박보영 덕분이 아니라 양화자체가 스포잇고 재밌고 감동적이에여~~
10,너무멋있고감동적이다
1,슬프지도 않고 헛웃음만 나오던 영화. 여자인데 눈물도 안나오고 대체 이게 어디가 명작이라는건지....가위손한테는 비교도안되네요. 송중기 잘생긴맛으로 보는 영화.
9,약간 무리수 둔 장면이 있긴해도 재밌었습니다! 진짜 감동적이였어요
1,수능할인 안받았으면 어쩔뻔 했어 솔직히 지금 오천원도 아까워서 눈물나려고해  집에서 킬링타임용으로 받았다가 바로삭제할 영화야 이건
10,정말  제가 본 영화 중에가장 돈이 안 아깝고 정말 처음으로 영화보면서 울었음진짜 대박 완전짱  정말 둘이 재회 했을때 철수가 눈사람 읽어줄때 정말 울컥했고, 철수가 순이 타고 가는 자동차 바라보면서 눈사람 만들때 정말 진짜 울었다.
9,그렇게 재밋고 슬프다는 늑대 소년을 보았다 ㅋㅋ  하지만 슬프지는 않고 재미는 있었다 ㅋㅋ 이 영화를 보면서 왜 자꾸 트와일라잇이 떠올르는지 모르겠지만 올해본 영화중 3번째롤 재미있었다 ㅋㅋ
10,다른 말 필요없음 완전 재미잇음♥
1,학교에서 단체로 가서 보게 되었는데 직접 돈 안내서 다행이라고 생각합니다.저에게는 전혀 맞지 않는 영화였음... 솔직히 CG너무 어색하고 늑대로 되었는 모습, 달 뒷배경으로 해서 점프한 장면 등은 정말... 그리고 스토리 전체가 다 보였음..
10,확장판도재밋당ㅎ두번봐도재밋어요
10,전 돈이 없어서 한동안 못보고 잇엇는데 흥행덕분에 뒤늦게 보게 되엇는데..칭구들말이 맞더라구요..결말때 정말 눈물이 주르륵 흘럿어요..ㅠㅠ철수찡 보고싶네요♥♥"가.....지....마..."   이 대사가 잊혀지지가 않아요..ㅠ
10,지금까지 본 영화 중에 최고였어요~~송중기♥♥♥
10,감동적이다 ㅠ
9,광고만봐도알수있는뻔한스토리지만그스토리를아주재밌고감동적으로만들었던영화
7,어른들을 위한 동화
10,마지막 재회가 감동이네요 눈물잘안흘리던 제가 다눈물흘리네요
10,완전짱
10,대박
10,왜 이렇게 잼 없다그래요? 저는 진짜진짜 감동받으면서 봤어요 ㅠㅠ 진짜 재밌어요^^후회 안 하실 거에요
8,^^
10,♥♥늑대소년 너무 재밌어요!! 감동적이기도 하고요ㅠㅠ꼭 한번 보세요. 후회할일 없을 거예요^^
1,이건  쫌 너무하지 않나
8,스토리는 예상가능 구도였지만 오랜만에 폭풍눈물 흘렸다... 박보영 연기도 괜찮았던거 같고..성별에 따라 호불호가 많이 갈리는 영화인듯..
5,딱중학생용 영화. 송중기 주연 아니면 흥행못했을 영화
10,^^
10,확장판봣는데똑같아요.....달라진거없음 재회?웃기고잇네
4,기대하고 보지마세요.
5,평점이 왜이리 높은지 모르겠다
1,세세한 부분에는 신경쓰지 못하는 영화. 스토리는 감질나고,연출은 식상하며, 개성조차 미미하다. 캐릭터 설정을 어디서 발로 베낀듯한 허무함. 한국영화가 어디까지 떨어질지 궁금해지게 만드는 영화다. 네티즌평점의 포인트는 여성과 10대가 대다수라는 것.
8,울 정도는 아니고! 빠슨스들 때문에 짜증 났었음
10,최고
10,엔딩크레딧이제일슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅜ
9,억지로 짜내는 웃음이 아니라 좋았던 영화 엄마 짱!
10,완전 감동적이고 좋았어여 ><
1,...
7,감동적이고...기다림의 미학이 사랑의 결말을 보여주네요...볼만합니다
1,내 31년 살면서 이런 10같은 진짜 개JOT같은 영화 본게 후회스럽다재미 감동 하나 없고 말도 안되고 송중기 좋아하는 빠순이들을 위해 만든 영화영화비로 차라리 불쌍한 사람들을 도와줄껄
6,캐스팅은 탁월했지만.. 딱히 기억남는 장면도 없고, 임팩트도 부족한. 손가락에 꼽을정도의 영화는 아니였다.
10,진짜감동적이고ㅠㅠㅠ감성젖는다늑대소년앓이 아 ㅠㅠㅠ슬픔ㄴ너므결말이싫너해피하자
10,늑대소년 방금 보고왓어요 진짜진짜 재밋음!!
1,송중기 빠들한테 속았네..;;; 연출 최악의 코메디영화고, 완전 나는펫 2 ㅡㅡ;; 낚이지들 마세요... 정말 영화 중반에 자려는데 와이프가 깨워서 일어났네..
1,스토리 허접 억지눈물짜내는 영화 내가 왠만해선 슬픈장면 나오면 우는데 이거보고 눈물한방울도 안나옴 돈아까워
7,다시봐도 눈물이나네요.....계속보고싶은영화
9,다시봐도 눈물이ㅠ.....계속보고싶은영화에요
10,추천추천추천 짱재미 몰입하면 재미있음 근데 결말이..... 행복한결말이라는 고전소설을 따라갔으면 좋았을텐데.......
1,내용도 없고, 스토리도 약하고, 재미도없고, 감동도 없고  있는거 단한가지 여자를 울릴 송중기하나.착한남자아니었으면 50만도 안볼영화 쓰레기 같은영화
2,99% 배우빨로 흥행한듯 전체적으로 너무 조잡해
10,와진짜 이건 너무신비롭고 감동적이고 웃기고 재밌고 무섭고 완전최고~~확장판보러감ㅋ
9,스토리는 아쉬운 부분도 있었지만 그것조차도 아름다운 영상 한장면 한장면때문에 마음이따듯해지는 영화였습니다 저희엄마랑 보러갔는데 엄마가 거의마지막장면에서 조용히 우시더라구여
1,유치함... 늑대로 변하는 CG는 진짜... 실망 도둑들, 광해때문에 생겼던 한국영화에 대한 기대가 사그라질까 두렵다
8,울고 나와서 화장고치러 화장실 가서도 울었던 영화...한가지 아쉬운 점은 송중기와 할머니가 만나는 씬부터 감정이 깨진다는거ㅜㅜ
5,음.. 이정도?
10,굿
10,너무나도 사랑스러운 영화~♡그래도 너무 기대하고 가지는 마시길...
10,최고
8,스토리에서 다소 부족한 점이 보였습니다.
10,짱
7,객관적으로 시나리오가 조금 아쉬운 느낌이 드는 영화이다. 송중기의 매력을 좀더 살였더라면 어땠을까 하는 개인적인 생각이다. Cg도 좀 아쉬었다 하지만 배우의 연기력은 좋았다. 기대하고 보면 실망이 크다. 크게 기대하지마시길
9,너무나 사랑스러운 주인공이 나오는 아름다운 동화 한편 본 것 같습니다.
5,그닥   눈물샘 자극 한다는말은 좀 억지 임 어느부분에서 눈물이 흘러야하는지를 모르겠음
6,머지... 너무기대했다. 지루했음... 너무 감성적이고 억지전개면이 없지않아있음.
9,꼬맹이들 너무기여워 송중기 박보영 연기진짜대박!!!뺨때리고헤어질때 송중기눈빛 박보영 눈물 넘 맘아팠어요ㅜ
10,사실 이런영화 안좋아하고 기대도 안햇고, 볼 생각도 없엇는데 하도 보러가자고해서 봣더니,,,,완전 눈물콧물 쏙 빠졋네요,,영상미, 연기, 음악,, 뭐하나 빠지는게 없음,,특히 영상미가 너무 좋네요
10,늑대소년..첨엔기대 안하고 봤는데..재미있고 넘 감동적이네요..안보신분들...함보세요^^
7,다소 뻔하면서도 여기저기서 많이주워담은 느낌이 난다 하지만 늑대소년이라는 소재자체를 우리나라에서 시도했다는것에 의미가 있는 작품! 마지막 엔딩부분에서몽환적인 느낌이 나는것이 인상깊었다
10,너무감동적이에요~ㅜ연기도모두다잘하시네요!!
10,진짜 감동적이에요ㅜㅜ
10,늑대소년재미있다
10,귀여운 커플ㅎㅎ 영화도 재미있고 근데 울진 않았다....
9,간혹가다 현실성을 필요로 하는 부분임에도 현실성 없는 연출이 있었으나 재미있었습니다. 철이와 순이의 마음이 너무나도 순수하고 아름다워보여 저도 모르는 사이에 슬픈 감정이 막 흘러 나오더군요
1,스토리에서 나오는 캐릭터들도 하도 눈치가없어서 답답해 울화통이터지고,영화 제목도 잘못지은거같다 그냥 '송중기 길들이기' 또는 '애완남'이라 지었어야 걸맞다고 생각한다.그리로 송중기의 사회화작용이 너무 억지스러워 영화내용에 몰입이안되었다.너무
6,기대하고봐서그런가....별로ㅜㅜ 연기는잘하심
6,늑대소년이 송준기 아니였음..망했을꺼 같은 영화!!불쌍해... 먹먹하네...ㅠ.ㅠ
6,무색유치     모든 영화는 탄탄한 스토리가 기반이 되어야한다설령 공상이나 판타지 더라도 각자의 스토리 연개성은 뛰어나야..
10,진짜박보영송중기...쩐다...기다려..
10,역시 판타지는 재밌어 늑대소년 감동적임 슬픔 울었으ㅠ송중기 존나 멋있어 박보영 예뻐ㅎ 만약에 송중기,박보영 없었으면 인기 없겠다 역시 브레이킹던도 너무 재밌어브레이킹던http://blog.naver.com/alsals5655/4017110812
10,쉐이프 쉬프팅물의 발전이 있기를 바랍니다.  회상이라는 요소가 뭔가를 자아내는듯 합니다.
8,스토리도 재미있고 감동도 있었지만!!늑대인간 변신할때가 쫌그렇내요.....
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜좋음
7,충분히 흥행할 만한듯. 돈이 아깝지 않은 영화.
6,난 별로..
8,눈물을 멈출 수없던...엔딩 올라오는데도 일어날 수없던..깊이있는 영화는 아니지만 모처럼 펑펑 울 수있었던 영화
9,영상이 아름다운 영화 즐겁게 봤습니다
10,진짜... 보영언니랑 중기오빠 너무 잘 어울려요..ㅠㅜ
10,진짜 배역 캐스팅  잘한거같아여!  너무너무 마음까지 와닿는  연기  소름끼쳤습니다..
9,포장지가 이쁘고 정겨운 한편의 동화 이야기
10,이건 진짜 명작이다ㄷㄷㄷㄷ 송중기의 연기력에 다시한번 감탄한 작품ㄷㄷ송중기 진짜 개...같고 귀여웠음 연기 대박ㅋㅋ 한마디로 최고!!!! 마지막에 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ계속 기다렸음..50년이 넘는 세월동안ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,솔직히 이것때문에 한국영화 수준이올라감ㅇㅇㅇ
10,재미,감동 ... 정말 영화보러가길 잘햇음 송중기 박보영 연기 쩜
4,이건말이안되도너무안되는..눈물도감동도..앞부분만웃겼음
1,송중기랑 박보영 얼빠년들때문에 별점에 속아 보러갔다. 개빡칠뻔했다. 스토리 진짜 별로임
10,재미 감동
9,처음에는 재미없을쭐 알았는데 재밋네여 엄청많이
6,송중기, 박보영이기에 가능했던 흥행 . 송중기이기에 가능했던 늑대소년. 보는 재미는 있었다. 그이상은 아니고
7,이건 송중기 빼면 볼게 없는 영화라고 생각하고 안보려 했으나 후배가 하도 보자고 해서 봤는데 감성적이고 꽤나 괜찬았다고 생각한다 송중기의 대사없는 연기도 주순했고 하지만 그 이상의 감동은 없었다 결말도 좀 아쉽
10,내인생 최고의 영화. 영화가 끝난 뒤, 그리고 몇일이 지났지만 계속 여운이 남네요.
7,준수한 연기만 남는 범작
6,그냥 요즘 재미있는 영화 없어서 좀 잼있게 보임,,,  그냥 만화 한편 보는 느낌 이였음~   비현실적인 스토리~ ^^
1,잔잔하지만.... 재미가 없고.. 유치하다.
10,박보영너무이쁘다 ㅜㅜ 재밌게잘봤어요!
9,비현실적이지 당연히,, 너무나 이상적인 아름다운 동화였음 ㅠㅠ 송중기 덕에 눈이 호강합니다 ㅠㅠ 박보영 다시 봤구요, 출연하신 분들 모두 연기 잘하고 ㅋㅋㅋ 어릴 때 놀던 거 생각나서 기분이 좋아지기도 했어요~~
9,정말멋진영화내요 제가 본영화중에 재일기억에남을듯한 영화예요 정말감동적이고 저는정말로 행복하게봣습니다
9,일점주는사람들진짜 뭡니까?아무튼전 정말좋게봤습니다 엔딩이현실적으로 저희가바라는서로잘되길바랍니다만그렇게되기어려운게사실인거같습니다진짜연기력은 아이부터어른까지최고몰입도.
8,대한민국No.1 바베큐 굽바이 펜션 캠핑장 배송가능^^ 검색창에 “굽바이”
1,유치원 동화 수준이네요.
9,역시 이보영과 송중기의 연기는 기대를 저버리지 않는군요. 엄마 역할의 장영남씨도 좋았구요. 한편의 동화책을 보는 기분이네요~ 잘봤습니다!!!
10,오랜만에 본 영화였는데, 박보영의 눈물연기가 돋보였던 영화였습니다. 정말 괜찮은 영화. 아직도 여운이 남네요
7,극장이 좀 시끄러워서 몰입이 잘 안됫음 ㅠ 분위기같은건 참 맘에 들엇음
10,너무너무재밌었어요 송중기의 열현연기가 돋보였다는!!!!!!!!!!!
1,과대포장 영화 씨제이가 또 빠순이들ㄴ돈뜯을라고 2분때문에 재개봉 ㅅㅂ
6,8천원 내고 보기엔 돈이 아까웠던 영화. 보고 난 후 기억에 남는건 송중기의 잘생긴 얼굴뿐^^*
9,이만하면 괜찮은 영화. 여자들을 위해 만들어진 영화. 나에게는 좋은 영화.
10,철수와 순이의 이야기..그냥 편하게 볼수 있는 영화
7,어른용 동화. 기대가 큰만큼 실망도...
8,소년의 뺨을 갈기는 소녀의 손이 슬펐던 감성멜로영화...하지만 마무리는 아쉬웠다
1,뻔해
10,완전최고 감동 ㅜ ㅜ
1,사람들의 반응이 너무 뜨거웠던 탓일까?? 기대에 한참 못미치는 영화였다. 영화 중간중간이 너무 지루했다. 10대 초반에서 중반 친구들이 보기에 적당한 수준?? 영화 도중에 졸뻔했다. 내 감정이 메마른건가? 우는 사람도 도저히 이해할 수 없었다..
10,최고
10,송중기팬클럽이라니ㅡㅡ슬프고감동적이고만에라감성없는새끼들아
10,재밋어용♥♥♥
2,큰기대를 하고 봤지만 너무 실망스러웠다 철수가 늑대로 변할땐 비현실적이라 공감하기어려웠다 마지막에 철수의 지고지순한 사랑이 아름답고 슬펐지만 이영화는 이것이외에 내세울게 없다 송중기박보영땜에 봤다
10,눈물난다T-T
10,간만에 감동적인  영화군요
9,주연들이연기를넘잘해서후반에넘슬펐어요.다좋았는데한가지아쉬웠던점은확실한늑대로변하지않았다는점이예요.
9,영화에다 대고 사실감이 없다, 앞뒤가 맞지 않는다라고 하는사람들은 이해가 되지 않는다. 영화라는 것 자체는 픽션이며 허구의 이야기를 다룬것이다. 영화를 정말 즐기고 싶다면 그런 허구의 세상 속을 이해하고 빠져보라. 새로운 세계를 경험하게 될 것이다.
1,재미없습니다  도대체 왜 650만이나 본ㅈ지 모르겠네 나같은 사람들이겠지 후회하는사람들 평점좀 낮춰야 할거같음 아니면 19세 이상 관람금지 해야될듯
6,재미와 감동이 없는건 아닌데 스토리가 억지스러운것임에는 틀림이 없는듯 합니다. 남자분들에겐 추천해주고 싶지 않네요.암튼 박보영 이쁩니다.
9,잘봤다. 박보영 눈물연기 조금오그라들었고, 엔딩은 정말 이해가안된다; 그래도  상당히 볼만했다 ^^
1,별루
8,변신하는 장면이 아쉽다. 울수 있는 영화
10,이건 ,.대박
1,솔직히.. 좀그렇다.. sf 도 아니고 갑자기 변신하고.. 실망이크다..
10,남자되욤 ㅇ거보고 10번울었음ㅜㅜ 정말재미있음..
7,괜찮은 영화였다
6,영화에 빈틈이 많다. 빈틈이 많다는 건 소설책에 오타가 많은것과 같고.그때마다 몰입도가 떨어지는 걸 내 감수성 탓으로 돌려야 할까...줄 수 있는 평점은 딱 이정도...
9,늑대소년..... 결말은 아쉬워도 늑대로 변한모습이안좋아도 애잔한 감동이 좋았어요 송중기  박보영짱ㅎ♥♥♥
7,그냥 부담 없이 볼 영화
10,늑대소년 진짜로 웃기고 감동적이에요 ㅠㅜ 저 늑대소년 보다가 울었어요 ㅠㅜ
9,인간이 만든 돌연변이라 더 슬프고 애잔해요. 근데 마지막엔 조금 마무리를 어색하게 했네요.
7,보영이가 중기한데 가라고 따귀 때리고미안하다가 사과하고 막 그러는데거기선 좀 슬프더라잼나긴 한데 답답하건 어쩔 수 없다한국 영화의 특징이라고나 할까?
1,이런영화 들이밀면서 스크린쿼터 폐지반대 이건 아니잖아
1,빠순이들 영향력 개쩌네. 늬들은 영화안보고 사람만보냐... 시간맞는게 없어서 한국영화봤더니 욕나오게만드는 영화네. 이딴걸 영화라고 걸어놓는 한국이 부끄러버. 스크린쿼터제 폐지하고 좋은영화나 걸어놔라.
9,진짜 감동적이고 좋았는데 결말이약간안좋고 늑대로변신했을때 별로임
10,송중기 박보영 최고
2,이게 뭔 영환지;; 갈등구조도 너무 어거지로 가져다붙인거같고 감동도 너무 억지구조고 늑대소년이 말하는것도 말이 안됨 그리고 늑대변신하는건 뭐지;;결론 박보영이쁘고 송중기 잘생겼다
9,우리 모두가 잃어가고 있는 것, 사랑에의 순수. 한사람만을 쳐다보는 마음. 애틋함이 무엇인지에 대한 이야기이다. 송중기의 연기 칭찬받을 만 하다.
9,동화같은영화 내마음도 꺠끗해지는느낌~
10,ㅠㅠㅜㅠㅠ아련함ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
10,영상과 배우 연기 모두 좋았다. 늑대소년이 진짜 늑대같이 생겼더라면?ㅋ꽃미남 늑대소년이라서 감동이 가능했던, ㅋ 우선 배우들 다 연기를 잘해서 몰입도 ↑
1,순정만화 보는줄 알았다
9,마음이 따뜻해 지는 그런 영화..ㅎ
10,ㅎ ㅎㅎ
5,볼만했음유 감동적이긴한데...음... 변신할때 오글거림..
10,감동적인영화입니다~슬프지만아름다운사랑이야기^^잘봤습니당
10,최고!!!
10,감동적이에요ㅜㅜ
6,송중기, 박보영의 연기만 최고임..줄거리 너무 부실, 환타지가 너무 비약이 심하다. 마지막 장면에서 실소를 금치 못 함...팬심 아니었으면 600만 절대 나올 수 없는 영화다..올해 본 영화 중 제일 별로임..
10,출연진의 연기도 좋았었고 스토리또한 좋았으며 참으로 감동적이며 여운이 남는군요 보고서 계속 또 보고싶은 생각이 드는 영화. 다운로드 해서 보는것도 좋지만  직접 영화관 가서 보시는게 더좋습니다 친구 가족 연인 이  같이보는 재미 !
10,최고!
10,으악 어제 본 영화인데 아직까지 여운이 남아있어요 ㅠㅠ 진짜 오랜만에 영화다운 영화본듯.... 아영화는 돈주고 영화관 가서 봐도 돈 않아까우니까 지금 얼른 가서 보세요!!
1,이건머 워윅도 아니고..
10,완젼감동!!!!ㅠㅠ
10,출연진의 연기도 좋았지만, 스토리 자체가 정말 예술. 감동이였습니다.
10,연출을 신경 쓸 겨를도 없었을 뿐더러 상영관에 있는 대부분의 관객분들이 훌쩍이면서 나오시더라구요.
10,우리 가족들뿐만 아니라 상영관에 있던분들 모두 대성통곡 했습니다. 너무 슬프네요
8,이것도 평점 8정도
6,이야기가 여리다고 연출마저  여려선 안되
9,대한민국No.1 바베큐 굽바이 펜션 캠핑장 배송가능^^ 검색창에 “굽바이”
1,평점이 높아서 보러갔는데 보고나서 드는 생각는 송중기가 진짜 대단한 아이구나... 이영화가 이정도평점이 나온다는건 송중기팬들이 올려준거라고 밖에는 생각이 안드네요 정말 스토리 허술하고 돈 아깝다는 생각이.. 그나마 조조로 봐서 다행이네요 에휴~
9,12월 재개봉하면 또 보게 되는 영화, 너무 재밌어요
7,송중기때문에 보는 영화
8,배우들 연기는 좋았으나 대본스토리가 좀 허술
5,송중기와 박보영에 가려진 허술한 스토리. 헐크를 연상시키는 장면은 손발이 오그라들었다. 이해할수 없는 것은 나이든 박보영이 송중기를 버리고 떠나는 장면. 마냥 순수해 보이는 영화는 아닌것 같았다.
10,아좋아요좋아
10,예상외로 지루하지않는 연출과  장면이 다음장면으로  바뀌는  그 순간찰라에도  지적할데가 없었네요...단한시도  딴생각을 안하고 집중했었던것 같습니다..송중기에 팬도 아닌 저로썬 이 영화는 주연배우들의 연기력도 다시 알게 해주었네요^^
10,아주재밋고슬프네요
10,그냥 좋아.
10,정말 아무것도 안보고 갔는데 기대이상~!! 이번에 또 개봉한다는데 어떤결말일지 궁금은 하네요^^
8,여자들이 왜 송중기한테 미치는지 알겟다 그리고 박보영이쁨 :-)
2,그냥....배우얼굴보고흐뭇한정도? 걍나중에다운받아보는게나을듯.. 내가살인범이다가 훨재밋엇다
10,집에 가서도 다시 생각나는 영화.. 절대 잊혀지지 않을 영화.. 정말 보는 내내 슬펐지만 행복했어요:D
9,여운이 굉장히 많이 남는 영화..이런 평점 처음으로 주고싶어진 영화
10,늑대소년 불쌍해ㅠ
8,한편의 동화같이 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ화면도 예쁘고..박보영언니 정말 귀엽고...^^
8,음...연기와 영상은 좋은데...먼가 쪼금의 아쉬움~
8,재밌게봤네요
5,돈 주고 보기에는 아깝다.
4,마지막에 뭔가 좀 허전하고 송중기만 너무 불쌍한거같다..절정부분까지는 괜찮은데 마지막이 좀 부족함 안그럼?나만 그런가??
10,너무좋다. 캐스팅도 딱이고 스토리도ㅠㅠㅠㅠㅡ너무 좋앗다
9,말하지 않아도 느낄 수 있는 송중기표 영화^^박보영의 진가를 한번 더 느낄 수 있는 감성영화!!손수건 하나 준비하셔서 보러가세요. 너무 잘 봤습니다.특히.. 가족들의 밥상신은 ㅋㅋ 웃음이 절로 났네요~
9,여성들의 판타지를 충족시켜주기위한 그저 그런 작품인줄 알고 봤지만 ㅠ 갑갑한 세상속에서 벗어나 정화되는 느낌이당ㅠㅠ 순수하고 순수하고 순수해,,, 박보영 굿잡,
5,송중기밖에 기억나지 않는다
10,아 완전 눈 앞에서 아련거림
10,아직도 아른거림 ㅠ
6,예쁜 이야기와 예쁜 배우들. 아기자기하게 흘러가던 이야기는 이상하게 흘러가버리고, 말도 안되는 에필로그에서 눈물샘을 자극하지만, 끝나고 나오면서 허무해지는 신비한 동화.
9,그럭저럭..ㅎㅎ
9,순수함을 다시한번 생각하게 만든영화. 박보영 너무 이쁘고 송중기 너무 멋지네요!
8,팝콘무비로 괜찮은 영화예요
10,완벽그자체네요 오늘봤는데 너무재밌었습니다
10,뻔한 내용인줄 알았는데 색다른 느낌으로 잘 구성된 내용과 보는 동안 재미와 감동으로 참 괜찮은 영화다 싶네요. 송중기 늑대소년 역할 정말 잘 연기한것 같네요. 특히 음식먹는 연기력 끝내주네요.
10,뻔할것 같은 내용이없어도 정말 감동적이었음.. 아 아직도 여운이 ㅠㅠㅠ
10,영화가 끝나도 잊혀지지 않는 마지막 엔딩
8,재미는 있었는데 아무리영화여도 말이안되는 부분이 너무많네요 엔딩도 별로.....
10,늑대소년이란영화가 요즘대세길레 별생각없이남푠이랑봤는데 눈을뗄수없게몰입해서봤습니다ㅎㅎ송중기 박보영연기완젼잘하더라구요~~눈물도좀났구요. 송중기별루였는데 영화보고 급호감이느껴지더군요 ㅎㅎ
10,늑대소년 재미있어여 ! 송중기와박보영의연기는 척척맞아요
9,남자이지만, 재밌게 보았어요. 늑대소년을 보니 집나간 강아지가 생각나는건 왜죠? ㅋ 중간에 지루한 면이 있어서. 별9개만 드릴게요. 박보영의 노래가 귓가에 맴돌고... 엔딩씬에 송중기가 눈사람 만드는 장면이 기억나네요.
10,진짜  재밌었어요.엔딩이  좀  아쉽긴했지만 늑대소년2기대하겠습니다
1,지루..
10,베리굿
10,아.. 저는 기대 이상으로 재미있었어요! 다들 재미있다고 해서 기대 많이 했음에도 불구하고.. 너무 재미있었어요.. 마음도 아련하고 애틋한게 ... 연기를 두분이 너무 잘하신거 같아요. 몰입도 잘되고.. 결말이 가슴 아프네요 ㅠㅜ재미있어요!!
10,재미있었어요!! 감동적인 장면도 있고 재밌는 장면도 있어서..
4,내심 기대햇는데..별로딱히슬프지도않고그렇다고 재미잇지도 안앗음..그냥송중기멋지다박보영 예쁘다인것 같네요
9,갠적으로 되게 재밋고 슬프고 좋앗는데 마지막이 결말이 해피엿으면 10점일테지만....새드라...뭔가 허전햇어요 그래서 10점!!
1,최악의 베스트 3의 드는 영화
1,남자로써 개인적으로 송준기 좋아하지만 영화는 정말 재미 없었다.. 와이프 아니였으면 그냥 나왔을 텐데...
7,정말 뻔해서재밌었다고나할깤ㅋㅋㅋㅋ
10,동화같은 영화.. 두번 봤다 ㅠ
1,스토리 정말 별로
1,돈아깝네요
10,진짜최고임 오랜만에영화관가서울고왓음 최고
10,한마디로 굿
10,진짜. 잔잔하지만 큰 감동.   감성돋음. 최고
10,좋아요 박보영ㅎㅎ송중기도멋지고
8,솔직히 배우들이 영화 다 살린것 같다 연기 개잘해..
10,이 영화를 어떻게 표현해야 좋을지 잘 모르겠다. 무엇이 매력인지 딱 꼬집어 말하기도 어렵다.하지만, 영화관을 나온지 만 하루가 지났지만, 아직도 영화속 그들의 모습을 떠올리면 먹먹하고, 안타깝고 사랑스럽다.올해 나온 국내영화중에 단연 최고인듯 하다
10,영화가 동화같도 예뻤어요
3,쓰레기다 개재미없다 송중기와박보영 빨 개못만들어다
7,7점 딱이다 8점음 오바
9,송중기가 반이상 먹고들어가는 영화 ㅋㅋ 재미있어요
10,정말 송중기는 최고다♥_♥아직도 철창살에서 슬픈 눈빛으로 박보영을 쳐다보던 그의 눈빛을 잊을수가 없다. 그의 감정절제와 박보영의 감정선 폭발로 더욱 더 슬펐던 그런 영화...............기다리라고 했다고 진짜 기다린 송중기의 순수가 최고였다.
9,웃기도하고 울기도하고...인간은 질투도하고 배신도하고 시기도하고 사랑을 한다고 말을하지만 그 사랑을 버리고 떠날수도 있고...그 사랑을 차지하기위해서 상대방을 위협하고 자신의 권위가 높은걸 악용하고...잔잔한 무언가가 마음속에 가득 채워지는듯한 영화♡
9,오랜만에 봤던 꽤 괜찮은 영화... 억지감동이 아니라 좋았고  늑대소년이 가엾고 사랑스러워서 마음이 짠~ 했다. 엔딩에서 여주인공이 저렇게 밖에는 할 수 없었나~ 싶은... 한쪽만 순수함을 간직하고 떠나는 모습을 바라보던 소년에 눈빛이 아 ~~~~~
10,아 눈물난다
8,(여성) 저를 비롯 제 친구들은 다들 재미있게 보고남자들은 하나같이 재미 없다고들 하네요 ..저는 보면서 웃기도 많이 웃었고두손 꼭쥐고 보며, 감동도 많이 받으며 즐겁게 보았어요~여성을 위한 영화가 아닐까 싶네요
10,그야말로 눈물샘자극하는 영화 남자친구랑 펑펑울면서 봣다는..
8,엔딩부분이 쪼금 뜬금없긴 했지만 잘봤습니다!재밌었어요
7,그럭저럭 잘보긴했는데 ...평점이  왜 이렇게 높은지 모르겠음; 그냥  딱  7점짜리 영화임. 송중기와  박보영이  주인공이 아니였다면  과연 이정도로 인기가 있었을까 싶음..
9,송중기로  시작해서  송중기로 끝난 영화.  비주얼을 떠나 송중기 연기력을  새삼 느끼게 해주는 영화.... 마지막에 정말 짠하다. 눈물샘을 시큰하게 하더니 뭔가 작위적으로 눈물을 뽑아내려고 해서 안울려고 했으나 결국  송중기의 첫 대사를 듣고 K.O
10,정말 모처럼 잔잔히 웃기면서 감동 깊은 영화를 본 듯.영화 말미에는 정말 펑펑 울었다 ㅜㅜ
9,감동이다 .
10,여운과 잔상이 찐하게 남네요
4,여자들을 위한영화 그점은 높이사고 싶다 하지만 난남자라 영화자체는ㅌ높게 쳐주기 어려울듯싶다
1,압 잘못눌럿다 ...
10,영화 넘  좋아요  ^^
10,완전재밌어요~!!!마지막엔감동!!!!ㅋㅋㅋ
9,방금 봤는데 전체적으로 스토리가 괜찮음
10,다시한번 더  보고 싶을정도에요.
4,좀만더 디테일에 신경썼으면 몰입도가 끝까지 갈 수있었을것 같네요 중후반부까진 눈물까지 그렁그렁했지만 결말부분에 머리도안자라고 말도할줄알고 옷도 다르고 멀쩡하고 잠바도있고 신경안쓰기힘들엇고요 끝에가 너무 감동보단 오글거려서 몰입도가 떨어졌어요
1,한국 영화의 한계
10,재밋게 봣습니다
10,완전재미잇어요 또보고싶어요......ㅎㅎ zz
10,아 정말 송중기 박보영 연기 최고다!! 연기들을 잘해 감동이 두배였던 ♥
10,잔잔한 감동이 있는 영화~~~서서히 잊혀져 가고 있는 우리나라 특유의 정서중 이웃의 정~~~순수한 사람들의 온기를 느낄 수 있었던 영화인 것 같다.
5,동화같은 분위기..스토리는 뻔했지만.볼만은 한거같아요.
10,재밌네요 또보고싶어 ㅜ
10,너무 재미 있었습니다 ^^ 처음엔 예고편만 보면, 뭔가 무거운 분위기로 갔을 것 같은데, 직접보니 무겁지 않고 딱 맞는 느낌이에요. 언젠가 '겨울연가' 라는 드라마처럼 일본에서 애니메이션으로 제작 될 것 같아요^^ 그리고 해피엔드겠죠?
10,감동
10,다른결말도기대되네요ㅎ
1,감성의 차이겠지만 죄송하게도 정말 억지스럽고 박보영양 어색한 연기도 송중기군의 전혀 야생스럽지 않은 어색한 연기도 엉성한 연출과 스토리도.. 어느하나 좋게 봐드릴수 없는 졸작였습니다. 연출하신분 정말 감각없으면 이런스토리 만들지마세요.
10,ㅋ
9,스토리는 조금 미흡하지만 연기자들의 연기력은 좋았다 보고난후 가슴이 짠해지는 영화
9,스토리는 약간 부족한 느낌인데 슬픈  여운으로 마음이 아프다
10,계속 생각나요. 너무슬픔
10,재밌고 감동적이였습니다..보다가 계속 울었어요..송중기씨 박보영씨 연기도 잘하셨고 여운이 많이 남네요
8,한여자만지켜온늑대송중기
10,재밌음ㅋㅋㅋ 웃긴부분도 많고 감동적인부분도 있고 적절한 영화였음 굿~
8,옥에티가 좀 있지만 재밌습니다^^
9,CG후지고 좀 뻔하긴했는데 그런생각을하면서도 아ㄴ나도철수키우고싶다...란생각 또빨리집에가서 우리강아지를 쓰다듬고안아줘야겠다 그리고 흐르는눈물 ㅋㅋㅋㅋ혼자영화봤는데 에스컬레이터에서 쪽팔렸다 볼만한영화
10,넘흐 재밋어여 ㅜㅜ송중기 내싸랑 ♡ 늑대 울음만 소리냇지만 그래도 재밋고 감동잇엇음 ㅜㅜ 박보영도 이쁘구♡
6,지루하다 그냥 잔잔하고 내용 뻔한 영화인듯 여자들이 송중기때문에 점수줘서 평점 높은거 딱 보인다. 평점봐라 ㅉㅉ 나는 살인범이다가 훨씬 재밌다.
5,밑에님 공감..조선시대때부터 편갈라서 입으로 논쟁하는것이 우리나라의 전통이였죠. 조상들이 그랬는데 그 후손들이 다르겠습니까 같은 핏줄인데.. 인터넷이건 오프라인이건 말싸움하고 논쟁하는건 우리나라가 갑입니다. 저도 엿같아서 외국가서 살려고 돈모으는중이죠
10,엔딩크레딧 장면때문에 여운이 더 오래가네요...
1,내용별거없습니다 불치병걸린여주가 늑대소년포획하려는과학자들한테대들다가 울며불며끝나는인터넷소설입니다 존나OOO기신파극 결국중기가보영이기다리는걸로끝나요 욕하려면보세요 전래동화수준임
10,재미있고 감동도있고 동화같은 영화였다.
10,감동과 재미를 함께 선사한 작푸마
1,OOO깁니다.. 시나리오공부하는 여학생입니다만 이야기에 개연성도없고 감정만 푸쉬하는 주연 잘만난 쓰레기영화네요 인터넷소설잘보고갑니다
9,감동ㅠㅠㅠ중간에 조금 지루한 감도 있었지만 재밌게 봤어요♥
2,기대를너무했나, 잼없음.
9,유치하지만 예쁜 판타지. 배우 참 잘 골랐네요.
8,어른들을 위한 판타지 동화네요... 근데 해피엔딩이었으면 좋았을껄.... T.T
9,개인적으로 결말이 아쉽ㅠㅠ
10,순수......그저  나쁜건 인간이고, 말인듯...말없어도 통하는게 사랑...초딩 울딸, 중년남편도 훌쩍거리며 다같이 통했던 시간이었어요...감동받지못했다면 내 순수지수를 생각해보자....
9,굿
8,전개 중간중간 허술한 부분들이 아쉽지만 전체적으로 참 재밌게 보았구요 두 주연배우분의 열연 너무 멋졌습니다. 여운이 오래가는 감동적인 영화였어요. ^^
7,그냥저냥 재밌게봤어요^^
7,두 주연들의 아름다운 날들의 기억들로 눈물을 막을 순 없었지만, 너무 뻔한 스토리와, 저렴한 CG효과, 스토리에 너무 억지로 끼워 맞추는 전개 ... 아쉽다
1,와.............. 최. 악. 이다.   한마디로 쓰레기다.    길게 설명할 가치도없다.
9,여운이 짧고 굵게 가는 영화. 초반 급전개가 조금 아쉽다.
10,좋다
10,저는 재밌게 봤는데... 옆에 아가씨들은 울더군요... ㅋㅋ 재미+감동이 있는것 같아요.
5,송중기 얼굴은 정말 좋은데.. 아무리 판타지라고 해도 그렇죠 스토리가 전래동화수준이네;;
8,딱 기대한만큼인것 같다 눈물은 많이 쏟고 왔다
10,아진짜 너무재밌었어요♥♥
10,진짜재미있고슬펐어요ㅠㅠ
1,기대하고 아침에 가서 봤는데 충격적이더구요 보다가 나왔습니다  보다가 나왔습니다
7,중간에 cg만 빼면 감동적인 영화 ㅋ
10,오늘보고왔는데 너무재미있어요재미없다는분들은 코드가자신이랑 안맞은거같네요
9,철수랑 순이 좀 더 빨리 만나게 해주지 그랬어요...
1,보는내내 자다가 마지막 결말보고 팝콘 던졌음 ㅅㅂ 개 OOO 영화
1,이 영화는 대중이 혹할 만한 에피소드들만 나열해놓고 스토리랍시고 내놓는 신파극. 그러면서 소녀감성에나 호소하는 '판타지화 너는 펫'정도로 말할 수 있겠다. 분위기에 왠만큼 동조되지 않고 냉철히 본다면 한국영화라는게 부끄러울 정도
9,송중기씨의 눈빛이 너무 많은 걸 함축하고있어서담담하지만 그게 더욱 감동적이였던 영화
9,47년을 그 자리에서 기다리는 늑대소년의 한결같음에 가슴이 아프면서도 미안해지더군요 눈물을 흘리게 만드는 영화 였습니다.
9,송중기의 연기가 너무 돋보였어요. 대사가 없는데도 표정으로 모든걸 말하는.. 넘 멋지네요. 유치하다고 느끼는 분도 있겟지만 웃기기도 하고 슬프기도 하고 감동적인 그런 영화네요.
9,저맹세찍고알바같은개념말아먹은샛기아니란거말할게요^^송중기가 말이 없어서 좀답답했어요.다소 부족한 면이 있지만 폭풍눈물이에요진심; 연기력도 괜찮았고요^^늑대소년이라는 독특한 소재를 가지고 감동을 줄수있다는게 좀 놀라웠어요. 그럭저럭 괜찮았습니다^^
9,늑대 인간 영화중 제일 잼있었음
9,재미잇네요ㅜㅜ 계손 웃으면서 때론 눈물을 흐르면서..본 작품
9,대박..
10,역시 보영누님 ^^
1,이게 브레이킹던 보다 평점이 더 높다는 걸 이해할 수 없다.
10,아짱이다진심ㅜㅠ
10,박보영 연기 참 잘하네요. 최고!
2,배우들의 연기나 전개는 좋지만 타이타닉같은 할머니의 회상 역시나 진부한 스토리를 멜로물로 억지로 짜내는 듯한 눈물이 좀 제가 매마른건가요
10,날 욕해도 상관없다..난 <박보영>으로 충분했으니까
10,정말좋은 영화... 송중기와 박보영의 연기도 좋구, 살짝 어설픈 CG도 그럴대로의 맛이 있다 정말 3번 울 영화... 이  영화까는사람들은  왜까는지 모르겠다 마지막 늙은순이와철수의 만남에선 정말 감동받았구 소녀순이로 표현됬다면더 감동적이였을것 같다
8,훈훈한행복감을 느끼고, 악역남자가 해방하는걸 보면서 짜증과 불쾌감을 느끼고 어느정도의 여윤이 남는 영화,, 단점은 송중기가 헐크마냥 변신하는장면, 이야기흐름이 중간중간 비어있는것 같고 쓸데없는 부분을 질질끈다는 부분도 받았음. 심한건 아니고 아쉬운정도
1,인간이 인간을 가지고 실험을 하다니 ......박보영씨가 인간을 대신해서 용서 받을수 있는 기회를 지나쳐 버린게 나 또한 인간으로써 화가 납니다.밑의 댓글 처럼 작가나 감독 당신들은 짐승 보다 못한것 같네요
7,별로 안끌리는 영화였는데 소문이 좋아서 봤습니다.  송중기씨는 볼만했는데 박보영씨 연기가 너무 손발이 오그라들었습니다.  별 내용 아니 듯 싶다가 마지막에 송중기씨가 기다리는 모습에서 눈물이 나오네요.  철수를 내쳤을 때 철수가 외로워보였다.
10,너무 잘보고왔네요. 여운이 많이 남더라구요
1,작가,감독 당신들은 짐승보다 못한 ..............
1,초등학교 저학년이 보면 재밌을 수 있지만. 정상적인 성인이라면  시간낭비 할듯
1,네이버 알바들은 들어라. 너희는 용돈 좀 벌라고 가벼운 마음에 평을 쓴거겠지만, 거기에 낚여서 소중한 시간을 버리고, 스트래스를 쌓인 수 많은 사람들의 피해를 생각해라. 내 인생 최고의 쓰레기 영화였고, 만든새끼 참 OO 같다는 생각을 했다.
8,배우,연기,배경 참좋았는데. 한가지 빠진듯 무언가 아쉬웠던 영화,,,
10,영화 끝나고 나서도 눈물이 멈추지 않아 곤란했던...여자들의 모성애를 자극하는 아름다운 영화였습니다.
9,최근에 본 영화중에 가장여운에남습니다.좋은영화였습니다
1,내용도 엉성하고 지루하기까지하네요
10,잘 봤습니다. 송중기씨 나중에는 사람처럼 안 보일 정도의 연기더군요ㅋㅋ 캐스팅 잘한듯. 박보영씨도 연기 대박이셨어요ㅠㅠ 잘봤습니다.
10,ㅜㅜ 원래 영화보면서 안우는데 송중기씨도 별로 안좋아했는데.. 울고말았고 송중기씨 팬 되서 나왔네요.대사가 많이 없어도 연기력이나 감정같은게 짠 했어요.박보영씨도 연기 잘하시고 오랜만에 영화다운 영화였어요^^
8,배우, 음악, 스토리, 영상 4박자가 완벽하다
8,수십번을봤는데 어떻게 볼때마다 울지.ㅠ너무좋은영화.안보신분 꼭보세요.
8,최고!! 그냥다좋다.ㅠㅠㅠㅠ 계속 다시보고싶은영화.
1,송중기를 보러 가는건지 영화를 보러 가는건지 한국영화  이따구로 인기있는 배우 쳐 박아넣고 관객 모으는거 보면 한심하다 . 영화마다 등장하는 배우들이 거의 비슷하니깐 몰입도 안되고. 그리고 10점 주는 놈들은 알바냐? 진짜 돈아깝다. 스카이폴이나 볼걸
10,전체적으로 스토리도좋고 감동도있었다 엔딩나오면 또보고싶어지는영화 두번보셈
10,Good
10,옆에앉은 꼬맹이도 울더군요ㅎㅎ너무재밌고슬프게 잘봤습니다
10,와 진심눈물크리 ㅠㅠ
10,짱임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,장난아니예요ㅠ 완전슬픔
10,말이 필요없습니다..
10,우와 감동있네요. 잘봤습니다 ~~~ '가지마'에서 눈물나올뻔 ㅋㅋ
10,가지마....♥
10,보면서 내내 눈물 흘린...
10,다시보고싶네요
10,절절한 감동로맨스영화^^
9,감동적인 영화에요 ~~
10,재밋네요 감동먹고..ㅎ
10,ㅠㅠ재밌고 눈물남
10,조아
9,음 이건진짜 주인공 선택을 잘해서 잘된 케이스  주인공의 연기와 역할 이미지가 아주 조화가 잘되었다.
7,40대 이상 아주머니들은 좋아할만하다.송중기의 연기는 기대된다.
10,감동적인 영화 적극추천
10,너무 재미있어용. 웃고 울고 보고 갑니다. 요듬 대세 송중기네요.
2,도저히 평점이 높은 이유가뭔지 모르겠는 영화다. 아니, 다큐같다. 스토리는 매우 지루하다. 송중기가 좋은건지 영화가 좋은건지도 평점을 주면서 명확히 해야한다. 예매했던 다른영화가 취소되어 아무 기대도없이 다 내려놓은 상태로보면 괜찮을지도 모르는영화다.
10,남잔대 영화관에사 퍼엉펑울음
10,송중기박보영♥
10,마지막에 아련아련해요..★ 저 꺽꺽 울었답니다ㅎㅎ 중간중간에 재미있는 장면이 있었는데 호떡 먹는 장면이 귀여워요ㅎㅎ 완전 추천해요!!
10,영화 정말 좋네요 ㅎㅎ 마지막에 헤어질때는 눈물 참느라 힘들었습니다 ㅜㅜ 여운이 길게 남아 아직도 늑대소년에서 헤어나오질 못하고 있네요.. 2시간이 너무 짧아요. 20회 드라마로 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋ
10,너무너무 재밋엇어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ그런데 비중이 송중기가 너무 적엇던거 같지만 박보영양이 연기를 너무 잘해주셔서 깜짝놀랏어여 노래도 좋고 몰입도도 높앗어요 재밋네요 애인이랑 같이보면 좋을 영화
10,잘만들었다~
4,영화가 좋은건지 송중기가 좋은건지 명확히 하자
9,오늘 엄마랑 같이 영화관에 가서 봤습니다. 제 속질한 마음을 담아서 남깁니다. 영화내용은 훌륭합니다. 그리고 연기도 훌륭합니다. 매우 감동하고 슬펐고 좀 웃겼고 좀 무서웠습니다. 아주 멋진 영화라고 생각합니다. 진심으로 잘 봤고 감동을 받았습니다.
10,슬프고송중기오빠멋잇고박보영언니는너무착하다5번이나울엇다ㅜㅜ
10,진짜 여기 있는 사람들..완전 연기 잘함!!!!!송중기짱 !!!!♥그..악역 진짜 연기 넘 잘하는거아님 ?진짜 죽이고싶은 심정들던데..짱임
10,말이필요없지요♥♥♥♥♥
10,진짜너무슬프고감동적이였어요ㅠ진짜너무울었어요ㅠㅠ영화끝나고나서도 자꾸울컥해서눈물이나더라고요지금도 생각하면 눈물이맺히고요해피엔딩이길바랬는데 ...뭔가어중간한엔딩이었어요ㅠ그게좀아쉽지만 너무재밌구감동적이여서 좋았습니다
10,완전 짱!!!!! ♥&♥
10,진짜  재이있고 마지막은 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,정말 재미잇게 봣구요 보는데 정말 눈물이 다나오더라구요..ㅠㅠ슬프긴 햇지만 정말 재미잇엇어요~저는10점 드립니다~글구 보고나니까 갑자기 송중기와박보영을 정말좋아하게되엇어요~박보영♥♥♥송중기♥♥♥조으디~♥박보영,송중기 나오는 다른 영화도 만들어 주세요~
10,진짜최고예요 저이거보면서울엇거든요!!!!!
8,재밋긴한데 뒤에 약간 지루함
10,난 진짜 재밌게봤는데ㅋㅋㅋ뭔가 읭?하는부분도있긴 있었지만 충분히 유머로넘길수있는부분들이였음. 재밌게봤음~ 울기도울고ㅋㅋㅋㅋ
8,흐규흐규
10,펑펑 울면서 봤습니다. 감동과 웃음이 적절히 섞여있는 영화였습니다. 감독판 나오면  또 보러갈거에요~ 여운이 많이 남는 영화입니다.
1,진짜 돈낭비 영화 주위에서 다들 재밋다고하니 내가 정신이상자가 된 기분이다 나한테는 내인생 최악의 쓰레기영화
10,초중반 다 재밌고, 엔딩쯔음 눈물참을려고 했는데 송중기가 여전히 아름답다고 할때 울었다, 진짜 대박영화
10,정말  초반엔 재미잇고   중간부에 슬퍼지는데   진짜 보면 후회안한다본영화중에 제일 재밋는거같고 ,  보면서울엇당
10,올가을에 개봉한 늑대소년은 감동적이고 좋았다..초반엔 웃음과 후반엔 감동적이면서도 소년과 소녀의 애틋한 사랑얘기가 보기 좋았고 매우 감동받았던 기억이 난다... 특히 솔중기가 박보영에게 울면서 '가지마'라고 햇던 그 장면이 많이 기억에 남는다..
9,악역이    너무끈질겨서  좀  보기그랬는데..스토리구연성때문에어쩔수없다고치고,순수한감성이보이는배우들의연기와 전체적인스토리로봤을때   영화는 아련하고도따스했다.
10,굿
8,잼긴한데 솔까 9점 이상....은 아닌듯..... 늑대 변하는게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 어 떨어졌네 ㅋㅋ ㅇㅇ 8점 중후반떄가 적당함
10,ㅠ 마지막에 송중기가 가지마라고했을때 눈물샘 폭발!ㅠㅜ
3,잠들뻔 했슴. 단순히 송중기 때문에 관객수 이만큼이구나, 유치하다고  할까나..초능력자 까진 아니더라도, 돈 아까워..
1,유치한 감성이다..
1,3류 감성팔이 영화 20대 중반 위로는 보지 말것을 권장
10,완전 감동적이었다. 연기도 너무 잘했고 스토리도 잘 만들었다.
10,눈앞에 송중기 눈 빛이, 얼굴이 아른아른
7,너무 슬프고 감동적이었지만 철수와 눈사람 같이 만들기로 한 약속을 지키지 않았던건 너무 서운했습니다ㅠ 철수가 너무 쓸쓸해보여서 마음이 아팠습니다..
10,제가 초딩이라 그런진 모르겠지만 그럭저럭 재밌습니다. 송중기 대사 한마디 밖에 없는데 연기 잘 한거 같구요.. 내용은 그리 재밌진 않은데 배우 연기력은좋은듯?
1,이게 재밌어?? 송중기때메 보는거 아니고?
10,아...재밌군요ㅠㅠ
8,앤딩이 좀 무리수 아냐 ?ㅋㅋ
10,너무재밌어요ㅠㅠㅠ
10,너무감동적이고보고또보고싶어요
10,좋아좋아
2,글쎄...--
9,정말 좋았다... 순수그자체가 매력포인트 !
10,정말 순수하고 감동적인 영화...
10,정말감동적이였고 슬프고재밌는영화였습니다
10,박보영과 송중기연기에 박수를보내용
8,여운이 남는 영화. 송중기가 늑대로 변신하는 것과 뒷부분이 좀 별로였지만 그래도 돈이 아깝지는 않았던 영화.
10,정말 그냥 여성들을 위한 영화 맞다. 난 여성이니까 10점
7,동화의 순수한 매력. 두번 울었다 .나도 철수~기다려~하고 싶네
5,스토리가 너무 개연성이 부족하다 ㅠㅠ 말하면 네타일지 모르니 ;; 말은안하겠고 ... 그냥 여성들을 위한 영화다 ...   감성팔이 영화 ...  절대 여자친구와 같이 보는걸 추천안하겠다 ... 절대 ㅡ,.ㅡ  남자친구가 오징어로 보인다
10,오 굳
8,여자들은 좋아하겠지, 어찌나저째나 재미는 있다 물론
10,송중기가 해서 대박난 영화ㅇㅇ
1,진심 재미없네 .. 유치하기 짝이없네  늑대로 변신이나 하고 ㅡㅡ;
10,늑대소년은   옛첫사랑을 생각나게 하고,꼭 연인과 가지 않아도 진한 감동을 느끼게 하는 영화랍니다. 늑대소년은 감수성 넘치는  사춘기 학생들에게도 좋고,동심을 잃은 어른들에게도 처방약같은 영화랍니다. 아마, 2번 보게되실꺼예요.재미없다는 분 이해않됨
9,내용으로는 보자면 슬퍼서 울기까지 했었지만 송중기가 늑대로 변할때의 CG란... 차라리 하지 말지 라는 생각이 들어서 별점 깍았죠..여자지만 왠만한 감동으로 눈물이 나지는 않던데 이영화는 정말 끝까지  여운이 남아요.솔직히 호불호가 많이갈리지만
1,영화가 끝나고 여기저기 터져나오는 탄식 "조온나게 재미없네." 어린얘 또는 남자배우한테 반한 감성적 소녀들이나 평점을 줄듯 괴물 이하로 마케팅에 또 한번 속은 쓰레기 영화. 이런거찍고 안 창피할까 싶네. 어설프고 말도 안되는 뻔한 스토리
10,이건 슬퍼도 너무 슬퍼 꼭보셈
10,대본은 참 좋은데 약간 아쉽다...
10,여운이 계속 남는다ㅠㅠㅠㅠ
6,집중을 떨어 뜨리는 부분이 너무 많이 보이고  내용을 다루는 부분에 있어서 긴박하게 다뤄야 할부분을 너무 느슨하게 풀어 가는것 같네요
10,ㅠㅁㅠ
7,조금만 좀 더 고민해서 만들었더라면 좀 더 아련한 작품이 되었을텐데 살짝 아쉽네요
10,송중기 박보영 둘다 연기너무잘하시고애틋하고 순수한 둘의 연기에 감동받고 스토리가 탄탄하고 캐스팅 잘 했구나한마디로 최고였습니다 다시 보고 싶은영화1위입니다
8,소재의 신선함에 8점, 소재가 아니었다면 7점.
10,배우들 연기력 볼 수 있었던 영화,나름 감동적인,, TV에서 발연기하는 애들보다 훠 좋은것 같았는데 ...;그리고 늑대소년이라는게 워낙 많은 영화들이 나와서 신선한 충격을 바라긴 힘듬 .;
8,좋은영보네요
10,저 알바 아니고 20대 남자인데 이 영화 괜히 보고 왔음... 자꾸 생각남... 또 보고 싶어짐... 원래 이런 영화 안좋아하는 내가 흡족해하면서 극장에서 나오게 될줄이야... 남자라고 이 영화 다 별로라고 느끼진 않습니다
10,이걸보고 송중기가 연기가 늘엇다는 걸 정말 느낀작품! 누구나봐도 울만한 작품! 남자분들은 질투나시겟지만 그래두 정말정말 후회없이 보셔도 될것같아요~ 정말 최~~~~~고^^!!!!!!!
9,그냥 달달한데 괜찮은 영화다. 분명히 호불호가 갈리는것 만은 분명한..개인적으로 마지막 앤딩은 별로였다. 다른앤딩으로 나오면 또 봐야지
9,이번년도 광해이후 최고의 영화라고 생각합니다 ㅎㅎ!!!!진짜 쵝오!!!
10,와~제가2012년에본영화중에최고입니다.12월에또감독판이나온다던데꼭!보러갈껍니다^^
6,기대를너무하고봐서 그런지  제가봤을때 그럭저럭볼만합니다 ..
9,솔직히 송중기라는 배우때문에 보긴했지만한국영화에서는 드문 소재이기때문에 기대도 많이 되고 그랬습니다.전체적으로 동화같은 분위기도 좋았고 애절함도 있어서 괜찮게 보았습니다.아쉬운점이 있다면 엔딩이 조금 아쉬웠습니다. 그래서 확장판이 기대되요
10,너무좋아요 진짜 울었어용 ㅠ 근데 너무슬프고 송중기랑박보영 너무불쌍해요 ㅠㅠ 감독판은 제발둘이잘 이루어지기를 바랄게요~~^^박보영누나너무예뻐요♥♥♥♥
9,sf 영화를 이렇게 자연스럽게 아름답게 행복하게 만들어내는 한국영화라면 전세계를 아우르고도 남을 것이다 30억대의 영화로 이정도의 단단한 기획력이란라면 기운없는 한국경제도 일으킬 날이 멀지않을것이다
10,이거 엄청재미있음
10,어제 영화를 보고 계속 머리속에서 맴도네요 정말 좋은 영화를 만든 감독님 그리고 남녀 두 배우를 포함한 여러 스태프들에게 감사합니다. 이말을 하고 싶었습니다. 전 12월 감독판도 보러가고 싶어요 정말 많은것을 생각하게 하는 영화입니다
10,아련아련 ㅜ
10,12월달에 감독판 나오는데  보고싶다...........
7,남자들은 보지마세요ㅋ (걍여자만조아할영화) //눈물 찍나오게만든 그런 영화에요ㅋㅋ
10,가슴 먹먹해지는 따뜻한 동화같았다.
10,이거 욕하는사람은 뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ; 2~3번이나보고 또 소설책을 산제가 이상한겁니까?.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕하지마세요 열심히 만드신거신데 정말 감동입니다!.
10,완전펑펑울었다는
10,보자마자 평점을!@@@"가지마"으유ㅠㅠㅠ안갈께ㅠㅠㅠㅠ흐어어어엉..ㅠㅠㅠ
3,OOO기영화 돈아까워죽네ㅅㅂ 알바들OO한다고욕본다
10,순수하게 단 한사람만을 사랑하는 늑대를 표현해줬고 마음을 울리는 연기력에 감동했습니다.너무 좋은 영화입니다 ♥ 꼭 모든사람에게 추천하고싶은 최고의 영화입니다.
4,연기랑 비주얼은 좋으나 내용이 너무 진부하네요 평점 너무 높은듯..
10,웃다, 울다.. 정말 재밌게 잘 봤습니다. 엔딩 크레딧도 놓지지 마세요..
5,솔직히 전 별로 ... 과거 쪽보다는 현재 쪽이 더 재밌던거 같구요..그냥 송중기랑 박보영이 이쁘다는 생각밖에 안드는...(조명 bbb)
10,진짜 좋은영화 오랜만에 봤어요 ..
10,진짜진짜 넘 슬프구요 정말 또 돈내고 영화봐도 아깝지않을정도의 최고의 영화에요ㅠㅠ
10,늑대 소년을 3번정도 접했는데 박배우의 연기에 흠뻑 빠져드는 시간이 되었던 것 같습니다.
10,볼만했어요.
3,왜 좋다고 하는지 모르겠다...이 영화는 그냥 송중기 보는맛으로 끝내는것 같다.
10,첨엔 재미있다가 늑대소년(송중기)가 순이(박보영)을 지켜주기위해 늑대로변한장연이 기억에 남구요이별장면도 참 인상적이게 남았어요~
6,괜찮긴한데 울정도로 엄청 감동적이고 그러진 않은듯.. 그럭저럭..
10,나는 원레 멜로영화를 잘보지도않고좋와하는편도아닌데 어제 늑대소년을보고 정말많이웃고울었슴.내가이때까지 본영화중에서 정말아름다운영화인거같음 중반후반쯤에 정말슬퍼서 마지막눈사람만들고 허탈하게지켜보는장면까지눈물흘렸음ㅠ늑대소년 꼭보시길바래요 정말아름다운영화니까
10,너무감동적이에요♡♡2번이나밧어여
10,좋다
10,보영누나 진짜 너무너무 이뻐요 이거보고 보영누나 왕팬됬음
1,재미있지만 뭔가 좀 아쉽네요
6,송중기를 좋아하는 여중고생을 위한 영화. 조금 늘어지고, 식상하네요.
10,진짜 기대안하고 본건데 진짜 감동잇고 진짜 너무너무 재밋엇음 ㅠㅠ 진짜 강추함
8,초중반은 지루해서 영화선택을 조금 후회할 정도였으나,후반부 마무리가 좋았고.마음에 울림도 있는 잔잔한 영화.큰 기대하지 않고 보시길.
10,송중기씨 연기너무 좋고 대단했습니다^^♥
10,일단 보고 말하세요.. 내가 본 한국영화중 최고!
1,이 영화 제 스타일은 아니었습니다. 지루하면이 없이 않아 있었고, 영화 보다가 도중에 잠들었습니다. 그레도 마지막부분은 좀 짠했습니다. 근데 스토리 전개가 단조롭고, 송중기나 박보영 보는맛에 보는느낌이 강했습니다.
10,굳♥
9,잘 만든 한국 영화는 잘 만든 할리우드 블록버스터와 다른 점이 한가지 있다.. 볼거리는 다소 부족할지 몰라도 끝나고 나서 다시 보고싶단 여운을 준다는.. 그런 의미에서 늑대소년은 상당히 잘 만든 영화이다.. 유연석은 어떻게 볼 때마다.. ㅋ
10,눈물이 나게 만드는 영화~
10,와 정말재밋어요 늑대소년 팟팅!
10,넘슬퍼요~ 감동적이구
10,다시보러가고싶습니다
10,애잔한 러브스토리가 마음에 짠하고 울리는 영화~^^...
9,감성이 녹아있는 영화였어요ㅎ
10,정말 완벽한 영화입니다!☆☆☆☆☆☆☆☆
10,정말재밌었어요 배우들에 빛나는연기력과 송중기에 꽃미모가 빛났어요ㅎㅎ
10,조흠~
5,배우들의 연기는 엄청 좋았지만 스토리가 OOO기라 ..........별5개는 배우들의 연기가 아까워서 ㅠㅠㅠ
9,생각보다 재밌고 정말정말 감동적이네요.. 끝나고 관객들 막 울던ㅠㅠㅠ 철수 인생이 너무 불쌍해요ㅜㅜ 12월에 공개한다는 다른 결말은 부디 해피엔딩이길...
10,정말 최고의 영화
10,재미있게엤요
1,이거보고 눈물 흘린 사람은 감정조절에 문제 있는것 같으니 전문가와 상담하시길
10,재개봉하면 또볼끼다
10,...진짜 재밋게 봣습니다
10,굿
9,감동적이고 많이웃었어요. 특히 순자가 "엄마 언니가 나 자는데 괴롭혀!" 이럴때 크게웃었어요. 하지만 뭔가 부족하네요. 진짜 마지막에 너무 슬퍼서 울었어요.
2,요즘 송중기가 이슈라 봤는데 초반 나름 괜찮다가 송중기 늑대인간 첫 변신때부터 끝까지 할말을 잃음 몇년간 본 영화중 최악의 시나리오 정말 유치하고 억지스러워서 영화보면서 지겹긴 정말 오랜만이었음;;
10,오랜만에 펑펑 운 감동적인 영화였어요
10,영화를 보고 마음이 너무 이상해서 한참 후에야 진정되었네요 다시보고싶은 영화예요
10,마음을 어루만지는 한 편의 아름다운 동화..
8,아쉬운 점이 꽤 있긴 했지만 괜찮은 영화였어요! 전 박보영 씨의 연기가 좋더라구요ㅎ
10,완전 재밌어요~~^^첫부분은 웃기고 뒤부분은 완전 슬퍼서 좋고요..원래 송중기 그럭저럭좋아했는데 이 영화보고나서 완전 많이 좋아졌어요^^
10,오늘봤는데 완전감동!연기도 최고!역시 연기잘하는분들이야!!ㅋㅋ 감독님도 최고
10,순수하면서 깨끗한... 정말 감동깊으면서도 잼있었던 영화. 한장면도 놓치고 싶지 않았던 영화. 송중기짱. 너무 재미있고 감동깊게 봤어요.ㅠㅠ
9,깊은감동 ㄱ그런건아닌데 한번볼만함 난근데 3번봄 ㅋ 재밌음
10,진짜 대박임 굿굿
10,보영이
8,메마른 감성을 자극할만큼 적당히 아름답고 슬프고 재미있었던 영화....어제 봤을땐 10점이라 생각했는데 오늘 다른 영화를 관람한 후 늑대소년의 감동은 일회성 눈물 그 이상은 못된다는게 아쉬울뿐
10,송중기 박보영 둘다 얼굴만 배우가 아니였어 ... 쩔어 ...ㅠㅠ
10,너무 감동적입니다.  또보고싶군요
8,음 그냥 무난하게 볼만합니다 송중기 보고싶어서 영화본다 해도 되겠네요 5~10%정도는 트와일라잇 느낌?;; 그냥 무난히  흘러간다 라고 말씀드릴수 있겠네요 ㅇㅅㅇ
10,엄청 짱이에요
10,말이 필요없는영화 진짜 재미잇게 봣음... ㅎㅎ진짜 감동적임
10,짱짱짱
10,너무 감동적이고 재미있었어요.영화관에서 볼 떈 그냥 슬픈 정도였는데,나중에 여러 장면에 대한 해석을 보니 더욱 감동이네요.소소한 장면, 작은 장면 하나하나에 그런 함축적인 의미를 담은 것이 멋져요.재미있게 잘 봤어요.
2,전체적으로 색감이 예쁘네요그러나 스토리는 별로네요송중기가 가지마 라고 말할 때 감동적이기보단 웃겼어요박보영이 기다려 먹어 안돼 이런말만 했는데 가지마 라는말이 본능적으로 나온게 신기할따름너무 송중기만 감상마시고 영화 자체를 냉정하게 평가해주길
6,기대를 너무 많이함ㅡㅡ
10,재미와 감동 그리고 마지막 여운마저  너무 너무  좋네요그런데계속눈물이멈추지않어요 철수가너무불쌍해요세드엔딩이라 너무시러요그치만 다시보고 싶어요 재미는 있으니까요
6,..기대를많이해서그런지..실망
10,영화 평점 안쓰는편인데 정말 끝날때 친구랑 울었어요 ㅋㅋ 다른 언니도 친구도 재밌어요송중기가 나일 안먹는건 늑대인간이라서 그런거 아닐까요;
10,너무너무 감동적이고 너무너무 사랑스러운 영화였습니다!배우들의 연기도 너무 좋았구요^.^♥♥♥
1,평점관리에는 성공하신 듯. 나도 평점에 낚여서 봤으니...10점 준 사람들 아이디 클릭 해 보니 1/4은 '늑대소년' 이 영화만 별점평 줬다. 댓글 알바들 엄청 많다. 결말 졸나 황당. 전기는 어디서 들여와서 온실키우냐, 송중기는 왜 나이 안 먹음?
1,무슨 되지도 않는 스토리냐? 감동이고 뭐고 참 사람이 늑대로 변한게... 참나, 무슨 판타지 영화도 아니고
10,ㄹ
10,ㅋ
10,진짜 슬프고 감동적인 영화!!ㅠㅠ(사실은 송중기가 좋아서본거에여^^ㅋㅋㅋ)
10,아련하면서슬픈이쁜영화♥
1,엔딩을 꼭 두개로 나누어서 상영해야했을까? 상업영화라서 민주화
1,감정이입 절대 안됨 ㅡㅡ;
10,솔직히 송중기좋아 본건데.. ㅎㅎ  내용도 좋고 다좋았어요.ㅠㅠ 또보고싶은영화입니당^^
10,오랜만에 영화 잘 봤습니다
1,솔직히 만화책이나 장르소설을 많이 읽는 남자입장에선 뻐뻐뻐뻔한 스토리라서 감흥이 없다.미안하다 1점준다
10,굿
4,여자들이 72%나 투표했네? 난 봤는데 별로던데 그냥 설정과 주인공빨로 볼만했지만 시나리오는 기대이하임
10,아ㅠㅜ말이필요없음ㅠㅜ
10,짱임 울뻔한거 겨우 참음 ㅠㅠ 본지 2주 다되가는데 아직도 여운 남아있드아
10,너무좋다
9,완전 짱이다. 조금 더 슬펐음 좋을뻔 ㅎㅎ
10,짱
9,진짜재밌었다 눈물도 나게했다 아직 까지도 여운이 남아있다
8,괜찮음
1,솔직히 걍 허술그자체
1,쓰레기임레알임
6,동화같은 느낌은 괜찮았지만 박보영 송중기가 아니면 별로 남을 게 없는 작품
10,완전 슬픔 ㅠㅠ
5,스토리개연성없음 아무리 판타지멜로라지만...감정이입도 잘안되어서 슬픔이 공감가지않음 비현실적인 상황들..... 판타지같다지만 너무 억지설정임다만 영상은 좋았음
10,@'3'@♥
10,이건 정말 감동을 주는 영화ㅜ
10,ㄱ최고
10,늑대소년최고♥
9,재밌고 슬픈영화 내용은 동화판타지
7,내용은 중간까지는 좋앗는데 결말이중요한데 말이 안되면서 살짝아쉬운컷도 많앗어요 제 생각은 이럿다는거예요
10,진짜 내생애 영화보면서 펑펑 운적 처음.. 애틋한 사랑이야기 너무 감동적.. 송중기씨의 연기가 빛을 발하네요 박보영씨 또한 너무 감성적인 연기에 감동
4,결말이 이상해..
10,동화같은 영화 최고였습니다
10,감동적이네용
8,단순유치 멜로일줄  알았는데  많이 웃고 감성 터지게 봤습니다!!! ^^ 최고
3,결말 조금 어이없엇음 그나마 배우들땜에 3점요 ㅇㅇ
1,2 ... 진짜 배우들 연기력은 좋았는데내용면에선 진짜 이건 쫌 아니다 이런느낌?눈물나게하는것도 억지고 결말도 쫌 억지다 이런느낌?남자한텐 비추고 여자한텐 추천그런걸떠나서...난여자임에도 불구하고 진짜 별로였음
6,볼거리는 좀있겠지 송중기가 늑대로변하는거?박보영외모? 여자들은좋아할만한데 남자는그닥 어처구니없고 별로 그래도6점정도가적당
10,송중기최고!!♥
10,나도 이런 보살핌과 사랑 받고시퍼ㅜㅜ송중기 안됐고..박보영..이쁘다ㅠ
10,좋다
10,~
1,똥파리에 반도 못 따라가는 영화
10,아ㅠㅠ오늘보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ 정말 엔딩이 감동적~~^^^^^^^정말 극찬할 만한 작품이네요ㅠㅠ 방금 보고왔는데 또보고 싶어요ㅠㅠ나의 왕자님 짱!!!! 빨리 확장판 보고싶어요ㅠㅠ
10,내사랑철수...저 나의왕자님 악보 다운받아서 노래합니다 ㅠㅠ
1,OOO기 같은 영화 스토리도 없고 작품성도 없고
10,아직도 내맘속엔 철수가 있는것같은 여운을 남겨주는 영화
10,장르가 맘에 안들어서 고민했는데, 생각보다 너무 재밌었음~ 슬프기도 하고 ㅜ.ㅜ 또 보고 싶네요~
10,함부로 남기지말것.
10,생각조다 잘  만들었어요,,영화보면서 빵빵터치기를 여러번 ...이런영화를 우리나라가 만들수있구나 이런 생각을 하게끔했읍니다.. 또 보고싶은 영화입니다..
10,정말 짱이다....슬프다
9,유치할것 같아 기대안하고 봤는데 ..서른이 다되가는 나도아직 순수한 사랑을 꿈꾸는구나..라는 사실을 알게학준 영화~ 너무슬펐고 따뜻했고 마음아파서 한참동안 여운이 남네요
10,보영누나 사랑해요ㅜㅜ
1,평점이 높아도 너무높네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이딴 영화를보고도 재밌다고 하는사람들은 대체 무슨 영화를 보길래 재밌다는거야?
1,억지로 보고왔는데 보다가 졸았다...그리고 늑대인간으로 변신할려고할때 웃겨서 죽는줄알았다.. 요즘 가면라이더.파워레인져 CG도 이정도는 아니다..
1,개연성.CG.스토리.억지감동 이게 명작이라고..? 우리나라가 이러니 영화발전이 안되지.. 감독이 문제가 아니라 보는사람들이 문제다..
4,평점이 너무 높아 로그인 뻔한 내용일것 같아 보기싫었지만 평점믿고 봤는데 마지막에 이상한 판타지로 넘어가고 허무한 결말을 보이는 구린영화.. 찝찝함 아줌마, 할머니들 판타지심어주기 좋을듯 ㅡ.ㅡ
10,색감이너무예뻣어요ㅜ.ㅜ 최고!
8,주인공들의 연기가 빛을 낸 영화였습니다. 스토리도 재밌고 감동적이였고 전체적으로 좋았습니다 연인이나 가족과 즐기기 좋을 듯 합니다
8,뻔한스토린데 연기력이 살렸다
10,올해 본 영화중 제일 최고 재미있는 영화 돈이 안 아깝다 최고!!!
1,그냥 주인공빨
10,ㅠㅠ
10,ㅠㅠ감동
10,아 송중기 너무 머싯음..ㅠㅠ
1,올해 본 영화중.........제일 최악 재미없는영화 돈아깝다
10,아진심..완전감동이다ㅠㅠ
10,한번보니깐 감동이였고 두번보니깐 캐스팅탁월했다고 느껴짐
10,처음으로 울게만든영화!
9,박보영과 송중기 작품선택은 신의 한수
9,잔잔한 감동과 약간의 판타지 아찔아찔한사랑이야기
10,사람에 따라 다를수도 있지만 나는 감동도 있고 재미도 조금 있었고 송중기의 연기가 너무 훌륭했다고생각한다
1,송중기좋아하는 남자친구있는 여자다. 근데 별로였다. 늑대로변할땐 웃겨죽는줄. 좀더 잔잔하게가는게 나을듯. 평점이 너무높아 1점. 개인적으론7.8
7,늑대소년 처음 봐요
10,짱
10,완전 조아용ㅋㅋ지금도 송중기앓이중.,ㅋ
1,친구들 성화에 못이겨서 뒤늦게 본 늑대소년.. 다 송중기앓이에 난리던데... 난 소녀감성이 아닌건지~ 아님 너무 기대를 한건지...  여튼... 좀 실망입니다. 감독판도 재개봉한다던데... 글쎄...
10,굳
10,대단해
3,캐스팅만 잘된영화 감동조금 재미조금
10,한번보고 두번봤음 그리고 엄마와 함께 세번봤음 ㅋㅋ 가족들과 함께봐도 좋고 친구들과 봐도 좋고 연인과 봐도 좋고 그런 행복한 영화인듯!!!!
10,영화관에서 보고 펑펑울어서 사람들이 다 쳐다보고갔어요..ㅋ 진짜찐짜 재미있어요!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,넘 재밌고 헤어질때^^눈물이 왈칵
5,송중기랑 박보영 아니엿으면 걍 ㅄ영화
6,기대했던 것보다..T.T
10,야 이런영화가 재미없는분들은 어떤 영화를보셨길래별로라고 하지? 그럼님들이 영화함 만들어보세요 얼마나잘만들란가?가서 음클한번보고와라 음클은완전쓸쓰레기 영화다 늑대소년이 얼마나재밌는데 내일또보러갈꺼다난!!
6,씨지가 몰입을 방해할정로 깬다. 엔딩도 아쉬움을 남긴다.
10,굳 눈물나올뻔 ㅎ
9,남자는 재미 없다고 하는데. 초반부가 조금 오글 거렸으나중후반 이후로 몰입되어 정말 재미있게 보았음.마지막 할머니가 아닌 박보영을 오버랩 해서 결말을 냈더라면10점 일텐데... 마지막이 아쉬움.
9,다음날까지도 여운이 남았음
10,너무 감동적이었고 흥미로운 영화 였어요!이거 보고 울뻔햇음....
1,여자들은 10점 짜리 영화남자들한텐  7광구급 영화장르부터 바꿔라   판타지로개연성 종범에   에휴  온갖 불만을 다 적고 싶지만 참는다1줄 요약쓰레기
1,애인이랑 안가면 안보로 가는걸 추천
7,감수성예민한여성분들은10 점이겠지만 난그냥그랬다 스토리는 뻔한데 박보영송중기두배우가 살린영화 캐릭터몰입이아주좋았던
5,난영화매니아다재미없어도끝까지본다이건잤다여자만잼있다남자는다운도금지
10,조아요
10,송중기..♥-♥어쩜좋아>_<
7,얼토당토 안되는 시나리오지만 캐스팅의 힘!
10,영화보다는 소설책으로 보면 더 감동을 받았을 영화....그렇다고 나쁘다는 것은 아님.... 송중기 눈빛연기 예솔...박보영 대사 짱!!!
10,내 생애 최고의 영화....진한 감동과 잔잔한 여운이 오래도록 남네요....걍 대박임 최고 최고! 어디 철수 같은 남자 없나......
8,생각보다 되게 웃겼고 감동적인 영화.
9,늑대CG가 어색하지만...스토리는 감동적이었고, 동화같았음. 시간가는줄모르고 봤네요^^
10,말이필요없ㅋ
10,겁나 대박
10,송중기오빠 진짜 사랑해요 ㅠㅠ
10,영화보고 네이버에 평점쓰기 처음..대사없이 몸으로 눈으로 연기하기란 힘들었을텐데배우송중기로 다시봤음늑대소년2 나왔음 좋겟다!!!!!!!!!
10,송중기 박보영 둘다 연기 진짜 잘해요 ㅠㅠㅠ영화 진~~~~~~짜 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ안보면 안됨
10,내가본 한국영화중 가장 재밋었음~~
10,내 평생 제일 좋았어ㅠㅜ
10,! 무대인사가고싶엇는데ㅠㅠ 대구에자주와주세요~늑대소년 진짜 짱이예요!!!!!
10,새드엔딩은 아니지만 그래도ㅜㅜ
10,뭔지모를 여운이 오랫동안 남는영화~~
1,개연성없음 말이안됨
10,송중기 잘 몰랐는데..여운 장난아니네요...최고!또 봐도 펑펑울듯
10,다봤는데도여운이떠나지않는영화 ㅠㅠㅠㅠ또보고싶다
10,진짜재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,송중기 이 강마루를 어쩌면좋니~~~~~
10,오랜만에 감정에 충실~가슴뭉클해지고 애잔한 여운이 감도는 영화~송중기의 연기는 볼때마다 놀랍고 꽃소년과 꽃소녀의 하모니가 너무 예쁘다
10,정말대박ㅠㅠ
10,늑대소년!!  왜케재및지^^
1,가위손 따라한거 같다
10,말이 필요 없음...ㅋㅋㅋ
10,대박.... 영화보면서 이렇게많이울긴처음..
10,쩜
10,최오
10,대박~~!!
3,별로던데 그냥 송중기를 키워보고픈마음뿐 박보영이쁘더라
10,재밌어요~^^
4,생각 없이 보고 남는거 없이 돌아오는 영화. 이게 말이 돼? 라고 생각하면 볼 수 없는 영화임... 그냥 송중기 얼굴만 보고 온다고 생각하고 보세요!
10,보는내내 마음이 아팟어요 ㅠㅜ송중기 연기 정말 잘하는것같아요 새로운면을봣습니다!
10,잼남
2,별주기 아까워요!--;;
10,진짜 송중기  너무 잘생겼엉 ㅜㅜㅜ 진짜...마지막에 폭풍눈물 흘렷어요 ㅜㅜ
1,좋은게좋은게아니야
8,여성형 판타지에 완벽히 부흥하는 송중기... 그녀들의 눈물이 "이해는" 된다.
9,늑대소년 정말로 재밌어요! 저는 슬픈 멜로 좋아해서 이 영화가 슬프다고 해서 봤는데 생각만큼 슬픈장면은 몇장면 없었던거 같아서 개인적으로는 너무 아쉽다는 생각을 했어요 하지만 나머지는 괜찮아요 cg?그렇게 심하지 않은거 같아요 늑대소년 1000만가라~
10,눈물 콧물 다 질질흐르더라...
1,왜이렇게평점이높은지...진짜얼토당토않고 억지였어요 ㅜㅜ
6,전형적인 바보온달신화와 순애보 사랑이 뒤섞인, 뻔하고 빤한 레퍼토리에 단지 반인반수 괴물이 덧붙여졌을 뿐, 중간중간 심심한 웃음과 허탈한 하품만 안기는 이 소극이  어떻게 대중들과 공명하는 것일까? 모르겠다. 다만 송중기의 열연에는 박수를 보낸다.
10,재미있습니다
9,재미만 있는 작품이네요.
10,볼만합니다
10,정말 슬픔ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,오늘보고왔어요!진짜기대도안했는데..넘넘재미있고.배우들연기...감탄감탄.웃고울고...웃고울고ㅎㅎ영화관나올때눈팅팅부어서나왔답니다ㅜㅜ
10,정말 재밌음 와 눈물난다.
10,박보영짱사랑해여
10,아흑 너무울었댜....
1,늑대소년재밌는줄알았는데여자들왜움?나도같은여자인데우는사람이해안갓음;난첨에내가무감정인줄알앗음
5,딱 5점 걍 볼만한정도 내용은 별로없고 늑대변신할땐 웃기고.. 근데 재미없으면재미없지 평점 높다고 뭐한국영화계가어떠니저떠니 하는사람들은뭐지 자기인생앞가림이나잘하세요 ㅋㅋ
10,본다면후회안할영화
10,진짜 Good
4,재미는 있었는데 너무 뻔해서 감동은 없었어요. 순이 할머니 존나 쿨하시네ㅎ 7년도 아니고 47년 기다려줬더니 뒤도 안돌아보고 떠남 ㄷㄷ해... 송중기 마지막 컷에서 속으로 존내 욕했을 듯
10,돈 내고 처음으로 돈이 안 아까운 영화
10,아너무슬프고재밋엇어요ㅠㅠㅠㅠ12월에또볼끄야ㅠㅠㅠㅠㅠ흡ㅠㅠㅠ
10,OO똥싸고들있네. 짱 재밋어요 굿송중기 늑대소년과 인간인 박보영이 그리는 순수하고 아름다운 사랑에마음이 내가더 떨리고. 마지막 장면에서 존나 슬픔 ㅠㅠ할머니 존나 ㅋㅋㅋㅋㅋ놓고떠나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그점 수정좀 하면 완벽함 !
9,난 남잔데 엄청 감동먹었는데...송중기에 감정이입...47년간 기타조립하고 말을 혼자 배우면서 눈사람책을 읽어주려 기다린 철수...저는 마지막 기타들어보이는 거 보면서 울컥했다는...
1,광해 재밌어서.. 한국영화 다시 봤는데 ... 참... 그냥 박보영 예쁘고 송중기 멋있네요. 그게 다예요.
10,오랜만에 폭풍감동ㅜ 좋았어요
5,솔직히 허술한 감이 있지만 노래가 좋아서 5점을 준다.
1,게으른 암컷들의 유치한 꿈같은 이야기
10,폭풍눈물ㅠㅠ
10,박보영 송중기 잘 어울린다
8,스토리 개연성이라던가 결말등이 조금 아쉬웠지만 처음부터 끝까지 흐뭇하게 봤네요. 송중기 늑대 변신했을 때 분장을 좀 그럴싸하게 했다면 더 좋았을텐데
5,잘생긴 펫을 기르고 싶은 소녀들의 로방을 충족시키는 영화..
10,정말 이걸봣는데 세상에존재하지않는늑대소년이나타나면나는어떨까라는생각을해봣어요 그야말로 송중기길들이기인거같아요. 가슴이 뭉클해지면서 세월이지나도 그 한여자를 못읻는장면이 가슴이뭉클한것같았네요
10,영화가 따뜻한느낌이들어서 보면서도 너무좋았고 슬프고 뭉클하기도하고 웃기기도하고 너무재밌어요 여운도많이남고ㅎㅎ대만족!!
10,좋다 아련하다
1,재미없었어요. 전
4,왜이렇게 뜬건지 모르겠는 영화...내용이별론데..그냥 아름답기만했집.
8,어른들을 위한 동화같은 순수한 느낌! 좋았어요ㅎㅎ 코믹한 요소도 있어서 재밌었구요!! 여자는 송중기, 남자는 박보영한테 빠지게 되는 영화~.~
8,너무 좋았지만 마지막에 별로........................해피엔딩을 바라기 보단.....너무 현실적으로 사랑보단 자신의 삶을 선택한 현실이 너무 현실적이라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,글쎄요..
1,허접한 영화.
1,별로..
10,기다려주는남자송중기 넘멋짐!!
5,일단 모든 배우의 연기가 매우 뛰어나므로 패쓰~난 늑대 같은 소년과 사랑에 빠지는 줄 알았더니 정말 늑대인간이더이다.SF일줄이야...^^;;그래서 늑대소년은 평생 소년으로만 사는건지..........마지막 할머니와 손자 같은 재회신은 정말 ㅜㅜ
8,넘 감동적이야~
9,맹목적인 기다림. 그게 참 와닿았다.
7,송중기의 비중이 엄청 큰 영화. 마지막에 감동이었음. 남자들도 좋아할런지 잘 모르겠는데, 같이 간 사람은 안 좋아하더이다ㅋㅋ 10대 소녀의 감성같은 느낌. 풋풋했음.
10,오랫만에 느껴보는 아련한 느낌^^너무좋았어요ㅠㅠ
1,한숨나옴
10,이 영화 내인생에 가장큰 영향력을 보여준 영화이다. 자꾸 보고싶은 영화 1순이~!!
9,혼자가서 봤는데 ㅋ 괜찮은 영화네요
9,한국형 감성 판타지 수작 학생들이 매우 많이 보내요
10,이거 완전 감동적이었어요 ㅠ
10,송중기 씨 마지막 늑대로 변신할 때 박보영 씨 지켜주려고 한 것이 감동 받아서 저 처음으로 영화 볼 때 울었네요.. 박보영 씨 엄청 예쁨.. 송중기 씨 엄청 멋짐..송중기 씨 박보영 씨 더욱 더 힘내세요 저 박보영 씨,송중기 씨 팬할게요..
9,좋은 영화였어요 ㅠㅠ 근데 솔직히 소리 났는데 헛간(?)까지 가는 게 개연성이 좀 없었음...
9,정말 송중기씨 디테일한 연기에 너무 놀랐어요.하루 지났는데 아직도 마음에 눈물이 그렁그렁해요. 결말 부분에서 그건 쫌 ㅋㅋㅋ;;;
9,그럭저럭 ㅎ
9,송중기 연기 대박 와ㅎ 결말부분에 과한 설정이 있었지만 그래도 여운이 많이 남네요. 아직도 짠해요
9,감동적이엇어요, 송중기연기도 잘하고ㅠ 대박ㅎ 정말요즘대세ㅎ 눈물줄줄ㅎ 평점이란걸 첨써보네요ㅎ 잼잇엇어요,한결같은사랑 멋져♡
1,한7점 정도? 의영화인뎁.. 평점 넘 높아서 내리구 가여ㅎㅎ 넘 어설픈 영화 재미없는건 아니지만..
8,여자들을 위한 영화인듯 그나마 박보영땜에 살았다. 오글거리는 전개와 스토리 감동을 주려고하는 연출 아쉬웠습니다 솔직히 전.
10,빨리 TV에 개봉되라~
7,여자판 '건축학 개론"?!
10,유치하건 CG 가 구리건, 뻔한 영화이건 말건 본사람이 감동했으면 되는거다. 동화같은 영화, 한번쯤은 있었을법한 아련한 사랑에 대한 그리움... 보내야만 하는 안타까움... 영화에 뭐 그렇게 기대를 많이해? 그냥 좋으면 좋은거지...
10,재밌어ㅜㅜㅡㅜㅜㅡ
10,결말이아쉽지만ㅠ재밌었음ㅎ
9,재밌다 ㅋㅋ 멜로영화는 처음봤었는데 진짜 재밋.. 결말이 조금아쉽지만..박보영 예쁘고 송중기 멋지당..
9,순수한 이미지의 배우 캐스팅도 잘 어울렸고한없이 순수한 동화의 느낌이네요...아쉬운 점도 없지않아 있었지만,오랜만에 마음 한켠이 아려오는 느낌이...묘한 여운을 남기는 영화입니다.
9,전체적인 내용은 유치하기 짝이 없지만 철수 보는 맛에 내내 흐뭇했당 히히그리고 순이엄마의 중간중간 깨알같은 웃음을 선사해주었당나중에 명절특집으로 하면 또 볼 생각이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,마무리는 아쉽지만 그래도 가볍게 보기좋은 순수한 사랑내용을 담은 영화네요
10,정말 최고이다.이 시대에. 사랑을 너무 가볍게 여기는 청년들에게교감이 될 수 있는 그런 영화.
10,ㅜㅜ감동적이에요  특히 여자분들 추천임ㅜ  엄청울었써유ㅜㅜ
1,여자를 위한 영화인듯 마지막마무리참
10,말이필요없는영화 그냥 보면댄다.
10,나를 울린영화ㅠㅠ 너무 슬프고 송중기 연기갑ㅠ!!!
10,여기서 다운받았는데 정말 재미있게 보았던 영화중 하나! http://wolf.vao.kr
10,한국영화로서는 호감이 간 ..+_+ 중간에 판타지물인거 보고 반전 ㅋ
9,철수야 악평쓰는애들 먹어!
10,재밋당 감동적 스토리도짱짱해요
1,손만 툭대면 감동하는 여인들때문에 평점이 이난리 구려
1,개 쓰레기 영화다. 이영화를 보고  엄지를 치켜드는 사람은  명화를 봐야할 필요성이 있다. 영화좀 봐라 옛날 영화들., 맨날 신상 영화 쳐보고 감동받지말고 한심한수준이다 네이버평점8.8이면 소스코드급이다. 하찮다
10,.....
10,감동
6,네이버 평점 8.8까지는 아니지 않나?... 8.3정도로 내려오지 않을려나;; 재밌었지만 감동까진 아닌거같은;;
10,^^
10,정말슬퍼요ㅜㅜ제일슬픈영화1위에요내용도신선하고재밌어요!!
10,동화같군여.....,
10,진짜 보고마니울엇습니다. 저남자에요. 영화관에서 다 저만 쳐다보더군요. ㅜㅜ
7,스토리가 좀 아쉽
1,하하 날 웃게 만드네
10,대박
10,너무 잼있고 새로운 장르를 두배우가 잘 만든거 같아요
9,상상 그 이상의 감동 철수와 순이의 순수한 사랑 때문에 더 아련하고 좋았다! 폭풍눈물.. 송중기 박보영 연기 너무 예쁘게 잘하신듯..! 정말 아름다운 영화였다 1000만 관객 돌파 합시당
10,잔잔한 감동과 즐거움을 주는 영화~ㅎㅎ 잘 봤습니다.ㅋㅋ
6,호불호가 갈리는 영화이자 기대감에 부풀어서 본 영화라 아쉬운 부분이 없진 않아 있는 듯; 물론 뒤에 잔잔한 감동이 있긴 했지만 각각의 반응이 달랐던 것 같음; 우는 이도 있었고 무덤덤한 이도 있던~ 잔잔한 감동을 느끼고 싶으시다면 보는 것도 괜찮을 듯
1,..
10,쨩ㅇㅇㅑㅑ
2,영화보면서 아무느낌없었음
7,내용이 신선하지 않은데 이상하게 여자들은 좋아라 해서 7점 줌트와일라잇나올때 나와서 뭔지모르게 좀 이상하네 ㅋ
6,내용이 뻔했는데도 눈물이나네요
5,내가 이상한건가.. 생각보단 별로였어요
9,말이 필요없음이다..왜 사람들이 늑대소년~ 늑대소년~~하는지 알게되는 영화..내용중반부에 이미 예상한 시나리오였으나..그래서 더 감동이다!!어릴때봤던 가위손 이란 영화도 살짝 생각나면서..무튼 간만에 눈물찔찔
10,3번 봤는데 3번 다 감동감동...폭풍눈물...
10,꼭 봐라
10,연기자들의 연기도 매우흡족했고 스토리도 굉장히마음에들었습니다 10점!
10,아진짜 정말ㅠㅠ 10점은 적어요 더주고싶은 마음은 굴뚝같지만..
6,추천할만큼의 영화는 아닌것같아요
8,솔직히 송중기 연기가 처음에는 좀 아니였음 나중에는 좀 볼만했는데 그리고 사건 개연성이 너무 억지스러운 면이 좀 있네요 그래도 마지막에는 진짜 가슴을 찡하게 만드네요
10,재밋네요
10,완전 대박!!!
10,박보영은 겁나이쁘고 겁나 재밌게봤다 그리고 멜로를 싫어하면 보지말던가 괜히보고 욕하는사람들은 뭔지 ;;
10,완전대박
10,너무 감동적 !!또 보고 싶어요♥♥
8,동화를본기분   송중기 넘 이쁘다~♥ㅎ요즘다추구하는 벗는거 진한거 없이 기분좋고 설레게 해주는 영화인데         여주인공이 넘 부러웠던 영화 ㅎ
1,왜 이따위 쓰레기 영화의 평점이 높은지 모르겠다 딱봐도 가위손을 전부 다 베꼈구만... 저작권 고소나ㅇ안 당할지 모르겠다.
10,역시 '박보영과송중기' 라는 생각이드는 영화였다 1000만관객돌파하길!!
10,....가지마....많이울었습니다...
10,잼나요
10,올해 본 영화 중에 제일 좋았습니다. 그리고 이렇게 평점남기는 것도 처음입니다. 다시한번 더 보고싶네요~
10,정말 감동적인 영화였다 영화가 끝나도 사람들 대부분이 자리를뜨지않고 끝까지 지켜봤다 꼭 한번은 보면 좋은영화........ 계속생각날꺼같다 한국영화보면서 이렇게 감동받은적은 오랫만인듯
10,영화분위기가 너무 이쁘고요 전 일주일정도까지 여운이 남아있었다는 ㅜㅜ 평점테러하지마세요
1,.....
9,송중기이뻐서 계속봤어요 ㅎㅎ 전안그랬는데 다들울더라구요 ㅎㅎ
10,너무 좋았다...
10,좋다...☆
10,너무 재미있어서 3번이나 봤어요!ㅜㅜ 볼때마나 눈물이..주르륵...12월 재개봉하면 4번은 볼것같아요~!!
10,재미있게 봤습니다^^웃기기도 하고 감동도 있고, 즐기며 보기에 좋은 영화였구요보고난뒤 여친님께 쓰담쓰담 많이 당했구요.....ㅜ.ㅜ
6,그냥 볼만 하긴 했는데 마지막에 할머니를 카메라를 돌리면서 박보영으로 바꿧으면 어땟을까 라는 생각이 들엇다 개인적으로 할머니가 젊은애 더듬는 것처럼보여 살짝 불쾌한 기분이 들엇다
10,재개봉하면 또 볼겁니다 두사람이재회하는엔딩씬기대 할께요~~  굳무비!
5,그냥 돈은 안아깝다.. 박보영 이뿌네 송중기 귀엽네.. 완소커플이다.. 끝 -_-
3,이딴영화가평점왜이렇게높아ㅋㅋㅋ 진짜 박보영 이쁘다 송중기 잘생겼다 이게끝임ㅋㅋ 스토리고연출이고 진짜쓰레기 특히남자분들 보고나서후회하지말고 딴거봐요
10,한마디로 끝내겟습니다 정말 강추입니다
10,이런영화는없엇어...내가19년살면서본유일한멜로
10,감동이예요ㅜ유우ㅜㅜㅜ
1,진짜 OOO기영화  진심 스토리 OOO같고 그냥 박보영만 보고나옴
10,처음에는 재밌어서 웃기 바빴고 점점가면갈수록 감정이입되서 너무슬펐어요ㅜㅜ너무좋은영화!!12월에 개봉하는것도 또 보러갈거에요~
10,재미있어~^^
1,유치해
10,송중기를 그다지 좋아하지 않지만 김철수는 좋았음! 분명 이점수 받을 만한 영화는 아니지만 여자의 로망이란~~!
1,억지감동에 늑대cg쓰레기였음;
1,그냥 여자에의한 여자를위한영화 남자들이보면 박보영이쁘네하고 말영화 스토리도 뻔하고 평점거품이 심함
1,송중기 비중 8 나머지 2 송중기 아녔으면 망한작품
10,감동이었음
8,감동있고 재밌지만 스토리가 좀 더 풍부했으면 좋겠다.
10,너무 아름다웠던 영화였어요. 영화관을 나오고도 한참동안 가슴이 먹먹했던 영화 !
10,너무 감동적이고 로맨틱해서 슬펐어요 또보러갈거에요 계속보고싶은 중독이 강한 영화 에요
6,전혀 안 슬픈데걍 박보영 보러 간듯
10,2012년이끝나도기억에남을명작!강추!!
8,오랜만에 보는 아름다운 힐링 동화
7,그냥 감동도 있었고 전체적으론 볼만한데.. 평점이 뭔가 아닌듯..
9,마음 비우고 봤는데 감동과 여운이 오래 남는 영화였네요.송중기와 박보영의 연기도 좋았구요..어린아이의 순수함을 잃은 어른들을 위한 한편의 동화..
10,남자지만 마지막재회에서 눈물이낫다 슬프다
1,광주는 .. 총기를 들고 일어난 하나의 그 .. 폭동이야. 그러니 계엄군이 진압하지 않을 수 없잖아?
10,ㅎㅎ
1,평점에 속았다
10,진짜 눈물엄청 흘림...평소에 안울기로 소문났는데 친구들도 다놀람 나 우는모습에 ㅋㅋ....진짜 대박인듯... 개인소장하고싶어요.박보영우는연기짱이다!진짜쩌는영화 기대도안했는데..
7,재밌었고 감동적이었다. 눈물도 났다. 그냥.. 그게 다다.
10,1점.. 영화는 보셨나?
10,이런 곳에도 알바들로 똥탕질 하다니,  정말 넘 저질들이군
10,봐도 봐도 또보고 싶은영화!!
1,이정도 수준의 영화가 평점 8.85라니 말이됨? 아 정말 영화계의 미래가 어둡다
1,송중기땜에 흥행한거지 연출은 개판임 이거만든감독 배우빨 지대로 받았음
10,재개봉한 영화도 보고싶고 계속 생각나는 영화!!!!!너무 많이 울어서 붕어눈^^;;;
10,눈물 주륵주륵 정말 감동적이고 동화같은 이야기였습니다! 매우 좋았어요!
1,ㅡㅡ
10,완전재밋닼ㅋㅋㅋㅋ하지만마지막이좀아쉽당
7,감성은 충분히 자극하지만 스토리는 허술한 영화
10,강추
7,잼있었어용..여자들이 좋아하는 영화인듯.. 난모르겟는데 여자들은 다 울더라구요
9,뭐...주관적으로 눈물이 막 흐를정돈 아니던데..마지막에 좀 감동적이어서 좋았고 스토리가 좀 패쇄적인 느낌이어서 아쉽기도 했음.
1,난.... 별로던데  8점도 너무많음
10,♥
10,마음이말랑말랑..  눈물 주룩주룩..  한결가튼 순수한 사랑을 다시금 마음에 새기고  나도그러리라하며 기분좋게 웃으며 감상했어요
1,송중기 군대 가셔야죠
10,배우들의 연기도 정말 훌륭했고, 소년과 소녀의 순수한 사랑을 잘 표현해내었다. 이 영화의 가장 큰 장점을 꼽자면, 보는 이들에게 몰입감을 심어준다는 점이다. 꼭 다시 한 번 보러 가고 싶다. 마지막으로 늑대소년 정말 재밌다.
1,평점만 보고갔다가 엄청 실망한 영화...재미도 없고 감동도 없었다..
8,가끔 개연성없는 스토리 전개가 픽션이 아닌점을 감안해서 본다면 무리는 없는것 같고 나름 쏘쏘~한 영화입니다.
8,아름다웠다.
10,분위기타며 보는 좋은 영화^^
9,괴물이후 새로운 형태의 영화소재로 생각보다 잘 만들어진 영화다.cg도 적당히 들어갔고 송중기의 늑대 몸짓과 내면연기가 좋았다.외국에서 흔히 등장하는 늑대이야기와는 조금 다른 동화같은 영화.
7,스토리 기대하지 말고 보면 괜찮은 영화~(현대판)동화를 보고 나온 느낌..난 여자지만 뻔한 내용이라 슬픈지는 모르겠고,. 남여 주인공이 커플 비쥬얼은 최고인듯^^;후반부 갈 수록 약간 지루했음..그냥 데이트 할때 보면 좋은 영화인듯~
10,잼있음
1,재미없엇음.박보영이 너무 오글거렷음..무엇에 감동받는건지 이해하기어려움. 생각나는장면이없음. 수험생활로 건축학개론을 못봣음. 건축학개론을 보고 늑대소년의평점이 더 높길래 늑대소년을 보게됨.건축학개론의 여운이 아직도 남아있음..정말 호불호가 갈리는영화.
10,보는 동안 여러 번 울었던 영화ㅠㅠ 진짜 감동적이고 슬픈 영화였다♥
10,가슴이 먹먹해지는 영화ㅠ 나름 감정이 메마른편이라 생각해왔는데 박보영 송중기 연기에 울컥함ㅠ
1,1. 조악함 2. 화면 뿌옇고 무슨 티비 서프라이즈 옛날 재연 보는 느낌 3. 러닝시간 길고 지루함
10,,
10,최근의 영화들 보면 불륜,야욕 등으로 얼룰 져 있는데 오랜만에 순수한 영화로 감성이 치유된듯한 기분이다. 메마른 감성에 충만함을 주신점에 감사^^
6,나만그런가...여자친구는 평점 만점짜리 영화랜다... 난 살짝 졸았다... 영화후반부에 얼굴 돌려보니 훌쩍거리는 소리와 여자분들은 우는분들이 많은데 남자분들은 엉덩일 앞으로 쭉빼고 나와 비슷한 자세로 앉아있던데.... 남녀차이가 이런건가...
8,박보영 연기잘하네..송중기는 넘 멋있고..남자지만 느낌좋다~
10,송중기 박보영을 남녀의 느낌으로 본 영화가 아닌 인간에대한 의리와 믿음,약속이라는 의미로 본 영화...늑대소년 송중기가 주인 박보영에게 길들여진 한마리의 개로 보여 더 공감이 가고 마음 아팠어요. 개를 키우는 입장으로 넘 공감 ㅠㅠ
7,트왈라잇의 판타지에 타이타닉의 멜로와 동막골의 순수함을 짬뽕.여자는 웃다가 울고, 남자는 웃다가 졸고.
10,극장에서 봣는데 그 송중기에 애절한눈빛 정말 펑펑ㅇ울엇음 정말최고
9,기대 이상으로 재밌었다. 박보영 송중기 연기도 괜찮고  스토리도 나름 좋았는데 마지막에 좀 허무했음... 마지막이랑 송중기 늑대로 변하는 거 빼고는 좋았음. 동화 한 편 본 느낌. 순수함!!
5,그냥 송중기 영화.
6,젊은 여성분들을 겨냥한 소녀감성 풍부한 영화~ ^^;  오글오글한 느낌은 어쩔 수 없네요. 좀 유치합니다.   케이블 티비에서 보기 좋은 정도네요. 영화관에서 보긴 조금 아쉽습니다.  배우들 연기는 좋아요~
10,본 다음날에도 애잔하고 여운이 계속계속 남는 또 보고싶은 따뜻한 느낌의 영화~ 송중기 박보영 연기 정말 잘하고 집중해서 봤어요~ 정말 꼭 보세요~
10,재미있고 슬퍼ㅠㅠㅠ
10,생각보다도 훨씬 재밌는 영화..감정처리 좋음
10,너무재밌게봤고 12월달에나오는것도볼생각이다
5,영화에서 솔직히 연기자중 특히 송중기덕에 여성분들이평점 올려준거지 영화 스토리 자체는 별로인것같네요
4,송중기 좋아하면보세요. 난 23살에 여자고 멜로좋아하고 눈물도 많지만 웃으면서봤음. A급으로 포장된 c급영화. 조조 아니였으면 멘붕 왔을껄... 감성감성하는데 여기에 감성이 넣어진다니 놀라울뿐...진지먹고 영화의 작품성을 바라는 성인분들에겐 비추
7,끝이허무함
9,굉장히 재밌었습니다. 올해 본 영화 중에 재밌었다고 꼽을 영화라고 생각되네요. 극후반으로 갈수록 사족이 많아지는 감이 있긴 하지만 감성 라인은 잘살아서 부담없이 감정을 느끼면서 영화를 즐길 수 있었네요. 연말에 감성을 깨우고 싶으신 분들께 매우 추천!
5,송중기가 아까운 영화... 전 유치하던데 남친은 잼있다고 좋아라하던데.. 거참...
10,한결같이 나만 기다려주는 사람 없나요
10,이런 이렇게 재밋을줄이야
2,캐스팅빨..결말도 좀 깨고..ㅠ
6,여친이랑 봣는데 그냥 볼만했다. 솔직히 광해처럼 잘만든 영화는 아니라본다. 이거 엔딩만 바꿔서 재개봉한다던데 솔찌 두번볼만한 영화는 아님 ㅡㅡ
3,스토리가 없어....스토리가.....차라리 코미디영화 본다고 보면 괜찬음
10,뭐 다들 전문가처럼말하냐..그래도 잘만들엇는데 좀높게줘라
1,캐스팅빨도 만만치 않게 작용한듯.연기자들이 순수한 사랑을  아주 잘 표현해 주긴 했으나 너무 뻔한 스토리.마지막도 좀 허무했음-_-ㅋ여자지만...송중기가 매력적이긴 했지만...1점주겠음;;
1,억지감동을자아낸것말고는 완전꽝
10,재밌어요 ㅋㅋ
8,아쉬움이남는 스토리와 C.G의 공백이 연기자분들의 능력으로 커버된 작품이다.과속스캔들,늑대소년을 말미암아 박보영씨를 조만간 드라마주연으로 뵐듯 싶다
8,영화에서마저 각박한 현실을 마주하고 싶지는 않았다. 영화는 내 도피처나 다름 없었으니까... 판타지스럽더래도 좋다. 눈물나게 착하고 순수한 영화가 고팠다.
10,지루할줄알았는데 완전웃기고 재밌고 마지막엔 눈물까지.. ㅜ 정말 잘봤어요!!^^짱입니다 또보고파요^^
1,송중기때메 별점 이렇게 높은 거 짜증남 ㅡㅡ 남자 별점 보면 7.7인데 여자 별점은 9.34ㅋㅋㅋ 무슨 영화를 남자주인공으로 평가함?
1,스토리 , C.G  유치하고.. 배우들 연기하며 정말 가관이던데.. 흥행하지 말아야 할 영화가 흥행하면 한국영화는 퇴보할듯..
9,까는 애들은 그냥 멜로영화 싫은데 보고 역시 멜로 별로다 하는 애들인듯... 연기 지적하는데 솔직히 순수한 사랑을 이정도로 표현한건 적당한것 같음 무튼 난 이런 순수한 사랑을 좋아해서 남자인데도 잘 봤음 ㅇㅇ
10,재밌어요!!
6,늑대로 변하는 씬에서 뭔놈의 3류삘이...
1,별론데...
10,진짜 짱이다.  내용이 엄청난 건 아니지만, 그럼에도 불구하고 좋은 영화. 정말 돈주고 다시볼 만큼 좋아요.
1,진자재미없다ㅡㅡ
9,억지스러운 설정이지만 빨려드는 재미가 있네요...충분히 볼만 합니다.
1,남자한테는 썩은 영화ㅡㅡ;; 솔직히 안봤지만 재미가 없을것같은 느낌이고 보나마나 눈물 질질 짜는 내용은 분명함!!! 별로 기대는안했지만 그냥 그런영화!
1,평점이 너무 높네요.. 낮춰야 겠습니다. 그래야 나 같은 피해자가 안나오지..
10,재밋음 굳...
1,억지스러움
2,두 주인공 비주얼 말고는 ㅜㅜ 너무 억지스럽다는 ㅜㅜ
10,정말 재미있었어요. 댜충내용만 듣고 유치할쥴알았는데 ㅡㅠ 잘안우는데 영화관에서 울어버렸네요 ㅜㅠ 다시보고싶은 영화에요. 화장판은 해피엔딩이었우면 좋겟어요 가슴아프내요 ㅜㅠ
10,아진짜 또보고싶네요 ㅠㅠ
3,다들 재밌다 눈물난다 난리쳐서 봤는데 속았어........... 내용도 부실하고 그냥 쥐어짜내는 눈물이잖아박보영이랑 송중기랑 이뻐서 봐준다 아...좀더 현실적이 었으면 좋았을텐데
5,배우,연기 다좋은데...뭔가 모자른느낌이..그냥저냥 킬링타임용같다. 이렇게 화제 될정도는 아닌데~~ㅡㅡ
9,뭔가..별내용없고 딱히 뭣도없는데,늑대변장은 참 그런데;; 집중하게하고,눈물나게하는 영화! 대세송중기, 영화캐릭터와 너무 잘어울리는 박보영으로 인해 커버되는 영화ㅎㅎ송중기빠도 아닌데,그냥 좋은 영화ㅋ
4,내돈주고 안본게 그나마 위안
1,잠와요.. ㅠㅠ
1,오늘 보구 왔어요정말 정말 쓰레기 영화예요.... 믿으세요 꼭..영화보구와서 여기다 처음으로 글남겨요넘넘 열받아서...
10,돈주고 보기 안아까운 영화!
10,송중기랑 박보영 너무 잘어울린다 ㅠㅠ솔직히 브레이킹던에 벨라랑 에드워드 보다 훨씬 잘 어울림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,순수한사랑이야기 너무 잘봤어요~~감동적ㅜ(훌쩍)
10,송중기 정말 잘생겼네요 박보영도 귀엽고 펑펑 울다 나왔음
1,팬들이 배우본걸 영화평점으로 높게주는데 ㅡㅡ;그냥 볼만한 정도? 돈주고 보기엔 아까움
2,지루했다
4,개연성은 대체 어디로?
3,재미있다는 소문듣고 봤는데너무 많은기대를하고 봤더니기대이하라 너무 실망한것같습니다....
10,진짜감동적이고 너무좋았어요♥송중기오빠 박보영언니 쨩♥♥♥
10,너무 감동적이었고,, 둘이 너무 잘어울리는 듯,,, 특히 그 순이가 철수의 뺨을 때리면서 가라고 할 때는 정말,,,,,,,,,, 눈물이 나옴,,,,,,,, 쨋든 감독판도 매우 매우 기대가 됨,,,,,,ㅎㅎㅎ
10,정말 재밋엇음^^둘다넘이쁘다는 ㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤음..내 개인적 기준에선 감동적인 것이 중요한데 잔잔한 감동 좋았음
8,볼만하네요 기대안하고봤는데 생각보다 훨씬 괜찮았던..
8,잔잔한 스토리가 너무 좋았어요, 그런데 너무 기대를 하고 본 건지 그렇게 깊은 여운은 없는 것 같아요.
9,해피엔딩이길바랬는데ㅠㅠ
10,감동적이고 재미있고 이영화 진짜좋네요. 송중기,박보영 연기 너무 잘해요
10,감동적이야 송중기연기너무잘해요
10,슬픈이야기지만좋네요.
6,판타지 현실화의 오류
10,진신 짱임!
10,너무재밋엇어요ㅠㅠ!!
10,스릴러좋아하시는분들이라고 안좋아할거같애요? 아니 ㅋㅋ이건 급이다른 작품인데? 배우들 비쥬얼로 뽑은거같애요?연기력보고놀랏는데 ..ㅋㅋㅋ 강추
10,볼만 함
1,가위손 리메이크판
8,볼만했음
10,dd
10,잘봤습니다.
1,여자들은  그냥 잘생긴배우 이쁜배우 나와서 서로 사랑하면  별5개 주는듯 ㅉㅉ
10,송중기 연기 정말잘하네요. 늑대소년이 꽃미남이 어울릴까 했는데 너무 잘 소화했네요. 최고입니다. 배우들의 연기에 비해 스토리가 조금 아쉽습니다. 결말이 조금 빈약한것같아요. 아쉬움.
10,good
10,오늘 보고왔습니다 대사가 너무 없던 송중기...기다려에 안절부절하는 모습.. 그리고 다시온다는 쪽지 하나에 평생을기다리며 글자 공부를 하던 늑대소년.. 너무 슬펐어요 송중기의 또다른 면모를 본거 같아요 감동적이었습니다
1,영화가 내용과 연기로 인기를 끌어야되는데 스토리는 개연성이 하나도 없고 연기도 그저 그랬습니다 제가 본 영화 중에 거의 최악입니다
1,별로 재미 음슴... 대체 감동 포인트가 어디인지도 모르겠음
1,말도 안됨 진짜 이건 최악의 영화
1,이정도로 흥행할 수 있었던건 역시 여자들 때문인듯;;;1점짜린 아니지만 흥행에 비하면 말도안되는;;
8,ㄱㅊ
10,가슴이 아려옴..우는연기를 너무잘해서 영화가끝난후에도 많이울었네요ㅠ
1,아나
1,송중기와 박보영은 이뻐서 좋았지만 내용이..참... 확장판은 그저 상술로 보이네..
10,오늘 두번째로 봤고 12월에 확장판 나오면 또 볼생각입니다. 메말라 있던 감성을 휘저어 놓아 일주일동안 눈물빼게 했던 이영화는 앞으로도 절대 잊혀지지않을 것같네요..
10,결말이 새로운걸로나오면 꼭봐야겟어요
10,아  진짜  늑대소년 영화 완전 좋다 ^^
10,이게 짜세다
10,전체적으로 참 좋은 영화. 스토리도 딱히 나쁘지 않고 캐스팅도 잘 된 영화.
1,평점에 속아서 영화보고 실망할 사람들을 위해 1점 남겨놓고 갑니다.. 동화같은 매력과 순수함 모든걸 다 합친다고 해도 8점 초반대로 주는게 맞겠네요 제 객관적인 평점은 5점정도에요.. 아.. 엔딩.. 진짜..
10,아쉽지만 여운있고 슬펐던 결말
10,가지마
1,완전 초중딩 여학생을 위한 영화재미없다.
7,재미있었어요~
5,그냥그래 솔직히
10,송중기 빨이겠거니 기대도 안하고 봤는데 송중기 완전 거지처럼 나오고 첨에 송중기 맞나 싶었네요; 굳이 송중기가 아니라도 흥행했을것 같아요 10대보다는 40-50대들이 보면 그때 잊고살았던 것을 떠올리고 더 감동받을듯
10,감동의 쓰나미 ㅠㅠ
10,정말 최고!! 영화 3번봤어요... 주위사람들에게 강추해주고싶고.. 동화같은 영화로 예전의 순수했던마음이 떠올르면서 .. 배우들의 연기력도 감히 최고였다고 생각합니다.. 주연배우뿐만아니라 조연분들의 감초연기도 최고! 1000만돌파하기를..
10,울고 울고 또 울었습니다 ㅜ진짜 감동 ㅜ
10,아 눈물펑펑ㅠ.ㅠ...진짜 최고의영화였음 흑흑..강추ㅜㅜ한번더봐도 손색없을 영화였음ㅠㅠ송중기연기최고
8,소소
10,정말 재미있고 여운이 정말 길게 남는듯, 한동안 머리속에서 지워지지가 않는것같아요.
10,넘넘 재밌었어요...ㅜㅠ
9,여운이 한동안 갈 것 같네요~ 눈물이 주륵~ 주륵~ㅠㅜ 12월에 감독판도 보러가려구요~^^ 배우들 연기와 이미지가 너무 좋았어요~ 두 배우 모두 앞으로 계속 승승장구하길~♥
10,너무이쁘고아름다웟던영화 ㅎㅎ웃음도있고감동도있는 여운남는그런영화 잘봤습니다~
1,평점을 통해 한국 관객 수준을 유추할수 있는 좋은 예. 에휴.............
10,초중반때까지 웃으면서 보다가 후반부터는 울으면서 봤다.. 감동적이면서 재미있는 영화..
10,완전 감동이야~!! ㅠㅠ
10,한편의 동화나 드라마를 보고나온것같은 착각이 들 정도로 참 이뻤던 영화.
1,재미업성
5,이야기가 넘 단순하다. 재미도 그닥. 하지만 캐릭터들이 하나같이 좋았다. 동화적 감동도 좋았고...하지만 이왕 동화같이 만들꺼면 완전한 동화로 만들어주지....남주의 인생이 넘 불쌍했음.
1,캐스팅 빨 받은 영화.... 작품성 없다..... 그냥 연애인 덕후 년놈들 때문에 뜬영화ㅓ
9,마음이 짠하고 여운이 많이 남은 영화..딸과 웃다 울다가...!!!
1,숭중기가 가지마 할때 혹성탈출 시저의 No를 떠올린건 나뿐인가..
1,나두ㅜ ㅋ
1,1점줄 생각은 없었는데 평점이 너무 말도 안되게 높아서 조정차 1점 준다
1,송중기박보영보러가는영화....허...
10,아... 감동적이고 재밋네요^^
1,..
9,추천 연령은 10-30대 초반의 젊은 남녀층.또는 이후의 여성관객에게 큰 호응을 얻을만한 영화. 박보영의 연기력과 송중기의 무표정과 사랑스러운 모습과 전체적인 영화의 스토리로 눈물이 흐른다는....가을에 어울리는 영화로 추천한다.
7,재밌긴 했는데 ㅎㅎ내가살인범보다 재미없었음..
1,쓰레기 같은 영화 .. 기억에 남는건 없고 CGV에서 맥주 와이프꺼까지 먹고 졸다 나옴
10,완전 따랑해^^^^^^^^^^^강추강추
10,현실과 다른 장면들, 그렇다고 해서 감동이 되지않는건 아니니.영화보면서 나도 모르게 몰입되는 감동들..
9,동화같고 영화라서만 말이되는 몇몇 장면들ㅎㅎ 있는것은 확실하지만, 보고 나오면 뭉클, 뭔가 마음에서 슬픔과 애절함이 스며들어서 꽤 오랜 여운이 갔던 영화였습니다^^
2,내 주변인이 그 주변인들의 추천으로 보자고 해서 봤는데, 상당히 동화책 스럽네요. 개연성은 성인이 공감하기엔 '그러려니...'하고 넘어가야 할 것들이 너무 많고..사견이지만 송중기가 나중에 영화속 자신을 보면 좀 쑥스러울 듯.....
10,솔직히 두 주연이 살짝 약하다는 생각 많이 했고망할거라 생각했는데육백만?넘었다는 말에 함 봐봤어요.중간중간 코믹도 있고...내용 자체가 애절하더군요.여성분들은 모두 훌쩍 거리고...감독판 나오면 다시 보려구요. 굿
10,송중기를위한영화~♥^^♥므찌당ㅋ
10,다시보고싶어요 ! 재밋네요
9,웃긴장면이 많았어요 여러번 웃었어요엄청슬프대서 울며어쩌지 잔뜩걱정하고갔는데맘먹고가서 글언지 눈물이펑펑나진않았어요 핑돌긴하더이다다보고선 에이 기대만큼은 아니다하고 나오는데희안하게 맘속에 잔잔히 계속 남아있네요... 또보고싶단생각도들어요.
1,박보영은이쁘고 송중기는 잘생겼다 그리고 끝
10,박보영과 송중기의 연기력이 좋았어요
1,송중기 빠순이들이나 헤헤거리며 볼만한 영화. 멤버십 할인받아 보기에도 아깝다.
9,재밋이어요
10,오랜만에 제대로된 영화봣네ㅜㅜ
10,간만에 눈물좀 흘렸네요
10,말이 필요 없음
1,송중기빼면 절대 못떴을 영화다. 애니메이션도 이것보다 스릴있겠다.
10,그냥 박보영하고 송중기가 넘 잘어울리고 연기도 잘해서 내용도 동화같고 해서 보는 내내 맘 편안하고 행복하게 봤고 엔딩이 좀슬퍼서 눈가가 촉촉히 젖었내요~~^^
1,댓글알바+아무내용없는 내용과 억지스러운 연출 동정심 유발
2,ㅋㅋ인기로살린영화
10,난존나재밋엇는데 개쌉소리하는애들은 감성이부족한건지 아님 냉인인지모르겟다
4,송중기 박보영아니었으면 평점 5점도 못받앗어 ,,ㅡㅡ
7,영화는 괜챦았다. 스토리가 좀 신선한 부분이 있었다면 괜챦았을텐데..조금 아쉽다. 아련함은 좋았다.
3,여성 코드에만 맞춘게 아닌가 싶네요. 남자 데리고 다니면서 동물 키우듯 맘대로 귀여워해주고 싶은게(미남한정) 여자 심리라지만, 남자가 보기에는 지나치게 작위적이고 꾸며낸 억지감정을 강요하는 영화였음. 여자가 건축학개론 별로라 하는 것과 비슷하게.
10,정말 그어느영화보다 볼만하고 감성적인 기분을 절로 들게하는 그런 영화입니다~
6,억지스럽고 감동적이게 의도하려는 부분들이 뻔함오히려 뒷부분보다 앞부분에 웃기고 달달한 부분이 더 좋은듯
10,송중기 박보영씨의 연기도 좋았지만 전 개인적으로 장영남씨가 넘 매력적이었어요~~~♡♡특유의 포근한 느낌이 정말 좋았습니다ㅎ영화내용도 재밌고 2시간어떻게지나갔는지모르겠네요ㅎㅎ
10,영화를 보고 나온 이후에도 눈물이 멈추질 않네요~ ㅠㅠ 너무 이쁜 동화이야기하나 듣고 온 기분 입니다. 그런데 가슴이 아프네요..ㅠ 그만 기다려 ㅠㅠ 두고 온 제 마음이 다 .. 아이휴.... 그만기다려~ㅠㅠ
6,아송중기만조나불쌍햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
4,가위손을 따라한 한국판 가위손. 어떻게 이런 영화가 평점 9점에 가깝냐.
7,케릭터빨 로 살아남은 진부한 전개..  보고남은건 그냥 송중기 박보영이 사랑스럽다 정도..
4,재밌다고 해서 봤는데 실망. 무엇보다 돈을 너무 안쓴거 같음ㅡㅡ 늑대로 변하는 장면은 진짜;;;
10,이젠 바람둥이들한테 늑대 같다고 하면 실례일듯.. 늑대소년의 순애보는 눈물로 밖에 설명이 안되는군요.. 모든 남자들은 늑대를 본받자!!
8,걍 볼만한정도
7,애매하다. 주변에서 많이 울었다고 했는데, 내기준으로는 많이 부족했다.
7,송중기 잘 생겼고 박보영 예쁘고 박보영 엄마 웃기고  나쁜새끼는 뜬금없이 살벌하고 애기들 깜찍하고 마지막에 슬프고 딱히 눈에 띄는 단점은 없음 쓰레기는 아니고 명작도 아님
6,6점후반이적당하다
10,우와 이게 재미없다는 사람도 있구나... 처음 알았어요 신기방기ㅋㅋ지금까지 본 영화 중에 최고의 영화였습니다! 송중기, 박보영. 원래 좋아하는 배우들이지만 그걸 떠나서 연기력 너무 좋고 스토리도 좋았어요.어쨌든 늑대소년 최고!!!
9,안울려고했는데 울어버렸어요 ㅠㅠ영화관에서 이렇게 운거 처음이네요.넘 감동적이고..철수가 넘 불쌍했어요 ㅠ마지막에 또 혼자된 철수 ㅠ ㅠ 엉엉
8,솔직히 말이안되긴한데 감동이고 좀슬펏다 ㅋ 남자가보기엔 껄끄럽다고하는데 남자가봐도 박보영떔에 좋고 연기좋고 슬프다 ㅎ
1,너무너무 지루해서 중간에 나가고싶었음.. 현실성이 너무 없으니 몰입이 전혀 안돼고 억지웃음에 여자들하고 애들만 히히덕 거리고... 완전 송중기 얼굴보는 영화임.. 남자들 보면 100% 후회함
10,졸라 재밌음 돈주고본거 후회하지않음  와 박보영 넘예쁘다 ㅋ
9,동화같은이야기 이런영화조으다송중기연기잘하더라 송중기짱ㅋ
3,이 영화에 8.8은 너무 과분하다. 스토리는 사라지고 감성의 전달만 남은 영화.
10,이거진짜 대박....... 다시보고 싶은영화!! 감독판나오면 3,4번이라도 갈수 있음ㅋㅋ
1,박보영 송중기 ㅠㅠㅠㅠ둘다 비주얼도 비주얼이지만 연기도 참 잘하는 배우라고 생각했다. 앞부분 정말 너무 잘보고 있었는데 하... 난 그 변신(?)이 너무 깨더라 ㅠㅠㅠ그때부턴 도무지 몰입이 안됬음 변신이라니...변신!!!!!! ㅠ보다가 진짜 한숨
10,제가 평점 같은거 안남기기로 유명합니다. 평점 남기는거 귀찮고 싫어서요 ㅎㅎ 그런데 정말 '늑대소년' 만큼은 이렇게 평점을 남기고 싶네요. 여운과 감동, 그리고 재미를 주는 정말 아름다운 동화같은 이야기에요. 너무 멋있어서 또 영화관에서 보고싶네요.
1,좀있으면 거지소년 영화로 나오게네 꽃거지 억지 감동 쯧쯧
10,goodddd
9,정말 동화같은 영화였어요 ㅋㅋㅋㅋ 보고 송중기앓이 >ㅁ< 완전좋아 착한늑대남자 >ㅁ<>ㅁ<
10,완전 추천하는 영화 !!!! 꼭 보세요!!!!
9,익숙한 스토리지만 그 안에 감동적인 요소들 오랜만에 재밌게 본 영화
10,소년의 순수한 사랑이 눈물겹게 감동적이었습니다.눈물이 하염없이 흘렀어요.
10,진짜 재밌었어요 ㅠㅠ ㅠㅠㅠ 절이렇게 울린영화는 처음입니다
1,이런 영화가 있다니 참 재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서이렇게많이 운적은 처음이에요 감사합니다
10,연기훌륭
10,진짜 보는내내울었음 아진심감동적임
10,스토리도 좋고 배우들 연기력도 나쁘지 않슴... 특히 엄마의 깨알 웃음이 인상적임 ㅋㅋ
10,멜로영화보면 지루하거나 진부한데 이건 왜 안그랬지..오늘 후배랑 둘이서 남사스럽게 눈물 주룩주룩 흘리고 왔어욬ㅋㅋㅋ뭔가 가슴찡하기도 하고, 암튼 감독판 재개봉하면 또 보러가야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,솔직히 스토리 완전 별로였는데 송중기 연기때문에 재밌었음
7,캐스팅
10,연기잘한다
7,600만 관객들의 몫!
10,순이가 아니라 수미
10,진짜 계속봐도 질리지않을영화다..다른사람들은 모르겠지만 난 정말 재밌게 본것같다
1,해도해도 너무 하네?
10,간만에 영화관 간 보람이 있네요. 여자친구는 송중기만 찾고 저는 박보영만 찾고, 커플 파탄날뻔 했지만 두 배우의 연기는 정말 최고였습니다!
1,ㅎㅎ 웃음만 나오는구나
4,재미없음
10,보는 내내 둘이 너무 예쁘고 안타까워서 울었는데.. 영화가 끝나고 나서도 여운이 남아서 계속 울컥하네요. 정말  다시 보고 싶은 영화예요.
10,진짜재미있었어요!!^^
10,바도바도또보고싶은멋진영화입니당!~
1,영화가 너무재미없다. 감독한테 너무 실망했다. 영화는 돈장사가 아니고 예술이란걸 나중에라도 깨우쳤으면 하는 바람이다.
10,늑대소년정말좋아요다음에도열심히해주세요
10,시간이 어떻게 흐르는 줄 모를 정도로 몰입하게 만든 영화. 늑대소년과 순이의 절묘한 캐스팅이 이 영화를 또한 살렸다 !!
10,말로할수없다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ..철수야기다려!!!!!!!!내가키워줄겟
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,...........
10,나 남잔데.. 울었다넘챙피했다. 감독한테 당한 느낌?
10,송중기가 너무 멋져유.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동적이고달달했다
7,솔직히 뻔한 내용인데, 감성을 잘 잡아낸 듯.
10,눈물이 주르륵주르륵.. 너무나 재미있었어요..연기들을 너무나도 잘해요.. 기대하기 잘한것 같아요..^^ 앞으로도송중기, 박보영 많은 활동,영화들 기대할께요^^대박감동& 대박 추천!@.@
10,눈물샘 폭발..
10,아,,너무  재밌고 감동적이었음,.,,ㅜ
6,재밌긴한데 기대에는 못미치는 영화 ,,, 너무 기대했나,,
9,송중기 박보영 미소년 미소녀를 위한 영화..송중기에 넋을 잃었다는...40평생배우때문에 넋을 잃긴 처음..
10,너무 감동적이고 송중기랑 박보영 연기 너무 잘해서 전 10점드립니다 화이팅!
9,생각보다 굉장히 재밌었어요
10,재밋으니깐 보지말고 다른영화보세요 다른영화보고 후회하고나서 이거보세요
10,영화보면서 울고 팝콘 버리면서 리얼로 울었음.ㅠㅠ마지막 할머니가 조금 아쉽 화면 돌면서 다시 박보영으로 돌와왔으면
10,CG가조금 어색했지만 어색요소들을 다 덮을정도의 연기몰입도....이정도면  인정받을만 하죠. 사람들이 다 송중기때문에 평점 높다고하는데 말이되는소리하세요. 영화는 한명의배우로인해 극히 영향을받는 매체가 아니에요. 다같이 조화되야지 포텐터지는거에요
10,짱짱ㅠㅠ웃기고슬프고ㅠ
7,초반엔 볼만했는데 뭔가 아쉬움 왠지 남는 영화임..
1,수신변 할 줄은 몰랐다. 확 깨더라. 조아노이드 송중기.
8,다 좋은데 박보영은 늙어 할망구 되는데 송중기는 안늙어서 빡침(난 남자임ㅋ ) 그래서 8점
10,너무강동적이에요아..송중기♥♥♥♥
9,개연성 면에서는 조금 부족한 부분이있었지만... 순수한 면과 마음이 아련해지는 면이 좋아서 저는 10점만점에 9점 드리겠습니다.
10,계속보고싶당.....
9,굉장히 동화적인 순수한 이야기 인것같네요 끝나고 난 뒤에도 굉장히 여운이 남고 아련하다고 생각이 드는 영화네요
8,개연성 따지면서 보면 절대 몰입 못하는 영화.... 하지만 갠적으로 박보영 기타 치는 장면 좋았음 박보영  5점만점  송중기 연기 잘해서 2점 박보영  예쁘게 잘찍어 주신 카메라 감독님께 1점 = 8점
9,송중기를 위한 송중기가 만든 영화
1,CJ 마이웨이랑 7광구에서 망한 거 광해랑 이걸로 보탤려고 아주 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 2분 추가하고 엔딩만 바꿔서 재개봉하냐? 말이 안 나오는 명불허전 CJ
10,진짜..이건그냥대박쩔어쩔어
10,아련하다.. ㅎㅎ....
10,대박!!!짱짱!!
9,두번 봤는데 매번 볼때마다 새로운 감회가 들었고 감동받았습니다.
9,기대했건것만큼 재밌었다.송중기의 연기가 정말 멋졌다.
9,마지막이 조금 아쉬웠지만 너무 재미있었어요ㅎㅎ
10,재밋다
1,진심 개오글 ㅡㅡ
4,많이 아쉬운 영화..최근 송중기라는 연예인에 대한 관심때문에 관객이 많아졌다는 느낌입니다. 여럿이 함께 갔었는데, 나이든 분들은 하품,졸림..20-30초반 여자분들은 뒷부분 멜로?때문에 훌쩍^^ 200대 여자분들한테나 추천^^
1,딱봐도 여자들이 좋아할만한 영화 평점 솔까 저거 사기다 ㅋㅋ 8.8 웃기고잇네 ㅋㅋ 남자가보면 개재미없음
3,감성약한 여중생들을 울리기 딱 좋은영화, 억지눈물을 유도하는 일본 멜로영화와 전혀 다를게 없다, 차라리 타이타닉을 한번 더 보는게 나을듯 하다.
10,썅,,다 이쁘대...눈물나더라
4,개인적으로 기대하고 갔지만 눈물한방울안나올만큼 몰입이 안됬습니다.;;연기는 잘했지만...  그게 다인것같네요 스토리가 너무 개연성도 없고 터무니없는장면에; 늑대가 아닌 그냥 강아지를 보는기분?;; cg도...;; 그냥 돈아까웠습니다.
10,이거 보고 송중기 팬됫어용 ㅎㅎ
1,송중기 시러요
10,보영이 나빠 기다리라고 해놓고 너무 늦게갔어 ㅠㅡㅠ
9,박보영이 송중기때리고 울때 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,보는내내엉엉ㅠㅠㅠㅜ
10,스토리가 다 표현되지못하고 함축된부분들에 아쉬움은 있었지만여자로 소녀로 감성으로 보기엔 별 10개 !! 영화네요.많이울었네요. 마지막 엔딩에 손녀가 아닌 나이든 소녀와의 만남이라 아쉬웠지만, 다시 생각해보니 40~50대 연령층을 공략한 우수전략인듯
10,정말 재밌게 잘봤습니다!!^^내용도 괜찮구, 배우분들도 다들 여기를 잘하셔서 몰입도 최고였어요~
10,뻔한멜로일거라 기대안하고봤지만 엔딩크레딧을 다볼때까지 펑펑 울었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ송중기가 늑대소년 살렸다!!!
7,기대를 많이 하고 봤는데 기대만큼은 아니었다. 화면이나 배우들연기는좋았다. 스토리도 동화같은 이야기라는것을 예상하고봐서 그럭저럭. 근데 결말은 좀 별로임
7,마무리라던가 설정상 구멍이 많지만... 송중기 박보영 미모 자체발광 + 배우들의 연기력이 워낙 뛰어나서 재미있었다.
9,철수 기다려...요거 하나로 게임 끝...난 남자지만 재밋게 봤다
10,송중기의 기대이상의 연기력이 영화에 100% 몰입하게 해주었습니다.
10,펑펑운영화
7,솔직히 이걸보고 재밌어할연령대는 10대 중고딩여학생이니 그외에분들은 되도록 보지마세요 허구로맨스소설좋아하시는분들은 보셔도 괜찮구요 전 로맨스싫어하는 고딩여학생인데 재밌게봤어요~그리고 원래 영화는 기대하고보는거아니니까 욕ㄴㄴ 1점은심했다
9,결말이 좀 에러인것빼고는 전체적으로 재미있었음ㅋCG는 뭐..ㅋ아무때나 나온것도아니고 필요한타이밍에 적절히 나와서 별로신경쓰이지않았고ㅋ쨋든 재밌었고 전체적인 그림자체가 예뻤음ㅋ
10,한국 최고의 멜로영화다.
6,평점왜이리 높지? 유치하고 재미없던데..광해 보고 본영화라 그런가...연기도 다 부실한느낌에 내용도..
8,옷걸이 뒤에 숨어있는 장면 너무 웃겼음!!@@ 결말이 에러
8,가위손 + 렛미인 +트왈라잇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새로운 엔딩으로 12월에 개봉한다니 그때들 보세요 이번 엔딩은 영아님
10,재밌고 감동적이면 됐자나!!ㅎㅎ
1,아존나지루해 20분도안보고 잣다 이게 무슨 대박임 사기꾼 환불해!
1,평점 말도안된다 7점이 적당해 ㅡㅡ 그만좀 낚아라 알바련들아
10,하
5,가위손(Edward Scissorhands)하고 다른 점이 뭔가 하고 생각하게 만드는 영화더만...아주 베껴도 그렇게 데놓고 할수 있다는 것이 우리나라 영화수준인가 하고 생각했는데.. 이젠 뭐 확장판???참 답없는 영화...
5,송중기가 정말 예쁘다 그리고 악역을 맡았던 그분 연기 정말 짜증나게 잘한다 그리고 음악이 너무 아름다웠던 영화 딱 그정도였던거 같다
4,유치하다!
10,기대없이 봤는데....감동이었어요
1,송중기 팬클럽 영화인듯
9,다보이는CG를 덮을수 있는 감성폭발점
8,감동이에요
7,연기랑 스토리는 좋았으나...연출 어쩔거ㅋㅋㅋㅋ민망^^
8,추억의 사진첩을 열어본것같은,  아름다운 동화책 한권을 읽는 기분으로이 영화를 봤습니다. 영화의 완성도를 따지기전에 순수한 내면 그리움으로 빠져들게 하는 영화.동화책과 소설이 다르듯. 이 동화같은 영화를 보는동안은 다른부족한부분이 눈에 안들어왔
10,강력 추천..넘 재미있음
4,대기업 홍보의 힘!
10,요즘 영화에서 보기드문 깨끗한 스토리. 동화처럼 순수하고 예쁘면 유치한건가? 욕하시는 분들 이해안감.
10,너무나도 감동적인 영화입니다.......ㅠㅠ 송중기 연기 진짜 잘하네요~
1,딱봐도 알바들 별점 주기 죤내 티난다이제 어떻게 8점이 되는거냐?알바들아형이 영화를 한 천편은 봤을거다ㅈㄹ하지마라 알바들 역겹다 ㅉㅉ이런 영화에 어떻게 이런 평점이 있는거냐스토리는 엉성하고, 억지 감동에, 배우빨로 밀고 나가는 뻔한 영화다
9,배우들의 열연이 돋보인...완전 몰입해서본  뻔하지만 너무 슬픈영화.
1,기대 안하고 봤지만... 역시나...여자인데 감성자극 절대 안됨...
7,오크남들이여 열폭하지 마시게... 내가 보기에도 10점은 아닌것 같다만, 솔직하게 1점은 아닌거 알잖소?
1,여자고 올해 대학교 들어가는데 어중간한 감동과 짜임새 없는 스토리... 왜 높은 평점을 주는 지 모르겠네요 진짜 송중기 박보영 팬영화도 아니고
10,재미와 감동을 함께 주는 영화네요. 송중기와 박보영 씨의 연기도 좋구요. 감성을 자극하는 대사, 멋진 화면,,, 모두 만족했습니다. 간만에 따뜻한 영화를 봤습니다.
7,감동..
10,완전완전완전완전 감동이고 완전완전 재밌는영화 짱짱 추천 ★별10개뿅
1,평 처음써보는데...정말 너무 재미없고...................그냥 쓰레기..... 지루함의 끝 개연성도 없음 그냥 말이안되는 억지평점 낚여서 보고 ㅎ ㅎ 정말 화산고만고 못한영화 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 왜 빵점은 없지....
10,남자는 10 여자는 90
8,내가 멜로물을 싫어하는 관계로 9점은못주겠다. 근데 스토리랑 엔딩은 썩 맘에 들었다.
7,오바하네 ㅋ 진심 이게 재밌냐? 송중기빨 이지
10,펑펑울었어요...너무 재밌어요 ㅠㅠ 박보영이 불럿던 노래가 계속 머리속에 맴도네요
10,ㅠㅠ최고ㅠ
3,화집영화..
1,결말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 여자친구랑 내옆에있던 모르던여자들이랑 다빵터져서 웃음참느라 고생했다
9,정말 잘 만들었음~~ 판타지를 우리나라화 해서 정말 잘 녹아 내렸고 한국 영화 특유인 억지 감동이 아닌 정말 감동이 있었습니다 ㅎㅎ 쓰레기 한국 영화들 중에서 하나 빛나는 영화 !
10,늑대소년과 소녀의 사랑을 내면적 심리를 잘 표현한 영화. 현실에 찌든 사람에게 볼수없는 순수한 마음을 다시 되돌아가 느껴볼 수 있는 그런 영화.
9,박보영 예쁜 노래도 그렇고 송준기 마지막 엔딩크레딧 눈굴리는것도 기억에 남고 "가지마"라고 할때 울컥~ 상당히 괜찮은 영화라고 생각하는데 남자들은 이런류영화 극도로 싫어하는듯 ? 남/녀 평점 차이보소 참고로 26남입니다.
7,왜 이영화가  500만인지 모르겠음.... 그닥  재밋는건아닌데  솔작히  송중기가  늑대로변하고  지태 죽일려고  뛰어올랏을때  웃겼음....ㅋㅋㅋ 송중기가  늑대로  변할때  좀더 신경을  써주엇다면
5,내가잘못본건가..?어린이용괴수영화본거같다..길들인늑대소년송중기...
10,뭔가 소나기의 아렷함을 오랜만에 느껴볼수있었다.현실적인 결말도 그렇고,  연기자들의 캐릭터몰입도가 굉장히 잘 보여지는듯해서 더 좋은듯하다. 아련. 추억. 청춘이 느껴지는 영화.
1,무개념 서민 여자들이나 쳐보는 쓰레기영화.. 남자들은 보지마세요 돈낭비 시간낭비.. 송중기 존나 죽이고싶어짐
1,아 평점에 낚여서봤네
10,여자들은 좋아하는 데 남자들에겐 별로 인듯..ㅎㅎ
1,평점에 낚이지맙시다  평점5점이딱인영화송중기팬영화
5,나름 몇몇군데서 감동은 있었다 박보영이 가라고 소리지를때나 송중기가 박보영 구하려고 할때 등등? 근데 늑대소년이란 모티브가 외국꺼 베낀게 너무 보이고 나쁜놈이 뭐라하는거 다알아듣고 믿고 기타찾으러가는건 억지.. 억지가 좀 있었음
10,짱재밋어요
10,여운남아
1,유치해요... 지나치게 딱 15세 영화입니다. 그 이상은 그냥.... 큰 뜻 가지지 않고 시간 떼우기 용으로^^
10,잼네
9,재밌고 슬프고ㅠㅠㅠ
1,지루함의끝을보여준영화다진짜..
10,진짜 너무 감동적이고 오늘 보고왔는데 ㅜㅜ 대박인거같애요 ㅜㅜ ㅇ근데 마지막에 좀 너무 아쉽고 둘이 떨어지는게 너무 아쉬웠고 ㅜㅜ 엔딩에서 송중기 눈사람만들때 완전 귀요미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이세상 하나밖에 없는 착한남자 송중기짱
5,아..정말 이영화가 500만이라니..씁쓸하다...
10,짱 재밋어요 감동적 ㅠㅠ
10,2번 봤네요...볼때마다 폭풍눈물이...
9,정말 재미있게 보았고 감동적인 장면이 있어 좋았지만 아쉬웠던 것은 송중기와 박보영이 마지막에 만날때 할머니의 모습이었는데 이것을 박보영의 모습으로 환상처럼 나타나서 키스씬이 있었으면 더욱 좋았을 것이다.
1,ㅡㅡ
10,정말 이 영화 짱임 너무 감동적 ㅠㅠ왠만해서는 영화보규안우는데 이건 주르륵 ㅠ 올해 본 영화중에서 제일 최고임
1,.
9,요즘같은 세상을 살면서 이런 진한 감동은 주는영화는 정말 오랜만인듯ㅠ 보는내내울었다는.송중기의눈빛연기.몸을사리지않는배우들모두...너무감동적이었습니다♥
10,멋지고 감동 여운을남긴영화
10,쪽지에 여운이... 결혼생활에 지치 나에게 사랑에 대한 설렘과 두근거림을 다시금 뛰게끔 해준 영화.... 좋았어영~
10,마지막.. 혼자 언덕에서 눈사람만드는 장면이 가슴먹먹해지더라는..
1,기대 이하.. 이거 평점 왜이렇게 높음?
9,지금 분기의 영화중에 꽤 좋은 편의 영화였다. 배우들의 비주얼과 홍보효과가 정말 컸던 것 같다. 부분부분의 깨알 웃음이 좋았던 영화. 단, 큰 사건, 진지한 대목에 있어서 전개가 조금은 허술하게 흐르지 않았나 싶다. 연기력 등의 배우면은정말 좋았다 b
6,감동적이긴했지만..내용이좀뜬금없음; 전개도빠르고..
3,아 도대체 평점이 왜이리 높은건지 이해할수 없는영화. 애들영화라 긍가...쩝
1,알바풀었나, 정말 해도해도 너무한 영화. 전개가 식상하고 지루할 뿐아니라 거의 코메디수준 어이없는 헛웃음뿐.
10,그냥..쵝오...ㅎㅎ
10,그냥 말이 없음
10,너란영화.. 여태까지본수많은영화중에제일깊고오랫동안날울렸어..철수야..
10,아직도 여운이 남는다
10,내가 박보영같아지는 이밤 .. 좋다
10,말이필요없음
10,너무 슬펐습니다 송중기오빠 대사는거의 없지만 평품연기 돋보였구요!ㅠ박보영언니도 연기짱 잘해요! 마음에 와닿는영화내요 보는내내 펑펑 울었습니다 ㅜ 또봐도 돈안아까운 영화! 완전추천이요
9,아래에 한국판 가위손이라고 하신분 나참..동감ㅎㅎ 기대를 별로 안하고 시간이 맞아서 보긴했지만 정말 여운이 남는 영화네요
5,이 영화보려면 전문가평점을 보세요
10,보는순간 벌써 예감할수 있었다한국판 가위손 이라는것을.. 하지만 그런것은 아무래도 상관없었다..보고있는 내내웃음이 지어지고 나도 모르게 눈물이흐르고 있었다..정말 한편의 아름다운 동화같은 영화..우리가 잊어버리고 산 순수에대해 말해준 영화..
1,...아오...
10,이건... 10점만점에 100000000점이에요.  너무재미있었고... 연기자들 모두 연기를 제일 잘하네요... 제가 원래 영화를 보고  감동을 받지 않는 편인데.. 이거보고 울었어요...  진짜 강추입니다!!!!  꼭 보세요!!!
10,세번봄...ㅋ
1,대박보지마셈 송중기나만소유할검
10,너무 감동적이고 송중기 형아 짱
10,아..아직도잊혀지지않는 여운..
10,다시보고싶을정도로너무너무재미있당
7,결말이조금더좋았으면어땠을까
9,그냥.. 진짜 눈물이 주르륵 흘려내렸습니다.. 엔딩이 어떨까 했는데 다행이네요.. 마지막 그대사 아직도 기억나네요..
10,대박!! 연기 진짜 잘해서 감정이입이 됐음. 말을 못하는게 힘든 건줄 몰랐다. 말을 못하니까 자기가 아니라고 하는걸 못하니 답답하였다.그리고 마지막부분에 송중기가 "...가지마..."라고 했을때 기뻤다.
10,잔잔하면서 여운이 남는 동화같은 영화.
10,진심 중기오빠랑 보영언니 너무 연기두 잘하구 예쁘고 멋잇어서 영화가 더 재밋엇어용!생각하니까  또 눈물이나넹..ㅠ 너무재밋구슬퍼서 진짜 재밋엇어욧!이영화보면 절대후회안하실거에용!!진짜 강추합니다♥♥♥♥
10,보영아....너가 사람이냐 여신이지? 왜이렇게 귀엽고 깜찍하고 사랑스러운거니이..너땜에 내가 일상생활이 불가능해 이 녀석아그만좀 이뻐라 그만좀 이뻐
10,굳!!
10,이야 잘봄요
10,이런저런 사랑에관해 생각하게한영화 개인적으로너무슬펏다ㅠㅠ
10,이정도면 꽤 재밌는 영화~ 감수성을 자극하고 나름 세련된것 같은데~ 사람마다 확실히 다르다.
10,정말 재밌어요~^^
10,마음으론 100점ㅠㅠ 애틋하고 순수하고 쉽게 이루어질수 없는 영화에 계속 눈물콧물 쏟았어요. 송중기를 더 사랑하게되며 ㅋ 배우들의 연기에 찬사를 보냅니다. 유연석 나쁜!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅈㅅ
1,이건뭐 가위손 2도 아니고,,, 고전영화들 다시 개봉한거냐!!
9,^^어른 아이 다볼수있어좋다^^내용도 어설프지않고 cg도 어설프지않고^^근데 왜 이영화가 15세관람가인지모르겠다.
10,ㅅㅂㅜㅜ
10,완벽합니다.
10,재미있으면서 뭉클한 영화네요!10점 드릴께요.
2,아니 이게 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,개인적으로 생각하기에 가위손 표절이라고 생각합니다.아주 많은 것이 닮아있습니다. 그것은 말을 안해도 아실거라 생각합니다.1점도 주기 아깝습니다. 먼저 만든 영화 따라해서 대박나면 뭐하나요.그게 영화의 작품성인가요?
9,아련하고 아름다운 영화~ 추천해요^^
10,너무재밌었어요ㅡ
10,엄청감동적이에요
10,남자친구랑 한번보고 다시 엄마랑 본 영화네요..볼때마다 얼마나 눈물을 흘렸는지 ㅠㅠ 요즘에 보기드문 순수한 해바라기 사랑이라는 점에서 더 눈물이 나는지도 모르겠어요..따뜻한 영화입니다.
1,저질영화 1점도 아까워
10,으앙~~~~~~~중기오빠 돼박♥♥♥♥♥♥100번은 넘게  볼수잇어욧 눈물을 얼마나 흘렷는지ㅠㅜ사랑해♥♥♥♥♥
10,오랜만에 보는 마음 따뜻해지는 영화.
10,굿
7,휘청휘청 목적지를 향해 달려가다가 결국엔 영화에 날개를 달고 목적지에 도착~ 전체적으로 설득력이 부족했지만 깊은 여운이 풍겨졌던 가슴 에이는 만화같은 판타지 영화...
10,이렇게 가슴아린 영화가 있다니.... ㅠ3ㅠ 영상자체도 아름답고 보기좋았습니다
9,재밌기도하고 슬프고안타깝네요..
10,박보영하고 송중기 완전 완전 짱~~~~~~~봤는데 또 보고 싶음 완전 짱~~~~
10,이게 바로 영화!!!
10,송중기!사랑해요
10,ㅎㅎ
5,스토리나 디테일이 많이 떨어집니다생각보다 많이 재미없어요그냥 화면과 배우들이 예쁜 영화극장에서보다 나중에 다운받아 보기 좋은영화
10,사랑합니다!
10,방금 보고 옴.. 오랜만에 몰입해서 본 영화였네요^^
10,내가 봤던 영화중 가장재밌음작은 웃음과 넘쳐나는 감동> <둘이넘잘어울림 중기♥보영 사겨라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,송중기 진짜 싫어하는 배우였는데...다시 봤어ㅜㅜ중기쨔응...그리고 박보영이랑 케미터진다 사겨라
10,...♥
10,진짜 이건 꼭봐야한다. 두번봐야한다.. 나 지금 울면서 쓰고있다..
10,어쨌든 감성을 자극하는 아련한 영화호불호를 떠나서 영화는 영화일뿐 너무 깊게 들어가면 곤란하죠...박보영 송준기 두배우 앞으로도 너무 기대되네요글고 착한남자도 그렇지만 송준기씨 꽃미남 외모 편견 다깨졌어여 ...송준기앓이가 아니라 늑대소년아앓이
7,작품성은 늑대아이가 더 높은듯. 내용이 유치해도 주제가 선해서 좋았음. 원래 송중기 별로였다가 영화볼때 송중기 좋아졌다가 착한남자 슬쩍 보니 다시 짜증나짐...송중기는 말을 안해야 멋있는듯
10,눈물이 뜨겁게흐르고 또 푸핫웃고 울고웃었던 영화*^ ^*
10,유치한데 감동적인..
6,평점이 너무 높네 ㅋㅋ 중간에 지루해서 졸았다..마지막은 좀 슬펐는데 어이없는 결말..열린결말인가? 근데 너무 말도 안되고.. 차라리 저번달에 개봉한 일본 애니메이션인 늑대아이가 훨씬 한 10배쯤 낫다.. 남자주인공이 늑대로 변하는건 똑같은데 ..
6,다좋았는데 마지막이 너무 억지였다고생각함;;; 감동을 깎아먹었음
5,왜 다들 난리지..??난 진짜 별로였는데;;
10,감동도 있고 슬픔도 잇고 유쾌하고 좋은영화의 요소를 다 가진것 같아요~~ 그리고 결말도 현실적이어서 좋아던것 같아요~~ 여운이 오래갈것 같네요~~
10,너무재밋엇어여ㅠㅠㅠ 송중기짱♥♥♥ 박보영도짱♥
10,일단정말감동적이어서10점!!드릴게요 그리고 한 말씀 하곗습니다 지금 여기글을 올린걸 모두보앗습니다.여기엔욕도있고잼이없다고하시고..정말 여기다가 나쁜글을 올리면 화가 풀리십니까? 정말이거는너무하다고생각합니다. 아주 조금이라도 생각하시면서 올리세요 부탁!
9,따뜻했던 영화.... 송중기의 발견...  아 순수한 사랑에 눈물이 계속 나와서 ,,ㅜ
10,재밋어
5,송중기 박보영 연기를 너무너무 잘해서 이만큼 준다
9,송중기와 박보영의 연기..중간중간 재미있는 요소들..감동...한국영화에서 나오는 모든 요소를 가지고 있었다. 늑대인간? 늑대소년?! 한국적 정서에 맞게 변형된 영화로 보인다. 배경이된 공간도 멋지게 표현되었다.
10,DVD로 소장 하고 싶을 정도로 송중기와 박보영의 연기가 돋보였던 영화예요ㅠㅠ늑대소년 철수가 완전 감동적ㅠㅠ
10,오늘.친구랑.늑대소년.봤는데.너무.감동적이구요.슬퍼내요.아무튼.즐겁게.영화.잘봐써요
9,마흔넘어서 이런 동화같은 영화를 보고 눈물이 나다니... 가슴한켠이 아리다...
4,그냥그럼
10,아...........................감동
9,송중기 팬은 아니었는데 송중기 팬이 되게 해 준 영화! 눈물샘이 없는 줄 알았던 조카가 보고 펑펑 울었다는 말이 과연 실감나게 해주었다. 이렇게 순수한 사랑이 넘쳐났으면 좋겠다.
9,한국판 가위손을 본 기분
10,오늘 보고왔는데 후반부까지 대사없이 모든걸 해결한 모습에 연기력이 대단하다는 생각을 했구요... 박보영씨 너무 이쁘시구요 ㅋ.. 아래쪽분은 감동이 없다는데 전 큰 감동 받았네요.. 안울려고 겨우 참고 나온 ㅎㅎ 두분다 사랑합니다~ㅋㅋ
9,송중기에 눈빛과 표정으로 압도하는 연기~ 완죤 매료됐어요~초반엔 살짝 웃기더니 중반부들어 대사"가지마~"에 와락!하고 폭풍눈물에 "기다려 다시올께.."또 와락 ㅠㅠ 감동받았숨돠~
10,눈물샘을 자극하다 못해 눈물샘을 때려서 울린다는 영화... 라는 이야기를 듣고 영화를 봤지만 제 눈물샘은 사막화 상태였나봅니다 하지만 보고도 또 보고싶은 매력에 영화관을 갈때마다 영화고르기에 고민을 주는 영화로 안보신분은 꼭 보셔도 후회안하실듯...
5,오랜만에 정말 재미없는 영화봤다. 극중 눈물 흘리는 장면은 감독이 "여기서 울어달라" 라고 하는게 뻔히 보였고, 그래서 몰입도 안되고 슬프지도 않았다.송중기와 박보영이 아까운 영화. 젊은 학생들이나 여자들이 좋아할 듯.
10,보고나서 계속 생각나게 하는 영화이네요... 어찌나 울었던지 나와서 얼굴보고 완전 놀랐음ㅋㅋㅋㅋ 이번주에 또 보러갈려구요~~~
10,철수야ㅠㅠㅠ
10,중간중간 재미와 마지막에 잔잔한감동과 안타까움과 그리움의 여운이 남아 자꾸 생각나게하는 영화입니다. 어디선가 지금도 한사람을 기다리고 있을듯한 안타까움이 있네요 최고였어요 ~!!
6,늑대소년... 꼭 초인을 보는 느낌... 쇳덩이가 떨어져도 멀쩡 ㄷㄷ... 그리고 중간 순이와 늑대소년 분장 씬 과정이 압권...
10,지금도 생생하게 기억이 나느 영화네요 정말 대한민국 영화꼐에 소중하게 여겨질 영화인것 같아요 너무 좋았어요.*^^*
10,이번주에 또 보러 갈려구요!!
10,10점 만점의 10점입니다. 정말로  감동적인 영화입니다.
8,잔잔하면서도 감동...
10,처음에는 감정이입하고 집중하고 봐서  감동받고 울면서 봤는데 두번째 봤을때는 약간 웃기기도했습니다. 화가나는 부분도 있었지만 전체적으로 잘만든영화라고생각합니다.
10,박보영 나온거는 무조전 10점 줘야되.
10,박보영 개이쁘다
10,지루하다는 사람도 있었지만 엄청 감동이었다
6,저두 평점이높아서 엄청 기대하고갔는데..좀 지루한면이 없지않아있네요.. 송중기땜에 조금 슬퍼서 울긴햇찌만 생각만큼 잼있진 않은거같아요.
10,정말 감동적이네요.....
6,좀 유치했네요. 딱 고1.2 들이 좋아할 만한 영화네요. 여운이 남는 건 좋았어요. 송중기씨도 멋있었고
10,늑대소년을 본지 일주일이 지났지만 아직도 여운이 남는 영화확장판도 나온다던데~ 완전기대하고있어요!!
10,유치하다하는데 뭐가... 귀엽고  감동적이고 간간히 웃음도 주고ㅋ어제본사람으로서추천!
10,조조로 보고온 영화.. 여운이 길게 남을듯 하네요.. 생각만으로도 가슴이 먹먹해집니다.
7,이거 여친이랑 보고 헤어짐.영화는 전반적으로 볼 만 했으나, 결말은 아이러니한 이야기,현실이 아닌 이상향만 높이는 영화,여자의 감성을 울리고, 남자의 마음을 울리는 영화.
10,다른 말 필요없이 정말 감동적이고 애절한 이야기를 그려서 정말 최고였습니다!
10,진심으로 영화보는동안 정신없이 울고웃을 수 있던 영화ㅜ 애자다음으로 정말 많이울었다..박보영송중기그리고아역배우들 또 정말매번영화를 볼때마다 인상깊은 연기를 보여주는장영남배우까지ㅜㅜ이영화너무사랑한다!조연들의연기가정말빛났던영화!! 한마디로 킹왕짱!!♥
10,아...최고연기최고 감정최고조 너무 재밋고 슬프다..최고의 여운..아..최고 지금도..아
10,처음에는재미잇다가  나중에갈수록슬프네요..ㅠㅠ  진짜추천해요    송중기와박보영외여러분들도연기진짜잘해요 ㅎㅎ    진심감동적이예요ㅠㅠ  가족이랑같이함보세요
10,장영남 연기 잘하시네요.. 이영화의 숨은 주역이며, 웃음 포인트의 OO점..ㅋㅋㅋ 아 너무웃겼음
1,정말재미있어요
8,따뜻한영화인거같네요 특히주인이올때까지기다리라는말 정말로 맘따뜻한영화같네요 온가족이봐두괜찮은영화이네요
10,되게감동적ㅠㅠ엄청울었음ㅠㅠㅠㅠ순이랑 철수 해피엔딩 해주지..ㅠㅠ어차피 비현실적인 늑대인간 스토리인데,,아...나도 철수같은 사람과 사랑하고싶다.
10,처음20분까지지루하다가, 중반까지 되게웃기고,중반이후 너무슬프고감동적임..펑펑울었음..ㅠㅠ이런사랑하고프다..순사한 사랑은 젊을때만할 수 있는건가...순이가할머니돼서 돈없는남자랑 사귀지말라고 손녀에게 충고할때 순이의 순수함이 사라진거보고 안타까웠음
10,완전잼있게봤습니다.송중기박보영짱멋져요
8,유치할줄알았는데... 박보영 연기대박!! 영화보면서 눈물 잘 흘리지 않는편인데  갑자기 눈물이 뚝.... 송중기도 연기 잘하고  너무 괜찮은 영화인거 같아요
10,나쁜놈의대명사인,늑대같은남자를만나고싶어졌다.세상살이에익숙해진순이의선택이이해는되나안타까움자식,손녀다키웠고끝나가는인생.더이상세상에서이룰것도,바랄것도살없을나인데.내가순이라면철수곁에남아여생을함께했을것같은데.넘현실적이라더안타까웠던결말ㅠ늑대는평생한여자만사랑한대ㅠ
10,착한영화!!
9,오랜만에 볼만한 한국멜로 슬프고 감동적인 영화 마지막이좀 아쉽
10,눈사람 같이 만들고 가지,, 혼자 눈사람 만드는 철수의 엔딩장면이 눈물나게 아름답고 슬프네요.
9,한국영화는 극장에서안보는데 망설이다 봤는데 보길잘했단 생각이드네요 엔딩엔 눈물이  전좋았어요 연기자들연기두 잘하구^^
10,흑흑 완전 감동ㅠㅠㅠㅠ나쁜 부자애만 빨리 죽었다면 안헤어졌을텐뎁송중기님의 연기 정말 짱!!!
10,보고 나서 내내 가슴이 먹먹한 느낌
10,늑대소년을 보고 한없이 생각했습니다. 가슴이 탁! 하고 막힐정도로 소년과 소녀의 사랑이 애절했던 영화.... 엔딩이 아쉽네요 ㅠㅠ 슬퍼요ㅜ
10,송중기  박보영 연기 넘 넘  좋았음.. 완전 둘다 팬 됐음   나 삼십대 중반이지만   하나두 안유치하고  넘  잼있었음,, 한번더 볼 얘정임
10,한번더보고싶다ㅠ
10,너무 잼있음 ㅠㅠ.
1,뻔한스토리에 도중에 잠이쏟아 질 정도로 재미없는영화어째서 평점이 8점대인지 이해할 수 없다
10,가지마..
3,영화가 전체적으로 이쁜영상이였는데 스토리가 너무 심하네요... 근데 8.88이라니..
8,감정선만큼은 정말 10점도 부족할 정도지만, 허술해도 너무 허술한 시나리오가 전체적인 몰입을 방해해서 안타까웠어요.... 뻔한 내용인데도 눈물이 흐르게 만드는 감정선은 진짜 최고!
3,글쎄요...이걸 보고서 문득 송중기가 연기를 못하나 생각한 건 저뿐인가요?
10,소장하고싶은영화 정말 오랜만에 몰입해서 본 영화였어요^.^ 송중기 박보영 연기 너무 잘하네요
1,돈아깝다 내용이뻔하며 늑대로변신..하..오바지않냐 결말도뻔해
10,엔딩크레딧 올라가는데도 내내 울었네요
10,봐도봐도계속보고싶은영화
10,ㅎ잼있어요 송중기와 보연씨의연기 너무좋네용ㅋ
7,소녀감성의 영화가 아직 먹힌다는 사실
9,난 남자지만, 정말 재밌게 봤음. 누가 여자를 위한 영화래~
6,박보영은 좋아는건지 그냥 애완동물로 좋아하는건지.. 마지막 할머니박보영은 다음날 왜그렇게 훌쩍떠날 수 있을까? 늑대소년이 편지도쓰고 한글도 했는데 무엇보다 쪼그랑 할망구를 아직도 이쁘다고 말을해줬는데 그렇게 다음날 쿨하게 떠날수 있을까? 허접한 엔딩
10,bbbbbbbbb최고ㅠㅠ 진짜ㅠㅠ
10,왕의남자 이후로 한번더 보고싶은 영화... 보면서 가슴이 먹먹해지기도 학고  행복하기도 한영화 너무 마음이 따뜻해져서 나왔습니다
10,스릴러, 판타지 장르 좋아하는 남자로서도 멜로영화임에도 불구하고 지루하지않고재밌게 봤습니다. 영화 정말 잘만들었네요.
8,가위손을 연상케 하는영화~지루하지 않은 내용 중기씨는 꽃거지네요^^
9,내용전개는 어색한부분이 있지만, 시간가는줄모르고 몰입되었고, 보는동안 행복했어요
10,재미보단 감동. 그 하나만으로도 만족했습니다.
9,너무 몰입해서 시간 가는 줄 몰랐어요! 올해 본 영화 중 최고였습니다 ㅋㅋ
8,영상미가 좋았습니다. 여자친구랑 두번봤어요.
8,영화 내용= 송중기 잘생김 + 박보영 이쁨
10,말이  필요없음
5,빠져들어 보고 싶었지만 이해할수 없는 전개와 상황들.. 결말에 가선 그나마 남아있던 약간의 몰입도까지?다 날려버렸다. 동화보는 것 같아서 좋을것 같은 분들은 그냥 동화를 보시길.
10,완전 최고!!
10,동화보는기분♥♥♥
3,한편의 동화 한국판 가위손
10,아흐흐엉ㅠㅠ 이게 왜 1위인가 했는데.. 잘봣음ㅠㅠ
4,설정이 너무 억지라서 영화 몰입도 완전 떨어짐. 멜로? SF환타지? 인물 캐릭터도 너무 진부하고 한국형 감성코드로 억지 눈물짜내기(이건 많이 먹힌거 보니 성공한듯 하나 싫어하는분들도 엄청 많을듯) 솔직히 이게 이정도 평점이 되나하고 계속 의문..
2,그냥 볼만함
6,"철수, 순이" 같은 영화
6,눈물흘렸다고 무조건 좋은 영화는 아니죠.. 저도 여자고,  송중기가 잘생기고 연기 잘했던건 사실이지만, 스토리가 탄탄하지 못하고 다소 억지스런 설정이 있습니다... 특히 후반부로ㅇ갈수록 지루했어요
9,완전 감성적인 영화~ 눈물이 그냥 주룩주룩.. 한번더 보고싶은 영화였음!!
6,볼만 했지만  평점이 만큼은 아닌듯
9,cg처리가 좀 아쉬웠지만, 정말 재밌었구요ㅠㅠ..  영화보고 운적은 처음이예요ㅠㅠㅠ정말로....ㅜㅜ... 눈물이 계속 났어요.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,송중기 좋아하는 여잗즐의 팬심
3,정말 기대안하고 봤는대도 정말 재미없는 영화... 평점에 속지마세요.. 전 평점 깍으려 3점 주는것도 아니고 정말 저의 기준에 최근 3년간 봤던 영화중에 제일 별로였네요.. 오글거리고 전체적으로 그냥 말도안되고 이해도 안되는 영화;
9,송중기의 매력에 박보영이 약한 묻힌...안타까운 케이스???^^
9,분명 부족함은 많았지만..자꾸만 눈물이 나는 영화더군요. 따뜻했습니다.
10,너무재미있게 봤어요가지마기다려
1,배우 빼곤 볼 게 없음
10,영화관에서 친구랑 단둘이봤는데 장난아니였어요. 무서울땐 무섭고 따뜻할땐 미소 한바닥:)
7,그냥 동화
10,중간중간 소소한 재미도 있고, 감동도 있었음
1,평점 한 7점줄라햇는데 나는살인범보다 평점 높아서 ㅋㅋㅋ좀낮추겠습다. 재밌긴한데 끝으로갈수록 짜증나게 엉성한느낌
1,원래는 평점 5.5점 정도는 주고 싶지만 알바들이 너무 많아서 1점 줍니다. 사실 '가지마'가 나오는 부분에선 저도 눈물이 글썽거렸지만 그 부분 빼면.. 멜로도 아니고  SF도 아니고 정말 엉성한 영화입니다. 어떤 분의 평처럼 15세 이상 관람불가!
10,긴여운이 남는 ... 감성자극하는 영화  ^^
10,너무 재밋어용♥ 연기력 최고!! 감성의 영화중에서 젤 인상깊은 영화 !♥.♥
10,정말감성영화=_=빠질수밖에없어요 ㅎ
10,홀릭..송중기랑 박보영 너무이쁨ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있네요.보면 볼수록 빠져드는 영화!!강추합니다!
10,동화같이 아름다운 이야기
2,재미없음
9,음.. 지루한감은 있었지만 솔직히 이영화가 500만을 향해 간건 송중기에 힘이 있지않았나싶다...
10,박보영이 연기를 잘하는구나 처음 느낌..마지막에 너무 슬펐음..ㅜㅜ그래도 엔딩은 좀 아쉽당..
10,괜한 악플달지말고 기다려
10,진짜백번이라도다시보고싶은영화ㅠㅠㅠㅠㅠ철수야ㅜㅜ
10,후반이 아시우나 만족! 여성분들 초강추! 남성분들은 살짝만 추천!
9,간만에 마음이따뜻해지는영화를본듯. 부모님도 재밌었다고하셨음
10,한편의 동화를 본듯한 느낌....영혼이 정화되는 영화
10,하..진짜대박재밌고마지막에정말슬퍼요ㅠ
10,아 개슬픔 ㅠ
10,송중기때문에 여친을 잃을까 두려워하시는 남자분들! 걱정마시고 보세요. 박보영의 모습을 보며 내 안좋은 버릇 충고해주던 여친의 모습이 떠오르고, 그 말에 느끼신게 있었으면 여친을 보며 이런 여자면 평생 지켜주어도 내인생이 아깝지 않겠다라고 느끼실껍니다.
10,보는 내내 송중기가 참 잘생겼다 라는걸 느꼈습니다 ㅋㅋㅋ 내용도 물론! 좋습니다~
10,대박 올해본영화중..가장좋앗던...근데그런영화가멜로영화라는점이더대박....꼭보시길...추천x100000000
10,ㄴ
9,늑대소년 어벤져스에 합류해라ㅎ
10,보영귀엽다.중기잘생겻다 많일프진않고 재밋어ㅛ다 아줌마들이랑보고ㅠ나와서ㅠ너무 웃엇다 ㅋ
8,뭔놈에 평점 매기는애들 초딩들만있나? 숫자를 ㅅㅂ 1아니면10이야 ㅂㅅ들 욕을안할래야안할수가.... 그리고 최악의영화? 10점퍼붓는 애들중 알바들존나많겠지만 1점도 존나많은듯 솔직히 최악은절대아니고요.호불호가갈리는영화인데.. 1점은턱없이아니고 딱8
9,손발이 오그라들정도의 재미와 창피하게 눈물이 쪽 빠지네요 좋은영화
9,여운이남는..결말은아쉬우나마치한편의슬픈동화를본느낌
1,보면 눈물나는 영화..재미없어서..
10,감동적이고 가슴 따뜻한 영화
9,딱한마디만  했어야   했다.....한마디만
9,별하나뺀이유는 결말이아쉬움ㅜㅜ마지막 순이가 송중기안을때 박보영으로 바꿔줬으면좋앗을텐데 쭉 할머닠ㅋㅋㅋ글구 할머니랑 철수랑 남은인생 거기서 같이사는결말이면 더좋앗을듯 철수버리고 다시돌아가다니...나빳우
10,정말그냥이것저것따지지말고(이게제일중요)순수하게 감성을느끼면 여운이 오래남는 영화
8,은은하게 남는영화 마음 비우고 순수하게 보면 재밌다
6,글쎄요.. 아역캐릭을 포함해 주변 캐릭의 평면적이라.. 중간에 지루하기도 하네요
10,.
10,감정의 흐름선을 그냥 따라가시면 됩니다..생각은 접어두시고..가치있는 영화입니다
10,왠만해서 10점 안주는데... 이건 재밌어 재밌어도 너~~~~무 재밌어.
10,영화의 흐름을 깨지 않는 코믹함과 억지감동이 아닌 진짜 감동이었어요.주연배우는 물론이고, 조연배우들도 연기 너무 잘해주셨음 !! 올해 봤던 영화 중에 단연 최고!!!
10,바도바도또보고픈영화늑대소년700만가자!!!!!
10,보고나서도 여운을주는영화
9,아 진짜 조으다 이거 남자도 즐길수있는 영화임 연기도 잘하고 근디 결말은 아쉽... 8점줄까하다가 박보영 예뻐서 9점ㅋ
1,그냥 아름다운 동화책같은 느낌. 디테일은 좀 떨어지지만 크게 거슬리지 않음. 근데 평점 왤케 높아? 깎자
10,오랜만에 본 영화별기대없이 좋아하는 배우만 보고 선택했는데웃음도 있고 폭풍감동도 있고 끝나고도 감동이 여운이 남아 집에 가면서도 눈물이......다시한번 보고싶다!
1,평점 너무 높은듯...한 8점 정도??
10,재미+감동 최근에 본 영화중 최고네요
10,아주 감동 박보영 짱
10,소중한 시간이었습니다.
10,너무너무 재밌게봤고  슬프고  재밌고  ㅜㅜ   박보영 가!!!  송중기 가지마  이떄  눈물 콸콸
10,너무재미있고 박보영과송중기가헤어지는장면에슬프고마음에남았다
10,못보신분들 꼭보세요! 진짜 감동적이에요
9,아름답다..ㅎㅎ눈물펑펑흘렷고 ㅠㅠ
10,진짜  나를  울리는게아니라  질질짜게  만든영화다ㅜㅠㅡ
10,만족한 영화애요 부담없이 즐기기에 너무 좋고^^
9,볼만한영화..^^ 송중기가 연기를 너무 잘했고, 박보영이랑 송중기 너무 잘 어울림..ㅠㅠ  감동도 있고, 재미도 있었다.. 송중기 박보영이 있어서 순수함이 빛났던 영화~~~~~~~~추천!!  근데 이거 평점 1은 좀 아니다!!!!!
1,평점이 너무 높나?
1,시대에 맞는 배경 같지도 않고스토리도 무언가 어설프고평점보고 기대했다가 실망만 하고 나온 영화
3,보면서 나루토극장판 봤는데 그게더재밌더라
8,송중기,박보영 둘다 연기너무잘한다!!  송중기에게 늑대역할 너무 잘어울렸고 박보영 소녀같은 이미지도 너무 잘어울렸다 한번보면 후회하지는 않을 영화~
7,무언가가 부족한느낌이 들었지만 내용은 나쁘지않았다
7,여성들의 눈물샘을 자극하는 영화다. 솔직히 좀 간지러웠다.
3,이거 그냥 캐릭영화 아님??? 여친소 이후 오랜만에보는 캐릭에 의존하는 영화...
7,송중기아니었으면망했을영화
9,재밌으면서도 감동적이였던 영화였어요 정말 여심을 공략하기 좋았던 영화였기도 하고 말이죠 처음엔 너무 뻔한 스토리 아닌가 해서 영화를 계속 안보려고 했었는데 예측이 가능한 스토리라고 해도 너무 잘표현한 그런 영화가 아니였나 싶습니다 아무튼좋은 영화예요
10,철수의 변하지않앗단 사랑이 너무 감동적이엇네요 ㅠㅠ
10,이영화를  의사로 치자면 허준  과학자로 치면 아인슈타인 급임   난 살면서  늑대소년 영화 100번보고 죽을거임
10,딴사람이 이영화 욕하는거  쪼금도 이해안가지만.. 욕하는사람 건들진안겟음   이영화에대해 짧게 말하겟음.  저영화보면서 운적없는데  첨으로울었음. 정말슬프고 재밋고  웃다가 울다가 암튼잼게봣음 돈안아까움
9,순수함 가득한 영화, 결말이 약간 아쉬운 부분도 있었고 이런부분은 차라리 없었으면 하는 부분도 있었지만, 송중기 박보영 두 배우의 연기가 정말 좋았다!ㅎㅎ 2012년 끝까지  관객수 대박나길!
10,울엇습니다 영화관부터 집에올때까지
10,최고강추입니다
10,송중기 거의 표정으로만 연기하는데 연기가 다됨.. 완전 몰입하면서 봤어요 ㅠ
9,이게 억지감동이냐.. 남자가 봐도 참 잘만든 영화. 별로 꾸밈없이 담담하던데
7,동화같은 예쁜 색감과 따뜻한느낌은좋았지만, 약간은 억지감동!
10,최고의 영화 ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠ
10,매우 재미있었고 감동적이고 슬프면서 웃긴 영화엿어요 ㅎㅎ 여운 남음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,속지마세요~제발 저 같은 피해자가 안나오길...
10,제취향이 아닐줄 알고 그냥봤는데 대박잘봤어요ㅎ.ㅎ특히 박보영 엄마가 너무 재밌었어요
10,'가지마'라는 대사 한마디의 여운이 아직도 남는.. 그냥 감성이 좋았다.
10,아련한 내용이지만... 그래도 쫌 스토리가  미약하다고 볼수있지만 그래도 주연배우의 연기력떄문에 산 영화
10,최고의 영화....... ㅠㅠ
9,또보고싶다ㅠ여운이남는영화ㅠㅠ감성적인영화다시생각해도눈물이나는영화
10,보면서 울엇...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진심강츄!!!♥
10,또보고싶다
10,진짜 추천
10,2번봤다~ ㅎ 초강추~!!
10,ㅎㅎㅎ
10,간만에 제대로된 멜로영화 흠뻑 빠져 잘봤습니다 ..다들 많이 훌쩍 거리구 잼있더군요 ^ ^ 9점 짜리 영화입니다 그래서 10점 줬어요 ㅎ
4,개연성 제로에 백터맨 수준의 CG A급 캐스팅에 C급 스토리, 연출
10,눈이오면 철수가생각날꺼같아..
10,가슴 따뜻해지구 먹먹해지는 영화네요^^
10,이제는너무세상을알아버린소녀가 아직도소녀만기다리고 마지막에는 눈사람도만드려고 또다렸는데...소녀가 가버리고 늑대소년이 주저앉는게너무너무슬프고감동이었어요 감독판꼭나오길
10,뻔하고 유치하게 느껴질수도 있겠지만 소년소녀의 순수함이 너무나 아름답게 다가와서 눈물이 뚝뚝 ㅜㅜ 그 순수함에 현실에 찌든 내 마음이 치유받는 느낌.. 너무 좋았어요
9,힝ㅠ 토할거 같아....후유증이 남는 영화네요ㅠㅠ 헣헣헣허헣헣 ㅠ ㅠ 철수 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 처허허허헐허렇 수숫슈슈수 ㅠㅠㅠ ㅡ흐헐허헗ㄹ ㅠㅠㅠㅠ 철수야 철수야 하고 울었다 ㅠㅠ
10,다시 만나는 장면이 너무 감동적이였어요 ㅠㅠ
10,라스트 몇 십분동안 펑펑 울었다. 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 계속 울었다. 철수야... 네 이름은 왜 철수야?... 이름도 아련 터지는 철수야...
10,시간의 흐름 속에 낡지도 지치지도 않는 그리움과 기다림... 늑대 소년에게 그 시간은 고통이었을까 행복이었을까....가슴이 먹먹해지는 슬프면서 아름다운 영화.
9,송중기분 연기엄청잘하시네요 영화 엄청 재미있네요 good
10,기다려 라는 말에 나도눈물이 둘만의 언어였던 기다려가 늑대소년인  송중기가 말하니 눈물이난다
10,다시한번 봐야겠음..아후 너무 깊게 빠진듯 ㅠ
10,송중기와 박보영의 연기가 돋보이는 영화. 늑대인간이라는 소재를 멜로라는 장르로 가져간것도 참신했고 헤어지는 장면과 재회하는 장면에는 나도 모르게 눈물이 났다. 중간중간의 깨알같은 웃긴장면도 좋았고 무엇보다 여운이 강하게 남아서 계속 생각나는 영화.
10,좋아요!
10,한번더보고싶어ㅠㅠ
10,박보영에 10점 ㅋ
1,박보영 연기 잘한거에 1점 나머진 0점
1,보면후회 존나 어설픔
9,한국적 판타지 영화 소나기 살인의 추억 트와일라이트의 요소가 잘 버무려진 영화 결말이 좀 아쉬운듯
7,가족가은분위기로시작하다 마지막에감동 진짜봐야함ㅜㅜ
1,눈물펑펑에 생에최고의영화라는 소리를 많이들어서 살짝 실망하고나왔다. 눈물은 나오지않았다. 감동보다는 두배우의 훈훈함이 영화를 살린것같다. 뻔한스토리에 예상이 가는영화. 그래도 두배우와 영화의 분위기는 이뻣다.
1,아돈아까워
10,,박보영굿
9,말이 안되는 부분이 있더라도 그게 아무 상관이 없게 느껴진다.  영화의 감성이 너무 좋아서 이성적인 판단은 별의미가 없는 영화였다
1,알바 개새들아 진짜 이건 해도해도 너무하잖아
10,박보영 울때 맘이 미어져요 ㅠㅠ
10,아..다시보고싶어요..너무좋은영화
8,진짜 슬픈가 ? 그냥 이쁜 영화 같았다 박보영 그리고 배경 ,따뜻한 가족들
10,동화..크레딧..눈사람..노래
7,감동에 울기보다는 훈훈함에 미소짓는다....
7,아무기대도 안하고 본거 치고는 괜찮았지만 그래도 별로다... 박보영은 진짜 이쁘더라
9,<알바절대아님>오늘보고왔는데  별 기대없이 봤는데의외로 재미있더라구요.(근데 부잣집 아들이 쇠파이프들고 연쇄살인하는 장면은 뭔가 이상했음.그리고 마지막에  47년이 지났는데 늑대소년(송중기)은 하나도 늙지 않았을까?)
10,그냥 흔한 로맨스라고 하기엔 아까운 영화
9,송중기가  너무멋져요  그리고   슬프고  드라마에도  나왔으면  좋겠당^^^*♥
10,이십대남잔데 여자친구보다 제가더감정이폭발했습니다 늑대소년화이팅!
10,늑대소년이란   제목을  들었을때 무서울  것만  같았다. 소년이  인간의 이기심에 만들 어진  돌연변이지만그소년을사랑한 순이마음이 늑대소년의 마음을 움직여 잔잔한사랑이 너무감동적이다
6,10대 여잔데 재미ㅇㅄ음 송중기보는맛
10,다시 봐도 재밌고 감동적인 영화! ㅜㅜ
10,연기잘함
10,두개의 풍자, 한개의 스토리 텔링이 있었던것 같아요. 늙지도 머리가 길지도 않은 송중기. 그부분에서 울었네요
10,말할것도 없이 10점완벽한 감성자극영화
6,늑대비쥬얼이 아니라 거지에 가까움ㅋㅋ 그래도 재미있게 봤다. 페미니즘적이라 여성들에겐 매우 재미있는 영화일듯
8,결말이 좀 어이없는거 빼고 괜찮았음
10,늑대소년 정말 재미있었구요 또 엄청 감동받았어요 슬퍼서 영화끝나고 나서도 울어버렸네요 ㅠ.ㅠ
10,지루한면이 없다 .
9,여운이 이렇게 긴 영화는 처음이야
10,지루한면이 전혀 없는 영화!
1,남자를 짐승으로 비하했네요..김치녀 out!아! 오유에서 왔습니다!
10,감동영화는 극장에서 잘 안보는데 이건 너무 재밌었던 영화!
10,너무재미있엇음^^꺄악넘잘생김울엇음요ㅜㅠ두번봣어넘좋아서^^송중기짱!!!
1,솔직히 영화보다 나올뻔..... 진짜 재미없다
10,가지마 ㅠㅠㅠ
10,호불호가 갈리겠지만 나에겐 10점 만점의 영화^-^!
10,재밋던뎅 원래송중기그저그랫는데 완전좋아짐
10,두 번 보고 싶은 영화~~ 송중기 연기력 역시 갑입니다!!
10,최고 였다 송중기가 정말 좋아졌다 ...........최고의 영화
5,타이타닉+가위손+트와이라잇+헐크의 잡탕
9,감성적이며 슬펐어요,, 결말이 더있었다면... 하는 점도...
10,송중기연기력최고
10,너무 감동적이고 또 다시한번 보고싶은 영화다
10,오늘보고왔는데 넘 재밌어요.
10,감동적이였음 '-' // 꼭추천하고싶은영화 ㅎㅎ
1,개인별로 취향이 있겠으나 진짜 더럽게 재미없더군요~
10,조음
1,그냥 1점주고싶다. 솔직히 말이 안된다여자가 그렇게 좋아했으면 47년동안 안오는게 말이되나한번이라도 오면되지
9,좋은 영화입니다ㅋㅋㅋ
4,댓글보고갔는데 솔직히 말도안되고 재미가없네 여친이랑 같이 어이없었음  송중기는 연기 좋다
9,송중기  아니였음.. . 망했을 시나리오
10,대박... 예쁜영화*좋은작품이예요.송중기씨가 연기를 정말 잘합니다. 눈물펑펑흘렸습니다ㅠㅠ폭풍감동~~~결말을전혀모르고봐서 시간가는줄 몰랐어요감동입니다 적극추천!!!!
10,여운이 많이 남네요
9,마지막에 송중기가  엄청 불쌍하고 쓸쓸해보이네....암튼, 영화 대흥행 바랍니다!!
9,내 생각에는 정말 좋은 영화인데 평점에 알바 푼 것 같다고 이야기하는 사람은 도대체 어떤 영화를 좋아하는지 궁금하다. 이 정도 영화 헐리우드에서 만들면 돈 끌어 모았을 거라고 생각한다. 이제 한국 영화에 대한 제대로 된 평점을 줄 때가 오지 않았는가?
2,이게 영화야...? 왜케 평점이높아
1,영화가 정말 최악~ 평점 알바 푼거 같아~
10,생각없이봣는데 굉장하던데요ㅋㅋ
10,최곱니다ㅠ
10,먼가 얻고가는 느낌이 드네요~
10,대박이네요ㅠ
10,잔잔한 여운. 끝나고 자리에서 일어날수가 없었습니다. 흘러간 세월이 그저 아쉬울 뿐입니다. 오랜만에 좋은 영화 감사합니다.
10,아 너무 슬프고도 감동적인 늑대소년 박보영도 연기잘하고 송중기도잘하고 조금 해피앤딩이라 아쉽지만 너무 재미있던 영화이네요^^
10,대박... 진짜 유치하긴했지만 좋았고 마지막에 폭풍눈물 ㅠㅠ 짱이었어요 이대로 700만 돌파하길~~
2,얼굴보고 평가하지좀 맙시다..
10,참 재밌고 참신하면서 감동적인 영화같아요영화 몰입도 100% 초반엔 웃다가 후반에 울게되는 여러가지 감정을 느껴볼수있는 영화라고 생각합니다
8,송중기가 밥상 앞으로 관객을 불러모으고 박보영이 관객에게 밥을 먹여준 영화...
10,오늘가서 봤는데 너무 감동적 ㅠㅠ철수(송중기)어떻게 안 늙지??
10,아...정말 처음에는 조금유치한감도있었는데후반부로갈수록 정말 폭풍눈물이예요... 여운도계속 남고요
10,너무 감동적이었습니다
2,혹시나 했지만 역시나...
10,숲속에서 순이가 철수 따귀를 때리고 나서 미안해할때 너무 가슴아팠습니다근래에 본 최고의 영화
10,개추
10,재밌게 잘보았습니다
10,좀슬픔 ㅜㅠㅠㅠ내 뒷자리에 앉았던 여자는 막 훌쩍거리면서 봄ㅋㅋㅋㅋ
9,ㅅ슬펐습니다
7,일단 기본 연기력이나 OST가 좋았습니다
10,슬프고 재밌고 감동적인.. 박보영, 송중기 연기력이 빛나는 영화같습니다. 추천!!!
10,너무,재밌게 봤어요.슬프면서도 재밌는장면도 나오고 다시보고싶을정도로 중독성있는영화!꼭봐야하는영화!
1,딱 영화적으로 봤을땐 참 볼것없는 영화
6,그닥..
10,철수만세
10,따듯하고 예쁜 동화같은 영화. 늑대의 재조명ㅠㅠ
10,늑대소년 연기를 하는 모습이 초반엔 좀 오글거리기도 했지만 너무 재밌고 슬펐다. 여전히 소년의 모습으로 순이를 기다려준 소년.. 여운이 남는다.
10,보영이누나가 돌던지면서 꺼ㅈ! 할때 부터 계속 감동이 시작되네요
10,스토리도 다 알고가서 별로 기대안했는데도..짱! 계속 생각나서 다시 보고싶음..
10,그냥 짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 재밋고 슬프고 감동적이고 한마디로걍 짱인......대박,...
10,짱!
10,역시좋앗다
10,철수야 ㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,볼만 했다.
8,영화는엉망이나송중기때문에모든게용서되는...
10,늑대소년♥
10,계속보고싶은..여운이많이남는영화..
6,그냥 초중딩 여학생용 영화
10,두번봣는데 두번째 본 영화에서 더 서럽게 울엇던거같아여ㅠㅠㅠㅠ
6,남녀의 평점이 확실히 갈라지는듯. 영화 보는 동안 몇 번이고 시계를 확인했다.  사람마다 취향이 다르겠지만, 이 영화를 선택한 스스로를 자책했다.
10,이런영화가 또 어디씀!
1,ㅜㅜ 너무 유치하잖아요
8,이정도가 딱적당한 듯
10,이영화는 성격에 따라 재미유무가 갈릴꺼같습니다.전 후회하지않습니다.아주 재밋었어요 담에도 이런작품 많이많이 나와줬으면 좋겠습니다 박보영과 송중기의 연기가 빛을바라네요...
10,말이 필요 없어요.
4,나중에 OCN에서 나오면 보면 좋을듯.
10,진짜!!!짱임!!!!
10,아주 감동적입니다.   슬프면서도 재미있는 영화이고 늑대소년이 말까지 하고!!박보영 노래 아주 감동적이내요^^ 오늘 영화보고나니..   눈물나올정도였습니다.
8,중간에 조금 지루한 면이 있긴하였지만  동화같은 이야기에 매료되어 보는 나도 순수해지는거 같았다. 남녀주인공 너무 이쁘고 사랑스럽다. 어렵지 않고 남녀노소 쉽게 즐길수 있는 이쁜 영화.. 하지만 보기전에 너무 기대하면 실망할수 있는 영화.
10,진짜슬프면서도 되게재미있는영화!! 최고다!!
10,영화 재미도 있었고 마지막에는 슬펐읍니당ㅎㅎ 박보영 짱입니당ㅎㅎ
5,혼자 고립되어 살아온 송중기 치고는 행동 하는게 너무 문명인같음. 유일하게 송중기가 늑대소년 같던 장면은 밥 먹을 때 고개 쳐 들고 씹어먹던 거..재밌기는 하지만 두번보긴 아까운 영화고 또 내가 두번 봤다는게 너무 슬픈 영화다
10,울었어요ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤네요..두 딸과 잉~~너무 울었나!!!
10,진짜 이건 대박 영화...이 영화는 내 평생 가장 기억나는 영화일 듯..진짜 대박!!!감독판이 빨리 나왔으면 좋겠다ㅎㅎ
10,영화의혁신이다 ㅡㅡ
10,진짜 십점만점에 백점 주고싶어요 너무 슬프고 재밋고 최고였어요!!!
1,아직 안봄 몇달기다리다가 다운해서 봐야지..
10,영화 다 보고 나와서도 펑펑 울었던 영화. 영화보는 중에도 울고 보고.나와서도 운 영화는 이게 처음!
10,감독님?영화만들어주셔서 고맙습니다♥,♥
10,그냥 한편의 아름다운 꿈을 꾼듯한 느낌이 좋아도 너~~~~~~무 좋아^.^
10,늑대소년 영화좋닼ㅋ
10,감동적이네요..ㅜ
10,흑흑
9,감동적이고 다 좋은데... 송중기가 대사가 별로 없어요 ㅎ;;
1,영화를 많이 보게 된게 한 6년 됩니다만...보다가 몇번을 나올까 망설이고 참다가 나온영화.. 정말 왠만하면 보는 스타일인데...정말 보기 힘들더군요. 사람마다 편차가 큰걸까요? 제가 이상한 걸까요 평점 매우 높은데 저는 정말 못보겠더군요.
9,좋음ㅎㅎㅎ
10,이거보고 찌질하게 흐끆흐끆 울ㅇ어썻써요오ㅇ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 포풍눙물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 중간마다 깨알같은 재미도 주고 애절함까지 완전 퍼펙트함니당ㅠㅠㅠ 이거완전 100점만점 영화 강추 ♥
10,감동감동감동 ㅠㅠ
10,아진짜감동이다ㅠㅠ처음엔박보영귀엽다@,@이러고봤는데마지막에진짜울었음ㅠㅠㅠ
10,전 남잔데 엄청 울었음ㅜㅜ 이런 여자친구가 계속놀림 ㅜㅜ 그래도 감동은 최고 !!!!
8,끝나고 나니 가슴이 먹먹해지는영화같네요 .하지만 억지로끼어진 스토리요소에서 별점감소 ㅠ
10,송중기 ♥철수내남자♥
10,너무재밌고감동적이에요ㅠㅠ웃고울던영화..별점10점이안아깝다
10,시계 한번 안보고 끝까지 쭈욱 봤어요!! 진짜 대박 이에요!!!슬프기도 하고 감동적이기도 하고 웃기기도 하고!!! 진짜 재밌음!!!
10,이루어질 수 없는 사랑이야기라서 더욱 슬펐습니다ㅠ▽ㅠ송중기씨의 늑대소년의 눈빛연기는 너무 완벽했어요~^^*그리고 박보영씨는 소녀의 어릴적과 그 소녀가 나중에 늙은후의 손주의 연기가 너무 대단했습니다!이건 갠적이지만..두분 커플됐으면 좋겠습니다~
2,걍..........지루해요.........연기는좋앗는대......지루함이.......ㄷㄷㄷㄷ
10,아~~정말 감동적이다해피엔딩이면서 세드엔딩이고,나 원래 박보영,송중기 좋아했지만 늑대소년 보고 난후 부터 더 좋아졌다 ㅠㅠ
10,아.. 너무 감동적입니다
10,늑대소년..짱이다..ㅜ..슬프면서도..그냥..다좋다..또보고싶다ㅜ
9,전개가 지루했지만 슬프고아련함 전체적ㅇ로 영화새감이 이뻤던영화 철수야ㅑㅠㅜㅜㅜㅜㅠ
10,여러분! ㅋㅋㅋㅋㅋ늑대CG를 서유기 손오공으로 만들어왔어요..웃긴부분이 많구요 ㅋㅋㅋㅋ 송중기 진짜 개? 같은 연기를 볼수있답니다...놀라실거예요
6,철수는 말을 참 잘듣십니다.
10,철수가 혼자 눈사람을 만드는 모습을 보고 울어버렸다. 함께 하지는 못했지만 순이의 약속은 모두 지킨 철수. 47년 동안 기다리고 순이에게 동화책도읽어주고 눈사람도 만들고. 순이에 대한 철수의 변함없는 사랑이 아름답다.
10,오랜만에 영화관에서 봣던 액션외다른장르의영화중에서돈이 아깝지 않앗던 유일한 영화
10,처음시작할때 공포영화인줄 ㄷㄷ.... 연기력은 최고다
10,또보러간다..ㅎㅎㅎ
10,재밋어요~
10,늑대소년 ㅠㅠㅠ생각했던것보다 많이 슬프진 않았지만연기를 진짜 잘하더군요 송준기씨의 늑대연기;정말 잘하시고 박보영씨도 정말 예쁘시고진짜 두분 다ㅠㅠ그리구 그외다른분들도집중 잘되게 연기 잘하시는것같아요배역잘한듯!좋은 영화였어요ㅠ또보고싶네요ㅎ
1,조조로 봤어...참다행이다.
1,진짜재미없어..
6,신데렐라 동화책 같은 스토리.. 훤한 전개...  더 독에서 액션감 빼고 지능만 오른 주인공....송중기와 박보영이기에 가능한 영화.. 남자가 다 늑대였으면 좋겠네...
10,아이들 때문에 계속 못보고 있다가 오늘 조조로 보고 왔음~ 어찌나 사람들이 많은지.... 맨앞줄 끝에서?봤다ㅠㅠ 여운이 오래가고 자꾸 머리속에서 맴도는 영화임. 다음주 주말에 다시 보고 싶을 정도로~
10,처음에는 재밌고 그 재미를 따라가다보면 어느새 커다란 여운이 마음 속에 자리잡는 영화.  여성과 남성 성을 구분하지 않고 그 주인공의 마음을 따라가다보면 어느새 내가 주인공이 되는 듯한 느낌이 되는 영화라고 생각한다
10,굳
10,그냥 보고 말씀하세요!! 말이안나옵니다!!
10,새로운장르의 영화!! 송중기가 더더좋아졋다 ㅠ 보고눈물펑펑 ㅠㅠ박보영 너무이쁘구 송중기박보영,모든배우들 연기짱!!
10,여운남는 그런 아름다운 영화였어요^^ 송중기오빠 박보영 언니 연기 짱잘 하시는 듯 ㅠㅠㅠㅠ늑대소년 화이팅!
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,보고도다시보고싶은영화여운때문에 영화가끝났단노래가들리고나서야극장안사람들이나갔던영화보고눈부은영화
10,여운남는 영화
10,내가영화보고나서 처음으로 평점남기는것.노래진짜대박임
10,아련하다..
10,왕잼잇다
10,보면서 정말 펑펑울엇어요ㅜㅜ감동감동
10,진짜 먹먹하게해주는 서정적인영화♥
9,죠아
1,진짜 황당하고 안타까운 영화다
6,보면서 찜찜한 부분을 지울 수가 엄숨니다. 감성을 자극하는 영화라는 건 인정함.
10,정말 재밌엉ㅅ
8,눈물이 날정도는 아니였지만...스토리도 좋았고 배우들 연기력도 좋았어요~
1,참고로 나는 여자임에도 불구하고 정말 시시하고 재미없었음, 억지눈물짜내려는 역겨운스토리에 앞뒤맞지않는 막장 영화임....다행히 조조로 보긴했는데 5000원도 아까울영화임, 나같이 영화보는게 취미인사람들에게는 이런영화는 진짜 무슨 삼류영화같음
5,10~20대 초반 여성용 영화. 구성이 너무 평면적이라 졸렸다. 그리고 눈물은 동물농장만 봐도 나온다.
3,여성분들 보기에는 좋은듯.. 난 졸리더라 ㅠㅠ;
10,송중기가 늙지 않고 정말 배우들의 연기력이 좋은건지.. 보면서 재미없을 틈이 없었습니다.그리고 송중기의 진짜 늑대같은 연기가 대단했습니다.
1,여자들은 80프로 이상이 정말 잼있게 볼 수 있는 영화, 남자들은 20프로 이하만이 참고 볼 수 있는 영화
10,진짜보고너무많이울었어요ㅠㅠ정말 송중기와박보영연기쩔었음!!!막막 그냥눈물이났음
6,내용은 별로였고, 느낌을 강조. 보면서 울긴 했는데 냉정하게 생각해보면 송중기, 박보영이 주연이라서 흥행한듯.. 송중기 보는 맛에, 아련함을 느끼는 맛에 봤다
10,말 없이도 연기를  해서 감동을 주는 영화였다..
10,정말 슬프기도 하면서 웃기기도한 최고의 영화...추천합니다...정말 이영화 보면서 만이 울었어요...기다리라는 말이 이렇게 슬플줄이야...아직도 가슴이 먹먹하군요...
6,스토리가 좀 이상함;;; 그냥 그랬음
3,여자만을 위한 영화...흥행만 믿고 영화를 볼것도 아니군...연기는 넘 좋은데 어정쩡한 결말과 너무 아련함만 강조해서 뒤로 갈수록 눈살을 찌푸리게 된다 이거 안보려고 했는데 젠장... 킬링타임용으로도 돈이 좀 아깝군...
10,결말 완전슬퍼요ㅠㅠ 완전 재밌다능ㅠㅠ
1,음.. 그닥..송중기 맞춤빠순용 영화인듯.
1,ㅡㅡ 스토리막장 돈날림
9,으어어엉 나름 몰입하면 슬픕니다 호불호는 갈리겠네요 저는 괜찮았습니다 나름
1,...
10,15분만 보고 영화가 재미없다는거 다아는게 가능함?그냥 15분만 보고 나온 님이 참을성이 없는 게 맞는듯.ㅋㅋㅋ그리고 말하기도 싫었는데 늑대소년 음모론이 뭐임?ㅋㅋㅋㅋㅋ포스터부터 사랑이야긴데 무슨 음모론 음모론이 그렇게 좋으시다면 보지마시지
8,감동ㅠㅠ
4,^^낚였네완전
10,ㅋㅋㅋ
10,아 재밌어 ㅠㅠ
1,진짜 배우빨이란 말은 이런데 붙이는듯.. 어디가 슬프다는건지..
10,대박슬퍼 ㅠㅠ
1,이게 8.8?? 이해를도저히못하겠다
4,그래..
6,진짜 밋밋하고 재미없고 가슴에 와닿는것도없던데.,배우빨임 그래도 박보영 이쁘다
10,보다가 2번 터졌네ㅜㅜ.. 꺼져!할때하고 이제 기다리지마ㅠㅠ..
10,우리가 상상하지 못했던 스토리를 만들어 낸것에 큰 박수를 보낸다. 또 중반에 잔인한부분이 있었지만 후반부에서 20분 정도는 나 뿐만 아니라 극장에 있던 모든 사람들이 눈물을 흘리게 했던 미세한 감동까지 훌륭했다. 언젠가 또 보고 싶은 인상깊은 영화다.
8,15분만 보고 영화가 쓰레기인지 아닌지 아는 사람도 있네ㅋㅋㅋ
10,♥
10,영화관에서 처음으로 이렇게 펑펑 울어본 것 같다.
2,송중기 박보영 빨 받는 영화 줄거리도 뻔하고 재미도 없다배우 덕에 성공한 영화
10,역시 박보영은 이뻤다
8,슬프고 애절한 사랑이 그려진 영화...!하지만 모두의 공감을 이끌어내기엔 뭔가 부족했던지 10대들 중 몇명도 전혀,아무런 감흥을 느끼지못했다고- 하지만 스토리도 끝까지 흐지부지한 느낌없이 제대로 잡고갔고 한국영화가 좋아졌구나라고 생각하게했다!!
1,。
10,겁나  송준기멋져부러♥.♥
6,매우 진부한 스토리로도 관객들을 끌어모으고 감동을 선사한건 좋다.하지만 뭔가 찝찝한 결말과 너무 흔한 소재와 스토리라서 대사나 결말을 미리 예측할 수 있었던 점이 아쉽다. 늑대소년의 음모론이 좀 더 부각됬으면 좋았을 텐데.. 분위기는 예뻤다.
10,줄거리도 좋고, 연기력도 좋고, 또보고 싶을정도로 재미있네요.
10,건축학개론에이어서....또 보구 싶은영화
7,연기는 잘하더라
10,모든 배우들의 빛나는 연기력으로 내용을 살린 영화~철수 손으로 게걸스레 먹는 장면이 압권! 나도 키우고 싶다~♥
10,헝헝 감동ㅠㅠ
10,송중기, 박보영을 비롯한 모든 배우들의 연기력 정말 최고.슬픔속에 웃음과 감동까지..ㅠㅠ
7,배우들의 연기력에 반했던 영화
10,진짜이렇게까지펑펑울어본적이업써요..집에와서도계속펑펑울었어요ㅠㅠ진짜재밌고감동적!
10,짱이다ㅠㅠㅠ
10,짱이무리니다
8,소제가 늑대인간이지만 엄연히 멜로영화란 점을 생각하면 예쁘게 잘 만든 영화. 뻔하게 예상가는 이야기지만 그래서 맘 편히 보고 나올 수 있어 좋았다. CG가 중간에 몰입도를 방해해서 아쉬움.
10,말이필요없네요~박보영송중기
8,뻔하지만 보는 내내 행복
10,진짜재밋게봣습니다ㅠㅠ많이보고싶어습니다ㅠ눈도코도그대로이십니다ㅠㅠㅠ
10,진짜 아름다운 스토리다 첨엔 별로라고 생각했는데 보니깐 너무 재밌는 영화였다 꼭 추천합니다!!! 진짜학교에서 이 애기밖에 안한다 이거 안보면 트렌드하지 못한사람ㄱㄱ
10,따뜻하고 감성이 눈에 띄는 영화. 송중기와 박보영의 연기 어울림 다 너무 좋았다.  오랜만에 여운이 길게 남는 영화
3,너무 뻔한 스토리라 감동은 커녕 보는내내 이건뭐..라는 생각이 들었다
10,굿 꼭보아라
10,짱이에요! 제가 본 영화중 정말 최고로 재밌구요 마지막에 너무 감동적이였어요 ㅠㅠ
1,...........
6,그냥저냥 볼만한 로맨스 여친이 없어서 그런가 그닥 공감 안된다 ㅇㅅㅇ
10,47년 기다림의 미학.  현대인들의 인스턴트식 사랑 앞에서 더 고귀해 보이는, 미련스럽고 바보스러워 보일지라도, 본질적인 그 무언가가 마음을 울리는, 최고의 감성 영화
10,대박S2
10,최고
10,그냥 아주 감동적이고 슬펐습니다.... 늑대소년과 순이가 결혼을 했으면 하네요^^ 아주 좋게 잘 봤습니다. 넘 슬퍼 ㅠㅠㅠ
9,저런 한결같은 사랑이 현실에는 존재할 수 있을지, 첫사랑의 로망을 판타지적 요소로 채워준 영화. 눈물포인트를 알아도 눈물이 또르르...
10,그냥 대박
10,개봉한다햇을때도 기대했었는데 역시 그 기대를 저버리지않는영화였어요 스토리도 탄탄하고 울기도마니울고ㅠㅠ어쨋튼정말 강추하는영화입니다^_^
10,진심 감동입니다
1,역대 최악
10,늑대소년 진짜 감동적이었어요ㅠㅠ 꿈에도 나오고ㅠㅠ 제가  지금까지 봤던 영화중에서 제일 마음에 와닿는 영화예요~^^ㅎ
10,진짜 안보면후회할뻔했음..난 내가본영화중 정말제일쟈밌개본영화같음..ㅜㅜ
10,영화 첫부분에서는 송중기도 귀엽게 나오고 순이네 가족 말하는게 빵빵 터져서 재밌다가 지태 나올 땐 죽이고 싶었고, 둘이 헤어질 땐 슬퍼서 엉엉 울고 마지막 부분에선 안타깝고 아련했고  송중기 대사가  없었는데도 모든 감정이 전해지는 또 보고싶은 영화
10,진짜 영화관에서 안보면 후회할 영화
10,영원이기억될독특한 소재의 영화.다들소중기보러 갔다가도 스토리에 반해서 눈물이 흘르게된 영화다.변치않는사랑,.사랑에대해 다시한번생각하게 해준영화다..오직멜로일줄 알았는데 깨알코믹부분도 나와서 재밌엇다..진짜 그냥슬프지만은 않은영화다
10,늑대소년 대박이에요!!! ㅎ 흥해라~~
10,정말 감동적이에여 송중기 박보영 짱♥
10,정말 오랜만에 펑펑운것같아요.영화 클래식이나 내머리속의 지우개이후 최고의 멜로영화인것같습니다.그리고 우리도 인자 트와일라잇을 부러워할필요가 없을것같아요.한국판 트와일라잇 화이팅
9,굳
10,정말이거보고펑펑운거같아요ㅜㅜ한번더보고싶을정도로재밌고슬프기도하고ㅜㅜ정말친구랑한번더보러가야겠어요ㅜㅜ
10,너무 재미잇고 슬펏어요ㅜㅜ송중기오빠도 연기도 잘하고히히 어쨋든 재밋엇어요!!
10,재밌었고엔딩스크린을못본게아쉬워요
10,재밓네
8,나쁘진 않음. 단지 난 송중기보다 화장실을 더 사랑했을뿐이야...
10,와웅
10,눈을땔수없는영화였어요~ 훙미진진한 스토리와  송중기 박보영의 소름끼치는연기도 좋았어요  늑대소년 화이팅!
10,오랜만에 감성을 자극하는 영화를 만났어요.영화중반부토 울기시작해서 영화가 다끝나니 머리가 다 아프더라고요.사람들이 왜 송중기송중기거리는지도 알았어욬ㅋ영화끝나고 여운이 많이 남아 스크린이 다 내려갈때까지 남아있었어요.배우분들 모두 연기도 좋았어요.
10,최고
10,최고
10,제가 왜 이걸 이제 봤나 싶습니다. 제가 영화보고 울어본적은 처음입니다.아직 안보신분들 이걸 왜보냐 하시는분들 보시고 평가해주세요.송중기님과 박보영님의 연기는 최고였습니다!!영화가 끝난지 5시간이 다 되가는데 여운이 남네요 ㅎㅎ 좋은 영화였습니다
10,,,,,,,
10,영화 너무 재미있어요!!! 감동적이고ㅠㅠ   원래 송중기씨 그닥 아- 송중기 했는데 이 영화 보고나서 송중기시 완전 예뻐!! 이러면서ㅠㅠ
10,실컷울고 스트레스풀고 기분맑아지게하는 힐링영화인거같아요~~ 철수야~~~~ 또 보고싶다ㅋㅋㅋㅋ
10,짱
10,완전..♥
10,진짜너무재밌어요ㅠㅠ♥
1,그냥 쓰레기 막장 3류영화; 여자고, 아직 학생이에요. 이런게 재미있나요... 친구랑 같이 가서 봤는데 지루하고 재미없고 개연성 거지에 CG 도 이상하고...동화에 비유하지 말아요. 동화도 이것보단 재미있고 멋있답니다. 평점 1점도 아까워요.
10,정말 감동적이였어요 나도 저런 사랑 해봤으면 좋겠다
10,여운이 오랫동안남네요 ㅜ 따뜻한영화에요~ 두번이나보게하네요^^
10,본지꽤됬는데아직도슬프고생각나고그래요너무잘만든영화
10,힐링이되는영화. 울게해줬던 마음따뜻한영화
10,아정말슬펐어요본지하루가지났는데도가슴이울컥완전이영화보고왠만한영화보면않우는데그리고10년살다가영화보고처음울었는데아그리고체온46도혈핵형판독불가그런데왜사람을가지고그렇게위험한실험을할까
5,글쎄 뭐,  아름답고 어여쁜 배우들의 열연이 있어서 좋았다. 하지만 내용적으로는 그다지 크게 끌리는 부분은 없었다. 오히려 마지막 부분에 잔인하다고 느꼈다. 기다리게 만드는 사람은 기다리는 사람이 얼마나 힘든 지 모르지.
9,한편의  아름다운  동화같은사랑~~
6,배우들의 연기몰입도와 소품들의 아기자기함이 예쁜 영화. 요즘 조조로 볼만한 영화중에 추천한다. 나도 모르게 트와일라잇이 떠오르는건 아쉬움.
10,보영짜응~
3,짝퉁트와일라잇. 어설픈 시나리오와 연출을 주연배우들 얼굴로 커버하려는 영화. 그나저나 영화는 개떡이라도 홍보비  쳐바르면 장사는 되는구나. 나도 속아서 봤으니.
10,ㅎ
10,끝에 감동적이었습니다. 재밌게 봤어요
4,송중기 보는게 다일것 같은 영화라 안볼려구 했는데 동생이 이건 다르다 정말 슬프다 추천한다 하길래 봤는데 내용이 너무 뻔하고 여자들의 말잘듣고 멋진 남자 팻에 대한 로망(?)이  다 인것 같아 슬프네요 ㅠ 그냥 다 알만한 동화 같습니다.
10,순수한영화 한편어때요?? 동화속이야기걑음
10,진짜최고 영화보면서이렇게마음아프게운적없음후유증커서 영호보고길거리에서도울게됨진짜후회없음..
9,일본애니보는 느낌이었어요. 엄마랑 같이 봤는데, 엄마는 써니보다 낫대요 ^^
8,감동적이였어요.
1,유치
10,완전 굿 ㅠ
10,10점 만점에 10점. 배우들 연기 너무 잘하는거 아닙니까? 오랜만에 눈물콧물 다 흘렸네요.. 한번 더 보러가렵니다
10,대박 진짜...내가 본 영화중에 가장 최고의 영화
10,늑대소년을얼마전에보고왔는데....되게재밌고 되게 슬프네요....ㅠㅠ그리고!!!늑대소년 대박나세요~ㅎ><늑대소년짱!!!!!!♡
10,몸떨면서 운거 첨이에요ㅜㅠ
7,그냥저냥 볼만함 역쉬 송중기의힘이큰듯
10,영화보면서이렇게 울엇던적은 처음이야ㅜㅜ
10,추천 송중기의 눈이 너무 예쁘네요
10,ㄷㄷㄷ해
10,철수땜에미치겟네여ㅠㅠㅠㅠ
10,무뎌져있던 감수성을일깨워준영화
1,내가 이걸 왜보나 싶었다..보는내내 게임하고 잤다..   송중기 연기력 칭찬이 자자한데.. 만약 늑대소년이 송중기가 아닌 외모가 좀 떨어진 사람이였으면 과연 여자들이 이정도로 열광할까?? 내용물은 틀리지만 느낌은 늑대의 유혹 보는줄 알았다..
10,송중기 연기 굿
10,흐엉
7,이별하는 장면까지는 감성 충만했는데 결말 때문에 그 감동이 깨져버렸어요..ㅠㅠ 동화같은 이야기이니만큼 끝까지 동화로만 남았으면 좋았을 거라 생각합니다. 엔딩 크레딧 올라갈 때 철수 혼자 눈사람 만드는 모습 너무 슬퍼요... 무슨 목적으로 살아가나요.
2,오글오글 ㅠㅠ 송중기는 멋있네요
10,현실성 따지는 사람들은 그냥 다큐를 보십시오.늑대소년은 한 편의 아름다운 동화를 본 듯한 시간이었어요.옛날 옛날에... 할머니가 아름다운 전래동화를 읊어주는 느낌.배꼽도 조금 잡고, 설레어 보기도 하고, 감동까지 주네요.아름다운 영화입니다.
10,순정드라마같은느낌과 판타지느낌 무엇보다 배우들의 출중한 외모때문에 다소 매끄럽지 못한 스토리 전개 치고는 굉장히 재미있게 감상할수 있었습니다.
10,완전판타진데 좋앗다
3,20대남성. 감동도 없었고 후반부로 갈수록 몰입도가 떨어졌음 관객수때메 기대하고봤는데 도둑들 이후로 또 한번 실망함 엔딩부는 뜬금없네...
10,타락한 세상의 완벽하게 순수한 사랑... 47년의 기다림...한평생 하나의 암컷만 사랑하는 늑대의 사랑에 나의 감동을 바칩니다~~ 근데 왜 가위손의 조니뎁이 생각날까.....
10,진짜이거보고펑펑울고진짜ㅠㅠ
1,현실성이너무없음ㅠㅠ마지막부분이눈물코드인것같지만마음에와닿는게없어서ㅠㅠ일단내용도좀많이허술하네요ㅠㅠ배우들의연기는좋앗습니다^^
1,허술해도, 너무 허술해서 어이없는 웃음만 나오는영화. 정말 중간에 나오고 싶게 만드는 영화.
10,전 좋았어요. 엔딩도 제 바램은 아니었지만 멋졌고여 마지막에 펑펑움ㅠ.ㅠ.ㅠ
7,CG가 살짝 어설프긴해도, 전개가 좀 부자연스럽긴해도 킬링타임용으로 괜츈
4,슬펏지만ㅠㅠ재밋엇어요^^
4,엥...이게왜1위인지잘모르겟음...초반이랑중반부까지는재밋엇음지루하지도않고근데후반부랑..결말이왜ㅔ이러는지..;;후반부에힘이딸리는거같고 결말이너무어이없고실망스러운영화..
5,그흔한뽀뽀없이사랑이넘침
10,완전 개잼 졸잼 ㅋㅋ완전 감동...
10,잊지못할 최고의 영화^^
1,보기전 너무 기대를 해서 그런가 막상 보니깐 너무 실망스러운영화... 감동도 재미도 없었고 특히 끝이 너무 허무하고 실망스러웠다 왜 송중기 혼자 눈사람을 만드는지ㅋㅋㅋ
9,송중기박보영 쨩!!!!!!!!한번더보고싶은영화...
2,평점보고슬픈줄알고 휴지까지챙겼지만 그냥단편드라마본듯한느낌=_=재미없고감동도없는..잘생긴송중기이쁜박보영얼굴만 생각나는그런영화..이런영화가왜500만인지ㅡㅡ
10,가슴찡한 영화입니다...감성풍부하신분들은 휴지준비해주세요눈물이 펑펑납니다.
10,ㅇㅇ
10,영화보는 도중 부분부분 왠지 울컥해서 눈물났던 ㅠㅠ 숲속에서 박보영이 송중기보고 꺼지라고 할땐 정말 폭풍눈물..말로 표현못함 꼭 봐야댐. 송중기 너무져아 사랑스러워 사랑합니다.....♥
9,감동
10,아이 죠아라
3,,,,볼때 감동이 있긴 했지만 추천하고 싶을정도는 아닙니다.. 여자들만이 유독좋아하더군요어디까지나 개인적인 평이니까요
10,최고의 영화 순수 깨끗 그자체!!! 꼭 보세요^^^
10,재밌다 ㅜㅜ 슬프고 ㅜㅜ
9,재밌고긴장되고슬프고여러감정이겹쳐서좋았음ㅋㅋㅋㅋ마지막에너무감동적이였음ㅠ
5,기대를 너무해서 그런지 실망이 컸던 영화 하지만 송중기에대한 우호적인감정때문에 더조높이평가될수잇지만 그 감정을 제외햇음
9,최고엤음
10,정말 오랫만에 감동적이고 눈물이 멈추질않는 마음시린영화 ㅠㅠ
7,여성전용 영화라고 생각이 드네요. 남자들은 비추입니다. 약간 아동틱한 느낌도 많이 나고 제 느낌은 그러네요.참고로 박보영 정말 이쁘게 나와요. ^ ^
10,유치하지만않을까?라는 예상을 깨고 오랫만에 감동을 주는 영화같은 영화. 초반의 깨알웃음과 후반부의 진한감동은 영화가끝난후! 잠을청하려는지금도! 내가슴에 여운이없어지지않는다.
10,송중기 완전팬되겠음,남자들은 별로안좋아하실수도있을꺼같은데어쨋든 전 완전 푹빠져서봤어요, 쵝오!!!
10,생각보다 많이 괜찮은 영화
8,볼만했음. 기대이상.
10,송중기 팬 아닌데 철수 팬됨... 영화완성도 이런거 눈에 안들어오고 폭풍 눈물 흘리다 나옴 나도 내가 이럴줄은...
10,영화본지 3시간이 지낫는데도 여운이 가시질 않는다. 어찌보면 뻔한 스토리일지도 모르지만 감동은 최고인듯!
7,솔직히 배우들 빨을 많이 받는 영화는 맞지만 깨알 웃음이라든지 자연영상이나사운드는 만족감이 드는 영화.하지만 CG는 개선이 많이 필요한느낌이든다.
9,오늘에야 봤는데 넘 잘봤어요 가슴 찡 ㅠ 진한여운이 남네요 가슴 따뜻한 영화였어요 같이간 친구는 그냥그랬다는데 저는 넘 좋았어요 배우도 좋았구ㅠ
1,그냥 집지키는 개 이야기.
5,어제 봤는데 이건 진짜 호불호 분명히 갈리는 영화일듯 개인적으로 중반부까지는 깨알재미가 좀 있어서 볼만했는데 후반부는 좀 유치..
1,한국판 트와일라잇이라 봐야하나 걍 남자는 박보영 여자는 송중기 보는거지 뭐.
10,운다 그것도 엄청 운다
10,돈이안아까울정도의 영화임
9,최고 !!!
8,재밋어요
10,여자라면 안울 수 없다...
10,큰빈전은 없지만 .. 깨알같은 웃음이 있고 마지막엔 안타까움과 허전함이 있는 ... 개인적으로는 만족했던 : )
10,최고임!!ㅋㅋ 말로표현하기 어렵네요.ㅎㅎ 걍 극장ㄱㄱ
10,완전감동!!!!!!♥♥♥♥♥♥
1,송중기보러갔지만...진짜 영화는 밑도끝도없고...판타지일때부터알아봤어야했음...
10,스토리가 너무 재미있음
2,생각보다 심심하고 감수성없는사람은 벌로임
5,주위에 여자분들은 다 우시던데... 내 감수성은 다 죽었나보다.. 송중기를 봤다는 거에 만족한다 ㅠㅡㅜ
10,기다려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가지마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,순수그자체♥
10,최근 본 영화중 가장 감동적임
7,스토리전개가좀 이해안가고 배우들외엔 그닥 이었던거 같습니다 조조로봐서 그런가 조금 졸리기도 했구요 저는 그리 잼있게보진 못했던거 같습니다
10,대박재미
10,굳
10,재밌습니다.한번또보고싶네요ㅎㅎ
10,별10개가 전혀 아깝지 않을 정도로 감격깊게 본 영화입니다 추천해줄만한 영화이니 꼭 보세요 후회하지않을거에요
10,집중도 최고구요~ 슬프고 재미있었어요~끝에 갈수록 계속 눈물 났음ㅠ배우들도 연기 안 어색하구 잘하더라구요ㅋㅋ
9,철수야 미안해 내가 잘못했어 기다리라고해서 미안해ㅜㅜㅠ
8,솔직히 울거같지는않았고 약간감동적이었어요. 한국멜로영화치곤 괜찮았던거같습니다 .많이아쉽네요 ㅠ 약간 2프로부족한정도 그래도 다시봐도괜찮을영화인거같네요 오랜만에 만족스러운영화한편봤습니다 ㅎ .
10,먼저 본 친구들이 하도 재밌다길래 봤는데 와..이렇게 슬플줄이야..재미도 있었지만 맘이 욱씬욱씬 거릴정도로 슬펐어요
7,잔잔한 재미에 이은 누구나 예측할수있는 슬픈이야기..
10,잊지못할영화가될것같다.......
10,남자친구와 헤어지고 난뒤에 본 영환데..저의 허한 마음을 따뜻하게 채워주는 영화였어요 영화 덕분에 펑펑 시원하게 울고 왔어요
10,영화 스케일이 조금 적운것은 안타까우나 많은 감정이 잇는 영화라 볼만한 영화라 생각한다
10,ㅋㅋ
10,늑대소년 진짜 재밌고 슬프기도했어요. 정말 영화관에서 상영끝나고 또 보고싶더라고요. 정말 강추예요.중기형 보영이누나 짱!
1,어이구 알바님들 출동 하셨어요 ^ㅡ^ 이걸 내가 돈주고 봤다는게 한심하다 ㅋㅋ 하.. 진짜 ㅋㅋ 제일 재밌는건 그저 "으르르르르" 이거네  박보영보는맛에 참는다
10,보세요 두번보세요 세번보세요
6,감성을 유도하는 영화인데 ... 탄탄한 구성은 아니고 .. 잘 만들었다는 영화라기보다 .. 캐스팅과 주연배우들의 연기가 살린 영화라 볼수 있을꺼 같음 .. 후반부 갈수록 집중력이 떨어지고공감하기 어려운 ..  장면들이 질을 많이 떨어트림 ...
9,올 해 본 영화중에 가장 순수하고 재밌고 감동적인 영화 송중기 이거 보고 더 좋아진사람많더라구요 ㅎㅎ 저도 역시  송중기앓이 합니다..괜찮앗음. 10점까진 아니고 9점
10,훈훈하게 감동주는 한국영화 오랜만에 보네요 이런 영화 정말 조으다ㅠㅠ감동... 연기도 잘해서 처음부터 끝까지 몰입되서 본 영화
3,순이가 철수를 몇OO 후에 다시 만났는데 철수를 또 버리고 간게 개인적으로 매우 안타까웠습니다. 철수는 몇OO만에 기다린 순이가 다시 가는데 그 비참한 심정을 생각하면 정말 화났습니다. 결말을 해피 엔딩으로 했었으면 좋으련만..
3,솔직히 이점수 이상으로 줘야할 이유를 못느끼겟네요.. 도대체 ... 연관성 개연성자체가없는그런영화네요... 평점높아서본건데... 정말남들대작이라고하는이유를못느끼는그런영화 결말은 그냥중간가면 아어떻게끈나겟구나다 눈에보이는3초영화네요 너무돈이아까움
10,앞으로 늑대소년처럼 순수하고 오직 마음으로만 사랑하는 그런 이야기 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,진짜 엄청 오랜만에 억지감동없이 눈물흘린 영화... 계속 여운남네여ㅜ ㅜ 박보영 송중기 연기 어쩜 저리 잘하는지 다시보게되는ㅜ ㅜㅋㅋ
3,늑대인간이란 퐌타지 소재는 이해 하겠지만 개연성이 너무 없음
10,방금봣는데정말너무좋은거같아요ㅠㅇ
10,낼 모래   마흔을 바라보고  있는  나  순미는 나고  철수는 지나간  젊음
10,미래가 더욱 기대되는 배우 송중기 박보영 두 주연의 연기는 말을 할 수없을 정도로 멋졌어요
10,훌륭합니다. 감동적이고 굿.
10,진짜
9,방금봤는데 끝내줌...감동....ㅠ
10,완전감동적ㅠㅠ 이 영화보고 엄청울었어요ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 제밌어요
10,다시봐도 슬프네요ㅠㅠ꼭Dvd로소장하고픔
10,말그대로 대박. 우리나라에서 이런 대작을 만들었다는걸 믿기 힘들정도...토렌트뜨면 바로 다운받아서 평생소장할거임...내 아는 지인은 2번이나보러감..
10,ㅠㅠ가디망
10,원래는 박보영을 보려고 보러 갔는데...  막상 영화를 보니 역시 박보영과 송중기의 연기력이 좋았고 내용도 보는 내내 감동적이었음 ㅜ.ㅜ조조로 보고 와서 '나의 왕자님'만 계속 들으면서 장면들 떠올리고 있음~~박보영 최고!!! 늑대소년 대박!!!
10,여운이길고..걍대작이다 도둑들보다 광해보다. 아참 돈크라이마미쓰레기예요보지마세요
9,사랑은 슬퍼도 아름답다는걸 느낄수있는... 기다려..
10,쩐다...
9,http://www.nochool.com   말이필요없습니다,,. 늑대소년을 능가하는 성인토렌트사이트,,,
10,...말이필요음슴니다..그냥 대작입니다.....사이사이에 깨알같은 재미를주면서 감동을 부르는 늑대소년....만족합니다..^^
7,솔직히 조금 그래요.. 사랑으로 표현했으면 좋앗을텐데.. 연기로는 사랑하는것처럼 하는데 내용만으로만 보면 그냥 좋아하는 개??? 송중기도 그 이상이하도 가지 않아서 너무 아쉬웠구요.. 조금 2%부족했네요... 그래도 슬픔은 짱이었음. ㅋㅋ
10,아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저원래ㅠ이런거 진짜안쓰는데 말이필요가 없어요ㅠㅠ 극장에서도 울고 집에 와서도 생각하면 눈물이나네ㅜㅠㅜ
10,기다려 먹어 가지마. . . .♥♥♥♥♥
10,맨 처음에는 코믹하네 하면서 웃으면서 보다가 갈수록 감동이 완전ㅠㅠㅠ 꼭보세요 저는다섯번볼꺼에요ㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
1,그대로 가져다 배끼면 그게 영화냐?
5,다좋은데  이게사랑이라고보기 힘들어서... 박보영은그냥아끼던강아지버리고가서잘살먹고잘살다 40 년이나지나서잠깐찾아봄  근데또버리고감    짜증났음
1,이거 쓰레기임 돈내고 보지 마세요 진짜 OOO기ㅡㅡ시간도 아깝고 돈도 아까움 0점 주려다 평점 등록해야해서 1점 주는데 이것도 아까움
10,보영님 예뻐서 보러갓지만   내용도  감동 ㅜㅜ  눈물 머금머금...
10,ㅜㅜ
10,비지엠 최고.. 철수, 이제 그만 기다려..
10,재미와 감동ㅜㅜㅜㅜ 누가재미없대!!!!? 펑펑울었어요
1,솔직히 칠천원이나 내고 볼 영화까진아니었다. 킬링타임용으로도 시간아까움.
10,감동 그 이상.. 와 이 기묘한 감정을 뭐라고 표현해야할지 모르겠네요.. 그냥 평범한 사람들에게는 그저 그런 로맨스 이야기일뿐일진 몰라도, 넓게 보면 아날로그적 감성과 플라토닉이 잘 매치된 스토리라 꼭 지인들에게 추천해드리고 싶습니다.
1,송중기 박보영 연기잘하고 좋다. 근데 스토리 자체부. 너무 오글오글해 갑자기 변신하는 장면은 뭐람...? 진짜ㅜㅜ자제좀...여잔데 손발 다 오그라들어서 옆좌석시트 붙잡고 봤네....
10,여운이 남아서 자리에서 일어나질 못했어요. 아 마지막에 눈사람 만드는 장면보면서 참 마음이 아렸네요.
10,진짜... 너무 좋았던 영화....
10,이건......꼭 봐야할 영화야........죽어도 시체가 되더라도 봐야할 영화로 내가 임명하겠노라!!!!
10,마지막이 좀 아쉬웠지만 전체적으로 좋았어요ㅎㅎ
4,많이 유치하네요.
4,저는 20대 여자고요..지루했어요..송중기씨 말배우는장면이 더 많이 나왔으면 좋겠네요..가나다라밖에 안썼으면서 가지마 라고 얘기한건 억지같아요..엔딩도 아쉬워요..여운남기려는 의도같은데 ..그냥 솔직히 돈아까움..해피엔딩이 더나았을거같음
10,정말 재밌었어요ㅠㅠ끝에 아련하고 꼭보세요
9,영상도 너무이쁘고 좋지만 엄청나게 어설픈cg와 47년이나 버려둔 게 너무 나쁘다고 느낀점이 너무 아쉽다..캐스팅만큼은 백만점!
10,홀로외롭게.. 마지막장면쓸쓸해보였어요.. 쨋든강추임!
10,두번 봣는데 두번다 재밌었음 진짜 짱 ㅠㅠ
10,재밌고 슬픔 ㅜㅜㅜㅜ
10,재미슘~
10,마지막에 재회장면이 너무 찡햇어요ㅠㅠ돈아깝지않게본거같음
5,나참 이렇게 지루한영화 오랜만인듯 감동의도부분에선 하품나오고 머야 이게다야? 생각한순간 너무허무...
10,다들 왜이렇게 연기를 잘하는거야.. 온갖 감정을 느끼게해준 영화! 재밌고 웃기고 화나고 열받고 슬프고ㅠㅠ특히  둘이헤어져야만했던 박보영이 울부짖던 그순간은 펑펑울었네 왜 다들 늑대소년늑대소년하는지 이제야 알겠음
10,ㅠㅠ보고싶어서
10,진짜 눈물 펄펄 흘린 영화 ㅠㅠ 최고최고!!
10,또생각나는영화.
10,재미있어
10,맨 마지막 철수의 뒷모습이 정말 슬펐다..ㅠㅠ
9,여운남는 영화
1,그지같음  넘 뻔하다  구점이 왠말이냐돈아끕다
10,원래 잘 안우는데 가지마에서 눈물 뚝뚝 흘리게 해줬네요
10,뭐 나를 울렸으니까
9,약간 CG에서 평점이 깎였다.송중기가 늑대소년으로 변할때...ㄷㄷ
9,어쩜ㅎㅎ전영화잘봤습니다주위에서보지말라했는데 안봤으면후회할뻔ㅠ무슨기대하고보는건아니었지만생각보다연기도잘하고 너무좋았어요 살짝아쉬운점도있지만 너무재밌게봤습니당
10,원래 영화보고 잘 울지도않고 여운이 그렇게 오래가는편이아닌데 오늘 아침에 본영화인데도아직도 생생히 기억나고 마지막이 정말 대박이고 연기할때 힘드셨겠던데 완전 감동적이고따뜻한 영화였어요~^^♥그리고 돈내고 또가서. 보고싶을정도로 추천합니다~!!
10,저이거원래엄마아이디인데..진짜돈안아까워요!저저번주에애들이랑보려가려다가어디가야되서못봤는데진짜안보면후회할뻔!펑펑울었어요ㅠ어떻게이런아이디어를냈죠?늑대소년짱!!!
10,너무 슬펐어요...ㅠㅠ십점만점에십점!
1,눈물은 납니다. 하지만 눈물만 흘린다고 해서 재미있는게 아니잖습니까?
8,앞부분에 박보영이랑 송중기를 길들이고 친해지는 부분이 좀 빨랐더 점이랑 뜬금없는 CG는 좀 어색했지만 나머지가 어후.. 그런거 다 잊게 해주는 엄청난 영화였어요.
10,돈 주고 아깝지 않은 영화였어요. 원래 한 번 보면 지루해서 못 볼 것 같은 영화들이 많은데 늑대소년은 기회가 된다면 다시 보고 싶네요. 배우들 연기도 생각보다 훌륭해서 많은 감동을 받은 것 같아요.
10,영화 보고 나오면서 펑펑 울었어요. 특히 소녀(박보영)이 늑대소년(송중기)를 때리고 미안하다고 할때 완전 감동적이고, 이영화에 출연하신 모든 연기자 분들 연기력 짱이에요!! 다시보고 싶다는 생각이 드네요~!
10,정말로 잘봤어요.....
10,오늘 재미있었어요.제가인천롯데시네마에 갔는데 2시50분에 연기자들분이특별 출연 하더라고요 그래서 봤는데 함성은 장난아니였고 엉청 멋지셧고,잘생기고,이쁘고,깜직한모습 ! 감독님도 뵈었고요, 앞으로늑대소년많이사랑하겠습니다. B tv 에서 계속봄
10,박보영누나의 연기가 너무좋고 누나가 너무 예뻣어요ㅠㅎㅎ
10,가슴절절한사랑이야기
10,다시 또 보고싶은영화에요. 정말 감동적이였어요!! 왠만해선 영화보고 안우는데 이영화보고 진짜많이 울엇어요 영화잘봤습니다~~
6,뒤로갈수록 내용이쫌뻔하고지루했음...재미없었음...ㅋㅋ
10,좋어요..
10,와!
10,진짜 감동적이에요 제가 왠만한 영화를 봐선 안우는데 이 영화를 보고 울었음 스토리도 아주 좋았어요 이 영화는 여운이 남는거 같아요 다시 보고싶네요
8,정말 그저그렇게 시시한 스토리를 감독의 훌륭한 연출과 주연,조연 배우잘들의 멋진 연기로 승화시킨 영화네요. 송중기 특히 박보영의 연기가 압권이네요. 이정도로 잘할는 줄은 몰랐어요.
10,감동과 로맨스 휴먼이 적절히 조화된 영화 짱
10,매력 터지는 중기늑대ㅠㅠ우는 연기 완전최고 박보영!!!!
10,ㅠㅠ울고와ㅛㅓㅇ툐 너무좋아요
10,짱이에요><한번 봤는데두 또보고 싶네요 ㅎㅎ
10,솔직히로맨스는별로좋아하지안습니다 하지만 이영화는 로맨스가 아닌 또다른장르를 이끈것같다 사랑예기이기때문에 재미없다고 생각하실수있지만 보면달라짐니다ㅠㅠ 감동함
10,ㅠㅠ진짜 좋음감동도있고 여러번봐도좋음 ㅠㅠ
10,모두들 감동적이기만 하다고 하시는데..재미도있구구요 계속보면 떨리고 가슴이 벅찹니다...친구와 함께 영화를 보는데 할머니가 된 이보영이 49년뒤 송중기와 만나는 장면이 있는데 말을 하는데 영화관에서 모두 흐느끼는 소리와 함께 다들휴지를...ㅎ
1,ㅗㅗ
1,감동은 무슨?시간 허비.화까지 남.
10,ㅠ
10,완전대박!! 철수불쌍해ㅜㅜ 완전슬펐음
10,완전짱 ㅠㅠ
10,재밋고감동적이엿어요ㅠㅠ송중기짱♥
1,앞에분 거품 심하다는 말에 동감. 스토리도 탄탄하고 감동적이었지만..
2,이거 보면서 우는 사람은 뭔가요
10,진짜 때려놓고 미안해 하는장면에서 펑펑 울었네요 ㅠ 작품성을 떠나서 너는 너무 감동적이고 재밌게봤어요
10,순이나쁜년
10,쵝오!!보면서 울었음
9,좋은영화였어요 ㅎㅎ
10,걍 대박
10,마지막장면 진짜 완전 .... 감동임!!!!!잊혀지지않고 펑펑울엇어요ㅎㅎㅎ
10,마지막 장면이 잊혀지지 않아요
10,대박 근데 좀 슬프다
10,짱
10,재밌게봣네요.결말이 해피엔딩이었으면 좋을텐데....어쨌든짱!
10,재미있음..!!! 마지막 새드엔딩이...ㅎ
8,감성 자극 간만에 마음 따뜻해졌어요
10,짱
9,다 좋았다. 근데 남자가 계속 외로워야해서 1점 깎음 ㅋ
9,감동적 이였습니다. 영화 끝나고 약간 아련함이 남아있네요~~
9,생각외로 감동입니다. 별 준비(?) 안하고 봤던 제 여자친구는 펑펑 울었어요 ㅠ
10,오늘봤는데 이재밌는걸 왜 이제보나했음 보기전엔 살짝유치할줄 알았는데 그런건하나도없고 너무너무 재밌었음 송중기완전팬됨 너무재밌게봄
10,왕감동
9,박보영이 송중기 보고 꺼지라고 할때.. 송중기 첫대사.. "가지마" 이때가 가장 슬펐는데..ㅎ
9,ㅋㅋㅋㅋㅋ영화 보는데 앞에서 나 안철수뽑을꺼야 ㅜㅜㅜ 엉엉
5,음.. 상당히 손발오그라듭니다. 뒷자리 여중생들은 펑펑울던데;;;
10,감동적입니다
10,상당히 잼있네요 근래본 영화중에 최고입니다..보고 집에 오면서 너무 잘봤단 생각에 흐뭇~
10,그냥보면안다
10,진짜 눈물많이 흘렸어...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
7,솔직히 스토리는 탄탄한 편은 아님! 대신 여운이 오래가고 무엇보다 캐스팅을 잘한것 같음! 연기력 때문에 별 7~
10,ㅠㅠ아깝지않은순수한영화
1,개인적으로 별로... 별로 슬프지 않았고 ㅠㅠ 오글오글오글..
8,이쁘고 사랑스럽다^^
10,늑대소년과 소녀와의 순수한 사랑을 아주 잘 표현한 영화. 아주 감동적이었고 여운이 남는 영화.
10,순수한사랑
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 여자분들에게 강추!! 진짜 완전 레알 재미있어여!!애틋하고..멋있고..웃기고... 눈물한강될뻔함 ㅠㅠ그리구 여자분들 이거 보고 거의 송중기앓이 들어갈꺼에요 ㅜㅜ저도 지금 앓이중 ~>  <~100점만점에 1000000000점!나또볼래~ㅜ
10,마음을 아름답게 울리는 감동 스토리 정말 잘 만들어진 영화인것 같아요
10,두번의 큰 감동으로 사람을 울리는 감동의 영화
7,볼만햇던 영화
10,보는 내내 눈물이 멈출 생각을 안하네요 처음에는 재밌고 훈훈하다가 마지막 쯤에 완전 슲퍼요 또보고싶다
10,너무 아름답고 사랑스럽고 슬픈 러브스토리 박보영이 진짜 잘어울림
10,진짜 웃기고 슬프고 .. 뭔가 여운을남김..
10,남자가 봐도 잼있음
10,이 영화 뭐지? 뭐가 매력인지 모르는데 슬프고 재밌고..
10,아,진짜~!늑대소년은 두 번 봐야 더욱더 재밌고 이해 잘가고 감동적일둣하네요 ㅎㅎ 두 번 봅시다~!!ㅎ
10,정말 강동적이고 재미있었어요!!
10,박보영 굳
7,재밌게 봤지만 솔직히 평점이 이렇게까지 높을줄이야;;
10,슬프고재밋음 ㅋ또보고싶다
3,시바 손발오그라들고 유치뽕짝영화. 임재범이 차라리 버블팝부르는게 더 감동적이겠다
10,정말 재미있음
2,배우 캐스팅 하는데 제작비 다 쓰셧군요...
10,방금보고왔는데진짜이만한영화없는거같아요ㅜㅜ영화보면서울기는처음ㅠ여운이가시질않고진짜너무설레내요ㅜㅜ꼭보셔야할듯
9,정말 여운이남는영화!!!  재밌구 감동적이에요!!!
10,아...연기대박 포풍눈물 ㅜㅜ 하루종일생각남
9,멋져요
1,신짜돈아깝고재미없드라 이걸영화라고 찍나 신발속은거생각하니깐 열받네 진짜네이버평점믿을꺼모돼네 진짜잼없다 진짜잼없다 보지마라후회한다 씨제알바가득실득실하나 우째평점이저리높은지 뻔한내용에 진짜엉성한스토리 엉서한배우들 진짜저걸영화라고 돈크라이마미안보고저
8,솔직히 울정도는 아니엇지만 여운이남는 영화.처음부분에 재밋엇는데 뒤로갈수록 질질끌어서 조금 지루햇다다들연기너무잘해주셔서 더 좋앗다 그 나쁜새끼 때리고싶을정도로ㅋㅋ 개인적으로 엔딩다르게해서 나오면 한번더 보고싶음ㅠㅠ
9,평이 극과 극이네요...ㅎㅎㅎ전  재미있게 잘 보았어요.간만에 가슴따뜻해지는 영화...왠지 가위손이 생각이나서별 한개 빼요..^^;
10,감성적인 면이 돋보인 영화 따뜻한 느낌을 주는 그런 영화였다
1,역시 여자 참여율과 평점버프 심하네... 7점줄랬는데 여자분들 거품이 너무 심함..
10,진짜 재미있음  굳!
10,굿
1,졸작 ..................
10,눈빛과 표정 인간이 말 이외에 표현할수있는 모든 요소를 다 이끌어내서 연기해내는 송중기의 모습에 감탄만 나왔다
10,송중기 덕분에 더 인상깊었던 영화 늑대소년 짱♥
10,마지막에는 정말 눈물이 뚝뚝 떨어져요..진짜 안울고 싶었는데 저절로 눈에 눈물이 차오르더라구요
10,너무 기다렸던 영화라서 봤는데 아..여운이 계속남아 3번이나 봤습니다 봐도봐도 감동적이에요
4,아오 여자들이나 좋아할 영화임
9,송중기가오글연기할까봐걱정했는데 오히려 송중기팬됐음그냥 동화책보는듯한 느낌 이영화는 송중기매력발산영화얌나도저런늑대키우고싶다. .
10,최고......... 감독판 디브이디 보고싶어요
10,늑대소년 보고 마지막에 영화관에 있던 모든 사람들이 다 울었어요.그런데 아쉬운 점은 송중기가 영화 상영 중 대사는 한마디도 없고 마지막에 말을 한다는 게 조금 아쉽네요.......ㅜㅜㅜ쨌든 모든 사람들을 다 울릴 정도로 늑대소년 슲프며 재미있었어요
10,이 영화는  외국에서  오히려 통할것 같은 느낌이  드네요 반전만  꽤하던  외국영화랑은 약간 다르니
10,이 영화는 스토리도 물론 좋지만 송중기씨의 연기 하나만 봐도 티켓값은 전혀 아깝지않을거에요
10,가슴이 뭉클해지고 여운이 2주 갔습니다
9,이건 송중기의 '늑대소년'이라고 해도 무방. 남자가 봐도 박보영보다 송중기때문에 울컥함
10,눈화장 지워질까봐 눈물 참았는데도 마구 쏟아져서 옷자락으로 닦고 막 난리부르스 진짜 잼있게 봤어요
10,한국 사람 정서에 딱 맞는 순수한 스토리 전개..웃음과 감동이 공존하는 매력적인 영화였어요
10,영상미가 정말 이뻤던 영화였어요 보는 내내 따뜻한 느낌을 많이 받았네요 그리고 송중기씨의 연기력을 다시한번 입증하는 영화였습니다
10,ㄱ
10,기다려 한마디에 이렇게 펑펑 울줄은 몰랐는데..
10,송중기♥♥
10,왠만한 로맨스영화나 드라마봐도 감정이입이 잘안되는 편인데 오랜만에 정말 제대로 감정이입돼서 보는 내내 마음이 아팠네요. 유치하지만 , 유치할만큼 너무 순수해서 더욱 아름다운 영화
10,지금껏본 영화중에 제일 감동적이고 재밌다^^
10,너무잼있게봤어요ㅎㅎ
7,7점이상 주기는 힘든 영화
10,정말 보고 싶었는데 저는 이제서야 봤네요 롱런해서 저도 다시한번 볼 수 있었음 좋겠어요
10,사람사이의 정을 느끼게 해준 훈훈한 영화.
8,재밌다.. 송중기연기가 늘었다..
10,끝남 2번봄
10,쓰레기 도둑들보다 999만배 낫다
10,잘생겼다
10,꽤오래전에봣는데지금평점을올리네요 영화보는내내엄마미소짓게하고끝에서는계속펑펑울엇네요.. 영화끝나고박보영씨랑몇몇배우들이오셔서감사인사하고가셧는데 박보영정말이쁘던데요ㅎㅎ 암튼 늑대소년짱
10,정말 감동적이였다 특히 송중기의 짧은 대사가 감동적이 였다.. 정말 둘이 잘어울리는 듯?! 영화보고 운적이 없었는데 마지막  장면에서 울컥했다.. 영화관 안에 있던 사람들 모두 숨죽이고 봤던것 같다.. 우는 소리밖에 들리지 않았다 정말 최고였다
2,배우빨 영화...
10,동화같네요^^ 저는 울컥은했다만울진않았어요
10,이것보고 계속 울었어요
8,무언가 감성을 자극하는 게 억지스러운 면이 있지만..그래도 송중기의 새로운 연기 변신이 돋보였다..^^영상도 예쁘고...
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고, 웃었다가, 울었다가... 참 영화보다가 울어보는거 오랜만이네요. 송중기 보러 갔다가... 영화 자체에 흠뻑 빠져버렸네요. 비주얼팔이라고 하시는 분은 영화 보는동안 주무셨나봐요. 감정이 없으시거나.
10,진짜 잘 봤어요!! 보는데 울고 웃고 정말 잘 만든것 같아요!!
10,동화같은 감성적인 영화입니다. 정말 어떻게 이렇게 얘기를 아름답게 풀어냈는 지 중간중간 보면서 마음 한 켠이 따뜻해지는 기분이 들더라구요. 아직 안 보신 분들 내리기 전에 꼭 한번 보시길! 추천해드립니다.
8,연기 잘하고 감성 있고 비주얼도 최강이지만..스토리가 기대한 것만큼 나오지 않았다
10,멜로 영화원래잘안보는데 이건너무 재밋었음
1,비주얼팔이 영화
10,웃고 울고 같이 설레었다가 가슴이 미어지는것 같은 안타까움도 들고 진짜 대만족
10,솔직히 우리나라 영화치고 잘만들엇다는 생각이듬
10,맹목적인 사랑이 무엇인지 늑대소년이 제대로 보여주네요 감동적이긴했지만 안타까운마음이 더 크네요
10,진짜 최고다
10,아정말 본영화중 최고!!
10,첨엔 꾸질꾸질한 모습의 송중기가 익숙치 않았는데 그 모습도 계속 보니 귀여워 보이더라 아..이게 다 본판이 잘생겨서인가?늑대소년보고나서 송중기에 또 빠져버렸네
10,풋풋함과 아련함이 한데 섞인 감동적 러브스토리.배경도 외국처럼 예쁘고 눈물을 흘릴 수 밖에 없게 만드는 두 배우의 연기.학교단체로 가서 봤는데 전부 다 울 정도로 슬픈, 안보면 후회하는 영화!
10,오랜만에 감성이 묻어나는 추운 날씨에 어울리는 영화 마음이 따뜻해짐
10,진짜 가슴 아리다  그만기다려...  ㅠㅠ
10,재밌다 감동도있다 또다른엔딩이잇엇다면
10,아무생각없이 친구가 보자길래 봤던건데 완전 재밌게 봤어요 감동받았어요
10,재밌음 역시 눈물나고 진짜ㅠㅠ 저로썬 왜 1점을 주는지 모르겠네요
10,그냥 전 아무생각 없이 학원 않가려고 아무건봤는데....와이런...명작이제 주위어른들 여성분들이남자가 보기엔 제미 없보인다고들 하시는데....정말 제미있습니다..제친구중에 쿵푸팬더 보다가 운아이가 있는데오늘 보러간다네요..ㅋ운다에 한표
10,박보영 가을 느낌 물씬풍기는 옷과헤어. 송중기도 캐릭터 소화력 굉장히좋앗고 박보영 넘이쁘요.!!!
10,송중기의 캐릭터 장악력이 높았던 작품 말을 할 수없는데도 사소한 움직임하나로 심리상태를 대변하는 연기가 정말 일품이었습니다
1,..
8,스토리는 솔직히 에이 뭐야~ 이 정도이지만, 애잔한 느낌과 여운은 충분했음.
1,-;;
10,아무기대없이 봤는데... 진짜 재밋음. 둘다 연기진짜 잘하고, 송중기 너무 귀엽고 매력적이고 흑흑 슬프고 ㅠ^ㅠ 해피앤딩이라기엔 넘 슬픔 ㅠ^ㅠ 몇일동안 늑대소년에서 벗어나지 못했음..강추
10,한 마디로 말하자면, 좋다.가장 예쁘고 순수했던 나이에, 겪었던 사랑감동깊다 ㅎㅎ..
10,박보영님의 연기력이 돋보이는 영화
1,;;
10,진짜 철수사랑함...진짜 완전 여태까지 영화보면서 이렇게 폭풍눈물 흘린적은 처음임...진짜 여운쩔고 대박임 송중기 박보영 뽀레버 !!!
10,너무재밋고 감동적이에요
10,사랑하고 싶은 이렇게 추운 날씨에 늑대소년을 보고 나오니 저도 마음 따뜻해지는 연애가 하고 싶어지네요
9,다좋았는데 늑대변신이 아쉬움
10,철수야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,넘 슬프다 ㅠㅠ 늑대소년 짱 ♥♥♥♥♥
10,아 슬프다ㅜ
1,이런스토리 영상에 눈물을 흘려야하면.....참 ... 난감    만화도 아니고 이건뭐..  요샌 500만 1000만이..  그냥군중심리뿐인듯.
10,순수하면서도 야수적인 반전 매력있는 철수라는 캐릭터 신선했습니다
6,따뜻한 영화인건 인정하나 내 취향은 아닌 듯.지루한 면이 있었고, 또한 영화의 마지막 부분도 마음에 않들었다.
10,아.. 눈화장하고 와서 절대 안울어야하지 했는데...눈물이 안멈춘다.. .. 너무 감동적이다..휴....ㅠㅠ
10,폭풍눈물
10,늑대소년 너무 슬프고스토리도 너무 재밌었던것같아요ㅠㅠ
10,감수성 예민하신분들은 알아서 휴지 챙겨가세요 저는 못챙겨가서 계속 눈을 위로 뜨고 있었는데도 자꾸 나와서 결국엔 그냥 펑펑 울었습니다
10,정말감동이에요
10,굿잡채
10,따봉
10,굿잡채
10,요즘 괜히 예매1위가 아니더라구요 이것도 입소문이 좋아서 본건데 역시 입소문이 최고죠
10,박보영씨 연기 최고
10,말 한마디 없이도 영화에 완전 몰입하게 만들다니 저도 완전 중기 홀릭됐어요
10,개봉한지 좀 됐는데 시간 없어서 못보다가 결국 뒤늦게 중기앓이에 동참
10,완전 감동~~
10,스토리도탄탄하고슬픈요소에감동도많고흐믓한캐스팅에푹빠져서12시에영화끝낫는데지금까지눈물나는여운까지내가본최고의영화였다.아...마지막에송중기가어눌한한국말로말하는거랑기타붙여놓은거보고우신분한두분이아니실거임
10,역시 겨울엔 이렇게 따뜻한 라떼같은 감미롭고 감성적인 영화가 좋아용
10,아 여운남음 무지동회같고 어찌보면 뻔한이야기인데도 연기력좋고 여운남음
10,아 너무좋아요 ㅠㅠ또보고싶음
10,애견훈련백과가 이어준 철수와 순이의 조건없는 사랑 순수함 그자체인 소년과 소녀의 사랑이야기가 제 마음까지도 따뜻하게 해주는 듯
10,정말 슬펐고 감동적이었다
7,하 연기 캐스팅 최고였다 근데 빈약한스토리때문에슬픈장면에서감동먹던거 다 날아감 ㅡㅡ누가 박보영을 할머니로 만들고 할머니 손녀를 박보영으로 만드는거지같은설정을했어ㅡㅡ 차라리 박보영을어른으로만들지 아주정떨어지는 결말임. 마무리뭐냐 ㅡㅡ 아오시바ㅠㅠ
10,와 여운이 많이 남는 영화다 재밌어
10,늑대소년은 그야말로 송중기와 박보영의 재발견의 계기가 아닌가 싶습니다 이렇게 연기를 잘하는줄은 몰랐는데..
9,여운을남기는영화
8,송중기의 살아잇는 연기와 마지막 엔딩의 깊은여운이 참 좋앗다^^
9,재밌었어요. 풋풋한 영화.
7,박보영송중기연기는좋은데 스토리는진짜.....
10,내용은 별로엿지만 마음을울 리는영화네요ㅜㅜ
1,여잔데 재미없더라. 왜 보고 우는지 이해가 안되더라. 억지스럽게 비비꼬는 스토리 전개. 앞뒤 설명 전혀 없어서 개연성도 없고. 진짜 걍 송중기 보러 갔다왔다. 이딴 게 평점 왜케 높아
10,이영화가여자를위한영화라고들하는데 남자들도이거보고우는분들많습니다  제가보기엔 남자분들이 재미없다고하는데 트렌스포머도 남자가조아하는거지만여자도많이조아하시자나요 편견같네요
10,ㅅㅎㅇ
1,이영화 보고 최고라고 하는 애들은 다 여자겠지..  이거 뭐가 잼있나요? 맨 마지막 감동은 솔직히 좀 감동이었지만  솔직히 시간 낭비 그시간에 운동이나 하세요
10,대박..이제야평점주네 개봉후몇일안지나서봤는데 아직도”나의왕자님“들으면 슬퍼진다
1,연기력밖에는볼게없는영화인듯
10,가히 범점할 수 없는 대한민국 최고의 영화
5,10대 소녀들을 위한 감성영화 액션좋아하는 남자들에겐 별로ㅜㅜ
10,마지막엔 완전 울었어요 저만 그런줄 알았더니 주변분들도 다들 울먹거리시더라구요
10,웃기고 슬프고 감동적이다이런 사랑..멋잇다
9,재밌게봤다. 눈물을 흘리다가 웃다가.. 유쾌하고 애잔한 영화..
10,내가 본 것중 최고의영화
10,유치했지만순수한감성자극!
10,올 가을 헐리우드 영화들의 강세를 누를 유일한 감성 돋는 드라마틱한 영화
10,뭔말이 필요함 최고지뭐
1,별로 ..현실성0
10,생각보다 재밋고 보고나서도 또보고싶은영화네여 재밋음
10,저절로 가슴 속을 따뜻하게 만드는 영화 늑대소년 강력 추천할께요 보고나서 후회하지않을거에요
6,따뜻하고, 정겹고 훈훈한 느낌. 그러나 그러한 느낌으로  부실한 스토리의 내구성과 캐릭터에 대한 미흡한 설명들을 다  덮어가려는 듯한 기분이 들었습니다. 감성적으로는  좋았으나 이성적으로는 참 미흡했던.. 그런 영화입니다.
10,완전재밌음 꼭보셈
10,순이로 인해 말을 배우고 사람들과 어울리게 되는 과정이 너무나 감동적이었고 저절로 영화에 집중하게 만들었던것 같아요
9,한편의 동화를 보는 기분이였다. 훈훈하고 가슴 따뜻해지는 영화였다. 난 사실 여자지만 송중기보다는 박보영 보는 맛에 본것같다. 송중기는 뭐..대사도 별로없었고.. 첨엔 송중기때문에 봤는데 끝나고는 박보영얘기만 한듯하다.
10,철수가 가지말라고할때 눈물주르르르륵ㅋㅋㅋ상영관에 여자애들 코먹는소리장난아니었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그동안 송중기가 갖고 있던 그런 이미지와는 180도 다른 캐릭이지만 영화를 보면 늑대소년만 남습니다 소화능력 쩌네요
10,여자들이좋아할만한 영화!!!!
10,늑대소년 왜 이렇게 재밌냐 유치할줄 알았는데 스토리도 괜찮고 배우들의 연기도 진짜 물이 오른듯 잘하더라
10,늑대소년처럼 가슴 찡하게 만들었던 영화는 오랜만이었던 것같아요 나도 언젠가 순수한 사랑을 했었던것 같은데 그 때가 잘 기억나진않지만 그 느낌만은 영화를 보면서 되살아났던것 같은 착각이 들었을 정도로 가슴에 와닿았던 작품
10,배우들의 연기도 좋았고 무엇보다 스토리가 흥미진진했어요 한번 더 보고싶어지네
10,최고
10,감성을 자극하는 영화라서 오래오래 기억될 것 같아요
10,재밌었어요ㅜㅜ 다시 한번 더 보고 싶은영화 그런데 약간 비현실 적인 부분이 많았습니당.
6,늑대인간이라는 한국영화에서는 조금 생소한 소재를 잘다뤘으나 몰입을 방해하는 개연성없는 전개와 소재들이 중간중간 나타나서 아쉬움. 송중기 박보영의 비주얼과 연기력은 딱히 나무랄 것이 없고 영화는 그냥저냥 무난하게 볼 만한 정도. 여성관객에게 어필할만함.
10,세세한 내용이 나오진않지만 스토리 전개가 딱히 이해가 안가거나 하진않았어요 다만 너무 슬플뿐..오픈엔딩이 슬프게 다가온건 늑대소년이 첨이었어요
10,박보영ㅠㅠ
10,영화 초중반에는 장영남씨랑 향기의 깨알돋는 웃음코드 그리고 영화 후반부는 철이와 순이의 애틋한 사랑과 이별 아 진짜 대박 재밌었어요
10,어른에게 필요한 순수한 동화같은 이야기 입니다. 너무 재미있게 웃으면서 보다가 아주  슬프게 사람을 울게 만드는 영화입니다. DVD나오면 꼭 사고싶습니다. 두 주인공의 귀엽고 사랑스러운 모습을 또 보고싶어지게 만드네요. 강추입니다!! 꼭 보시길!!!!
10,정말 한번쯤은 보고 싶었던 순수가 넘치는 영화 거기에 박보영이랑 송중기의 물오른 연기력까지
10,완전 재밌습니다... 최고!!  라는말밖에 쓸말이 없슴
10,정말 많은 영화중에서 제일 많이 울었던 영화 처음엔 순수해서 웃겼고 재밌었지만 갈수록 너무 슬펐던 영화였다.정말로 아직도 그 장면들이 기억난다.송중기가 대사가 없어서 그런지 한마디 할때마다 울었다..감동적이고 잊을수없는영화다
10,가지마!!!
10,완전 재밌는데..점점 슬퍼집니다...!
10,좋음
10,10을 하고 싶기  때문에
1,한국영화.. 정말 너무합니다. 앞뒤 안맞게 너무 끼워맞추네요. 돈 많이 벌어서 좋으시겠네요.
10,박보영너무이쁘네요재미있고감동적이었어요
10,비현실적인 내용이었지만 한편의 잘만든 만화같았고 좋았어요 송중기같은 늑대소년하나 키우고싶다ㅋㅋ
10,재밋재밋감동감동
10,두번봐도 감동적이였음... 둘다 폭풍눈물 흘렸음...
8,볼만했음. 나는 여자라서 송중기때문에 2번은 더 봐도 괜찮을것 같은데 송중기가 늑대로 변하는 장면에서 비주얼적인 쇼크가 없이 우스꽝스러웠음. 진지해야 할 장면에서 관객들이 실소를 터트림. 그부분이 아쉬웠음
10,호불호가 갈리는 영화라고했지? 나는 호~ 영화보는 중간중간도 감성자극하고 눈물을 자극하는 영화 올한해 영화많이봤는데 단연  TOP3에 든다
5,흠...-.-...뭔가아쉽다
10,넘재밋엇다가 급 슬픔 ㅠ ㅠ 박보영엄마로나온 배우 짱임ㅋㅋㅋ깨알연기
5,박보영 연기 진짜 잘 한다. 송중기 개처럼 밥 먹는 연기 일품. 앞 부분은 코미디로 7점, 뒷 부분은 오그라들어서 도저히 울 수가 없다. 박보영의 우는 연기가 다다.
1,박보영이쁘다 송중기잘생겼다가 다인영화
7,재미있긴 했는데 너무 뻔했다. 그리고 결말이 뭐라해야되지.. 너무 애매했다.  할머니의 회상이라는...그런게마음에 안 들었던...ㅠ
6,다좋았는데 늑대 변신 하는거 보고나서 재미가 급감
10,가슴에 감동을 받았음 ㅠㅠ
10,진심 재밋었어염
10,한국영화의 새로운 시도 :) 좋았습니다 ..최고였습니다 :) :) :)
10,이 영화는 말이 필요없다... 그냥 최고!!!
10,철수의 기다림에 눈물이 멈추지 않았던 작품입니다.기다림의 끝을 보이지않아 슬픔이 배가 되서 돌아오더군요.  감독판앤딩도 기대됩니다.
8,전형적인 한국영화.8점 이상은...
9,동화같은 이야기
10,감동.
9,재밌었음
9,감동 만점!
7,가위손을 떠올리게 하는 동화같은 영화. 스토리가 조금 부족해도 박보영과 송중기의 아름다운 모습만으로 충분히 가치가있네요.
10,영화보고나서도 계속 생각나서 눈물이 날정도로슬프고 재밌는부분도 많다이 영화는 세번도 볼수있을것같다ㅠㅠ정말 초강추!
10,추천 아닌 강추!
9,그냥  아무것도  생각안하고  보고 이야기만  따지면  감동적이고  아련한  러브스토리...
10,최고
7,한편의 만화영화 같지만 슬펏다.  죽는 날 까지 주인 밖에 모르던 옛 강아지 생각이나서..
10,참 예쁘고 감동적이네요  간만에  잔잔한 감동느끼고 갑니당
8,현실감없는 것만 빼면.. 정말 지금은 꿈꿀수없는 그런 현대에 진실된 순수한 사랑을 볼수있어서 매우 감동이었음.
7,솔직히착한남자안보고봤음감정이입하기어려웠을듯 내용이억지스런부분이많음 볼만은함
8,일단 등장인물들이 너무 많음! 갑자기 교수에 정부에 그건 진짜 없어도 될것같앗는데..그래도 감성하나는 좋았음 가을 끝나갈 무렵 이렇게 좋은 감성적인 영화를 개봉한 건 시기도 적절하고 괜찮았음
7,스토리 짜임이좀 아쉽네요.그악역도 뜬금없고..몇몇연기자들때문에집중이좀안됐어요.하지만 감동적이네요.송중기와 박보영의연기는정말 일품입니다.송중기 역시대세답네요^^
8,마지막이 너무 아쉬웠다.. 할머니 연기 살짝 어색.. 2%부족하다.. 그리고 늑대소년이라 그러지 송중기 너무 말이 없다.. 주위 사람들 2~3번 보던데.. 사람마다 다르니까..
1,꼭   가수나들끼리   손잡고가서   보시길   남자들아    절대보지마라   ......
5,매너혀서 5점 드립니다.
10,대박
1,난... 별로 대체 뭐가 이렇게 인기인지...
10,늑대소년 기대와 똑같았습니다 너무좋았습니다 중반부에 눈물이자동적으로나왔습니다
10,스포일러 당하고 봤는데, 크게 웃고 크게 울고 봤습니다
9,지극히 순정했던 기억의 앞장, 윤색되지않는 첫사랑이라니 이 얼마나 동화적이고 서글픈 판타지인지.
10,다시보고싶은영화 감동적임..
9,배우들 연기력이 다 살린 영화. 끝에 펑펑 울었어...ㅠㅠㅠ
10,배우들 연기력도 좋고 재미와 감동까지~눈물까지 흘렸네요
10,.
10,진짜감동적이고 눈물이 안날수가없었음 ㅠㅠ 여운이엄청길게남는다진짜ㅠㅠ
10,송중기하고 박보영 보려고 갔는뎈ㅋㅋ
10,정말정말 감동적이야ㅠㅠㅠㅠㅠ눈물나오는 영화*
10,또 볼꺼임!!! 넘 잼있었음!!! ㅎㅎㅎ
9,송중기씨의 열연이 돋보이는 작품입니다.끝이 좀 미미하여 아쉬웠지만 따뜻한영화였습니다.
10,재밋어요!!!!!
10,여운은많이남지만 어쩔수없는 뻔한결말 배우덕분에 산영화
10,이여운을오랫동안잊지못할것같아요.송중기,박보영연기너무좋았어요.
10,걍 완전 슬프고 장난아니네요...박보영도 진ㅁ자 왤케 귀여운건지....완전 재미써요!!!!
10,밑에사람 사람도아니내 진짜 감동적인 영화인대 2번보고 2번다울어는대 감정이 매말랏구만 이런 영화를 만들다니 연기도 너무 잘하고 진짜 실제일처럼 느껴지고그냥 한마디로 최고 기대안하고 봣는대 눈물이 주륵주륵
1,처음엔 조금 재밌나 싶었다... 갈수록 유치... 특히 끝부분쯤에 송중기 늑대연간 변신해서 하늘로 날아오르는거 슬로우 모션으로 보여줄때 관객 몇몇 웃고 분위기 완전깸 ㅋㅋ 중반 이후로 계속 딴생각함 언제 끝나나 시계만 봄... 런닝타임은 왤 길어ㅡㅡ
10,영화를보고 집에돌아왓는데 너무생각이나서 가슴이아파서 소리없이울었네요 눈이부엇어요 왜이렇게 먹먹하죠. 한동안 계속 생각날듯 하네요 이런영화 처음인듯
8,소녀감성판타지 중간중간 유치했고 "기다려" 이건 하면할수록 오글거렸지만 초중반엄청웃겼고 끝엔 잔잔하게감동.. 철수는 짱
10,사실 별기대없이 보러갔는데 웃다가 울다가 누구나 마음속에 살아있는 소녀감성 자극하는 영화였어요 어딘가에 살고있을 늑대소년 벌써 그리워지네요~~^^
10,감동받았어요~
10,아직도 송중기의 그 슬픈 눈빛이 잊혀지지 않네요. 정말 여윤이 길게 남는 영화,  최고입니다.
4,기대하고봤죠 리뷰가 너무 좋아서 이걸 2번이나 봤어요. 슬프다길래 눈물난다길래 눈물 한방울도 안흘리고 너무 뻔한 결말? 그냥.. 박보영 이쁘다 정도 기억에 남는건 '기다려'. 그냥 개인적으로 시간을 달리는 소녀랑 지금 만나러 갑니다가 더 슬픈듯
10,다시보고싶다.........
10,영화본 후에도 길게 여운이 남는영화 .. 장면하나 하나가 다이쁘고 감성적!!
10,재밌고슬픔ㅠㅠ 근데결말이좀맘에안듬ㅠㅠ그래도재밌어 송중기쓰다듬어주고싶당
10,웃다가, 울다가....잘 봤습니다.
10,정말 잘 봤습니다
10,오랜만에 포~옥~~ 빠져서 본 영화
10,아름다운 사랑을 떠올리게 하는 영화.여운이 오래도록 남는다
10,꼭다시보고평생개인소장하고싶은영화!그리고한번더다시생각하게해주는영화!
10,슬프고도 아름다운 영화네요 조금 아쉬운 부분도 있었지만 배우의 연기력이라든가 감정적인 부분의 흐름이 그런것들을 커버해주었어요 ㅎㅎ
10,'가지마..'아직도 여운이 남는 한마디..사람의 감성을 정말 심하게 만져놓은 영화인것 같다..폭풍눈물 또 흘리고 싶다...
10,나는 과연 순수하게 사랑하였던가귀돌아보게되는여운이 남는 영화
9,한국 어디에도 없던 순수 휴먼 판타지.
10,또 보고싶어지는 영화...
7,기대를 너무했던 것인지 실망이 꽤 컸습니다. 순수히 영화로서의 평점은 5점 하지만 여중생, 여고생의 코드를 맞추어 감정적인면을 주로 했다는 이유로 7점을 드립니다.
7,요즘 같은 날씨에 보기 좋은 영화~
7,그냥 그런 보편적인 로맨스 소설 같은 영화 영화 전개성이 떨어지지만 여운이 남고 남주 여주가 이쁘게 나옴 눈물을 기대하고 보기엔 좀 많이 부족함 초등학생 이라면 모를 까 솔직히 광해가 조금더 괜찮음
10,최고. 안보면 후회할영화. 다시한번꼭보고싶은영화다. 영화를보고나왔을때 돈이아깝다는느낌이하나도안들고 이영화를 꼭 다시보고싶다는 느낌이남는다. 순수하고 감동적이고 아름다운영화다. 개인적으론 이영화가 올해중에 가장마음에 든다.
10,정말 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다. 솔직히 마지막 장면 굉장히 감명 깊었다. 재미도 감동도 있는 영화인 것 같다. 친구들이 하도 입닳도록 칭찬을 해서 솔직히 기대 안하고 봤다. 넘 기대하면 재미 없을까봐. 근데 기대하고 봐도 될 뻔했다.
1,소리가 너무씨끄러워서..
10,꼭! 보세요. 설렘,달달,먹먹 은 기본 옵션이고 재미도 있고 진짜 꼭 봐야합니다. 보고 나오면서 '재밌네'이렇게 끝나는게아니라 '아....대박' 남아있어요.
10,정말전이렇게까지운적처음이네요..송중기씨랑 박보영씨가 연기를 너무잘하셔서 감정 이입이잘되서그런거겠죠??가슴따뜻해지는영화였네요ㅎㅎ행복해지는?ㅎㅎ감독판도나왔으면좋겠어요^^다시보러갈의사200%
6,다들 추천해서 울준비하고 영화 봤는데 눈물 한방울도 안나고 ㅜㅜ 그저 송중기 박보영이 너무 예쁘고 잘생긴거밖에 기억이 안나네요..ㅠㅠ 내용 전개성도 떨어지는거같고 .. 제돈주고 봤으면 아까웠을꺼 같아요
10,정말 너무 마음이 따뜻해지는 영화였어요 ㅜ ㅜ ♥
10,정말 연기가 죽여줬습니다. cg는 조금 아쉬웠지만 내용이 너무 눈물 났어요 중간 중간 웃음도 나왔고
10,순수한 사랑이야기라서 그런지 보고 또 봐도 눈물이 나오는것 같아요
10,배우들이 연기를 진짜 잘했고무엇보다 한사람만 바라보는 순수한 사랑이 대단한것같았음
10,영화 몰입감이 쩔었다 ㅠㅠ 배우 모두 연기가 굿굿
10,말이필요없다.짱!
10,전체적으로 배우들의 연기도 좋았고 순수한 스토리도 넘넘 좋았구 따뜻한 영화였던거 같습니다
10,GOOD
10,영화를 보는 내내 이쁘다라는 생각이 많이 들었어요 아름다운 동화같은...오랫동안 추억에 남을것 같은 영화였습니다
10,감동ㅎ
10,눈물이고여어느세 흘러내림 송중기연기력 짱이에요 나의 감수성을 자극하네요 ^^
1,늑대이야기같은거 좋아하는데 왜 이렇게 재미가 없는지 후회했습니다.. 돈이 절대 아까웠었어요 너무 기대를 하고 본거 같아요...
10,아진짜너무짱이엿음 ㅠㅠㅠㅠㅠ철수진짜뭉클햇유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,어느것 하나 관객을 실망시키지않는 늑대소년 배우들의 연기는 정말 환상적이었고 감정이입이 잘됐습니다
10,영화를보며 귀여움 재미 아련함 슬픔 분노를 다느꼈습니다. 늑대소년역은 다른배우가 했다면 영화관안에 울음소리가 그렇게 가득하진않았을듯.. 늑대란 동물에대해 다시생각해보게되는 영화.  흥해랏♥안구정화 마음정화♥
8,너무 기대하고 봐선지 그렇게 좋진 않았어요 하지만 너는 내운명이후로 이렇게 눈물을 쏟아내기는 처음이네요 그렇게 슬프지 않았는데 눈물이 자꾸 나오데요  이제는 돌아갈수 없는 저의 그시절 순수한 사랑의 기억때문인거 같아요...
10,확실히 여성분들이 좋아할만한 내용과 배우의 비주얼이네요 하지만 남성분들도 낙담하지 말기 박보영도 이쁨돋음
10,눈물이 나는데 휴지가 없어서 영화관 나올때 괜히 창피하고 막 그랬음 휴지 필지참!
1,이거추천한넘들OO다 ㅡㅡ
10,진짜 감동적이고 봐도봐도 질리지가않음 진짜 최고
10,추운날씨 맘이  따뜻해지는 좋은영화였어요~
10,송중기 안티를 열혈팬으로 만들어버리 영화이다.. 말도 거의 안하는데 늑대소년의 마음? 암튼 그런게 정말 잘느껴졌고 좀 특별한 사랑 이야기가 너무 여자들의 마음을 울렸다,..암튼 늑대소년 짱이다 !!
10,ㅄ..아프니까사랑이다
9,근데 왜 마지막에 박보영이 송중기랑  여생을 같이보내지 않는지.. 그 이유를 모르겠어요 근데 둘다 연기 배역에 알맞게 잘했어요         내용 다 알고, 기대도 엄청하고 봤지만 그래도 다시 보고싶은 영화
8,다괜찮은데 납득안되는 한가지 송중기의 말이 너무유창하다 발음도 정확하고 음..그랬음그리고 마지막에 박보영이 송중기 안데려가는것도
10,순수한 사랑 얘기...너무..재밌게 봤어요...
10,재미있었어욤
10,ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밋어ㅜㅜ안봤으면 후회할뻔..ㅜㅜ
10,진짜 기대안하고봤는데 울엇다..ㅠㅠ
10,잼있어요~~ 나 늑대될거임
10,솔직히 기대를그렇게 많이 안햇는데 보고나서ㅠㅠ너무감동이엇어여ㅠㅠ진심늑대소년짱!!.
8,생각보다 재미있었어요~ 그냥 편하게 볼만한영화입니다.
10,볼만한 영화네요 ㅎ
10,아...송중기...ㅠㅜ
7,송중기와 박보영의 연기력은 대단하나 스토리는 평범.....두 배우의 연기가 살린 영화라 생각되네요. 볼만한 영화였습니다.
8,영화 분위기 자체가 예쁨. 송중기도 잘생겼고 박보영도 이쁨. 근데 스토리나 재미는 <오늘>정도
6,몇장면이 울컥하긴했는데..   전체적으로 한번보기 딱좋은 그 정도?  내용면에서 뭔가 한방이부족한듯..뭔가 아쉬운
10,진짜 올해에 이거 안보면 후회함
10,여운ㄷㄷ
10,극중 순이가 맘에도없는"꺼져"라는 소리를하며 뺨을때리고 또그게 미안하다며 어쩔줄몰라하는 장면을잊을수가없다..저절로 눈물이ㅠ
10,기다려...
10,대박.
10,굿쟙
10,늑대소년 오늘봣는데... 완전 감동적이예요.. 오늘 보다가 울고.. 다른사람 한테 예기 해주다가 또울고.. 아.. 제가본 영화중에 늑대소년이 짱인거 같네요ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ 송중기오빠 박보영언니 짱이다ㅠㅜㅜㅜㅜ
10,"기다려"너무 감동적이었다.  정말 결말 다른 감독판  꼭나왔으면!!
9,굳 ㅋ
10,운다
10,시나리오 구성 정말 잘됬고요. 감동적이면서 코믹스런부분이 석여있어서정말 좋았아요.그런데 주제가 뭔가하는 의문이 -ㅈㄴ
9,송중기와.박보영의 연기력이 빛이낫던 영화 많이울엇다 ㅜㅜ
10,감동적이다..와...
10,제가 영화를 보면서 운 적이 없었는데, 너무 감동적이고 재미있게 잘 봤습니다^^
8,잘봤네요 ~~
1,1점짜리 영화..
9,나름 괜찮았다. CG가 조금 그랬지만.. 감동적이었다.
10,정말 감동적이었고 감명깊었고 인상깊은 영화였습니다ㅠㅠㅠ
9,송중기 너무 멋잇음 ㅠㅠㅠㅠㅠ박보영귀요미 긍데마지막이너뮤허무..ㅠㅠ
9,배우의 연기력이 정말 돋보이는 영화지만. 한가지 아쉬운건.. 조금만 현실적이었어도 훨씬더 영화에 집중할 수 있었던것 같음. 매우 잘가다가 CG에서 멘붕옴
1,배우 때문에 영화보는거 이해 안 된다...
5,송중기 때문에 봣는데 진짜 재미업음  돈 아깝다.. 말이 안됨    평점이 왜 이리 높지;;
8,감동적이었고 인상깊었던 영화 중 하나였습니다. 송중기가 주연이라는 어느 정도의 사심도 들어가 있겠죠 ㅎㅎ 조금 아쉬웠던 점은 중후반부분 부터 스토리 전개를 위한 조금 부자연스러운 느낌이....
10,영화보는 내내 지루할 틈이 없었어요 웃다가 울다가 가슴이 미어지다가도 따뜻해지고 감정이 풍부한 저에겐 여러가지 감정이 느껴지는 영화가 되었네요
10,한여자만을 쭉 사랑하고 기다린다는게 어떤여자든 꿈꾸는 거지만 이루어지지않았을 때에는 그것만큼 슬픈사랑도 없는거라는 생각을 들게 해줬네요 영화 재밌었어요 추천할께요
10,끝에 할머니대사(난먹고싶은거 다먹고..)만 빼면 더 좋은 영화였을듯.
10,진짜 또보고 싶은 영화
10,초반에 되게 재밌었고 후반으로 갈수록 눈물이 펑펑나왔어요 너무너무너무 영화잘봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,스토리도 좋고 배우들 캐스팅도 굿!연기력은 말할 것도 없었어요
10,유쾌함도 있고 감동도 충분히 담겨져있는 잘만들어진 영화 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,good
10,두번 봤는데 두번다 눈물이 콸콸 으앙
10,완전 감동 영화관에서 보면서 폭풍눈물 쏟음 송중기박보영대박 이 영화 흥해라
10,신비롭기도하고 되게 아름답게 느껴지는 영화 정말 감동 깊게 봤어요
10,굿
10,초반중반에는 큰 웃음이 나올정도로 재밌었는데 마지막엔 너무 슬퍼서 펑펑 울었네요
10,완전 대박
10,굿
10,Good
10,b
10,이래 재밋소
10,ㅅㅅ
9,굳
6,결이 고운 순정만화...
10,짱임
10,영화보면서 처음으로 울었어요 감ㅠㅠ송중기대박 흥해라!!!!!
8,리얼리티. 현실성 떨어지는 일부를 제외하고는 적당히 감동스럽고 적당히 눈물샘 자극하는 한 편의 판타지. 그 가운데 박보영과 송중기의 감정연기가 아주 돋보이는 그런 영화.
8,여친과 이영화를 봤는데  얼굴 보는 재미와 처음 송중기랑 박보영 같이살때 그 부분 의 재미로 봤음........박보영송중기 아니였으면 이정도로 흥행 하지는 않았을듯 ...
10,와아송중기짱ㅜㅜㅜㅜ
10,박보영이 채고시다
1,이걸보고 울려면 감수성이 얼마나 풍부해야돼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놈들중에 운놈들은 고추때라 쪽팔린다 마치 하모니와 같은 영화다 1점도 아깝구려
10,여자들의 감성판타지라는 말이 딱 어울리는 늑대소년이라는 영화 감동의 도가니었어요
8,재밋엇는데 결말이 좀그래요ㅋㅋ 껴안으면 할머니가 소녀로바껴야하지안앗을까요 존댓말하는것도 오OO간 그방에서 기다린것도, 나중에순이가집안판대도철수냅두고가고그걸 해맑게보고 홀로 눈사람만드는것도 종 이상했어요 중간까진 대박이었는데 느므아시워여ㅠ 그래도 짱♥♥
10,진짜 여운이 오래가는 영화!! ㅠㅠㅠ
10,본지오래됫는데아직도 생각나는 ㅎㅎㅎ
9,기대 이상의 재미^^* 다만, 헐크+가위손 같은 느낌이 들었다^^* 개인적으로 결말은 <가위손> 같았으면 좋았을 걸 하는 아쉬움이... 하지만, 소녀가 소년을 보내기 위해 맘에 없는 소리를 하며 뺨을 때리고 나서 어쩔 줄 몰라 하는 모습에 눈물 왈칵
5,여자나 게이같은 남자들은 송중기얼굴땜시 보겠지먼. 박보영이 노래불러주는게ㅈ제일 인상적이다 군데 존ㄱ니 지루하고 뜬금없고 초라한변신과 개같은 분위기의 영화는 남자들에게 추천하고싶지않다 개인적으로 그돈으로 라면사먹겠다
10,아니이거진짜....ㅠㅠㅠㅠㅠ광해만큼재밋엇어요 !!!!!!!!!진짜 송중기 대박 여운이200%남는영화...
10,중간중간의 코믹요소와 제대로 슬펐던 연기 완벽한 연기력까지 빠져들기에 충분했던 매력적인 영화!
10,박보영 우는 연기 진짜 어우 ㅠ ㅜ
10,이 영화는 감동 + 웃음  + 감성   = 늑대소년 입니다. 다 강추! 강추!
10,초중반에는 웃기는 장면도 몇 있어서 재밌게 보고있었는데 후반부들어서는 눈물이 주륵주륵
10,후반 아쉽지만 너무재밋엇어요
10,기대이상이었던 영화였네요 유치하다는 평도 꽤 있어서 그다지 기대하지않았지만 배우들의 캐스팅이 마음에 들어 봤던 영화인데 스토리도 재밌고 감동도 있고 순수한사랑에 심취하다가 나왔어요
10,생각했던것 보다 훨씬 좋은 영화네요 보는 동안 정말 행복했었습니다
9,울진않았지만 재미도있고 감동도있었다
10,오늘봤는데친구들이슬프다재밌다이런소리들이많아서얼마나슬프길래....하면서봤는데초반엔재밌는데갈수록슬퍼서...내가영화보면서잘울질않는데이건정말눈물이뚝뚝떨어졌어요ㅠㅠ감동도있고 마지막에여운도있네요 정말재밌게잘봤어요!!근데두번은못볼듯....너무가슴이먹먹해서ㅠ
10,철수가 진짜 안타까워서..마음이 아팠던 영화였습니다 이루어졌으면 더 좋았을 텐데요.
7,잼있긴한데 지루해
10,잼잇었슴.. ^^ 박보영이 완전 이쁘넹 ㅋ ㅋ
10,소녀의 기다려라는 말에 몇OO을 기다린 소년과 할머니가 된 소녀가 만날때 감동적이고 슬퍼요. 기다린 소년이 불쌍한데 소녀는 울며 그만기다리라고하고 떠날때 소녀가 야속하기도 했어요. 배우의 연기도 정말 최고~
10,꼭봐라
10,평범한 소년이 아닌 늑대소년이라는 점을 떠나서 그저 순수한 소년 소녀의 순수한 사랑이야기라는게 너무 애틋하고 아름답게 느껴졌어요
10,동화같은이야기이다.하지만스토리자체가탄탄했었고,순수한사랑이무엇인지보여주고 감동도억지감동이아닌 가슴속에서우러나오는감동이였다.다시봐도질리지않고,또보고싶은영화 두주연배우들연기도잘하고,무지잘어울렸다
10,동화적이면서도 판타지 요소가 있으니 더 흥미진진했고 스토리가 너무 아름다웠어요 마지막엔 슬펐지만요
10,동화같은 영화라는게 전체적인 총평이구요..배우들의 연기가 정말 좋았던 영화였습니다
10,늑대소년..재미도 있고 감동도 있고 간만에 영화 재밌게 잘 봤습니다
10,대박!!
10,대박
10,2시간이 어떻게 흘렀나 할정도로 시간가는 줄 모르고 봤네요 시간 흐르는게 아깝게 느껴질 정도였음
10,다시 보고 싶어지는 영화네요..감정표현이 담백하고 슬픔마저 담담하게 표현하기에 보는 내내 더 마음이 아팠던것 같아요
10,송중기도 좋고 박보영도 좋고 연기를 그렇게 잘하는 줄은 모르고 있었는데 늑대소년으로 제대로 연기력 발휘하는구나
7,전개 곳곳에 허점이 너무 많다. 그저 영상미 하나만 믿고 보는 영화..
10,가끔은 순정만화가 사람을 울린다는 것을 간과하고 봤다... 후반부 주인공들의 감정 몰입이 진짜 감탄스러웠다
7,재밌고 감동도 있었지만 글쎄..  10점을 무더기로 줄만한건 아닌듯;;
10,중간중간 송중기 눈빛보고 완전 깜짝놀랬어요 눈빛으로 연기하는 연기자 몇명이나 될까
10,보는 동안 그냥 내가 영화속에 있는것 처럼 주인공이 느끼는 감정들을 함께 느끼며 몰입해서 봤어요
7,박보영 이쁨 ㅎㅎ
10,왜 그렇게 눈물이 나는지 별다른 장면이 아닌데도 눈물이 저절로 나왔어요 감동 그자체인 영화 늑대소년 추천할께요
9,따뜻한 동화 보는내내 안울어야지 했지만 눈물 나게 만드네요
10,최고!
10,잊고 있던 감성을 일깨워주는 영화네요 개인적으로 너무 맘에 드는 영화
10,대박.
9,조타
10,착한남자와는 또다른 매력의 캐릭터를 연기한 송중기..진짜 멋졌습니다
10,엔딩장면은 올해 본 영화 중에 정말 최고였어요 오픈엔딩이긴하지만 그래서 더 현실적으로 보여지는듯
10,어쩌다 보니 두번 봤는데 두번 봐도 재미 있었네요ㅠㅜ
10,소년과 소녀의 가슴 따뜻한 사랑이야기가 보는 사람들 마저 가슴을 따뜻하게만드네요
10,송중기씨는 연기가 날로 좋아지네요 다음 영화를 기대하게 만들만큼 늑대소년안에서의 연기력은 정말 최고였습니다
10,솔까말  내용은 뻔함.. 스토리도 뻔함..... 하지만 송중기 박보영 연기는 잘함
8,정말 재미있고 찡햇지만 개연성이없다...특히 초반부    겁엄청많은 순이가 제발로 으스스한 창고문을 열었을때가 좀..늑대로 변신하는 픽션적인요소도 아쉽네요
1,아이유는  이 영화 볼까?
10,왜 이 영화가 흥행됐는지 보고나니 이해가 되네요 뭇 여성들의 마음을 뒤흔들 수밖에 없는 스토리와 송중기의 매력이 묻어있는 작품
10,송중기 박보영 너무 좋아요 철수와 순이의 이미지에 딱 맞는듯 캐스팅 대박
10,최근본것중 가장 좋음
10,예전에..어렸을때 봤던 어린왕자와 여우의 이야기를 떠올리게 하네요 그만큼 순수함의 결정체인 영화였습니다
10,현실적인 결말이 맘에 들었어요 해피앤딩도 좋긴하지만 오픈엔딩도 괜찮네요
10,나이가 들어가면서 메마르게되는 감정선을 가지고있었는데 늑대소년을 보는 동안만은 정말 감정이 충만해지는 느낌이랄까?감동도 느끼고 슬픔도 느끼고..참 많은걸 일깨워준 영화
10,정말 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ 중간중간 빵터지는 부분들도 많았구요 지루할틈이 없었네요! 정말 추천해주고싶은 영화에요!
8,어렷을때 봣던 가위손이 생각났다마음이 촉촉해지는 영화다
10,이 영화를 보고 문득 정말 이세상 어딘가에 늑대소년이라는게 존재하지 않을까..라는 헛된 생각이 들정도로 실제로 그런 순수한사랑이 있었으면하는 생각을 하게 됐어요
10,순수한 사랑이지만 느껴지는 감동은 강렬하면서도 가슴 아릿하게 만드는 영화
10,말이 필요없다 ㅋ
10,너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ
10,깨알같은 재미도 있고 감동도 살아있는 정말 재밌는 영화 마지막엔 눈물이 저절로 나오게 만들더군요
10,최고.....
10,저는 배우때문이 아니라 찍는다고 할때부터 관심이 있어서 개봉하기만 기다렸는데 보고나니 캐스팅 정말 탁월했다는데 한표
10,이 영화가 여성 판타지물이라는데 완전 대공감
10,5번봐라
10,3번봐라
10,기약없는 기다림에도 끝까지 순이를 기다리고 그리고 아직도 예쁘다고 말해주는 철이는 모든 여자의 로망 그리고 안타까움 정말 저런 늑대소년이라면 백마리도 키우겠음
8,솔직히 세세한 부분 하나하나 따져보면 억지인거 좀있는데 그래도 울리기엔 충분한ㅠㅠㅠㅠ
1,...처음엔 웃겨서 볼만햇는데 마지막에 지루해 죽는줄 알앗내요. 여자들만 좋아하는 영화고 남자들이 보면 별로인영화
10,이거 1점 달고 3점달은 남자들 진짜 감정이 없다고봐야해요.  너무 슬프고 동화같은 배경에 잼나게 봤습니당.
10,저는 엄청 슬프던데...마지막까지 꺼이꺼이 거리면서 펑펑 울었어요..ㅠㅠ 다른애들은 별로 안울던데 저랑 제친구는 감성이 풍부한진 몰라도  완전 몰입을 해서 봐서 그런거 같습니다. 지금 소중한 사람에게 잘해줘야 겠다는 깨달음을 얻었어요. 진짜 좋네요..
5,악역의 존재가 너무 의도적. 엉성한 사건 전개. 중대한일이라면서 딸랑박사한명, 군관계자한명.. 이렇게 열광할만한건지 납득이 안되네납득이
5,글쎄..유기견 같은 영화였다-버려진 유기견을보는 듯한 찝찝함이란..부족한 많은 부분을 캐스팅과 영상으로 도배한 영화..
10,동화같은 이야기지만 은근 찡하고 오는 그런 감동이 있어요
10,저번주에 영화 봤었는데 아직도 송중기를 보면 철수생각이 나서 마루가 영 어색해요 암튼 배우라는 수식어가 아깝지 않을 중기군이네요
10,제일 웃겼던 장면은 철수가 달보고 울부짖는데 순이엄마가 와서 엉덩이 때릴때였고 제일 슬폈던건 순이가 돌아와서 문을 열였을때 철이가 고개를 들때였어요 진짜 뭔가 쿵 내려앉은 느낌
10,세번봄
10,친구들이 추천해서 봤는데 진짜 한번 더보고 싶어서 혼자 조조로 또 봤음 레알 마력있음
10,동생이랑 보고 동생은 친구땜에 한번 더 봤는데 첨에 봤던거랑은 또다른 무언가가 보인다고 해서 저도 조만간 또 보러갈려구요 봤는데도 기대되는건 뭔지
10,제 앞뒤옆좌석분들도 합동으로 폭풍눈물크리 이거 진짜 대박
9,여운이 남는다 철수ㅠㅠㅠㅠ
10,박보영이랑 송중기 둘다 사슴눈망울이라 둘다 어찌나 아련돋던지 아주그냥 보는내가 더 슬펐다는
1,여자들은 송중기보며 부왘.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자들은 박보영 보며 부왘.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부왘영화.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳
1,솔직히모든걸놓아서이야기해보면 이영화는캐스팅이훌륭햇을뿐 작품성에서크게떨어진다생각되네요 제가 다른사람들보다 까다롭다고볼수도있는데 예고편과영화첫시작만으로도끝이어찌끝이나고 어찌진행될지보이는작품이엿을뿐아니라 송중기분이 지금 연기하고잇구나라는생각만듬 감정이입ㄴㄴ
10,일단 추천들어갑니다 특히 여자분들 동성친구들이랑 보면 훨씬 더 재밌을듯
10,착한 남자때문에 송중기에 넘 꼿혀서 이것도 챙겨봤는데 마루와는 또다른 매력 발견 오홋 벗어날수가 없음
10,감동이 진하게 남는 여운있는 영화
1,돈아깝다 이렇게 아까운영화는 처음이다
10,제가본영화중에 메스트 1위에요ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠ마지막에 박보영이송중기한테울면서뭐라할때정말슬펏어요ㅠㅠ
10,아... 정말 이영화는 봐도봐도 재밋고 슬프고 감동적이에요.. 연기도 정말 다들잘하시는 것 같아요 ㅎㅎ 이건 공간 시간 상관없이 계속 보고 싶게 되요,,ㅜㅜ 나중에라도 또 시간되면은 볼께요 아흑... 너무 좋당♥♥♥
10,영화를 보고나서도 계속 여운이 남아요 ㅠㅠㅠ 송중기랑 박보영 너무 이쁘게 나와서 좋았어요
10,마지막에 박보영이 송중기한테 가라고 돌던지고 그럴때 송중기가 박보영 처다보는데 진짜 너무 슬펐어요
5,음,,, 그냥 박보영이 예뻤어요- 왜 난 안슬펐지?그냥 우리집 개가 생각났을뿐- 갑자기 화내면서 송중기로 변신했음 좋겠다하구요;;
10,요즘 본 영화중에 제일 감동적이였어~순수한 사랑... 영화끝나고도 함참 거기에 빠져있다는거ㅠㅠ다시 보고싶은 영화다~~
10,너무재밋고 슬퍼요ㅠ. 제가 5번밨는데...그래도 게속 보고싶네요 ...  엄마역할잘하시는 장영남시 영광의재인에서 도 잘하시는데 ㅎㅎ  역시 박보영님은 이쁘시네요 연기력도잘하구요... 송중기는 역시... 연기를 너무잘해요 .ㅠㅠ 암튼재밋었어요
10,나름 잼있게 본영화... 여친이랑 봐야뎀
6,재미는 있는대~이정도까지의 인기가 있는건 모르겠다~배우의 힘인듯
1,완벽하게 어설픈 시나리오와 진부한 전개 방식들...
9,심장이 콩닥콩닥...........
8,?
7,재밌긴 했지만 7점정도....평점이 왜이렇게 높은지 모르겠넴
1,알바심하다 진짜 이게 8.9대 영환 아니다진짜 칠점정도면 모를까
1,박보영만이쁨영화가끝나지말아야할때끈나고박보영약아빠짐ㅅㅂ40년기다렷는데약아빠짐근데이쁨송중기멋짐결국둘이사귐ㅅㄱ
1,아 돈아까워 이게 재밌냐 솔직히 좀 낮추자
10,감동적인영화...보고 눈물이 주르륵...
10,오랫만에 영화를 보면서 펑펑 울었다근래 본 영화 중 가장 재밌게 본 영화동화같은 영화따뜻한 영화하지만 성별이나 연령 마다 차이가 선호도의 차이가 클수있을것 같으므로 평점 9.5점!!사실은 평점 9.5
10,감동적이였다..한번더 보고싶은 영화 ..말이 필요없다..그냥 보는게 답이다.. 진짜~~~~~~~~~~~최고
8,애매모호한 감정에서 애완견과 주인의 애정관계쪽으로 중심이 기울어져 훨씬 나았다
10,이영화는 사람과 동물간의 사랑을 잘 표현했다. 반려동물과 사는 사람들은 다 울었을거 같다. 특히 여자들..모성애때문에. 반면에 별로 공감하지 못하는 사람들도 많겠지..
10,굳
10,보면서 이렇게 운건 처음인듯..ㅠㅠㅠ
2,악역의 존재가 너무 의도적. 엉성한 사건 전개. 중대한일이라면서 딸랑박사한명, 군관계자한명.. 이렇게 열광할만한건지 납득이 안되네납득이
10,송중기때문에미추어버리겠음ㅠㅜ비주얼,연기둘다쵝오망가져도잘생굣다내남잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌고 슬프고 근데 후반부 할머니설정에서 와장창깨짐ㅠ
10,동화같은 이야기 달달하면서도 위협적이고 음침하면서도 사랑스러운게 딱 제스타일영화에요 최고!!!!!
6,동물의 사랑인지 인간의 사랑인지 애매해서 감정이입이안됐어요 재미없다는분들 은근많네요
10,은근 코메디도 있고 재밌게 봤음 송중기 연기 최고!
7,개키우는여자분들 좋아하실듯.... 남자분들은 공감못함^^ 여자들은 보세요 모성애자극..
10,작품성보다는 배우의  몫이 정말 큰영화지만인정.. 이거대박......
10,넘..재밌고 슬퍼요
10,완전멋쪄!완전슬퍼!! 대박~첨에 좀무서우니 임산부노약자는 조심하셔야할듯..ㅋ
10,솔까..기대안하고봣는데..진짜대사조차 없었는데도.ㅋㅋ그눈빛에서.ㅋㅋ다느껴지는.ㅋㅋ정말이지 오랜만에 동화같은.ㅋㅋ영화를본듯.,ㅋㅋ웃다가 울다가.ㅋㅋ너무 재미있게봣어요.ㅋㅋ코믹과..멜로가 잘그려진영화인듯.ㅋ강추합니다~!!!
1,친구랑 봣는데 개연성이 정도껏 떨어져야지 심하게 떨어지네악역 꼴랑 1명 나오는데 악역의 목적을 모르겠다.
1,마자막에 박보영이 따귀때리고 미안하다고하는장면에서 한참웃었내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,잘 생기고 예쁜 그저 동화
1,여자만봐라 이 영화. 여자가보면 개 감동임. 남자가보면 후회함. 이게 영화적 평가가 높을 수 있다면 난 이제 네이버 평점따윈 다신 안볼것임
10,박보영연기여신임...
10,감동과 재미와 개인적으로 누구의 팬도 아니었음에도 너무 좋았고 언젠가 또 찾아서 한번 더 볼것 같아요 동화같은 화면에 모두 좋았어요..^^
1,답없는영화.... 남자7점 여자9점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감동 ㅜ
1,평점보고선 아 감성 영화구나 그래서 봤는데 이건 모다냐 보는네네 나는펫 생각나구 도무지 언제 감동스러운 내용이 나오고 언제 우는지 알수 가없는영화다 난 솔직히 뭐지이영화 ㅋㅋ 그냥 웃으면서 나온영화 같다 남자라서 그런가 ㅋㅋ
9,장르가 도대체 뭔지 공감할 수 없긴한데 자꾸 빠져드는 매력이 있음 .. 배경그림도 이쁘고 충분히 감정이입할 수 있도록 연기자들이 잘 이끌어준듯함
10,좋앗어요ㅠㅡ
3,중간까진 볼만했는데 후반부는 솔직히 개병맛 ㅡㅡ 특히 결말은 쓰레기
9,마지막에 엔딩때 너무아쉽고 슬프네요 재미있게잘봤습니다^^
10,보영아 수고했따
10,재미 있게 잘 봤습니다.
10,송중기 싸움 지존이네
9,한 편의 그림같은 영화
9,마지막 장면이 조금 아쉽네요^^;;
1,별반개도 아까운 영화 뭐 이런 영화가 다 있는지 모르겠음 돈아깝다 진심
10,아 너무슬퍼 이런 영화는 다시는 없을거야 박보영씨 송중기씨 연기대박 아 영화보는네네 눈물참고봄 글고 박보영씨는 내꺼~~~~~~~~♥
10,마음이 따뜻해지는 영화였다ㅠㅠ한 여자만 사랑하는 늑대...송중기는 아주 그냥...역할 제대로 맡았다ㅠㅠ박보영의 연기도 좋고...
10,너무 재밌어요.ㅜㅜ 평생 한여자만 사랑하는 늑대의습성을 잘표현한듯
10,정말 감동적인 영화.. 박보영이 송중기 싸대기 때리는 순간 참았던 눈물이 쏟아진ㅠㅠㅠ 보면서 내 첫사랑도 떠오르고 그래서 영화가 끝난 뒤에도 계속 앉아 울었다..
10,정말오랜만에 영화보다 울었어요ㅠ영화최고최고
10,연기력이 최고에요.스토리도 감동적이고 참신한 소재로 영화를 만들어서 그런지 재밌어요 ~
1,나는 펫이다를 그리워하며 할머니가 울면서 끝나는 시시한영화~ /돈아깝다
8,그렇게까지 열광할정도는....
10,말이필요한가
10,재밋당ㅜㅜ진짜시간가는줄몰랐음 송중기개귀여움ㅜㅜ진짜키우고싶다.. 맨마지막에 개슬픔ㅜㅜㅜㅜ
10,ㅠㅠ
1,진짜개후회...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없음
10,말이필요음슴...♥
10,너무 감동적으로 잘봤어요. 너무 울어서 밖에나오니 머리가 아프더라구요.. 결말이 아쉽네요. 그렇게 기다리고 기다리는데 제발 키우던 반려동물 버리지 말아주세요 ...
10,결말 빼곤 다 괜찮았던 영화 감동을 줌.
10,짱!
1,고 예산 런닝타임 긴 현대판 전설의 고향.졸리고. 빨리 집에가고싶고.평점 1점  꼭 넣어야 하나..
6,기대했던것 보다는 좀 많이 아쉬움, 그래도 연기력은 최고
8,판타지를 자극하는 감성멜로.. 이런류의 영화를 참 좋아하는데, 꽤나 재미있게 볼만한 영화이다.. 특히 송중기의 연기가 아주 좋았다는 생각이 든다.. 대사없이 행동과 눈빛만으로 연기한다는 것은 매우 어려운데.. 참으로 잘 소화해냈다.. 박수를 보낸다..
10,ㅜㅜㅜ내가 처음으로 두번씩이나 본영화...!
10,그 어떤 멜로 영화보다 따뜻하고 아련하게 만드는 여운이 오래가는 영화같습니다
2,솔직히말해서그냥동화네요스토리나전개는막장고요..배우캐스팅도좋았는데말입니다...
10,철수말할때대박
1,이걸 영화라고 만드냐. 결말은 무슨... 작가가 쓰다가 귀찮아서 관둔듯.별 한개가 아깝다
10,철수  완전멋져
1,평점 너무 높네요. 전문가 평점이 정답. 보는도중 나가고싶었어요..솔직히
10,철수가 너무 안쓰럽고 불쌍하게 느껴졌어요..나같으면 데리고 살텐데 흑흑
10,눈물이 주르륵... 영화가 끝나고 나서도 한참동안 일어서지를 못했다
10,남자지만;;잔잔잔 동화에 눈물흘린 1인
10,한번 봤지만 또 보고싶어지는 영화네요 감독의 인터뷰기사를 봤는데 감독판 빨리 나왔으면 좋겠어요
10,ㅜㅜ이거 급하게 가서 본건데ㅜㅜ 진짜 누렇게 바랜 편지ㅜㅜㅜ순이가 열었을때 눈물이ㅜㅜㅜㅜ남자들도 다울음ㅜㅜ
10,감성적인ㅜㅜ
10,누렇게 바랜 편지를 펼치는 순간 눈물이 줄줄...아마 집에서 혼자 봤다면영화 끝나고도 한참을 울었을 것 같다... 배우님들 연기 넘 잘하시고..보길 잘했다..  목이 터져라 우는 장면이 아닌데 참 신기하게도 목이 꽉 매이고 눈물은 참을 수가 없었다.
10,재밌기도 하고 진짜 완전 슬펐던 영화 이렇게 내 눈에서 눈물나게 만드는 영화는 늑대소년이 처음
10,친구들이 유치하다고하고 그냥그렇다고해서기대안하고 봤는데 진짜 재미도있고 감동도 쩔고제친구들은 그렇게 많이는안울었는데 전 마지막부분에서 눈물많이 흘렸어요ㅠ
10,The best one!
10,철수와순이가 서로에 의해 다듬어지는 과정이 너무 흥미로웠고 둘이 헤어지는장면에서는 정말 많이 울었던것 같아요
8,가슴 뭉클하네요~ 근데 너무 악역이 인위적으로 영화적설정같았어요  악역에 대한 설명이 아무것도 없고 그냥 단순히 미친놈이라서 ;;ㅡㅡ  but!!  박보영이 송중기 가르치고 은근 좋아하고서로 부끄러워하고 이런거 좋았어요  마지막에 눈물찡하네요
10,와 대박 감독천재임? 아송중기ㅠㅠㅠㅠㅠ존잘이다ㅠㅠㅠㅠ글
10,배우들의 안정된 연기력과 따뜻한 분위기..그리고 유쾌함까지 더해지니 보는동안 지루하지않았어요
7,내가 여태까지 살면서 본 영화 중에 가장 비현실적이다
1,주연들의 연기력이 그나마 영화를 살림. 뭔내용을 전달하려는건지 초딩만화영화가 따로없음
10,생각했던 것보다 완전 좋음 평점이 왜 이리 낮은건지 이해가 안감. 멜로좋아하는 사람은 진심 꼭 보셈. 송중기팬 아닌데 이 영화 자체가 좋은듯.
10,이 영화 대박!!!아~~~오랜만에 감성에 푹 젖어서 보고왔다. 보고온뒤 이 씁쌀한 여운...몇일간 계속 생각날 것 같다.ㅋㅋ난 갠적으로 이영화 굉장히 좋다!!! 만족한다!!!
10,전혀 어색하지않고 표현력 좋은 배우들의 연기가 영화를 더 돋보이게 만드는 듯
10,굳!
10,짱
10,안보면  후회합니다요 ㅎ
10,방금 보고 왔는데...와......그냥 대박...중간부터 울면서 끝날때까지 계속움....중간에는 오열정도까지 가고....진짜 돈안아깝고 와.....진짜 ...아직도 여운이 남네........
10,굿
10,철수와 순이의 순수한 사랑이 저에게 참 많은걸 일깨워 주었네요 왜 호평이 많았는지 알것 같다
10,진짜완젼대박..............마음이.....이상해.....와......진짜배우는연기로표현해야해....연기가어쩜.........나에겐....올한해,아니지금까지본영화중.....가장최고영화인듯
1,6~7점대가 적당한 킬링타임. 뻔한 늑대인간과 인간의로맨스. 다만 여자의 판타지는 충족시켜준다. 그 이상은기대하지 않는 것이 좋으며. 내용전개가 너무 뻔하고 유치하며 식상한 소재.. 연기, 배우빨이 살렸다
10,마지막이 너무 슬프고 안타깝고 가슴이 미어졌어요 정말 최고인것 같습니다
9,사실 기대안했는데 이렇게 대박날줄이야.. 그런데 대박날만하네요. 시기와 배역이 잘 맞아 떨어진 것도 한몫한것 같아요
10,뮤지비디오바는데요 극장가서바야지요
10,여운이 남네요
8,처음에는 그냥 보다가, 나중에는 솔직히 사람 대 사람으로라기 보다 '마음이' 같은 영화 보는 기분으로 보긴 함..그래도 배우들 캐스팅이 좋아서 그랬나, 감동적이었음!!
7,밑에 리뷰를 몇개보니까 늑대소년이란 소재를 허구,얼토당토않는주제라고 생각하시는데 실제로 이런경우가 있고 사회학적으로 생물학적인간이 학습을 못받아 영화에서처럼 저렇게 되는 경우가 있다. 일반사람들이 이런경우를 보지못해서 그렇겠지만 소재는 신선했고 좋았다
10,주연배우들을 비롯한 조연배우들의 연기도 최고였던것 같네요 꼭 실제로 있었던일 같았습니다
10,솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 재미있었다 어쩜 ㅋ..세번을 사람을 놀라게 함? 신기함 웃김 슬픔< 아 마지막 진짜 영화관 있는 사람들 다 울었다 남자들도 그만큼 감동적인 영화임!
10,아 오랜만에펑펑울었네ㅜ 나 남자임ㅜ 팀버튼 감독의 가위손이랑 비슷합니다
10,태어나서 처음으로 평점남겨본다 진짜 최고임.. 단 한순간도 어설픈 장면 없이 너무 슬프게 잼있게 봤어요..ㅠㅠ 이제 서른살되는 남잔데 질질짜면서 봄 ㅠㅠ생각해보니 늑대소년이라는 얼토당토않는 주제로 이렇게 완벽한 영화를 만들어낸 감독과 배우들 정말 대단
5,송중기 보라고 만든 영화
8,영화 자체로만 평가한다면, 남자의 경우 살짝 지루한 면도 없잖아 있는 듯 싶다. 하지만, 전체적인 면에서 본다면, 연기나, 스토리 모두 좋았던 듯 싶다.  전개가 비교적 빨라서 지루하지 않았다.
10,솔직히 자기취향이 멜로쪽이 아니면 당연히 안보는게 맞는거 아닌가? 내용이 조금 허구적이긴 해도 소재 자체가 허구인데 어느정도는 생각했어야하는거 아닌가? 그리고 무슨 여자들은 송중기때매 본걸로 아는데 나는 송중기 박보영필요없이 그냥 제목이랑 설명보고 봄
5,평점보고갔다가..연기는 잘했는데 스토리가영..
9,두 배우의 연기,  영상...모두 좋았던 영화
10,배우 중 그 누구의 팬이 아닌데, 수니와 철수의 이야기에 온전히 적셔졌네요...
10,박보영 송중기 두 주연 모두 연기를 너무 잘했어요 영화가 너무 에쁘고 사랑스러웠습니다
6,재미없지는 않은데 평점믿고 보면 정말 실망할걸요?
10,그냥최곤데 나는 ㅜ
10,뻔하지만 뻔할 것을 모르고 보는 영화
9,송중기의 짐승연기.. 잘했는데 장혁연기하는거 복사한거같아.. 장혁제잔가? 그래도 잘봤슴 송중기는 확실히 뜰듯 한류스타로 유명해질듯^^
1,별1개도 아깝다... 0점은 입력이 안되니 1개 드림..
4,진짜별로...솔직히 돈이아까웠어요. 내가살인범이다 영화가 훨씬재밌습니다. 500 만이라는게 정말 이상했음...
1,진짜 스토리가 대놓고 허구인데 억지설정도 너무 심하고 송중기 늑대연기 어중간했고 진심 오그라들어서 못봐주겠더라 내가본 영화중 최악
4,이건  뭐지.. 4점이라도 준건  박보영이   오지말라며 송중기에게 우는장면  연기좋터라.스토리가 허황그자체임..
10,막판에 움...
10,와 정말재밌어요.꼭보세요!!!!!!
10,너~~~~~~~무좋은영
10,마음이 찡하네요
10,동화같이 예쁜 영화. 영화보고 처음으로 울어봤음
10,100%몰입!! 감동적인 스토리
4,진짜 연기력 말고는 딱히 볼게 없었습니다. 스토리가 너무 허구적이여서 감정 이입이 하나도 되지않아서 슬프다는것도 느껴지지 않았고 스토리의 필연성이 너무 부족해서 엉성함이 느껴졌습니다. 정말 호불호가 확갈리네요 저는 보는내내 이게 뭐냐 싶었습니다.
10,잼있음
10,나를 웃다가 울게 만드는 영화 ㅠㅠ
10,진짜  잼따!!!!!보다가 펑펑울었음...ㅜㅠ
7,연기말고는 볼께없고  스토리가 너무 엉성합니다. 평점은7점이 딱맞음
9,너무재밋다..ㅠㅠ근데 순이의선택이정말마음에안들엇다
4,연기말고는 딱히 볼꺼 없던데 엥.....
1,평점 왜이리높죠 ? ........ 먼가 자연스럽지않고 스토리가 딱딱딱 끊어지고 ... 근데 주위 여자들은 감동적이라면서 막울더라요 ... 호블로가 확 갈리는 영화 여자라면 보는거 추천
4,진짜 모든 걸 예상하면서 봤다 마지막 엔딩이 찝찝한 것까지 대박이다 진짜 평점 왜 이렇게 높지?
2,모든걸예상하면서 지루하게 봤다,,,,, 연기는 잘하더라,,,
10,강렬하면서도 순수한 사랑 이뤄질수 없는 사랑이 이렇게 안타깝게 느껴지는건 첨이었어요
10,안울려고했었는데...나도 모르게 눈물이 또르르...감동적이었습니다!
10,눈물없이는 보지못할 영화눈물연기대단하다
10,한마디로 최고...!!! 처음으로 영화평 쓰게 만드는 영화... 일부러 요거 쓸려고 로그인까지 했다... 티비광고만 나와도 눈물이 글썽... 또 보고싶다....
10,어느정도의 허구성이 있기에 영화가 더 재밌는 법인데 이 영화는 재미보단 안쓰럽고 철수의 사랑이 그저 안타깝게만 느껴졌어요 이루어질수없다는걸 아니까 정말 슬펐습니다
7,내용은, 현실적이진 않지만 괜찬았는데CG처리가 ㅜㅜ 결말도 좀 그렇네요,,
10,마음 저리고 따뜻해지는.. 이런 늑대같은사랑 하고싶네요. 배우들 연기까지 좋아서 실제같고 헤어나오질 못하겠어요. 기다리지마 철수.
10,너무좋다
10,늑대소년을 보고나니 순이 역에 다른 여배우는 상상할수도 없었고 철수엔 송중기 아니면 상상도 할수없다
4,개인적으로 말도 안 되는 장면들에 몰입이 안 됐던... 안타까운 영화. 내가 감독이었다면... 하고 느낀 적이 3번 이상은 있었던 아쉬운 영화!
10,전 90년대 출생이고 서울에서만 살아서 그런지 늑대소년의 배경이나 시대적인게 생소했는데 영화를 통해서 많은걸 보고 느꼈어요
10,감수성이 마구마구 차오르는 느낌이 들게 만드는 신기한 영화 아름다운 영화라 칭하고 싶습니다
10,아직보지못핫지만그래도 넘 감동적이예요ㅜㅜ
10,몰입도 너무너무 좋았던 영화였어요 저절로 집중하게 만드는 묘한 매력이 있는 배우들의 연기와 전개가 맘에 들었습니다
10,늑대소년의 기약없는 기다림이 나를 마음 아프게 했네요 보면서 이렇게 주인공이 안타깝게 느껴지는건 처음인것 같아요
10,진심 최고의 감동 별 100만개ㅋㅋ   나도 모르게 눈물을 흘린영화  보영 누나의 노래가 여운을 더해줌ㅎ
7,초반에는 재밌었는데..후반에는 좀..;;;송중기가 잘생겼다는생각밖에..ㅋㅋㅋ그냥 무난한영화인듯
10,한국영화에서는 새로운시도였던 늑대인간의 이야기..한국정서에 맞게 참신하게 만들었네요
1,하... 영화보고 화도 안났음,. 허탈해서 웃음만 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있어요..ㅠㅠ
7,난  원래  송중기라는 배우에  대해  큰  끌림이 없었는데  이거 보고 나서 정말...................박보영배우도  정말  굳.  이 영화는  캐스팅이  살린듯.
9,따뜻한 동화같은 영화...진짜 별다섯개 주고싶었는데 늙지않은 송중기로 감정멈춤 ㅋㅋㅋ.중기씨 발시러워서 고생했을듯..보영씨는 천사 너무 이뿌당
10,완전 순수함의 그 자체인 철수!늑대소년이라길래 약간은 무서울줄 알았는데 아이같은 모습에 반했어요
10,ㅜㅜ으중기느님가지마할때눈물떨굼박보영연기도쩔고ㅠㅠ대사도몇마디하지않앗지만온몸으로대사를대신해서모든걸표현한송중기가정말대단할따름이다그외에소박한웃음을준조연들도짱인거같았다
10,진짜 재밌고 감동적임 ㅠㅠ 중기오빠와 보영이언니 진짜 대박ㅠㅠ 진짜 이영화는 추천할만함 ㅠㅠ!!
10,말도 못하고 인간보다는 늑대에 가까운 소년과 교감을 나누는 소녀의 순수한 사랑이 참 슬펐습니다
10,와진ㅇ짜 송중기 박보영 느므느므 연기진짜잘하고 어울리고 둘이너무행복해보이고 갈라지는게 아쉽고..동 화같은이야기이고 머리속에강하게남고두번세번봐도안질릴거같고 이영화보고7주일동안생각나는영화가"늑대소년"이영화이다 진짜 강추하고싶다와 진짜 쩐다
10,기대 안하고 봤는데 재미있네요~~감동 웃음을 동시에 선사하는 영화~~
10,멋있는 송중기
10,안울려고해도 눈물이 자꾸 나는영화. 재밌게웃긴영화 라고나할까?오랫만에 진짜 영화다운 영화본듯스케일이 크고 배우가 좋다고해서 다 좋은영화는 아니에요~난 늑대소년 이번에 참 영화답다라고 생각했음^^
10,최고
10,기대를 너무 많이 하고 봤지만 기대만큼 훌륭하고 가슴시리고 행복하고 순수한 영화..고맙습니다 송중기, 박보영..절대 강추!!여운이 오래갈 것 같아요^^♥
10,송중기씨는 정말 연기 부쩍 향상된게 눈에 보이네요 늑대소년에서 연기력 입증했네요
10,한 소년과 한 소녀의 순수함 가득한 사랑을 그려낸 영화네요 오랜만에 꼭 소녀가 된것 같은 기분을 느꼈습니다 고마워요 늑대소년
8,가슴만 남기고간 결말
8,결말이 좀 아쉬웠다. 철수를 지키기 위해서였던, 47년이라는 세월동안 찾지 않고, 배신(?)한 미안함 때문이었든...순이가 철수를 떠난건 아쉬웠다...순이가 그 집에서 철수와 남은 여생을 살아갈 줄 알았는데..것보다 철수 옷은 끝까지 안사줬다ㅠ
8,스토리 허접. 송중기 잘생김. 박보영 이쁨.
9,ㅠㅠㅠ
10,뻔한듯 하지만 몰려오는 감동은 최고였음! 배우들 연기도 최고! 10점!!!
10,보고만 있어도 마음이 따뜻해지는 착하고 예쁘고 순수한 영화 늑대소년 강추
10,보고 봐도 또 보고 싶은 영화
10,뻔할거란 생각에 별 기대없이 봤는데...너무도 감동적이었습니다. 반려동물을 키우시는 분들은 더 공감백배일듯 싶습니다. 집으로 돌아가는 길에도 생각나면서 눈물이 나는 영화였습니다.....
10,마지막엔 진짜 감정이 복받혀서 눈물이 저절로 나오더라구요.철수 불쌍해
10,재밌고 순수하고 감동적인~ 철수나두 키우고싶엉!
1,아, 진심으로 이 영화가 8점이 넘는 영화입니까... 정말.... 반려견을 버리지 말자는 내용인지.. 순수가 순수에서 끝나버린 그 이상도 이하도 아닌 그냥 내용없는 유익없는 동화 한편 가볍게 그려내셨습니다.
10,어린시절이 생각나고 가슴이 따뜻해졌던영화..   영화의 여운이 며칠째 가시질 않네요   시간되면 꼭 한번 더 보고싶네요..  영화보면서 운적은 처음입니다...  광해보다 더 좋았던 영화입니다
10,대사가 거의 없음에도 불구하고 몸짓이나 눈빛 연기가 정말 수준급이 되어가는 송중기씨가 대견해 보였어요
10,유치하지만 너무 감동적
10,저도 순이처럼 소녀였던 나이에 좋아했던 첫사랑 기억하게 해주는 영화였습니다 추억돋게 만드는 영화였어요
10,정말 오랜만에 괜찮은영화였어요. 딱 내스타일~!!!
10,감동적인영화에요 ㅋㅋ잘봣어요
9,너무재밋고 감동적이에요ㅠㅠ보고싶었습니다...ㅠㅠ흑
10,간만에 좋은 영화 봤습니다 웃음과 감동 그리고 스릴까지 동시에 맛보세요!
10,늑대소년이라는 영화는 보기만해도 나자신까지 동심으로 돌아간것 같은 착각을 들게 만드는 영화에요
10,하도 대사를 안해서 나중에 송중기가 입을 뗐는데 완전 심장이 쿵하고 내려앉으면서 설렘설렘
10,감수성을 자극한 영화
10,약간은 뻔한 스토리일수도 있지만 그럼에도 불구하고 영화를 보게되는건 그 뻔함을 잘 요리한 연출과 배우의연기때문인거 같아요
10,생각했던거 보다 재밌게 봤어요 다들 추천하길래 기대하고 보면 실망이 클까봐 일부러 기대안했는데 왜 다들 늑대소년 늑대소년 하는지 알겠더군요
10,착한남자도 완전 챙겨보고있는데 영화까지 보고나니 더 이상 헤어나올수 없는 중기앓이
10,철수 기다려!!
10,굿굿굿굿굿
9,철수야 미안해 난 먹고 싶은거 다 먹고 하고싶은거 다하고 다른남자 만나서 결혼까지 했어 이제 늙어서 머리도 다 하얗게 세버리고 여기서부터  폭풍 눈물이 ...가슴을 따뜻하게 해준 영화입니다 분명 스토리라인이 뻔하고 유치한건 있지만 솔직히 트와일라잇보단
10,넘 좋았음
10,표정과 몸짓과 눈빛만으로 연기하는 송중기 인상적이었어요 대사가 아닌 바디랭귀지로 전하는 감정은 각자 와닿는게 다르기 때문에 각자 다르게 느낄수 있다는것도 대박의 한 요소가 아닐까
10,두번 보았네요~
10,짱 ㅌㅋㅋㅋ
10,건조해진 저의 감수성의 한바탕 소나기를 퍼붓어주는 그럼 감성넘치는 영화였어요
10,최고!!
10,진짜 최고ㅠ말ㄹ할필요가음스
1,에휴,,, 진짜 명작으로 남았을려면 빛이 새어나오고 있는 방문을 열고 있을 때, 화면 전체가 방문에 가려졌을 때 엔딩이 나와야지  ....철쑤 조낸 불쌍함 ㅠㅠ 감동적은 개 뿔 철수만 조낸 불쌍하자나ㅠㅠ게다가 대가리에 돌직구라니 ㅠㅠㅠ
10,정말 감동적이었음.
8,감성을자극하는아름다운영화   슬픈부분이있어 몰입하려다 여자분들훌쩍거리는소리에ㅋㅋ 암튼 아름다운영화   오랜만에 가슴먹먹했네여
10,보면서 계속 송중기 멋있다 박보영 예쁘다 이러면서 봤네요 확실히 보는 맛이 있어요
10,오랜만에 영화보고 많이 울었습니다.  송중기씨 박보영씨 연기 정말 잘하셨고 특히 송중기씨 눈빛을 잊을 수가 없네요.
1,글쎄.. 평점이 너무높은듯 7점이면 적당한영화
10,철수야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ엉엉엉
9,송중기 박보영이 살린 영화같음 두 사람이 영화 분위기를 잘 이끌어 낸 것 같다 이 두 사람 아니었으면 영 아니었을 것 같음.... 동화같은 분위기도 이 두 사람 덕분에 예뻐보인 것 같음
10,제 앞뒤옆좌석분들도 합동으로 폭풍눈물크리 이거 진짜 대박
10,여운이 많이 남는 영화 크레딧이 올라가도 끝까지 앉아서 보시길 강추
10,올 겨울 꼭 보고 넘어가야할 영화! 일단 영화 비주얼 좋고 감수성 충전해서 좋고!
10,기다려가 이렇게 안타깝고 귀엽고 애잔하고 그런말인줄 몰랐어요 47년이라는 긴세월동안 한사람을 기다리게하는 기다려 라는 말이 너무 슬프네요
10,제 주변 분들 모두 다들 너무 재밌다고 하셔서 그런가보다 했는데 보고나니 저역시 강추하고 다니네욤 특히 여자분들 한테
10,정말 잼있게 봤습니다 뭐 내용은 없지만 그냥 순수한 마음으로 볼 수 있는 마음비우고 보면  정말 덩달아 순수해지는 영화입니다..감동과 잔잔함을 느끼게 해주는 그런 영화입니다..묘하게 계속 여운이 남는 영화입니다
10,송중기 진짜 늑대같았다는!!!!!!!!!!!!!!! 몰입도 최고 연기도 최고 늑대소년 짱
10,감동,,,,,,ㅠㅠ철수가 순이를 기다렸다는게 더 감동적이였어요
10,ㅠㅜ 오늘 보고왔는디 연기들도 너무 좋아서 몰입해서 보고 눈물을 세번 흘렸어요ㅠ 감동과 동화같은 순수함.. 늑대소년 기다려~ 안보면 후회해요!!!
10,완전 기대했던 영환데 저는 보고 나서 더 좋았어요 생각보다 송중기 연기도 훨씬 좋았고 박보영의 만년 소녀같은 그 아련함도 좋았고 영화 스토리도 좋았구요
10,포스터가 살짜쿵 어두워서 조금 어둡지 않을까 걱정하면서 봤는데 너무너무 예쁜 사랑영화였어요 결말이 좀 슬프긴하지만 슬퍼서 더 아름답게 느껴졌던게 아닐까 하는 개인적인 생각입니다
10,감동.. ㅠㅠ
10,늑대가 평생 한마리의 암컷만 사랑하는줄은 영화보고 첨 알았네여 다들 잼있다고 막 그러던데 역시 넘 잼있었어요
8,무엇보다 '쿨'한 사랑을 외치는 21세기 시대에 이런 순수한 사랑이야기를 만들었다는 것에서 박수를 보내고 싶다. 다만, 가장 큰 성과를 이룬 송중기씨가 이 영화를 계기로 단순한 인기에 안주하지 않고 계속 달려나아갔으면 하는  바람이다.
10,조연배우들도 빵빵터지고 주연배우들도 귀엽긔 연기도 잘하고 괜찮게 나온거 같네요
9,소소한 코믹도 있고, 여자들에게 강추^^ 엔딩이 좀 어설프긴 하네여~ 그래도 넘 재밌게 봤어여!!^^
10,....ㅠㅠ....
10,송중기님이 살렷네
10,저도 대세에 따라 늑대소년보고 폭풍오열했음 어케 저런 늑대소년을 47년이나 버려둘수 있었냐며
9,요즘 한국영화 괜찮은 영화 많은듯 해요~ 한편의 동화같은 아름다운 이야기였구요. 그닥 좋아하지 않는 배우의 연기력에 반해 배우가 좋아보이는 영화가 많아지다보다 역시 배우는 연기력으로 승부하는구나 싶네요~~ 송중기 박보영 짱 ㅎ
1,순수한사랑망친 인간소녀의 이기심과 무책임함이 보는사람으로하여 짜증나게 하는 영화
9,멜로안보는대 진짜오랜만에 한국멜로영화치고 최고작품중하나였음~~ㅎㅎ악플다는것들은 무슨 헐리웃 sf판타지대작영화를 기대했냐?ㅉㅉ
7,평점거품보소 ㄷ ㄷ ㄷ
10,이래서 다들 중기앓이를 시작하시는군요 저도 중기앓이 동참
10,짱ㅋㅋㅋ
10,기다려 나 다시 올께 라는 쪽지때문에 47년을 기다린 철수 이래서 약속은 함부러 하는게 아니라는걸 알려주려는건가요 정말 세상모든여자들의 로망을 성립시켜준 늑대소년이네요
1,솔직히이거 1점도아깝다 코믹도아니고 로맨스도아니고 환타지도아니고 그렇다고 스릴러도 아님. 결말도 정말많이 아쉬웠습니다.명절에 정말 할 거 없을 때 2000원주고 DVD로 빌려보기에도 아까움.
10,나란녀자 눈물없는 녀자인줄 알았는데 보고 흐느낌을 주체할수 없어 오열까지함
10,영화끝나기 삼십분 전까진 엉덩이 아팠지만 끝나기 이십분전 부턴 손가락안에 들게된 영화
10,아름다운 동화 한 편 읽은 느낌이랄까? 잔잔한게 자극적이지 않고 몰래 몰래 맘을 건드리는  감성 ^.^ 모든 동화가 그렇듯 내용은 좀 엉성하지만 이 겨울에 따뜻함을 선물했으니 나는 10점 !!
2,아~~놔!!!  이게왜 600만이넘어갈라하는지 집에서 편하게보긴 좋은데 영화관가서 돈주고 보는건 아깝다아까운2시간....아무튼 광해보다가 이거보니 별 감흥도없고 그래도 조조로봐서 5000원밖에안들었다반전도없고 수능생들이 관객수늘려준거같다!!!!!
1,아~ 지루해서 60% 보고 나옴
9,등장인물들은 잘어울렸지만 스토리 전개가 매끄럽진않았고 씨지이상함
1,이런걸 돈주고 봤다 ㅡㅡ
7,판타지영화이니 현실성을 따지는것 자체가 이상한거고 연기는 정말 좋았다 그리고 감독이 유도한 감동도 잘 전달된것 같고 하지만 아쉬운건 스토리가 쫌 부실하고 개연성도 없고 소모적인 등장인물이 많더라 악역만해도 왜그런 행동을 했는지 설명이 없이는 모르겠더라
6,두 주연들의 감성적인 연기. But 단순한 플롯이 아쉽다.
10,진짜 순수한사랑 ㅜㅜ기다려 ㅜㅜㅠㅠ  엄청울었어요
9,영화관에 여자관객이 우는 소리만ㅋㅋ재밌어요! 예상치 못한 반전이 없는 게 조금 아쉽지만 마음이 따뜻해짐!ㅎ
10,재밋어요
10,재밌다..
1,가장깨끗하고순수한사랑을 그리는거같애서 좋았어염~!
1,왜 400만인지몰겠음~ 올해본것중 최악~~ 좀지나면 명절날 티비에나올듯~ 송중기때문에 보는겨? 그럼 나중에 집에서 보시오~
1,ㅠㅠㅠ지루하고유치한데오글거리는데다가현실성떨어지고결말도아쉽고cg도발로만듬ㅠㅠㅠ
10,감동적이에요
1,악평하고 싶진 않지만.... 정말 이지.... 올해본 영화중에 제일 재미 음슴......;;
1,재미음슴
1,너무 울리지 마세요. 짜증납니다.
9,뻔한 내용이지만 내용전개가 매끄럽고 아련함이 있어용^.^보는 내내 뭉클함이 있고 마음이 따뜻해지는 느낌이랄까 아 그리고 눈빛으로 대화하는 감성이 묻어나는 연기가 마음을 설레게하는 무언가가 있습니당
6,전개가 엉성하긴 했지만, 나름 괜찮은 멜로 물이었다. 송중기의 효과를 힘입은 것도 있고, 10~30대 초반 여성을 위한 영화. 내용은 딱 고딩 여자애가 쓴 팬픽 수준.
1,보는내내 짜증...개연성없는 캐릭터와 엉성하듯짜맞춘 스토리. 환타지멜로답게 절반이상이 뽀샤시...주인공을 뭔가 궁지에 빠뜨리기 위한 비현실적 성황전개...보는내내 답답했음.
3,개인적으로는 참 재미없었음멜로물이라고 하기엔 말도 안되는 내용이 너무 많고....이게 왜 500만인가? 송중기의 힘인가...
10,ㅂㅂㅇ 내꺼
10,47년동안 안갔다는부분이 이해가 잘안가지만..그 부분만 빼면 재밌게봤어요~ 박보영 이쁨ㅋㅋㅋ
10,보고나서도 여운이 남고 마음을 울렸던 영화입니다.
7,마음이 짠하고 며칠이 지나도 여운이 남아서 생각하게 하네요!
1,하...내 인생 최악의영화..박보영 때문에 2시간 참았지...스토리도  최악..연기도 최악..
1,초등학생 단체관람용 영화수준이네요타이타닉을 패러디한 전반부와 황당 코믹한 스토리 어의상실케하는 결말~~돈과 시간이 아까움
10,진짜진짜조코♥♥♥
10,상영내내 몰입하게 만든영화 ㅠㅠ마음이 짠..ㅠㅠ
3,송중기하고 박보영땜에 그나마 3점 준다 아니면 1점
10,울 나라 영화 잘 안보는데 빠져서봤다ㅎ
10,완전 대박인데요박보영씨 연기도 최고이고 제가 본 멜로 영화중에서 최고인 것 같습니다 ㅋ
10,제 스타일이에요
9,오랜만에 느낍니다...배우가 영화를 살린다는 말...송중기의 힘이 얼마나 대단한지 느끼지네요...영화 잘 봤습니다.
10,누군가로부터 진심으로 사랑을 받아봤고, 또 그가 기억속에 남아있다면.. 그 감성을 그대로 되살려드립니다.. 14년을 단 둘이 살다가 작년에 떠난 강아지가 떠올려 한참을 울었습니다..
1,도대체무슨내용이지?  로맨스도어중간하고판타지적인것도별로고. . .  송중기,박보영만보고왔네.
10,진짜 감성충밀 가슴설레는 영화중간중간 깨알재미도 빵빵 터지고 마지막엔 살짝 급하고 억지스러운 전개도 있지만 안타까운 이별에 엉엉 순진한기다림에 엉엉~~송중기 박보영을 비롯해 조연까지도 꽉찬 느낌!!철수역을 넘 잘소화해준 송중기에게 박수를~!!
10,기대많이하고봤는데도 기대를저버리지않네요 ㅋ동화처럼아름다워요스토리가 ㅜ배우들연기도굿
10,너무이쁜영화..
10,추천해요ㅎㅎ 근데 브레이킹던이 더 재밋쪙..
10,오랜만에 눈물 펑펑 흘리고 본 영화!!!
10,슬퍼.ㅠㅠ재밋고 ㅠㅠ
10,굳
8,호불호가 확실히 갈린 영화. 하지만 개인적인 의견으론 아무런 얘기 없이 봐서 그런지 그냥 순수한 느낌이 좋았습니다. 마지막 장면은 찡하더군요.
1,너무유치하고 뻔하고 지루했어요.. 돈아까워ㅠ____ㅠ 그냥 박보영구경밖에안한듯
1,최악의 영화.완전 오 마이 갓이다.ㅡ.ㅡ
8,박/송 두 배우가 캐스팅 안됐다면 상상이 안 가네요 연기로 스토리의 미숙함을 거진 커버하고 있어요 그리고 배우들 연기.. 아역들 어머니까지.... 너무 정겹고 풍경 영상 참 좋았어요 큰 기대만 안 하면 재밌게 볼수 있음 근데 렛미인생각 정말 많이남
1,딱 여자를 위한 영화 감정에 호소하는 어설픈 스토리...트와일라잇의 어설픈 아류작 하지만 배우들의 연기는 좋았다..재미는 종범 << 이 말에 공감한다
8,영화가 가위손을따라한느낌이 너무나서별로였지만 주조연가리지않는 명연기가 좋았음 결론은 추천
10,마지막끝날때빼곤너무너무재밌어요
10,완전 감동 ㅠㅠ
6,솔직히 송중기효과로 평점이리높은것같은데내용하며 스토리전개며 전체적으로 착한남자로 대박친 송중기가 아니었다면 이런관객수 절대로 동원하지못했을거같습니다. 그래도 송중기 대사몇마디도없이 감정연기는 잘했네요^^
1,딱 여자를 위한 영화 감정에 호소하는 어설픈 스토리...트와일라잇의 어설픈 아류작 하지만 배우들의 연기는 좋았다..재미는 종범
10,내스탈이야
3,도대체 뭐가 이렇게평점을높게준거지?스토리전개도이상하고 결말도 도대체왜그렇게되서이래서 이렇게됫다란.게없고 중간에 뭐연결된것도없고 그냥억지감동에눈물짜내기영화인가?
10,한편에 동화같은 영화 기다려! 쓰담쓰담... 송중기와 박보영은 참, 잘어울렸다
1,한국영화 배급사 횡포 없애지 않으면 절대 발전없다. 이런 영화가 400만? ㅉㅉ  참 부끄럽기 짝이없네
10,대박!!!!! 박보영 이쁜데다가 우는연기 ㅠㅠ송중기 박보영의 연기 대박 ㅠ
5,스토리가 너무 허술하다...왜 평점이 이정도인지 이해가 안된다 기대하고 보지마세요
10,보영찡
10,펑펑울었다 사람이라면 그리긴시간을바보같이 기다리지않았겠지..감동백번감동
8,뻔한 플롯이지만, 극도로 감정선을 자극하는 여자들을 위한 동화
10,결말이 보이지만 그럼에도 울 수밖에 없는 무언가가 있다
10,늑대 소년의 이루어질 수 없지만, 아름답고도 순수한 사랑이 느껴진 영화였네요.중기씨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왤캐아련하지ㅠㅠㅠㅠ
9,박보영 너무 이쁘다..
10,방금 보고왔습니다 사람들이 말하는 정도로 눈물폭팔!까지는 아니고 중간중간 감성을 자극하는 장면이 많네요. 재미있었습니다
10,감동이 큽니다. 강력추천합니다.
1,방금 보고옴. 멜로도 호러도 판타지도 아닌... 두 배우의 연기에 몰입하려고 해도 도저히 그럴 수 없었던 시나리오. 실망이다... 기분만 망침 ㅠㅠ 문-안 토론이나 보고 자야겠다.
3,송중기 박보영 팬인데도 몰입 못하겠더라. 기대를 너무 많이 했나보다. 울 준비 하고 갔는데 눈물이 안났다.극장에서 나올때 다른 관객들 반응도 걍 쏘쏘더만(우는사람 없음) 여긴 10점 일색이라니...
10,아이고 철수 이놈아 이제 그만 기다려라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,박보영 최고!!
10,수작으로 오래 기억될 것 같다.
10,진짜 이영화 끝나고도 한참울었어요 마지막엔  긴여운이 남네요...ㅠ 철수야ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,타이타닉 이후 최고의 여운을 남긴 대작
10,007보다 낫습니다~아..정말 감동적인 영화였어요배우들 연기도 다들 잘하고요^^송중기 별로 안 좋아했는데 이미지가 깨끗하네요^^
10,완전최고입니다 왜이게 흥행이되고 왜  송중기 알이를하는지 댁박 너무웃기고요 너무감동적이예요 다시 또 보고싶어요 ^^좀전에 영화보고 바로 평점남깁니다 ^^
10,보자마자 씁니다.영화관이어서 소리내서 못울어서 집에와서 울었어요진짜 대박이고 여운대박이고,엔딩이 진짜,원래차칸남자 다시보기하려 했는데 이영화느낌 간직하고 싶어서 안보려고요,늙어서 다시보고싶을꺼 같아요,울어도 안쪽팔릴사람이랑 같이가서 영화관에서 봐야되요
9,비현실적이지만 동화가 그리운 사람들을 위한 영화.
10,결말부분이 쫌 아닌거 같긴하다만,, 감동도 꽤 있고 ㅋㅋ 재밌게 봤다~~
7,그냥 생각없이 보면 좋았을 영화. 기대가 너무 컸던 영화..  마지막까지 계속되는 비현실적 요소에 몰입도 공감도 힘들었던 영화.
10,영화 보고 난후가 더 생각납니다. 예쁘게 잘 만들었네요. 매우 만족.
10,ㅠㅠ진짜슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ진짜돈이안아까웠어여ㅠㅠ스토리도탄탄해서진짜재미있었어요^^근데그싸가지없는놈좀없엤으면좋겠네요
7,동화같은 영화. 비주얼은 극강 cg는 억망 스토리는 평범. 약간의 억지감동.그렇지만 순수했던 시절을 다시 돌아보는 시간이 될것같습니다.
10,정말 최고 그냥 최고 한번 더 보러갈꺼예여
10,네..오늘보고왔는데재미있었습니다.여자분들은다울더군여 ㅋㅋ점남자라울진않았고재미있게봣습니다 ㅎ
9,이런장르의영화는첨봤지만, 아직까지 박보영이부른 ost를들으면 새록새록생각이나요. 감성적인 영화한편보신다고생각하시면되겟고, 저같은 남자분들은 박보영의 청순함과 예쁨에 반할것같네요.ㅎ 감수성이 풍부해지는영화!한번더보고싶은영화!강추합니다.ㅎ
9,뻔하지만서도, 뻔한 스토리와 생소한 소재를 이만큼 잘 살렸다니 대단할 따름이다. 기대 안하고 봤지만, 전반적인 영화 분위기와 배우들의 연기 또한 너무 좋아서 만족스러웠다!
10,여운이깊게남은 영화^^ㅎㅎ
10,송중기대박♥♥
10,한국영화치고 참 잘만들었다. 참 아련한  슬픔이 마지막을 장식한다.
1,짝퉁 가위손.. 감독은 아직 역량이 부족하고.. 배급사의 위력이 크네..
10,아 진짜재미따 ㅠ 보는내내 눈물이 ㅠㅠ송중기 넘 멋있어 ㅋㅋ
9,그냥 앤딩은 슬펐음..ㅠㅠ 하지만 송중기가늑대소년일때이상함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅅ
1,기대보다 별로 그냥 뻔한내용이엿음송중기박보영아니엿음 개망
10,너무 짱이다.....
10,와 진짜 마지막 앤딩 눈물났음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,왜재밌음?  스토리도없고 뭐지...
10,감동적이네요ㅜㅜ
9,감동&여운이 있는스토리..  송중기의연기변신도 멋있었지만 박보영의진지한연기랑 특히조연배우님들ㅠㅠ 장영남, 유연석연기도 너무좋았다 유연석 건축학개론에서도 눈이가던데 이제는찌질남말고 다른역할도했으면!!!!
10,박보영   진짜   이뿌다잉~~~☞☜
10,굳
9,너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 결말이 좀 별로
10,기대이하라길래 봤는데 난 괜찮게 봤다
10,진짜짱슬프고잼씀ㅜㅜㅜㅜ메마른가슴에수분충전
10,눈물콧물 다 짯음....
1,재미없음 보지마셈
10,두 번이나  보고나서 또 보고 싶은 2012년 최고의 감성 영화
10,작살난다
10,완전 대박임ㅋㅋㅋ 박보영 완전이뻐ㅋㅋ
10,정말 뒤로 갈수록 슬프고 재미있는영화맡은역할도 잘하고 연기가 끝내주는감동스러운 영화 최고!
10,하..한편의 동화같은 영화였어요..특히 송중기한테 박수를 보내고싶네요,
1,전형적인 한국식영화. 너무 지루하다.
10,소년의 밥먹은 연기.... 쵝오
10,짱재밋쏘요...돈이전혀안아까웟씀...ㅎ송중기넘잘생기구박보영넘이쁨...♥
10,꾸역꾸역눈물참앗는데송중기의가지마가절울렷습니다
10,추운 겨울에 보기 좋은 마음이 훈훈해지는 슬프지만 아름다운 영화더라구요
10,소녀가 소년에게 돌 던지며 가라고 막 모질게 대할 때와 소년이 소녀에게 "가지마.." 딱 세 글자 내뱉었을 때 엄청 울었습니다ㅠㅠ 정말 추위도 잊게 해주는 영화였어요 !! 대박!!
10,쩔
10,늑대소년보고 완전 송중기 팬됐어요!!정말 진짜 슬프고 웃기고.. 정말 재미있어요!!
10,맨 마지막에 늑대소년과 재회하는 부분에서 뭔가 가슴이 뭉클해지는 느낌을 받았음...
10,약간은 가위손이 연상되기도 하고 정말 너무 순수하고 맑은 그때로 돌아가게해주는 영화
10,기대이상으로 너무재밌게 봤습니다~
10,가지마 그 한마디가 사람을 울린다
6,눈물은 많이 흘렸지만...평점과 관객수는 거품. 헐크의 꽃미남판같은 느낌.CG는 어색하고 조연들 캐릭터표현이 불명확하고 스토리 전개가 매끄럽지 않은 감이 있음. 연기도 다들좋다 하는데 개인적으로 초반에 송중기 연기가 어색해서 오글거림 참느라 혼났음
10,영화 곳곳에 흐름이 루즈해지지 않게 순자랑 순이 엄마의 깨알같은 웃음유발하는 게 참 웃기더라구요 역시 송중기는 최고였구요
10,완전강추!
10,너무다들연기를잘해요ㅠㅜㅠㅜㅠ
10,오늘 보고왔는데 너무 재밌었어요 감동 ㅎ
10,눈물샘을 자극하는 게 있는데 그게 막 몰아가는게 아니라 그냥 배우들의 감정을 따라가다보면 저도 모르게 눈에 눙물이 고이더라는
10,정말재미 있게봤네요 정말 생각햇던것보다 훨씬 그이상 재미있네요 잘만들었네요
10,평점이 좋아서 봤더니 너무너무 잘봤어요♥ 송중기 무대인사 오느라 송중기도 봐서 더 좋았음☞☜
10,대박 감동임 완전 감동 크리 소녀들이 보기에도 나이든 소녀들에게도 꽤 만족스러울 영화일꺼예요
10,말그대로 기대이상!!!너무 이쁘고 감동적인 영화였어요~중기오빠는 넘 멋있구 보영언니는 넘 이쁘구...맘 속에 오랫동안 기억될 영화에요>ㅁ< 눌러 있던 감성이 되살아 났어요^^
10,넘 슬펐어요 ㅠ 간만에 잼난 영화봤네요
10,저는 무엇보다도 엔딩크레딧올라갈때 눈사람뭉치던 철수의 모습이 아직도 눈에 아른거립니다 참 여운이 많이 남아요
10,굉장히 이뿐영화였다고 생각함^^!
10,너무 슬퍼서 진짜 눈물 펑펑쏟고 왔네요 저도 아직은 소녀감성이 남아있었나 봅니다
10,잔잔한 감동이 마음속에 오래 남는다는것을 알게되었다... 스토리가 엉성한 부분이 있었지만 순수한 사랑하나만으로 내 가슴속에 영원히 기억될 영화인것같다
5,기대를 너무 했나봐요
10,배경음악, 소품, 영상미, 배우, 연기 다다다다 너무너무 좋았어요
10,내가 딱 좋아하는 스타일 정말 추천해주고싶은 영화네요 슬픈영화 감동적인 영화 찾으시는분은 꼭 보시길 바랍니다♥♥
1,자  성별 평점을 보시라 . 스크린 독과점에 대해 더 관심을 가지시라~아니 근데 왜 평점이 0점부터 시작이 아닌거냐
7,밑밑분동감.초반에는 둘이 하는짓이 웃기고 귀여웠는데 중반부터는 별로였음. 흐헝허엏엉헝헝하면서 우는분도있었고 다들우셨지만 난별로감흥이없었음 감정이메마른건가.. 그래도풋풋했음 주변에서재밌다고들해서 기대많이하고봐서그런지 생각외로 별로였지만 볼만했음
10,겁나 조음!!
8,솔직히 배우들이 살린건지 스토리는 영... 풋풋하고 동화같은사랑은 정말좋았고 웃긴장면도 많이 있어서 초반은지루하지는않았으나 중반부터 지루하고 그랬음. 내가 감정이 말라서 그런건가 눈물나지는 않았고 쫌 슬프다는 정도. 하지만 관객들은 많이 울더이다
10,가족들이랑 봐도 굉장히 좋을것 같네요 너무 자극적이지도 않고 예쁜동화책에 들어갔나 나온느낌이예요
10,요즘 진정한 대세남 중기느님 격한 감정을 불러일으키는 감동적인 영화
10,와진짜 이거진짜감동이에요 마지막에 송중기가그사육장을진짜 그렇게변화시키고말도하게만들줄이야박보영송중기진짜 연기잘하네요!!!
10,아대박ㅋㅋㅋㅋㅋ완전꼭봐야되여♥
10,박보영이 가라고 할때의 송중기의 표정이 아직도 안잊혀진다 대사도 슬펐고..아 이루어지길 바랬는데 정말 아쉽다
10,엄마의 잠자는 소녀본능을 깨워줄 영화입니다 영화관에서 눈물이 가득고인 엄마의 눈을 보면서 울 엄마도 여린 감수성을 가진 여자구나 했습니다 엄마랑 같이 보면 더 좋을 영화인것 같아요
9,영화의 내용이 어떻든간에 보고나서 가슴이 먹먹해지고 여운이 남아 계속 눈물을 흘린 영화가 왕의 남자 후에 정말 오랜만인거 같다... 나에겐 정말 슬픈 동화 한권을 본듯...
10,완전 대박 송중기너무 좋다 아흑 영화관에서 엄청울었어ㅜㅠ dvd나오면 사러가가야겠다
10,아 송중기 잘생김+_+   송중기 드럽게 나올때도 막 멋있었어요~아 다시보고 싶다햐햫
10,눈물이 저절로 나오는 감성드라마 늑대소년 누가 봐도 재밌게 볼 수있을거에요
10,송중기가 다시보이네요. 정말 멋진 영화 였어요. DVD도 소장하고 싶어요
9,재밋엇어요 꼭나중에다시볼건데 결말이맘에안들어요
10,풋풋한 사랑외에도 웃음과 감동이 있었으니 보고난뒤에 제 마음이 절로 따뜻해지는듯 느껴지는 영화였습니다
10,배우들이 역활에 정말 잘 어울렸어요 연기도 너무 잘하고!! 짱이에요~ㅜㅜ!
10,배우들 연기도 괜찮았고 마지막엔 정말 나이도 잊고 펑펑 울었습니다
1,글쎄요..
10,별 10개도아깝지않아요ㅠㅠ정말재밌고도슬프네요ㅠㅠ
10,시간이 넘 잘가서 두시간이 지난줄 몰랐다능 ㅠ 넘 재밌어요 ㅋ
7,솔직히 송중기보려는 것과.. 박보영 보려는 맛? 분명 감동적인 부분은 있엇다.하지만 무엇인가 아쉬움이 남는 부분이 많구... 조금은 지루한듯한 그런 느낌..
9,진짜 너무재밌고 슬픈영화...누구에나강추해주고싶은영화였습니다
10,박보영씨의 청아한 목소리에 또 한번 반했어요 노래 잘하는줄은 알았지만 목소리도 이쁘고 노래도 잘하는듯
10,여운이 길게 남는 영화.......
10,너무 재밌어요
9,지루하지않고 몰입도 있고 재미있었어요~ 박보영 너무 이뻐요^^
1,아 실수
10,완벽해요 박보영 짱
10,말이없이도마음은통할수있다사랑과믿음으로
10,남자로써 사랑이라는 것에 대해 처음으로 깊게 생각해볼수있게 계기를 만들어준 영화였어요
10,여자들의 감성을 제대로 자극시키는 영화였습니다 정말 따뜻한 영화였어요
10,순이를 또 떠나보내는 철이의 모습이 너무 애처롭고 아려와서 자막이 올라가는데도 영화관을 나오질 못하겠더라구요 너무 안타까워요
10,왕의 남자 이후 이런 여운 오랜만... 잘 만들었구요. 송중기에게 푹~
10,한국형 트와일라잇이라던데 난 그말에 별로 동감이 안간다 느껴지는 감동과 느낌부터가 다르다
8,주위사람들이 재미있게봤다고해서 보게된 영화인데 웃음코드도있고 볼만했는데 뭔가 아쉬움이 남네요
10,먼저 보고온 회사동료가 좋은 영화라고 해서 보게된 영환데 정말 우느라 정신 없었던것 같아요
9,스토리는 단순하지만 여운은 길게 남는 영화 송중기와 박보영이 풋풋함을 잘 그려내어 성공한 영화
10,스토리도 재밌었지만 배우들의 완벽한 연기력과 가슴을 울리는 눈빛연기 덕분에 흡입력이 좋았던 영화
8,너무기대를 많이 해서 그런가 결말이 조금은 아쉬웠어요ㅠㅠ그래도 전체적인 스토리랑 송중기,박보영의 연기가 좋고 순수한 사랑이 감동적이었어요~
1,무슨 디워보는줄 알았네 .. 영화관에서 이런 쇼크는 처음 ;; 도대체 이게 뭔지 ㅡㅡ;;재미없다 수준도 아니고 그냥 어처구니가 없음.
10,'''''''''
10,너무감돈스러워요
10,송중기 박보영 둘다 넘 예쁘고 멋있고 송중기는 거지분장을해도 멋있네
10,진짜 대박,,,,
2,마지막 애바 한마디도 못했던애가 47년 만에 나보다 말 더잘함 .여자인 나도 별로재미었음
10,어떤것도 계산하지 않은 순수 그자체의 사랑 그리고 둘만의 교감 보는 것만으로도 나까지 순수해지는 느낌
10,보고 펑펑운영화..내용이 가위손과 많이 비슷하지만 좋았다
10,송중기랑 장영남 콤비 완전 대박웃김
7,나라면 같이 도망갔겠다 ㅋ ㅋㅋ
10,주연배우의 연기도 좋았고..박보영님의 노래도 영화와 아주 잘 녹아 들었네요. 과속스캔들 부터 박 보영이란 배우의 영화 속 노래가 좋아서 다음 작품도 기대하게 만듭니다.   좋은 영화 감사합니다.
6,너무이쁜스토리인것같아요
10,한사람만을 끝까지 계속 기다리는 소년의 기다림이 감동적이었습니다
10,뭔가 신비롭기도 하고 여튼 다양한 연기 스펙트럼을 넓혀가는 송중기가 대견하기도 하고 좋았음
10,전 재미있게 보았습니다. 물론 개인취향이지만 전 3번 봤네요. 순이랑 철수 나오는 장면들이 너무 이뻐서 마음에 여운이 깊게 남더군요
10,엄마랑 같이 봤는데 내년이면 환갑을 앞에 두신 엄마가 늑대소년을 다 보고 하신말..모든 여자들의 판타지인것 같다는말이 참 와닿았습니다
10,저는 여자지만 박보영이 정말 너무 예쁘더라구요 노래부르는 모습도 너무 예쁘구 박보영 캐스팅은 정말 잘한거 같음
9,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,친구랑 새벽에 순대국밥먹고 보러갔는데ㅋㅋ 서로 완전 재미없다고 하면서 나왔다 별로 그냥 박보영보는 재미 여자면 송중기 영화자체는 진짜 그냥 애들 강아지영화
2,알바들 많네요 사람들 많이 보고 그러길래 관람했는 데...
10,엄청재밌거요ㅠㅠㅠ
1,난 여자지만 이 영화 재미없었다......2시간 내내 집중할 수 없게 만듦.....도대체 누가 10점 줬냐 이게 무슨 10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점도 아깝다
1,공짜로 봤으니 망정이지 돈내고 봤으면 후회할뻔ㅡㅡ진짜 고사수준의 영화다.......짜증....
10,남자친구랑 봤는데 저도 울었는데 남자친구 눈에도 눈물이 고여있더라구요..슬프지만 아름다운 이야기였어요
4,송중기의, 송중기에 의한, 송중기를 위한 영화. 뻔하디 뻔한, 우려먹을대로 우려먹은, 한국판 제이콥, 가위손. 총맞을때 안죽어줘서 고맙고, 여주가 늑대로 안변해서 감사하다. 마지막 장면에서 미남캐릭으로 먹고 살아보겠다는 감독의 의지! 와 멋있었다.ㅋㅋ
10,영화 재미있게 봤어요!!
10,예고편과는 또 다른 매력을 보여주는 본편..너무나 감동적일 줄이야 기억에 오래오래 남을것 같네요
10,이루어지지않은 나의 아련한 첫사랑을 떠올리게 만드는 감동적인 이야기의 늑대소년 재밌게 잘 봤습니다
8,결말에서 감동도 받았고 박보영 팬이 되어 버리기도 했지만 약간 아쉬운 영화...
10,스토리랑 배우랑 영상이랑 세박자가 정말 잘 떨어져서 더 감칠맛이 살았다
9,감성을 불러 일으키는 영화! 송중기 대사 없이도 아련함이 너무 잘 느껴진다...너무나 감동적이고 아름다운 영화. 추천합니다!
3,하..울 같이 보던 와이프도 넘 재미없다고 , 도대체 송중기 빼면 뭐 이 영화 뭐가 남는 것인지 모르겠다. 난 저예산 영화인줄 알았다...ㅜㅜ
9,방금 보고왔는데 정말 재밌어요 박보영은 언제봐도 이쁜것같아요
10,영화 끝나고도 여운이 남아서 눈물이 났네요. 정말 감동적이고 잼있게봤습니다^^
10,너무 감동적임 ㅠㅠ
1,하..
9,굿 . . 여운이 남는 영화..
10,노래도 좋구 내용도 너무 감동적이여서 눈물이 났어요... 정말 좋은 영화였던것 같아요.
10,영화속 노래 정말 좋았습니다 역시 기타치고 노래부르는 박보영은 여전히 매력적임
10,머리보다는 가슴을 울리는 영화라는게 개인적인 소감이예요 그냥 보는것만으로도 감성이 충전되는것 같으니까요
10,나에게 판타지를 선물해준 영화 늑대소년 정말 감명깊게 봤어요
10,영화 너무 잘봤고 내가 좋아하는 사람이랑 봐서 그런지 너무 재미있었고 송중기 넘넘넘 멋있었다 송중기 ♥♥
9,난 이영화 재미있다 한표!
10,순수한 자연을 그대로 담은 영상미가 아름다운 영화 보고만 있어도 따뜻함이 절로 느껴지는 영화속 장면들이 너무나 보기 좋았어요
10,영화 내내 말도 못하고 눈빛으로만 얘기하는 송중기 영화 마지막즈음에 말을 하는데 진짜 울컥했네요
1,이거머....ㅡㅡ
10,두 배우의 탄탄한 연기력과 순수하게만 보이는 비주얼이 이 영화에 딱 적합하지않았나 생각합니다
10,최고
10,이거 볼때보다도 자꾸 생각할 수록 더 넘 슬퍼요 왜 해피엔딩이 아닌것인가
10,감독판 나온다는 말이 있는데 나오면 꼭 볼거다 벌써부터 설렘
10,동화한편 본듯한... 어린시절의 순수한 감성을 자극하는 영화였어여.. 너무 많이 울었네여.. 이건?이건?어떻게됬지? 라는 궁금한부분도 있지만., 그런 의문들을 묻지않게 되는 ...동화같은 영화.. 너무 재밌었어요.
10,스토리도 너무 인상적이었다 늑대소년 대박나는덴 다 이유가 있는것 같습니다
10,아련했고 동화처럼 은은했던 감성드라마였어요. 배우들의 연기 정말 돋보였던 영화입니다!
4,뻔하디 뻔한 스토리에, 조연급 배우들의 많이 부족한 연기, 소름돋는 대사와 작위적인 배경음악 어디하나 신경 쓴 부분이 없어보인다. 정말 보고자하는 사람은 마음 단단히 먹어야한다. 2시간 내내 한 순간도 집중할 수 없는 진짜 쓰레기 영화.
1,송중기 박보영이 귀여웠다. 하지만 그거밖에 없는 영화. 중간에 엑스맨 되고 유치한 싸구려 전개에 보는 사람이 다 피곤할 정도.
10,송중기사ㅠㅡㅠ
10,여운이 오래가고 한번봤는데도 불구하고 또 보고싶게 만드는 순수 그 자체의 사랑이 담긴 영화
10,여운이 많이 남는 영화네요...첨부터 끝까지 집중해서 봤어요..송중기씨랑 박보영씨 연기 넘 멋져요..나머지 조연분들도요.시간내서 꼭 보세요.후회하지 않을겁니다
10,박보영이 집을 떠나기전 써놓은 쪽지를 40년 넘게 가지고 있다니 진짜 쪽지 펴는 순간 눈물이 나왔음
1,ㅡ.ㅡ;  매일 야근하다가 겨우시간내서 보러갔는데...두시간 졸라 아까웠다...쳇...
9,생각보다 재밌게봤어요  순간순간 놀라는맛도있고 웃기는맛도있고 감동도있고...  별 루큰기대안하구봐서인지  재밌던데요...^^
10,아주강력 추천 합니다 진심다시보고싶어요
8,10점까지는 아니고 딱 8점 정도로 재밌어요.박보영 목소리가 좀 새돼서 살짝 거슬렸는데 연기는 잘했어요. 눈물이 흐를 만큼 감동한건 오바같구요, 눈물이 맺힐 만큼은 감동적인 영화ㅋㅋㅋ
10,이루이지않았던 첫사랑이 떠올라 영화를 보는내내 그립고 설레었어요 정말 감명깊게 봤습니다
10,완전 재밌어ㅠ 캐스팅 정말 잘한듯ㅠ 개재미써ㅠㅠ
10,이렇게 울어본 건 A.I. 이후  첨인듯...
5,너무 큰 기대를 했지만 크게 실망한영화... 가위손 아류작이란 생각뿐..
10,재밋엇어
10,저는 혼자보러갔다가 엄마께 꼭 보여드리고 싶어서 엄마랑 또 보고 왔는데 보여드리길 잘한거 같아요 엄마가 너무 좋아하시더라구요
10,자극적인 영화만보다가 이렇게 순수한 영화를 보니 내마음까지 정화가 되는듯한 착각까지 들게해준 늑대소년 재밌었어요
10,짱!!!!
10,박보영 이쁩니다.
10,간만에 영화보면서 이렇게 울어보니 숨죽어있던 감수성을 꺼내온 느낌이었어요
10,오랜간만에 제대로 만든 영화를 본것같습니다..
10,주변에서 정말 다 강추해서 본건데 저도 막 강추하고 다닙니다 특히 여자분들한테완전 강추
10,감동감동 ㅜㅜ
10,송중기가 아닌 철수는 상상도 못하겠다 연기를 너무 잘해서..늑대소년 속편도 나왔으면 좋겠어요
10,완전 쩔었어요 순전만화 갑툭튀한 주인공들 ㅜㅜ
1,여자친구랑 첫 영화였는데 ㅅㅂ...나와서 사과함
10,잼잇엇응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,...
10,좋으네요...예쁜영화
1,결말부터 캐릭터 설정까지 개연성이라곤 하나도 없는 졸작.. 사실 평점3점 정도 되는데 지금 평점이 너무 터무니없이 높아서1점
9,기대없이 봤는데 눈시울도 붉어지고 재미있게 봤어요. 엄마 역의 장영남씨의 깨알같은 웃음이 즐거움을 주고 송중기 박보영 두 배우가 너무 예쁘네요.
10,간만에 영화보고 꺽꺽 울어봤네요..  묘하게 눈을 뗄수없게 만드는영화입니다ㅡ^^
1,별로 재미업네요 쩝 평점 높아서 기대하고 봤는데 기대가 큰 만큼 실망이크네여 ㅋ 먼 내용이야 광해가 낫지 ㅋ
10,아 천년만에 이렇게울어봐쎼요 ㅜㅜ 너무슬프당정말 꿀같은 송둥기사랑한담스
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ
9,중간중간 대사들이 코믹하구마지막엔 펑펑 울구ㅜ좀창피했음쨋든 굿이요
10,너무조아요ㅠㅠ
10,오랜만에 재밋는 영화보고왔네요^~^무엇보다 박보영씨가 너무 귀엽네요♥
10,정말 대박입니다. 광해보다 훨 감동적이고 볼때 부터 울기시작해서 끝나도 이렇게 먹먹하고 감동적인 영화 저음입니다. 꼭 보세요
1,나송중기좋아하는데..이건아니잖아ㅡㅡ스토리도엉성하고CG는손발오그라들고...하...보고있자니분노가치밀었음...보다가상영관밖으로나가고싶은생각이든몇안되는영화중하나임...네이버평점을불신하게됨....
8,박보영과 송중기가 이뻤던 영화, 눈물을 자극 하진 않았음. 그래도 동화같은 풋풋한 영화
7,따로떼어 놓거나 의술의 힘을빌리면 보기힘든 이목구비
10,할말없음
10,그냥 대박임
2,영화가 개봉한 시기가 송중기 드라마가 끝날때쯤으로 잡은것으로 보아 송중기의 인기를 업으려는 생각이었고 이는 적중한것 같다. 영화 내내 송중기는 대사도 없고 영화의 주연과 특히 빛나야할 조연들의 연기도 어색하고...그렇다고 스토리도 영...
10,이런 동화같은 이야기 너무좋아요 이런장르로 영화가 더많이 발전하길!
10,진짜잼있어요  슬프고 웃기고
9,내용이 살짝 부족하고 아무래도 우리나라에서 늑대인간에 관련된 소재로 영화를 한다는게 살짝 부족하기는 하지만 내용은 나름 괜찮았다. 난 도둑들 보다 나은 영화라고 생각한다
10,정말 감동적이고 재미도있었어요^^모두 연기력이 좋아서 몰입하기도쉬웠어요~
6,솔직한 후기는 연기자들은 연기를 잘하나 어색한 cg, 액션, 앤딩, 연출은 완전 마이너스 요인임. 차라리 인간의 모습에서 늑대의 능력만 가지고 있다고 하는 편이 더 나을 듯한 cg였음.. 그래서 연기자들의 연기력이 정말 아쉬운 영화..  제 점수는요.
8,캐스팅 배우들의연기 같은건 무척좋았는데.. 스토리가 좀 엉성하고 엔딩이 좀더 좋았으면 진짜 좋았을영화! 난 박보영이 좋아
1,영화내용은그닥.. 송중기박보영좋아하시는분들은보시길
10,슬퍼
10,저이거 보고 많이 울었서요 ㅠ.ㅠ
1,어디서 많이 본 전개, 많이 본 설정, 그런데 그런 클리셰도 제대로 못 풀어낸 영화. CG도 엉성하고 마지막에 송중기가 늑대인간으로 변신해서 뛰어오르는 장면을 설마 멋있다고 넣은 건가? 별 1개도 아깝다.
1,미친듯이 눈물흐르는 영화다.돈 존나 아까워서...ㅠ.ㅠ내가 저딴 걸 보자고....지금 10점주는 사람들은 마인드가 대충 " 나만 당할 수 없지" 인거 같은데... 그러지들 마여 ㅠㅠ
10,굿
1,인터넷에 보면 여자들은 좋아할만하다고 해놨던데, 전 정말 최악이라고 느꼈네요;; 제가 중학교 때로 돌아가서 보더라도 좋아 했을까 의문이 들 정도....
9,좋아요
3,아니 도대체 뭘 보고 흥행작이냐..ㅡㅡ^
7,내가 감성이 부족한가 보다~라고 느낌. 배우들 연기는 최고! 단점은 이상한 CG, 악역이 그렇게까지 행동하는데에 공감부족, 스토리의 개연성 부족.
1,진심답없네
10,볼생각이라면 예고를 보지말고 봐라 대부분의 영화가 그렇지만 늑대소년은 특히 그래야지 먹먹한느낌이 살고 큰 공감이온다 개인적으로 멜로를 즐겨보는편인데 멜로영화보다 이렇게 운적은 처음인것같다 박보영,송중기 둘다 비주얼도 대단하지만 연기력도 대단하다....
1,평점에 낚였다 아오
10,내 인생 로맨스 영화중에 최고라고 할수있는.. 보는내내 설레고 웃고 울고 너무 재밌었다  봐도 후회 없을만한 영화
10,송중기. 네 이놈. 어디있다가. 나타난거니. 완전 이 영화 대박. 정말 재미나다. 엔딩씬 안보고 나오면 바보~
10,완젼 재밋어요!!!!!두번 봤는데 계속 보고 싶네요ㅠㅠㅠㅠ
9,전반적으로 다 좋았는데 막판에 재회신을 할머니대신 옷만 할머니옷 입은 박보영으로 바꾸고 송중기가 잠든 박보영 이마에 키스하는 신 넣고 했음 더 보기좋고 애절했을텐데 좀 아쉬웠어요
10,최고!!
9,자극적인 내용 기대하는 사람들에겐 안맞을수있죠,하지만 잊고있던 순수한 감정들을 깨워주는 기분좋은 따뜻한 영화였어요:) 악역이 좀더 약했다면 모두에게 해피엔딩이었다면 좀더 취지에 맞지않았을까요? 스토리구성이 약간엉성! BUT 느낌 분위기 연기 중기씨♥
10,다시보고싶네요...
10,말필요없움
10,감수성 풍부한 분들은 오래도록 헤어나오지 못 할 순수한 영화
10,두말할거없이 ♥송중기홀릭에빠지게됨..ㅜㅜ♥♥
5,솔직히 송중기 보러가는 영화인듯 ㅋ
1,다 늙은 할망구 되어서 나타난 여주인공 욕만 디립다하고 나왔음....돈 아까워서 눈물났음 ..순전히 송중기 때문에 본 영화 ㅡ,.ㅡ..........
10,송중기 연기 진짜 잘해ㅠㅠㅠ마음도 짠해지고... 암튼 이 영화는 꼭 봐야함..ㅠ0ㅠ
1,영화보기전 누가 판타지요소들어갔다는 귀띔하나 해줬다면 마음의 준비하고 갔을텐데 CG나올때 그 멘붕.. 그리고 보고나면 송중기,박보영 감탄을 하는데 그것뿐이여서 그 것만 얘기한거였다 솔직히 캐스팅빨
7,주연배우들의 훈훈한 외모 덕에 처음부터 끝까지 풋풋한 감정선을 잘 이어갔던 것 같다. 눈의 즐거움으로만 평가했을 땐 별 10개!! 하지만 순이와 철수의 이야기가 아닌.. 박보영과 송중기의 연기를 보는 듯한 찝찝함때문에 감점.
9,재밌고 감동임 꼭봐야할 영화!
1,진짜 억지멜로 내용도 억지 여자친구아니였으면 당장 극장문 박차고 나왔을꺼야..;
9,두번 봤는데도 펑펑 울었음ㅜㅜ깨알같이 재밌고 먹먹하고ㅜㅜ 진짜 후회 안할 영화!
10,최고 꼭봐!
1,진짜 유치하고 허술한 영화... 송중기 아니었으면 아무도 안봤을 영화..
1,졸 잼없고 유치함 뻔한 그냥 스토리
10,그냥 말이 필요없어요...
10,감동이 대박..
9,ㅠㅠ판타지적인 부분이 좀아쉬웟기에...
10,그냥 쩜... 진짜 여자들은 다 중기앓이ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 펑펑 울었던 영화 가슴이 먹먹했던 영화
5,소년과 소녀가 아니라, 송중기와 박보영만이 존재한다.
10,진심 재밌음 후회안할거임 아... 오랜만에 진정한영화보네
1,영화보다가 중간에 나오긴또 첨이네 송중기OOOO들이나 좋아할 영화네
10,해외 유명 판타지 영화의 아류라는 느낌은 거의 나지 않았음. 한국형 판타지 영화로서 첫 획을 그은 영화. 특히 타겟팅 관객이 1020여성 이라는 걸 감안하면 대성공.
8,악역의 지나치게 억지스러운 스토리텔링과 어설픈 늑대변신만 빼면 정말 감동적인 영화였어요 ㅠ
10,한편의 동화를 보는듯 했습니다 ~~^^@
10,ㅎㅎ
10,결과는 아쉽지만 꾀 재밌었네요.ㅋ 송중기니까 그나마 더러워보여도 괜찮았는데 ㅋㅋ 딴 배우였다면 완전 거지 같았을꺼 같음.ㅋㅋ
9,결말이아쉬웟어요ㅠㅠ
10,최고!송중기와 박보영의 사랑이야기가 동화처럼 ..가슴뭉클한게 오랜만에 순수영화를 보게되어 감동깊에 관람한 영화^^
10,재밌고 감동적으로 잘 만든 영화
7,아.. 박보영! 아.. 송중기! 이 두사람을 보는 재미가 이토록 크게 와 닿은 영화는 없지 않을까?  엔딩의 아쉬움만 빼면 멋진 판타지를 보고 왔다.
9,약간 마지막이 아쉬웠어요ㅠㅠ
10,세상 어디에도 없는 착한남자는 바로 늑대소년 진짜 감동 그자체였던 작품이었던것 같습니다
9,영화가 끝나고도 계속 생각나네요ㅜㅜ철수 이 두글자만으로 가슴벅차고 눈물이 날수있다고 누가 생각이나했을까요...
9,일단 소재가 너무 신선하네요 한국영화에선 거의 볼수없는 내용이었는데..잔잔하고 여운이 남는 영화네요 ㅎㅎ
8,남자고 멜로 그닥 선호하진 않는데 꽤 재밌었음 근데 주위 여자들 눈물닦는 여자들 많았고 심지어 엔딩곡 나올때 계속 빠져나올생각 안하고 계속 지켜보는거 보고 좀 충격이었음 확실히 다가오는게 다른가보구나를 느꼈음
9,cg와 스토리가 아쉽네요.하지만 박보영,송중기연기짱!그중에서 송중기가 돋보이는 동화같은 영화여자만을 위한 영화가 아니라 남자분들도 충분히 감동받으실수 잇어요
10,애잔하고 달달하고 순수한 그 어린날의 소년소녀의 순수한 사랑이야기 진짜 완전 강추하고 다닙니다
5,상당히 억지스럽다.  한국멜로영화는 주연들 외모가 영화재미에 상당한 비중을 차지하는 듯.
10,여성,남성 구별없이 송중기에빠짐
10,이런 멜로가 이렇게 다가오는게 얼마만인지 모르겠다 한동안은 계속 기억나는 영화가 될 것 같다
10,또보고싶어요 ㅠㅠ 철수야 기다려
1,송중기는 딱 대사 한줄인거였나 ㅋㅋㅋ 여자들을 위한 영화 에라이!
8,늑대소년
10,정말 슬펐어여ㅋㅋ역시 남자들이랑 여자들이랑 좀 틀린가바요; 영화관에서도 여자들 다 휴지잡고울던데 남자들표정벙찜; 너무 여운이남아요
10,멜로는 솔직히 좀 별로 안좋아하는데 주위에서 너무 좋대서 보러갔는데 음 짱 재밌었음
9,예고편보고별기대안했는데생각보다완전괜찮네요..다시보고싶은영화임~^마지막은슬프다는..
10,2번 보고 왔어요~
10,기다려 라는 대사가 이렇게 슬플수도 가슴을 먹먹하게 할수도 있구나를 알게 해준 영화
9,박보영과 송중기의 비주얼과 연기력대단함!!! 다시보고싶어지는영화임!
10,늑대소년에서는 연기력의 절정을 보여주는 듯한 송중기 진짜 대박임
10,정말 최고에요! 박보영과 송중기...비쥬얼과 연기력 ...별기대하지 않고봤는데  너무 감동적이고 슬프고 재밌어요... 흐느껴 우는 여고생들 덕분에 더 슬프고 감동이었어요...중기 팬될래요
10,정말로 재밌었고, 마지막에 안타깝기도 아쉬운 부분도 있었지만, 그래서 그런가요? 더 여운이 남네요....
6,솔직히 볼만하긴했는데 8점이상 줄정도는아닌듯.. 나도 송중기팬이라봤는데 송중기팬 아닌사람이보면 별로일듯.. 별내용도없고 그냥 동화적인 영화
10,정말 최고최고최고 박보영 연기도 좋았지만 이번에는 송중기 연기가 눈에 확 들어옵니다 영화 내내 몇마디 대사는 없지만 감정전달은 제대로 해주는 송중기의 연기력
10,보통 스토리는 보통인데 연기자들의인기때문에 재미있다는말에 머뭇거리며 볼까말까하던영화엿습니다. 하지만 보고나니그런생각은 안드네요 정말 웃음과감동이나오는 좋은 영화였습니다 여러분 꼭마지막에마지막까지보고나오세요!!!
10,대박보영
10,아련한 눈빛이 자꾸 머릿속에서 맴돌아서 다시한번 보고 싶어요
10,송중기 박보영 두 배우 진짜 너무 이쁘고 연기 너무 잘하는 것 같아요ㅠ 가슴이 먹먹해질 만큼 많이 울었던 것 같아요ㅠㅠㅠ
10,쓰담쓰담 해달라고 머리내미는 송중기보면은 진짜 늑대소년 키우고 싶음
10,너무도 아련한 감성적인 영화입니다~송중기 박보영의 연기도 멋있고 조연급 배우들도 웃고 울고 한 영화~ 이런 사랑을 할 수 있을까 하는 생각을 해봅니다.아무튼 너무 멋진 늑대~~^^
10,송중기 거물이 되었구나 이젠 누구든 사랑하지 않을수 없는 ... 어떡하지~ ?
10,감성적인 스토리가 슬프기도하고 눈물도 나왔지만 마음한켠이 따뜻해지는 작품이었습니다
10,완전 여운남는영화 ㅠㅠ 다른영화와 색다르고 남주여주 모두 완벽했음!한번더 보고싶어요 ㅎㅎ결말의 해석을 보면 더 짠해져요 ㅠㅠ펑펑 울엇습니당ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,보기 드문 작품 인정 조금씩 웃음을 계속 주는점 인정! 그리고 후반부 감동은 많이 줬는데... 진짜 마지막 장면과 결말이 아 쉽네요~
10,송중기박보영연기쩔어♥존니멋있어
10,엔딩컷에서 진짜 눈물날뻔 영화보고 우는 스타일 아닌데 완전 눈가가 촉촉해졌다
8,눈물샘을 자극하고 배우들의 연기도 뛰어난데 영화를 보면서 뭔가가 부족한듯한 아쉬움이 들고 마지막 장면도 자연스럽즈 못하고 억지로 짜맞춘듯한 느낌임.
8,감성 돋는 영화였어요. 내용은 둘째치더라도 송중기씨와 박보영씨의 비주얼은 두말 할 필요없이 좋았고, 두 분이 연기를 정말 잘해주셔서 더 몰입해서 볼 수 있었네요. 정말 송중기씨와 박보영씨가 얼마나 연기를 잘하시는 분들인지 잘 알 수 있는 영화였습니다.
10,마지막에 철수가 순이한테 많이 기다렸습니다 이러는데 진짜 완전 울컥
9,첨에는 좀 지루하다가 중간중간 잼있는 장면도 나오고 마지막쯤엔 정말 감동이었음 ~ 눈물이 저절로 ㅠㅠ 암튼 재밌는 영화~ ㅎㅎ
10,박보영이쁘다ㅋㅋㅋㅋ
10,엄청 재미잇고~ 감동적이고 중간에는 웃긴 영화! 정말 늑대소년 대박 나길... 송중기,박보영 최고!♥
10,2번 봤는데 질리지도 않고 재미있었어요. 물론 2번 다 울었고요. 빨리 감독판 나오길 바랄게요. 아니면 화보집이라도? 아니면 빨리 내년이 되어서 DVD를..
10,늑대인간과 평범한 소녀의 사랑이라는 소재도 좋았고 연기자들의 연기는 말할것도 없이 최상이었습니다
9,확실히 남자분들은 안 좋아할것같긴 하네요 ㅎㅎ그래도 내용도 괜찮고 주인공들 때문에 영화가 사는 느낌이 들어요.무엇보다 박보영이 송중기 보낼때 연기 정말 잘한다는 생각이 들더군요마지막 할머니랑 만나는 씬은 뭔가 아쉬움이 남는듯..
1,적절한 평점이 되어라
1,10대 후반이구요.  정말 최악의 영화이였습니다 더워가 더재밌을껏 갔네요
10,주변분들이 너무 재밌다고 하도 추천해주시길래 보게된 영환데 음 오랜만에 가슴이 짠해지는 영화였어요
1,서른,  남자입니다.  회사 직원복리후생으로 이 영화를 보게됐는데영화관내에서 중삐리들만 꺅꺅대고, 훌쩍대고,전.. 후..  한숨만 수 십번 쉬다 나왔습니다.. 직장상사만 아니었으면 바로 나왔을거같습니다. 한국영화.. 진짜 이건 아니다;;
8,나름 동화같기도 하고 여운도 많이 남은 영화예요..펑펑울정도는 아니고 눈물이 그렁그렁거릴정도랄까 다른 배우였으면 이정도 흥행하진 않고 박보영 송중기 배우분들덕분에 이렇게 흥행한듯하네요
1,조잡하고 진부하다. 조잡하고 진부하다. 전형적이다라는 말이 아깝다.
1,왜이렇게 유치한겨ㅜㅜ슬프지도않고,,,,옆에분은 엉엉울던데,,,,졸리기까지했음
1,어휴
4,에이....이건아니지...그냥 송중기가 연기를 잘했던것밖에 기억이 안난다..
10,영화를 보고나면 송중기한테 안 빠질수가 없음 비주얼도 귀여운데 연기까지 잘하니 완전 대박
10,결말이 조금 아쉽긴 했지만 또 나름의 여운이 있었던 것 같아요. 두 배우 다 연기 정말 수고하셨어요. 유연석 씨도! 남자친구랑 보기 좋은 영화^^
1,10점들은 알바다..그 알바에 속아서 봤는데..ㅠㅠ 처음 예상한대로 돈이 아까웠다..아님 내가 감성이 많이 없어졌는지도.. 하여튼 제가 30대여자인데요..그냥 너무 단순한 ...예상이 되는 영화더라구요... 전 비추입니다..
5,송중기 연기력 빼면 아무것도 없는영화
10,이때까지 본 영화 중 최고라고 감히 말할수있는 영화 늑대소년 꼭 보시길
10,쵝오
10,아무기대안하고봣는데 우리나라영화치곤 좋앗고 박보영이 이쁜지 처음 알게된 영화
10,ㅇㅇ
10,늑대소년은 정말 아름다운 영화 한편인것 같아요 꽤 오랫동안 기억될것 같아요
1,제이콥 짭퉁....영화를 보진 않았지만제이콥이 짱이야 이 알바련들아 ㅡㅡ 트왈점수 내리마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전혀지루하지않았다 웃음과감동이있는영화 끝나면오랫동안여운이남는영화 정말재밌었다
9,눈물이 나올라다 들어간 영화라 아쉽다... 중간부분엔 짠햇지만 후반부에서 약간 어정쩡한 스토리로 몰입감을 잃었다...이렇지만 서도 재밌게 본 영화
1,늑대로 분한 송중기가 날아오르는 모습을 보고 지릴뻔했다.
10,호불호가 갈리는 내용인것은 사실.늑대소년은 왜 늙지않느냐 혹은 어떻게 말을 배웠느냐에 대한 이해하지 못할 부분들이 있는것도 사실.하지만 그럼에도 불구하고 이 영화는 한 편의 동화로서,판타지로서의 완벽한 조건을 갖추고 있다고 생각함.
10,감동적인 영화였습니다. 또 보고싶네요.
10,이런 늑대소년같은 무조건적인 사랑을 받는 게 아무래도 여자들의 로망이겠죠 근데 개인적으로 철수가 너무 안타까와요
10,그냥 말이 필요없어요 최고..
10,또 보고 싶네요
10,최고의 영화!!
6,요약>대체적인반응은다 재밌었다고 말한다.근데 너무 기대를 했나?.. 생각보단 별로였었다.물론 마지막부분 빼고는 그럭저럭이였고 울컥한 장면도 있었다.그런데사OO동안 늙지 안고 기다렸던게 허구 적이였던걸까..마지막에서 마무리가 아쉬웠다.
10,본지 이틀이 지났는데도 짠함은 아직도 여운으로 남았네요 또 보고 싶네요
5,솔찍히 엔딩전까지는 괜찮았는데 마지막에 너무 웃었다 현실성이 정도것 결여되야지..이건 너무했다 철수는 지구종말을 보는것인가??
10,그냥 말이필요없음  대박영화 천만관객 돌파하기를 하하
10,철수 널 좋아해
10,재밌었다.
10,남녀노소 여러 세대에게 먹히는? 감성드라마..순수함 그 자체가 좋았어요
7,스토리가 엄청 탄탄하진 않지만 소소한 즐거움이 있어요 두번 보고싶지는 않아용
10,두번봐도안아까운영화!!!또보러가야지ㅠㅠ
10,마지막장면은 정말 가슴이 다 먹먹해질 정도로 슬펐어요 안울려고 했는데 눈물이 절로 나왔어요
10,잘봤습니다.
10,너무 감동적이였어요ㅠ 보고나서도 아련하네요..
9,오랜만에맘이울컥하는영화봤네요^^송중기때문에인기일까진짜괜찮은영화일까했는데..영화가끝나고자막이올라가고영화의여운땜에한참을앉아있다가나왔네요..
9,훈훈하고 따듯한 동화같은 이야기.. 연기도 잘하시고 감동적이네요
10,감동ㅠㅠ
10,추은날씨에 마음을 따뜻하게 만들어주는 햇살같은 영화 늑대소년 꼭 보시길
9,모든 연령대의 사람들이 공감하고 감동할 수 있는 스토리와 연기, 최상의 캐스팅 그러나 100% 탄탄하지는 않은 스토리에 9점
10,주위사람들 다 쳐다봐도 통곡을 했다..특히 마지막에 재회했을때 쪽지내용보고서.... 강추합니다
6,걍그래요
10,송중기 쨔응♥♥ 늑대소년대박 ^-^
1,빈약한 스토리 할말을 잃었다
10,가지마라는 대사와 보고싶었어요 라는 대사가 너무 마음에 와닿아서 저절로 눈물이 나왔어요
9,브레이킹던이랑 비교하는사람이많은데이건 그거랑 비교하는 자체가 아닌듯아예 내용자체도 다를 뿐더러이건 잊고살던 순수함과 감수성을 자극시켰다할까영화초반엔 웃다가 끝부분엔 계속 울고..나오는 배경도 너무이쁘고..대사없이눈빛만으로 표현을잘해줌
10,기대하고 봤고 기대한만큼 만족했어요 영화관에서 2번봄...
10,송중기짱♥는데소년대박나랏~~~~!!!!!!♥♥♥♥♥♥♥♥
6,그냥저냥그랫어요 너무기대해서그런가는몰ㄷ겟는데 기대안하고보면재미짐 근뎃송중기와박ㅂ보영의캐스팅덕분인지 기대를안하려해도안할수는없는영화ㅋ...제느낌은아송중기연기잘하네안쓰럽다이정도 딱느낌에선송중기를위해만들어진영화랄까요..
10,보영 언니.. 중기 오빠 빨리 만나러 가지..ㅜㅜ
10,돈주고 두세번 봐도 전혀 아깝지 않는 영화인것 같아요 순수한 사랑을 꿈꾸는 소녀가 된 기분을 만들어줬네요
10,차갑기만한 저의 마음을 따뜻하게 녹여주는 사랑의 참된 의미를 깨닫게 해주는 그런 영화인것같네요^^철수와 순이의 애절한 사랑이 제일 인상깊었던 것 같아요영화 보는 내내 짬짬이 재밌는 부분도 있었고요~보면 후회 하지 않을 그런 영화에요~~~
10,기대하지 않고 봤었는데 정말 재미있고 감동 있었음 !!
10,영화를 두번본적없는데 이 영화는 두번봤음 굳^^ 배우가 넘 좋았음ㅎㅎ
10,솔직히 10점?은 아닌듯.. 내가 너~무 기대하고봐서그런가.. 솔까 조오금 실망하고있을때쯤 마지막에 순이를 계속해서 기다렸던 철수를 보여주는 장면에서 밀려오는 대감동아니였으면 조오금 실망!이라고 느꼈을 영화. 송중기때문에 십점~
10,철수랑 순이랑 서로 쓰담쓰담해주는 장면이 에쁘기도 하고 흐뭇하기도하고 진짜 영화속으로 들어가고 싶었음
9,진짜이영화2번봤슈!!!!내가박보영같고..ㅜ첨에중간부터계속울면서봤다능ㅠ근데순이손녀가박보영인게깬다..ㅜ
9,동화책 본다는 마음으로 봐도 좋을듯한데요.화려하다기보다는 잔잔한 영화고 키스신없어도 제겐?감동과 설레임을 주는 영화였어요. 배우들 연기덕에 훨씬 몰입할수 있었지 않나 싶어요. 유치하다고 하는분도 있지만 유치함에 빠져보는것도 나쁘진않다고 생각합니다.
1,지루해서 나옴..영화중 두번째로 자리박차고 나온 영화..대결할 영화가 없는 사이 운좋게 상위로 랭커되면서재밌을거란 생각으로 사람들이 몰리는 듯..
10,작품성도 좋았고 스토리도 좋았고 배우들의 연기 또한 흠잡을 데 없이 좋았던 영화
1,.....................
8,볼만했어요 조금슬펏구
1,최고였습니다....
10,단단한연기
9,오랜만에 눈도 마음도 따뜻하고 훈훈해진 영화. 너무 좋다. dvd 나오면 완소해야지.
10,순수한 사랑과 순수한 사람들의 모습에 보는 동안 나까지 순수해지는듯한 착각이 들었습니다 좋았어요
10,저는 늑대소년 평가를 내렸습니다.
10,ㅠㅠ짱..!!
10,송중기♥ㅡ♥
10,연기력 대박이구요 비주얼 대박이구요 내용도 정말 좋아요 ~ 전 정말 재미있게 봤습니다.
10,굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
9,Good
8,너무 기대했던탓인듯......
10,앜 넘 좋다 늑대소년 팟팅!!!!!!!!!
10,연기도 너무 잘했고 배우들도 딱 역에맞게 잘 흡수되고, 스토리도,음악도 좋았어요순수한사랑만 표현된것이아니라 순이의 젊음이나 사랑을 나이로표현등의 정서적으로도 깊이있고 좋았어요 강추ㅠ
10,영화관갈때는 웃으며갔다가 나올땐 펑펑운 정말 감동적인 영화에요.ㅠㅠㅠ진짜 이렇게 눈물많이 흘리게하는 영화는 제가본영화중에서 처음인것같아요..
10,주인공들의 감정에 빠져서 영화가 흐르는대로 본다면 더 좋을거 같다는
1,평점이너무높아서..
10,정말너무너무감동적인영화입니다..한국영화중 최근에 이렇게 감성자극한영화는 없었던거같습니다 최고에요!
10,마지막에 송중기 혼자 눈사람을 만드는데 진짜 찡하더라 이렇게 슬픈영화 진짜 오랜만
10,최고!!!!!송중기 넘 안쓰러...ㅠ박보영 눈물연기 짱
10,그지깽깽이 같이 나와도 송중기는 왤케 귀여운거냐며 특히 잘한일있으면 머리내밀때 진짜 깨물어주고 싶음
10,와, 송중기때매 보러간줄 알앗더니,스토리 때문이네ㅋㅋ
10,저진짜 슬픈영화보면서 그냥 글썽글썽만 하던앤데 늑대소년보면서 진짜펑펑울엇어요ㅠㅠ 늑대연기도 대박이구 박보영언니 우는연기도 진짜 인상깊엇구 돈이 아깝지않은영화였던거 같아요!
10,송중기때문에 본 영환데 폭풍감동 받고 왔음 다시한번 더 보고싶은 영화네요
6,그냥 볼만해요
10,참았던 눈물이 마지막 쯔음엔 저절로 나오게 만드는 영화였어요 감동적이었습니다
10,진짜 너무재밌어요ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,소녀를 기다린 소년....기다릴수 밖에 없던 사랑....
9,너무 재미있어요.♥♥♥♥♥♥♥♥송중기..머시따..ㅠ
9,이 영화에 빠져들었다 그러면됬지!
10,엉엉ㅇ엉어엉ㅇ엉엉 짱드셈 어엉엉ㅇ어엉!!!
6,개연성이 안 맞다. , 어떻게 교육도 안했는데 말을 하고 맨 마지막에 말 하는 것도 이해가 갈 수 없다 발음도 또박또박이고 거기에다가 늑대의 수명을 생각하고 답이 안 나와 .... 마지막 부분이 이상해!
10,아는 동생말이 이거 하나도 재미없다고 해서 전혀 기대안하고 봤는데, 중간중간 웃기는 장면도 있었지만 전체적으로 동화같은 이야기에 박보영 송중기 케미가 쩔었다. 결말을 향해 달려갈 수록 눈물이 더 많이 났다. 아직도 귓가에 철수의 마지막 말이 맴돈다.
10,감동적이다
7,마지막은 정말 슬펐지만  스토리 전개가 조금 어색했던 이야기
10,짧은 영원에 오랜 순간을 걸어 마지막, 변하는 사랑도 사랑입니다.
10,스토리가좀진부하긴했지만그진부함을충분히커버하는배우의연기가빛나는영화라고 생각합니다. 송중기씨나박보영씨는워낙에연기잘하시는분이었죠.조연들도아주좋았어요.또주연배우들의매력또한무시못할점이죠.송중기씨가매력적인것은말할필요도없는점이고박보영씨눈웃음보고여잔데반하는줄..
10,송중기형 박보영누나 짱임 ㅋㅋ 늑대소년잘봣음 초반에 웃겻지만 후반에 슬프네요 ㅜㅜ
10,넘웃기고재밌었지만슬펐어용ㅜ
1,이럴줄 알았다.
10,나도 모르게 눈물이...
9,웃기면서도슬펐던영화..하지만결말이아쉬워요
10,중기오빠짱~!!^^♥_♥늑대소년천만관객돌파홧팅^^
3,순수함...감동 빼면 아무것도 없다
10,연기라고 해도 늑대역할 한다는게 쉽지않았을텐데....완전대박이었다ㅠ ㅜ
10,지고지순한 늑대의 사랑 참 제 마음을 먹먹하게 만듭니다 송중기가 책읽어줄때 정말 너무 감동적이었음
8,마지막에 감동적이엿음 ㅠ
10,그냥 잘생긴 연기자라고만 인식하고 있던 송중기를 배우의 반열에 올려놓는 디딤돌을 해줄 영화가 될 것 같네요
1,보면서 짜증났던 영화
10,친구들과 봤는데 여태것 영화를 봤지만 이렇게 운적은 없었다..늑대소년은 대단한 영화다. 송중지팬이신분은 이걸보면 박보영이 되고싶은 욕망이 생긴다... 또 보고싶다. 송중기 ♥
10,17년  동안 본 영화중에 가장 좋앗다.ㅋㅋ
10,늑대는 평생 한마리의 암컷만을 바라보고 산다는 걸 영화를 통해 알게됐는데 아..뭔가 슬프네요 철수는 완전한 늑대가 아닌데..
10,징쨔 쩌는영화ㅠㅠ
10,굿
1,미안하다 이거보고 여친이랑 싸웟다 남자로써 그냥 지루한영화 ㅠ 자는데 자꾸깨워 짜증나게
10,오랜만에 가을에 딱 맞는 영화인거 같아요 찬바람이 매서워졌지만 그래서 더 따뜻함을 느낄수 있을겁니다
10,결말이 너무 좋음 ㅜㅜ
10,요즈음보기드문현대인의감성을자극하는영화인것같아요
10,정말 오랜만에 영화보면서 펑펑 울었던거 같아요 ㅠㅠ 진짜 주연둘이서 너무동화같고 이쁘고 순수하고 ㅠㅠ 말이필요엄슴 무조건 봐야됨!!!진짜 대박 ㅠㅠ
8,영화보고 슬프거나 감동받아서 뭉클한적은 있어도 이토록 운 적은 없었던것같아요. 그 만큼 감정선으로 따지자면 매력적인데, CG가 좀..그리고 스토리 전체적인 부분은 허술한것같아요. 물론 그런 것들도 타개할만한 감정부분들은 괜찮은것 같지만요^^잘봤습니다.
10,송중기연기변신!  좋았어요
10,동화같이 맑고 아름다운 스토리네여 ㅜㅡㅜ 남자임에도 불구하고 3~4번 울었네요 ㅜㅜ
8,마지막이 허무하긴한대 중간까지는 스토리가좋은거같내요ㅎ
6,너무 동화같음 ㅎㅎ
10,ㅠㅠㅠㅠ감동적이에요 캐스팅도 박보영, 송중기 둘 다 딱인듯 !!!! 보고나서 .. ..순이 욕했는데 .... ... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,간간히 웃음도 있고 감동적이라서 안 울고는 볼 수 없었던 영화
10,솔직히재미는없공 감동적 ㅋㅋ마직막에 여전히이뻐요!!감동
1,왜우는지 모르겠음
10,500만돌파할만한 영화인것 같네요.마지막까니 너무 감동적이였어요, 영화 끝난뒤에도 여운이 오래남는 그런영화네요. 너무 재밌었고 감동적이였어요.
10,캐스팅이 굳~!
10,철수가 일부러 부담감 갖지 말라고 떠난거임...그만큼 철수 지능이 올라갔다는거져
1,수수함 좋아하고 자빠졌따...여성참여율 바라!!!!!그중 철수 47년 개고생..재회-> 걍 쌩까고 캐나다행...만약 극중 남녀가 바뀐 상황이라면 아마도..여자들 극중 남자 캐릭 욕하기 바빳을듯 하다..화가 나다 못해 어이없는 영화.ㅅㅂ
5,유치해요
10,철수의 순수함이 날 끝까지 울리네..눈물이 절로 흘르는 영화는 생애 처음이었습니다
10,쩐다. 진짜 완전 감동 ㅠㅠ 송중기,,, 사랑함
10,재미있다
10,진짜 이거보고 펑펑울엇어요 ㅠㅠ소녀와소년의순수한마음이 너무이뻐서 더감동이엿다는ㄴ.....흑흐그흐를ㄷ 관객들 다울엇음 ㅠㅠㅠㅠ또봐도후회없을듯 ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌고 박보영이 나와서 10점!
9,영화 자체만 보면 2% 부족함. 하지만 보고나면 남녀 주인공의 예쁨으로 모든 것이 용서되는 신기한 경험을 하게 됨.
10,정말 재미있습니다.
7,마지막이 감동적이었다. ^0^
10,너무좋아요ㅠㅠ
9,잘만들었어요 ^^
10,오늘 보는내내 울먹임 ㅜㅜ
10,오늘  보고왔는데요 진짜 재미있어요
10,대박...
10,진짜 재미도감동도있는 최고의영화에요!@강추ㅎㅎ송중기멋잇어용ㅎㅎ
10,잔잔하고 여운이 남는 영화, 아주 좋다!
10,너무 슬프고 여운이 길어요 다시 보고싶은 영화
10,어제 봤는데 완전 재미있고 슬펐어여 ㅠ.ㅠ송중기잘생김ㅎㅎ10점드리고갑니다~
6,글쎄...  조금 식상한듯한 느낌?.. 여성들은 조금 좋아할려나?
10,정말 대박작품!!!  정말슬펐어요ㅠㅠ
10,진짜웃음눈물감동이모두담긴영화였어요제가올해들어본영화중최고예요아직십대라살면서본영화가몇개안되지만그래도그중탑5에들것같네요
10,여자들을 위한 영화라는건 아무래도 끝까지 나만을 바라봐주는 남자라는 그 대상을 영화에서나마 볼 수 있기때문이 아닌가해요 그래서 판타지이지만 그래도 영화에서나마 볼수있으니 그걸로 만족
9,2012년 두번째로 좋았던 영화입니다 스토리 좋고 배우 연기 좋고요 와이프랑 기대안하고 봤는데요 웃고 울고 최고 입니다  홍보가 많이 안되서 아쉽네요 정말 좋은영화 입니다
10,진짜최고다!!!!
10,나의 왕자님이라는 노래..박보영의 목소리와 너무 잘 어울렸고 가사가 좋아서 계속 입가에 맴도네요
10,아진짜눙물..
10,말그대로 감동적인사랑스토리
10,가슴이 찡할 정도로 감동적인 영화였어요 진짜 눈물이 안나올수없을 정도?
9,박보영 진짜 짱예쁨 대박스토리도나름괜찮고 사랑이야기 나름맘에들고ㅎㅎ남한테괜찮았다고말할수있을정도의영화^^
10,영화보고며칠이지나도이별장면과재회장면을생각하면아직도눈물이난다.남녀주인공캐스팅이쵝오!
8,다 좋았는데 결말이 맘에 안든다. 할머니가 생뚱맞다. 그리고 배경이 47년전인데 시대적 향기가 부족했다. 박보영 송중기 그림같은 커플이 살린영화.
10,여자라면 누구나 한번 쯤은 꿈꾸는 사랑스럽고 따뜻하면서도 순수한 사랑이 제대로 표현된 영화 늑대소년 잘 봤어요
10,정말 대단해요~넘 아름답고 웃기고 감동적이네요.송중기랑 박보영이넘 이뻐요.송중기넘 연기잘해요~한편의 동화를보고온느낌이에요
7,뭔가 아쉬움이 묻어나긴 하지만 나름 감동적인 영화였어요ㅜㅠㅠ
10,진짜재밌어요
10,정말재밋어요♥♥♥ 중기오빠진짜잘생기고 보영이언니도여신!!!! 정말두이이 잘어울리고 나의왕자님과 철부지도흥해라!!!!!♥♥♥♥♥ 마지막에정말슬프고펑펑울엇답니다 그리고 호떡먹는신진짜귀여웠어요~~~♥♥♥♥♥♥♥!!!!!!!~흥해라
10,정신적으로 사랑에 대한 충족감을 주는 늑대소년 너무 인상깊은 영화였어요
1,늑대인간이 송중기가 아니라 광수라면??
10,앞으로도 늑대소년처럼 순수하고 아름다운 사랑이 담겨있는 영화가 많이 개봉했으면 좋겠네요
10,아름다운영화 주인공 남자의 순수함이 좋네요.여주,남주 잘어울리는듯..
1,김치찌개에 닭 넣은느낌?
7,송중기.박보영이 살린영화^^. 두배우를 좋아한다면 추천합니다!
10,감동도 있고 재미도 있는 진짜 잘만든 영화 연기도 굿 연출도 굿 스토리도 굿이었던 영화로 기억에 남을것 같습니다
6,막판에 이상한 놈이 깽판 치는건 솔까 뜬금포. 할머니와 재회는 안하느니만 못함
10,늑대소년 기다려 500만돌파 곧 할거 같음 진짜 많이들봤음 좋겠어요 동화책같은 에쁜 영화예요
10,박보영 송중기라는 주연 캐스팅이 너무 맘에 들었고 연기도 잘했네요 그래서 처음부터 쭉 끝까지 몰입됐던것 같아요
10,토,일요일 이틀간 봤는데... 내눈에 눈물은 여전... 재미도 쏠쏠, 두 주인공의 눈빛연기에 정말 감동이였어요.남친도 울었네요...*^^* 감수성을 찾아줘서 고마워요~
10,감동과 깨알같은 재미 그냥 최고
10,감동적인 영화 제눈에서 눈물나게 했던 영화
10,송중기의 또다른 매력을 볼수있었던!한편의 동화를 보는거 같았네요^^
10,순이와 철수의 순수한 사랑이야기가 너우 보기좋았고 둘이 너무 잘어울리고 연기도 잘해서 영화에 몰입도 잘할수 있었던거 같아요!!! 조연배우님들도 연기대박bb
7,재미는있었지만 후반에 너무 지루했다 말도안되는 액션신도 있었고 ㅋ추천은한다 그냥 재밌다 ㅋ
10,물흐르듯 자연스러운 스토리 전개가 너무나 좋았다 나중에 감독판 나온다던데 빨리 나왔으면 하는 바람
10,정말 영화본것중  여운이가장많이남고 생각이많이나는영화입니다.
6,평점 너무 높다. 어떻게 오백만이 넘.... 하아...-.,-
10,창피하게 울면서 나왔어요 처음에 헤어질땐 참을만 했는데..막판엔 아..가슴이 먹먹해지더니 저절로 눈물이 뚝뚝
10,솔직히 Cg나 액션신 때문에 본 영화는 아니니깐 전 10점^^ 만족하고 갑니다
7,귀여운 늑대
10,전 정말 좋았습니다,, 어찌나 눈물이 나던지..이상하게시리..
9,여성향 로맨스 판타지ㅋㅋ 송중기 말 몇마디 안하는데 멋있네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,넘재밋음
10,옆에 앉은 여성관객들의 의성어들로 인해 집중도가 좀 떨어져서 아쉬웠지만.. 예쁜 동화같은 영화였음!송중기 완전 팬이라 봤는데 송중기 뿐아니라 박보영 연기 칭찬해줘야할듯!! 나중에 쿡으로 또봐야지 조용하게~ 집중해서~ ^^
7,스토리야 괜찮았지만..... CG부분에서 친구랑 헐ㅋ했다. 늑대로 변하는부분을 아예뺐으면 괜찮았을 작품. 송중기 박보영이 그나마 영화를 살린듯하다.
10,아 정말 ㅠㅠㅠㅠ너무감동이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 또보고싶다!!
10,새로운 생명체와 극적인 상황에서 피어나는 사랑임에도 불구하고 너무나 순수한 사랑에 감동 받았다
10,정말 감동적이에요ㅠ 근데 관객들이 시끄러워서 집중을 게대로 못한.......  다시한번 더 보려구요ㅋ
6,스토리 자체는 진부했다. 배우들의 연기가 그나마 살린듯. CG는 .. 웃음이 나왔다...
10,단순히 잘생긴 배우가 나오고 재밌다하길래 보러갔는데 너무 재밌고 감동적이에요~ 추운 가을날 기분전환겸 보러가기좋은 영화, 송중기앓이하게 만드는영화 ㅋㅋ
10,늑대의 습성을 잘 살리는듯한 디테일한 연기가 정말 신기할정도로 연기를 잘해낸 송중기씨 대단해보였어요
10,요즘 처럼 추운 날씨에 따뜻한 라떼와 따뜻한 영화 제가 제일 좋아하는 궁합이예요
10,보고 하루종일 기억나고 잠안오게했던 영화는 처음인듯 마음아픈영화....
10,한국판 어린왕자를 보는 느낌. 길들임의 미학.. 너무 따스한 영화였다.
10,영화보고나서 여운이 오래남는 듯한 기분?이런 기분 처음 느껴보게 되네요 늑대소년 추천할께요
10,완전 슬펐고여 재미있기도 하고 순이가 철수한테 가라고할때 슬펐는데  늙은순이가 철수를다시만날때 폭발했어요 너무 슬퍼서.. ㅠ 두번이나봄 ㅋ
10,아정말 조금 슬프면서 감동적이구요 저는 폭풍눈물 ㅠㅠ한번더보러왓어요
10,처음엔 무섭다가도 웃겼는데 끝자락엔 진짜 눈물밖에 안 나옴 눈물이 펑펑 쏟아짐
10,꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화네요 슬프지만 아름다운 스토리가 인상적이네요
8,일단 시간가는줄 모르게봤음 재밌네
10,완전한 판타지에요...요즘세상에 없는 넘 감동 받았습니다.이런 영화를 만들어주신 감독님과 배우들 모두모두 복 받으실꺼에요..또 다른 삶의 이유를 만들어 주셔서 감사드려요...짝짝짝!!!!!
10,순수한사랑의 감동!!
10,또 대박영화 한편 나오는거 같아요 400만 육박한다는데 700만은 거뜬할 듯
10,앞부분에 소소하게 웃긴 장면도 좋고 진짜 아름답고 순수한 아쉬운 사랑.. 스토리가 간단하지만 지루하거나 그러진 않았다 결말도 맘에 들고
10,눈물이 저절로 나오는 늑대소년 이렇게 감동적이고 슬플줄이야 상상도 못했는데 진짜 대박이다
10,건축학개론이후에 가장 마음에남는 영화
10,Good!!! 둘이너무너무이뻐요ㅎㅎ 계속계속보고싶을만큼~~
10,허무하지도 않고 현실적인 엔딩이 너무나 맘에 들었다 눈물이 나오긴 했지만 영화로써는 최선의 엔딩이었던 듯
10,진정한 사랑에대해서 다시한번 생각해 볼 수 있었고, 스토리도 연기도 재미도 감동도 모두 훌륭했습니다^^ 이렇게 좋은 작품들이 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠네요 ㅎ
10,감동은 모르겠고 재미는 있었다 마지막 엔딩씬을 할머니역 대신 박보영을 쓰던지. 송중기 역시 할아버지역을 쓰던지 했어야했는데 송중기 할머니 이렇게 나오니  감종몰입이 안됬다.
10,아직도 아련한 눈빛이 잊혀지지가않는다 오랜만에 몇번이고 다시보고싶은 영화가 나온거같다 태어나서 영화 리뷰를 처음써보고 여러모로 애틋한영화다
5,송중기 때문에 보긴 했다. 끝에 눈물도 흘렸다. 근데 이 영화 재밌다란 말은 안나온다
10,영화 초반에 철수랑 순이 엄마랑 그 콤비 개그 너무 웃기구요 마지막에 아련아련한 장면들도 많구 재밌었어요
10,너무 잼있어~~ 너무 슬퍼~~~ 끝까지 슬펐어~~~ 송중기 눈빛만 생각해도 아직 눈물나~~~송중기 팬됐음! 진짜 그 눈빛,,, 잊을 수 없을듯. 많이 보고싶었습니다.으악~ 감동~~~~!!!!
10,시간가는줄 모르고 집중했던 영화 몰입도가 정말 좋았던 영화 였습니다 막판엔 눈물을 참을 수가 없었어요
10,왜 남자 평점은 7점대. 여자평점은 9점대. 알것같다! 난 여자라서 10점!!!!!
10,늑대소년의 한사람만을 위한 지고지순하고도 계산 없는 사랑이 정말 아름다워 보였어요
10,송중기 아니였어도 내용이 좋아 500만 충분히 넘었을듯,..."기다려 ! ! !"울리고 웃기고 거기다가 여운까지...좋습니다
10,저는 진짜 완전 몰입해서 봤어요 훌쩍훌쩍 거리면서 좀 민페도 끼치고
10,영화가 끝나고 앤딩 크래딧이 올라가는데도 아무도 일어나지 않고 앉아 철수가 눈사람 만드는 모습을 보며 울고 있었다. 한동안 그의 모습이 아른거릴 것 같다..
10,너무 감동적이었어요 송중기씨가 나오는 영화라 본 영환데 뜻밖에 수확이랄까 스토리도 감동적이었고 배우들의 연기가 너무 좋았던 영화였습니다
10,비주얼도 좋고 연기력도 좋고 몰입최고였다.
10,웃음과 감동이 공존하는 순수한 사랑이야기가 너무 좋았어요 늑대소년 보는 내내 행복했습니다
10,주변에서도 난리고 송중기 때문에 보게된 영화인데 완전만족.. 아직도 영화에서 헤어나오질 못하겠음 ㅠㅠㅠ 앞부분은 빵빵터지고 뒷부분은 눈물폭풍이였다  기대했던것보다 훨씬 좋았고 감동적이였다 방금 보고왔는데도 또 보고싶다 배우들의 연기도 완전 굿 !!!!
2,송중기가 아니었다면 500만이 과연넘었을까? 평점 5점이라도 넘었글까 싶다..
10,철수야 너만 생각하면 눈물이 나 ㅜ
6,송중기 연기만 대박~ 벋드... 기대한만큼의 스토리는 아니었음... 그나마 일점짜리 스토리에 송중기의 연기때문에 별3개넣었음돠.... 우리집 강아지도 매일매일 나만 기다리는데... .... .....
6,나도 기대를많이해서 그런가 그냥저냥..
9,보는내내 기대를 많이갖고 봐서 그런가 별로였음 근데 영화 후반부로 가면서 너무 아련하고 슬퍼서 눈물이 안멈췄음ㅜㅜ 어제 봤는데 어젠 영화보고 하루종일 울고 오늘은 슬퍼서 일이 손에 안잡힘... 그 집에가면 철수가 순이 기다리고 있을것만같고..여운이..
2,나도 여잔데..별로였음...................기대많이 하고 봐서 그런가...안습..
1,이 영화가 500만을 넘었다는것에 대해 한국영화의 현실이 너무나도 쪽팔린다.
10,요즘 개봉하는 영화들에서 많이 보여지는 자극적이고 잔인한 장면없이도 충분히 재밌을수 있다는걸 보여주는 영화
9,송중기 정말 너무 잘생김. 영화보는 내내 우리집 강아지 새벽이가 생각남.. 강아지 키우는 사람들 공감 많이 가겠어요.. 송중기 우리집 강아지랑 싱크로율 70% ㅋㅋ
10,요거 지인분들도 강추하길래 영화관 간김에 뭐볼까 고민하다가 본건데 이런 영화 넘 좋아요 추리극이나 스릴러도 좋지만 이렇게 감수성 풍부한 영화좀 많이 만들어주셨으면 좋겠어요
10,계속보고싶은영화ㅠㅠ강추
10,송중기가 아닌 철수를 박보영이 아닌 순이를 절대절대 상상도 할 수 없을 만큼 둘다 배역에 너무 잘어울리는 캐스팅이 아니었나 생각합니다 진짜 진짜 강추
3,중간까지 그럭저럭 볼만함. 송중기 같은 개있으면 좋겠다는 생각.  끝부분 3류 SF 왜 감독이 끝부분을 망쳐 놓았는지 이해가 안감.. 그럼 별 5개 정도는 주었는데.. 쯧쯧..
1,배우가 살린영화
10,아정말 많이울었습니다..송중기오빠연기도 너무 잘하시구요 진짜 멋있어요 진짜진짜 영화잘봤습니다
10,재밌기도 하고 슬프기도 하고 예쁘기도 하고 몽환적인 분위기도 느껴지고 정말 동화속을 여행갔다온거 같았음
9,감정을 추스리기도 전에 엔딩크레딧이 올라가 끝날때까지 앉아있었어요 날씨가 추워질수록 더욱 추천하고픈 따스한 영화입니다
6,글쎄 과연 이정도 평점 받을 영화인지는 한번쯤 생각해봐야겠지..
10,사랑은 이루어지지않을때 더 아름답다라는 말이 딱 어울리는 영화였고 순이와 철수의 순수한 사랑이 너무나 보기 좋았어요
5,내용도 별로고 스토리도 별로이고 ...특히 결말은 더더 별로ㅡㅡ송중기 박보영덕분에 영화가 산듯 배우빨
10,내가 마치 다시 소녀가 된것마냥 다큰어른이 영화보면서 너무 울어가지고 영화끝났는데도 추스리느라 힘들었어요
10,영화 그 자체로 좋았어요. 송중기와 박보영의 연기가 정말 좋네요! 다른 배우분들도요~특히 아역들~ㅎ 재밌게 잘봤습니다~
10,요즘 나오는 영화들 다 재밌는데 장르가 다 좀 어두운 반면에 늑대소년은 재미도 있고 슬픈장면이 있긴하지만 맑고 감성돋는 영화
10,간만의 극장나들이에서 눈호강은 제대로 했네요 저런 늑대소년이라면 몇 명이라도 OK예요
10,송증기 말 안하고도 연기 잘함 ㅋ
1,송중기 키우기를 늑대로 각색한 이야기
10,주위사람들이잼있다했었고그만큼기대가좋았던영화또보고싶을만큼초반에는송중기너무귀여움ㅋㅋ
10,사랑을느끼며본영화~~송중기연기넘잘해요^^
10,여운이남아요ㅠㅠ
10,생전다시보고싶은 영화는 첨이에요
8,뻔한 내용이고 재미있는건 아닌데 감정선이 진짜 풋풋하고 동화같이 슬프다. 캐스팅 진짜 잘했다고 생각함..
8,극장 여자들 거의 대부분이 다 울던데..ㅋㅋㅋ송중기만 보고있어도 므흣했다능..ㅋㅋ
10,계속울면서 본영화 ㅠㅠ재미잇엇어요박보영이랑 송중기 진짜이쁘게나오네요 ㅎ
7,잔잔한 판타지와 멜로그즈음이에요 물론 눈물나는 장면도 있지만 트와일라잇과 비교하기에는 무리가있어요(어떤기사에서 트와일라잇과 비교하기에 적어봤습니다)
9,기다렷! 그만기다렷! 송중기 짱귀여워ㅋㅋㅋ 배우들도 다연기 잘함 내용은 뭐 유치한감이있지만 좋앙 감동적이약
10,초등3 학년 울딸과40넘은 남편도 울린 가슴따뜻한 영화  너무너무 재밌게 봤습니다 강추
10,간만에 제대로 몰입한 영화...진짜 동화같다♥
1,우리나라 수준 참... 이게  정말 재밌어?????
10,너무좋았어요만화를 보는듯한...
10,재밌어요!!
10,오랫만에 머리속를 비우고 마음를 잔잔하게 만든 영화^^!!
10,짱
1,좀내려야되
10,좋았음. 굉장히.
6,ㄷㄷ?
10,계속 여운이 남는 영화..막판에 좀 휘몰아치는 경향이 있어서 좀 그렇지만 동화한편 본 것 같아요...
10,송중기대박연기잘해요  슬프구재미있구 감동 너무너무재미있어요 강추 꼭보세요 다시보구싶을만큼여운이남는영화
9,마지막이 조금 아쉬웠지만 그래도 해피엔딩이여서 완전 좋았어요, 어제 봤는데 감동과 재미가 너무 좋았어요. 재미없을 줄 알고 늦게 봤는데, 완전 늑대소년 홀릭됬네요. 유연석씨 악역연기도 최고구. 송중기 박보영씨 연기도 너무 훌륭하구 몰입도도 최고였네요
6,너무 허접하고 유치한 영화 정말 너무 실망했다 이게 어떻게 팔점이지?? 안타까운 CG하며허접한 특수분장에 겁나빠른전개 앞뒤안맞는내용 그나마 배우들 연기력때문에 참았다
5,막잼난건없고 그냥그냥볼만한영화,,
2,쓰레기영화임 송중기빠들이나 보셈두장면 재밋어서 별점2점
9,아 ㅋㅋ이거 보고싶다. ..티비로 볼수있는데..아직안나와서ㅋㅋ언제나오는줄 아시는분 ?
7,7.5점이 적절한 영화.. 송중기와 박보영은 참 예뻤다. 그치만 박보영이 뺨때리고 미안해하는거보고 눈물좀나오려는데 송중기말하는거에 눈물쏙들어가고 빵터짐ㅋㅋ옆에 여자들은 펑펑우는데 난완전웃음ㅋㅋㅋ내가살인범이다가훨재밋다
1,송중기를 좋아하는 사람이나 고딩이하 분들이 좋아할 듯.영화보는 데 그렇케 나가고 싶었던 적은 처음이네요
10,두번봤어요!  색감도 너무 예쁘고 그냥 아름다운 영화!
10,여운이 남는 영화
9,내용그리 인상깊진않는데 송중기랑 박보영이 살려낸듯 ㅋㅋ중기앓이?정도
1,영화인지 뮤직비디오인지...극장보단 TV가 어울리는 연출이네요. 이 영화 감독은 반성하셔야 될듯함니다
10,철수...순이...이뿌다~아....송중기~~~~~~~~~~~~ㅠㅠ
10,보는 내내 가슴이 먹먹했어요 정말 감동적이고 아름다운 영화인듯
10,너무 마음 아파요
10,보고 한동안 가슴이 너무 먹먹했음.. 진짜 재밌어요b
10,두 번 본 후, 제 편견과 선입견이 영화의 진면목을 가렸었다는 것을  깨닫게 되었어요.  생각보다 많은 숙고 끝에 나온 영화 예요. 시각적, 내용적 균형도 잘 맞고, 감독님과 배우분들이 얼마나 정성을 들였나 보이기 시작했습니다. 좋은 영화입니다^^
2,맥이없다 짜집기의 잡탕.미를 추구했음 영상미라도 있던지..평점과 배우의 효과를 본 영화.비추
10,괜찮더라
4,시나리오가......소재를 못따라갔다...ㅡ.,ㅡ; 여주인공이 연기를 잘해서 눈물나긴했는데.. 뒤돌아생각하니.. 좀 지루한면이 있었고  시작과 끝 진짜 허술함.구성력 떨어짐....
10,간만에 영화보며 눈시울이 붉어졌다;;; 송중기의 뽀얀피부에 놀랬고~ 저런 잘생긴 늙지않는 늑대소년 나도 갖고싶다...
8,남자눈엔 눈물이 나오질않아요 단지 질투만ㅋ 송중기 너무 잘생겼어...ㅜ
7,유치해요솔직히ㅋ
8,배우들의 연기가 뛰어나 뜬 영화인것 같다  내용은 조금 빈약하다 하지만 전체적인 영화분위기도 좋고 촬영도 잘한것 같다 홍보를 너무 많이해서 그런지 많은 기대를 갖고 봐서인지 기대 이하였다.
1,아대박이네요 사람들이보라해서봤더니 어느부분에서웃어야할지울어야할지모르겠고 돈이너무아깝습니다
10,너무 좋았어요 지극히 여성을 위한 영화..
5,내가  이상한건가 다우는데 눈물이 안나와  남자 아닌데..ㅎㅎ 결말 좀 바꾸지...
4,인간 철이?? ㄴㄴㄴ. 개같은 늑대와 인간 순이의 이야기 차라리 애완 늑대가,  인간 늑대소년 으로 환생 했다고 하면 믿을 법 한 이야기. 개같은 영화. 충격적인 결말.
5,그냥 볼만한 영화 ..... 한마디 하자면........" 집안팔아!!!!!!"
10,너무너무너무 감동적...ㅜㅜ 극장 폭풍눈물..강추 꼭 보세요!!
10,송중기는 사람이 아니무니다~~
1,1점주기에도 아까운 영화였습니다..그냥 평점알바생들에게 낚인듯한 이느낌ㅠㅠ잘 고려해서 봐야할것 같아요
1,낚였다. 평점알바에속았어ㅡㅡ 전문가평점이 6일때알아봤어야. 알바 들이랑 빠순이들이 평점 9까지올렸네 .리뷰만봐도 쓰레기영화란걸알 수있는데. 평점말고 리뷰 제목들만이라도 쭉 스캔하면 이영화 쓰레기 란거알거다.
10,진짜 완전몰입해서봤어요!!! 대박~ 진짜 다른배우는 상상도못할듯...박보영진짜이쁘고 송중기 진짜잘생겻다~
10,짱입니다 진짜 ㅠㅠ
10,박보영과 송중기가 아닌 다른 캐스팅은 상상도 할 수 없을 정도로 진짜 잘 어울렸어요!! 약간 헐크 느낌은 있었지만...ㅋㅋㅋ또 보고 싶네요ㅠㅠ
8,꽃거지 송중기 ㅋㅋㅋ 영화보고 가장먼저 찾아본게 늑대의 수명 ㅎㅎㅎ 박보영님이랑 송중기님 둘다 연기력 짱짱!! 잼있었음 ㅋㅋ
9,송중기랑 박보영 헤어질때 울뻔한거 겨우 참았는데 늙어서 다시 만났을때 결국 터졌다.. 한번더 보고싶은 감동적인 영화.. cg처리;;가 좀 그랬고 살짝 지루한 부분들도 있었다.. 전체적으로 좋았음..ㅎ
10,하..정말 좋았어요 또보고싶다 ㅠㅠ
10,ㅠ 너무 슬펏음...최고
1,별로다
10,짱..박보영 대박
10,박진감 넘치고  무서울 줄만알았는데 코믹적  요소도 많고 마음이 따뜻해지는영화다~ 끝난다음 다시 또 보고싶었다~
10,ㅠㅠ감동적이긴한데 울기는 조금 쪽팔려서(?)ㅎ...울진 못했구 정말로 감동이었어요ㅠㅠ박보영(누나)!!흥해랏~!
10,너무 감동,,, 오랜만에 감동 돋는 영화입니다.
10,걍 여운이남네요 말할수없는비밀다음으로여운쩔음
1,평점보고영화보면낭팹니다 진짜재미없이지루했던영화
10,송중기의 늑대연기가 디테일하고 연기정말잘한다.  박보영의 간절한 눈빛과 연기가 너무슬펐다. 완전강추.
10,정말감동적이고재미있어요^^정말강추고송중기의멋진연기를볼수있어요
8,장영남의 능청스러우리만치 자연스러운 초반 코믹연기+서럽게 울던 박보영의 눈물연기+영화내내 쓰다듬어주고 싶은 한마리 늑대 그자체였던 송중기까지 영화의 단점 정도는 눈감고 싶어진다. 그냥 순순한 마음으로 보고프다.
10,감동더하기재미
9,나도 늑대소년을 만나고싶다.
7,결말 알고 있어서 안보려했지만사람들이 추천하길래 봤다.박보영씨의 마지막 우는연기,영화에몰입하게만드는 송중기씨의 눈빛연기 좋았습니다. 브레이킹던과비교하면 기술적으론딸리지만 여운이 남는 한편의 동화같은 영화!눈사람만드는늑대소년의 모습이 계속생각남.추천
10,여운이 남는 영화...
10,재미있어요
10,늑대소년 너무 재미있게 봤어요ㅠㅠ 2일이 지나도 아직 영화 장면들이 생생하게 떠오르네요...그리고 마지막에 나이가 들어버린 소녀과 그 소녀을 끝까지 기다려준 소년의 재회와 이별이 너무 아련하네요...ㅠ
3,10대 꼬마애들에게 보여줄만함 그이상 그이하도 아님
8,스토리가 매끄럽고 깔끔함... 개인적으로는 울정도의 감동은 아니지만 재미있게 볼 수 있는 한국영화인거 같습니다.
10,영화관에서 울면 쪽팔리니까 안울라고 버텼는데 아 진짜 후반으로 갈수록 폭풍눈물ㅠㅠ아 여운쩌네.  송중기 맨첨에 완전 이상하게나와서 정떨어졌다가 영화끝나고 폭풍 송중기앓이중
10,계속생각나고 또보고싶은영화...
10,늑대소년여운이 아직까지남아잇어요  한국영화1위인것같음
10,다시보고 싶네요 ㅠㅠ 스토리나 연출 등에서 썩 잘만든 영화는 아니지만 멜로라는 점을 감안하면 동화같은 분위기와 감성 폭발하는 장면은 정말 인상적이였습니다.
10,진짜 돈 안아까울 정도로 재밌었어요!!! 추천드립니다!!
10,비록 울진않았지만 남자인 나도 진짜 슬프더라.......
10,진짜 돈주고도 안아까운 영화 ㅠㅠ대박
10,영화가 한마디로 짱이었어요!!!! 못보신분들 진짜 꼭 보셔야해요!!
10,최고의 감성연기를 보여준 송중기 박보영 두 배우에게 박수를 쳐주고 싶다 연기를 잘하는줄은 알았지만 관객의 마음과 눈을 울리기는 어려운데 많이 성장한 듯
10,영화를 보는내내 꿈을꾸는것같이 행복했던것같아요 두번봤는데 두번다울었네요ㅠ.ㅠ
10,정말 소장하고 싶은 영화 중 하나에요!!
10,이 영화는 한장면 한장면이 그냥 동화마냥 에쁘고 참 섬세한 소품배치도 인상적이었어요
10,두번볼정도로너무좋았어요!!
1,1점도 아깝다
10,재밋엇어요 !
7,너무 기대를 한 탓인가..스토리는 좀 진부하다. 허나 영화의 영상미도 아름다웠고, 분위기도 너무 좋았다. 송중기의 매력은 어디까지인거야....
10,마지막쯔음엔 정말 펑펑 울었어요 눈물이 저절로 나왔습니다 첨엔 챙피했는다 다른사람들도 많이 울더라구요
10,오늘 영화관에서 보고왔는데 진짜 좋은 영화라 생각합니다. 재미와 감동 둘다 느낄 수 있는 최고의 영화입니다.
10,감동    노래좋아여 박보여^^
10,철수가잊혀지지가안아영
10,한국 판타지 멜로 영화라는 새로운 면모를 보여주는 영화였어요 소재는 외국에서 많이 보던거일수도 있지만 한국적인 색채를 입히니 색다른 느낌에다가 친숙함이 오묘하게 믹스매치된거 같더라구요
10,이런 영화를 아껴두고 보고 싶다. 어딘가엔 있을 나만의 <늑대소년>을 찾고 싶다. 그게 사람일수도 있고, 물건일 수 도 있고, 내 맘속에 있을 수도 있고. 그 소중한 추억의 감성을 비로소 터뜨려준 이 영화에 감사한다.
10,철수의 끝없는 사랑에 순수한 사랑에 대해 난생 처음 깊게 생각해봤네요 저에게 기분좋은 영감을 준 늑대소년 꼭 보세요
10,대박나세요.... 방금 보고왔는데 너무 재밋네욬ㅋㅋbb
10,그냥 영화보면 여운이 남는 10점 만점에 10점 영화ㅠㅠ
10,다들연기를어쩜그리잘하는지ㅠㅠ 가슴 먹먹해질때까지펑펑운영화ㅠㅠ기다려~!...가지마...  으헝헝ㅠㅠ
9,동화적 영화로서 거의 만점인 영화. 그러나 끝에 살짝 끄는 것 같은 느낌이 있지만 연기가 너무 아름다웠다.
10,내년 이맘때쯤 DVD로라도 꼭 또 한번 보고싶을것 같은 영화네요 늑대소년을 보는 내내 따뜻했습니다
10,진짜평점쓰는거처음인데진짜보는내내눈물로세수함 하모니이후로진짜펑펑운영화
10,늑대소년을 보는 시간동안 너무나 감동적이었고 철수와 순이의 사랑을 보면서 행복했었습니다
10,친구들이랑보고왔능데너무너무좋고,갸인소장하고싶은영화~!!!짱ㅎㅎ
10,소녀로 되돌아간것 같은 기분이었어요 영화를 보는 내내 설레이고 아프고 먹먹하고 그랬네요
10,내 가슴을 적셔주는 동화. 두 배우의 연기 짱
10,나만 재밌었음??
10,정말 최고임 지금까지 본영화중에 제일재밋고 감동적임
10,너무재밋고마지막에 으아아앙아 ㅠ ㅠ 정말 친구옆에있는데 끝나서도계속펑펑울고 ㅠ ㅠ 감동감동♥♥
1,애완남 기르기 프로젝트 도 아니고 머야 이게...
1,별로
9,잼쓰ㅠ
5,라노벨 스러운 스토리에 개연성도 없음. 남자라면 절대비추 송중기 좋아하시는 분만 보세요
9,잼나고 슬프고~~~송중기를 보는것 만으로도 충분한 영화~~~
5,아.. 짜증나 돈아까워 기대진짜 전혀 하지 말고가세요 아예내려놓고 가심 적당히 만족할 영화다신 보고싶지 않네요
5,재.미.없.어
10,완전대박.ㅠ
5,관객수가 장난아니여서 엄청기대하고 봣는데 기대만큼은 아닌듯.......그냥 슬펏음
10,평점같은거 잘안남기는데 방금 보고왔는데 정말 잼났었어요 여친이 감동에 눈물ㅠ 적극 추천해드리고싶네요 ^^
8,기대를 안했어서 그런지 재밌게봤네요. 남자가 봐도 괜찮았음
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이건진짜 재미와감동 을둘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜마지막에너무감동
10,진짜 잘 봤습니다 기대안하고봐서 더 그런듯 이영화는 한마디로 현실적으로 힘들지만 누구나 바라고 있는 순수하고 영원한 사랑 이게핵심  이 부분을 가슴속으로 느낀 사람은 큰 감동을 느꼈을것임 ㅋ
10,늑대소년 송중기의 반전의 모습을 보여주는 영화세상에 존재할수 없는 괴물이라는 존재로 대부분의 사람들에게 외면을 당하지만 태어나면서 점찍은 암컷을 잊지 않는 늑대의 본능 때문에 자신을 외면 했던 한소녀를 사랑하게 된다 소녀또한 소년을 마음을 알아간다.
9,처음에 기대를 좀 많이했는데 좀 내용이 슬프긴 하네요.. 저도 중간중간 눈물을 좀 많이 흘렸는데 ㅜ.ㅜ재미있었어요. 박보영,송중기 좀 잘어울리는 듯하네요 추천합니다
10,완전 처음에는 별로 재미없을꺼같앗는데조금재미어지면서웃고잇엇다. 근데갈수록슬퍼지고 ㅜㅜ내용이감동적이었다한번더볼수잇으면또보고싶다.그리고또 내가본영화중에서 제일 슬프다ㅜㅜ한마디로 재미잇엇고감동적이엇다^^
10,진짜  제가 본 영화중에서 제일 감동적이고 재밌었어요 송중기 박보영 다 연기도 잘하고 정말 재밌습니다!!
10,정말감동적인영화... 강추!
6,그냥 뻔한영화...유치하고 지루함
10,마지막에 정말 감동적이에요ㅠㅠ진짜 강추!! 송중기 너무멋있고 박보영 너무 예뻐요ㅠㅠ!!제가 본 영화중에 최고로 좋은것같아요 짱!
10,말이 필요없음..대박
8,그냥 보세요.. 보면 압니다.. 마지막이 조금.. 아쉽긴 한데.. 그래도 마지막 빼곤 좋아요! (제 친구들은 울었어요..;;)
10,연기도 잘하고 스토리도 좋앗습니다중간넘어가면서부터 슬픕니다ㅠ
10,스케일이 크든 작든 영화는 스크린에서 보는게 정신을 바짝 차리게 하는 것 같네요 영화관을 사랑안할수가없음
2,여자분들 특히 학생분들이 좋아하실 내용입니다. 전형적인 멜로물. 개인적으로는 취향에 맞지 않네요. 송중기와 박보영을 좋아하시는 분들에겐 강추합니다
10,너무재미있고감동하여서평점10드립니다늑대소년짱!!
6,그냥 얼굴보러가는영화
10,송중기밖에 할수없는 역할이였어요연기정말잘했고 여운이 많이 남은 영화였어요박보영도이뻤구재밌게잘봤습니다
8,속지마삼ㅋ 봤는데 스토리별로고 그냥그럼ㅋ 나쁜영화는아님. 근데 극장에서 우는사람 3~4명인데 너무 기대하고 보면 별로에요ㅋ
8,이건 뭐지? 망할줄 알았는데... 안 망하는건 이유가 있었다.. 재밌었어요!
10,보시면압니다.10101010..
10,나진짜 영화보면서 이렇게 서럽게운적 처음이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소리도 못내고 끅!끅! 거리면서 계속울엇음ㅠ 본지 삼일됏는데 아직도 심하게 여운남음..... 또보러 갈거야 시방 ㅠㅠㅠㅠ
10,보고또보고싶은영화..
10,내가 지금껏 본 영화중에 가장 감동적이였고 슬펐다..중간에 보다가 눈물이 흐른 영화이 영화욕하는 사람들이 이해가 안간다..
10,탁월했던 선택이었다고 생각해요 보기전엔 유치할까봐 걱정 되게 많이 했었는데 후회는 커녕 따뜻함만 가득 느끼고 왔어요
7,나는 인간과 동떨어진 야생소년과도시여자와의 사랑이야기인지 알았더니진짜 늑대인간 얘기일줄은 몰랐네ㅡㅡ;;
10,눈물이 많이 났습니다.
9,잔잔한 여운을 남기는  동화같은 영화 OST <나의 왕자님>도 참~~좋네요~  큰~~기대없이 봤는데 기대 이상입니다.
10,한마디로 표현하자면 여심을 사로잡을 수밖에 없는 영화라고 표현하겠음
1,이런걸 돈주고 본 내가 미쳤지..
10,기대없이 봤는데 이렇게 감동적일 줄이야!재미도 있었고 슬프기도 하고 되게 묘한 영화
10,기대를 저버리지 않네요
9,볼까말까 고민했는데 보길잘했다싶은 영화네요 후반부엔 비극으로 치닫는게 너무 뻔히 보여 짜증도 좀 났지만?왠지 여운이 남는듯한 느낌입니다
10,송중기의 연기는 대사도 별로 없었는데 눈빛만봐도 어찌나 찡하던지 연기 정말로 잘함
10,송중기박보영 연기좋았습니다~~^^
10,슬프고 안타깝지만 순이와 철수가 함께 지내는 시간만큼은 행복해보이는 영화네요
8,소망하고  꿈꾸는 사랑이야기라는건 오바고 전체적으로 8점줄만큼 볼만합니다.
10,여자들이라면 소망하고 꿈꾸는 순수한 사랑이야기가 너무나 감동적이었어요
10,배우들 연기 진짜잘함 !!
10,zzz
5,흐
10,안울려고 작정하구갔는데  첨엔 계속 웃다가 가지마에서 터지뮤ㅜ그리고 여운 장난아님ㅠㅠㅠㅠ
10,마냥 슬프기만했으면 지루했을텐데 중간중간 웃기기도하고..간만에 제대로 만든 영화 본 기분을 들게 해주네요
10,굿굿 두 주연 연기덕에 자칫 유치하고 허술한 듯한 스토리가 그렇게 안느껴짐 ㅋㅋ
9,본거 후회하고 있음 짜증나도록 재밌어서 진짜 왜자꾸 생각나는거임ㅡㅡ 여운쩔어 짜증나게
10,처음 접해본 장르였음에도 불구하고 일요일에 봤는 내용이 아직도 생생하게 기억나며 감정또한 남아있네요..최고에요
10,늑대소년이라는 존재 자체가 신비로우면서도 확실히 매력적인것 같아요 실제로 일어날수없는 이야기긴하지만 슬픈건 어쩔수 없나봐요 울고왔어요
10,남잔데 진짜 펑펑울었다
1,내용이 좀 억지스러웠어요. 꼭 그래야만 하는가 왜 그래야하지 하는 부분이 많았어요. 배우들의 연기는 좋았지만 뻥튀기된 부분이 큰거같다고 개인적으로 느껴집니다. 지금 현재 개봉된 다른 영화들을 많이봐서 그런지 상대적으로 많이 아쉽네요 ㅠㅠ
9,송중기 저케 귀연줄 첨알았다진짜 하..어떻게 ㅠㅠ 만인에 것인데 왜자꼬 탐나지 ㅜㅜ
10,오랜만에 울었음....중간엔 그저 그랬는데 끝에서 ㅠㅠ
7,결말이 조금 아쉽다....
10,송중기는 대사도 별로 없는데도 연기 참 잘하는거 같음 박보영은 그냥 여신임 둘다 기본적으로 연기를 잘해서 그런지 영화틈새를 잘 메꿔주는거 같음
6,여자를 위한영화ㅡㅡ;; 스토리예상이 물흐르듯... 남자가 보기엔 지루한영화
10,늑대소년이 인간세상을 배워가는 하나한의 과정은 코믹함으로 소녀와의 교감을 그리는 장면애서는 애틋함으로 그리고 소녀와의 이별에 있어서는 슬픔과 안타까움으로 정말 많은 감정을 느끼게 하는 영화
6,중간중간 영화보는데방해되는요소가많고....개인적으로 결말이정말 마음에안드네요...ㅋㅋ감성물좋아하시는분은 좋아하실텐데 아니라면 돈주고보기는아까울듯합니다. 연기는 아주 훌륭해요
10,솔직하게 말하자면 송중기씨 잘생긴 얼굴 보러 갔는데, 진짜 이번에 송중기씨 연기에 감탄하고 왔습니다. 그동안 그 잘생긴 얼굴에 연기력이 가려졌던듯.
9,감동적이다^^자연스러운웃음유발도 좋았다 개인적으로 결말도 좋았다고생각함
10,아름다운 사랑이 담겨있는 영화를 보고나니 저도 문득 이젠 사랑을 하고 싶다는 생각을 하게 되었어요 늑대소년 응원할께요
10,진짜연기력대단하다....높게평가해요 왜늑대소년보는지참ㅠㅠ이해가요 정말재밌었어요 한번더봐도괜찮을영화네요ㄱ강추강추
10,3번째 보러갑니다~
8,볼만하네요 ^^ 역시 중기 짱이에요~
10,순수한 소년과 소녀와의 스토리 어쩔수없이 눈물이 나오더라구요 인상깊은 장면은 아무래도 늙은 순이와 예전 모습 그대로 철수가 다시 만나게 되는 씬이에요
10,걍ㅇ짱이었음ㅜ0ㅜ
10,유치한 공포영화로 알았는데...한국영화 중 최고였어요 ♥
10,있을수 없는 일이지만 그래서 뭔가 더 애틋한 느낌이 오래가는것 같습니다 좋았어요
10,11월17일에 늑대 소년을 받는데감동도 있고 재미도 있어서 저는 10점을 등록 합니다
3,봤던 영화 재방보는 느낌....예상했던 내용이 계속 이어져 지루함
1,남자가 보기엔...참.....힘든 영화....
10,많이 기다렸고 너무나 감동적이었던 영화였어요 오랫동안 기억에 남을것 같습니다
9,CG로 조금꺳지만 감성적인 영화입니다  제남친 감성적이지도 않는데 울던데요..; 여윤남는 영화였어요
10,간만에 정말 감성이 촉촉해진 영화였습니다 사랑해요 아직 안보신분들 계시다면꼭 보시길ㅎ
10,감동
10,계속 생각나서 또 보고싶은 영화ㅎㅎ 한마디로 최고란말밖에안나옴 ㅎㅎㅎ
10,초반에 깨알같이 웃기는 장면이 있는데 그때는 또 막 웃다가 막판엔 울다가 웃다가 울리는 묘한 영화 재밌었어요
10,기억에 오래 머무르는 감성영화
10,정말 동화같고 아름다운 영화입니다... 보면서 울었는데도 또 보고싶은영화..
10,그냥  짱
6,솔직히..중고생여자애들노리고만든것같은데......내용넘뻔하고 뭔가 보는내내오그라드는느낌이 가시질않음.특히변신장면이 파워레인저를연상케햇네요
10,1000만 돌파는 좀 힘들수도 있겠지만 그래도 그 근저리까지는 갈수 있을것 같음 완전 재미짐
10,한번 보고 둘이 죽어도 모름
1,딱 인터넷소설감인 쓰래기영화. 이런거보고 울지마라 진짜 추잡해진다
10,원래 영화안좋아하는 성격인데 이건 인정...너무좋음.ㅠㅠ한동안 헤어나오지못할거같아요 안봤으면 큰일날뻔
10,박보영이 아닌 순이를 상상할수없고 송중기가 아닌 철수를 상상할 수없을 정도로 캐릭터 이미지에 배우들이 딱 적합했고 연기력들도 좋아서 거슬리거나 오글거리지않고 딱 좋았어요
10,박보영 존예 영화보고 운적 처음임 또보러가야징ㅎㅎ
10,진짜...6대사?의감동..
10,마지막씬 백발 할머니가되어 돌아온 소녀가 오열하며 쏟아내는 대사에 무너짐지금 그 장면을 떠올려도 가슴이 먹먹하고 저려온다 젊은 사람들은 백퍼공감못하는대사임 마치 오래된 사진이나 수첩을 펼쳐보는듯한 영화랄까
3,1점주려다 너무 심한 것 같아서 3점. 송중기는 평생 주인을 기다리는 개의 습성과 평생 한 암컷만을 사랑하는 늑대의 습성으로 여심을 흔든다. 박보영에게 감정 이입하면 썩 잘만든 판타지를 것이다. 감정 이입을 잘못하면 나처럼 기분 더러울 거고...
10,완전완전대박!!!이거 한번 보구 광팬됫어영 보고또보고또봐두너무 재밋어영대박대박 송중기 박보영 짱짱짱♥영화 완전 대박 낫으면 조켓어영ㅎㅎㅎ
10,작품성이 좋다기보다는 때묻지 않은 순수함을 느낄수 있게 해준 순수멜로 영화예요
10,여자들의감수성을자극하는멜로영화인것같다.
4,스토리 10/100점, 몰입도 70/100점, 비주얼 100/100점. 끝. 송중기 멋있다 우왕 하고 나올 자신있으면 여친이랑 가서 보시고.. 영화의 깊이는 전무하다시피 하다고 봄.
10,남친보다도 여자친구들끼리 보고 마음껏 수다떨기 좋은 영화
9,남녀간의 사랑이라는 주제로 어떻게 이렇게 몰입시킬 수 있는지 정말...박보영과 송중기의 연기가 이 영화를 더욱 빛나게 했던거 같아요영화 중반부터 끝날 때까지 울면서 보았어요 ㅠㅠ
9,송중기라는 배우의 보석 같은 연기력은 정말 감탄이 나올 정도였지만 마지막 엔딩 부분이 좀 아쉬웠던 건 어쩔 수 없다. 엔딩 크래딧에 나왔던 철수는 정말 때 묻지 않은 순수한 눈과 같은 모습이라 끝까지 가슴이 뭉클했다. 2시간이라는 러닝타임이 짧을 정도
10,완전짱 이거 아디는우리아꺼지만 ㅎ.ㅎ 나넘 좋아 아행복해 송중기 완전멋잇당^.^ 나도저영화처럼 나를지켜줄수잇는 사람 이잇엇으면...
7,쌀쌀한계절 따뜻한영화,,근데 뭔가 아쉬움,,,,
10,진짜 잼잇엇음... 순수한 사랑이야기 이런 이야기 정말 조아함 저는 진짜 재미잇게봤음 .. 2번이나 봄 영화관에서 2번 본 영화는 이게 첨임 ㅎㅎ
7,재밌긴 했는데 아쉬운 부분이 너무 많아서 집에 갈때까지 찝찝했었다.
8,송중기 끼아오~ ~ ㅎㅎ
10,대중성이 있으면서도 서정적이고 순수한 사랑이야기 정말 매력 그자체였던 영화였습니다
8,제 평점 90%는 마지막 재회씬 때문임.. 마지막 재회씬이 제일 이뻤음, 중간 에 애기랑 엄마의 개그 뺴고는 송중기 얼굴 감상하고 온 정도.? 그리고 억지가 아닌 자연스럽게 눈물 나게 한건 진짜 대박. 변신씬은 영구 영화보는 느낌이었어요; 충격..
8,확실히 .. 배우들의 연기력이 좋으니 소재가 새로워도 좋더라구요!! 근데 박보영씨는 과속스캔들 속의 캐릭터를 생각나게 했어요... 연기력이.. 송중기씨만 못한것 같아요..
10,내 인생 최고의 영화... 지금 생각해도 눈물이 난다
10,눈빛만으로도...충분히 가슴을 감동시키는영화...지금생각해도 울컥하는마음이 드네요. .
10,친한 후배랑 봐서 끝까지 참으려고 했는데 눈물이 터져나와서 나와서 나조차도 놀랐다 내가본 영화중 최고의 멜로 영화
10,가족5명이 다 재미있다고 함.
10,어른들을 위한 동화. 여타 영화들이 억지로 울것을 강요한다면 늑대소년은 자연스럽게 울컥하게 만들었음. 역시 사람을 울리는건 강요가 아니라 자연스러운 배우들의 연기!
10,남자분들도 박보영보는 므훗함이 있지 않을까 싶어요 여자가봐도 넘 귀엽고 예쁘고 기타지면서 노래부르는 모습은 여전히 예쁩니다
9,안울려고 버텨도 한번쯤 울컥하게된다.
10,진리
7,딱7점.억지웃음좀글코늑대소년어설프고.송중기를 위한 영화.남자보단 여자들이 더 좋아할만한 내용임!돈아까울정도는 아니고 시간때우기로는 그냥저냥 볼만함.딴거 고르라면 차라리 내가살인범이다 보는편이 나음!ㅎㅎ
5,...
1,별 한개도 아까운영화 완전 쓰레기 .. 억지 스토리 ㅠㅠ 송중기님아 이런 영화 찍기 있기읎기?ㅠㅠㅠㅠ
10,현대판 동화랄까..진짜 끝까지 감동적이어서 눈물 흘렸어요 늑대소년과 소녀의 사랑이야기 안보면 후회함
10,많은 여운을 주는 영화, 남자까지 눈물을 흘리는 영화.
10,저 이거 보고 폭풍눈물 흘렸다는 제가 이렇게 감수성이 풍부한 뇨자인줄 몰랐음
9,내 마음은 별 다섯개를 주고 싶다. 하지만 조금 모자란 듯한 아쉬움때문에 반은 비워둔다. 영화를 분석하지 않고 마음으로만 보게 한 영화라서 좋았다. 내가 영화 평론가가 아니라서 다행이라고 생각하게 만든 영화.
8,28살에 소년이라 사기 같군 부럽다
10,근데기다리래놓고몇OO뒤에오고OO변신해서확마다때리빠아뿌지
10,가족이랑 재미있게봤어요~ 심야대라그런지 더 감성이풍부해진다고 해야되나 ..? 송중기의 첫말 "가지마"너무 감동적이네요 .. 그리고 할머니가댈뙤까지 47년이라는세월동안 기다렸네요 정말.. 감동이복받치네요 너무재미있게잘봤구요~ 송중기씨하고박보영씨잘어울려요
10,마음이 따뜻해지는 영화죠 울컥하기도 하지만 전반적으로 따스한 느낌이 가득한 영화였어요
10,가지마.......아........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,그냥 먹을거밝히는 늑대소년을 가르치는.. 가르쳐주지 않아도 하는말 다 알아듣고 사람들도 현실성없고.. 감동도 재미도 없는 ..
1,정말 남자들에게는 보는 내내 고문같은 영화였습니다.  제발 여자전용 영화라고 얘기좀 해주시지~~~
10,무한감동~~~ 특히 철수가 순이한테 가지마라고 말했을때ㅠㅜ 아직 못보신분들 빨리가서보세요~~~
10,아............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭔말이더필요해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,좀 슬프긴하고 약간 답답한 스토리가 없지않지만 박보영이 이뻐요!!!!!
6,박보영이랑 송중기랑 참 사랑스럽고 예쁘게 나옵니다. 여자들의 판타지를 충족시켜줄 동화같은 이야기네요. 근데... 그게 다에요...ㅎㅎㅎ 남친님은 옆에서 졸더라구요. 저도 두 배우들땜에 참고 봤어요. 배우빨인 영화
10,눈물 펑펑 쏟아내고 왔네요 저는 심야영화로 봤는데 심야에 봐서 그런지 더 감성적이 되는거 같더라구요 정말정말 재밌게 봤어요 정말 감성터짐
6,기대만큼은 아니지만 볼만. 배우들의 호연이 내용과 상황에 빠져들게 만들기에 충분했다. 하지만 판타지적 요소가 좀 많아 개연성이 떨어지고 전체적으로 두 주인공의 연기에 푹 빠져들기 힘들었다.
6,한숨---박보영 연기는 잘하는데 줄거리상 오버!송중기 늑대인간 변하는거 보여주려고 경찰옆에서 마구터지고 좀...그래도 조금 재밌었고 엄마의 연기가 연기가 아닌 실생활 같은 느낌이 들어 재밌었던 부분이었음
10,대박재밋음♥♥♥♥♥
7,그냥 그저 그럼.. 끝났을때 기분이 그냥 아무생각이안들었음 재미없지도않고 재미있지도않고  내용은 그냥 쓰레기지만 웃긴부분이있었기에 별점을 드리리다
10,으르르르하는 소리만 듣다가 영화 마지막에 송중기가 대사하는데 대사하는게 이렇게 감동적일수가 없음
1,마지막에 박보영 죽음 ㅋㅋㅋ ㅅㄱ
1,..
10,연인들끼리 봐도 좋고 갠적으로 부모님이랑 같이 보는것도 굉장히 좋을거 같은 영화라고 생각합니다 같이 보기 민망하지도 않고 추억이 방울방울 쏟아져 나올꺼 같아요
10,오랜만에 가족과 함께 좋은 영화를 본것 같아요... 첨에는 스토리가 재미있더니 뒤로 갈수록 넘 슬퍼서 나도 모르게 눈물이 주루룩 흘러내리더라구요.. 주위분들도 훌쩍 훌쩍 거리며 모두가 감동적으로 본 것 같아요... 강력추천
1,재미없음...
10,현실적으로 이루어질수 없는 사랑이기에 더 아름답고 순수하게만 다가왔던 사랑이야기 좋았습니다
1,쓰레기
10,재밋네요
10,학생인 저에게 처음으로 여운이라는 감정을 가져다 준 영화 ..
10,재밌었고 감동적이었음. 자칫 유치하게 느껴질수도 있는 늑대인간이란 캐릭터라 크게 기대 안했었는데 이건 뭐 시작할때부터 사람 자지러지게 만들더니, 영화 보는 동안은 물론 영화 끝나고 화장실에서 까지 우는 관객 속출ㅋㅋ올만에 진짜 돈 안아까웠던 영화♥
10,영화보고 우는 법은 없었는데 늑대소년 보고 완전 눈물 펑펑 진짜 한 장면도 안잊혀졌다
10,우왕...진짜 슬프고 박보영누나 넘이쀼♥
10,여잔데 박보영씨 연기 너무 잘해서 팬될꺼같아요 ㅠㅠㅎㅎ 특히 끝부분에 갈수록 더 빛을 발하시네요  ㅎㅎ 송중기씨는 두말할꺼 없이 대사도 없는데 표정으로 모든 것이 이해될정도로 연기 잘해주셔서 아주 편안하게 봤습니다. 최고에요!!!
10,박보영송중기연기잘해 조아!!
8,영화관가서 보니깐 볼만한 영화
10,너무 감동적이고 송중기 박보영 연기 너무 잘해요ㅠㅠ.......
10,눈물이 멈추지않았습니다. 너무 감동적이였어요. 동화같은 영화.
9,어떤 내용일까 호기심이 더 크게 있어 봤는데 마지막 송중기 바라보던 눈 쌓이 언덕처럼 깨끗해지는 느낌 참 좋았다. 박보영 씨 연기 참 잘하네요 ㅎ 영화보고 울나이는 지난거 같은데 눈물 나게 했어요 .
10,꼭봐야할 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,제가 극장가서 본영화중 최고로 재미없었네요...정말 지겹고 짜증나네요,,,  말로 표현이 안되요...집에서 다운받아 봤으면 꺼버렸을 영화~~~
10,송중기ㅜㅜ
10,요즘 대세남 송중기의 색다른 모습 잘봤어요 착한남자 안보고 있었는데 영화보고 드라마 복습하고 있습니다
9,남자보단 여자에게 재밌었을거라고 예상되는 영화. 액션,스릴러보단 멜로드라마쪽이 강해서 약간 지루함이 없지않아있었지만.. 그래도 나름 재밌겠본 영화다.
10,재밌어서 웃다가도 철수의 현실에 찡해지고 슬퍼졌던 늑대소년 진짜 재밌게 봤습니다
7,소녀감성?을 느끼게 해주는 따뜻한 영화. 실질적인 내용은 별거없고, 두 주연의 연기는 말 할 필요도 없이 뛰어난데다 조연들도 감초역할을 제대로! 연기가 살린 영화 같아요ㅋㅋ 송중기랑 박보영 연기는 정말 최고~!!! 송중기..남자가 봐도 멋진듯.....
10,송중기님 말은 거의안하는데 연기너무잘하셔서몰입도잘되고 너무재밋엇습니다여운도남고 너무슬펐어요
10,배우들에순수한모습좋앗습니다
10,송중기 키우고 싶댜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 둘다 이영화에 너무너무 잘어울리고 연기력 쩔고....재밌음 끝나자마자 또보고싶어짐..
10,재미있음
10,자극적이고 지극히 상업적인 영화만 있는 요즘에 이렇게나 여운이 오래남는 영화는 실로 오랜만이네요
10,동화같이 한없이 순수해서 영화 보는거 만으로도 그냥 마냥 순수해지는 거 같은 기분이더라구요
9,여운이 길게 남는 영화
10,장난아니다,.♥♥
10,점점 살이 에리도록 추워지는 요즘 날씨에 보면 따뜻해지면서 포근해지는 느낌이 드는 영화 늑대소년
10,보면 후회는 안해요~~ 재미감동 둘돠~ 솔까..내아내의 모든것 다음으로 올해 볼만함...
10,그냥 보면 압니다
10,좋다좋아ㅠㅠㅠ걍진리!!!
2,어장관리 당한 늑대
10,동화같은 이야기,최고의 연기력!!!
10,영화 소재 자체로는 다소 신선함이 떨어질수 있겠지만 영화를 만들어가는 배우들의 연기와 감정의 넘다듦이 영화를 풍부하게 만들어주는거 같더라고요 개인적으로 나름 괜찮았던거 같아요
10,재밋음
10,그냥...자꾸 생각나고 먹먹하고모성애 쩔고 마지막에 할머니된 박보영 모습엔집중안댐....;;;;
6,남자한텐 좀 비추
10,감성을 자극하는 영화 늑대소년 가을날에 보기에 딱 좋은 영화에요 추천해주고픈 작품이네요
5,매우 동화 같은 영화라서.. 영화나 드라마를 분석하면서 보는 성향이라든가 리얼리티를 중요시 하는 사람이라면 지루하고 유치하게 느껴져 재미 없을 듯 하구요. 평소 백마탄 왕자님을 꿈꾸는거처럼.. 좋게 말해  감수성이 풍부한 사람에게는 재미있을듯 하네요.
7,가지마
10,제가 여고생때 이 영화를 봤더라면 아니면 좀더 나이가 들어서 봤더라도 제가 느끼는 감정이 크게 다르지 않을 거라는거
10,완전 재밌었어욤~!!배우들도 연기 잘하구~^^
10,이게 재미 없다는 사람은 감정이 메마른 사람들.
7,평점이 왜이렇게 높은건지 의아하네요;; 그냥 그랬어요 .. 순수한 감성동화같은 느낌? 청소년들은 좋아할 것 같네요~!
10,마지막 할머니가 된 순이가 차를 타고 떠나는 모습을 보는 철수의 모습이 정말 끝까지 짠해보이더라 아..그냥 데리고 살지..
1,네티즌평점에 재미없다고 하길래 그래도 네이버평점 8점대길래 혹시나 해서 봤습니다. 결론은 쓰레기같은영화 정말 재미없습니다. 유치하고 재미없고 감동도없고 허접한구성에 집구석에서 보기에도 시간아까운 영화입니다.
10,진짜 여자들이보기에 정말 좋은영화에요. 영화보고 나와서도 한동안 가슴이 먹먹하고 계속 눈물이 나오더라구요. 늑대소년의 순정이 가슴을 울리는 영화. 두 주연배우 연기도 끝내줍니다! 늑대소년 흥해라!
10,부산영화제 이외에도 캐나다 토론토영화제에 초청될 만한 작품이었습니다 눈으로 직접 확인하시길!
10,아 ㅠㅠㅠㅠ너무 아련해!!!1 철수씨 마루씨 철수씨 너무멋쩡
8,이쁜 동화같은 느낌의 영화. 여주인공의 나이든 모습은 꼭 타이타닉이 생각나긴 했지만...
10,정말 동화책 한권을 읽고 나온 느낌의 한편의 영화예요 해피엔딩이 아니라는게 동화와는 좀 다른점이랄까
10,대박
1,진짜 너무 유치했어요ㅠㅠ중학생들은 펑펑울고 좋아하더군요...
10,fhdn분은 오덕이에요 저랑같이 봣는데 저두 2번봣구요 정말 재밋어요 그리고fhdn분은 오덕인데 나츠메를 잊고 철수빠순이가 되었답니다머가 최악이야 이년아~!!!!!
3,정말 유치하고 할 말도 없네요. 그래도 배우들 얼굴을 봐서 3점은 드립니다.
1,최악! 보는내내화납니다유치의극치!평가할게없네요
10,두번봤는데도 재밌었고 오히려 의미를 알고 본 두번째가 더슬프고 감동적이였어요ㅠㅠㅠ또봐도 아깝지 않을 영화인것 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굿굿귯
3,ㅅㅂ 돈아깝다....진짜 보기 싫었는데 억지로 끌고 갔지;;;인간적으로 이야기 개연성 정도는 맞춰라! 돈을 배우들에게 꼴아 박았구만
1,평점조작 추천하는 알바가 있다는것이 사실인듯. 이런영화 개나줘버려라.영화보구 억울한건 처음.보실분들 평점낮은리뷰도 꼭찾아 필독하고 결정하세요.지상파에서 공짜 방영해도 안볼영화.이건 사실대로 후기쓰면 바로 알바들이 별다섯주고 최고라 사기치는듯.
10,간만에 영화를 보면서 설레임을 느꼈습니다 송중기 너무 귀엽게 나왔어요
9,박보영 연기가 장난아님 때려놓고 미안하다고하는부분..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프게 잘만들었음!
5,멜로물도 정말 좋아하는데.. 이건 아니잖아... 스토리 연계성 뭐 이런건 다 산으로 가고 박보영이랑 송중기만 남았네.. 감동은 커녕 손발이 없어지는줄..
10,꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화..오랜만에 돈 아깝지않은 영화였고 보는내내 감동적이었는데 여운도 오래남는 영화였습니다
10,감동적인 영화.. 너무 몰입해서 봤네..
5,하얀마음백구에서 백구가 늑대로 바뀌었을뿐
7,괜찮앗던영화엿지만엔딩이좀그렇네요
10,결말이 너무나 맘에 들었어요 허무하지도 않고 현실적인 엔딩이었어요 대신 눈물을 쏙 뺐네요
1,말이 필요없다 절대보지마라
10,영화 속 박보영의 노래가 기억에 남아 계속 흥얼거리게 되는것 같아요 음원나왔다는데 구매해야겠어요
3,왜 울고있는지 이해가 안되는....
10,한국 멜로 영화중에서 가장 나았어요
1,사람은 절대 보면 안될영화! 광해본 마음으로 이영화 봤다가토욜밤 2시간하고 16000원 다 날렸다. 꼭뭐 사기나 도둑맞은기분 더럽다.네이버 평점이 별많은것부터 보인다는걸 이제서야깨달은 바보 ㅠ
10,이렇게 순수한 사랑도 있을수 있게구나라는 생각을 하게 만드는 영화였습니다
10,목놓아 울 수 있었던 시간 이였습니다.감사합니다
6,송중기 박보영 비주얼은 정말 보기 좋았지만 스토리는 기대이하였네요ㅠ 끝으로 갈수록 막장ㅠ  그냥 눈만 즐거웠음
10,박보영은 순이라는 캐릭터에 너무 잘어울렸고 송중기도 철수라는 늑대반 인간반의 캐릭터를 무리없이 이미지에 맞게 연기를 잘한것 같습니다
10,재밋어요....
10,완전재미있어요ㅜㅜ감동+재미
10,감동과 재미가 잘 어우러진 영화 ㅜㅜ 전 또 보러갈꺼임 ㅜㅜ
10,간만에 저의 감성을 자극하는 영화네요
10,후반부에가서울기시작하고서부터는계속오열하면서봤습니다^^;;대사가한마디도없음에도위화감없이이끌어가는연기와함께호흡하는박보영양..두배우의마임하나하나대사하나하나에절절한마음이느껴져서보는내내그렁그렁한영화였습니다 다시보고싶어지네요 강추입니다!!
10,이 영화 정말 봐도 괜찮고 추천해줄 만큼 좋았던 영화였습니다.올해 본 영화중에서는 젤 좋았어요..  뭐라할까 주인공들의 감정때문에 너무안타깝고 마지막이 너무 아쉬운 영화예요!! ㅠ.ㅠ보고나서 여운이 정말 크게 느껴지는 영화랍니다.보시면알아요
10,솔직히 진짜 재밌다 재미와 감동둘다 잡았네요
10,늑대의 본 습성이 잘 어우러져 사랑을 잘 묘사했네요늑대같은남자라는말 이제 막하면 안될듯 ㅎㅎ
1,진짜 재미없다.. 슬픔 ,감동 하나도 없다..지루함 그자체. 뭔가 슬프겟지 하면서 계속보다 눈물 한방울 안나고 끝나버린..친구들은 재미없다고 다보지도안고 피방가더라 ..슬픔,감동,재미 하나라도 있어야되는데.. 이건좀 아니지안나..
2,기본이 안 되는 굳이 평가해야하나?지금의 흥행이 이해가 안 되고송중기가 그나마 흥행을 이끈영화.
10,너무잘만들었네요
10,범죄소년인줄 알고 봤던영화..한마디로 훈훈하다.훈훈해..둘다 싫어하던 배우였는데 영화보고  급호감..송중기 그 눈빛,,박보영의 새침한 연기
10,정말 재미있어요... 한번더 봐도 좋은 영화~
9,♥.♥
10,늑대소년 너무 재밌어요.제가 이렇게 영화평점을 남긴적이 없는데, 송중기씨와 박보영씨의 연기가 워낙 훌륭하셔서 남기는거에요.강력추천입니다.!!1!죽기전에 꼭 봐야 할영화!!!!!사랑해요!♥
9,늑대한테 한 수 배우고갑니다.ㅎㅎ
10,또 보고싶다.
9,현실하고맞지않는내용이긴하지만.. 보는내내 잔잔한 웃음과 감동이있었던건 사실인듯..간만에 영화보고 펑펑울었네요...^^
10,재미있었음
1,1점짜리는 아니지만 8.9점은 아니다는 생각에 이렇게... 아무리 순정멜로 장르라지만 억지스러운 캐릭터들과 스토리는 어떻게 생각들하시는지...
10,심장이 따뜻해지는 영화..
8,재밌었음. 근데 꼭 철수가 기다리는 결말로 끝났어야 됐을까...
1,이 영화  스토리가 진짜 b급영화이며  진짜 개인적으로 지루했다. 이거 진짜임.....별로 추천하고 싶지 않은영화...ㅠㅠㅠ
9,밤에 보고나서 철수꿈꾸고 꿈속에서 움 ㅡㅡㅋㅋㅋ 철수 눈빛이 생각난다 ㅠ
9,스토리는 어색한점이많았는데 전부다 연기가 장난아니다 ㅜ ㅜ진짜재미짐 흑흑 내옆에앉은분은 엔딩크레딧다올라가도 오열하고계심ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
6,마음은따뜻했지만 준기얼굴보며 행복했지만 그냥그랬어요.
5,솔직히 포인트 못 잡겠습니다. 네이버 평점 신뢰하는 20대 후반 남성인데...감흥 없었네요.. 살인범이 훨 낫습니다.. 전 지극히 평범하고 일반적이고 객관적인 성인 남성입니다.
1,남자는 내가 명령하는대로 부리는 애완견이어야해. 기다리라면 기다리고 내가 위험에 쳐하면 구해줄수있는 괴력과 용기를 가져야하고 내가 때려도 꼼짝않고 맞고 참을수 있어야해. 그렇다고 또 키작고 못생긴 못난이는안돼고 항상 내 사랑을 갈구하는 충견이어야해
6,딱 6점 영화...유치함 ㅡㅡ
1,전형적인 10대 김치녀들을 위한 말도안되는 로맨스 영화. 성별 평점만 봐도 남녀가 엄청난 차이가 날뿐더러. 연령별 평점만 보면 10,40대가 20,30대에 비해 비정상적으로 높다. 40대가 높은건 10대 김치녀들이 지들 부모님 아이디로 평점올린거고
10,쩐당..
10,진짜재밋고  영화끝나고 여운도 많이남았다  진짜재밋슴
1,저는 재미없게 봣어요 뭔가 지루하고...
10,재밌어요ㅎ영화보면서 울기는 처음이네요ㅎ
9,참 재밌게 봤습니다. 기억에 오래 남을거 같아요. 감사합니다.
10,짠했습니다. 말이 필요없는 최고의 영화!
10,늑대아이랑 착각해서 관람했는데 착각하길 잘했다는 생각이 들정도다. 엉엉 ㅠㅠ
6,왤케반응쩜?개연성도제로고말도안되고송중기송중기거려서봤는데딱히두드러지는것도없고..돈주고보기아까움
10,두번 봤는데 두번 다 펑펑 울었습니다.  여운이 많이 남는 영화입니다.
1,6.5점정도. 알바들에대한 대응 차원에서 1점부여
9,따뜻하고 예쁜 동화 한 편. 절절하기까지 하다
9,주인공 두 배우가 너무 잘어울리고 슬프게 연기도 잘했음 특히 박보영 우는거 ㅠㅠ 마지막장면도 그렇고.. 볼때보다 보고나서 여운이 많이 남는영화 그래서 별하나더 투척함..
10,너무 재미있게 잘봤구요 감동적이였어요 이영화를 보면서 왜갑자기 우리 강아지가 생각나는지 ㅎㅎ;;; 슬프고 감동적인 영화임 또 보고싶어서 친구랑 주말에 예매함 ㅋㅋ...
7,화면 예쁘고 감성적인데 현실적인 엔딩에 씁쓸해졌다.. 추운 날 보기엔 더없이 좋은 영화인듯.
10,감성터지는 영화 정말 오랜만에 훈훈했음아직도 머릿속에 떠나질않아요 ㅋㅋ와..
10,박보영 송중기 둘의 엄청난 매력이 드러나는 영화였다..... 보면볼수록 뻔한 내용일것 같았지만 그 뻔한 내용을 엄청난 연기력과 감동으로 전해줘 너무 재미있게봤던영화. 나도 남자지만 송중기 멋지게나오고 박보영 참.... 좋으다. ㅎ 이영화는 분명 굿!
7,기대보단 별로
9,영화 시작하고 초중반쯔음 부터 눈물이 찔끔찔끔 나오기 시작하더니 끝에가선 그냥 폭풍눈물바다ㅠㅠ 여운이 정말 길게 가는 영화라 한번 더 보고 싶기도 하구요.. 간만에 엄청 울고 엄청 재밌게 본 영화입니다.
9,결말이 좀 아쉽긴 한데 재밌게 잘봤습니다.
10,박보영 매력에빠져서봤어요
10,재밌네요  제가본 영화중에 최고였던것 같아요 감동이네요 다시보고싶어요 10점만점
10,감성을 울리는 대박 영화 ㅜ ㅜ
8,코미디는 신선했으나 후반부의 약한 결말이 좀 아쉬웠음
1,이누야사 실사판이냐?? ㅋㅋㅋ
8,...지태가 연기를 너무 잘해서 손을 부들부들 떨면서 봤음....화딱지나서 혼났네...영상도 예쁘고 스토리도 좋고ㅠㅠ연기도 좋고 눈물펑펑흘렸네여ㅠㅠ다들 남는다는 여운은 잘 모르겠지만...
1,재미 없지는 않았지만.... 기대를 너무 많이 해서 그런가.. 내 생각에는 딱 평점 7정도의 영화.. 8점 후반대는 오버라 1점 드립니다.
9,감동~ㅋ 어떻게 보면 순수영화.......... 근데 눈물이 흐르는 이유쩜.....ㅋㅋ
9,잼있긴잼있고빠져들게되었다순수하고감동적인....장면들이너무맘에든다...빠져들어서봤다....가라고소리칠때진짜엉엉울었다.. 왜이렇게가슴이아프던지...
10,너무 재밌어요
10,아름다운 영상과 그리고 송중기
10,좋았어요ㅠ
10,가슴이 아려왔어요.... 철수의 애뜻한 기다림에....
6,감동적인영화였어요...영화보는내내 많이 울었네요 근데 쫌 여기 등장하는 악역이 너무 악역다운 억지스러운면이 있었고..뭘말하고 싶은건지 잘 모르겠고 스토리가 걍 그래서 별점은 이정도
10,정말 순수한 가슴찡한 영화였던것 같아요 ... 마지막에 눈물을 멈출수가 없어서 혼났네요 .. 오랜만에 찡한 영화 제대로 잘 봤네요
10,올해의 난 울린 이번년 최초의 영화....솔직히 박보영이 좋아서 봤지만...이정일 줄은... 추천합니다...함 보세요 연인들끼리 가면 더 좋구...팬심으로 봐도 상관없어요
10,동화적 판타지 ,영상 , 스토리 , 캐릭터 , 음악너무 아름답고 멋집니다. > ,< 쵝오에요~
9,흐어어어어어어엉ㅠㅠ
7,전쟁이 불과 10년전에 일어났는데 군인이 너무 온순한거 같기도하고 악역이 한명뿐이라 좀 아쉬웠는데 겁나 모성애자극,,,,,,,,,ㅠㅠㅠㅠ,,,,,,눈물 펑펑
10,아 ..송중기는 겁나 멋지고 박보영은 겁나 이쁘고 악역은 악역대로 4가지 진짜 없고 ~ 재미있는 부분은 빵빵 터쳐주는 희노애락을 느낄수있으며 클라이막스에선 감동의 눈물을 흘릴수 있게 해주는 감동적인 영화였다... 가....지...마...♥
10,대박 또보고싶다
9,이렇게 아름다운 스토리를 영상으로 뛰어나게 표현하기가 쉽지 않았을텐데... 감독님이 참 대단한 듯.... 캐스팅도 환상!!!!
1,진심으로 돈아까운 영화이돈으로 팝콘 라지 하나 더먹는게 낫겠음
3,....여자인내가봐도 이건좀아닌영화엿음너무나 순수한동화같은영화?중학생정도보면 맞을듯
7,어디서 울면 되나. 지태인가 뭐때문에 짜증만나고 찌질함이 돋보였음. 마지막은 순전히 억지고 ㅡㅡ;;그니깐 이게 뭘 말하고 싶은건데?
5,솔직히 영상미가 이뻐서 5점 준다만 송중기 빼면 볼것도 없는 영화였다. 스토리도 뻔한 스토리라 개 지루했음 비추
7,감동적이다 충분히 눈물이 나올만 하다 그런데 마지막은 부분은 조금 아쉬웠다.
8,10대와 나머지, 남자와 여자의 평가가 이렇게 엇갈리는 영화는 처음본다. 나머지 부분은 각설하고 난 결말이 아쉬웠다. 뻔했고, 감동을 주기위해 억지로 짜맞춘 느낌이었다. 대부분의 멜로물이 그렇듯이, 배우의 선방이 영화를 흥행으로 끌었다고본다.
10,가슴먹먹하고  정말 순수하던 시절을 생각나게 만드는 영화
10,기다려..
10,아.. 말이 필요 없는 영화.. 송중기 박보영 외에도 장영남씨의 연기가 빛난.. 송중기.. 대사 없이도 충분히 전달되는 미친 연기력...쵝오!!!!!
7,감동적이긴 했지만 배우들 아니었으면 좋은 평판 얻지 못했을 영화...?? 박보영, 송중기가 영화를 살렸다는 말이 그냥 나옴!!! 그래두 좋게봤어요^^
10,진짜감동...  이런영화오랜만
1,스토리 개연성 없음. 멜로인지, 판타지인지, 각본이 엉망, 그냥 송중기 간판으로 뜨는거라고 밖엔,,
10,-짱이닷♥♥♥♥송중기멋찌다♥♥지영유♥♥♥♥
1,남자를 개처럼 부리고 싶은 꼴페미년들을 위한 환상영화.
10,늑대소년 완전 그냥 대박이네요! 박보영이랑 송중기연기 엄청 잘하고 이런 영화는 다시는 않나올듯하네요..
5,송배우빠가 아니라 그런지 더 늑대 리얼하게 만들었으면~뭔가 하나빠진듯한~
6,스토리에 개연성이 하나도 없어서 보는 내내 공감이 안됩니다 그런 스토리 안에서 그나마 배우들이 연기를 잘해서 조금이나마 살아난 영화 그런데 결말은 정말 사상 최악
4,스토리의 개연성이 너무 부족합니다
10,마음이 짜한 영화군.
6,동심이 있는 사람이라면 볼만한  동화 같은 영화
8,여자관객들에 감성을 자극했는지는 몰라도 남자인 나는 아니였음~그냥 저냥 볼만한 영화~ 지루하진 않음~
9,이거 완전 슬프고 스토리도 탄탄해요.하지만 늑대로 변하는 장면에서 cg가 약간 부자연 스러운 듯
10,사랑이든 우정이든 어떤감정이든 헤어짐은 정말아픈것같아요. 너무잘봤습니다.아련하네요
10,가지마...
10,너무재밋어요ㅋㅋㅋ다시보고싶은영화!
9,한편의 너무나 아름다운 우리들의 동화...........
1,이런영화가 평점이 이따구로 높다니ㅋ그냥 송중기 빠순이를 위한 영화임ㅋ우리나라관객들의 수준을 보여주는영화ㅋ차라리 광해가 훨낫지 이 영화가 상받으면 김기덕이 시상식 폭파시킬듯ㅋ우리나라 여성분들 영화보고 쓸데없는 환상 가지질 않길바래요ㅋ박보영처럼생기던지ㅋ
10,너무 감동이였던거같아요 아무래도 새드엔딩이라서 좀 슬프긴했지만 이틀이지나도 여운이가지않는 그런영화네요
3,이런게 바로 배우빨!
10,아짱먹어ㅜ감성돋음ㅋㅋㅋㅋ보는데 사람들이 훌쩍거리는소리듣고. . 무튼 예쁜영상미좋았음ㅜㅜcg는 솔직히 . . 난.  .좀터졌음ㅋㅋㅋㄱ.  .
10,ㅜㅠ반전
9,또보고싶다..풋풋하고 순수한 영화
3,여친과데이트할때 좋아하지도않는 스파게티를 먹고나왔는데 여친이 맛있지?물으니 응 맛있어라고대답해야할거같은 영화!연령대 평점과 남녀별 평점이 말을해주는영화~여친이보자고 혹은보고싶다고 징징대서 영화본다고 남자분들 고생이많으십니다 딱,10대 여성분들만보세요
10,지금도 잔잔한 송중기의 무표정한 눈빛! 47년이 지나도 나만을 기다리는 사람이 있다면 얼마나 행복할까요? 늑대는 하나의 암컷만을 사랑한다는데 진화된 인간은  여럿이길 바라는 현실이 참 씁씁합니다. 박보영, 송중기는 최고의 캐스팅예요!
10,이런 영화에 현실성을 바라고 보는 인간이 이상한거ㅋ 재미없다고 하는 사람은 뭐 어떤 걸 기대하고 보신 건지? 액션을 기대했나 한국영화로 이런 소재와 스토리가 흥하긴 힘든데 잘 만드신 거 같아요 보는 내내 순수한 마음을 갖게 하구요 너무 잘봤습니다^ ^
2,영상미, 캐스팅 좋은데.. 스토리는...앞뒤 안 맞는 부분도 너무 많다.. 영화에 몰입해서 잘 봤지만은 분석적으로 바라본다면 2점 정도.. 그림 살리기에 치중한 영화인듯.. 도둑들도 그렇고 요즘 참.. 스타 배우만 있으면.. 하긴 먹고 살려는데 뭐^^
10,굿
10,그냥 올해 최고다,, 송중기 멋짐.. ㅎㅎ 끗
10,짱
10,순수한 첫사랑이 떠오르는 영화!! 두번 봤지만 두번 다 감동이에요ㅜㅜ송중기씨 박보영씨가 배역을 너무 잘 소화해 주셔서 빛난 영화같아요!
4,여중,여고딩을 위한 영화같네요 송중기,박보영이 주연이아니였다면 절대 흥하지 못했을 영화..참고하세요~
7,여자를 위한 동화같은 영화라고 생각합니다. 영상미나 연출은 많이떨어지네요.남자들은 여자들과 데이트하면서 여성이 보고싶은 영화를 골라주기때문에..아무래도 이번영화는 많이 흥할 것 같네요.남성분들은 참고 보세요 ^^. 7 점
10,정말 미치도록 슬픈 영화..
10,좋당 ㅜㅜ
10,마음따뜻해지는 영화~ 뻔하지만 재미도있고 감동도 있어서 뻔하지 않은~~정말 감성을 팍팍건드린 영화에요~~
10,굿굿굿!!올해들어 내마음에 잔잔하게남을영화..
10,솔직히 해피를좋아하는저로썬 슬픈결말이지만 그만큼애뜻하고 서로를위해 한발자국 물러난모습이 더가슴아팟습니다 하지만 늑대에서 사랑이라는감정을 가지고 성숙해진 철수의모습이더욱더감동적이였고 순이를위해 마지막에 지켜보던 철수의모습이 안잊혀지네요
10,늑대소년 감동과 강한 임펙트가 담긴 영화이네요~^^ 강추
10,늑대소년 매일매일홧팅!
9,송중기와 박보영의 연기와 호흡이 돋보였던 영화.따뜻하게 담아낸 영상과 섬세하게 표현된 사운드가 참좋았다.다만 아쉬운점은 기태의 행동들이 보는내내 너무짜증이 났었다.
5,대체 어디서 울어야하지
10,꼭 봐라... 두번봐라 세번봐라
8,재밌음근데 철수가 갑자기 지태의 말만 알아 듣고 분노하는 건 쫌 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그와 그녀가 아니었다면 성공할수없었을지도....
10,가슴 따뜻한 동화 한 편을 읽고 난 느낍니다.
10,폭.풍.눈.물
10,이렇게 뜻많고 생각이많게하는영화는 별로못봤는데 어제보고 정말 잊혀지지않네요.. 늑대소년 좋은영화같아요
9,유연석씨 국민밉상으로 등극!ㅋ 연기에 너무 몰입한 나머지 실제로도 한 싸가지 할거 같은데 도가니의 장광씨처럼 길거리 지나가면 사람들한테 돌맞을거 같은데 아무쪼록 밤길 조심하십쇼.
10,결말다알고봣는데도 너무슬퍼서 박보영보다 더 운거같네요 스토리도 좋고 동화처럼 감수성터지네요 여운이너무 깊어서 박보영ㅡ나의왕자님 들을때마다 울컥울컥해요ㅠㅠ
10,중기형 최고사랑해요  평생 팬할래요
1,잠와서 잘뻔하다가 돈아까워서 억지로 끝까지봄
8,미리 어떻게 될지 알고 봤는데도... 슬프고.. 짠했습니다..... 자신한테 주어진 사랑을 평생 기다려서 한번에 이루면 기분이 얼마나 넘칠까요...
10,박보영넘이쁘다^.^송중기♥
10,너무 슬프고 여운이 오래가네요ㅜㅜ 솔직히 내용 다 알고 갔는데도진짜 슬퍼요ㅠㅠ
10,내생에 가장기억에남는영화가될거같다..유머와 슬픈사랑 여러가지감성이 잘섞여잇고보영누님 정말 아름다우십니다..
10,한번은가족과 한번은 친구들과봤습니다 정말두번째로봤는데도 철수야때려서미안해  이부분은정말계속눈물이나네요 아직도여운이남아서 작성합니다 꼭보시길ㅠㅠ근데그닥안맞는분들도있는거같더라구요~무난하게보기정말좋은거같습니다ㅠㅠ
10,줄거리하나 보지 않고 보게 된 영화.. 송중기를 너무나 멋지게.. 박보영을 너무나 이쁘게 보이게 만든 영상에 반하고.. 오랜만에 가슴을 따뜻하게 만든영화.. 보고 난후 계속 사진들을 보며 또보싶은 충동을 느끼게 만든다.. 한동안 헤어나오지 못할것 같은
8,송중기의 색다른 발견이랄까요.. 기대 안하고 봤는데 그냥 좋았습니다.8점과 9점 사이..
10,내가 울었다는건 이 영화가 나의 감성을 확실히 움직였다는거다. 그리고 남는 여운...계속 웃다가 마지막의 극적 슬픔...그리고 맴도는 노래..
10,아...송준기..에한마디에..눈물이낫다..
10,송중기 영화를 위해 기존 이미지도 버리고대단한 배우로 다시금 인정합니다
10,굿간만에 나의 감성자극
10,마지막에 만난건 꿈인줄 알았는데 현실이란게 더 슬펐어여ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 멜로중에 최고였던것같아요 짱짱
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,한편의 감성동화
10,가슴이 뭉클... 눈물이 주르륵 ㅠㅠ
1,내 차마 여친이있어서 가만있었다만... 정말 돈이아까웠다. 확실히 여자를위한영화다. 여친에게 봉사하기용 영화임.
9,ㅎ
10,진짜 울고싶어도 꾹꾹 참았는데 마지막에 박보영이 예전에 쓴 쪽지내용보고ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡ어흥호ㅓ우ㅏ흐ㅜ어후ㅡ우 철수 불쌍해ㅠㅠ
10,진짜 감동받앗어ㅠㅠ  마지막 장면 아직도 머리에서 잊혀지지가 않음 ㅠㅜㅠㅜㅠ
10,너무좋다ㅜㅜ또보러가꺼얌ㅜㅜ
10,완죤 감동ㅜ
10,말안했더라면더좋았을듯 그래도좋았다
6,차리라 말을 하지 않았으면 어땠을까
9,웃음도 있고 감동도 있고 예상 그대로의 영화.
9,살짝 아쉬움이 있었지만 단점보다는 장점이 훨신 많았던 영화입니다. ^^
10,b
3,영상미와 배우를 빼면 재미없었던 영화 그냥 슬픈영화라는 말밖에안나옴 결말도 시시했고 여운도 없었음 개인적으로 돈도 좀 아까웠던 영화
10,웃음 잔잔한 감동 연기 비쥬얼 다 갖춘 영화
10,이게 갑임ㅇㅇbb
10,송중기,박보영 그들의 연기력의 쐐기를 박는 영화! 누가 이제 그들의 연기력을 논할수있을까.
10,그냥 내가 영화를 2번 보고싶다고 생각하고 이렇게 글을쓰는 최.초.의.영화 진짜 보고났는대 여운너무남음
10,처음엔 재밌다가 나중에 너무 슬퍼지고 감동적이에요. 아직도 여운이... 그리고 늑대소년 엔딩크레딧 중요해요. 보러가시는분들 엔딩크레딧까지 보고오세요ㅎ
10,가위손을 능가하는  대한민국 대표하는 감성멜로!송중기씨 짱입니다.
10,짱이에요ㅠㅠ
10,맑고 투명하며 잔잔한 감동...'기다려'라는 말이 너무 마음이 아팠습니다. 걱정하며 반신반의하며 갔었는데, 정말 송중기 박보영 최고!라는 말만 나오네요.
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱짱
10,굿입니다. 엔딩도 흐물하게 안끝나서 좋아요
10,박보영진짜 개이뻐요^^이쁘기도이쁘지만 연기력도송중기박보영둘다엄청잘햇던거같아요^^ 영원한팬이되고싶습니다 사랑해요♥♥♥
10,궁금하지도 않았을까. 흘러가는 세월동안
10,굿
10,엔딩좋아
7,신선한 것은 없었다. 특별한 사건없이 점점 결말로 달려가고 있을때, 관객은 점점 몰입도가 떨어진다. 렛미인의 한국판 대중영화 그 이상도 그 이하도 아닌 영화.
1,너무 지루했다,,
6,결말과 내용을 대충알고있고 이 영화에대해 기대를 많이 하고있다면 백프로 돈이아까울겁니다 이런분들은 차라리 나중에 DVD를보세요
10,영화 끝나고도 자꾸 생각이 나요 ㅠㅠ
1,평점 4점 줬다가 다시 씁니다ㅠ 평점 너무 많이 준 것 같아서요~ 지루하고 허접한 내용을 예쁜 배우와 영상미라는 그릇에 담아 파는, 화이트데이 문구점에서 파는 사탕처럼 예쁜데 내용물은 먹지는 못해 버리는ㅠ조조로 봤는데 돈이 아까워 눈물이 난 영화.
10,짱조아여
10,ㅠㅠㅠㅠ여운이 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1,아저씨 원빈이 먹여살렸다지만 이영화에 비하면 아무것도 아니네..송중기빼면 뭐가남냐 이영화에?
6,넘기대를하고봐서인지별로...너무현실성도없구 내용이없다..지루..
10,진짜 가슴 뭉클뭉클박보영 완전 이쁘고송중기...........완전대박아 한동안 헤어나오지 못할듯
10,감동그자체 방심하는순간 눈물 떨어지더라구요 초반지나고는 정말 송중기가 늑대로보여요  연기력이 가공할만 하더이다
1,기대를해선지...신선함,몰입감이 부족한 영화...나이대가 10대라면 볼만할 것 같고 그 이상이면 기대없이 봐야 좋을듯...개연성이 너무 부족하고 앞이 예상되어...실망스럽습니다.
8,기대없이 봤지만 마음이 훈훈해집니다.(참고로 저는 느끼한 로맨스와 판타지를 싫어함에도 불구하고 영화가 훌륭하다고 생각했습니다)오래된 백설표 박스같은 소품에서 오래된 향수가 느껴졌고  서구적인 동화느낌을 배재하고 있는것 같은 섬세함이 돋보입니다
1,딱 중학생 수준.
1,돈벌기위해만든것같아요
10,영화를 보는내내 박보영의 그 이미지가 너무 늑대소년과 잘 어울렸어요
10,늑대소년 완전 잼있스 ㅋ 감성 포텐 터진다 ㅜ
1,뻔한 전개에  억지 감동. 차라리 일본 애니메이션이 이거보다 나을 듯. 그리고 객관적으로 감정호소에 성공했다는 건 먼지 ㅋㅋㅋ 주관이랑 객관 구별 못 하는 송중기 빠들 땜에 더 감점
10,개봉하자마자 보고싶던 영화였는데 보고나니 여운이 가시질 않네요... 역시 기대를 저버리지 않는 그런영화!! 감동도 정말 밀려오고 눈물도 펑펑 쏟은... 한번 더 보고싶은 그런 감동있는 영화네요!!^^ 늑대소년 짱!!!
1,진짜평점처음주네 ㅡㅡ 스토리발로썻냐 내용전개 짜임새 아무것도 안맞는 막장영화네 ㅡㅡ 진짜보지마라 1점도아까워 이게진짜 배우빨 영화
8,생각외로 재미있게 봤습니다. 일단 지금까지 봐온 서양의 늑대인간을 기대하고 본다면 과감히 안보는게 좋고 초반부터 중반까지 가끔 등장 인물들의 코믹 연기가 나와서 지루하지 않았네요. 액션을 원하는 분들에겐 별로일것 같지만 동화같은 걸 원한다면 굿!
9,지들 기준으로 재미없다고 존나까대는거 참 볼만하네요 ㅋㅋㅋ  객관적으로 이 정도 영화면 감성호소에 충분히 성공했다고 생각합니다
10,고3 수능끝나고 본 남학생인데... 감동이 밀려왔습니다 ㅜㅜ 정말... 감정몰입하면서 처음부터 끝까지 초집중하면서 봤던영화같아요... 여운이 참 많이 남습니다. 지금까지 본 영화중에 이렇게 따뜻함을 느낀 영화는 처음이에요
8,생각보다 재밌었고, 오랜만에 많이 울었다.
10,슬프고 예쁜 동화같았습니다. 10대 취향이면 어때요? 진정한 10대취향도 갖기 힘든 감성이랍니다. 아름다운 시절입니다. 소중하게 여겨주세요. 환타지에 좀더 너그러워 지면 좋겠습니다. 조성희 감독님 계속 좋은 영화 만들어 주세요.
2,솔직히 돈아까워던 영화였네요.영화관에서 보긴 아깝더라구요.억지로 눈물 짜내는 듯한 감성팔이영화.영화보고 나오면서 다른사람들도 별로였다는반응이고..제가 10대 소녀였다면 좋아했을지도 모르지만요.
10,사랑해여♥♥♥♥♥♥♥
10,감동적인..
10,여운이...ㅠㅠ 유치할수도잇지만 여운잇는영화가좋아서요.영화볼때 양옆에서훌쩍댐
2,뭡니까대체 내가감정이메말른건지아말이안나옵니다...어떻게500만돌파했지 참 어이가없군요...
8,송중기가 음식을 막 집어먹는 연기는 진짜 노력한게 보여서 좋았음
10,이영화진짜추천해요!진짜재밌으면서감동도주는그런영화!나이렇게 영화보러갈때마다매진되있어서 영화표구하는게진짜힘들었던영화는또첨이네
1,난 도대체 뭘 한 거지..
1,ㅋㅋ 딱 연령별 평점 보니까 답이 나오네. 평가자 중 45%가 10대다. 그리고 10대들이 9.38점줬다. 딱 연애소설 좋아하는 여중, 여고, 여대생들이 눈물 흘리며 볼만한 영화다. 아직 영화 안본사람들은 진짜 참고해서보길 나처럼 낚이지말고
10,아 너무너무 감동적이에요..ㅠ이거보면서 진짜눈물 줄줄 울엇다는 ㅠ 원래 영화봐도 잘우는타입이 아닌데 ㅠ
7,그냥 순수한 동화책같았음
1,여친이랑 봤는데 둘다 완전 실망했다...과연 우리 둘다 감수성이 메말라서 그런걸까? 참...진짜 내용도 허접하고.. 억지스럽더라..내 옆자리 앉은 사람도 하도 재미없어서 핸폰하더라..진짜 정말 비추한다...제발!!!평점에 낚이지 않길...
8,마지막이좀별로엿지만추천
1,진짜 심하게 스토리 부실하다. 전혀 개연성 없고, 또 현실감도 지나치게 떨어져서 거부감이 든다. 단지, 여자들의 감성을 자극해서 눈물 흘리게 만들뿐. 진짜 볼만한 가치가 없다. 연애소설 좋아하는 사람이나 박보영, 송중기 팬들만 재밌게 볼듯.
10,앞쪽에서는 깔깔대며 웃다가 뒤에선 눈물짓게 만드는 영화..ㅠㅠ전체적으로 만족했고  아직도  눈 앞에 아른거리는 장면들이 생생한듯..그러나 아쉬운 점은 끝에 엔딩이 길다는 점과 약간의 무리수...
10,여운이 많이 남는영화임
10,대박 꼭보셈
10,좋아요ddㅠ.ㅠbb
10,아직도 먹먹..ㅜㅜ
3,진심 개재미없다 보는데 미칠뻔  일본침몰 영화볼때생각나더라;
10,재밋네요...
10,좀 무리수적인ㅁ것ㄷ도잇지만 슬프고 감성을자극하는 영화인ㄴ.......조아요....
9,CG때문에 헛웃음 났지만... 정말 이렇게 여운이 오래 가는 영화 오랜만... 따뜻한 감성의 영화라서 좋았다. 그 긴 기다림을 혼자서 어떻게 버텨냈을까 ㅠ ㅠ 두고 두고 보고픈.. 나중에 DVD나옴 살끼다 흥흥 ... CG는 정말 에러다 !!!
10,ㅋ
7,보는 내내 박보영/송중기 참 이쁘고 멋지다는 생각은 했네요 ㅋㅋ 솔직히 스토리는 좀 뻔히 예상이 되기는 하는데(뭔가, 반전이 나왔다는 느낌은 없고 ㅋㅋ) 그래도 재밌게 봤던 영화네요.
10,송중기 박보영 연기력 만점 극 구성 만점정말 극찬함 ..감동과 여운이 남는 영화. 오랜만에 작품성있는 영화봄ㅋㅋ
10,와진쨔대박쩔어철수한결같은마음좋아..ㅠㅠ
10,나평점때매로그인안하는데정말감동적인영화였음ㅜㅜ 남자는모르겟고여자들은꼭봐야하는영화정말 후회하지않는영화  완전 추천!!
1,연애못해본 여자들이 좋아할만한 영화. 허술하다못해 답도없는 내용전개
10,재미있게 온가족과 잘 봤습니다~!와이프하고 딸이 너무 감동 받드라구요.. 눈물도 흘리고 ^^
10,아 진짜ㅜㅜ보는내내 울었음ㅠㅜ완전 감동적인듯ㅠㅠㅠ진짜 재밌고 감동적이었음ㅠ
10,이영화보고울엇어요....완전재밋어요!!
10,진짜 감동과 슬픔이 정말 잘 어울려요 완전 강추에요!!!담주에 또보러 갈건데 그때도 울거같아요 ㅜㅜ
10,동화같아서 순수해지는 기분? 끝나도 여운이 많이 남아서 멍해질때가 많아요ㅠ
10,동화같이 아름답고 감동적인 영화 ㅠㅠ보는내내 눔물이 안멈춤 ㅠㅠ
10,재미없다는 인간들은 평생 공상과학영화나 스릴러에만 찌들어 감성 감동 못느끼고 살아갈 불쌍한 인간들.. 박보영 송중기 조연들까지 연기최고였음 솔직히 맘에안드는 부분이살짝있었지만, 정말좋았다 마음이정화되는 작품임
10,슬 프지만 재밌고 특히박보영짱
10,내가본 영화중 가장감동적이엿다ㅜㅜㅜ감동 재미와함께 박보영의 미모감상ㅎㅎ최근 본 영화들중 가장몰입도가 높앗던작품이다그만큼잘만들엇다!!
10,강추 강추
10,최고
10,코믹한부분도있고 감동적인부분도있고재밌게보았습니다.너무 슬퍼서 계속 눈물이 흘렀습니다..
10,솔직히 송중기 별로 안좋아해서 기대 안하고 봤음. 근데 생각외로 정말 본 영화중에 top3에 들 정도로  와닿은 영화. 스토리도 좋고 송중기 발연기라 누가 그랬는지 찾고 싶을 정도로 정말  잘했고 지루함이 하나도 없었음.오늘부로 송중기 팬이되버렸음..
1,잤다  재미너무 없다
10,송중기 박보영 좋아하시면 초강추입니다.
7,소문만큼 포스가 있진 않았다. 송중기, 박보영의  그 나이때의 걸맞은, 맛깔스런  연기때문에  그나마 영화가  생명력을 잃지 않고  덜 지루하게 전개되었다.
7,기대가 너무 컸나봐요 ㅠㅠ 재밌는데 많이 슬프진 않았어요.
10,충분히 감동적이고 충분히 재밌고 충분히 매력적인 배우들의 향연
10,정말 대박인 영화 말이 필요없는 영화^^
10,이건 진짜 내가 같은영화를 아무리 재밋어도 다시는 보지않는데 이건...진짜 몇번이고 보고싶다..ㅠㅠ그리고 디비디도 ㅠㅠ사서 소장할거임....
10,진짜최고다...!!
1,슬프긴한데 송준기늑대연기 발연기에 말도 안돼는스토리 오글오글 던 아깝다 ㅠㅠ
9,재밌고 슬프고...
10,송중기를 다시 보게 끔 만드는  영화였던거 같습니다.
9,느므 오글거릴 줄 알았는데 재미있더라... ㅠ_ㅠ
10,너무너무 감동적이고 영화보고운적은 태어나서처음이예요ㅠㅠ
1,쟘씀
10,재밌어요 ㅠㅠ슬프구 여운남는영화네요....
10,웬만한 남자들이라면 약간 지루해하고 열폭/질투할 만한 영화소재이긴한데 남자가봐도 재밌는 부분은 되게 재밌고 감동적이고 슬픈부분에서도 표현이 잘되었다 여운이 길게 남았던 영화였다 후반부 장면들이 하나하나 정말 다 슬프고 많은것들을 생각하게끔 해준다
10,아ㅠㅠ 너무 감동적이에요ㅠㅠㅠ
4,조성희 감독 실망이네요
6,엄청기대하고봤는데 그냥 그랬어요 감동적이지는않고 오 송중기잘생겼다 박보영이쁘다 이런식.. 살짝지루했지만 영상미가이뻐서 괜찮..
10,너무 슬프다ㅜ "가지마."
9,현실서없는 주제라서 별로일줄알았는데 의외로 재밌습니다 송중기에 송중기를 위한 송중기에의한 작품!
10,으ㅜ 아직도 잊혀지지 않는다 다시 보고싶은 영화ㅠ
10,드디여500만돌파!!!진짜너무재밌다ㅜㅜㅜ마지막에는진짜박보영감정연기에나도같이울었던거같다 ㅠㅠㅠ철수의가지마는지금도너무아련하다ㅜㅜ우느라자세히못들은게너무아쉽다ㅜㅜ두번보고세번보고또보고싶은영화ㅠㅠㅠㅠ
2,중반부 넘어가면서 시원하게 잤다.
10,영화보고 리뷰남긴적 한번도없는데 본 이후부터 지금까지도 여운남기는 최고의영화ㅠㅠ500만 돌파했던데 앞으로 1000만까지 쭉 가시길!!!!!!! 늑대소년 최고ㅎㅎ
6,재밌긴했는데 여운같은건별로재밌게봤지만 다른사람에게 추천은 안해주고 싶었어요
10,아으 여운이 가시질 않네
7,이 영화는 송중기,박보영이라는 두 배우에 잘 맞춰진 연출과 뛰어난 연기력으로 충분히 좋았다. 하지만 영화자체가 부족한점이 많고 남자가 보기에는 그다지 개운하지가 않다.
10,어릴때 미녀와 야수를 본 기억이 떠올리는데 여기에 나온 늑대는 먹는속도 참 빠릅니다. 신기한건 밤에는 늑대처럼 변하고... 후반부는 진짜 슬퍼요...
10,늑대는 평생 한마리에 암컷만 사랑한다고하는데.. 기다리고있던 철수의모습이 먹먹했다ㅜㅜ 500만돌파!! 늑대소년완전대박♥♥
10,정말 감동적인 영화 2012년 영화중 최고♥
10,짱임
10,좋았다. 정말
10,진짜 짱♥ 송중기박보영둘다연기도잘하고 미모도장난아니고..막 웃다울고ㅋㅋㅋ!!웃기기듀하지만뒤로갈수록 눈물난나와요..추천!!♥
10,아...너무 슬프고 재밌어요 다시 보고 싶어요
8,약간 아쉬운 연기력. 진행. 기술력등이 걸리지만 10대의 감성자극에는만점 ㅎㅎ
10,굿♥
9,빵터지는 웃음도 있고 이렇게 울어본 영화 정말 오랜만이었어요 최고!
10,진짜 짱
10,설렘과감동이 있었던영화!! 박보영 송중기 두배우의 연기가 돋보였어용ㅎㅎ비쥬얼도 짱
10,^^
1,이런 OOO 영화좀 보지마라 정말로 이런 기집애들 겨냥한 OOO 보고 싶나
8,송중기 재발견 ♥
10,잔잔한 웃음 슬픔 따뜻함이 모두담긴영화
10,진짜 슬펐고 감동적이고 재밋었어요!! 제가 왠만하면 안우는데 이영화는 그냥 주룩주룩 나오더군요.. 슬퍼서 기분이안좋아지는게 아니라 감동을줫던영화.. 안보신분이있다면 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,아아아..
10,완전   강추    보는   내내   넘?   좋았습니다   ~~^^
9,너무 슬퍼서 보는내내 울었네요...현실에선 절대 불가능한 이야기지만 감동적이였어요!
10,엄마랑 함께 보세요
10,굿
10,여운이끝까지남는 진한영화. 추천합니다.
10,늑대소년동화같아서좋았음ㅎㅎ마지막에기다렸던철수너무슬픔 ㅜㅜ
10,굿
10,최고최고임 또 볼거임
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠ중기앓이시작인가벼ㅠㅠ
10,너무 감동적이었고 새로운 장르랑 철수와 순이의 아름다운 사랑이 좋았습니다
6,가위손을 왜 다시 만들었나
10,늑대소년♡><
10,말이필요없는영화
10,이 영화 너무 좋습니다..추천해드리고싶네요..슬프지만 가슴이 포근해지는 영화
4,이런 영화에 열광하는 대한민국이 걱정된다 아니 걱정할 필요없나?영화가 나쁘진 않지만 환장할 수준은 아니다 대한민국의 여성들의 감성은 이런거야? 그런거야?
9,정말감동적인스토리동화같기도하고참좋네요근데중간에잠깐지겨운부분이있는듯해요
5,이정도가 적당
8,마음이 따뜻해지는 영화였어요 오랜만에 눈물샘 자극하는영화...ㅜㅜ나중에 DVD로 나오면 소장하고싶네요
1,이것도영화냐
10,하...정말...가슴이 찡했다..하모니보고두 안울었던 내가.. 영화잘만들었네요 ㅠ
10,노래가사처럼 슬프도록 아름다운 영화더군요 송중기 박보영 이 두친구 정말 이쁜 연기 보여줘서 감사합니다  대박!!
4,초  중 여학생들이 보면 딱 맞는 영화 인듯 송중기 안나왔으면 중간에  뛰쳐나왔을만한영화 지루하고 또 지루하고 ...
10,너무 재미있어여   기다하면 재미없다는데 너무재미있고 마지막에 감동에 눈물이 주루룩~  진짜 이거안보면후회할듯!늑대소년 짱!
10,가슴이 아려서 ...영화본지 6시간은 지났는데..평점쓰려고 보니 또 눈물날라고 하네..ㅜ지금도 그곳에서 기다리고 있을것만 같은 철수..엔딩크레딧에 또한번 눈물쏟고..먹먹하네요 최고의 멜로였어요
1,?
5,스토리도 부족하고 예고편이랑 전혀 연개성이 없는 그냥 멜로영화,전문가들도 그렇고 진짜 주목해야 하는영화에는 평점을 완전 짜게주고 상업적인 영화에 열광하는게 안타까움.
8,감동적인데.. 두번보기는 잘.. 음.. 그래도 송중기 박보영 좋다♥
10,♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,두번봣다 두번다울었다 너무 재밋고 감동적이고 진짜 내감정에 솔직헤져서 그냥울엇다ㅜㅜ박보영넘좋다 연기진짜 잘한다 이건뭐 그냥 10점이다
10,.  ..........
10,우왕.. 완전 감동적이에요..ㅠㅠ마지막에 늑대혼자 남겨지는게 너무 불쌍하긔..ㅠㅠ
10,감동적이고 철수가 말했을때 너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠ 앞부분에는 재밋는데 점점 슬퍼지는 ㅠㅠ
4,하......이런영화에 뭐이리 열광하는지 ..평점 딱 4점짜리 영화다 밑도 끝도없는영화   도데체 8점대 후반이란 평점은 어디서 나온거지...
10,나는 정말  보면서 감동적이었지...
10,남잔데 너무재밌게 봤네요. 송중기 싫어했는데 이영화보고 너무좋아졌습니다 눈물닦느라 좀 창피했네요
9,영화보면서 이렇게 울었던 적은 정말 오랜만이었던 것 같음.진짜 송중기하고 박보영 연기 감동....ㅠㅠㅠ 아직도 여운이..ㅠㅠ
10,ㅜㅜㄹ감동에감동   가슴찡한 영화 오랜만이네요... 늑대소년 짱!
9,재밋고 슬프긴 한데ㄷ 끝이 ㅎㄷ
3,솔직히 평점 5점 정도영화였지만너무 평점 높아서 3점 주고갑니다..
9,박보영 예쁘고(1점추가) 장영남 웃겨서(1점추가) 볼만했던 영화~ ㅋ
8,예쁜 동화
10,으왕
10,너무 잼잇엇음....!! 이건 꼭 봐야됨 ㅋㅋ 감동도 잇엇고 보면서 앞자리에서 계속 울고잇엇음ㅜㅜ
6,송중기땜에 봐줄만했던 ...ㅡㅡ;난 먼저본 여동생 둘다 강강츄를 외쳐서봤는데 나 걔들안보는 착한남자때문에 송중기 홀릭중이심에도 불구하고, 참 영화자체는 별로;;;송중기가 여자들에게 모성본능?을 일으킬듯두주인공이 이쁘긴하다 (참고로 나, 여자)
10,정말 정말 정말 재밌게 봤고, 잘못하면 무척이나 지루해질 수 있는 그런 영화였는데 연출이나 스토리텔링이 되게 매끄럽고 참신해서 지루하지 않았구요.특히 송중기씨의 순수한 연기가 돋보였고 계속 여운이 남는 그런 영화였어요.
7,음.... 스토리 전개가 너무빨라서감수성에 젖을 시간이 없는게 아쉬워요.그래도 "기다려" 한마디가 둘을 연결하는 부분이 좋았어요.
10,연기대박~~~!
10,으어으엉ㅜㅜㅜㅠ늑대소년이진리닷!!!!짱!
10,송중기씨연기가넘좋았어요 슬퍼서울다나왔네요
10,최고!으흑,눈물
9,★010-2178-9865 분실폰 / 습득폰 / 연체폰 / 정지폰 / 스마트폰 최고가매입★
3,이야기를 빨리 끄는 느낌이들고 보면소 언제 끝나나라는 생각이 들었어요. 재밌다고 하길래 봤는데 실망이네요.
10,결말을 든고 봐가지고 ㅠㅜ그래도 눈물펑펑 후유증이 강하네요
8,많이울진않았지만 여운이많이남는영화.
10,최고
10,ㅎㅎ너무재밌었어요!강추강추
10,여운이 남는가슴따뜻한 영화^^내마음을 움직였닿
10,정말 감동적이였습니다ㅠ
10,순수하고  순박한 사랑이야기.. 철수와 순이~ 여운이 오래가네요.기다려~!
10,동화같다는 말이 딱 맞네요. 보는 내내 행복했고, 슬펐습니다.
7,마지막이 아쉽다 진짜 재밌고 감동적이고 좋은데 만나지 않았음 더 여운있었을텐데
10,박보영조아여
10,태극기,국가대표 이후 최고에 영화이다 ..매일 노가다 판에서 일하다 만난 형이랑  남자 둘이서 봤는데... 그래서 카페베네도 왔다...
10,진짜 감동잇고 재밋게 잘봣습니다 ㅠㅠ
10,말이필요없다 최고다
10,마음이 따뜻해지는 영화 동화같은 영화!!
10,아ㅠㅠㅠㅠ정말재밌고감동이었습니다ㅠㅠ
10,처음엔 재밌고 웃기다가 나중에 가니깐 완전 슬퍼요ㅠ 아직까지도 뭔가 여운이 남아서 슬픈영화ㅠㅠ진심 꼭봐야됨
10,재밌다기보단 송중기의 여운이 남았고 너무 슬펐다..... 둘이 문을 두고 마주보며 누울때 왜 괜시리 눈물이 나던지.. 슬픈장면도 아니였는데... 아무튼 가을에내마음을 울리기에 충분했던 영화 ㅠㅠ진짜 여운쩐다
10,몇몇사람들이 재미없다고 하지만, 순수하고 감동적인 것 좋아하는 사람에게 강추
1,진심 이런쓰레기 영화 와...평점은 왜케높은거임?보는내내 지루해미치는줄알았음ㅡㅡㅋㅋ
9,남자인 나에게도 가슴을 울리는 따뜻한 영화!  올 가을 단연최고의 영화로 꼽고싶다
1,대박~~~가슴ㅇ답답해진다.....송중기만 아니면 자리 박차고 갈것같음
10,정말 다시보고싶은 순수한 영화....몇일이 지난 지금까지 가슴이 먹먹하다....더 순수성이 돋보이는 마지막 결말....조금 뻔하지만 아름다운 스토리 늑대소년
10,첨엔조금웃겼는데중간부터슬퍼서울었음ㅠ감동적이야ㅠ
10,너무재미있었고너무슬펐어요그리고영화보고나오자마자계속눈물이나와서멈출수가없었고또보고싶어요늑대소년파이팅!송중기하고박보영이또영화나드라마같이찍었으면좋겠어요.그럼본방사수할텐데아무튼송중기박보영화이팅!^^
3,아무리 알바동원이라해도 너무하네..이것저것 빼기려했지만 가위손의 동화, 헐크의개연성, 미녀와 야수의 로망 어느하나 성공 못한..특히 대령이 나오는 시점부터 헝클어지기 시작한 st ory telling의 헛점이란..각본의밀도, 전개의개연성은 애초에포기
10,재밌고 마지막에 정말 감동 이었어요 폭풍눈물!!
1,중간에 웃긴고 끝 이 답답한 그런영화
10,말할필요가있나??ㅋ
10,좋아요 . 끝은 감동이~~~~ㅠㅠ
7,ㅇㅇ
10,늑대소년보면안됨...왜냐구요?...눈물이너무많이나와서흑ㅠㅠ철수야!!!!ㅠ
10,진짜 후반에는 눈물 쉴틈이없엇던득 ㅠ돈주고보기아깝지않은영화
10,진짜 막판에  눈물이남
9,짱
10,너무~ 재밌어요 이영화 대박나세요~~
10,완전강추!!!ㅜㅜ웃긴부분은웃기고슬픈부분은눈물펑펑쏟아져요박보영언니랑송중기오빠랑잘어울리는것같고송중기오빠는눈빛연기쩔어용박보영언니는순이역할완전딱어울렸어용ㅜㅜ완전감동또보고싶어요♥♥
10,엔딩크레딧 올라가고 있을때도 계속 울었어요ㅠㅠ
9,송중기연기은근잘함ㅋ, 근데결말이좀의외라서 9점드려요
10,대박
10,괜찮았어요 ㅋ
10,박보영씨너무예쁘고철수랑헤어지는장면은너무안타까웠습니다 너무재밌게잘봤네여
10,다섯번봣음^^
10,진짜대박!!!강추강추^^ 송중기♥박보영쨔응 하시는작품모두다대박나세요!!
10,스토리 때문에 유치해질 수 있었는데... 물론 주제만 보면 유치하긴 하지만 송중기랑 박보영 때문에 괜찮았음
10,너무 재미있었어요..그리구,,넘슬펐어요ㅜ.ㅜ극장에서영화보고 운건..처음이랍니다^^대박 날거같아요~~늑대 소년화이팅!!!
10,나 왠만하면 안우는 여자인데......오랜만에 울었다 !!!!! 이거 안보면 후회할걸 ~ ~진정한 사랑이 뭔지 깨달을수 있을듯.
10,송중기는모르지만박보영다시봤음귀엽구연기도잘하구극중노래나의왕자님가사가계속머릿속에맴돌고있어요늑대소년아니 보영앓이중임...최고임
9,송중기박보영땜에볼만함..
10,아진짜감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고
7,딱이정도인듯..
2,코미디네요.... 저 여잔데.. 송중기 좋은데요.. 이건 아니죠ㅋㅋㅋ이거 평점 너무 높아요
10,처음에는 진부한 영화인줄 알았습니다.하지만 막상보니 정말 순수한 영화더라구요 ㅎㅎ..영화를보면서 이렇게 감동하면서도 순수하게 느낀적은 처음인것같습니다.^^영화를 망설이는분에게는 이 영화를 강력추천해드리고 싶네요 ^_^후회는 안하실거에요ㅎ
10,하...진짜 최고임.
10,계속 여운남아서 울컥울컥하네요ㅜㅜ
10,아폭풍감동과여운ㅠㅠ대박
10,감동~
10,난진짜너무좋았는데..☆ 아진짜 제일좋다진짜
1,내웬만하면 리플안다는데 절때보지마라허접함의 끝이고 올해 최악의 영화다 네이년 평점 댓글알바들 수고 많았노 니들땜에 여친이 속아서 봤다 앞으로 이 감독영화 절때안본다
10,개감동
10,앞 내용은 컨셉이 개그지라고 해야하나 ㅋ배꼽빠지게 웃겼구요 판타지같은느낌은 자연스럽지 못 했지만?끝에 마지막 어린순이에게 처음 한 말로 폭풍눈물이.. 넘 감동이었어요
1,아...쓰레기영화추가요
10,정말 오랜만에 때묻지않은 순수한영화 두번봤어요~
10,재밌음!!
10,너무감동적이였어요ㅠㅠㅠ 늑대소년보고 폭풍눈물을흘렷어요...늑대소년 대박나라!!
10,진짜 슬퍼서 보는 중내내 울었다완전 재밌고 감동적이야
1,내가 이상한건가... 계속 하품만하다 졸았어ㄷ첨엔 재밋을려하다가 갈수록 지루해지더니 눈이 감기더라고
7,스토리는 뻔하지만, 순수하고 아름다운 영화였음.
10,감동
10,굳!!!
10,대박영화..기대안하고봐서그런지 굉장히 감동적이었음ㅠㅠㅠ
1,예상가능한스토리... 갠적으로 몰입이 안됌
10,정말 순수했던 영화...나도 모르게 어느새 눈시울이 붉어졌다.나도 이런 사랑을 꿈꿀수 있을까..
10,다시보고 싶음...ㅜㅜ
10,솔직히스토리가새롭다거나하진않지만 뻔해도 눈물흐르며 감동깊게봣네요ㅠ 송중기박보영연기력도 잘살렷고 짱
10,오늘 드디어 늑대소년을 보고 왔습니다.잘 못 적을정도로 여운이많이 남아요 진짜. 영화가 끝나도 울음이 안멈출정도로 말이죠. 마지막에 철수랑 순이가 재회할때 순이가 할머니가 되서 만난 점이 아쉬웠어요. 뭔가 손자와 할머니와 만남같이 느껴졌달까..?
10,눈물이그냥주루루흐르는영화.누군가를기다리고사랑해본사람이라면동감할영화평가를하고평점을주고수준따지는인간들은볼필요없는영화그냥그자체가감성인영화다
10,넘감동있는영화예요..^^송중기씨넘연기잘하네요ㅜㅜ스토리마지막이 완전 감동대박이예요♥
10,진짜 억지로 누가죽어서슬픔이아니라 정말 그순수한기다림에서 눈물나더라
10,용동모아서 DVD꼭 사고 앞으로 영화관 가서 몇번이나 더 볼꺼예요 송중기가 아닌 늑대소년이 이상형이 됬고 평점이 8.95라는게ㅠ 저는 10만점에 1000점 주고시픈데ㅠ 눈에서 폭포 흘렀어요 영화보고 이렇게 운건 처음 진짜 영화관에 운사람 짱많았어요ㅋㅋ
9,간만에 아름다운 동화한편 본거 같았음
2,이영화 보고 한국 관객들의 수준을 알았음ㅋ엉성한 cg에 말도안되는 스토리ㅋ판타지를 기대하는 여성들에겐 좋은 영화일수도 있겠음ㅋ영화보면서 송중가 팬클럽 모임하는줄알았음ㅋ왜 우는건지ㅋ
10,진짜대박감동ㅠㅠ이런영화좋음ㅠㅠ
10,매우 재밌고 슬프네요..
10,굿
10,이게영화지 흥해라이런거좀더나와라
10,진짜감동ㅠㅠ
10,감동감동
8,엉성한 설정과 스토리 B급 CG가 아쉽지만 박보연과 송중기의 연기가 영화를 살렸다. 동심을 느낄수있는 감성적인영화
1,화나서생전첨으로평점남김....사람들수준에실망실망
10,재미도감동도둘다있는영화에요 여운이남는영화...또보고싶네요!
10,bb
3,재미없고 지루하고 슬프지도 웃기지도 않다
10,감동적이에요ㅎ
10,그냥 대박
10,수백번 봐도 항상 한결같은 감동과 진한 여운을 남기는 영화
10,2번보고 2번울었다. 기다려
10,진짜 눈물 콧물을쏙 빼논영화에요  아 또보고싶다
10,진짜 송중기오빠한테뿅감ㅋㅋ 안울려고해도눈물이 뚝뚝ㅠㅠ이영화같이순수한사랑만있으면얼마나좋을까싶어요♥질리지안을영화에요~
10,와,그야말로 최고다. 내가 처음으로 울었던 영화 마음이랑 맞먹었던 영화였다. 다시 한 번 보고싶을 정도로 좋았던 영화다. 정말 추천하고 추천한다!
9,감동적이고 내가눈물을 처음흘리게한영화영화정말잘봤습니다^^
10,정말 난 펑펑 울엇다. ..소리안낼려고 입도 꾹막고 울었다.,47년을 기다려란 순이 말에 기다렷고. ..근데또떠낫어...순이 그뒤로도 몇번왓겟지? 아...정말 사랑햇나보다
1,아...정말....너무..지루하다..재미도없다 .하..조조도아깝내..
10,여친이 눈물콧물 흘리면서 본 영화 !
1,이게 말이되는평점 이냐?1점도 아깝다
10,굿
10,굿
10,송중기가 잘생겨서 영화가 더 안타깝고 슬픔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이별할때 그 눈빛..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,엔딩 크레딧 마저도 눈물을 흘리는 영화ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,재미없다... 기대해서 그런지 그렇다.
10,ㅅㅅ
10,아 진짜 연기잘함 ㅜ가족끼리 보고왔는데 계속 눈물이...집에와서도 여운이 남는 그런영화
10,정말최고의슬픈영화!!
10,너무 잼잇음 울을뻔 ㅠㅠ
10,대박
10,Oh no 울엇습니다감성을 흔드는 영화네요
10,사랑하는 누군가를 진심으로 그리워하고 기다려본 적이 있다면 누구라도 눈물을 흘릴 수 밖에 없는... 배우 송중기를 다시 보게끔 한 영화
10,너무 너무 깨끗하고 감성적인 영화~~ 역시 대세는 송중기이네요~~^^
10,놓치면 절대~ 안되는 영화!!  잔잔한 여운이 남는 그런 영화였슴당^^
10,가지마
10,송중기랑 박보영 쌩이별하는장면에서 너무 안타까워 울었어요ㅠㅠ 추천합니다.
10,진짜 후회안함요!!!!!!!댓글알바 아닙니다와 송중기 진짜 멋있구요ㅜㅜㅜ이런 늑대소년이라면 정말 키우고 싶어요!!!정말 재밌고 슬퍼요!!재미와 감동을 동시에 느낄수있어요ㅋㅋ극장에서 같이보던 사람들 울던데ㅜㅜ전ㅇ안울었지만ㅋㅋㅋ송중기짱♥사랑해요!
10,가지마하는 부분감동적이였어요...... 영화가진짜로 감동적입니다.~~
10,송중기의 늑대같은 카리쓰마있고 멋진연기와 박보영의 눈물연기,감정등 ..너무 연기잘하셨습니다!!!♥♥♥저진짜두분한테 반했구요!♥♥송중기 오빠가이렇게 연기잘하거 오늘 알았네요♥.♥지금까지 본 영화들중 제일 재밌고운 영화 같아요♥눈물흘렸어
10,송중기씨와박보영씨연기력이너무뛰어나신거같아요!!ㅎ앞으로도많은활동부탁드릴게요^^
10,방금보고왓는데 진짜슬퍼요...ㅠㅠㅠㅠ 진짜재미잇고 영화다시보고싶네요!!! 아직안보신분들에게진짜 강추합니다!!!!
10,가슴에 잔잔한 감동이 남는 영화네요
1,완전 어의없는 스토리에 화가나는 영화...말도 안되는 스토리에 출연한 배우들도 완전한심...
9,완전 기대하고봐서 실망하면 어쩌나 했는데 완전 짱@ 웃기도하고 울기도하고..ㅠ 근데 늑대소년은 안늙어요?..
10,정말로 뭐랄까 .. 슬플 사랑이야기 같은 느낌이랄까요 ..?이번 영화 보고 정말로 많은 감동을 받았습니다 ^.^자신이 보고싶은 사람을 위해서 47년을 기달리고 또 그 사람을 위해서 자신이 못하는 글을 배우고 말을 배웠다라는게 정말로 좋았습니다
7,송중기와 박보영의 동화같은 이미지와 러브라인이 정말 잘살린듯. 러브스토리는 감동적조연들 캐릭터도 진지함이 없고 .없어도 되는 유머가 간간히 있어서 영화 몰입을 좀 방해받음... 좀 많이비현실적이고 중간중간 웹툰패션왕을 보는 느낌..
5,그냥.. 그저 그랬음...ㅠㅠ
10,최고!
7,내용이...
1,별한개도아깝습니다. 개인적으로. 엉성한연출, 각본, 스토리전개 뭐하나 말이되는게없군요. 배우빨로 감성에호소하는데, 이런걸 2시간보고있으려니 후..막판에 여성분들훌쩍훌쩍소리에 빵터져서웃음참느라 고생제 여친은안울어서다행입니다.
10,bbb
10,완전 감동ㅠㅠㅠㅠㅠ 송중기 너무 좋음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜  재밋고 슬프고 감동적이엿음태어나처음으로 평점줘본다 ㅋㅋ진짜 강추!
10,굿
10,진짜감동ㅠㅠ  눈물.....ㅠㅠ 재미와감동을한번에
10,영화보면서 펑펑 운게 도대체 얼마만인지...
10,♡♡♡♡♥♥♥♥
9,ㄴ너무재미있게잘봤습니다.주제는 좀별로였지만.감동이있었기에.
10,감동ㅜㅜ
5,나만이상한가? 감동없던데,, 눈물도 안나고,, 감정이 메말랐나?
10,최고에요.. 여러번 봐도 감동적인 영화원래 영화보면서 안우는데 폭풍 눈물을 흘림...ㅠㅜ송중기 착한남자에 이어 나의 마음을 완존히 사로잡아버림♥♥800만돌파!! 감독판도 꼭!!!챙겨보기
10,송중기너무멋있어요ㅠㅠ!영화강추!
10,저보다가 넘 감동적이라서 몇번이나 울었어요
10,진짜아련해요ㅠㅠㅜㅜ스토리알면서봐도감동이ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ눈물ㅠㅜㅜㅜㅜ
9,한국영화임에도 불과하구CG도괜찬쿠  배우들연기도 좋앟습니다. 스토리도 뭐ㅎ
10,무엇을 따져서 평가를 해야되는 것인지는 잘 모르겠다. 그냥 여운과 감동만으로 나는 이 영화가 너무나 좋았다.
10,정말 여운이많이남는 영화입니당!!!!목표인 800만까지 ㄱㄱ!!!+)전 너무좋아서 두번이나봤습니당 ㅎㅎㅎ
10,아진짜 이건 별점이많아야대 눈물이너무남
9,지고지순한 한 남자의 사랑이야기. 정말 아름답고 가슴 먹먹해지는 영화였습니다.
7,사랑과 기다림에 마음이 뭉클했지만 스토리가 너무 단조로워서 지루했음...
3,아,,,,,,, 송중기 분장 이거 뭐지...? 하... 마지막 장면만 볼만 했던듯
10,영화관에서 영화가 슬퍼 우는거 처음이에요ㅠ송중기박보영 대박!!세드엔딩이라 더욱 좋았던 영화!!
10,좋아요ㅎㅎ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,두번 보고 싶을정도로 재미있는듯 꼭보세요 진짜추천함ㅜㅜ
9,잼있게 잘봤습니다. 억지로 박보영과 송중기가 헤어지는 순간 극도록 눈물을 참지 못했고, 마지막 장면에서도 해피로 끝나는듯하나, 새드로 마감을 하네요. 늑대소년이 너무 불쌍합니다 . 현실성없는 동화 같은 얘기지만, 아름다룬 감성이 충분히 느껴집니다.
4,영화 스토리는 별루지만 송중기가나왔으니까 별점준다;
10,ㅜㅜㅜ
10,철수ㅠㅠ
10,슬프면서 완전 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,추천 꼭보세요 아 지태 이 ㅆㅅㄲ
10,한 시간 내내 울엇어요...ㅠㅠ 진짜 감동100%
10,진짜 재미와 감동을 동시에 준 영화!!
10,10점준다
10,재밌습니다~!!!^^
10,진짜진짜 슬픔 ㅠㅠ 재미있는 부분도 잠깐잠깐 있었고...ㅋㅋㅋ너무 재밌어서 2번봄ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶을 정도로 재미있음돈주고 본개 아깝지 않을정도로
10,송중기 원래도 좋아했는데  이번 착한남자도 그렇고 늑대소년에서 더 성숙된 연기를 보여주는것 같아서 정말 좋다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 보는내내 질질 짠것같으뮤ㅠ
10,아 진짜 이 영화는 레알임ㅠㅠ어제봤는데 아직까지 여운이남는다..늑대소년최고 나중에더한번더봐야지
10,송중기원래안조아햇는대....아진짜조아하게됬고완전감동적이고......아....하...ㅠㅠ진짜 이때동안본영화중에최고
1,이런 걸 2시간 동안 어떻게 죽치고 앉아서 보냐?
10,좋습니다.
10,이런영화 욕하는 OOO이들에게 한마디함 왜삼? 니들이 만들어바//그리고 영화 진짜 잘만들엇어...
10,너무 재밋어요
9,기대안하고 봤는데 재밌게봤네요ㅎㅎ
10,가을에 너무 잘어울리는 영화 앞,뒷부분의 다른 분위기와 아름답게 담은 화면이 인상적이였다
10,박보영짱
10,난 다시 보러 또 영화관으로 갑니다.~ 폭풍 감동 끝이 없다.
10,대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,엔딩은 좋다만....;;;줄거리가 너무 억지스러워  특히 악역
10,영화관에서 봐서 그런지 재밌게 봤다. 내가 왜 우는진 모르겠는데 펑펑 울었다.
10,보영이누나 화이팅!!!!
9,재미있어요^^
1,조조로 봐도 좀 아까울 듯...배우빨이네
10,영화보기전에는 착한남자의 효과로 여자분들에게 큰 호응을 이끌어내는정도쯤? 일꺼 같았는데 남자인 제가 영화를 보면서 눈물났던적이 이번이 처음인것 같습니다..박보영의 연기도 휼륭하고...나름 영화를 다 본후 영화비가 아깝지가 않은 또보고싶은 영화였습니다.
1,한국판 헐크임1.헐크와 늑대소년은 군에서 인간 병기 만들려다 실패한 돌연변이2.여자가 위험하면 변신해서 구해줌
7,기다려!!!
10,재미있습니다.
10,계절과 맞는 감성에 어릴적 향수를 불러일으키기도하고 애절한 사랑과 그 뒤에 찾아오는 마음아픈이별장면을 한폭의 그림에 모두 담아주는 최고의 영화. 오랜만에 메마른 내 눈에 눈물을 찾아준 소중한 영화.
10,정말 감동적이고 가슴 먹먹해지며, 그리운 순수한 동화같은 이야길 본것같다.본 후에도 여운이 계속남고 좋은영화다ㅠㅠ
10,박보영
1,별1점도 아깝다영화의 내용 그리고 대사 하나하나 다 흥행영화 답지도 않다 박보영은 예쁘지만 지루해서 보느라 죽는줄 알았다 차라리 7광구가 낫다
10,늑대로 변신한모습에서 cg는 아쉽긴하지만..지금까지 제가봐온영화중에서 여운이 제일오래남는영화네요.감독님이랑 배우분들 이런영화만들어주셔서 감사할따름입니다.^^
1,배우연기 뺴고는 진짜 쓰레기네 각본, 연출 죄다 엉성하고 마지막에 여자들 몇몇 우는거 보고 빵터졌는데 웃음 겨우 참았다. 영화가 각자 취향이 있다지만 9점?ㅋㅋㅋㅋ 10점 준 사람들 진짜 객관적으로 평가해라
10,폭풍눈물ㅠ무대인사로 박보영언니도봣는데ㅠ진짜이뻐요ㅠ
10,이런 영화 또 나왔으면 박보영 송중기 연기 대박
10,너무 감동적 그리고 슬픈사랑이야기
10,너무 재밌어요!!
10,송중기의연기가돋보엿다ㅜㅜ완전감동
10,진짜 슬픔 ㅠㅠ대박
10,너무감동적이다ㅜㅜㅜ
6,cg도 너무  허술하고  내용 전개가 그냥그냥 넘어 가는 것 이 많음  왜 평점이 높은지 이행가 안감
10,졸슬픔
10,너무 감동적이였어요!ㅠㅠ 완전팬될래요오흐엉 ㅠ
4,영화전개가 너무나도 급하게 되어서 깔끔하게 연결되지못한 부분이 너무많았고, 내용이 그렇게 많지 않아서 솔직히 실망.이게바로 송중기효과이구나~~ 나는 박보영이 나이에맞지않는 어려보임에 부러움만 샀는데(참고로 난 여자)
1,진짜.. 이건 머... 엉성한 cg에 엉성한 분장...억지스러운 감성자극.... 연기력은 볼만하지만... 나머지가다 눈살찌푸리네요... 대박배우를 써서 억지로 성공한 영화같음한국영화의 수준인것 같음....간만에 한국영화보면서 욕나왔네요.....
10,대박
1,진짜 욕나옴
10,별루기대하지않고갔는데완전감동그자체!!!내나이마흔에폭풍눈물을흘렸음~~~내용도좋지만 배우들의연기가돋보였던영화랍니다 송중그의재발견^^
10,박보영이 가라고할때 너무슬펏구..송중기 정말멋졋어요ㅠㅠ
10,아주잼있고시비로움가득
10,굿
10,재밌었ㅇ
1,50분보다 코골았습니다.. 광해볼껄ㅜㅜ
10,스토리부터 연기까지 너무 재밋어요 ㅠㅠ박보영짱! 또보고싶내 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밌어요 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,연기 생각보다 잘해서 깜짝놀람. 연기만으로도 그냥 볼만함~ 애기들도 귀엽고 ㅋㅋ
10,굳 ㅎ
10,송중기,박보영의 연기력만으로도 대단한 영화~!!*^^* 완전 좋아~!!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진심 재밌음
10,앞부분은 재미대로있고 뒷부분은 감동해서 펑펑울었습니다  진짜 이 영화 추천합니다 이거보고한 30분간울었습니다ㅠㅜ
7,내용은한국판가위손다만가위손이늑대소년으로바뀌었을뿐내용을보지말고,, ,배우들의연기를보라그것만으로도충분한영화
10,앞부분은 너무재밌고 뒷부분은 너무슬프네요..
10,정말 웃길때는 웃기고 슬픈때는 너무 슬픈 그런영화였어요 재미있었어요.
10,남자셋이 쪽팔림을가득안고 영화관에들어가서영화시작후 끝까지집중해서 봣네요울진안앗지만 영화정말 Good입니다!
1,그닥..
10,정말 재밌게 봤어요 꼭 한번쯤 보는걸 추천!
10,박보영으로 시작해서 박보영으로 끝난 영화
9,웃다가울다가 둘다연기너무잘하네요^^
1,30세 이상 관람금지
10,너무좋아요
10,나온니 이틀만에 봤는데 폭풍눈물임 ㅜㅜ  송중기 대사 다 외우기 직전으로 송중기 대사가 너무 없었슴
10,진짜 최고의 영화예요 너무 감동적이예요
10,재미있는동화한편본것같네요^*^송중기박보영너무잘어울려요~
10,정말 또 보고싶네요 ㅜ
9,변신만 안했더라면 ㅋㅋ 암튼 영화는 진짜 꿀잼
10,또보고싶은영화네요ㅠㅠ재밌기도하지만 슬프고 감동적인영화 인것같네요ㅠㅠ기회가된다면 또한번보고싶은 생각이들기도하네요ㅠㅠ
1,이건머....아무런재미도없네
8,마지막이별루..
10,오랜만에 영화관에서 울어봅니다.....^^
10,초반에는 웃기고 후반에는 눈물콧물다나고 ... 여운이 정말 많이 남아요ㅜ 담에 또 보러갈 생각
10,늑대소년봤던사람)정말감동적이고정말순수하네요물론영화지만늑대라는이미지는무섭기만했었는데가족같이잘지켜준다는것에감동받았습니다저는이영화를본것에감동을받았기에만점을주고싶습니다:-D
10,박보영 사랑해요
8,다 좋았는데 마지막이 좀 아쉽네요...뭔가 밋밋한 느낌?..
10,웃긴덴 웃기고 그리고 감동적이었어요ㅠ
10,감동적이었어요 보다 울었음
9,굿굿
4,너무부풀려져있네....기대한것보다너무실망이네
9,송중기 아니면 좀 망했을듯ㅋ
5,마직막에 찡한거빼고는 딱히 뭐가없었음 기대너무해서 그럴 수 있는데 보는 내내 무미건조했어요
10,정말 훌륭한 영화입니다.
3,기대를너무해서그런가...솔직히별로
10,정말 최근에 제일 많이 울었던 영화. 아름답고 동화같은 이야기! 여운이 아주 길어요ㅠ
9,우는게 너무 실감나서 박보영이 우는지 내가우는지 구분할 수가 없었어요.
10,짱
8,어디선가먹먹하고 슬프긴햇지만 끝나니 허망했던영화.. 캐스팅만큼은 끝내준다
10,진짜최고에영ㅜㅜㅜㅜ!!
10,아... 이거보고 울었어요..ㅠ 진짜 재밌는 영화!!
10,아송중기개잘생겼어빡치네......근데완전재밌어요울뻔했어욬ㅋ
10,전 남잔데 정말 울뻔했네요결말에 박보영이나와서 송중기를 봤다면 했는데 아니라서 조금 그랬네요..그래도감동했어여ㅠ
10,평생기억에남을듯한영화..최고다!!
8,눈물 날 뻔했는데 이쉽다.그래도 잼슴
9,보고나서 시간이 지나면 지날수록 여운이 남는 영화하지만 끝이 조금 흐지부지했기에 9점!! 송중기♥박보영 너무 조아요~><
9,그리움이 먹먹하게 만드는 영화
10,눈물쏙빼게 해준영화..넘 잼있게봤네요~송중기였기에 더 눈물나게했던...
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ순이울때나도울엇응...ㅠㅠㅠㅠㅠ철수야ㅠㅠㅠㅠㅠ가지마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 펑펑 울었습니다. 배우들 연기 모두 좋고, 그 중 송중기씨 연기 정말 최고더군요. 같은 남자지만, 정말 대단합니다! 친구들이랑 같이 갔는데 저 혼자 울어 좀 창피하긴 했지만, 그래도 오랜만에 울고 나니 마음이 개운하네요.
10,동화같은영화 ...ㅠㅠ 일주일이지났지만 아직도 아련터지네.... 안봣다면꼭보세요 안보면 후회한다,,,,
9,감동도있고...기대이상임 ㅎ
10,기억에 오래 남을 영화 @'-'♥
9,악당이너무짜증났음...ㅜㅜ악당만 아니였음 10점드림ㅋㅋㅋ그외에 나머지는 다좋았어요~  추천
10,늑대소년이라는 타이틀에 낚임. 송중기가 변신하는것보고서 진짜 기가 막히더라. 스토리는 뻔하고 예상한대로 흘러감. 박보영때문에 10점준다
10,결말이 기억에 남네요. 슬픈게 아니라 감동이라서 눈물이 나요,
10,흔치않은  감정이 있었던 영화
10,이거보면서 울지않으면 진심 감정이매말른사람 사람이아님
10,아..♥♥
8,여운이남아요
1,내용도별로고 재밌지도않고 여운도없고 단지송중기팬만을위한영화 송중기팬아니완전지루함..
10,그냥 아무생각 안하고 펑펑 울었다 또 보고싶다..본지 2주지났는데 아직도 여운이...착한남자와 오버랩되면서 가슴이 더 먹먹...
10,아낌없이 눈물을 흘리수 있는 영화
10,멋져요정말♥♥♥
8,"가지마" 가 정말 슬프게 하긴 했지만.. 스토리가 약간 이상했음..연기는 정말 good~
10,그냥 좋다 대본이 탄탄하거나 스토리가 좋다거나 그런건 아닌데 보고나면 아련하다
1,영구와 땡칠이 수준의....완전 OOO 영화..
10,아름답네요
10,감동적이다
9,너무 비인간적인 면모를 통해서 사실적으로 드러낸다는게 과장이 되버린 이야기.. 박보영이 너무 좋아서 9점 줍니다.
10,송중기가 다시 보였던 영화!! 보는 내내 정말 단 한 장면도 놓칠 수 없을 정도로 흥미진진 했습니다. 다음 주에 한 번 더 볼 계획인데 보통 한 영화를 두 번 이상 본 적이 없었는데 이 영화는 두 번 봐도 좋습니다. 돈이 아깝지 않아요ㅎ
10,굿굿굿대박...♥♥♥♥
10,이 영화보면서 오랜만에 펑펑 울었다.장면하나하나가 참 좋고ㅠㅠ 감동적이다특히 결말이 최고이다!
8,갑자기 환타지로 변해버린 전개와, 어설픈 군인과 교수의 연기를 감안하더라도... 감성을 자극하는 극적효과에 눈물을 흘린다.
10,너무재밌어요꼭보세요
7,여자라면 녹는다던데.. 나는 아무런 감동도 받지 못했다. 전반적으로 설정이 어색한 영화. 하지만 연기가 좋아서 7점.
1,늑대인간이 아니라 그냥 잘생긴 노숙자구만, 뻔한 스토리,,
5,두 배우에 묻어가는 영화, 60년대 혹성탈출 cg...
10,왜 만점이아닐까 그누구도 이소재로는 더아름답게 만들긴힘들다!사회생활에찌든나에게  선물같은영화♥등장인물하나하나  참 캐스팅,연기 좋았다!
10,정말 재밌으면서도 감동적이네요ㅜㅜ어른들의 동화라는 말이 맞네요~^^
10,말이 필요한가? 완벽그자체 특히 박보영♥
10,박보영송중기유연석모두모두빛났던영화다!!노래좋다!!
7,훈훈함
10,ㅠㅠ아너무슬펐고ㅠㅠㅠㅠ송중기박보영ㅇ연기도잘하고 ㅠㅠㅠㅠ함튼ㄴ감ㅈ동적인영화!
10,굿
10,영화관람비가 비싸서 광해이후로 계속 안봤는데, 늑대소년 웃기기도하면서 감동적이네요, 남친은 그닥그렇다던데 여자들은 녹네요~ㅎ
10,감동적이고 재미있어요!
