월플라워
8,눈앞에 불빛을 마주하는게 청춘의 일이자 힘
10,담담하게 나레이션하는 장면에서 가슴속 깊이 끓어오르는 슬픔과 벅참을 느꼈다. 그 언젠가 찰리처럼 힘들었던 내 모습이 떠올라서.. 처절했던 그때의 나를 위로해주는것만 같아서.
10,친구들의 방황과 우정과 치기어린 청춘이 배경은 달라도 나의 십대와 이십대 초반을 생각나게 한다.멋진 영화.
10,안 보신 분들은 꼭 보세요. 정말 괜찮은 영화입니다.
7,똘망이 엠마 간만 반갑!
10,여운이 장난아님. 보는 내내 상상을 벗어나는 전개에 주인공에게 100프로 몰입하게 되는. 소름돋는 영화. 최고의 성장 영화
6,영화라기보다는 트라우마 자존감 치유 블라블라 하는 자기계발서를 본 듯한 느낌. 자기 자신을 사랑해야 그만큼 사랑 받을 수 있다는 영화의 메시지는 알겠으나, 그렇다고 어설픈 희망을 주입해서 그 메시지를 깨닫게 할 필요가 있을까? 영화 마지막 찰리가 결국 샘과 사귀게 되는 것을 보며 더욱 실망스러웠음.
8,엠마 왓슨 진심 천사 같다.
10,정말 많은 것을 느끼게 해준 영화
4,만약 내 동생에게 장난식으로 마약 브라우니를먹였다면 샷건으로 다리를 날렸을것이다 최악의영화
10,좋아요 나중에 다시 보고싶어요
10,영화가 끝나도 그들의 삶이 보다 꽃 피우길 바라며
6,트라우마를 얘기하는것도 너무 모호하고 개인을 알아가는데 이렇게 영화에서 얕게 보여줄수도 있다는게 참… 감명깊었던 대사들도 있지만 왜 주인공이 사람들과 어울리지 못하는지 트라우마뿐만 아니라 상대방쪽에서 왜 그러는지 공감하지도 못하겠고 몇몇 대사를 제외하곤 와닿지 않는 영화였음.
10,10대와 20대 뿐만아니라 40대 후반의 가슴을 울리는 영화.아들 딸에게 추천해주고 싶은 영화~
10,
10,
9,이이러니하게 성장영화는 십대때보다 나이먹고 더 공감이 되는걸까?..웰메이드영화였다. 부디 십대들이 많이 공감하고 느끼기를
10,이걸 왜 이제 보았는지 인생영화네요
10,"아는 사람만 아는 명작" 꼭 볼 것을 추천
10,
10,
10,여운이 남는 최고의 영화
10,아픔 있는 자가 아픔 있는 자를 알아볼 때
9,우정과 사랑을 신선하고 예쁘게 담은 영화. 주인공이 트라우마를 극복해가는 과정이 아름답다
10,내가 가장 사랑하는 영화.나를 만들어준 영화.나를 만들어갈 영화.
10,인생이라는 긴 드라이브에 있어 터널의 끝은 환호다.
10,미국 80년대 후반 레트로 감성의 하이틴 영화지만..  주인공에 가족애도 느낄수 있고... 터널씬은 어쩌면 정우성에 비트를 오마쥬한 느낌이?  우정/사랑/성/가족/동성애/대학진학을  잔잔한  스토리로 시간가는줄 모르게 봤다~  주인공은 영화 퓨리에 나왔던  꽃미남이었고.. 주인공에 첫공식 연인 이었던 극중  메리 엘리자베스(메이 휘트먼)는 영화 인디펜더스데이에 대통령딸이네 ㅎ 메이 휘트먼에 영화 #퀸카는 아니어도 좋아  주인공이 었군... 이 영화도 볼만함~
10,음. 첫번째 때 보고 좋아서 두 번째로 또 본건데, 그때 못봤던 게 보이고 대사가 인상 깊었다.
2,노잼노잼노잼돈아까워
10,너무 아름다워서 눈물이 났다. We are infinite.
10,최애 영화 누가 봐도 사랑스런 캐릭터들 누구에게나 이런 시절이 있다.
10,찰리 울 때 왜 눈물이 나는지....마지막 엔딩 정말 여운있고 좋았다. 남주 연기도 너무 잘하고..잘생김 ㅋㅋ
10,따뜻한 성장 이야기를 정말 잘 쓰고 만드는 스티븐 크보스키
10,인간으로 성숙해지는 과정에서 느끼는 아름다운 성장통. We are infinite.
10,
10,진짜 스며드는 영화네요
10,젊음의 방황은 어떻든 무엇이 되었든 아름답고 헛되지 않다. 나를 포함한 모든 청춘들이 방황을 딛고 일어나 세상을 마주하길 바라며. 찰리같은 사람과 사랑해보고 싶다.
10,명작
9,인생에 대한 후회와 인간의 무한함 한편으론 쓸쓸하며 따뜻했다..저런 사랑을 배풀고 느낄 수 있는 삶..내가 원하는 삶의 모습 중 하나..
8,나 자신을 더 나은 처지와 비교하는 건 언제나 불행을 자초하는 일이라는 걸 알지만 ‘학교’에 처박혀서 공부만 해야 했던 내 십대와 너무나 대비가 되어 씁쓸할 뿐이다... 십대의 기억은 아주 강렬하게 영원히 가슴에 남고 그게 아름다운 기억이라면 그건 평생을 지탱해줄 큰 힘이 된다.
9,엠마왓슨 너무이쁘다 생각보다 영화 너무 재밌고 찰리가 짝사랑하다 샘이랑 결국 잘되서 속시원함~~~
10,
9,나의 자아는 누구의 의해 만들어진 것이 아니라, 스스로 한 결정의 의해 만들어진 것이다.
10,자존감 높여주는 영화 목록에서 봣는데 생각보다 너무 좋은 영화네요. 볼까말까 고민햇엇는데 여러 고민이 많은 20대 중반인 저에게 너무나도 좋은 영화였어요. 터널이라는 상징이 좋았던 거 같아요.
10,처음 봤을때 발견 못한 이 영화의 주제와 감동을 비로소 나이가 더 먹고 다시 보았을 때 느낄 수 있었다. 난 세상 사람들에겐 그저 nothing일 수 있지만 그럼에도 불구하고 내 자신은 너무나 소중하다는 사실을 적어도 이 영화를 만날때마다 떠올릴 수 있을 것 같다.
10,미국적 요소가 많고 경험하지 못 한 사람이라면 절대 공감 못할 포인트들이 분명 있다. 그럼에도 나는 공감했기에 좋았다고 말하고 싶다.
10,
10,
10,
10,와 띵작이네 이거지루할줄 알았는데 시간가는줄 모르고 봤어요
10,내 인생영화 등극... 각자 다른 방식으로 상처를 안고있는 인간들이 인생을 버티고 고난을 넘기고 결국에 시간은 흘러서 트라우마를 극복하게 된다는것이 보는사람에게도 희망을 주는거같아 너무 좋았다
10,내가 바라는 건, 네가 행복하면 좋겠어
9,
10,나를 더 사랑하자!
10,웰메이드 성장 드라마. 한국에선 공감하기 힘든 설정이지만, 충분히 주인공의 상황에 빠져들수 있었다. 진심으로 공감할수 있는 친구가 한명이라도 있다면 썩 괜찮은 청춘인것 같다. 번외로 엠마왓슨 너무 아름답다
10,몇번을 봐도 안질리는 영화
10,
5,초반에 지루했지만 일단 끝까지 봤음 근데 다 봐도 뭐 어쩌라는 건지 이해하기가 어려움 생각보다 평점이 높아서 놀랐다... 다들 어느 포인트에서 그렇게 감동적이였는지
10,저때의 나도  지치고 아팠었지만  지금 돌이켜 보니 빛나던 청춘이였다.
9,무거운 주제일 수도 있는데 미국식으로 풀어나감. 이런 거 보면 우리와는 참 많이 다르다고 생각.
10,3번째 보는데도.. 다 아는 장면들이며 대사인대도 매순간 가슴을 적시네요,,
10,이렇다할 ost는 없으나, 연기, 연출적으로도 괜찮고, 하이틴영화치고는 매우완벽함
10,불량품이라며 스스로를 작게 생각해도 너무 아름다웠던 청춘
9,사랑, 우정, 성장에 대해 생각하게 해주는 좋은 영화. 그리고 엠마 왓슨 완전 이쁘게 나옴.
10,올해 본 것 중에 다시봐도 질리지 않을 최고의 영화.
8,그 터널을 무사히 빠져나올 나에게
10,영화 후반부에 나오는 대사 하나하나들이 너무 좋았습니다 마지막 장면에서 터널을 지나가는 장면은 정말 가슴이 벅차올랐어요전부터 보려고 하다 드디어 봤는데 정말 좋은 선택이었네요 삶에 지친 상태였는데 순식간에 저를 바꾸어주네요
10,다시봐도 역시 좋다
10,볼 때마다 위로 받는 영화.성숙한 사람으로의 성장통이 뭔지 보여주는 영화.
10,여운이 진짜 깊게 남는 영화 ... 기대하고 봤는데도 뛰어넘는 가치가 있다 인생을 돌이켜보는 계기가 되고 세상을 바라보는 모든 것이 빛이 나는 것 같다
10,
10,모두 버거운 삶이어서. 모두가 자신의 아픔을 감내하고 있어서. 이게 세상인 것 같아서. 아련한 기분이 들었다. 자신에 대한 이해와 믿음이 우리에게 자유를 주는 것 같다. 뭐든 집중을 못하는 사람이지만 처음부터 마지막까지의 영화의 분위기가 나를 계속해서 끌고 갔다. 터널 씬에서 나도 그 벅차고 무한한 듯한 감정을 느낄 수 있었다. 모든 순간 모든 배우들에게서 매력이 느껴진다.
10,나에겐 몇번을 봐도 인생영화
10,왜 우리는 자신을 함부로 하는 사람을 선택할까그건 자신의 크기의 맞는 사랑을 선택하기 때문이지.
10,
10,이 영화를 평하자면, 그 어떤 수식어도 필요하지 않습니다.다만, 엔딩 장면에서의 주인공의 대사와 터널 속 음악이면 족합니다.저는 확신합니다. 마지막 찰스의 독백이 우리로 하여금 저마다의 모습으로 간직한 상처와 과거를 치유하고 무한한 현실의 찬란함을 온몸으로 감각하게 될 것이라는 것을요.    "이제 알겠어 내가 비참하지 않다는걸 알게 되는 그 순간 난 살아있는 거야 일어서서 건물의 불빛들과 놀라운 풍경들을 바라보고 세상에서 가장 사랑하는 사람들과  노랠 들으면서 드라이브를 할때  바로 그 순간 우린 무한한 자유를 느껴"
4,공감도 어렵고 뭔가 추상적이다 한소년의 성장기지만 그 과정이 모호한듯
10,
10,기대없이 보고 마지막엔 여운이 가득 남은 영화, 많은 사람들이 각자의 고민과 문제를 앉고 우리 사회에 살아간다 때로는 이해하기 힘들고 답답함을 느낄 때도 있지만 이것 모두 각자 살아가는 삶의 방식이자 한 단계 더 성장하는 과정이지 않을까?
10,
10,
7,
10,분위기가 좋았다
6,하이틴영화라서 발랄하고 단순하고 이런느낌인줄 알았는데 초반은 좀 지루하고 보는내내 철학적인? 느낌이 많았다..다들 터널씬에서 생각이 많아지고 눈물이 났다고 하는데 나는 크게 와닿지 못했고 주인공에 감정이입도 못했던거같다ㅠㅠ
10,배우부터 시작해서 그냥 더 이상 할말이 없음. 뭔가 울리는..
5,아무 것도 알수없는 모호한 세상 속 오해와 질곡과 굴욕과 오만의 시대. 태양으로 가는 꽃인 청춘 시대. 나는 어떻게 또 살았는지. 되새김질.
10,내 개인적 인생 영화.주인공이 갇혀 있던 틀에서 점점 벗어나세상을 향해 날개짓하며 자유로움을 얻어가는 성장 과정을 보면서, 울고 웃을 수 있었다.무한한 자유를 느끼는 그 순간이 우리의 삶에 더 많아지길.
9,배우들때문에 보게 됐었는데 재밌음. 초반엔 지루한 감이 있는데 뒤로 갈수록 재밌고 특히 마지막 장면에 소름돋았음,, 방에서 혼자 집중해서 끝까지 다 보길ㅜㅜ
7,"And in this moment, I swear We are Infinite!"
10,연출도 연기도 최고다.
10,
10,고냥 말이 필요없는 인생영화지금 고등학생이어서 공감도 되고, 인생의 방황기에 꼭 봐야 할 영화
8,왜 눈물이 나는지 왜 좋았는지 설명할 순 없지만 너무나 잘 만든 성장영화. 에즈라 밀러는 진짜 좋다
8,왜 눈물이 나는지 왜 좋았는지 설명할 순 없지만 너무나 잘 만든 성장영화. 에즈라 밀러는 진짜 좋다
10,또 한 편의 인생영화를 만났습니다. 이 영화를 만든 분들에게 평생 행복이 함께하기를! 잊혀지지 않는 한마디, "우리는 자산의 크기에 맞는 사랑을 선택한단다."
10,나 자신을 좀더 사랑하자 2020/03/17 새벽 1시 55분 씀.
10,
10,
10,
4,다들 행복한 학창시절을 보내셨나봐요.. 저는 왕따트라우마가 떠오르는 통에... 도저히 초반부에서 더 볼 수가 없었어요... 군중속의 고독, 외로움.. 부끄러움.. 창피함..그리고 체념.... 그 모든 기억이 되살아나는거같아 보기 힘든 영화네요 제게는....
10,자존감 높은 사람들은 공감할수없는 영화 ,영화가 끝나고 나서도 여운이 남아 생각에 잠겼다.
9,자유와 방종의 경계에서 선을 넘지 않는 청춘은 눈부시다
10,표준이하의 문제아들이 아닌 남들보다 표준이상의 몽상가들
10,언젠가 다시 봐야지. 1/23 목요일 새벽3:8
10,
8,터널 장면의 시원함과 자유로움이 느껴져서 좋았다 그리고 기억에 남는 치명적인 무대ㅋㅋ
10,dexy's midnight runners 의 come on eileen 노래를 찾아 듣다가 이 영화까지 알게 되었네요...엠마 왓슨이 흥겹게 춤추던 장면에 흘렀던...10대로 다시 돌아가서 후회없는 학창시절을 보내고 싶은 마음이 들었습니다~ 하지만, 현재에 충실해야 겠다는 ...;;
6,여운이 많이 남고 띵작이라고 해서 봤는데... 전 도통 모르겠네요ㅠ지루하고 무슨 내용인지 모르겠어요... 엠마왓슨이랑 남주가 잘생겨서 꾹참고 봤어요
10,우리는 무한하다 그러기에 지금 이순간을 꿈꾸며 살아갈수 있다
10,두고두고 보는 청춘영화.
10,이 영화가 전달하고자 하는 메세지가 눈과 마음을 울렸다. 우리나라 정서와 맞지 않는 부분들이 있지만 이와는 별개로 전달하고자 하는 메세지가 매우 명확하게 느껴져서 위로가 되면서 내가 살아온 환경을 돌아보게 되었다. 나는 과연 나 자신을 얼마나 아끼고 가치있게 바라보았는지 반성하게 됐다. 내가 겪은 인간관계들을 돌아보고 좋았던 관계의 결말이 비극이 된 현실을 위로할 수 있게 되었다. 영화자체가 학생들의 성장통을 담고 있어 가볍게 볼 수 있는 영화인 줄 알았는데 내포하고 있는 메세지는 결코 가볍지 않았고 이 메세지를 내 인생에 새기며 살아야겠다는 생각이 자리 잡게 된 영화 였다. 지금이라도 이 영화를 알고 볼 수 있게 되어 영광스럽다
10,끝까지 다 보고나니 처음부터 다시 한 번 더 보고싶네요.
10,모든것이 최고. 두고두고 볼 인생영화
10,모두의 아픔에 관한 이야기
10,연기.스토리도 탄탄하고너무 나의이야기같고너무 우리이야기같은가슴뭉클한영화다
10,우리가 꼭 봐야할 진정한 성장영화
10,너무 재미있네요~감동이었습니다.
7,저러고 같이 있을수가 있구나..미국이라 그런가
10,
10,견디기 힘들고 괴로웠던 나의 10대 인생의 끝에 밧줄이 되어준 영화. 10대가 끝나기 전에 또 봐야징 원작 소설을 읽는 것을 추천!
9,위로가 필요할 때 생각나는 영화. 영화에 나오는 노래도 다 좋다
10,많은걸 담고있는 영화.
10,전체적으로 좋았음 특히 배우들 연기 진짜 잘함 한번 꼭 보세요
10,봤던 최고의 영화 여운남음
3,주인공의 캐릭터 자체는 넘 좋았는데, 그를 보여주는 과정이 너무 거칠었다고 할까. 그저 그런 10대들의 평범한 이야기로 끝나버린 느낌이었다. 가장 친한 친구가 자살을 했고, 어릴 적 폭력적인 경험을 했던 주인공의 상처를 영화 속에서 제대로 내면화하지 못한 것 같다. 그래서 영화가 전체적으로 어정쩡한 느낌이었다. 차라리 주인공의 비중을 더 크게 했다면 좋았을 것 같다. 샘과 패트릭의 이야기가 어설프게 끼어든 탓에 주인공이 이러지도 저러지도 못하고 끝난 느낌이다.
10,우리가 출발한 곳은 선택할 수 없지만, 어딜 향해 갈지는 선택할 수 있다
9,살아있음에 가치를 부여함으로 충분하다
10,여행을 갔다 제자리로 돌아왔을때의 느껴지는 현실
10,여운..ㅜ
9,좋았어요 뭐라고 말로 못하겠는
10,안봤으면 후회했을 영화! 우리는 무한하다
10,먹먹하고 따뜻한 너무나도 따뜻한
10,사람은 사람에게 상처받고사람은 사람만이 구원한다
9,배우들 그들에게도 풋풋한 시절이네요 ... 우리와 시간과 공간이 다른 이야기지만 숨겨진 아픔 슬픔이 있고 기쁨도 있었던 찬란했던 젊은날이 그리워지는 건 모두 같을듯
10,띵작 그 자체사실 난 에즈라 밀러 때문에 봤는데 대박 띵작이어서 놀랐고 인생 영화 top 10 안에 들 것 같다에즈라 팬 중에 안 본 사람 없겠지만 에즈라 팬이라면 무조건 봐야 됨근데 어두운 분위기에 무거운 내용 담고 있어서 호불호 갈리긴 할 듯
10,지금 이 나이에 봐서 좋았다
9,본지 오래되서 내용은 기억 하나도 안나지만 꿀잼이었다는건 기억 남
10,우연히 보게 된 영화. 출발선은 선택할 수 없어도 갈 방향은 선택할 수 있다는 말이 고삼인 나에게 위로가 되었다. 언젠간 주인공들처럼 차 위에서 도로를 달릴 순 없을지라도 그들이 달렸던 터널과 도로를 나도 꼭 달려보고싶다.
10,장난아니다.최고~!!
10,영화 끝나고 많은 여운이 남았던 영화
10,학교에가기전엔 부모에게배우는게100%였지만 10대엔 친구나 그외부수적인 관계에서 배우는게 더많다. 남들은 편견을 가지고 바라보는 이어도 내가 가장 사랑하고 나에게 좋은영향을 주는 사람들임에는 틀림없다
7,진하게 아프도록 아름다운 우리의 무한한 청춘
10,혼란스럽고 숨 막히던 시절 나를 살게 해준 영화
2,이게뭐지ㅋㅋ아ㅣ아아앙므ㅡ잉히히히히
8,좋은 영화네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,엠마왓슨 나와서 봤는데 너무 재밌어요 ㅜㅜ 진짜 강추
6,책을 먼저 읽고 영화를 봐서 그런지 표현하는면이 책에비해좀 부족했던 것 같다..
10,성장영화. 내 베스트영화 중 하나
1,급식충들 환상속에 살고있구만 개유치 영화에 아주 평점OO이네 ㅉㅉ
10,사람은 누구든 실수해요 그래서 연필에 지우개가 달린거예요 그리고 우리가 할수없는건없어요 그냥 부딪혀봐요, 그냥.
10,이보다 더 좋은 성장영화가 있을까
10,왜 평점을 낮게 주는 사람들 말 들어보면 하나같이 나이가 어렸으면 더 평점을 높게 줬을 것 같다라고 말하는지는 조금 이해가 안가네요.. 트라우마 극복하는 영화 약간의 반전에 놀라서 눈물이 났네요 ㅠ 캐릭터를 잘 살려서 연기한 것 같아요 .
10,진정한 자유가 무엇인지 알게 해준 영화
10,원래 내 취향과는 매우 거리가 먼 영화지만 강민이의 강추로 보게되었다. 현재 고3인 나는 청소년과 성년의 과도기에서 방황하는 사람으로써 여운이 깊게 남았다~,,
10,엔딩이 올라갈 때 느껴지는 이 벅찬 감정을 어떻게 설명할까. 너무나 사랑스러운 불량품들을 위하여, 세상의 모든 찰리들을 위하여 무한한 자유 그 너머로
8,참 맛깔나게 만든 청소년기와 성년기 경계 그 어디즈음
8,영화를 보면서 성장통을 같이 공유하는 기분이 든다
10,위 알 인피티니 하는데 모든걸 설명해주네요
10,내가 영화를 좋아하게된 계기. 인생영화
10,Itzy류진의 인생영화..
10,빛나는 지금 이 순간, 지금.그리고 인생을 살며 대단한 무엇이 꼭 아니더라도 좋은 사람들과의 행복한 시간 그것이면 충분하다는 걸 다시금 일깨워준 영화.
10,월플라워ㅠㅠ 인생 영화 중 하나
5,문화차이 이질감 동물의왕국
10,뭐랄까... 마음이 답답할 때 한번 쯤 다시 보고 싶은 영화.
9,정말 멋진 시나리오의  멋진 영화였다. 에즈마밀러는 상당히 매력적이었다.
10,누군가가 옆에 있어준다는건 인생에서 행운과도 같다.
10,10대 성장영화중에선 최고다 최근 티모시에 빠져 찾아본 레이디버드랑 핫썸머나이츠에 개실망했던터라 기대없이 봤지만 완전 몰입해서 본 작품
10,WE CAN BE HEROES
6,그저구럼 엠마왓슨 짱이쁘다
10,몇번을 봐도 질리지가 않는다. 한국 성장 영화에 파수꾼이 있다면 미국에는 단연코 월플라워가 있지 않을까 생각해본다.
10,에즈라 밀러님 작품들 찾아서 보다가 우연히 얻어 걸린 대작
7,청춘에 정답은 없다..
10,오랫만에 영화보면서 힐링했다.
10,말이 필요없으니까 보자
8,좋은 성장영화긴한데.... 내가 너무 사회인이 다 되어서 봐서 그런가 ㅋㅋㅋ 힘든시절이나 더 어릴때 봤으면 더 많이 많이 가슴에 와닿았을지도
8,영화가 좀 두루뭉실함.
10,내 십대 시절을 되돌아보고 후회했다. 찰리와 친구들이 서로를 치유하고 성장시키는 모습이 아름다웠고 부러웠다. 깊은 여운을 주는 아름다운 영화다.
7,평범한 하이틴영화처럼 보이다가도 어느순간 성장한 자신. 사랑보단 사람에 대한 이야기. 캐릭터들 다들 매력있고 엠마왓슨 예쁘고.., 다만 9점 보단 7~8점 사이가 적절.
9,우리의 청춘을 응원하는 영화. 무한한 자유가 필요한 그들에게 맘껏 느껴보라는 영화.
10,틀에 박힌 자신을 벗어난다는 내용에 대한 묘사가 제일 섬세했다.  최고의 성장스토리다. 긴 여운이 남는 것 같다.
10,살면서 이렇게 많은생각이들고 여운남는 영화는 처음이다. 영화내에 빵터지는 웃긴 장면은 없지만 그렇다고 너무 지루한 장면도 없었던아픔을 토해내고 겪는 청춘들의 이야기
10,내생애 이렇게 완벽한 영화엔딩은 처음이었다
9,순간순간 숨막히게 아름답고 먹먹하다.사람을 위한다는게 얼마나 아름다운지
5,개인적으로 지루하고 매력을 못느낌. 그냥 평범한 하이틴무비같던데
10,기억하고 싶지 않은 과거, 부끄러운 현재. 하지만 괜찮아 우린 아직 젊고 청춘이니까
10,영화 보면서 미소짓고 웃음짓고, 또한 느끼는 감정은 아름답고, 저때 나는 무엇을 했나 생각하고...터널 씬은 진짜 명장면이다!!
10,많은생각가지게하는 인생영화에요..
10,이 벅찬 느낌을 얼마만에 느껴보는지 모르겠네요 너무 좋은 영화 같습니다
10,영화가 좋지만 소설이 더 좋다고 해서 영문소설을 겨우겨우 읽고 나서야 찾아 봤던 영화. 연기뿐만 아니라 OST도 좋았습니다.
10,영화 진짜 잘만들었다. 엠마 왓슨이 이쁜건 덤.
10,그냥 봤다가 인생영화 됨
10,정말 아름다운 영화. -
10,모두 자신의 크기에 맞는 사랑을 선택하거든
10,에즈라 밀러 출연작이라 뒤늦게 보게 된 영화인데 간만에 너무 좋은 영화를 발견한 기분이 들었다.
10,십대가 봐도좋고 십대가지난후 20,30대가 봐도 공감됨. 눈물이나왔다 마지막 씬에서... 내 최고의 영화
10,이 영화를 보는 모든 순간이 너무 벅찼습니다.
8,솔직히 찰리가 답답하게도 느껴졌다 좋아한다고 말도 못하고 거절도 제대로 못해서 자기가 다른여자애 상처준거면서. 그렇지만 그런 태도를 취할 수밖에 없었겠지 라는 생각도 들고..
10,"This one moment when you know you're not a sad story. You are alive" 최고의 명대사
9,마지막 엔딩씬에서 데이빗 보위 'Heroes'나올때 소오름
9,마지막 엔딩씬에서 데이빗 보위 'Heroes'나올때 소오름
10,정말 인생 영화....
10,내 자식이 딱 이 영화와 같은 온도로만 살았으면 좋겠다.
1,그냥 진짜 구라안까고 ㅈ노잼 보지마라.
9,에즈라밀라때문에 봤는데 영화가 멋진 성장영화다.
8,처음부분은 약간 지루했지만 후반부 특히 드라이브 장면을 통해서 찰리가 다 이해가 되고 상관없어졌다 속이 시원해지고 그러면서 설레는 느낌!
10,아름답고 재미있다 좋다
7,청춘이란 벽(Wall)을 아프게 뚫고 나와 피는 꽃(Flower)이다
10,영화는 좋지만 진짜 아픔이 있는 사람은 안 봤으면 좋겠다. 보고 있기가 힘들거든.
2,진짜 지루해죽는줄알았다
10,찰리의 마음아픈 두마음이 이해됐다
10,마음 따뜻해지는 영화 계속 보고 싶은 영화
10,영화를 본지 반년이 지났는데도 아직까지 여운이 남는다 ..
10,진짜 좋았던 영화 많은 것들을 다시 한번 곱씹게 해줬다
10,얼마나 많은 단어들이 우리 자신과 삶을 제약하고 있나 생각하게 된 영화
9,자신들의 트라우마를 극복하며 성장해가는 모습들이 너무 좋았다. 소장하고 싶은 영화였어요. :)
10,자유롭게해준영화...감사합니다
8,내가 바라고 상상하던 친구들과의 모습을 영화로 실현시킨 것 같아서 좋았어요, 패트릭도 너무 매력적이었고 ,, 주인공인 찰리의 성격이 너무 취향이어서 더 재미있게 보았습니다 - ! 그러나 평점은 7.9나 8.1 정도가 적당하지 않을까 싶어요,,
10,우연히 보게 되었고, 왜 이제서야 보게 되었는지 진짜 아쉽다..이제부터라도 아니 방금 까지도 좋은 추억이든 나쁜 추억이든 우리는 지금을 살아가고 있다는걸 잊지 말아야겠다
10,주인공이 과거에서 벗어날수 없어서 괴로워하는것을 봤을 때 나는 나를 보는거같아서 가슴이 찢어졌다 그리고 주인공이 그걸 극복한것을봤을때는 희망이 생겼다 나도 저럴수 있겠지 하며.. 여운이 오래도록 남는 영화..
9,아름다운 성장 영화 - We are infinite!
10,시간이 지나 생각해보니 그 시절 모든 망설임이 후회된다
10,다른 말 필요없이 그냥 너무 좋은데
10,주인공 인생의 성장영화이자 내 인생 최고의 힐링 영화! 볼때마다 좋음
10,청춘영화 그 이상의 의미
10,꼭보세요 두번봐라 세번봐라
7,솔직히 뭔 재민지 모르겠다. 캐릭터들이 다들 뭔가 공감하기 힘들고 상황상황도 굉장히 작위적인 느낌이다. 힐링물인거 같은데 전제적으로 단조로웠고 재미없었다.
9,오늘 본 영화 중 최고~!! 나의 청춘은 저리 보내지 못했다는게 슬프다.
10,마음을 어루만지며 우리를 어딘가로 데려간다. 나에겐 과거인 그곳, 내 아들에겐 곧 미래인 그곳으로. 아름답다.
8,이 영화처럼 우리들의 아픔을 보듬어줄 수 있는 영화가 많았으면 좋겠다
10,무한한 이라는말이 이렇게 위로의말이였다니 너무 감명받았다.. 모든주인공이 찰떡인 영화
10,훌륭한 영화입니다.
10,그냥 마음이 몽글거린다
9,감명깊게 본 영화, 터널씬에서는 관객들도 무한한 자유를 느끼게 해주었다
10,힘들었던 시기에 제일 큰 위로가 되어주었던 영화
5,억지로 끝까지 보았지만 평점에비해 난 재미가없네
10,인생영화등극 몇번이고 또 볼것같네요
10,5번째 봤음에도 새롭다 지금 이순간 행복하다
5,에즈라밀러때문에 봤는데 노잼.. 에즈라밀러 고이즈미머리 거슬리고 액자 삼켰고 기갈 엄청 나다
10,평범한 하이틴 영화인줄 알았는데  오래간만에 괜찮은 몰입할 수 있는 영화였다
10,찰리야 내가 정말 사랑해
9,찰리가 과거 트라우마를 벗어나려는 노력을 했기에 패트릭과 샘과의 관계를 이어가지 않았을까?
10,좀 더 일찍봤더라면...
8,더 아이였을 때 보았더라면. 너무 순수한 위로였어.
10,세 친구들이 보고싶어 종종 보는 영화.  영화 속 그들은 나의 친구들이 되어주었다.
10,행복의 눈물을 살짝 머금고 영화의 끝을 보았다.
10,무한한 자유를 느끼고 싶다
9,'생각'하게 만드는 영화
10,살아있음을 느끼게 해주는 영화 청춘이 아름답고 무한하다는 것을 예술적으로 표현한다
9,16 17살때의 인생의 고민과 외로움을 잘표현해주고있네요 주인공이 마치 그시절 그때의 나를 닮은것같아 가슴한켠이 먹먹했습니다그런날들이 모두 추억이되고 이제 어른이되고 엄마가 되길 준비하는 기간이네요
10,영화 보고 있을 땐 눈물 안 났는데 다 보고 이름 딱 올라오는 장면 나오니까 눈물이 나네ㅜㅠ 갑자기 뭔가 밀려오는 느낌 받기 쉽지 않은데ㅠ 막 진짜... 한 사람의 인생을 본 기분이라서 좋다 2시간 동안 딴 생각 안 하고 이입할 수 있는 영화
10,진짜 좋다..ㅠㅠ  찰리 샘 패트릭 다 아낀다ㅜㅜㅜ♥
10,이쁘다. 멋지다. 감미롭다.
10,아이들의 성장통 이야기는 항상 슬프다
7,평범한듯 평범하지 않은 막장속
10,큰 기대는 안하고 우연히 봤는데 너무 좋아요  시간가는 줄 모르고 빠져들었어요
10,마지막쯤에 찰리 보면서 울었다..오랜만에 영화다운 영화 봐서 좋았고 몇년동안 미루다가 결제했는데 진짜 결제하길 잘한듯
9,웬지모를 감정이 가슴을 저며오는 기분이다
10,학창시절생각나요~ 저도 미국에서 보냈거든요  좋네요ㅜㅜ 잔잔하고
10,우리네 삶은 막혀있는 동굴이 아닌 끝이 보이는 터널임을.
10,오랜만에 정말 좋은영화찾았다
10,소설도 꼭 읽으세요! 진심으로 추천합니다. 인생영화!!!!
10,나도 세상에 나아갈 수 있을까 를 걱정하고 고민하는 사람에게 친구가 되어주는 영화
10,영화가 끝나고 나한테 주는 기분은 말로 표현할수없다.
10,에즈라밀러 존잘 우주최강 스윗가이 ,,♡
10,최고의 영화, 영화를 만들어준 모두에게 고마워요
10,몇번을 봐도 나를 그자리에, 그시절로 데려가는 영화. 나에게도 저런 가슴뛰는 10대가 존재했다.
10,상처받고 치유하고 치유해주고, 다시 상처받고 치유하고가 반복되는 것이 삶이려나.긴 터널 함께여준 소중한 사람들이 떠올라 감사한 영화.지금의 긴 터널 뒤에도 터널은 있겠지만, 나온 뒤의 짜릿한 상쾌함 또한 같이 기다리고 있을테니, 참 살아볼만하지않나
10,10번 100번을 보아도 질리지 않는 진짜 사람들의 이야기.
10,남의 이야기가 아니라 나의 이야기.
10,평범한듯 비범한 스토리...
7,영화 참 좋네요 헤헤 > . <
10,보면서 너무 행복했던 최고의 영화. 올해 본 최고의 영화라고 단언할 수 있다. 찰리가 말한 "사람은 자기가 생각한 만큼만 사랑받기 마련이거든" 이라는 말이 특히 기억에 남는다. 각각의 슬픈 사연을 가진 샘,찰리,패트릭의 더 행복한 삶을 기원한다.
10,청춘은 언제나 싱그러울거 같지만 마음 곳곳에 도사리는 우울을 잘 표현한 영화 . 이 영화를 봤기에 남은 십대를 좀 더 푸르게 보낼수 있을거 같다는 생각이 들었다 .
10,너무 행복하지도 너무 우울하지도
10,미국 청소년으로 살아보고싶다. 그래서 로건레먼이랑 같이 밥먹어주고싶음 밥혼자먹을때 맴찢. 이영화는 두번봐도 재밌을것같다.
10,We are infinite! 내 인생영화 등극!
10,빵사와라 신정호.. 너의 청춘의 한칸이여
10,캐릭터들이 어쩜 이렇게 찰떡인지ㅠㅠㅠㅠ사춘기 학생들의 생각을 잘 녹여낸 데다가 스토리나 표현도 좋다 진짜ㅜㅜㅜ다들 연기 겁나 잘함ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화 끝나고도 계속 여운이 남는다
10,그때로 돌아가고 싶다. 함께면 우리는 두려울게 없었다.
10,영화 원더보고 감독의 다른영화 찾아 보게됨.. 역시..
10,주인공과 샘이 나와 너무 닮아서 영화 보는 내내 정말 많이 울었다. 주인공이 샘이 떠나고 상태가 나빠진 씬은 정말 소리내어 엉엉 울었다. 그 공포를 아니깐. 마지막 샘의 터널 장면씬과 대사는 죽어서도 못잊을것같다.. 여운이 평생 갈것같다.
10,정말 너무너무 좋은영화다 에즈라밀러 너무 멋있어요ㅠㅜ 또 봐야지
1,쓰레기 같은 영화. 엠마왓슨의 미모때문에 0점에서 1점준다
10,정말 내 인생영화 내가 최고라고 말할 수 있는 영화
10,강한 여운이 남는 영화다. 많은 사람들이 공감과 연민 보다는 자신에 대한 여운을 느꼈을 것만 같다. 우리와 영화 중 공통점은 한계는 없다 다만 자신의 정한 크기의 틀에 가두고 그렇게 행동 할 뿐이다. 알았으면 변화하라 당신이 원하고 있는 그 모습으로
10,마음 편해지는 영화. 좋은 영화를 보면 느끼는 그 느낌이 있는데 오늘 그걸 느꼈다 아무도 모르는 나만이 알 수 있는 느낌.
9,두려움을 양분삼아 피운 꽃
10,나는 살아있다. 나는 혼자가 아니다. 서로를 이해해주는 멋진 친구들.. 로건 레먼의 연기가 매우 인상적이었다.
6,문학적인건가? 왜 재미있다는건지 모르겠다 이해는 했는데 이런거는 나랑 안 맞는듯ㅠ
5,몽상가들 양키 얼라들 버전
10,감동적이었던....다시보고 다시봐도 마음한켠이 아프면서 후련했던 영화...
10,30대가되어보아도 과거의내가 아니라 현실에 나에게 위로하고 보여주고싶은영화
10,지친 내게 손 내밀어주는 영화
10,하...나ㄸ한 여기영화에서나오는 월플라워이다.. 흔히 아싸 인데..점심시간에 같이먹을친구도없어서 밥도못먹으러가는 그런 고등학생입니다..진찌.. 저같은분들은 무조건 꼭 보세요 저 아거 진짜..울면서10번넘게봤어요
10,내 기준 인생 영화다 뒤로 갈 수 록 어느정도 예상 가능했다고 생각했는데 완전 뒤엎어 버렸고 왜인지 모르게 그냥 계속 울었다...
7,청춘영화와 성장영화의 좋은 만남.
10,내 생에 최고의 영화..보면서 나도 성장하네요
10,무한한 나를 위로해주는 아니 사랑해주는 친구같은 영화
10,주인공들이 성장해가는 모습에 마음이 따따해지는 영화예요
10,가장 혼란이 올 시기에 좋은 영감을 얻고 많은 생각을 하게 만들어준 영화. 왜 이제야  월플라워를 알게됐는지 이제야 알 것 같다.
10,너무 좋아요 자꾸생각나요
7,모든이에게 무한한 자유를!
8,하염없이 작아지고 쭈그러들어가는 나 자신에게 힘을 주는 영화 마지막 장면은 정말이지 오래 기억될듯하다
10,하나의 영화가 줄수있는 감동과 감정 그리고 여운을 관람갱 에게 가장 가까이 가져다준 영화
10,아름다움의 시작을 보여주네...좋다...
10,David Bowie.. Heroes... 앞으로 이 노래를 들으면.. 완전한 자유가 떠오를 것 같다
10,보통 외국영화에 이런 소제는 문화가 달라서 그런지공감이 많이 안됐는데 월플라워는 달랐다내가 나를 이쁘게 봐야 세상이 이뻐진다는 생각이 들었다
10,제 인생 최고의 영화였어요!!
10,이 영화를 보고 내가 할 수 있는 모든 걸 다 해봐야겠단 생각이 들었다.
10,빠져든다. 짜내지 않는 순수한 감동이다.
10,정말 좋은 영화 인거 같습니다..많은 걸 느끼고 깨닫게 해주었습니다
9,취향 상의 문제로 9점... 두 번 봐도 좋은 걸
10,인생 최고의 영화 다시는 못볼영화
10,영화의 마지막 장면은 오래도록 기억에 남을것 같다.
10,처음으로 영화 평점 남깁니다. 인생의 많은 교훈을 주는 영화, 10점 그 이상.
10,주기적으로 보는 인생영화. 영화가 끝나도 오랫동안 가슴 깊숙히 스며들어있는 영화다. 영화를 보고 난 후 데이비드 보위의 Heroes를 들으면 그 터널 속에서 바람을 맞으며 드라이브 하는 느낌에 가슴이 벅차오른다
10,정말 오랜만에 주는 10점이다. 좋다. 정말 좋은 영화다. We accept the love we think we deserve. 영화는 10대들의 성장을 그리고 있지만, 나이에 관계 없이 내면의 성장이 필요한 모두에게 필요한 영화다.
10,청춘..  누가 감히 위로를 하는가  ....  돌아보면 아름다운 추억  하지만 현재는 가장 아픈 고통
10,이세상모든 찰리들을 위해 찰리가 행복했으면 좋겠다.
10,나는 이제곧 고3이된다. 나는 내년 12월31일에 어른이 될때 다시 이영화를 볼거다.
10,살아있는 이순간 우리는 무한하다
8,‘찰리야 괜찮아'라고 말하고 싶어지는 영화. 누구나 크고 작은 트라우마를 갖고 있고 완벽하지 않은 불량품이니까.소외받는 찰리가 부적응자들과 함께 아픔을 딛고 성장하는 모습이 뭉클한.
9,청춘의 터널을 지나 ..나도 그 터널을 지났겠지.데이빗 보위의 히어로를 들으며
8,예민하고 즉흥적이여서 더 특별했던 그때
9,마지막즈음에 알아쳇다. 찰리가 쓴 편지의 주인이 나라는걸..
3,배우, 연기, 음악이 다 살렸지 성장영화를 빙자한 범죄미화와 방조 및 약자와 피해자끼리 위로하고 치료받는 것으로 사태를 마무리하고자 하는 영화임. 뭘 말하고 싶은 거냐 주인공 셋이 겪는 내용은 다 무거운 사회문제이고 이들을 미화하는 것은 모욕이다
10,감명 깊은 영화다. 좋은 책한권보다 이런 영화 한편이 더 나에게 와닿는다
10,지금 이 시대 청소년들의 현실을 보여주면서도 '무한하다'라는 말의 여운과 함께 여유와 꿈과 이상을 같이 느끼게 해주는 최고의 영화다.
10,지금 느끼는 감정에 충실해질수 있었던 성장 영화무엇보다 패트릭의 미소가 너무 예뻤다
10,We are infinite 성장영화 최고봉
10,몽상가들이 떠올랐음. 아름다웠음
10,우리가 출발한 곳은 선택할 수 없지만, 어딜 향해 갈지는 선택할 수 있어.
1,뭐야 이 쓰레기 영화는 평점 왜 저렇게까지 높은지 이해가 1도 안되네
10,나도그런친구들이있었다면..이미지나가버린과거의상처에대리만족을주는영화
10,아름다운영화 진짜 보세요 꼭꼭 보세요!ㅠㅠㅠㅠ
6,내취향은 아니다...ㆍ ...
10,인생영화 저런 친구들이 많았으면 좋겠다
7,미국 청소년들의 유쾌하면서 진솔한 성장 보고서
8,괜찮았지만 조금 난해했던.. 엠마왓슨 너무 이쁘
8,볼만하다 근데 로건 레먼과 이모와의 사건이 명확이 나오지 않아서 아쉽네
10,갸ㅏ꿀 꾸르잼 여운이 안가신다
10,에즈라를 보려고 내용 하나 모르고 봤는데, 엄청났어요. 고3이고 곧 수능을 보지만 이 영화를 보는데 쓴 시간이 전혀 아깝지 않았네요. SAT를 보고 다들 원하는 대학에 붙은 모습을 보고 엄청 부럽기도 하고,여운과 잔상, 그리고 많은 생각이 떠오르네요.
10,외로움과 적막의 무한한 공간에서 탈출해 나가는 주인공. 그가 터널을 빠져나가며 자유를 말하는 장면은 단연 최고다. 나도 인생에서 그 처럼 자유로울 수 있을까, 한발자국 내딛어 가고는 있는걸까. 되짚어보고, 열망하게 하는 영화다. 또한 하나하나가 명대사
1,한 6점느낌인데 평점 조절위해 1점. 지루해서 3번은 나눠 보았다. 평점이 높아서 기대했는데 속았다. 와닿는 것도 딱히 없고
10,시간이 가는게 아까운 영화 ㅠㅠㅠ이걸 왜 이제봤을까
10,무한한 자유를 느낀다.
10,저는 28살 여자 뭔가 여운이남고...차분하고 조용한 가운데서도 흥미진진함이 느껴지네요..20대청춘에게 추천하고싶은 영화..왜 평점이 높은지 이해가가네요ㅎㅎ
10,진짜 이건 인생영화..
10,고등학생 때의 친구와의 갈등과 여러 감정들을 표현해낸것을 매우 잘했다고 생각합니다
10,개 꿀 잼 허 니 머 스 타 드 잼
10,내 최애 영화..최고다
10,I feel infinite
4,캐릭터간의 화학작용이 일어나지 않는 청춘들의 성장기
10,정말 깊은 여운이 남는 성장영화. 엠마왓슨 영화중에 최고... 절대 후회 안함...
7,세련된 성장영화,,,에즈라 밀러의 또 다른 매력
10,누군가의 친구가 되고 싶다면 먼저 다가가라
4,나만그런가  디게지루하네  댓글보고 보는데  와닿지가않네  ㅡ ㅡ
9,너무 좋았다 we are infinite 이 말이 진짜 가슴에 와 닿는다
10,보석같은 영화, 찰리의 눈망울처럼
10,인생영화됨 책도 그렇고 배우도 케미 최고
10,We  are infinite
10,정말 여운이 많이 남는 영화인것같아요... 나중에 다시한번 보고싶네요
8,연기파 게이가 나오는 영화 ㄷㄷ..
8,와 ... 기대 안하고 봤는데 그 이상이네요...
10,다시보고싶은 인생영화
10,뭔가 마음이 따스해지는 기분,, 뭐죠?
10,아무래도 고등학생인 내게 있어서 가장 공감가고 또 가장 와닿은 영화가 아닐까 싶다. 십대들의 사랑 또는 우정을 잘 나타냈다. 어쩌면 우리는 진짜 자각 못 했을지도 모른다. 서로에게 있어 얼마나 영향이 있는 사람인지, 얼마나 소중한지 혹은 사랑하는지.
10,보는내내 끝날까봐 아쉬웠던...그 후는 어떻게 됐나요?
10,모든것들이 완벽했고 영화에서 표현하는 감정들을 내가 느낄 수 있다는 것이 고마웠다
10,we are infinite
6,응 그냥..잘만든청춘영화..?십대,이십대초반에 봤으면 좀 더 감동적이었을거같지만 이젠 그들의 자유로운모습이 마음에 와닿지가 않는다. 그들은 그래도 서로를 통해 치유받았으니까..  '파수꾼'의 기태가 더 생생한 내가 너무 슬프다.
10,성장은 언제나 힘들고 외롭다 인생영화 !!!
8,최고의 게이를 만날수있다
8,청소년 들의 고뇌가 섬세하게 잘 그려져있다.
9,미국정서랑  우리는  맞진 않지만 그속에서 고민하고 힘들어  하는  청춘들의 모습에  공감한다
10,청춘, 딛고 일어날 수 있기에 그 이름이 빛나는 것.
10,조용하게 많은 깨달음을 준 영화.
10,정말 재밌어요 진짜 추천합니다
9,마지막 장면이 너무 좋다
10,가슴 먹먹한 성장 영화..
10,음악까지 완벽했다. 두고두고 오래보고 싶은 영화
10,우리의 아픔과 우리의 무한함
9,난 찰리의 삶을 응원할게
2,전하려는 메세지는 좋았지만 볼때 너무 정신사나웠다
7,좋은 영화지만 공감은 잘 안되었다.
7,마음 속 상처를 가진 사람에게 위로를 준다
10,최고다. 무슨 말이 필요한가
10,가장 불안하고 힘든시기를 나름의 객관적인 시선에서 잘 그려낸 영화같다 흔히보던 철없는 사춘기시기의 미국고딩들 영화가아니다 거칠어 보이지만 그만큼 깨지기쉬운 아이들의 심리를 너무나 잘표현 한 영화같다 엔딩씬은 가슴 벅차게한다
10,이영화를 보기 전과 후로 나뉘었다. 트라우마를 가지고 살았던 내게 큰 위안이 되어 주었다.
10,동기부여가 필요한 이 나라의 청춘들에게
10,너무 좋다.. 두고두고 보고싶은 영화 힘들때 꺼내보고 싶은 영화
10,제 인생영화입니다. 두번봤는데 앞으로도 계속볼꺼구요! 만약 극장에서 재개봉한다면 두번이상 극장에서 볼 것입니다. 볼까 말까 고민이라면 그냥 보세요. 후회할일 없으실 것입니다. 저는 책도 읽어봤는데 책보다 영화가 더 좋아요!!
10,난 알수있어 네 삶이 슬픈 이야기가 아니란 사실을 알게 될 순간이 올 거라는 걸.
8,학창시절을 잼있게 연출해냈고 출연진들의 개성을 모두 너무 잘 표현한 연기를 해준 작품이라고 생각합니다.재미있게 봤고 보면서도 내가 이불킥하고 싶은 장면도 있었습니다. 8.5점이 적당한데 평점이 너무 높아서 8점 쏩니다.
10,사소함에서 찾는 의미. 거기에서 찾은 사랑은 무한한 자유를 느끼게 해주었다.
10,나는 그냥 방에 앉아서 영화를 봤을 뿐인데 인생이 재밌어진다.
10,한번더 찾게될것같은 영화..
10,영화 보고 꼭 책으로 보시길, 책은 찰리가 편지를 쓰는 형식으로 되어있는데 그 중간 중간 짤린 부분을 다 설명해주고 있어서 더 이해가 잘되요
7,방황하는 청춘들의 멜로디
10,연기를 한다는 느낌이 아니라 그들의 일상을 보여 준다는 느낌. 서양과 우리나라의 촬영 기법은 다른가 보다.
9,많은 생각을 하게끔 하는 영화지만 그중에서도 나에게 이 영화가 남기는 의미는 '모두가 지닌 그 존재만의 결점과 고통. 그것들을 섬세하게 캐치하고 어루만져 주는 사람들. 그들이 바로 진정한 친구요. 사랑하는 자들이라는 것'
10,터널로 드라이브를 가야겠다
10,스토리, 감독의 연출, 배우들 연기 뭐하나 빠짐없이 다 좋네요. 인물들의 감정선 표현이 놀라웠고 꼭 한번 쯤은 봐야 할 영화
10,놀랍다 30대 후반이 되어야 십대의 그 시절을 조금이나마 이해하게 되다니 지극히 다른 환경이지만 내 어릴 때의 상황이 보였다 엠마와 로건의 연기와 애틋함 잊지 못할듯
10,상처투성이에자신을스스로가두어버리는우리들.또는자신을부정하는이들.상처받은 사람이상처받은 사람을 만나고 서로 이해해주었을때, 자기 자신을 비참하게여기지 않았을때, 우리는 비로소 무한의 자유를 얻게된다.우리가 살아가는 이유는 무한하다.우리는 한계가 없다.
10,언제가 될 지는 모르겠지만 분명 이 시간을 그리워하는 날이 올 걸알기에 나는 이 영화를 그리워할래
10,아팠던 기억진정한 자유 사랑에 정의우울해도 행복했던 젊은날의 초상
10,영화를 보는내내 너무 소중했다. 그리고 아름다웠다
10,그냥 보길...안봤다면 부럽다...다시 아무것도 모르는 상태에서 보고싶다.
10,시간가는줄 모르고 빠져들었던 영화. 보는내내 가슴이 뭉클하면서도 벅찼던 느낌. 끝나고 나서도 여운이 계속 남는 영화.
10,자신에 대한 믿음과 사랑이 부족한 사람들에게 추천해주고 싶은 영화. 당신은 지금도 충분히 아름답다.
7,평이 좋아 봤는데 생각보단 별로다. 너무 진부하다는 느낌이 강하다. 십대가 마치 어른처럼 행동하는 느낌이랄까? 미성숙한 사춘기시절에 좀 더 풋내나고 코믹함속에 메세지를 담았으면 좋겠다는 생각을 한다. 물론 희망적인 메세지를 담은 의도는 훌륭하다.
1,너무 야하고 문란하고 더러워..
10,별 5개로는 부족하다.
10,엔딩곡이 흘러나오며 영화가 끝날때 표현하지 못할 감정을 느꼈다.
10,최고!! 이런영화많아 나왔으면 좋겠다!!
9,진짜 진심으로 간만에  빠져들어서 미친듯이 봤다.. 캐릭터들마다 너무나 개성있고 연기가 압도적이고 스토리도 너무 좋아
10,완벽한 시나리오. 완벽한 배우들. 감성. 배경 다 좋음. 아 음악도 좋음 굿굿
10,인생영화 !!액션 킬링타임 좋아히시는분들에겐 비추!잔잔하고 가슴 한켠이 뜨거워지고 뭉클하게 만드는 영화 정서는 무시해도 될만큼 아름답고,따뜻하며앤딩크레딧이 올라갈땐 어떤게 정말 중요한가라는 본질적인 문제에 대해 사유하게 만드는 마성의 영화
10,모든캐릭터가 완벽하다!! 나에게도 저런친구기ㅏ 있다면 하는 생각이드네
8,가자, 함께 싸이코가 되는거야!
8,서로의 깊은 상처를 보듬어주는 우정과 성장의 드라마.
10,진짜 볼까말까 고민 하시는 분들 꼭보세요 강추합니다.
4,글쎄.. 평이 좋아 봤지만 개인적으로 별로였어요
10,처음으로 평점을 쓰기위해 들어왔다. 위로가 된 영화.
10,영화 '페이퍼 맨'에 이은 나의 힐링타임용 영화. 세 명의 캐미터지는 캐스팅이 신의 한수.
10,재밌네요 엠마왓슨 정말 예뻐요
10,보라길래 봤다. 너도 봐라. 꼭 봐라. 보고 또 봐라.
10,스토리가 정말 잘 짜여있고 내용이랑 인물이 너무 좋아요 그리고 엠마 왓슨은 역시나 명불허전!
3,외국과 우리나라의 정서는 차이가 있을 수밖에..
10,우리나라 청소년들이 이 영화 다들 보셨으면 좋겠다. 왜냐하면 이영화를 볼때마다 드는 생각이,'내가 만약 이걸 중고딩때보았더라면 내삶은 더 윤기나고 더 발랄하고 더 활기가돌았을텐데'라고 자꾸 맴돈다. 그리고 영화관에서 개봉해주세요제발
10,이걸 본 당신은 에즈라 밀러에 빠지게 됩니다.
8,여운.. 좋은영화```
10,몇번이고 또 보고싶다.
8,친구의 옥탑방,스산한 산울림노래,화실,선생님,내 청춘에게도 건배!
10,많은걸 느끼게 해준 영화
5,영화가 전반적으로 매우 허세롭다. 평이 너무 좋아서 기대하고 봤는데, 전반적으로 있어보이려고 매우 애를 쓴 느낌..좋은 대사들이 많아서 글로보면 와닿았지만, 영화를 보면서 감정이입이 안되서 아쉬웠다.
10,친구의 소중함,사랑을 미루지말것
10,여운남는 영화 한번 더 보게만든다
10,아 정말 좋았어요성장 영화 이상의 감동과 용기를 주네요이 여운이 오래갈것같아요주위에 추천해주고 싶은 정말 멋진 영화입니다꼭 보세요 절대후회 안하실거에요
3,있어보이려고 쓸데없는 영상기법을 많이써서 눈만피곤한느낌.. 주인공외의 캐릭터들에게는 전혀 감정선이 느껴지지않는다
10,정말 잘 만든 영화다. 끝.
10,그냥 집중해서 보게 됌 현실에 있는 친구들 같음 귀엽고 사랑스러움
8,어렸을 때 즐겨듣다가 시간이 흘러 잊어버린 노래를 다시 들을 때의 그 느낌. 그런 영화. 그런 노래처럼 시간이 흘러 다시 내면의 무언가를 찾고싶을 때 이 영화를 다시 꺼내보겠다.
10,끝나고 나서도 계속되는 여운 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화가 끝난 후 밀려들어오는 가슴 저릿함을 아직도 잊을 수 없다. 진짜  두고두고 보고싶은 인생영화. 너무 좋다.
10,기대없이 봤는데 정말 좋습니다
10,We are infinite
10,진짜 청소년이라면 꼭 봐야되는 영화!!
10,38살의 내가 봐도 좋은 영화다. 고등학교 시절의 추억과 함께한 친구들이 생각났다. 지금까지도 함께하고 있는 그들이지만... 고등학교때 철없던 시절의 고민과 성장들...지금은 아무것도 아니지만 그때는 나에게 인생의 끝과 같은 고민이었다. 모두들 힘내길
10,대사 하나하나가 주옥같은 멋진 영화. 자존감이 낮은 사람이나 낮아지고 있다고 느끼는 사람이 보면 굉장한 도움이 될 듯
10,뭐라 말을 할 수 없이 멋진 영화!
8,남주인공 배우 로건이 찰리 역을 잘 살렸다.
10,가볍다고 생각했다가 도리어 큰 위로를 받은 작품
10,시작부터 끝까지 좋았다. 따뜻하다.
10,이건 그들의.이야기가 아니다 우리의 이야기다
10,에즈라 밀러의 색다른 모습을 봤다
10,저한텐 좋은 영화였네요 자양강장제같은 영화
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까 싶었다. 감독이 원작 작가라서 그런지 책을 잘 옮겨놓은 것 같다.
8,성인이 되기전에 자신이 누구인지에 대해 고민하고 생각하고 진로를 결정해야하는 시기가 있다 그때의 상황이나 심리나 상처에 대한 표출이나 대처하는 모습이 서툴고 어렵지만 표현함으로서 극복해나갈수있고, 중요한것은 내자신과 주변사람들이라는것을 말하는것같다
10,이제막 스물이 되었고 이 영화에서 잊을 수 없는 감동을 받았다
9,진짜 대사 하나하나가 다 주옥같고 심금을 울린다.. 여운이 파도처럼 넘실거린다 현재시간 5시 07분 잠안올것같다 ㅜㅜㅋ
10,언제봐도 강한 여운과 성장통을 남기는 영화...
10,이 세상 모든 찰리를 위한 영화
10,봐야한다. 이건 꼭 봐라
10,연기도 좋았고 내가 공감할 수 있는 감정은 없는 것 같으면서도 깊이 울리는.. 여운이 있는 영화
1,왜 그닥일까. 와닿지가 않네
10,진짜진짜진짜진짜진짜진짜 정말 좋아
10,살아있는 이 순간, 우린 무한하다.
10,재미있네요. 올레티비에서 무료로 하길래 봤어요. 근데 주인공 싸움 왜그렇게 잘하나요? 통뼈인가
10,영화가 끝나며 엔딩곡이 나올때 온몸에 전율이 돋았다
10,영화가 끝나는 순간 너무 여운이 남아서 숨이 막혓다... 십대의 삶과 우리의 인생을 예술적이고 아름답게 묘사한 평생잊지못할 영화 엿던것 같다
10,아름답고 설레서 눈물나는 영화
5,다들 인생영화라던데. 난 왜 그닥일까. 와닿지가 않네
10,너무좋았어요. 좋은 생각하게 해줘서 고마워요
10,Best time ever!
10,정말 엠마 왓슨.로건 레먼.에즈라 밀러 셋 다 각자의 역할에 너무 잘어울렸다 ㅠ
10,남주가 여주한테 믹스테입이랑 책줄때 진짜 온 몸에 소름이 돋았다...
10,정말 멋진 영화에요!! 내 표현력으로는 이 느낌을 설명하기엔 마냥 부족한.... 20대때조차 저런 가족이고, 저런 친구가 되지 못했던, 미숙했던 내 젊은시절이 아쉽고 그리울 뿐입니다
10,아웃사이더, 외톨이들의 이야기라지만 누구나 한번쯤 느껴봤던 십대의 기억을 다루고 있다 성장영화 좋다 에즈라밀러는 더 좋다
5,책을 읽어봐야 그 감정을 더 섬세하게 느껴질 것 같다.
10,보세요!! 울컥하고 감동적이고 아닌가 되게 뒤섞인 감정들이 들어요! 미루다가 본 영환데 진작 볼 걸 그랬네요
1,쓰레기.시간 낭비. 오글거리고 키스신만잔뜩 보여주며 개연성도 없다
10,처음엔 좋아하는 배우들 나오길래 본건데... 여운이 장난아니네요... 여러분 고민하지 마시고 보세요 삶의의미를 한 번더 생각해볼수있는 시간이 됐네요.. 강추
10,책도 읽으면 좋아요. 몰랐던 이야기도 알 수 있게 돼서요.
10,에즈라 보려고 봤는데 많은걸 느끼게 되는 영화였어요ㅠㅠ
10,짠한 여운, 세 아이의 마음을 들여다보고 공감할수있었다
10,인생 영화다 1010자
9,좋다10대로 돌아가고싶었다
10,포스터를 너무 구리게 뽑아서 좋은 영화를 놓칠 뻔 했다.
10,인상 깊은 성장 영화. 십대를 들여다 볼 수 있어서 좋았어요.
10,We are infinite.
10,참 벅차오르고 보기 좋다
10,사람들은 어느누구나 말못할 상처와 아픔들이있다그걸 이겨내고 지금 이순간 중요하다고 말하는 주인공에게 너무 감동 받았고 나도 저런친구들이 있었으면 좋겠고 되어야겠다고  느꼈다
10,우연하게 보게되었는데 상당히 좋다 이런느낌의 영화.원작이 따로 있다던데 한 번 읽어보고싶다
10,강추합니다 강추합니다
5,난 이해가 안되는 영화....
9,최고의 하이틴 영화!!
10,내용은 그냥 그랬는데, 뭔가 여운이 엄청 남는 영화. 너무 아름다웠다.
8,상처받으면서 성장해가는.
10,사람마다 느끼거나 생각이 다른겠지 나는..영화가 끝나갈무렵 여운과함께 내가 어렸을때 겪었던 안좋은 일들이 다 생각나면서 어떻게 극복을해야할까 엄청 많은 고민이들었다. 내가 아끼는 모든이에게 추천해주고싶은 영화이다
10,진짜 캐스팅도 잘맞고 뭔가 여운이 남는 영화 ㅠ 남주인공한테 빠졌다
10,무언가 짠하고 안쓰러우면서 따뜻하다
10,2번째보는데도 감동..ㅠㅠ
10,그냥 최고네..소장하고픈 영화다
10,메모남기기 나중에 꼭 다시보기
10,마지막 터널신에서 샘이 소리지르는거 너무 좋음. 무한하다. 이후 샘과 패드릭의 고함 너무 좋음
9,할리웃버전 몽상가들이라는 후기를 봤다. 절대 동의할 수 없음. 몽상가들은 아름다울지언정 본질은 유아퇴행적이고 현실도피하는 남매에 처녀막상징 연출하는 예술성교병 걸린 감독 작품이며,월플라워는 희망적이고 진보적이다. 문제를 해결하려고 시도한다.
10,최고임 꼭 보세요~~~~
10,첨에 월플라워가 담쟁이꽃? 친구를 지켜주는 그런 우정 이라고 생각했는데 찾아보니 다른 뜻이ㅎ 배우들 연기와 감독의 조화가 돋보이는 좋은 작품.
10,영화가 끝나는 순간 눈물이 나왔다 영화가 끝날 때 남았던 여운이 아직도 잊혀지지가 않는다.
9,희로애락이 잘  표현된  예술작품
10,십대들의 감정을 잘 담은 영화
1,잘모르겠다..뭐가좋다는건지 나는 별로였다  크게 와닿지가 않음
10,"Why do nice people choose the wrong people to date?""We accept the love we'd think we deserve."
8,감동적인 영화라기보다는 보고나면 여운이 남는 영화
10,그냥 좋았다 생각이 많아지는 영화
10,모르겠다 그냥, 그냥 좋다
10,배우 영화 노래 대사 그냥 모든 게 다 좋다
10,재미있는 성장기였다. 되지도 않는 유머코드 대신 보면서 흐뭇함은 느낄 수 있다. 빈틈없어서 좋다. 필요없는 장면으로 나열된 하이틴영화랑은 차원이 다르다
8,패트릭..8OO에즈라밀러짱이야..
10,여운이 남고 진짜 너무 좋은 영화다모든 주인공들의 마음을 이해하고 알아가는 영화
10,모든 장면들 하나 하나가 소중하다. 인생 영화. 찰리처럼 좋은 친구들과 함께한다면. 그리고 지금의 나부터 찰리로 살아간다면. 나도 죽기 전에 무한한 자유를 느끼고 싶기에.
6,그냥저냥 볼만한 영화다
8,진지한 순간이였는데 쉴라 아줌마 나올때 왜이리 웃긴지
8,"그래도, 괜찮아"   -꼭 듣고싶은 한 마디였는데 이 영화가 대신 해주네
10,귀여운 로건레먼. 사랑스러운 영화.
10,영화 보신분들은 이 영상으로 여운 남기세요 https://youtu.be/AZUr5cFqqxw
10,최고의 성장영화~~~
1,진심 더럽고 섬세하며 쓰레기같이 역겨운 영화
10,정말가슴이뜨거운 느낌이들었습니다 강추
10,인생 영화가 되어버렸다. 너무나 먹먹하고... 덕혜옹주를 보고도 울지 않았지만 이걸 보고는 울어버렸다. I will be a king
10,정말 설레고 우정이란게뭔지알려주는영화다
10,로건 팬이라서 봤는데 마지막부분에 대사 진짜 여운남았다. 인생영화될듯 꼭보셈
10,여운 진심 여태본영화중 최고였음..
6,공감이 안되구이것저것 겉도는영화영화 분위기와 터널씬 그리고 자신을 사랑하는만큼 사랑받는다는 대사만 좋았어요ㅜㅜ
10,많은 하이틴 영화를 봤지만 가장 뜻깊었던 영화다.다소 무거울 수 있는 소재를 담담하게 풀어나갔고 결국 자유를 맞이하게 되는 엔딩에서는 언제부터 몰입했는지 내가 주인공이 되어 함께 동요하고 있었다. 마음 속에 간직하고 싶은 영화다.
7,솔직히 재미는 없네여 ㅋㅋ
10,조용히 점수주고 떠납니다
10,영화가 끝나도록 가슴이 먹먹해졌다..
10,나도 행복해질 수 있을 것이다.
9,나도 모르게 참을 수 없는 눈물이 흘렀다.매우 흡입력있는 빠져들수밖에 없는 좋은영화였다.
10,이런 영화가 내 취향인가 보다 재미있다.
10,와우... 별생각없이보기시작했는데정말 굉장히 양질의 영화네요좋습니다 정말좋습니다 연기 스토리 전부
10,이제 어떤 영화가 가장 인상깊었냐고 물으면 답할 수 있게해준 영화
10,내가 본 최고의 성장 드라마.
10,가슴으로 본 영화, 대사, 노래, 주인공들 눈빛 하나하나 너무 잘봤어요.
9,생각보다 너무 좋았다 정말
8,지금 이 순간은 추억이 아니야. 살아있는 순간이야
10,오랫동안 기억에 남을 영화.
10,또 보고싶은 영화. 소장하고싶은 영화. 무슨 말이 더 필요해
10,그때 죽었다면 기대하지 않았던 좋은 날을 느끼지 못했을 거다. 우리가 걸어온 길은 우리의 흔적이고 추억이고, 나아갈 길은 우리가 선택한다. 선택하고 그에 따른 문제는 해결해나간다. 이것이 삶의 경험이라 생각한다.
10,그때로 돌아가고 싶다. 난 지금 현실 속에 같혀있다.
10,나이먹고 봐도...힘들때마다 보고싶다
9,책을 읽고 영화를 봐서인지 책이 좀 더 자세하다면 재미면에선 영화가 더 나았다. 배우들의 연기뿐 아니라 캐릭터가 좋았기 때문인듯. 마약, 운전은 한국청소년과는 다르므로 한국판 월플라워를 만들어 한국 청소년들도 공감하며 마음을 다독였으면 좋겠다 ^^
10,지금까지 내 인생영화. 너무 좋아서 10번은 봤다
1,대부분의 보통 사람들이 공감 할 성장 영화라고는 생각하지 않는다. 추천할 때 조심하길
10,자신의 감정을 마음껏 느끼고 표현하는 그들이 부럽다
7,내가 찾던 느낌은 아니였다. 이상을 쫒는 진취적인 모습이나 정신이 번쩍뜨일 냉혹한 현실속의 나아감을 상처입은 소년에게 기대하기는 억지였으닌까.하지만 자유와 함께 시작하는 모습은 나의 하루도 좋은 시작이 되었다. Ost heroes도 고맙다.
10,묻지도 따지지도 말고 봐라처음에 시간 때우기 용으로 봤는데기억에 이토록 남을 줄 몰랐다.자꾸만 여운이 가는 영화다.
10,꼭 보시길. 포스터의 느낌이 별로였는데 보고나서는 본영화중 손가락 안에 꼽을 정도로 재미있었다. 성장영화인데 주인공 친구들에게 주인공과 나또한 내적으로 위로를 많이 받는 느낌이기도 하고 그냥 너무 좋았다.
9,방금 다운 받아서 보고 왔는데 자신이 아무것도 아니라고 생각될 때 보시길..하이틴 영화로 이렇게 울컥 할 줄을..
9,가장 위태롭지만 가장 아름다운.
10,긴말 필요없이 패드릭사랑해!!!!
7,마음 한구석에 숨겨둔 두려움을 꺼내 극복해 보라. 조금은 더 앞으로 나아가게 될 것이다.
10,나도 누군가에게 페트릭같은 친구가 될수있다면 좋을텐데 ㅎㅎ
10,Sing me to sleep
10,패티슨 왜이렇게 잘생겼나..너무 재밌었다ㅠㅠ
10,영화 이상으로 내게 큰 의미
1,재미없다. 기대를 많이 하니 역시 재미가 없구나. 기댈 버려야 되려 재밌는데 괜히 기대했네.
10,엠마왓슨 땜에 봤지만 에즈라 밀러 ㅁㄷㄷ
10,요즘학생들이 격는 환경과 공감되는 부분이 많아서 좋습니다 학생들에게는 희망을 어른들에게는 회상을 할수있는 영화같아서 좋은듯. 재미있게 만든듯 하지만 의미를 찾아보면 인생을 바꾸어줄수도있는 영화로 보입니다 모든것은 자신의 선택에서 비롯 되니까요
10,이거진짜재미뿐만이아니라느끼는게많은거가틈
8,"내가 비참하지 않다는 것을 안 순간, 우리는 살아있는거야" 와..마지막에 데이빗보위 노래 나오는 순간 눈물 왈칵...
10,큰 감동을 받았습니다. 굿입니다
9,잔잔하게 보기좋은 영화인거같아요
10,그냥 로건레먼 보려고 봤다가... 이렇게 평점까지 남기게 하는 영화를 알게 되었다..ㅠㅠ
8,..청소년기의  풋풋한성장기..웬지 끌리고 마음이 간다
10,별점줄려고 답글씀...정말최곱니다여러분 전 3번째보는거에요
10,성장영화를 이렇게 재밌고 여운이 깊게 본건 처음입니다.사소한 작은공감들을 깊게 파고들어 큰공감으로 만든다는 느낌?최고입니다
10,아무 생각없이 지나가려고 했는데 오히려 나를 위로해준 느낌이다.
10,오랜만에 눈과 가슴이 둘다 반응하는 영화를 보았다
10,19살인데..마지막 남자주인공의 독백이 너무 위로가 됬다..진짜 보길 잘했다 그냥 보세요 정말좋은영화
9,숨이 벅찬 순간이 많다 그래서 좋았다
10,이래서 아직까지 미국이 왜 강국인지 알듯....고등학교때부터 진짜 학생들이 주체가 되어 자신의 인생을 탐구해나갈수 있네요
10,사춘기를 지나온 모든 이들에게
9,마음속 감정을 건드리는 영화.
8,터널씬 뺴고는 평점만 못했다.
9,연출,각본,음약,연기  그리고  emo
10,영화가 끝나고 심장이 뜨거워졌던 영화
10,억지로 이건 슬픈거야 그러니까 울어! 가 아닌 정말로 나의 내면에 깊숙이 들어가 나를 슬프게 만들었고, 펑펑 울진 않았지만 펑펑 운 것보다 가슴이 아픈 눈물을 조금 훔치게 했다. 불편하지않게 아픈 곳을 드러내게하고 그것을 힐링해주는 거 같아 좋았다.
10,월플라워..제목도 아프다. 슬픈척하지않는 성장이야기. 담담해서 더 아픈거같아..마지막에는 소름이..! 그저 남들보다 조금 더 아팠던 성장통이였을 뿐이야.
10,이 영화를 보고 난 후 긴 여운과 알 수 없는 감정들이 날 기쁘게했다.
10,정말 좋았다.. 마지막의 대사에 눈물을 흘렸다 생각하는 것만큼 사랑받게 된다는 말이 인상적이었던 영화
9,추천추천! 정말 좋은 영화에용
10,캐스팅 10점 시나리오 10점 음악 10점 종합점수 11점
10,이 영화를 보고나서 느껴지는 여운에 한동안 숨쉬기가 힘들었다
10,최고의 영화. 위로를 받아갈수 있었다..
9,꼭 보세요. 잔잔히 흘러가는 스토리가 좋아요
10,감사합니다 이런영화를 만들어주셔서
10,두고두고 보게되는 영화.
10,기대 안했었는데, 같이 답답하고 같이 고민하게 되었던 영화. 그리고 마지막에 터널 씬에서의 해방감은 정말 최고네요. 음악도 너무 좋습니다
10,마지막 터널에서 나올때 소름이 쫙! 이런영화 처음이야
10,너무 재밌었다 다시봐도 재밌게볼수있다
10,찰스가 곰감되고 샘은 사랑스러웠으며패트릭은 섹시했다
9,엔딩 곡을 끝까지 들을 수 밖에 없게 만드는 좋은 영화. 로건 레먼과 에즈라 밀러가 돋보인다.
10,억울한 청춘을 위로하는 담백한 영화.
10,뭐볼까 하시는분들 보세요 후회없음
10,차를타고 터널을 달리는 장면은 정말 명장면.
1,너무 유치하고 오글거린다
10,나는 극복해 나갈 수 있으니까!!
10,힐링영화 좋아하는데 내 인생영화들 중 하나가 되었다
10,내가 본 하이틴 영화 중에 최고.
10,이즈라밀러때문에 봤는데 영화가 넘 좋다.. 가슴이 먹먹하다
10,정말 내용구성도 각각의 인물의 사연도 적당함과 어울림의 영화고 결말도 좋고 성장영화이기도  정말 연기깊이도 좋았다
10,흔들려서더욱아름다운 아이들의 모습에 마음을뺏겼다
10,흔들려서더욱아름다운 아이들의 모습에 마음을뺏겼다
9,재밋는건모르겠고ㅋㅋ공감도모르겟지만!보면서 나도모르게웃게되고들뜬 기분으로보게되는영화임.
10,전문가 평점이 터무니없이 낮아서 어이없다. 적어도 8점은 되야 하는 영환데 다들 뭐가 그리 잘난 건지... 마지막 엔딩장면에서 오는 엄청난 여운은, 내겐 점수를 매길 수 없을 만큼 컸다. 아직 보지 못한 사람들은전문가평점은 무시하고 꼭 봤으면 좋겠다.
10,청소년으로서 여운이 많이 남는 영화였고, 주인공들도 너무 개성있었음. 특히 에즈라 밀러씨 뭔가 잘생긴듯 안잘생기게 나왓지만 잘생긴거같아서 찾아봣더니 역시 잘생기심!!
1,참..마지막이 좋긴 하지만.. 오글오글..
10,몇번을 돌려봐도 가슴벅찬
10,청춘에게. 그리고. 그 시절을 지나온 우리에게.
10,내가 가장 좋아하는 영화. 난 실제로 미국에서 고등학교 4년을 다녔어서 그런지 몰라도 세 명의 주인공들의 이야기를 마음 깊히 공감할 수 있었다. 인생의 한 막을 마치고 다음막으로 넘어가기전 뭘 해야할지몰라 당황하고 있는 나를 치유해준 쉼표같은 영화.
10,그들을 통해 내가 치유받는 영화
8,주인공이 나와 비슷한거 같아 소름..이모가 성추행범인건 반전...재밌게 봤다
10,군대에서 봤는데... 미친 여운이 남는 엄청난 영화였다... 내용도 정말 인상깊었지만, 엠마왓슨 정말 이뻐ㅋㅋㅋ
10,처음나왔을 때 봤을 땐 그저그런 성장영화였는데, 왜 지금와서 이렇게 여운이 남는지... 보는 내내 가슴을 후벼파는 베스트 영화
10,초반부터 이영화 장난아니라는걸 느끼게 됐고 다보고나서 인생영화가 되었다는 것을 깨달았다. 찰리를 보는내내 불안했었는데 영화에서 찰리가 느끼는 불안감을 그렇게 잘 표현한거같다. 기대 안하고 봤었는데 정말 최고의 영화였다.
10,내생에최고의인생영화
10,좋다 두고두고 볼영화 !
10,와.... 로건레먼의 섬세한 연기와 성장영화로서 정말 멋지다 나중에 또봐도 될 영화...!
7,깔끔한 연출의 성장드라마. 다만 클리쉐한 느낌을 지우기엔 역부족.
8,배우들 연기, 사운드 트랙, 연출, 이야기 다 괜찮았다. 미숙하다는 것, 아직 너무나 젊다는 것에 대해 솔직하고 담담하게 잘 담아낸 영화.
10,재미있지만여운이깊은영화
8,아름다운 성장 영화. 상처가 잔잔함 속에서 치유되는 힐링타임.
7,지루함. 로건레먼때문에 견디며 봄
10,난이런 성장영화 러브러브
10,엠마왓슨 때문에 봤다가 고등학교 시절이 생각나네요 복도에서 축구하고 유리창깨고 연못 물고기 낚시하고 교장실 앞에 폭죽터트리고 담임선생님차에 낙서하고 그 땐 어렸는데 돌아가고싶다 그 때 그 순간 그 향기로
2,솔직히 진짜 재미없었다.. 하지만 평점,리뷰에 낚인건아님 리뷰엔 재밌다는말이 없었으니,,지루하긴했지만 분명히 뭘 느끼게해주는 영화인것같다 그러나 본인은 그런것조차 못느낌 지루해서 집중이안됨 대사도 뭐라 하는지 모르겠고
10,이런 류의 영화 취향저격이에요. 영화 ost도 하나같이 주옥같았고 영화 중간에 we were infinit 이부분은 너무 좋아서 계속 보고싶었어요. 배우 이즈라 밀러의 앞으로의 행보가 참기대되네요
10,정말 재밌네,. 의미도 있고 그렇다고 지루하지도 않고 소장해야 될 영화
10,우리가 어디서 올지는 택할수없지만 현재 여기서 어디로 갈지는 자신이 선택할수있다.. 이미 오래전 본 영화지만 지금처럼 인생에대해,자아에대해 고민이많아질쯤 다시 찾게 되는 그런영화.!
10,좋다.. 잔잔한 영화를 또 보고싶은건 처음이다
9,네 삶이 슬픈 이야기가 아니란 사실을 알게 될 순간이 올 거라는 걸.
10,영화보고 여운이 가시질 않네...
10,영화을 보고나니  돈주고 한번더 볼수 있을 정도로 정말로 감동적인 영화였구 우리 청소년들의 볶잡한 감정 정말로 잘표현해준 최고의 영화네요♥
5,나같이 블록버스터나 판타지 영화 좋아하는 사람들한테는 비추중간에 갑자기 로맨스에서 병원물로 바뀜...???
6,감독이 말하고자 하는 바는 많지만 잘 담아내지는 못한 영화.
10,여운이있는 영화...
9,요즘 쓰.레기같은 한국영화만 보다가 이거보니깐 진짜 안구정화다
10,이걸이제서야봤다니 영화가진짜너무좋아요 끝났는데여운이계속남고 2번째인생영화찾은듯  아바타다음으로
10,별 10개가 모자란 영화! 오랜만에 DVD를 사고싶게 만든 영화다. 정말 정말 정말 최고 마음이 아릿하면서도 동시에 자유로워지는 기분을 느꼈다. 적어도 나에게는 몇 백만 몇 천만 관객을 동원한 영화들을 뛰어넘는 감히 추천할 만한 영화!
10,성장통은 성장하기 이전에 오는 필연적인것. 같은 성장통을 공유할 수 있는 친구들이 있었다는건 지금돌아보면 참 행복한 일이었다. 지금은 비록 아프더라도 그뒤엔 무한한 가능성이 있다는것을 알았으면!
10,와.. 이걸 이제야보다니.. 정말  쩐다
10,가슴이 뭉클해지는영화  조카들이 고등학교 들어가면 보여줘야겠어요
10,사람은 자기가 생각한만큼 사랑받기 마련이거든
10,This is good. 보고나면 가슴 뭉클하고 내 성장기를 돌아보는 영화
10,이 영화는 최고다. 내 인생영화다.
10,NOT A SINGLE WORD NEEDED
1,솔직히 말할게...노잼이었어... 어바웃타임같은느낌을기대했는데...영화 제대로 안 알아보고 본 내가 죄인가 하긴 어밧타임은 로맨스니까 그냥 성장영화 그 이상 그 이하도 아님.
8,너무나 아름다워서 불안한 그 시절
1,딱 20대초반 청춘영화.목숨도 아깝지 않던 친구들도 30살만 되면 전혀 다른 인간이 되어있다ㅋㅋ재미는 있지만 솔직히 낭만적인 영화. 그 몽환적인 음악과 다 잘될거같고 근사한곳 어디론가 떠날 수 있을듯한 이상적인 느낌은 좋았다. 다만 영화일뿐. 청춘일뿐
8,영화 소재가 깔끔해서 맘 편히 볼 수 있었다. 하지만 미국의 고등학생들이 이토록 자유로운 분위기에서 즐기며 대학을 가는가.. 한국에서 태어났고 고등학교를 졸업한 나로서는 공감이 가지 않는 부분도 있었다.
9,질풍노도의 시기에도 쓰러지지 않는 월플라워
10,보고있을수록 옛날 감성이라는게 참 좋았구나..라는게 느껴진다 스마트폰도 인터넷도 보급화되지 않았던 시대, 현대에는 가사만 치면 나오는 획일화된 노래들이 그 당시에는 고르고 골라서 녹음을 하고 노래를 찾아서 기뻐하던 그 모습이 참 아름다웠다.
10,분위기 자체가 힐링이랄까
10,책도 영화도 제가 본 것중 최고였습니다.
10,꼭 보세요 정말 진짜 추천드려요 노래도 너무 다 좋고
8,성장영화중에   모처럼  괜찮은영화  모거레먼의 풋풋한재발견
10,성장하는 과정의 아픔과 공유, 치유를 그려낸 작품. 책도보면 이해가더잘될듯 최고ㅠㅠ!♥
10,엠마 왓슨 때문에 봤지만 보면서 주인공 모두에게 빠져들었다 요즘 생각과 고민이 많았는데 힘이 된 영화
9,찰리와 친구들의 성장통
10,우리는 무한하다는 말이 왜이렇게 와닿는지
10,We accept the love we think we deserve.
7,책을 먼저 읽고나니 원작을 못 따라온 느낌이 좀 들지만 이정도면 선방.
10,이모 OOO기년이네..
9,모두들 그렇게 자신의 삶의 주인이 된다.
3,이게 왜 9점이지? 미쿡 청소년이라 공감이 전혀 안가는데..지루햣지만 뒤에 둘이 이어질라나 하고 봣는데 구냥 끝나네. 여기 지루해
1,평점 개사기다; 이래서 네이버 평점 못믿겠어..
10,정말 우울할 때 보고 힘을 얻었습니다.
10,불량품이 어느 때보다 귀중하고 특별하다는 것을 느꼇던 영화
10,청춘영화 나이들어서 봐도 여운이 남는 이건 꼭 봐야함!
10,영화가 끝난 후에도, 심장이 얼얼하다. 어디선가 한방 맞은 것 처럼
9,고딩한테 추천해주긴 뭣하다ㅡ저런 10대라니^^그치만 나  이 영화 돌려 돌려 봤다~
10,기억에남는청춘영화.굳
9,평범하지만 평범하지 않은 십대들의 이야기. 가슴 한켠이 먹먹해진다.  '사람들은 자신이 생각한 만큼만 사랑받기 마련이거든'
10,말이필요없다...!!
10,이렇게 재밌는 영화를 보는 내 나이가 낼 모레 40이라니. 10대 때 봤어도 홀릭했을 듯.
10,여운이남는 영화 강추ㄱㄱ
7,상처는 상처가 치유할 수 있는 법.
10,맞아 그렇게 모든 상황과 반응에 센서티브하던 시절이 있었지 그리고  서로서로 우리 모두가 센서티브한 것을 이해해주는 친구들이있었지
9,외국에서 살고싶은 생각마저 들게하는 영화네요 우리는 무한한 존재니까...
10,가슴이 먹먹하고 아름다운 영화
10,그저 이 영화를 존재하게 해준 모든 것에 감사할 뿐
9,청춘 영화만이 줄 수 있는 감성이 넘쳐난다. 이 순간 지나가면 다시 돌아오지 않을테지만, 그 순간만큼은 무한할 젊음이 줄 수 있는 그런 감성.
10,보고나서 1시간이 지났는데도 아직까지도 여운이 남는다 내가 이영화를 본건 정말 행운이었다
10,영화를 다 보았지만 생각할수록 여운이 남네요
9,우리는 자신의 크기에 맞는 사랑을 선택한다.
10,그래서. 다들 잘 살고있지? 주인공들 모두 안아주고 싶다.
10,정말 재미있다.. 성장드라마론 딱 임
6,재미있지는 않지만 공감가는 영화
10,내가본영화중에 최고의 영화
10,오랜만에 본 훌륭한 영화.
7,재미있었음 엠마왓슨 나와서 본기억이
10,정말 운명같이 10대 마지막에 이 영화를 보았다.
10,걍 굳 진심 걍 봐봐요 어후
9,로건레먼의 매력을 알게된영화엠마왓슨의 미모는 언제나 빛나고이즈라 밀러 똘끼넘치는 모습에 숨이 멎을듯
8,찰리의 캐릭터에 정감이 잔뜩간다.. 그렇지만 이야기를 전개하는 방식이 너무 어지럽게 되있는것같다. 아름다운 영상으로 공감과 생각을 주는영화.
8,70년대 배경이지만 지금의 10대들은 꼭 보길 바란다...
10,10이 아니라 1,000도 줄수있다
10,그냥 하이틴 영화일거라고 생각하고 별 기대없이 봤는데, 여운 쩐다
10,주인공이 나와 너무 비슷해서...그래서 더 나에게 의미있는 영화
10,이영화..진짜 영화가재밌는게뭔지보여준다
10,단순한 성장영화가 아니라 내면의 상처 성적소수자 어릴적 트라우마 등등 여러아픔이 있지만 우리는 이겨낼 것이라는 희망을 가지게 하는 영화
9,잘본거같다. 배우들도 너무 사랑스럽고 스토리도 뻔할수있는 소재로 신선함을 주었다.
10,처음 볼 때는 그저 재밌는 친구들(조연들)이 외톨이인 주인공과 놀아주는 내용이라고 생각하고 보았지만 끝까지 보고 난뒤 모두가 주인공이라는 것을 느끼게 되었다.
10,왠지 있을법한 이야기..
10,정말 괜찮은 영화다. 보길 잘했다는 생각이 드는 영화
10,오랫동안 간직하면서 두고두고 다시 볼 영화다
10,너무 좋은 영화다..스토리 전개가 너무 자연스럽다꾸밈없이 아름다운 이야기다 그냥
10,두번 째 보는 건데도 감동의 여운이.... 꼭 보시길 바래요
10,우리는 무한하다. 나의 한계를 없애는 마법
10,음.. 그냥 최고.. 어휴..뭔가 마지막에 뒷통수 맞은 느낌이 들었어요.
10,과거의 상처로 인해 현재 자신의 존재마저 폄하하거나 부정하지 말길.. 스스로 비참함에서 벗어나는 순간 무한한 자유를 느낄 수있다
10,정말 최고다. 가슴이 아리면서 따뜻해진다.
10,그때 우리 모두 아팠잖아
10,첫사랑을 이루어서 부럽다
10,시간을 되돌리고 싶다는 생각이 많이 들었다. 저 나이대의 아이들이 참 부럽다
10,영화 내용이 아주 좋습니다.
10,목표도 없이 무기력한 나에게 힘이되어준영화
7,한편의 10대 성장 드라마.
10,진짜 최고다 라는 말밖에 할 수가 없네요
10,크게 기대 안했는데 공감도 가고 몰입도 잘됐던 영화
10,엉엉ㅇ엉로건아 ㅠㅠㅠㅠ
10,We accept the love we think we deserve.
10,아... 최근에 이렇게 먹먹하고 공감돼서 눈물이 난 적이 없는데... 어느새 그냥 눈물이 스스륵 나더라...
10,내 인생 최고로 손꼽을 수 있는 영화가 생겨 감사하다. 정말 아름다운 영화. 끝난 뒤에도 그 아름다운 여운이 계속해서 남는다. 헤어짐이 아쉬운 친구들이 있다는 것. 함께함이 행복한 친구들이 있다는 것. 그것은 반드시 인생의 가장 큰 축복이다.^___^
10,3명의 부적응자들의 민감한 청춘을 아름답게 표현한 영화. 다섯 손가락에 꼽는 영화
10,진짜 그냥 눈물나고, 아무이유없이 설레고 그냥좋았다.
8,딱이정도가 적당한거 같다 처음시작할때는 나의 십대를 회상하며 서서히 스며들며 빠져들엇고 각 배우들의 캐릭연기에 빠지며 알리고자 하는 내용은 무거우며 어두컴컴한날 보기좋은 영화엿다
10,평점처음남겨보는데 도저히평점을안남기고는 가만히있을수가없다 두번세번보면 감동은 배가되고 여운은 제곱이될것같다
10,이 영화 때문에 2012년으로 돌아가고 싶다. 왜 난 이걸 이제 본걸까 이 명작을 와참 대단한 영화다
6,생각을 많이 하게 하는 영화지만 내 취향은 아닌듯ㅜ
10,정말 완벅한 영화 입니다 7번째 다시보고있습니다  기억에남을 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,로건레먼이 이런 연기를 하는구나...
10,지금 까지 본 영화 중 최고의영화.. 영화보는 내내 마음을 치유받는 느낌이었다.
10,인간의 무한한 자유      .!
10,heroes가 나와서 깜짝놀람... 보세요
1,오글거리고 과잉감성이고, 나르시즘적이고 장황하다
10,이건 정말 봐야되는 영화다 진짜!!!
7,트위터가 없던 시절 질풍노도 아웃캐스트들 -개이, 섹스, 첫사랑 그리고 정신병이 녹아있는 아이들-의 생활기
8,평이 좋아 영화를 보았다. 평점 만큼의 느낌은 받지 못했지만 여운이 남는 영화임은 틀림없다. 내가 영화보는 눈이 좀 낮은듯하다. 분명 좋은 영화임은 틀림없는듯.
10,영화보고 감동받아 책으로도 읽었다.. 엠마왓슨의 아름다움이 돋보이는 영화
10,보는 내내 보고 나서 계속 생각을 하게 되는 영화
1,진짜 재미없음...    그냥 진짜 성장 영화..
10,최고...영상도 스토리도 대사도
10,지금 이걸 책으로만봤었는데 읽는내내 쉬지않고 계속 읽게될정도로 정말 재밌고 여운이 남는 책이다 꼭 영화로 보고싶다
6,무한함의 가능성을 느낄 영화
10,숨이막히는 여운, 최고의 성장영화
10,오랜만에 정말 영화다운 영화를 봤다는 생각이든다. 여운이 길다
9,불쾌한 진실 빼고는 정말 흥미롭게 잘 봤습니다.음악도 너무 좋아요
9,재밌다. 사랑스럽다.지난 고등학교 삼년간을 떠올려 볼 수도 있고주인공이 헤쳐나가는 모습이 아름다운 영화.추천합니다
9,인생에 대해 꿈꾸고 고민하고 아파하며 우정을, 사랑을 만들고 경험하는 정말 멋진 성장 드라마.
10,우리는 무한한 자유를 느껴
7,영화 속 청춘만큼이나 반짝이는 배우들.
10,말이필요없다 내인생의영화
10,트라우마에서 벗어나게 되는 청춘을 그린 영화. 로건 레먼이 정말 매력적이다.
10,지금까지 봤던 영화중 최고의영화
8,과거의 트라우마나 현재의 부족함. 그 한정된 공간속에서 탈출하기 위한 젊은 청춘들의 무한한 몸부림.
2,원래 약간 수집벽 있어서 다운받은 영화는 절대 안 지우는데 이건 얄짤없이 지웠어요 . 뭔가 자연스럽지 않은 느낌이고 온갖 청춘을 상징하는 것들을 걍 쑤셔박은 느낌이었어요 아 정말 화가 날 정돈데 진짜 평점 왜이렇죠????예고편만 내 취향이엇써...
10,음악 연기력이 어우러진!!!
10,내 생애 최고의 영화. 잊지 못할 거 같다
10,로맨스 생각하고 봤다가 홀딱빠짐. 벌써 5번도 더 본거 같네.. 아 좋다.
10,스토리 좋고 음악 좋고 인물 좋고 딱 좋다. 달달하고 쌈빡한 성장드라마.  엠마왓슨 진짜 짱예쁨. . .
10,돌아가고 싶단 생각이 들었다.아팠어도 그때가 제일 행복했다.
10,최고예요. 로건레먼의 팬으로 이 영화를 알게되었는데.. 현재 로건레먼의 영화속 또래 이기도 하고, 내가 겪는 그런 아픔을 느끼고 있었기에, 정말 많이 와닿았습니다. 특히 마지막 로건의 독백은 저에게 많은 힘을 주네요..
10,이런게 영화지. 평점처음올려봄
6,성장영화는 언제나 옳지
8,영화를 볼때보다 보고나서 더 짠한 여운이 많이 남는 영화.나의 학창시절의 아쉬움과 향수를 불러일으킨다.
9,상처있는 영혼아, 사랑한다 우리 이렇게 그래도 잘 살아가자.
6,그냥 글리 보는게...
9,패트릭이랑 샘 같은 친구 탐난다
9,때묻지않은 그 시절.. 순수해서 아파할 수 있는.
10,진짜 그냥 봐야하는 영화. 로건 연기도 대박이었고 원작 책에서보다 잔잔하게 그려내는데 여운도 대박. 로건만세
10,근래 본 영화 중 가장 나의 영혼에 와닿았다. 배우들의 연기가 매우 뛰어나 한 장면 한 장면에 매우 이입할 수 있었고, 아름답고 적절한 연출도 좋았다. 찰리가 자신이 당한 일을 깨달은 장면에서는 나도 함께 가슴이 무너지는 듯 했다. 정말 좋은 영화다.
6,Perks Of Being A Wallflower
10,10대의 순수한 감정을 다시 일깨워준 영화. 엔딩크레딧이 올라가고 남는 여운은 그 어떤 성장영화보다 강렬했다.
8,청춘은 아름다운 것이여
9,로건 레먼의 미친듯한 연기에 감탄하고 공감의 여운에 빠져든다
10,16살인나에게 진짜 공감 되고 마음을 울리며 큰 교훈을 준다,
10,스크린 밖에서도 나는 너희를 응원한다.
10,정말 재미있고 감동적이었다.
10,멋지가 영화먼저보고 책도 읽어보는게 좋을듯..
10,이 영화는 정말로 재밌음
9,영화를 보고 1달이 지났는데도 느껴지는 여운...
10,엠마왓슨은 이뻤다ㅋㅋ
6,뭐 잘만들었다고 얘기할수있지만 적어도 내나이 28과는 안맞는거 같다. 내가 20대 초반이나 고딩이었다면 좀더 높게 평했을수도...
7,잘만들었고 의미도 담아내려고 하는데 저는 공감은 안되네요.. 별로 재미는 없었고. 10대 영화니까 10대분들은 재밌을수도 있고 나이들수록 별 재미없을것 같아요.
10,아프니까  청춘이지 아플지라고 청춘의 순수와 우정이 너무나 예쁘다
10,아프지만누구나성장한다
10,너무 재밌게 봤습니다. 프랑스가는 아시아나 여객기에서 틀어줬을때 보았는데 비행시간내내 3번은 본듯합니다.
10,10점 드립니다 인생에 남을 명작이에요
10,인생에서 한번쯤은 꼭봐야할 영화입니다
10,해리포터에서의 헤르미온느와는 다른 엠마왓슨을 볼수있었던 영화라서 좋았다 헤르미온느라는 틀을 벗어나지못할까 걱정했었는데 엄청 좋았다
10,왠진 몰라도나한테는 완벽했다생애최고의 영화로 감히표현해도될거같다
10,아마 이영화가 지루했다면 자존감이 높은 사람일 것이다..  그런 의미에서 난 나를 더 사랑하고 내 자신의 벽을 더 깨야겠지...  !! 어쨋든 굿영화 .. 그들의 이야기를 더 듣고 싶었음.. 영화가 긑나기아쉬울정도로
9,중고생들 보면 유익할것 같아요~~^^배우들의 연기력도 좋고 스토리가 탄탄하네요
9,방심하고 봤다 힐링당함
10,새로운 사람들을 만나고 다가서는것을 망설이지말자 사회에 적응하자, 사랑하는이에게 한번쯤은 사랑한다고 고백하자 이 또한 성장의 일부니까. 청춘에 관한 좋은 영화같다.
10,평생 기억하고 싶은 영화중에 하나가 될지 몰랐다. 감각적인 영상과 뚜렷한 캐릭터들의 향연으로 보는 내내 집중되고 공감하고 이해하는 그런 영화
10,정말 좋은 사람들 나였던 사람
10,분산되어있던 모든 감각이 휘몰아쳐 나 자신에게로 오롯이 향한다고 느꼈을때.
10,학교에서봣는데 제가싫어하는선생님이라서 영화재미없을줄알앗는데 하 너무 잘만들엇어요 현실감이 하 저가어른되면 아이들에게 추천하고싶은영화입니다
10,한 마디로 말하자면. 최고의 영화.
7,잔잔하고 따뜻하고 얌전한 영화, 잔잔함을 유지한채 커피한잔과 어울리는 영화다.
10,좋은 영화다ㅠㅠ소장하세요 전 했으니까 ㅎㅎ
10,단순한 하이틴 영화라고 생각하시면 안됩니다 :)책에서 중요하게 다뤄진 부분이 좀 덜 표현되서 아쉬웠다.내가 휴대폰에 소장하고 있는 영화 정말 잘봤습니다!로건 레먼 :)♥
10,다시는 오지 않는 이 시간, 느끼지 못할 감정들
10,그래, 나를 사랑해야 하는거야
10,감성이충만한가득한...
10,그냥 막 힐링 되는 영화‥반드시 봐야함
10,가슴에와닿는영화...찰리를보면서내모습도떠오르고내가날사랑해야하는걸다시금깨달았다
10,그냥 모든게 다 좋았다. 가슴속에 간직할만한 영화
10,영화가 너무 아름답다... 영화가 끝나는 순간 소장하고 싶다는 생각함..그리고 에즈라 밀러는 정말 연기를 잘한다. 다른 배우들도 그렇고.. 진짜 그냥 좋음 베댓처럼 진짜 숨막힘
10,이 영화를 보고나니 10대 졸업까지 2년 남았다는게 너무도 가슴이 턱 막히고 안타깝다 마지막 엔딩을 볼땐 감격에 가슴이 차올랐다
10,이영화..평생간직하고 보고또보고 할거에요. 책안읽으신 분들껜 책도 추천해드리고싶네요.
10,정말 좋습니다. 이런 성장영화 너무 좋아요.
10,내 현재 삶을 돌아보는 계기가 되네요
8,내 수준이 낮아서 그런지 이 영화가 주는 의미를 잘 이해못하겠네요 젠장
10,배우 보고 보기시작했는데 이건 진짜 뜻밖의 감동이다 보기를 잘했다..
10,성장영화가 무엇인지 보여주는 영화.
7,글쎄요....생각만큼 흥미롭지는 않았던 영화
10,적합한 배우와 스토리가 이끌어낸 명작
10,다시 힘을 내게 만드는 영화20번이나 다시본사람의 의견으로는 이영화는 정말 자유로움으로 정의 할수있다잊을수 없는 영화다...
8,누구나 경험하는 위태롭지만 아름다운 학창시절의 모습을 잘 표현한 영화♥
9,복잡미묘한 이 기분... 숨막히는 여운. 이 영화를 본 사람들이라면 무슨느낌인지 아실듯
9,아름다운 청춘, 그자체를 글로 표현하는것이 얼마나 어려운것인지 알있을것이다지극히 순수하고 열정적인 그들이 너무나도 자랑스럽고 사랑스럽다.
7,트로마르 갖고 살아남기
10,인셉션다음으로 내생에 최고의 영화가 될거같다
10,왜 이제야 봤을까.. 몇 번이고 계속 보고싶은 영화
8,인생을 재밌게 사는게 좋다..
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요..
10,왜 대한민국은 중요하고 필요한, 멋진 영화는 상영하지 않을까..?
10,복잡한세상에서사는모든사람들에게힐링이되는영화예요 잔잔하고 거북하지않고 젊음과자유가느껴지는 정말좋은영화라고생각해요
10,스토리 10점 내인생에 명작이다 "우리는 무한하다"
8,아무 정보없이 그냥 본 영화. 조금 지루할수도있지만 끝까지 보게되는 영화였다. 한번쯤은 봐도 괜찮은 영화다.
1,뭐지? 참지 못하고 중간에 꺼버린 몇 안되는 영화들 중 하나. 평점사긴가.
10,두고두고 또 보고싶은 영화
10,기분좋은영화 최고! 여운이남는영화
10,이영화를 보고나서 느낀점 하나.. 아...좋은영화다...
8,"사람은 자신이 생각한 만큼만 사랑받는다" 이대사가 영화 전체를 표현해주는것 같다
10,영화의 내용이 크게 작품성을 갖지는 않더라도, 관객들의 마음을 꿰뚫을 만큼 그 자체가 공감의 정서를 불러 일으켰다면 그것만으로도 월 플라워는 충분히 대단한 작품일 것입니다. 단지 나이 많은 전문 평론가분들이 이 영화에 공감하지 못하셨다는 게 안타까울뿐
10,로건 레먼에 엠마 왓슨까지?
10,십대의 성장통을 아름답게 묘사한 좋은 영화
10,일반적인 청춘 드라마는 아니지만, 와닿는 씬들이 참 많았다. 영화는 다소 불친절하지만, 그렇다고 마냥 난해하게만 마무리 짓지 않고, 찰리의 트라우마를 다룬다. 트라우마와 과거의 벽을 깨고 무한한 미래로 나가는 그대들의 모습에 내 모습을 투과 시켜본다.
9,언더독의 우정들...좋다
10,18살. 이 나이에 이 영화를 볼 수 있다는 것에 진심으로 감사한다.
10,100% 만족했다고 말할 수는 없다. 주관적으로 연애전선에 대해 마음에 들지 않은 부분도 없지않아 있었다. 하지만, 영화가 시작되고 단 한순간도 눈을 떼지 않았을 정도로 몰입감이 강한 영화였다. 여운이 남는다. '아름답다'라는 말이 떠오르는 영화다.
5,평정들이 너무 후하네요
8,찰리 캐릭터 너무 사랑스럽네요...샘과 패트릭과의 조화도 너무 보기 좋았구요..
10,왠지 잘 모르는데 싫은사람을 한번 잘 알아보고 그 뒤 계속 싫어할지 정하자  알지도 못하면서 모두
10,영화를 보는내내 왠지 모를 먹먹함에 눈물이 나왔다.
10,노래가정말좋앗고영화가끝나는순간나는중요한부분으로다시돌려보기도햇다.
10,배우들 연기, 시나리오 다 좋음. 정말 잘 만든 영화.
7,쉽고 예쁘지만 조금은 먼이야기 해바라기 처럼 바라볼뿐
10,이런 류의 성장청춘영화가 많지 않은 것도 있지만, 나의 17살 고1 시절을 떠올리게 하며, 특히나 연출이 너무 아름답고. 아즈라 밀러는  케빈에 대하여와는 정반대의 연기를 보여주는 이 멋쟁이..
10,모든 사람들은 각자의 상처로 아파하는 것 같다. 아파하는 모든 이들이 봤으면 좋겠다.
10,아프고, 안타깝지만, 눈물나게 아름다운 사춘기 시절 설레임이 담긴영화
7,평점이 아주 높은게 이해가 안감;; 그냥 그저그런 성장영화
9,최고다진짜 정말 멋있다
8,왓슨 레먼 밀러 정말 매력적인 티내이저들의 매력적인 이야기 비록 한국의 티내이저들과는 문화적인 차이가 있지만 스물즈음에 이 영화를 본다면 참 좋을 것 같다 보면 후회는 안할 영화임
9,영화를 보낸 내내 분위기에 압도되었고 처음부터 느껴진 가슴의 먹먹함은 영화가 끝나도 계속됐다. 이제야 알았다. 나는 이 순간 무한하다. 비록 순간이지만 그 찰나에 난 영웅이 된다.
9,로건 레먼과 에즈라 밀러의 연기가 일품... 주인공인 찰리가 기억에 많이 남는다.
10,이야야야야~!!! 나는 자유롭다
8,엠마 왓슨 때문에 봤다가 다 본 후 생각을 참 많이 한 영화
10,내 인생의 최고의 영화중 하나 .. 정말 진심으로 느끼는바가 크다마지막엔 눈물이 고였다
10,제발 블루레이 출시해주세요..
9,단순한 성장통 드라마 같지만 아기자기한 매력을담아내고있으며 엠마왓슨의 사랑스런 표정들이 볼꺼리~반전까지도 담을려고해서 귀엽다^^
6,음악과 동반한 청춘 레이스
10,자신을 깨닫고 솔직해진다는 것
10,진심 꼭 봐야됨 완전 잼씀
10,오랜만에 '진짜'인 영화를 봣다....
10,그래.. 이런 진중한 하이틴 영화를 원했어 ! ! !
9,한 번만 말고, 두 번 세 번 볼수록 생각하게 되는 영화
10,이 영화로 삶이 변화....
8,문화와 사고방식이 다른 미국의 십대 이야기지만 십대 , 이십대 초반들이 꼭봤으면 하는 영화 ,,
8,많은 것을 느끼게 해주는 영화다. 타 청춘영화의 뻔한 연애 스토리와는 다른 감동이 있다.
10,그냥  하염없이  계속 다시  돌려봤다.
6,학창시절의 설레임을 충분히 느낄 수 있는 영화다. 다만 동성애 소재끼가  있어서 남자끼리 키스하는 장면은 극혐. 미루지 말고 용기있게 행동하자. 그것 뿐이다.
7,풋풋하고 따뜻한 성장 이야기
1,지루하다.답답하다. 암울하다 음침하다 재미없어..
10,좋아요  인물들에게 공감할 수 있음
10,모든캐릭터가 다 사랑스럽다  다시보고또보고있다
7,좋은영화임엔 틀림없으나 재밌게 보진 않음
7,그냥 부담업이 보기좋다
10,정말 최고의 영화 끝까지 여운이 남는 영화다 역시 이런 영화가 진정한 영화라고할할수있을것같다
9,뇌리에 정확하게 꽂히는 장면은 없다.그런데 왜 이렇게 깊은 여운이 남는 걸까 ...You are alive...
10,큰갈등없이잔잔한영화였지만왜인지눈물나는영화
9,3명의 주인공들을 위한 영화, 우리는 영원하다!
10,너무 멋진 학창시절을 보낸 그들이 매우매우 부럽다ㅠ
10,좋다..좀더어렸을때 봤으면 아마..진짜 꽤오랫동안 못빠져나올영화...지금도좋지만ㅎ
10,계속 생각나는 그런 영화
10,너무좋아요 재미나고도좋아요
10,나의 마지막 십대 19살을 아름답게 마무리하게 해준 영화
10,내가 좋아하는 배우들의 환상적인 캐스팅넘 좋다 이런영화 져앙
9,이 영화는 판타지에 가깝다. 그래서 아름답다.
10,그저그런 십대들의 이야기를 담은 영화이겠거니하고 가벼운 마음으로  보기 시작했지만 영화가 끝나고 나서는 알수없는 전율이 일어난 그런 영화..가슴에 남는 명대사가많다
7,성장과 힐링의 과정을 담은 영화
10,역대최고의 청춘드라마
10,성장영화중에 최고라고 생각한다.
10,아름답고 생각할 수 있게 만드는 성장 영화.
10,나에게 위로를 해주는거같은 영화였다.감동
10,이건 모.. 어.. . 10점.
9,다른사람들이느낀만큼의 여운은 못느꼇지만 뭔가성장스토리에 아른함과 아련함이 느껴진다
10,힐링영화이면서 나를 돌아보게만든다
10,끝나고도 여운이 오랫동안 남는영화
9,이 영화를 보고 내 안에 숨어있던 찰리를 발견했다...
10,엠마왓슨때문에10점
7,개인적으로 수동적인 성장이라 생각해서 아쉬웠다.
6,청춘은 옛날이나 지금이나 늘 매력적인 주제. 열혈 락키드였던 시절의 노래들이 매우 방갑다. 데이빗 보위보단 제이콥 딜런의 heros가 더 어울리는 영화가 아닐까싶다.
10,이 영화 진짜 대단하다.. 그냥  단순 코디미물일꺼라는 착각으로 봤었는데 역시 각본이 대단하다고 밖에 생각이 안되는 영화다.... 청년기때 혼란스러운 모습들을 잘 담아내 표현하고 가기 다른 고민들을 풀어나가는 해석이 대단히 일품인 영화다
10,내가본 성장영화중에 이게 최고였던것같다
10,좋은기억이든 나쁜기억이든 쉽게 잊혀지지 않는다. 하지만 상관없다. 중요한건 지금이다
10,중간까지만 해도 이게뭐지..했는데...점점 갈수록 재밌어지더니 인상적인 장면과 노래, 주인공의 멋진 대사가 어우러져서 마지막에 감동이 폭발했다.소름돋았고 강한 여운이 남는다.
10,두고두고 계속 보고싶은 영화!
9,성장통을 겪고있는 10대들에게...
10,눈물이 난다.. 콧물도 흐른다. 너무 좋다. 그 이상이다.
10,항상 그래왔는데, 좋은 영화는 좋은 OST를 가지고 있다. 월플라워도 마찬가지.
10,인생에서 친구라는 존재는 나를 살게하고, 그 우정은 지켜내봐야 안다. 피해를 주지않겠다고 아무것도 안하는 것은 결국 도움이 되지 못한다는 것. 구석에 찌그러져 있지말고 일어나. 적절한 시기에 적절한 순간에, 아직 달콤한 상처를 맛보지 못한 청춘을 위해
10,2013 내 마지막 영화 벅차다 좋다
9,영화를 볼수록 지루하다는 느낌을 조금씩받았다.하지만 후반부에 나의 가슴을 적셔주는 멋진말들이 나왔다...상처받은 십대들 그들 스스로 극복해나가면서 성장해나가는 영화!!!! "우리는 무한하다"라는 말이 나의 마음을 울렸다
10,진작에 볼걸...♥♥♥
10,소설원작 영화가 소설보다 더 좋았던 건 처음이었다. 감독이 천재인것같다.. 캐스팅도 너무 완벽하다. 뭐 더할게 없는 영화
10,엠마 왓슨 너무이뻣다.
10,2013년에 본 영화 중에 가장 기억에 남을 영화 중 하나. 감동의 쓰나미! 강추!
10,왓슨양 은퇴했다더니 계속 활동하나봐요? 좋은 영화였는듯요^^
10,아다치미츠루의 청춘만화를 처음 보던 그 순간처럼설레고 안타깝고 두근거렸다
10,10대를 잘 표현한.. 여운이 많이 남는 영화네요,
10,엠마왓슨 이뻥 헤헤 샘♥♥♥
10,다섯번 봤어요. 음악만 생각해도 벅차고 또 보고 싶어요.영상,음악,내용 정말 내겐 최고의 영화.
9,요근래 본 최고의 성장영화
10,뭔가 느끼는 게 있다...
10,영화가 끝나고 음악이 안끝났으면 계속 이 음악이 이어졌으면 했다. 여운도 길고 생각도 길어진다.
10,좋았어요 가족 친구 나 편안함 자유
10,우리가 저질은 실수, 받았던 상처, 잊고 싶은 과거...결국 모두 살아온 인생의 일부분이란다. 그러나 과거로 현재와 미래를 단정 지으면 안된다. 하고 싶은 말이 참 많지만... ㅎㅎ 한 마디로, 얼마 남지 않은 2013년에서 내가 본 최고의 영화이다.
10,눈물이 날 뻔 했다. 가슴이 먹먹해 한마디로 정리하긴 어렵다. 그러나 분명한 것은 함께여서 강해질 수 있다는 것. 개개인의 연약함은 관계없다는 것.
10,명작입니다...예전에 본거지만 지금봐도 참 감동적
10,내 최고의영화 !!! 마지막 터널씬은 잊을수가없네요
10,평점 10점이 부족하다
10,나에겐 최고의 영화. 이 영화가 내 십대 시절에 나오지 않았다는게 아쉬울정도.. 거부감 있는 소재도 마음으로 이해할 수 있게 내면적인 연기를 잘해준 배우들도 최고였고, 영화 자체도 최고였다.
10,we can be heroes.
6,반쯤은 인내심을 가지고 봤고, 반은 남주가 귀여워서 봤다. 평이 좋아서 봤는데 막 재미있지는 않고 의미는 있는 것 같다.
8,Come on eileen.. hero.. 엠마왓슨.. 나의 젊음.. 오늘 하루만은 나는 킹.. 너는 퀀..
8,좋은 영화고 찰리의 대사 예술이다. 그러나 엠마왓슨은 좋은 배우인지 잘 모르겠다.
6,영화가 깊이가 없고 겉만 맴도는 기분. 찰리의 내면적 사정을 너무 대충 묘사해서 그저 그런 청춘 판타지~ 영화가 되어버린게 아쉽다.  오스트는 좋았다.
9,엔딩곡이 흐를때 나만 그렇게 눈물이 흘렀나....좋은영화.
10,간만에 여운이 남는 좋은 영화를 봤다
10,그냥 보고 또 보고 크...!!
8,소소한 공감할것들이 나오고 좋은영화엿다
10,우울해지네 죽일놈의 추억팔이들..
10,그냥엄청좋고 여운이 남는다
9,내가 비참해지지 않는다는 걸 알게 되는 그순안 우린 살아있는걸 느끼는것이다. 아 요즘 비참한데 젊은시절이 그립다.
8,이제야 알겠어. 내가 비참하지 않다는 것을 알게 되는 그 순간, 난 살아있는거야.
10,살면서 비참한 순간이 있다. 그 비참한 순간을 어떻게 극복해나가는지 알려주는 영화이다. 또한 십대들이 주변 사람들이 앞으로 나아가는 모습을 보며  느끼는 감정을 잘 표현한 영화이다.
10,굿! 정말 말로표현할수없는감동이다
10,불완전하고도 불안하지만, 어쩌면 인생에서 가장 아름다운 순간일지도 모를 시기를 예쁘게 담아낸 것 같다 잔잔+여운여운하는 영화임:)
9,10대 하이틴 물이라고 쉽게 생각했는데 마지막에 터지는구나. 소설 써던 사람이 각본, 감독까지 맡았던데 정말 역량이 대단한 것 같다. 주인공이 엠마왓슨과 연결되길 내심 바랐는데 그렇게 되어 좋았고 우리나라 10대들이 봤으면 하는 영화였다.
7,재밌는 내용은 아닌거같은데 내내 흐뭇하게 봄;; 뭐지 --
10,최근본 영화중, 최근나온 영화중 제일최고였다... 본영화를 보고 또 본다는건 참 드문일인데 두고두고 보고싶은 영화
10,그때밖에할수없는일들 혼란스러운 것들..
10,약간은 우울할 수 있는 여운을 남겨주지만 슬프거나 힘든 것은 아니다. 아마 이 영화를 본 사람들은 그 여운이 무엇인지 공감할수 있지 않을까. 잔잔하면서도 휘몰아치는 이 영화는 십대가 아니어도 자유와 삶에 대해 생각하게 만든다. 참 소중한 영화다.
10,후반으로 갈수록 좋아지던 영화.. 진짜 그냥 좋아요
5,내용면에선 좋고 무슨말하려는지도 알겠는데 전개하는방식이 산만하고 지루하다 실망이 큼... 중간에 끄고싶은거 참느라 힘들었음
10,너무너무 좋은 영화. 굉장한 뭔가를 얻어가는 느낌!
10,나의 10대는 기억이안나..
10,생각이상으로 많은 것을 생각하게 된영화주인공들이 가진상처를 치유해나가며 성장해가는 진짜 성장기를 그린영화영화를보고나면 나도 이들처럼 성장하고싶어진다
10,아름다운 영화. 이제라도 보길 잘했다.
10,너무나 사랑하는 영화. 비록 결말에 여운이 남을지 몰라도 너무 좋은 영화였다.
8,살아있는 이 순간, 우리는 무한하다.
10,우리가 내면에 무언가를 가지고 있으며 어떻게 이겨내야할지를 보여주는 영화인 것 같다. 단순히 많은 측면의 사람을 바라보는 것만이 아니라 우리가 어떻게 커가야만 할지를 뚜렷히 보여주는 영화인 것 같다.
9,잔잔하지만 흡입력 있는 스토리와 배우들이 좋은 영화
10,말로 표현하긴 힘들지만 정말 좋은 영화
10,내가 본 최고의 영화! 배우들 연기너무 좋고 원작에 밀리지 않는 스토리가 너무좋음
10,보는중간 지루해서 끄고싶은데 끌수는없고 계속봣어요 근데 안끄길잘햇네요 트라우마의 슬픔 .마지막에 울컥햇어요 ㅠㅠ누구나 트라우마는 있잖아요 역시형제가 제일 내편인듯해요 저영화를 보니까. 난형제가없지만.
10,내 나이 스물여덟..그러나 영화보는 내내 열일곱의 두려움,설레임..그대로 녹아들었다.
8,조금은  불친절하다 허나 청춘이기에 괜찮다
9,나도 극복 할 수 있을까...  영화 마지막에 나오는 음악 들어보세요 이 영화의 주제가 담겨져 있음..
10,기막힌 여운이 있는 영화.
8,기대안하고 봤는데 좋다. 엠마왓슨은 뭔가 아쉬운데 하이틴무비로는 굿
10,이제라도 이 영화를 알게되서 다행이다
10,지금 방금 영화를 다봤는데 가슴 한켠이 아리다  만약 내인생에서 가장 감명깊게 본영화를 뽑으라면 두말없이 월플라워를 뽑겠다 평생동안 간직하고 싶은 영화다
10,딴말 안을게요. 그냥 보세요.
10,어릴적 받은 상처를  동병상련의 친구들과  치유하는 과정을 감독의 표현력과 연출력, 배우들의 연기력으로 잘 표현했다. 그리고 상처를 치유하는 과정속에서 피어나는 사랑이 너무나 아름다웠다.  한번쯤은 그런 사랑을 해보고 싶다.
10,잘봣습니다 정말 잘봤습니다
10,정말 최고의 영화 머리에서 떠나지 않을 것 같고 인생을 바꿀만한 힘이 있는 영화
10,평생 간직하고 싶은 영화
9,헤헤 . 좋다.  매력적이다.
10,이상하게도 감동스러운 영화가 아닌데도 긴장감있게 내 안의 어느 곳에서 무언가 울컥함이 기어오는 기분이었다. 왠지 이 느낌은 감동이 아니라 감격이 아닐까. 간만에 좋은 영화를 만난 것 같다.
10,In this moment, i swear we are infinite
10,이 영화는 내 컴퓨터에 영원히 저장 된다! 이 영화가 2번째 소장영화다
1,분위기나 음악적인 요소나 좋았지만 문화적 차이 때문에 크게 와닿지는 않았다 전달하는 의미는 좋았지만. 우리의 청소년기는 그들과 너무 달랐으니. 6점 정도 주고 싶은데 너무 고평점으로 되어 있어서 1점 줌.
9,큰사건, 강렬한 줄거리는 아니지만 좋다! 30대의 길목앞에서 여전히 방황하고 불안한 나에게 위로가 되어주었다. 내 자신을 어루만질수 있는시간이었다.
9,이건 정말 봐야된다. 단순한 청춘영화가 아니라 현실적인 결말과 감정기복이 심한 10대의 모습을 너무나도 잘 그린 영화다. 이건 예술이다.
10,아직 나의 청춘은 끝나지 않았다는 사실을 기억할 수 있게 만들어준 영화가 아닐까..
10,굿. 저도 찰리처럼 같은 문제는 아니지만 좀 정신적으로 힘들었었는데 왠지 힐링이될거 같아 본영화였는데, 음.. 방황할수 있는 소재들을 돌아보며 마지막 마무리가 인상깉었고, 보고나서 뭔가 이럼어떨까?란 설명을 던져주는영화같다.
10,캬~~오랜만에 제대로된 성장영화를 봣네요.ost도 아주 훌륭합니다. 굿
10,문화적 장서를 넘어선 흡입력 과 공감대 감성..
10,누구에게나 추천해줄수 있는, 그런 드문 영화.
6,나름 볼만. 배우들의 매력이 영화를 살린 듯. 흐름은 좋았으나 빙산의 일각만 보여준 것 같았다
9,보고나면 상쾌함ㅋㅋㅋ청소년 영화인데도 막 오글거리는게 없다는 것이 가장 좋았고, 각 캐릭터가 하나같이 다 사랑스럽다. 데이비드 뭐시기의 노래와 함께 도로를 달리는 모습은 정말 잊을 수 없는 ㅠ
7,글쎄... 마지막 여운이 있긴했다 무엇을 말하려는지는 알 것 같은데지루해,,
9,청소년이라면 한번 보느것도 좋을거 같다,,,ㅠㅠ 아나..
10,we are infinite .
6,감동적이나, 오늘날 청춘들에게는 고루할지도.
10,이 영화를 보러 구미에서 서울까지 올라갔다.  그나마도 개봉하는데가 별로 없어 필름포럼에서 봤다.  올해 본 영화 중 최고인 듯 하다.  배우들의 훌륭한 연기와 더불어 가슴 먹먹하게 계속 생각나는 영화, 10점으로는 모자란 수작이다.
10,진짜 잘봤어요 !찰리랑 샘.. 꽤 잘어울리고..
10,GOOD
10,아름다운 영화
10,가슴 벅찼던 영화. 내가 아는 모든 사람들에게 보여주고픈 그런 영화였다.
10,우연히 검색하다가 알게되서 보게된영화.. 뭔가 먹먹하다. 여운이 정말 길게 느껴지는 영화
10,뭐라고 말은 못하겠는데 아무튼 존나 짱. 엠마왓슨 히히히 .... ><*
8,너무나도 섬세하고 감각적으로 청소년기의 복잡한 마음을 대변했다
10,에즈라 밀러 연기가 좋다
10,매력포텐터진다.
8,호밀밭의 파수꾼이 생각나는건 왜일까
10,상처입은 소년의 성장 드라마..사전정보없이 보기시작했는데 중반이후로는 계속 훌쩍거렸네요. ㅠ.ㅠ
10,이 영화 한국엔 왜 블루레이 출시 안하나요???? 왜 DVD만 나온건가요 ㅠㅠㅠ
9,성장하는 순간들을 기록한 영화랄까,, 청소년들이 많이 보았으면 좋겠다 그들의 방황스런 성장기가 결코 잘못된것이 아니라 과정아라는것을 알려줄수있을것같다
10,잘봤습니다.
10,십대로서 많은 교훈과 명대사를 얻었던 영화
10,그냥 눈물이 났다 그냥.
10,극장에서 보지 못한 것이 후회되는 영화
10,십대들의 방황과 우정을 그린 멋진 성장영화였다.
10,정서는  보편적이군요. 최고의 영화네요.
7,웰메이드 영화, 십대들의 영화지만 공감 가는 부분이 많았다.
10,ㅎㅎㅎ
10,음악들도 좋지만, 주인공의 연기가 참 좋았다.
10,음악도 좋습니다.
6,그냥 저냥.. 뭐...
10,위로해줘서 고마워요
10,진짜 좋은 영화다. 보면서도 좋다고 느꼈지만 다 보고 나서도 마음 속에 조그맣게 짠한 여운이 남는데 그게 더 이 영화를 오래 기억할 수 있게 해 준다.캐스팅 정말 잘한듯.간만에 마음 깊은 곳까지 꽉 채워주는 영화 만났다!
10,예전에 봤던영화인데.. 좋아요. 좋은영화입니다. 여운도 남고 추천할만한 영화. 10점만점.
10,풋풋하고 짠하고. 뭔가 내가 누구인지 생각하게 한다.
10,최고
10,왠지모를감동이느껴졌음.. 십대의모든감정이있는듯
6,실망
4,개봉때부터 보려다 오늘 드디어 보았습니다. ost가 너무좋고 잔잔하게 재밌고 감동이지만 많은사람들이 말하는것처럼 엔딩이 멋지네요. 우리들의 청춘은 지금 기억해보면 다 아름다웠던것 같아요.
10,단 한번도 시간을 확인하지 않은 유일한 영화였습니다. 정말 이 작품이 나온 시대에 청소년으로 살아가는 것이 감사하게까지 느껴졌네요.
8,도발적이나 침착하고 산만하지만 우아한 성장담
7,가벼운 로맨스인줄알았더니, 생각보다 심오한이야기... 결말에서 전개과정에서 복선을 풀어줄수있는 또다른 복선을풀어준 연출이 좋았음
10,청소년성장 영화 재미있습니다 한번보시길..
10,우리는 살아가면서  남이 모를  나자신도 쉽게 생각하기도 싫은 혹은 지우개가 있다면 지워버리고 싶은 트라우마 하나쯤은 갖고 있을겁니다.그 트라우마를 깨우치게 도와주는 친구들과 그 우정속에서 성장 하는것 같습니다.
1,애들이나보는유치한영화.다운받게하려고알바생에속지마라
10,좋은영화?
10,왜 이제서야 봤을까ㅠㅠ 힐링되는 영화였습니다
10,춤 추고싶어지는 영화
9,분위기, 음악, 배우, 스토리 모두 소중하다
10,최고!
10,엄청난 여운..
10,최고다 이렇게 여운이 깊이남는 영화도 없을거다
10,이영화를 10대 마지막에 볼수있었다는게 나에겐 엄청난 행운이다.
10,느낌있었어요 ㅋㅋ
7,한때 우리들의 이야기였으며, 지금도 여전히 우리들이 마주하고 있는 이야기
8,우리는 무한하다!
10,그냥이라니... 정말 좋던걸요
10,정말 깊고 멋진 영화 같아요. 마음이 짠해집니다. 배우들♥최고
7,잘 만든 영화. 감성적인 10대라면 감동을 느낄 것이고... 이제 인간에의 기대를 잃어버린 냉소적인 20대로서는 그냥 "참 예쁘고 감동적으로 잘 만들었네ㅇㅇ" 싶은....
10,일상에선느낄수없는 자유를 보여준영화..
10,정말 정말 감사해요.이건 정말... 제 최고의 영화에요. 아름다운...
9,공감합니다
10,불안정했던 주인공 찰리가 사랑하는 사람들로인해 점차 안정을 되찾아가는 모습에 나도 그와 함께 성장해가는 것 같았다. 참으로 아름답고 따뜻한 성장영화!
10,오랜만에 기분 좋게 빠져들 수 있었던 영화였다.
10,배우들 연기도 너무 좋고.. 잔잔한 여운이 남는다 굿굿!!
10,올해본 영화중 최고의 수작
10,그냥 말이필요업음!
10,왓슨 여신임
9,멋진 성장영화.. 으할할
10,가장 좋아하게 된 영화. 폰에 넣어다니면서 울적할 때 마다 보게되는 영화! 보는 순간 기분이 좋아져요.
10,아름다운 영화
8,서로의 상처를 보듬어주고 힘이 되어주며 성장해나가는 모습이 부럽다.
9,중저음의 청춘 소나타
8,이런 영화 좋아하고 많이 봐서 사실 큰 기대 안했음. 싹 모이기는 힘들지만, 충분히 맞을 수 있는 트라우마들. 극복 과정이 참 아름다운 영화. 죽은 시인의 사회 마지막 장면은 뭐였더라...비교는 뭣하지만, 건축학개론, 품행제로 등도 OOO는 않는듯^^
6,아쉽단 느낌이 먼저 들지만 그건 훨씬 더 잘 만들수 있었을텐데 하는데서 오는 아쉬움인 거 같다. 에즈라 밀러 역시 좋다~
10,힘든시기에 덕분에 큰 위로를 받았네요.
10,좋다 ..♥
10,이 세상에 상처없는 사람은 없다. 단지 그 상처를 보듬어 줄 사람이 필요할 뿐
10,:-)
8,걍 아무 생각없이 봤다 엠마왓슨 존나이쁨...
6,주인공의 행동과 심리가 조응하지 않는다. 특히 마지막 이모와 관련한 기억을 들춰내는 부분으로 가면 성급히 전개에 의문스러운 마무리. 음악과 터널씬, 엠마왓슨은 좋았으나 시나리오에 좀만 더 신경을 썼다면 좋았을 텐데.
10,청춘, 음악
10,꼭 봐야되는 멋진 영화....
8,찬란한 청춘이 살짝 질투나는 30대는 그 시절을 돌이키면 꽤나 공감 가는 영화다 배우들의 훌륭한 연기가 흐뭇했고 음악도 좋았다
10,우리 모두의 이야기
10,굳
10,꽤 괜찬았던 하이틴영화많은 것을 생각나게 만들었다가장아름다웠지만 가장슬펐던 즐거웠지만 힘겨웠던 그리 어리지 않지만 어렸던 아름답게꿈꾸고 수많은고뇌와 고민의 연속이였던 십대의 이야기를 사실적으로 묘사하였고 원작의저자가 영화의감독까지 겸한 수작
9,교훈이 뚜렷한 영화. 그래서 배울 게 많은 영화.
10,내 생애 최고의 영화... 다시 일어설 용기가 생겼다
10,삶에 있어서 나를 사랑하는 법을 일깨워준 영화.. 매력적이고 여운을 주는 좋의미있는 영화였어요.
9,잊고있던 것들을 끄집어 내는 영화. 아름답다
6,왜 6점이냐고? 그냥 이정도가 적당하다고본다. 이 영화에 대해서는 특히 할말이 없다. 잘된거 같지도 않고 후진 영화같지도 않고....그저 그런...
7,뭔가 부족한 느낌. 이야기 흐름이 자연스럽지가 않다.배우들의 연기는 좋았쓰요
8,약간 지루한 면이..
10,말로표현이다안될정도로 너무 아름다운영화이다 나에게선물같은영화였다
9,동화같은 영화. 우리에게 이런 현실은 없다. 성장기판타지. 다만 성숙하고 배려심 있는 영화. 우리는 누군가에게 그런 사람이었나. 그런 사람이 아니라면, 아마도 이런 영화 보지도 않았을테지.
10,그냥 최고네요 보고싶었던 영화인데 왜 극장에서 안봤을까 후회스럽네요. 흔들리는 위태로운 10대들을 잘 그린것같네요 그것도 아주 따뜻하게. 좋았어요 해피엔딩!
10,처음에는 그저 하이틴 영화인줄 알고 가벼운 마음으로 보았다. 그러나 젊음과 청춘이라는 그 단어들이 얼마나 한계없이 우리를 이끌어 갈 수 있는지...
10,정말... 너무나도 좋다. 특히 배우들의 연기력이 돋보였던 영화... 여운이 가시질 않는다...
10,공감가는 내용이 정말 많았다.
10,안봤으면 후회했을 영화
9,좋았어요.
10,정말 많은 생각을 할 수 있는 영화였어요저한테 최고의 영화가 됬던것같아요계속 보고싶어요
10,왠지 모르겠지만 영화 내내 뭉클한 마음이 들었다.
10,소재는 다소 자극적이지만 그 이면에는 순수함이 존재한다. 너무나 익숙해서 잊고 있었던 가족, 연인, 친구의 소중함... 무엇보다 나 자신의 소중함에 대해 돌아보게 되었다. 좋은 음악과 주옥같은 대사들이 잊혀지지 않는다.
9,나는 관계가 명확하게 규정되어야만 한다는 압박감을 가지고 있었다. 그런데 친구든 연인이든 가족이든 내가 사랑하는 사람과 함께  오래 한다는 것이 중요한 것 같다.
10,졸최고임이영화ㅜㅜㅜㅜ또보고싶당..
10,모든 청춘들이 한번씩 꼭 봐야할 성장영화,
8,내가 언제 청춘을 그리워하는 나이가 되어가고있었나
9,자기전에 편안하게 볼수있는 영화.
10,좋다.
5,영화가 주는 교훈과 자연스러운 전개를 이어가는 연출은 좋앗지만 다소 지루하다.
10,되돌아보면 모두다 '우리기쁜 젊은 날...'이네요
10,정말 재미있게 봤다. 엠마왓슨 이쁘고 주연들 연기력이 좋았다.
10,ㅋㅋㅋㅋ
10,로건레먼의 연기 이즈라밀러연기 모두 최고.. 음악도좋고 내용도 좋고 각자의 길에서 성장하는 모습이 보기좋았다.
9,항상 주눅들어 있는 모습을 연기하는 로건레먼과 성소수자를 연기하는 이즈라밀러의 연기가 돋보였고 뭔가 영화의 내용이나 은은한 느낌이 좋았다
10,난. 기대 이상의...!
10,영화 굿윌헌팅이 생각나는군요~간만에 영혼의 자유로움에 허덕이게했습니다!!!!삼십대에 가슴 떨림~
10,∞
1,존나재미없음
10,좋은 영화네요
10,많은 것을 생각하게 하는 영화인것같다
10,변화의 씨앗을 던져주었다
10,성장기최고의영화
8,볼만해요. 단순히 재미만을 위한 영화는 아닌 거 같아요.
9,내가 한계에 도달했다고 느끼는 순간 이 영화를 봐서 내가 무한하다는 사실을 느낄 수 있었다. 그리고 지금 이 순간을 소중히 여길 수 있었다.
1,별로....막장이다 ㅎㅎ
10,에즈라!
9,오래기억될 청춘의 추억
8,음..
10,제 인생 최고의 영화입니다. 느껴지는 엄청난 공감(주인공과 비슷한 상황 증세를 겪어서 더욱더) 그리고 대사 한마디한마디에 담긴 깊이와 깨달음. 우연성없는 확실한 짜임새. 마지막으로 감동적이고 좋은 노래와 멋진 연기까지 대박입니다.
10,이건..... 하 ... 이건 .... 걸작음악부터 말도안되게 좋고 대사 하나 하나와 영상미솔직히 연기력이고 자시고 평가 할 수 조차 없다마지막 장면을 계속 돌려보게 만든다.
10,많은 생각을 하게 함. 상처많은 고딩들에게 추천. 심신이 지쳤을 때 기꺼이 힐링이 되어주는 영화
10,너무좋아요이런영화
10,ㅋㅋㅋㅋ잼다
10,반했어요
10,정말 몰입해서 본 영화
10,정말정말 좋은 영화
10,보면 후회 않하는 영화
10,마음이 편해지는 아름다운 영화다운 영화
6,트라우마와 성장통을 한때 사랑만으로 극복하련가. 그 과정이 평범하고 뻔한 게 아쉬움.
10,잘 만들었다 내가 영화에 물렸었는데 이거는 재밌었다 뭔가 교훈 리얼리티하게 만들어서 판타스틱하게 결말을 짓네
9,아름다워라 아름다운 극복이야
9,청춘이 한번 쯤 봤으면 하는 좋은 영화였고 대사가 너무 좋았다 영화 같지 않은 영화 청춘들의 모습 같은거? 엠마왓슨 ㅎㅎ
10,이영화개봉한지세달이지낫는데 아직도상영중이라고뜨네요?..어디서볼수잇나요??ㅠㅠ
9,와.....
10,보고나니 뭔가 멍하고 가슴이 먹먹해진다.. OST가 특히 최고였다. 10점을 줄수밖에 없는 영화. 마지막 엔딩크레딧까지 눈을 뗄수가 없었다. We can be Heroes, just for one day... 내 인생 최고의 영화중 하나가 되었다.
10,이런 성장영화는 느끼는바가 크다.
10,우린 이렇게 살아가고 성장하는걸까 - 최고의 영화
10,강한 여운이 남는 영화
1,이게재밋냐 ㅡㅡ 아돈이아깝너
10,진짜 평생 소장하고 싶은 최고의 영화!
10,최고
10,이 영화 오늘 봤는데 청소년들은 꼭 보세요
10,힐링이된느낌 ㅠㅠㅠ짱
10,We are infinite. 성장영화의 이상을 보여준다. 아, 정말 좋았다.
8,'월 플라워'는 성장영화가 아니다. 그들은 누구보다 완성된 주체였다. 사랑할 줄 알고, 누군가를  보다듬을 줄 아는 그들은 이미 용감했다.
10,최고의 영화
4,나쁘지 않지만 '올모스트 페이머스'가  더 좋다.
10,너무 좋다  여운이 남는 그럼영화 ...
10,아직도 소름이 돋는다. 진짜 we are infinite!
1,개인적으로 7점쯤인데 평점 되게 좋네 ㅋㅋ
9,한국 문화와 괴리감에 빠져들기 쉽지 않았지만, 연기 플롯 특히 OST가 아련하게 남는 영화
10,이건 진짜 꼭 봐야된다
10,너무 좋아. 진부함을 넘어선 그런 자유로운 시간.
10,너무 감동적이다..!!
6,진부한 성장 드라마, 매력적인 캐스팅이 그나마 위안거리;;
10,왓파
10,영화가 끝나는 순간 너무 여운이 남아서 숨이 막혓다... 십대의 삶과 우리의 인생을 예술적이고 아름답게 묘사한 평생잊지못할 영화 엿던것 같다
10,봐라.
10,진짜 끝나고 마음에 여운을 남기는 영화 진짜 진짜 없는데 여기있네
10,최고의 영화
10,나의10대가생각난다
8,청춘영화중에서 가장 잘 만들어진 잔잔히 파고드는 연출과 음악, 배우들의 호연이 빛이 발하는 작품
10,오랜만에 너무 좋은영화봐서 기분이 좋다.
10,정말 최고의 영화라고 생각한다. 탄탄한 스토리와 영화속으로 빠져드는 감정이입까지. 이영화를 보면서 나또한 나자신을 펌하하고 있는건 아닌지 다시한번 생각하게 되었고 용기를 내서 새로운 세상으로 도전하고 싶은 마음이 든다
10,내 인생 최고의 영화. 나에게도 패트릭 같은 친구가 있었다면, 내 학창시절이 외롭지 않았을텐데... 하지만, 지금 만큼은 과거가 아닌 일어나고 있는 이야기고 난 여기에 있다. 앞으로 나의 멋진 인생을 만들어 나갈꺼다.
10,굳 ㅋ
8,초반엔 오글거림이 전세계틴에이져의 트렌드인가 싶었고 중반엔 왕따극복기  또는 해외판 비트구나 생각했으며 후반부엔 이게 무슨 반전스릴러인가 싶었는데..엔딩이 올라갈땐 아련하고 가슴이 먹먹해온다. 뽀송이트리오의 외모와 연기력, 음악 또한 강추.
9,젊은 세 배우의 미래가 기대된다..이야기의 힘과 연기의 힘이 균형을 잘 이루고있다.
7,뭔가하고 싶은 말은 많아보이고 하는 말도 많은 데 전달이 부드럽지 못한듯;;;
9,매력적인 주인공들. 과하지 않게 10대에 잘 버무려진 청춘영화. 그리고 bgm들 최고!
10,훈훈하네요ㅋ
9,느낌 좋은 플롯과 좋아하는 배우들
10,진짜 최고!!!!
10,한국 개봉 전부터 계속 돌려보고 있었는데 드디어 개봉했네요 제가 봐 왔던 영화 중 탑에 드는 영화예요 언제나 힘을 주는 영화 마지막 터널 안에서 찰리의 대사는 정말 최고예요..사랑해요 만들어주셔서 감사합니다
4,평점에 속지 마시길.교육에 대한 문제의식을 느끼고 싶다면 디태치먼트 추천.
10,와..아련하고 힐링되고 영화 후반부로 갈수록 더 빠져드는 영화에요 최고
10,정말 하이틴 영화중 최고였던것 같고. 여운과 힐링이 많이 됬던영화 였던것같습니다
9,하이틴 무비의 교과서다...단지 후반부에 마무리는 아쉬움....
9,We're Ifinite
10,보면 볼 수록 아련해지는 영화.
10,훈훈하다...정말 ㅋ
10,청춘이 흘러가는 느낌,
9,힐링이 뭔지 궁금해?  궁금하면 윌플라워!!!
10,그냥 봐.
10,진짜 오랜만에 수작본듯한 느낌;; 아 진짜 정말 정말 좋다 ㅋㅋㅋ
10,착한 내용 멋진 엔딩 재밌어요
9,오랜만이네요 이런 완성도 높은 하이틴영화는 ^^ 만족스러웠습니다
7,깊고 따뜻하며 과장없이 써내려간 성장담
10,80년대를 그립게 만드는 향수 에 젖게 만드는 영화.... 엠마왓슨 넘 매력적 !!!
10,아름다운 10대들의 이야기
10,좋아하는 배우들이 나온영화라 큰 기대않하고 본영화인데 내용도 탄탄하고 많은생각이 들게 하는 영화입니다. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,말이필요없다ost도좋고 명대사도많은^^
9,이걸 볼까 말까 고민중이라면 꼭 보세요 영화를 감상후 여운이 남고 안남고로 판단을 하는데 이건 정말 여운이 남는영화..?그저재미로만보면 거기서 끝인데 영화다본뒤 여운이 남게하는~?정말 고민중이라면 꼭보세요!
10,굿..판타스틱
10,영화를 본 후 좀 더 자유로워진것같았습니다.
10,고딩때가 좋았지... 영화 스토리 자체가 아름다움.. 특히 엠마왓슨 너무 이뻐요..
10,자칫  산만할 수도  있는 이야기들을 너무도 잘 엮어 만든 영화. 보기 드문 명품 성장영화다.
10,단순히 배우들을 보고 영화를 보았다가 영화 자체의 매력도 알게된 케이스!
9,엠마 왓슨!
10,엠마 왓슨은 이뻣다...
10,친구의 좋은 예. 다양한 청춘.
10,로건 레먼 팬이 되었다 ㅠㅠ
10,보고서 바로 또 본 영화. 캐릭터 하나하나가.. 한달 내내 이 영화 생각만 하게한 영화.  여운이 너무 깊게 남는 영화.
10,청춘의 성장통에 대해 적절하게 잘 표현한 영화. 추천합니다.
8,.
10,대사 하나 하나가 위로해주는 것 같다.
10,진짜 하이틴영화중에 최고다
10,볼때마다 정말 진한 여운이 남는,,
5,쏘쏘
10,정말........하...........최고네요! 여운이 잔잔하게 쭈~~욱 가네요
10,진짜 최고에요.. 보고 여운이 남고 또보고 싶은영화에요
10,좋다.........너무좋다  이영화
10,책이 더 좋지만, 그래도 영화도 참 먹먹하고 잘 만든것같다. ost도 좋고 ㅠㅠ 엉엉..
10,배우들도 좋고 내용도 좋고
10,좋은영화 봤네요..
10,여운 쩐다....
10,지금막 봤는데 수작이네요ㅋ 오랜만에 괜찮은 영화였습니다. 추천!
10,몇번을 더 봐도 후회없을듯ㄷㄷ해
10,영화를 보고난 지금도 그 아름다움을, 그 사랑스러움과 설레임을 잊을 수 없네요
7,그대가 할 수 있을 때 장미꽃 봉오리를 모으라.
10,캐스팅 스토리 음악 완벽하네요 굿
10,그냥 좋았어요
8,성장영화인데... 좋습니다.
10,We are infinite.
10,와..정말 좋은영화임ㅋㅋㅋㅋ날 설레게만들었어ㅋㅋ아름다운 청소년영화
10,잘만든 청소년 음악영화?
10,그냥 청소년 이야기라 하기엔 많은 생각 거리를 던져주네요. 소설로도 읽어보고 싶어요, 멋진 영화
7,잘 만든 청소년 영화인듯...
5,네이버 평점 안보고 소신대로 볼란다
10,이 영화를 보고 너무나 여운이 남아서 일할떄도 계속 생각나 미치겠네요.
10,영화 자주 보는 편인데 최근 본 영화 중에 제일 좋았음.. 영화에 몰입하는거 정말 오랜만인듯. 게다가 비주얼도 훈훈하고 사운드트랙도 ㄷㄷ해
10,인생이란 희노애락이 반복되는 드라마.난 그것들을 그저 느끼고있음에 감사하단 생각이든다.보는내내 감정이입이 너무잘됬고 주인공의 생각과 느낌을 관객들어게 매끄럽게 연출해낸것같다.
10,마지막 장면은 죽기전까지 못잊을거같다
10,정말 재밌습니다 국내에서는 드라마 스페셜 - 습지생태보고서- 가 굉장히 닮았다고 생각되네요
10,최고
10,오랜만에제대로된영화보내요 강추
10,10대의 방황은 누구나 거쳐야할 인생의 터널이다...
10,굳굳 너무너무 재미있네요. 아 이게뭐야 이런영화가 있다니. 세상이 아름답네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이영화는 보고난사람들은10점줘야될정도로 완벽함
10,일단  배우들도  다  너무  좋구요 ~ 중간  중간에  나오는  팝송도  너무  좋아요 ㅎ  진짜  매력있고  잊지못할  영화인 것 같아요 ~ !!!
10,정말 요근래봣던 영화중최고엿던거갓네요. 저도이런고등학교생활을보내고 싶진만 여긴한국 이네요......
10,참 좋은 영화인거 같네요
10,너무  재밌어서 네 번은 본 것 같아요 에즈라 밀러한테 빠지게 됩니다..이런 훈남이 어디있다 이제 나타났대!! 저도 책 사서 읽어보고 싶네용..
9,개인적으로 참 인상적인 영화입니다...내 어린시절도 생각해보게하는 ㅎ 책사서 볼예정입니다.
10,David bowie노래와 이 영화 메시지가 잘  맞아 떨어지네요
10,굿
10,상황이 비슷해서 와닿네요
10,재미있다~~
8,이즈라 밀러의 연기가 인상적인데 왜 후반부에 비중이 살짝 줄어들까?
10,반항적이고 힘겹고 자신과의 싸움을하며 우정이 무었인지 깨달아가는 십대들의 삶을 거짓없이 그대로 드러낸 재밌고 감동적인 영화.
10,진짜 심오하다 재밋다
10,초?고
10,좋은 연기 좋은 스토리 좋은 음악
10,영화가 끝난후에도 잔잔한 감정이 계속 된다
10,젊은 시절의 나를 생각하면서, 한없이 공감한다.
10,요 근래 본 영화 중 가장 유쾌하고 따뜻했던 영화:)
10,잔잔한 감동을 주는 영화. 두 번 봤음. 두고두고 또 보고싶음.
10,좋았어요.연기도 대사도 풍경도.
10,최고다
10,결말 이해하기 좀힘들엇는데 대강 몇번보니 확 이해되네요ㅎ 단순한 청춘영화인줄 알앗지만 새롭게 느낀점도 많았고 중간중간 웃긴장면도 잇어서 재밋게 잘봣던 영화네요
10,이상하다 이렇게 좋은데 엠마왓슨 나오는데 왜 이렇게 주목을 못 받아!?
7,전형적인 청춘 드라마에서 한걸음 더
9,아오 재밌어~!
8,이야기부터 캐릭터까지 모든 게 사랑스럽다...
10,재미있음
10,행복한영화
10,쩐다... 너무재밌다.. 엠마왓슨이 이렇게 여신인줄 몰랏다 샘같은사람 패트릭같은 친구가 있었으면 좋겠다 진짜 여운이 쩌는영화...강추강추 짱짱맨
8,평생친구란 무엇인가? 그냥재밋게 걱정거리없이 떠들고웃는거? 아니다 서로의 상처를알고 그것을 극복해나가는게 바로 평생친구 다
10,영화평점을 몇년만에 남기는지... 그냥 10점이다. 완벽하다 퍼펙트!!  청춘영화가 아닌 우리 인생에 관한 영화
8,간만에 힐링이되는 영화. "우리는 무한하다"
8,평점에 약간 낚인 감은 있지만 괜찮은 영화인 것 같기도.
10,강추!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고!!
10,올해 최고의 영화! 끝까지 생각하게 만든 영화! 추천합니다
10,꼭 봤으면 좋겠어요.
10,좋아
10,10대 라는것이 이 얼마나 섬세하고 다양하고 복잡하고 사랑스러운지 보여주는 영화
10,이영화 고민하고 계시는분 있으면 꼭보세요..
10,정말좋은영화네요...ㅎ
10,성장영화의 한 역사로 자리매김할 만한 명작.
10,그립고 아름답고 어딘가 모르게 아련하면서 슬프기도 한.. 너무 좋았음 ㅠㅠ
10,주인공 셋 다 너무 귀엽고 매력있어요. 배우들도 좋았고, 스토리도 좋았던. 친구라는 것에 대해 많이 생각하게 하는...이런 영화 앞으로 많이 나왔으면 좋겠네요.
10,이 영화를 보고 내가 치유되는 듯한....외로웠던 유년기와 새로운 친구들 덕에 하루하루가 행복했던 나의 과거랑 닮았다.
10,표현력이 부족해 어떻게 말해야 할 지 모르겠지만, 정말 감동적이었고, 어린 날의 상처가 치유되는 느낌이었어요. 눈물은 흐르는데 왜 울고있는지 몰라서 스스로도 놀랐다는...
10,내용도 좋지만 배우들 진짜 매력 터진다 로건 레먼이라는 배우릏 알게 된 것만으로도 만족!!
7,줘도
6,등장인물들이 전체적으로 대사가 많지않아 지루한 느낌.
9,방황해본 10대시절을 갖고있다면 공감할수있다. 정확히 표현하진 못할 뭉클함이 있고, 드라마가 있다. 살아있는 슬픔과 젊음을 느낄 수 있었던 영화..
6,감성이 좋고 괜찮은 영화지만 지루함을 못이기고 2/3 정도에서 껐다
10,굿굿
7,다소 뜬금 없는 부분이 없지 않으나 할 일을 해내는 연출,각본 그리고 완벽한 캐스팅
9,관객누구나 어느주인공이 되는..: ) 아파서, 아팠기에 빛나는 영화
10,정말재미있게 봤어용~~
10,최고
10,앞으로 10번 볼것을 확신한다.
10,또보고싶은영화:)올해본것중최고!!!
8,늘 이렇게 찬란하게 단단해지길!
9,다른 문화를 가지고 있지만 사람 사는 곳은 다 비슷하구나 하는 생각이..배우들 연기도 인상깊었지만 미묘한 감정선이 꽤 잘 들어난거같다
9,기대없이 보았는데 끝나는 순간까지 감동의 연속이었네요;;; 음악도 좋았습니다.
10,진짜 재밌게봐는데 ....
9,좋은영화
9,청소년기에 겪는 고뇌와 갈등에 대해 가식없이 해답을 제시해 주는 제대로 된 힐링 영화
10,영화를 가슴이 아닌 머리로 보는 평론가들은 이해 못할 영화.
10,평점 처음 남겨봅니다.. 감히 제 19년생에 최고의 영화라고 말씀드릴게요ㅠㅠㅜ 커서 영화감독이 되면 이렇게 영화만들고 싶습니다.
10,10점 만점짜리 엔딩
10,굿
10,심장을 움켜지고  본  영화. 10년도 전에 보았던 레오나르도 디카프리오가 연기했던 <바스켓볼 다이어리>가 오버랩되었다. 감히 최고의 영화라 표현하고 싶다.
10,내 20대에 영원히 남을 영화. 크레딧이 다 올라갈 때가 되어서야 울음을 그칠 수 있었다.
10,로건레먼팬이라봣는데 진짜힐링영화ㅠㅠ 나중에기회되믄또보고싶다...
10,간만에 재미있게본 영화!
10,소심한 주인공을 보면서 나의 학창시절도 떠오르고 과거의 기억으로부터 벗어나려고하는 그의 노력이 자연스럽게 뭉클함 느낌을 준다.
10,내 머리를 강타한 최고의 성장영화
10,용기를 준 영화
10,가슴 따뜻해지는 성장영화. 특별한 사건 없이도 여러 에피소드들로 이야기를 매끄럽게 끌고 나간다. 누구나 지나는 성장의 터널을 이 영화를 통해 다시금 상기하여 본다.
7,주인공 세명다 사랑스럽지만 에마왓슨은 정말 너무 예쁘게 자랐고 남자가 봐도 로건레먼은 정말 귀여움 ㅋㅋ 핫레먼
6,조금만 더 분위기를 몰고 갔으면 훨씬 매력적이었을 걸
9,가슴 속에 아픔을 가진 외톨이가 자신을 바꾸는 용기를 내어, 친구들을 사귀어 가는 모습이 보기 좋았다. 언제나 그렇듯이 감정 표현이 아직은 서투른 나이, 상처 줄까 싫어한다는 말도 못하고, 싫어할까봐 사귀자는 말도 못하는 모습. 여운이 많이 남는다.
10,뭔가 많이 와닿는 영화. 명대사가 많아 좋다.
4,이 영화는 기자,평론가 평점에 동감한다..........ㅠ 기대하고 봤다가 실망ㅠ 그리고 패트릭... 훈훈한 초난강 느낌나는 듯ㅋ
10,딱봐도재밋어보인다
10,보기 잘했다고 생각했다. 로건레먼이랑 친구들이 너무 귀엽고 좋았음..그 게이친구도 재밋고 ㅋㅋ 마지막 장면도 멋있었다
9,미소가한가득..'사람은 자기가 생각한 만큼만 사랑받기 마련이거든' '지금 일어나고 있는 이야기고 난여기에 있어. 그리고 난 그녀를 보고있어. 그녀는 참 아름다워'
9,너무보고싶은데 상영관이 너무 없어서 영화관에서 못보는게 안타까워요..  dvd라도 어서ㅠㅠ
10,성인이 되기전까지 우리는 힘들다. 비록 성인이 되어서도 힘들겠지만, 청소년기의 원인 모를 고통은 성인이되면 웃으며 넘길 수 있길
8,로건레먼 연기좋다
7,이 영화가 우리에게 주는 메시는지가 뭘까하고 생각하게 만드느 영화이다.삶을 사는데 잇어 이정표역할을 해주는 영화.심신이 메말라 잇다면 이영화를 보라
9,모든등장인물 하나하나 너무애착가고 사랑스러운 영화 그나이대의 방황을 고스란히 담아냈다
10,오랫만에 내맘에 쏙 드는 영화다모든게 정말 좋았다소장하고 싶다
10,공감대를 형성할 수 있다면 뭔가 느낄 수 있었다면 누가 뭐라고 하든 나에겐 최고의 영화다
8,원작의 힘이 고스란히 전해지는 영화~ 엠마왓슨의 연기가 인상적이다~
10,갠적으로 웰메이드 영화라 생각한다! 그리고 인물의 감정선에 있어서도 흐름이 끊기지 않고 관객들에게 계속 메시지를 보낸다! 대사를 통해 드러난 주제에 관해서는 깊은 여운을 남긴다! 이 모든 게 감독의 연출력과 배우의 연기력, 그리고 좋은 시나리오 덕분!
10,good
10,강한 여운. 아픈데 아프지 않았다.
10,아. 상처없는 시간을 보내지 않은 사람이 있던가. 아련한. 두려웠던 시간을 추억할 수 있는 준비가 된 사람들에게 추천 합니다.
10,깊은 울림을 주는영화 고등학생들이 꼭 보는것을 추천합니다
10,재밌다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO들있네..
8,좋은 영화인 거 같네요... 뭔가 서먹서먹한 느낌이지만...
10,홀린듯이 공감하며 빠져든 시간.쉴새없이 흔들리던 10대의 향수 때문일까.아직도 그 질풍노도의 시기에서 머물러 있는 나의 삶 때문일까. 내 청춘은 어디쯤 와 있을까 생각해보게 하네.
10,예쁘고 알찬 영화
1,알바가 너무 많네요
3,머가 재미있다는건지??
10,꼭 보세요 두번 보세요
10,최고다. 아프고 아름답다. 도대체  왜 상영관이 이다지도 적은지 내가 다 억울할 지경.
1,ㅋㅋ아..이게 왜?ㅋㅋ아니 왜?ㅋㅋ 꼭봐라 두번보고 나처럼 후회해 ㅎㅎ별 반개.
9,좋았음...^^
10,웃다가 울다가.. 아이구... 이다지도 빛나고 아름다운 청춘이 있었다 !!
10,이 영화를 보고 그저 그런 영화라는 생각이 들었다면 다시 한번 볼 것을 추천한다. 표면적으로 보이는 것만이 아닌, 이면에 담긴 메세지를 읽을 수 있다면 당신은 행복해질 것이다. 이 영화를 만난 나는 지금 너무 행복하다.
5,이도저도 아닌 그냥 전형적인 서양판 성장물... 여자들이나 감상에 빠지기 좋다 쓸데없는 감정들의 과잉 그리고 겉멋들  다소 불편하기까지한 작위적인 설정들 영화보는내내 자연스럽게 빠져들지못했다
10,이런 영화는 그냥 생각없이 10점을 주어야합니다. 자~ 어디 한번 나를 감동시켜봐.. 또는.... 반전은 분명 이거야!! 하는 자세로 영화를 대하시는 불쌍한 중생들은 그냥.. 집에서 일일드라마를 보면서 광분하기를 추천합니다.
9,존나 좋아요
10,마냥웃기지않고 깊이도있어서 더 집중해서 봤어요~~재밌음^^
8,흥미롭지만 듣던 것만큼 재미있지는 않았습니다.
9,사랑스러운 영화!
9,9-9.5 또는 100점
10,진짜 must see film이네요 너무 잘봤어요
10,잘봣어요 강추
10,완죤 재미죠~
10,진짜 좋다.
8,내 학창시절이 오버랩되기도하고 웃기도하고 뭐그런대로 괜찮네요
10,이 평점은 구라가 아니야... 뭐해? 빨리 보지않고
10,최고야
10,기대 안했는데... 찡하고... 따뜻하고... 그런 영화.
10,인생 최고의 영화가 바뀌었다.
9,왤케 평론가들의 점수가 낮은지모르겠다....
10,나의 청춘에게. 당신의 청춘에게. 아픔과 아름다움이 동시에 녹아있는 이 영화. 음악들이 귓가에 맴돌아 밤공기 마시며 한참을 허우적거렸다.
10,로건레먼, 에즈라밀러 연기가 대박...
10,We can Be Heroes. 아름다운 청춘들의 이야기.. 로건 레먼의 발견!! 아.. 한동안 헤어나오지 못할것같다ㅜㅜ
10,우리둘만의 시크릿ㅋ
10,이런 영화 가서 보니 너무 좋군요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ원작 책을 사서 봐야겠습니다
10,이게 바로 청춘이고 삶이다. 라는 생각을 깊게 품게하네요. 기억속에 길이 남을 듯 합니다..
8,역시 엠마왓슨 잔잔하게 빈구멍이 없는...
9,it it your time
10,어른이 되는 경계지대에서 성장을 위해 겪는 고통스런 경험들을 통해 찰리는 서서히 관찰자의 위치에서 벗어나 세상 속으로 한걸음 내딛는다. 그리고 마침내 자기 자신을 정면으로 바라보게 된다.
10,굳 굳굳
10,군더더기 없이, 모자르지도 넘치지않게 이야기를 풀어놓았다.
10,상처로 인한 아픔을 회복하게 만드는 사랑의 힘
10,엔딩크레딧 끝까지 보게되는 여운깊은 영화에요!
10,보자마자 다시한번더보고싶은영화
9,아픈 청춘들의 힐링캠프
10,이제 시작인 내 청춘을 어떻게 보내야할까 생각하게만드는 영화
10,이 영화는 현재 우리 청소년들의 모습을 아주 잘 보여준다고 느낀다.그것을 느끼게 된 순간부터 이 영화는 영화가 아닌 현실로 다가왔다.또한 스토리의 속에는 낭만과 감동으로 가득차 있었다. 완벽하다.강력추천!!
10,최고
1,머냐 잔짜 ㅡㅡ 요즘 영화치고 너무 평범하다 못해 지루합니다
10,무조건 봐야합니다 ㅎㅎ
10,감동적이고 재미있고, 게다가 에즈라 밀러까지 볼 수 있는 이 영화가 상영관 수도 적고, 보려는 사람이 드물다는게 안타깝다.
10,재밌다.
9,볼때 막  재밌진 않은데, 보고나니까 계속 생각남. 다시보고픔.
10,정말 소외된 아이의 심정을 절실히 공감하고 극복과정을 함께 느꼈다.
10,올만에 득템한 기분이다. 영화 좋더라~
6,알바때문인가 영화를많이봐선가 평점이 너무높다는생각이 많이든다.. 영화가 산만하다
1,보고싶은데 상영관이 적음그래서 못봄
9,주인공들의 연기도 좋았고 영화내용도 좋았다 오늘도 자꾸 생각나는 영화다 음악도 좋다 홍보가 아쉬운 작품. 며칠안남았습니다 얼른 극장으로 가세요  개봉관이 별로 없지만 ㅠㅠ
10,완소 영화. 이런 친구들과 선생님이 있었으면 내 청춘이 그리 섭섭하지는 않았을 것을.
10,배우들 연기, 음악, 이야기 모두 다 멋진 영화였어요!! 또 보고싶네요>.<  이 영화  완전  추천 합니다!!  모든게 다 사랑스러워요♡.♡
10,아... 간만에 일관성있는 호흡의 스토리, 영상, 음악, 심지어 연기까지. 모두 조화를 이루는 영화봤다. 좋아하는 영화로 손가락 하나 꼽는다.
10,눈물과 웃음과 가슴찡한 감동이 묵직하게 남는 영화. 원작 찾아 읽어야지 ㅠㅠ
10,내가 지금까지 본 영화 중 손에 꼽을 만큼 마음에 남는 영화다.
10,책의 감동과 영화의 감동이 다르지않은 정말 훌륭한 영화....
10,그곳에 있었던것 같다. 그 기억을 갖고 싶게한다. 좋다. 달리고 싶다. 친구글과 소리치고 싶다. 10년이 지난 후에 봐도 가슴을 울릴것 같다.
10,최고다 말로 다 형언 할수없을만큼 ㅠㅠㅠㅠ
10,아름답고 사랑스러운 영화. 가슴을 벅차오르게해주었던 102분의 러닝타임.
8,사춘기 청소년들의 방황과 정서적 혼돈속에서 성장하는 모습을 잘담아낸 영화~[케빈에대하여]에서 비범하다느꼈던 배우 이즈라밀러~존재감이 큰배우인듯~로건레먼도 넘 귀엽고~ㅎㅎㅎ 꽤 재미도있고 좋은영화인데 상영관이 별루 없어 아쉽다..
9,에즈라 밀러!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3,이거 왜캐 평점 높죠?;;; ㅜㅜㅜㅜ
8,불안한 청소년기에 한줄기 빛이 되어주는 내 옆의 친구 같은 영화. 로건 레먼의 성숙된 연기도 돋보인다.
6,고통 속에 피어나는 꽃처럼
10,영화를 보고나서 포스터만 봐도 가슴이 터질 것 같다내 생의 최고의 영화말로 설명할 수 없다배우들 연기부터 작품성까지 모두 다..최고라는 말조차 아깝다
9,이런 영화 언제 또 볼 수 있을까란 생각이 드네요. 여운이 많이 남는 영화입니다
9,캐릭터하나하나다 매력적이다.. 눈물났음..ㅠ 마지막 엔딩크레딧 데이빗보위음악도 짱임
10,이런 영화가 보고 싶었어.. 하는 분들에게는 절대 후회하지 않을 영화. 영화에 스며들게 공감되고 일상적이라서 아름다웠다.  원작이 소설이라는게 어색할정도로 , 실화같은 영화.
10,b짱임
9,영화가 극적이지 않고 잔잔하게 아름다움을 보여주듯이 인생 또한  평범해서 뜻이 있는 것 일까
8,훈훈한 성장영화
10,한가지를 보여주지않고 여러가지를 보여준 치명적인 영화라 할 수 있었다마지막 반전에서 나는 그전까지 벅찬마음을 또한번 느꼈다아마 이영화를 통해 비슷한 아픔을 겪은 사람들이 조금이나 치유가 되었길-또 그사람들에게 무언가를 줄수있는 것을 배웠길-
9,이 작품을 안 봤더라면...ㄷㄷ
10,영화를 보고 나오니 맨날 불던 그 바람도 새롭게 느껴졌다. 아직 나도 청춘이구나!! 진짜 자유와 진짜 행복이란 이런것이다!!!
10,기대이상.. 혼자보기 좋은영화!
9,그들의 속사정 이야기는 재밌었다. 엠마 왓슨은 보너스.
9,열 길 물 속 깊이로 만든 청춘영화.
10,낮에 영화보러 가는대 날씨가 겁네게 좋아서... 혼자 영화보는게 우울했는대... 이영화가 한방에 내 기분을 바꿔주었다... 너무 좋다.......
10,완전 공감...
9,상처있는 사람들이 서로의 상처를 보듬어 주는 힐링영화, 두번이상 보는 영화가 손에 꼽는데, 이 영화 추가할 예정!!
9,불안한 청춘들에게..
10,Toucha toucha so touched
10,터널쏭짱
10,I am infinite
10,힐링되는 영화 나중에또봐야지
8,19살 때도 그랬고, 26살인 지금도 그렇다. 살아있음에 감사하다.
10,잘봤습니다.
10,흠잡을 데 없는 영화였어요. 어린 친구들이 연기를 잘 하네요. 스토리 라인도 탄탄하고 재미도 있고.. 공감이 많이 가는 내용이었어요. 한 번쯤은 봐둘 만한 영화라고 생각해요.
10,우리 만날 수 있겠지?
10,너무 공감되고 엠마왓슨 이쁘고 ㅋ
9,세 배우의 연기도 좋고 계속 여운이 남네요 책도읽어 봐야겠어요~
10,올해 봤던 영화 중 최고입니다.  두번봤는데 또 보고싶은 영화
10,감정이 어떤 감정인지 다 전달되고 공감되는.
9,은근 공감되는 내용의 영화! 힐링팍팍팍! 되는 영화!  영화보고나서도 여운이 남는다....
10,장면 장면 슬프면서도 남는 의미가 많은 영화 같았다. 두 시간이 안 되는 짧은 시간의 영화인데 보는 내내 너무 재미있어서 좀 더 보고 싶은 영화였다. 전혀 지루하지 않았던 영화.
10,너무,, 재밌다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 대박
10,마음속 숨겨둔 그런점을 알고 또 다룬영화라 좋다
10,이 시기에 이 영화를 만난게 감사하다
8,풋풋한 세 주연배우들을 보는 것만으로도 좋다. 그 나이대의 느낌을 현실적으로 잘 풀어낸 것 같다.
8,사람에게 받은 상처가 사람으로인해 다시 드러나고 드러난상처가 다시 사람으로 치유된다.
10,아픈 시기에 만난 영화라 나는 지금 너무 행복하다.
10,와 대박 영화다
10,성장영화!
7,귀에 착 감기는 음악과 로건 레먼, 엠마 왓슨, 이즈라 밀러 등 배우들은 좋지만, 솔직히 소재가 되는 10대의 고민은 진부하다. 다행인 건 이 진부한 내용을 생각만큼 진부하지 않게, 흥미롭게 풀어냈다는 점. 그래도 원작을 읽어야 더 잘 알 수 있을 듯
10,최고의 청춘영화~!!! ㅋㅋ
10,과거엔 아픔이 있었어도 청춘만세!
10,재미있고 한편으론 위로가 되는 영화!
10,.
10,재밌음 재밌음
10,내 맘속 백점
10,정말 내용은 말할것도 없고 배우들 연기 너무 좋네요. 청소년들에게도 정말 강추!!!
10,오랜만에 가슴이 뻐근한 영화를 만났다. 몰입감도 최고고 배우들 연기도 푹 빠져들게 만들었다 그리고 더 최고는 흘러나오는 음악들.. 그냥 다 좋다.
9,정말 오랜만에 감정이입 잘 된 영화. 마음이 다친 분들께 강추합니다.
10,몇번봐도 재밋는영화다
10,저마다 아픔과 상처가 있는 아이들의 성장소설 한권을 멋지게 읽은 것 같다. 배우들이 너무 연기도 잘하고 매력적이다 이 영화안봤음 어쩔뻔했나 생각들 정도로 최고였다. 힐링!
10,기대많이 하고봤는데. 기대를 압도하는 대박이였다. 내인생 최고의 영화중 하나될듯
5,축축하고 말랑말랑하네...
9,대박
9,짱짱짱 재미있어요 ㄱㄱㅋ
9,매력적인 영화. 재미있고, 아름답다.
8,잘 만든 성장 영화, 배우 이즈라 빌러의 발견
9,그냥 음악도 좋고 대사도 좋고 기분도 좋고
10,진짜 개인적으로 정말 마음에 들었던 영화들 중 하나에요. 재밌으면서 뭔가 남는것도 있었어요. 배우님들이 연기를 참 잘하시더군요! 사운드트랙도 최고였습니다!!
10,10대들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화 비록 우리나라 10대 아이들과는 완전 다른 세계의 이야기이지만.....
10,보고 울었음 공감되는게 너무 많았어!!!
7,로건 레먼이 연기를 이렇게 잘했었구나. 요 근래 본 영화중 좋아하는 대사가 가장 많았다.
10,이즈라 밀러에게 반했다. 그리고 22살의 나를 생각한다.
10,평점남길려고 로그인했다. 원래 평점 안남기는데 이 영화는 정말 최고였어... 굿 럭!
10,내가 살면서 본 영화 중 가장 강한 인상을 남긴 영화. 내 생에 최고의 영화는 다크나이트일 줄 알았지만 아니었다.
6,그냥그렇다... 주연배우들 본걸로 만족! 이즈라밀러연기잘하는듯ㅋㅋ
10,아프니까 청춘이다? 이딴 말로 영화를 욕되게 하지 말았으면~
10,뭔가 가슴 한곳이 아련하다.....ㅠㅠㅠ
10,모든게 괜찮을 거야
10,참 잘만든 성장영화.
10,이렇게 좋은 명작들 제발 상영관좀 늘려라!!
9,여기 게이로 나오는애 실제로 게인데 존잘이다 진심
10,마음에와닿는명대사도참많았고 공감가는부분도많았다세주연배우도모두다매력넘치고연기도잘하고... 상영관을늘리면사람들이보러가기에더좋을듯,.!!
10,역시 엠마 왓슨 왔어!
10,힐링무비로서의 가능성을 봤다만 순전히 내 주관이다!
10,보면서 힐링받은 영화 ★
10,최근 본 영화중 최고. 나에겐 시기적절한 영화였다.
7,배우는 훌륭한데 스토리가 중구난방
10,.
5,글쎄..
10,재밋엇어요!! 엠마이뻐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한번 더 보고싶다
10,배경음악이 아직도 귀에 맴돈다. 사랑스러운 영화다. 뭐 구체적인 작품성 이런거를 따지기전에 잔잔하고 좋은 기분을 주는 영화다!
10,I feel infinity
10,그야말로 아름다운 작품.
9,잘보았다 아직도 멍하다 뭉클하다 반전이다
10,엄청 여운이 남는 영화♥요즘 재밌는 영화가 너무 많이 개봉해서 뜰 수 없을것 같지만 재밋어요 꼭 한번 보세요 너무너무 예쁜 영화!
10,완죤감동! 찰리만세를 외치게 만들었던 감동!! 올해본 영화중 최고~~
9,힐링영화!!
10,정말 잘만들어진 하이틴영화!!ㅎㅎ
8,아웃사이더를 연기하는 킹퀸카들...
10,봐도봐도 질리지가 않는 명작임 ㅋㅋㅋ
6,엠마왓슨 나온다고 평점 높이는건 아니자나...
10,꿈과 희망 감동을주는영화.. 학생이라면 꼭 한번 보면 좋을영화1! 짱입니당 로건레먼넘귀엽다 ㅎㅎ
8,읭? 왜이제개봉하지?
5,웹하드에풀려서 3월달에 본적이있는데남주여주빨인 영화다 물론 학창시절순수함정도느낄순있지만 내용이부진하다...
10,우정을 느낄 수 있는 영화
10,나의 존재감을 느꼈을때 살아있음을 느끼고 그 순간 나는 무한한 자유를 느낀다. 세상이 너에게 너는 '월플라워' 라 칭할지 몰라도 너는 너의 흰 백지위 주인공이며 그곳에서 너의 이야기를 펼쳐보는거야
10,다른것보다도 너무 공감이 많이되서 슬프면서도 좋은 영화였던것 같다
10,우리의 한계는 없다.. 청소년들의 여러 가지 문제를 다루고 있지만 따스합니다. 순간순간 뭉클해지는 영화. 엠마왓슨은 말할 것도 없고 이즈라 밀러, 로건 레먼 주인공들의 연기가 훌륭.
10,정말 잔잔하면서도 감동적인 영화... 주인공의 심리가 정말 섬세하게 묘사되있다. 그리고 엠마왓슨이 아름답다... 앞으로도 계속 다양한 영화에서 볼 수 있기를
10,정말  짱이었음  소재자체가  너무 공감되고 마움에 들었고  끝에  차달릴때  하는말  진찌 감동적이었고  내인생을 바꾼  영화가 될듯하다
10,영화보는 순간 단 한순간도 눈을 떼지못하였던 영화.
9,잔잔하면서도 흡입력잇는 영화..주인공들의 연기도 좋앗고 좋은 영화입니다..그런데 터널에서의 자동차씬이 멋잇엇지만 그런 류의 씬은 비트가 갑인 듯^^
10,...쩔어
9,따뜻한날에봐서더욱좋았던영화.
6,청소년 일화를 담은 내용 개봉하기 전에 봤는데 한편의 드라마 보듯 보면 됨..극장가서 보긴 아까울듯.
10,하이틴무비라고 유치할거 같지만 그들만의 고민을 잘 표현해낸 수작이라고 생각합니다.
10,좋은 영화
7,그닥 잘 만들진 않았지만 그냥 보면 훈훈해지는 영화
6,좋지만 산만한...
8,좋은영화
7,그냥볼만했다
8,큰 이펙트는 없지만 실제로도 있을법한 평범한 소년의 삶을 소소하게 잘 보여준 것 같네요.
7,괜찮아요 좀 산만하다는느낌도 있고 캐릭터도 뭔가ㅇ앝은듯하지만 괜춘 볼만함
10,내마음까지 힐링되는 영화.....
10,내 청춘을 가슴 벅차게 만드는 영화
9,안타깝고 손내밀어주고 싶은 소년이지만 그래도 이겨내는 중, 오랜만에 영화같은 영화를 봐서 좋네요^^ 추천!
10,힘내야지
10,연출, 배우, 미술, 음악 뭐 하나 흠잡을게 없다. 최근 3년간 본영화중에 단연 최고
9,누군가가 요즘 영화 뭐보지? 라고 물어보면 이 영화 추천해도 좋습니다!!!!
9,그냥 멜로영화인줄 알았는데 생각보다 주제가 훨씬 깊었네요~ 영화 보는 내내 내가 주인공이 된 것 같은 공감되는 느낌이 들어서 좋았어요
10,요즘 같은 계절 20대에게 추천하고 싶은 영화에요. 많이 와닿네요~!!
9,엠마왓슨도 나오고 뱀파이어다이어리에 나오는 니나도브레드도 나온데서본다
7,청춘이고 성장이고 뭐고 로건 레먼처럼 잘생긴 남자가 왕따당하는 게 이해가 안간다.
9,가슴에 와닿던 대사들. 주변을 물들이는 소년의 순수한 진정성. 나도 시도해보고 싶게 만들던 터널 장면. 그리고 무엇보다 제목이 참 마음에 든다.
10,가슴이 먹먹합니다. 소설도 읽어봐야겠어요. 터널을 지나며 서서히 일어나 두 팔을 쭉 뻗는 찰리의 모습에 절로 눈물젖은 응원의 박수를 치게 된답니다. ㅠㅠ
10,좋아요
8,나를 토닥여주는 영화. 다시봤다 로건 레먼.
10,쩔음;; 원작이 더 낫지만 이정도면 고퀄!
10,성장기 영화? 아니 인생영화다 올드 송 부터 모든 것이 완벽했다. 엠마도 최고였고..
10,나한테는 완벽한영화였음......여운남아ㅠ마지막에엔딩크레딧에나오는ㄴ데이빗보위노래끝까지꼭들으세요
10,멋져용
10,130411  태흥 눈물났다
10,기대
10,Two thumbs up! 말이 필요없다- 영화며 음악이며 내용이며...DVD 주문까지 아마존에서 완료-
9,훌륭한 청춘영화
10,하이틴 영화지만, 섬세한 연출로 그 시기의 청소년들의 모습을 잘 담아낸 영화. 특히 로건 레먼의 유약함이 잘 깃들어져 몰입할 수 있었다.
10,엠마왓슨의 섹쉬한 매력이 느껴지고 에즈라밀러,로건레먼의 연기력을 극찬할수있는 감동적인 영화
10,이 영화를 보고 별 다른 감정을 느끼지 못했다면 인생을 헛 산 자신을 반성해라. 평론가도 반성 해야 할 듯.
8,남성 청소년들을 설레게 하는 여배우 1위는 아마도 엠마왓슨일 듯!
10,나한테는 완벽한영화였음......여운남아ㅠ마지막에엔딩크레딧에나오는ㄴ데이빗보위노래끝까지꼭들으세요
10,멋져용
10,130411  태흥 눈물났다
10,기대
10,Two thumbs up! 말이 필요없다- 영화며 음악이며 내용이며...DVD 주문까지 아마존에서 완료-
9,훌륭한 청춘영화
10,하이틴 영화지만, 섬세한 연출로 그 시기의 청소년들의 모습을 잘 담아낸 영화. 특히 로건 레먼의 유약함이 잘 깃들어져 몰입할 수 있었다.
10,엠마왓슨의 섹쉬한 매력이 느껴지고 에즈라밀러,로건레먼의 연기력을 극찬할수있는 감동적인 영화
10,이 영화를 보고 별 다른 감정을 느끼지 못했다면 인생을 헛 산 자신을 반성해라. 평론가도 반성 해야 할 듯.
8,남성 청소년들을 설레게 하는 여배우 1위는 아마도 엠마왓슨일 듯!
