스파이더맨: 뉴 유니버스
8,트렌디함을 맘껏 뿜어내다.
10,이런 클리셰라면 언제든 환영ㅋㅋ
9,화려하고 기상천외하다
10,솔직히 나는 마블 스파이더맨 보다 이게 더 재밌었다.
8,새 스파이더맨 탄생.. 하지만 아직은 피터파커가 좋다. 뜬금없이 일본캐릭이 나와서 별점 깎음. 역겹네
8,노래랑 영상미 진짜 최고
8,언제부터 "스파이더 맨"이 흑인이었지...?그리고 스토리가 말도 안돼! 어디서 온지도 모르는 거미한테 물려서 능력을 얻는다고? 무슨 말도 안돼는....!!
8,영화가 정말 멋있어요. 영화관에서 봤으면 더 좋았을 듯. 영상미가 정말 화려하고 멋지지만 그만큼 어지럽고 정신없기도 해요
10,재밌다. 각성해서 스파이더맨으로 빌딩에서 내려올때 캬
10,9살아들램이 현재 최고사랑하는 영화. 우리집넷플릭스계정선정 가장많이 플레이된 영화
10,노웨이홈 이상으로 재밌는 영화가 엔드게임만 있는줄 알았는데 이게 있었네
10,준비가 된 건 언제 알 수 있어요?알 수 없어. 너 자신을 믿고 뛰는거야.
10,작화진짜쩌노개오지노
10,와..진짜 재밌습니다
10,너무너무 재미있고 요즘 이런 영화가 별로 없어서 아쉽다….
9,토비 맥과이어 > 마일스 모랄레스 > 톰 홀랜드 > 앤드류 가필드
10,모든 스파이더맨 작품을 봤지만 가히 최고급
10,애니메이션을 초월한 애니메이션입니다
10,
10,무진장 재밌다는 표현이 제일 잘어울리는 영화 비주얼 폭격
4,시력 소중하신 분께는 비추천
10,
9,영상미가 좋고 스파이더맨 노웨이홈 봤다면 관련해서 추천하는 애니
10,무친 진짜 재밌음 꼭 보세요
10,연출 대박이고 ost도 따로 찾아 들을 정도로 좋음강추
10,진짜 재밌다 나를 믿고 뛰는거지 란 대사가 와닿았다 진짜 재밌다 인생 스파이더맨 영화
10,최고...sunflower가 나올 때 너무 짜릿했다
10,진짜 쩐다. 스파이더맨 탑3안에 들정도
2,새로운 스파이더맨 평행세계의 시작!“스파이더맨은… 우리 말고 얼마나 더 있죠?”
10,만화책 같은 연출과 액션신 완전 멋짐
7,영상미 좋긴하다...근데 개인적으로 스토리가 너무 재미없다...
10,노웨이홈이전엔 뉴 유니버스가 있었다.다만 다보고나면 애니메이션이 가진 가벼움을 한스푼만 좀 덜했으면 하는 아쉬움이 남아있다.
10,진짜 명작ㅠ작화도 좋고 담긴 의미하며 추억까지 되새기게됨...금발 젊은 피터가 죽은건 아쉽...
10,살면서 본 애니메이션 중 가히 원탑 진짜 보는 내내 소름
10,넷플릭스로 봤는데 진짜 모든장면이 만족스럽다
9,스토리 영상미 모두 최고. 다음편을 기다려봅니다
10,세련되었다는 표현이 생각나는 영화
10,와 애니메이션이라는 선입견때문에 빨리 안본게 후회되네 애니메이션 이상의 영화! 미쳤다ㅋㅋ
10,ost, 연출, 대사 모든게 완벽했다
10,이걸 극장에서 못 본게 아쉽다...
8,기대없이 봤다가 시간가는줄모르게 재밌게 봤음
8,ㅎㅎ재미있었음ㅎㅎ!
9,그래픽이 일반적인 애니메이션이랑 다른 느낌이라 신선했습니다.(첫 격리 월요일 자기전, 단타용 네이버 1주 375500원에 매수)
10,진짜 한시도 지루하지않고 몰입해서 잘봣읍니다 힙하네요
9,이 영화는 프레임 낮은 거 빼면 단점이 없는 영화인 듯
9,에니메이션을 한단계 업그레이드 시킨 작품.. 스타일리쉬 그 자체!!
10,존나. 재밌음. 하....
10,아무 기대도 안하고 넷플릭스에 있길래 봤다가 끝까지 보고 꽤 괜찮은 수작이라 느꼈는데 노웨이홈 보고왔더니 이게 더 꿀잼이였음,노웨이홈에 삼파이더맨은 캐스팅빨 빼면 이 작품이 더 재밌다는 생각이듬
10,와 스파이더맨 안좋아하는데 진짜 재밌음
10,지루할틈 없이 처음부터 엄청난 몰입감과 액션스토리와 연출 마저 감탄을 자아내고Ost는 두말할 것없이 내 혈관의 피들이 점프하는 느낌 정말 최고의 영화 2021년 본 영화중 최고
10,애니라는 편견이 있었는데 생가보다 넘 재밌네요~!
10,노웨이홈보고나서 토비~앤드류~톰 스파이더맨다 정주행하고 여기까지 도착뉴유니버스도 명작이네
10,연출에 흠이 없다. 음악과 시각적인 재미가 최고
10,스파이더맨 노웨이홈 보면서 이거 떠올랐다 기승전결 완벽한 스토리
10,스파이더맨 뽕이 사라지지 않아서 다 찾아보는 중인데 너무 좋다
5,와...스파이더맨 이거 후속작 빨리 나와라
10,이런 힙한 에니메이션은 본 적이 없다. 적극 추천
10,그냥 미첫다 진짜 갓띵작
8,전개속도가 빨라서 따라가기 힘드네. 어쨌든 이 애니영화도 괜찮게 만들었네.
9,잘만들었다노웨이홈의 오마주네
10,스파이더맨 시리즈 중에서 이게 제일 재밌음
10,오우 상당히 잘만든 .. 영상에  더  집중하려 평생처음 중간부터 더빙으로 봄 ㅋ
10,그냥 개쩜 볼까말까 고민할 시간에 보는거 추천스토리 루즈한 느낌 하나도 없고 빠르게 진행되는데도 스토리상 어색한 느낌이 하나도 없음시각,음향 효과도 존나 쩜
10,각 차원의 스파이디가 어울려 완벽한 유니버스로 합쳐졌다
10,
10,만화를 만화처럼 잘만든 영화 걸작이다 완전....
10,미쳐ㅛ어 개 재밌다 이거 보고 입덕했어요 꼭 보세요 ㄹㅇ 넷플에도 있으니까 진짜 계속 정주행중 안질림 ㅋㅋㅋㅋ
9,멀티버스의 세계관의 맛배기로 스파이더맨 유니버스의 이야기. 마블의 무한한 확장 가능성을 짐작케 해주는 영화.스파이더맨 노웨이홈이 더욱더 기대가 되는구나
9,애니메이션중 최고로 잼있게 봤네요!
10,스파이더맨의 정점을 찍은 영화
10,감탄에 감탄에 감탄의 연속
10,존잼 스파이더맨 보기전 뽕채울용으로 또봄
10,애니가 영화보다 화려하고 스케일이 압도적 재밌네요
10,ㄹㅈㄷ 연출이나 휙휙지나가는 액션씬들 다 ㄹㅈㄷ였음 일단 주인공 스파이더맨 옷이 좋았음 색이랑 그위에 후드점퍼입은거 개꿀 스파이더맨 특유의 날아다니는거 거미줄 날려서 1초있다가 휙 날라가는거 표현 너무좋았음 스토리도 빠른전개 시간가는줄 모르고 봤음
10,와 미쳤다 애니메이션 ㄷ
10,이때부터 큰그림을 그리고 있었구나... 2021.12.15 미래에서 다시 과거로 들렸다온다..
9,거의 예술 작품 수준. 연출, OST, 영상미 모두 퍼펙트. 어메이징 스파이더맨이나 톰 홀랜드 스파이더맨보다 훨 재밌음. 말 그대로 눈과 귀가 호강하는 애니메이션. 영화관에서 못 본 게 아쉽다.
10,내가 본 스파이더맨 영화 중 최고
10,아들보여줄려고 틀었다가내가 잘봤다만화책스러운 연출 음악까지춤추면서 쩐다 고 소리지르다 남편한테 혼났다
9,그냥 애니메이션이라는 이유로 우리나라에서 너무 관심을 안주는 것 같아서 마음이 아플 뿐이다. 정말 훌륭한 스파이더맨 영화라고 생각하고 솔직히 말해서 시리즈 나올때마다 성장한거 리셋시키는 mcu보다 낫다고 생각함
10,애니메이션 아니고는 상상이안될수준
8,약은 약사한테, 스파이더맨은 '소니' 한테.
10,빌딩에서 뛰어내리는 씬은 진짜 역대급
10,존잼이다 카페에서 봐도 몰입력굿
8,재미있게 잘 봤어용.
7,신나는 음악과 감각적인 주인공들
10,진ㄴ짜 너무 재밌음!!!진짜로!!
10,사실 화려하고 눈이 호강한다고도 볼수있지만 선하고 책임감있는 누구나 스파이더맨이 될수있고 누구나 영웅이될 수있다는 큰 메세지가있는 영화
8,당신이 예상한것보다 무조건 더 재미있을걸
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,뭐야 이건 영화보다 더 잼있잖아!!
7,차라리 애니가 낫구나~
10,와우! 얘네 새로운 감성의 애니를 만들어냈네
9,성공적인 소니의 스파이더맨 소니의 피터파커는 우리를 실망시키지 않네
10,이건 진짜 100번 봐도 안 질릴 듯
8,솔직히 영상미 연출은 충격적으로 좋아서 초반에는 신세계였는데 완벽한건 없다고 스토리는 또다른의미로 충격적. 다른 차원 현실적인캐릭터 나오는 버전까진 신선해서 수긍했고 여캐부터 뭔가 이상하다 싶더니 그뒤론 갑분싸 뇌절 마치 마지막에 센스없는팀장이 이것도넣어보라고해서 억지로 우겨넣은듯한… 세계관이 제일 마음에들어서 좋아했던 스파이더맨 ip자체가 잡탕이되버림 애니메이션 영상미자체는 환상적이기 때문에 4점주고싶음
10,개재밌어요진짜 영화관에서 못본게 아쉬울정도
10,프라울러 등장 노래가 소름돋음;;;그리고 진짜 개재밌음(갠적으로 톰홀랜드 스파이더맨 보다 재미있음)
10,눈이 호강햇네요 액션 진짜 멋지고 ㅜㅜ
10,나에게 힘을 주는 영화 나도 스파이더맨 마스크를 쓸 수 있다 ㅋㅋ
10,러닝타임이 꽤 긴데 전혀 지루하지 않다 재미와 감동을 모두 잡은 작품!!
10,이걸 왜 지금 봤을까..
9,보는 내내 눈이 즐거웠던 교훈 주는 만화영화
10,진짜 화려하고 쭉 몰입해서 본영화
10,애니메이션이라는 틀을 깨버리는 스탠 리의 자식들
8,정말 재밌다는 소문만 듣다가 이제서야 봄. 만화적 연출을 위한 저 프레임 연출은 호불호가 좀 갈린부분 아닐까, 나또한 저 부분이 그렇게 와닿게 만화적이게 보이게 했는지는 모르겠다 그냥 부드럽게 보는게 더 보기 편하지 않았을까, 그 외에 만화적 표현들은 연출적으로 아주 훌륭했다. BGM : 중간 중간 깔리는 음악들은 아주 훌륭했다. 연출과 아주 찰떡궁합. 스토리는 좀 진부했다 아주 무난하고 평범한 히어로물 주인공의 위기와 성장 살짝 개연성이 아쉬운 부분이 있었으나 감안하고 보기엔 마무리 포장까지 완성도가 높았다. 개인적 총평은. 아주 재밌었던 영화라기 보단 아주 잘 만든 영화에 가까웠다.
10,소니 최고의 애니메이션
10,최고다.
10,스파이더맨 영화중 가히 최고
10,완벽하다 너무 재밌다 진짜 잘 만든 영화
10,
10,극장에서 봤을때의 감동을 아직도 잊지못함 개인적으로 재개봉했으면 좋겠다
10,영상미, 음악, 스토리 뭐하나 빠지는게 없네
6,곤니찌와에서 ㅡ ㅡ ... 재밌다가 식었음 ㅠ
10,이게 예술이 아니면 뭔가요?
10,와 ㄹㅇ 내 인생 영화에 들어갈정도로 재밌음. 특유의 BOOM이라던가 만화같은 연출이랑 팝송같은 음악이 너무 좋았음
10,명대사:헤이
10,진짜 고퀄리티다....
9,스파이더맨 판권을 소니가 가져야 하는 이유
10,갠적으로 영화 2번이상 보고싶은거 없었는데 생겼다. 힘든요즘 힘내게 해준영화 왜 이제봤지?
10,영상미 색감 액션 정말 삼박자를 다갖춘 영화에요ㅜㅜㅜ 다채로운 색의 조합이 눈을 즐겁게 만들고 화려한액션은 정말 말할것도 없네요.... 극장에서 못본게 아쉽네요 정말 재밌게 봤습니다 !!
10,이게 진짜 현대예술이지
10,스파이더맨 작품들 중에 최고.
8,스파이더맨 뉴 유니버스.
10,영화의 색감이 너무 좋다 눈이 즐거운 영화!
10,
9,애니메이션 자체로도 훌륭하지만, 전달하려는 메세지와 전달하는 방식도 매우 뛰어나다.
10,마블에서 만든 실사판보다 더 괜찮음 스파이더맨 특유의 설정때문에 애니메이션이 더 잘 맞는듯
10,존잼 3번이나 봄 ♡♡♡♡
10,꼭보셈 어벤져스보다 재밌음
10,진짜 잘 만들었음. 영상미가 좋음.
10,내가 스파이더맨 좋아하고 좀 안다 하시는분들은 더 재밋게 볼거같아요ㅋㅋㅋ 너무 재밌었음
10,생각한거 보대는 재밌다킬링타임용으로는 훌륭함
7,전반적으로 좋으나 후반부가 너무 일본스러운 아기자기한 판타지 세계가 나와 고개를 돌리게 된다.
9,득특하고 창의적인 완벽한 스파이더맨 영화!
10,
10,개인적으루 ost ㄹㅇ 미쳤음. 넘 좋당.
10,그냥 미쳤음 모든게 새롭다
7,애니메이션으로는 볼만 했음. 다만 실사 유니버스와는 별도로 계속 나왔으면 한다.
10,스파이더맨으로 더 이상 뽑아 낼게 있나 싶었는데, 깜놀했음ㅎ 진짜 잘 만들었다. 신선해~~!
8,풀뿌리 영웅주의에 대한 감각적인 해설.
10,경이로운 소문 오프닝 영상보다 자꾸 스파이더맨:뉴유니버스가 떠올라 다시 봤더니역시는 역시!!!
10,진짜 그냥 완벽하다 ㅠ ㅅ ㅠ
10,지린다...역대 스파이더맨중 가장재밌었다
9,스뽜이더맨~ 쓰뽜이더맨~
7,요즘 괜찮은영화 못만들고있는것같던데 드디어 걸작하나 만들어준 소니. 내용은 평범하지만 작화가 대단하다
10,
8,메세지나 영화적 완성도는 물론이고 ost만으로도 일단 반은 먹고들어간다.
10,이런 애니매이션은 처음이다. 내용, 색채, 스타일, 음악 그리고 스피디하고 통통 튀는 전개지루할 틈이 없다. 누구나 영웅이 될 수 있는 꿈을 꿀 수 있는 영화.
10,
10,왓챠에떴길래 봤더니 이거 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
10,애니메이션이 이렇게 스타일리쉬하고 힙할줄이야
10,지금 스파이더맨은 아이언맨 사이드킥 꼬봉되어버렸는데 . 이게 진짜 스파이더맨 후계자를 키우는거네 . 너무 멋있다
10,진짜 개 조오오오온잼 영상미대박
8,그림체가 가장 마음에 들었습니다. 스토리도 좋네요
10,최고의 스파이더맨 영화. 이걸 극장에서 볼수있었던건 내 인생의 자랑
9,스파이더맨 시리즈 역대 최고의 띵작, 애니라서 실사영화의 한계를 뛰어넘는 연출을 보여준다.
9,스토리는 매우 아쉽지만 애니메이션이 상당히 볼만하다
9,색다른 제안, 기막힌 완성.
8,애니메이션이 상당이 퀄리티 높고 연출. 캐릭터 움직임 등 상당히 공들인 느낌이 남.다만 다른 스파이더맨들의 컨셉 몇몇이 좀 억지스럽고 존재감이 별로 없어 그부분이 아쉽
10,
10,
10,구라안치고 존나게, 졸라, 조지게 재밌다
10,
10,ㅠㅠ너무 좋음 감상평 안 남기는데 너무 좋아서 남길수밖에없음 아트북도 삼 ㅠㅠ
10,스파이더맨이 의도하지 않은 일로 얻은 능력에 대한 책임을 가져야 하는 건데 그게 얼마나 힘든지 공감이 감
10,OST 매일 듣는중ㅜㅜ
10,
10,소니애니메이션중 가자앙 완성도높고 영상미좋고Ost좋고..다좋당
9,아이가 보고싶어해서 별기대없이 봤는데너무 재밌어요!히어로물 안 좋아하는데이것 땜에 다른 시리즈도 보고싶다하는 마음이 생기네요.영상이 멋있고 위트 있고 감동도 있고 참 재미있게 봤습니다^^
10,영상미가 끝내준다. 스토리도 맨날 영화화하던 피터파커가 주인공이 아닌 새로운 주인공이라서 흥미로웠고 멀티 유니버스 컨셉이라서 식상하지 않아 좋았음.
8,와 소니 큰그림이네 기존 마블 스파이더맨말고 흑인스파이더맨 저작권을 소니가 만들었으니 흑인스파이더맨은 소니한테 사서 써야하네. 난 더빙으로봤는데 자막으로보시기를추천. 난 다른 차원캐릭터들 돼지스파이더맨들활약기대했는데 그런거없네 흑인 비중챙기는작품임 개인적으로 9.38너무높은듯 8.5가 맞을듯
9,그동안 이미지나 기사만 보고 뭔가 카툰애니스러울거란 선입견이 있었는데 의외로 실사로도 무리없는 제대로 된 애니였다. political correctness이 묻어 굳이 차세대 스파이디를 흑인으로 삼은건 약간 거슬렸다. 그럼 황인종 스파이디는 언제 등장시킬건데? 미래에서 로봇과 함께 온 일본 미소녀캐릭터와 이 황당함을 무마하기위해 카툰돼지 스파이더햄까지 등장시켰을때 스파이디 판권이 소니였지란 생각이 들수밖에 없었다. 어이가 없던 캐릭터들였다. 친하던 삼촌이 뜬금없이 빌런이었단 것 외엔 괜찮은 스토리와 훌륭한 그래픽이 칭찬할만하다. 피터파커를 치우고 굳이 흑인소년 마일즈를 스파이디로 만들었지만 스파이디팬들에게 원조대체에 대한 불만을 가시게 할만큼 꽤 괜찮은 스토리텔링과 흑인문화권다운 새로운 스타일링을 선보였다. 더구나 수퍼히어로물중 스파이디와 소년의 성장드라마는 찰떡이라 더더욱 만족감이 높을수밖에 없다. 선입견을 지울만큼 꽤 괜찮은 세대교체다. 그렇다고 실사영화서도 피터파커를 제거하고 마일즈나 기타 새 스파이디를 출현시켜야 하냐는데선 찬성하지 않는다. 상업성에서 성공적으로 후속작들이 쏟아졌지만 아직도 토비의 스파이디외엔 딱히 가슴에 남는 내용도 없다. 피터파커서 짜낸 스토리가 원조 토비시절말고는 삼촌을 무한반복사망시킬만큼 후속작들에서 새로 나온것도 없다. 굳이 이미지고갈을 핑계로 피터파커를 새 인물로 갈아치워야할 이유가 없다. 더구나 페미와 political correctness에 오염된 현시대에는 더욱 동의하지 않는다.
10,그냥 넘모 재밌음..
10,이 영화의 세련되고 아름다울 정도의 영상미는 예술과도 같다. 그리고 그러한 영상에 걸맞는 OST들이 관객들을 더욱 즐겁게 만들어준다. 이 작품을 영화관에서 보지 못한게 천추의 한
10,이거 곧 다른 내용과 다른 방식으로 만들어짐 곧 ㅋㅋㅋㅋ
9,영화로 구현이 쉽지 않을 듯
2,재밌긴개뿔 주인공 ㅈㄴ답답하고 개연성도 없고 뭔
10,세상 모든 간지를 다 때려박은 영화
10,1212번봐도존잼;미친영화
10,
10,평식이 7점 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 꼭봐라
10,영화 줄거리가 재밌어요
10,개꿀잼완전개꿀잼임ㄹㅇ
10,끝내주는 OST와 뛰어난 영상미!
10,와 늦게 봣는데.... 평론레기들이 8점 이상 준거면 진짜 미친거다..재미는 모르겠지만.. 여튼 웰메이드 필름
9,코믹스와 카툰과 망가의 통섭 개그 액션, 스토리뿐만 아니라 표현으로도 차원을 넘나든다. 다양성을 품은 소년의 성장 서사가 심지어 쿨해!
10,그래픽 연출 스토리등 뭐하나 빠지는게없고  등장인물도다 특징이크게 나타난다 명작중에 명작
10,소니에서 만든 최고의 애니메이션
10,완전 진짜 댕꿀잼 영화다. 진짜 추천!!!!
10,완벽. 굿굿
10,최고! 픽사와는 또다른 화끈한 영상미에 탄탄한 스토리, 감각적 ost , 모든 면에서 완벽한 애니
8,소니는 일본이니까 당연 에니메이션이~ 그러나 미국식 연출 기법으로 잘 만들었다.
10,이걸 이제 보다니 ㅠㅠ 죽이네요
10,소니는 앞으로 애니메이션만 만들자
1,보다끔 평점너무고평가됨
10,영상미랑 ost 너무 좋은데? 엄청 재밌음 그리고 삿대질은 누가 먼저한거야?
10,100년에 한번 나올까 말까 한 띵작임 미쳤음
2,너무지루하고졸렸어요 대여료 아깝
10,친구가 재미있다 재미있다 했는데도 미루다가 지금 보는데 세상 너무 재미있어서 깜짝 놀랐습니다. 영상미도 아주 훌륭하고 나오는 노래들도 너무 취저에 스파이더맨 유니폼도 진짜 개성있고 넘 취향저격..ㅜㅜ 안보신분들 언능 보세요 진짜 후회 안합니다. 킬링 타임으로 볼려다가 집중 빡 해서 보게 되는 명작명작...
10,진짜 최고임 아직 안봤다면 주저없이 오늘 저녁에 보시길..
10,여러번 봤는데 볼때마다 점점 재밌어짐스토리,영상미,OST 다 좋음애니메이션 중에 제일 재밌게 봤음
10,
10,애니메이션의 카툰화~"신난다~"
10,영화보다훨재밌슴지루하지않음
10,애니싫어하는분들에게도 존잼일듯그어떤 스파이더맨보다 더 재밌었고 최고였음
8,멀티버스를 활용하여 시대 반영까지 한 세련되고 영리한 스파이더맨
2,
10,말이 필요없다 의심하지마.
7,롤러코스터의 속도감에도 장면 하나하나가 잊혀지지 않을 정도로 강렬하다. 장점과 단점이 분명한 게 애니메이션의 매력이라 가벼운 마음으로 보고 만족스러웠다.
10,
1,절대 보지마세요. 스토리도 막장이고 연출도 정신없고 눈만 아프고 화려하긴 한데 ㄴㅈ임 0.001점 준다
10,애니메이션 영화로 나와도 굉장히 재미있는 스파이더맨 영화입니다.
10,연출이 특이하고 재밌음
10,모든걸 다 잡은 애니메이션 영화. 최고.
10,개잼ㅋㅋ도랏음 10자10자
10,만화책 컬러 코믹스를 영상 으로 보는 느낌  대박임
9,뻔한 스파이더-맨과는 다르다. 처음부터 쉴새없이 밀어 부친다. 색감, 연출이 참 좋다. 다양한 스파이더-맨들을 볼 수 있어서 더 좋았다.
10,후속편이 간절하게 기다려지는게 얼마만이냐
9,
10,그래... PC요소를 집어넣을거면 이렇게 하란 말이야...
10,
10,스파이더맨이 이렇게 재밌을 줄이야...
10,
1,보는 내내 토할뻔 너무 정신없다..
10,10점으론 부족한 영화
10,돈주고 볼만함 아니 극장에서 못봐줘서 미안해여
10,
9,Ost도 좋고 스토리도 좋음 괜히 마블이 아니라구...
10,디즈니 픽사영화같은 느낌은 정말 안나고 재미있다.
10,진짜안보면 후회  이게 스파이더맨이지
10,연출과 음악이 너무 좋아요. 근데 마일스 모랄레스 퓌웅신 새끼, 왠 쪽바리 스파이더맨? 뭔 2/3를 달라붙지마 달라붙지마 이OO만 하다가 끝나냐. 퓌웅신 깜댕이 새꺄
10,마블 못지 않다. 여태 보지 못한 애니매이션. 애니보고 감동 먹는 나는 아직 꼰대랑 거리가 멀다 퓨어하다
10,스파이더맨 재미없다고 생각했었는데완전 바뀜 이게 진짜 스파이더맨
10,내용이 너무 재밌었어요. 스파이더맨을 대표할 영화. 그리고 제가 자막판이랑 더빙을 둘다 봤는데 더빙판이 너무 잘되어 있네요ㅋㅋㅋ성우분들이 캐릭터를 너무 잘 표현해주셨네요! 더빙판 강추입니다!
10,걍 미침... 꼭보셈....
10,스파이더맨 영상화 중 최고!
8,쌓아온 업적과 새로운 도전이 합쳐지니 이전에 없던 걸작이!
10,이거 1점주는 애들은 평생 신과함께나 봐야됨 딱 그 수준
10,마일즈 모랄레스가 새로운 스파이더맨이 됐다.
10,
10,음악 아트웍 연출 캐릭터들의 매력 뭐하나 빠짐없이 좋다.
5,시간 때우기용 무난한 애니매이션
10,소니가 이를 갈고 만든 영화
10,영화의 질이 너무 좋아 어지러움을 같이 느낄수 있었다.
8,꼬맹이 각성까지 너무 오래 걸렸지만 볼만했다. 엔딩크레딧에 스파이더맨 2099 등장해서 그런지 후편이 더 기대된다
1,인종차별을 가장 싫어하는데 흑인꼬맹이가 스파이더맨?
1,핵노잼 티비로봐서 다행
1,일본캐릭터를 등장시켰으면 안됐어
10,아마 역대 스파이더맨 영화중 최고가 아닐까 싶다.
4,블랙워싱이 상당히 역겹네
9,눈과 귀가 너무 즐거운 영화이고 연출이 참신해서 좋다
1,노잼 고평가 아이러니
10,모든 부분에서 최고다.
8,유니버스의 코믹콘감성과 아트의 만남
10,모두가 히어로가 될 수 있다.
9,영상미는 역대급이다 진짜
10,진짜 미친 영화 ㄹㅇ추천
10,새로운 세계관의 스파이더맨~ 화려한 색감과 쉴 틈 없이 몰아치는 영상미와 액션(feat. 에어조던1 오리진)
8,애니는 처음보는데.. 재밌게 보다가 나머지 스파이더맨 3인(?) 이건 뭐징? 넘 확 깨..ㅠㅠ 그것빼곤 재밌넹. 마지막 삿대질도ㅋㅋ
10,다좋아요!! 눈이즐겁네요 ㅋㅌ
1,못생긴 흑인놈이 스파이더맨이라니 말세네
10,재미있네요! 다음편도 만드세요!
10,미친 연출 그리고 눈과 귀를 동시에 즐겁게 해주는 미친 영상미와 ost까지..  단연 최고의 애니메이션.
10,진짜  네이버평 수많은영화를 봐도 안달았는데이 영화보고달음 진짜 개명작 ㅠ
9,죽여주게 짜릿하다!
8,스토리도 나름 탄탄하고(영화의 시간관계상 말하지 못한것들이 너무 많았지만...)말하려는 주제는 확실했다. 방황하는 숨고싶어하는 청소년들의 스파크를 이리도 가슴벅차게 표현할줄이야.액션씬 활공씬 너무 멋지고 흥분되게 표현했고 쓰리디와 투디를 넘나들면서 자연스럽레 연출하고 만화적표현들을 써주면서 더 직관적으로 우리에게 와닿았다.이런 ost에 활공연출이면 반칙이자나..
10,최고최고최고최고최고
10,진짜 짱임 ㅠㅠㅠ 내 인생영화
10,와...보고 할말을 잃었다. 스파이더맨2를 넘어서서 역대 스파이더맨 시리즈중 최고라 해도 손색이 없다
10,아 ㄹㅇ 최고다...
10,애니메이션의 가치, 스파이더맨의 가치, 영화의 가치
10,스파이더맨 파프롬홈은 실망했는데 이건 뭔데 이렇게 재밌음?
10,영화를 초월하는 스파이더맨 애니는 이번이 처음일듯 싶네늦었다고 생각했을때가 정말 늦었어그러니 지금당장 다운받아봐라ㅇㅈ ㅈㄹ다라는 말이 나와도 부족한 애니임!
10,진짜 잼있다 이런 스타일 죽이는 영화는 처음이다
10,컬쳐쇼크.. 예술작품이다..
10,진짜 보는내내 소름.. 10점을 안줄 수가 없다 .... 환상적이었음.
10,
10,마블시리즈 별로 안좋아하는데 이건 정말 최고다처음엔 움직임이 끊기는듯한 카툰 연출이 거슬렸는데 10분뒤부턴 넋을 놓고 봤다영상미 정말 최고다 음악도 정말좋다속편 2022년에 나온다는데 그것도 개봉하자마자 보러간다
8,그래픽도 너무 신선하고 내용도 신선함 아이 어른 할 것 없이 재밌게 봤어요  초반이 살짝 전개가 느려서 별 하나 내릴게요 그 외엔 다 재밌네요
10,왜이걸 이제봤는지 후회중 최고다
10,와아아우 너무좋아요 재밌고 감동적이고 음악최고
10,쌉명작
9,중딩이 각성하는데 좀 오래 걸렸다. 고구마를 사이다로 완전히 싹 씻어내는 느낌은 못받아서 아쉽다.
10,
6,주인공이 너무 답답하고 다른 캐릭터들의 특징은 제대로 보여준 것 같지 않아서 아쉬웠음.
10,하 진짜 재미있다 개꿀잼이야
10,마일스 모랄레스
10,
1,느린 진행, 매력떨어지고 민폐끼치는 주인공.  영화보는 내내 답답하고 짜증남. 연출이 화려하고 OST도 추천할만하지만 절대 성인들이 볼만한 영화는 아님. 초,중학생들에게 추천
10,
9,영상미가 장난이 아니었습니다.약간 번잡하긴 하지만 화려한편이었고 스토리나 내용도 좋았어요.개인적으로 이런걸 극장에서 보지 못한게 아쉬울 정도...
10,
10,쇼킹, 또 쇼킹 쇼킹의 연속 아트, 또 아트 아트의 연속
10,애니메이션계의 아바타
10,검정 스파이더맨 슈트가 맘에들기 시작했다
10,
8,애니 로봇 스파이더맨만 없었으면 10점
10,애니메이션보고 감격한건 토이스토리2이후 처음.조던,뉴욕,후드/ ㅈ벤져스에서 표현할려다 실패한걸 여기서 완벽하게 녹여낸듯
10,미쳤다라고밖에 말못하는 영화 ㅜㅜ 이걸 집 티비로 보다니.. 그게 젤 후회되는 영화 ㅠㅠㅠ 아.. 4dx로 다시보고싶다
9,영상미는 진짜로 훌륭하다.
10,재밌음. 멀티캠퍼스 화이팅!
10,실사 영화 포함한 스파이더맨 시리즈 중 가장 역대급 작품. 개봉 당시 상영관에서 못 본게 아쉬울 따름.
9,애니메이션이 보여줄수 있는 최고봉 같다. 화려한 영상과 독특한 스토리 다 좋았다.
10,영상이 정말 아름답다.
10,그래픽 훌륭함 ost 훌륭함 개그 훌륭함 스토리 약간 부족 엄청 신박해요 빨려들어가는 느낌.. 암튼 재밌음
10,끝내주는군요 어지간한 고퀄의 영화보다도 훨씬 잘 만들었습니다.애니가 아니라 예술 수준이네요
9,베놈과는 비교만으로 실례이고, 블랙팬서, 인피니티워, 인크레더블, 아쿠아맨도 나왔지만 단언컨대 2018 최고의 히어로 영화
1,이딴게 평점 9점 넘은게 이해 불가함. ㅈㄴ 재미없음. 돼지랑 일본 애니 나오는 거 보고 어이 상실 ㅋㅋㅋ 이거보고 좋다는 애들은 오타쿠냐 ㅋㅋㅋ 음악보고 블랙팬서 비교하는 애들은 코요테나 쳐들어라. 알바가 많구나 ㅉㅉㅉ  댓글 대부분이 극장에서 안 본걸 후회한데 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 알바 인증 하냐 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,영화관에서 못본게 한이다 재개봉 제발 빈다
9,꿈에 그리던 애니메이션 영화. 매력적인 캐릭터, 예술적인 연출, 색감, 죽이는 힙합 음악, 팬들이 꿈꾸던 스토리지만, 무엇보다도 만화의 디자인, 역동성 등의 특징을 영상으로 그것도 장편 영화로 만들었다는 것에 오랜 꿈 중 하나를 이뤘다고 할 수 있다. 항상 대중성이 문제였겠지만 적절한 소재, 애니메이션의 소비가 많아지면서 준비만 하고 있던 이들의 모든 것을 쏟아부었을 것이다. 너무 즐거운 경험이였다. 제작진들에게 무한한 감사를 표한다.
10,이걸 이제서야 보다니..말이 필요 없습니다 최고예요!!!!
10,OST,연출,다뤄지는 스트릿문화.. 간만에 띵작이네요비기형님 노래 나올때 소름 ㅋ
10,꿀잼.. 소름돋음 ㅠㅠ
10,확실히 스파이더맨의 이해도는 소니가 갑.그냥 소니도 독자적으로 팠으면 좋겠다
10,이건 마치 '휘'황'찬'란'
10,스파이더맨 실사영화에 같혀서 고정관념에 당연히 재미 없겠지 하고 영화관에서 안본걸 진짜 뼈저리게 후회한다 넷플릭스에서 보고 역시 애니메이션으로 만들어야 좀 더 다채롭고 눈이 호강하는 액션이 나온다는걸 이제야 깨달았네.. 톰홀랜드 스파이더맨도 좋지만 뉴 유니버스만의 매력이 장난 아니란걸 지금에서야 느끼다니 인생 절반 손해봤네 후속작 나온다는데 이건 꼭 영화관에서 보는걸로
10,와 진짜 애니메이션 계의 센세이션 이라는 게 이런 걸 보고 말하는 것 아닐까?? 진짜 한 치도 눈을 뗄 수 없다는 말이 딱 이 영화에 걸맞는다.  카툰애니메이션의 마일스톤이 될 수 있다고 해도 과도하지 않은 것 같다 .후반부 장면들은 얼마나 공들였을지 상상이 안 가네 ost도 완벽, 연출도 완벽 진정한 의미의 예술영화
8,앞으로 소니의 스파이더맨은 마일스 모랄레스다.
6,영상색감이랑 그래픽효과는 끝내주는데 연출이 정신 없고 좀 유치한 느낌이 많이남.. 일본 캐릭터는 영상이랑 동떨어진 느낌이라 걔네 나올때마다 챔프 튼줄알았음ㅋㅋㅋㅋ스토리가 좀 유치해서 애들용이라는 생각이 들었음  한마디로 기술력 자랑하는 영화? 하지만 이제껏 없던 영화임은 확실함..
8,상상력 의 극한을 넘나드는 미친 연출.스파이더맨 무비역사상 가장 기념비 적인 작품이라 믿어 의심치 않는다.
9,
10,영화는 이렇게 만들어야 된다는 것을 몸소 체험하게 해준 영화!! 재밌어서 눈을 뗄 수가 없었다.
8,코믹스의 특징을 멋지게 활용하는 새로운 차원의 히어로 애니메이션
10,그냥 존잼; 지림; 음악도 지림 다 찾아듣는중
10,영화가 존나 힙하다. 걍 말이 필요없음
10,주인공 흑인이길래 또 피씨충 묻었구나 하고 기대도 안 하고 혼술하면서 폰 보면서 틀어놓는 용으로 봤음. 근데 꿀잼ㅋㅋㅋ 디즈니는 이거 보고 반성하고 배워라. 인어공주 흑인이라고 싫은게 아니다 ㅋㅋㅋ
10,모든 경계를 허문 최초의 스파이더맨
9,지겹도록 나오는 스파이더맨 영화들에 신선한 바람을 넣었다. 애니메이션이라서 다행이야
8,한편의 뮤직 비디오, 한편의 비디오 아트
10,완벽
9,장면 하나하나의 색감이 너무 이쁨. 예술 작품.
10,영상미 OST 편집,,, 완전 예술
10,너무 재밌다 진짜 ㄹㅇ 대박임
10,특유 영상미, 연출이 아주 돋보여 눈이 즐겁고 이에 ost 활용도 박수가 나올정도 잘해두었습니다.보는 내내 눈과 귀가 행복합니다...
8,굉장히 참신하고 실험적인 작품. 다만 비주얼에 너무 집중해서그런지 액션씬 연출이 부족했음.
4,영상미랑 ost 잘 뽑았다. 나는 어메이징 스파이더맨이랑 트릴로지 스파이더맨을 좋아하던 사람이라 내가 알던 스파이더맨 캐릭터 정체성 어디다 뒀는지 의문. 너무 기대하고 봐서 그런지 몰라도 좀 너무했다는 생각 좀 들었음. 기존 토비 스파이더맨이나 앤드류 스파이더맨이 아니라 마일즈, 톰 피터 같은 스파이더맨 캐릭터를 좋아한다면 좋음. 재미도 있고 귀엽고 눈이 즐거운 영화일 듯. 평가는 개인적인 기준.
10,스파이더맨 뉴 유니버스2 나오면 좋겠다!
10,
10,진째재밌게봤어요!!
10,
9,대놓고 머리 속에 쑤셔넣는 의미보다 슬쩍슬쩍 보이는 의미가 더 와닿는 영화.
10,이 영화는 진심으로 미.쳤.다.
10,
10,넷플로 봤는데 진짜 너무너무 재밌어서 다보고 나서 계속 멍때림....폰보다는 노트북이나 티비로 보세요
10,DVD빌려서 가족들과 봤는데 역대급으로 재밌고 최애영화가 됨. 그중에서 페니 파커와 스파이더 우먼이 너무 이쁨♥. 스토리전개와 연출도 몰입하기 좋았으며 스파이더맨 시리즈중에 갠적으러 제일 좋았음. 꼭 보는걸 추천드립니다.
10,감동 재미 두마리의 토끼를 다 잡아냄
10,최고의 스파이더맨
10,진심 꿀잼 기대안하고봤는데 기대하고 봐도 극찬
10,별 여섯개 주고싶네요 ㄷㄷㄷㄷ
10,스파이더맨2와 함께 스파이더맨 영화 중 최고..
10,혹시 아직 안 봤다면 평점 찾아 볼 시간에 영화 보세요. 존나 재밌으니까요. 진짜로.
10,진짜 내가 봤던 스파이더맨 시리즈 중에서 제일 재밌었다 애니메이션이기에 표현할수있는 폭이 실사판보다 훨씬 넓어지기도했고 연출이 진짜 쩔어요ㅠㅠ
10,재미있고 내용도 좋네요
10,
10,이것은 '애니메이션'이 아니다. '만화'다. 그냥 장면 하나하나가 아트다. 근데 그것에만 머물렀다면 명작이라고 더이상 논할 가치가 없었을 거다. 포맷보다 더 훌륭했던건 컨텐츠였다. 스파이더맨 뉴 유니버스. 대박 유니버스. 이걸 이제야 보다니 ㅜ ㅜ
10,
9,페니파커? 일본 캐릭터성을 굳이 끼워 넣어야했나 싶었지만.. 전반적으로 완성도 높은 애니메이션. 새로운 시도는 아주 좋았습니다.
10,오늘 심심해서 올레티비 결제해서 봤다가 너무 재밌어서 놀랬다 진심 영상미나 음악 스토리 약션 어느것하나 부족한게 없음
10,사이버펑크느낌나는 독특한 그림체와 ost 둘다 만족시킴
10,시작하고 소니, 콜롬비아 픽쳐스 로고 나올때부터 끝났다.
9,별 생각 없이 봤다가... 깜놀... 너무 잘 만들어서... 이제 마블 세계관은 멀티 버스(multi verse)로 가는 듯...
10,
7,영상미 개미쳤네. 음악도 좋고. 스토리는 평범.
10,영화라기보단 예술작품보는 느낌
10,역대급 영상미와 즐거운 플롯
9,넥플릭스에 있길래 뭐지 하고 봤는데.. 이건뭐 ㅋㅋ
10,색다른 애니메이션 기법이 좋았다 영상미 굿
10,말이 필요없음
9,USB TYPE-C  포트가 빨리 보급되어야 하는 이유
9,진짜 잼남ㅋㅋㅋ 소오름
10,너무재밌음 ost체고
10,best movie ever
10,와우~ 다음편이 기대되는 스토리와 그래픽, 인생영하인듯!
10,엄청×100 세련되고 힙한 애니매이션 인싸라면 꼭 봐야함~
10,더빙보는데 지린다 최고다
9,시각적으로 광장히 볼만한 애니메이션이다. 재미있었다.
7,저연령층들이 좋아할만한 사람들이 추천드릴게요~^^
10,ㅆㅅㅌㅊ그자체 어스파이후로 스뽕차오른다야
10,대박이다 추천해준 분께 감사감사
10,
10,Ost가 너무 좋았어요
10,
10,눈호강 하면서 본듯ㄹㅇㅋㅋ
10,완전 신세계 아니, 신우주(뉴 유니버스)
10,개인적으로 스파이더맨 시리즈 안 좋아함. 이건 또 뭔 쓰레기일까 하면서 보는데.. 어? 어?? 잉? 대박! 하면서 자세 고쳐잡고 봤다. 영화 시리즈보다 백배 낫다. 속편 제작한다는데 꼭 영화관에서 볼거다
10,연출과 음악이 애니 장르를 넘어서 그냥 탑급이다. 와... 어떤 미친 인간이 이런 걸 기획하고..ㅠㅠ 감동감동!!!
8,만화가 아니라 작품이다...
10,한번 꼭 보세요. 진짜 개쩔어요
10,진짜.... 미쳤다.. 이걸 영화관에서 못봤다니 ....ㅜㅜ하 ... 그냥 정말 미친 영화
9,
9,와우 별생각없이 봤는데 영상미, 음악, 스토리, 연출 모두 ! 짱짱시간가는줄 모르게 봤어요 뉴유니버스는 애니메이션에서 최고의 빛을 발할것 같네요 무조건 추천!!
10,소니의 스파이더맨 첫 시리즈를 보고 느꼈던 감동이랑 비슷한 감동이었어요. 첫 시리즈 이후론 매나 똑같은 히어로 빌런 대결구도인데, 애니메이션화가 되니까 좀 더 다양한 걸 시도할 수 있었던 거 같네요. 그리고 ost 도 정말 끝내주고요!! 최고였습니다
10,구라안치고 영상미부터 노래 스토리까지 씹완벽 그자체애니 OO도 안보는데 이거는 ㄹㅇ 개띵작임악당들도 OO고
9,에어조던을 신고 포스트말론을 듣는 스파이더맨.너도 할 수 있어
9,ㅎ..그냥 존나 쩐다는 말밖에...
10,넘 재밌다ㅜㅜ 넷플릭스에서 영화 재탕하다가 스파이더맨 좋아하기도 하고 재밌다길래 봤는데 넘 재밌음;; 지루할 틈이 없었음..
10,1시간 23분 부터 소오름... 영상미와 배경음 대박
10,진짜 거짓말 1도안치고 색감 영상미 기승전결 갈등포인트 각성포인트 감동 유머까지 모든게 완벽했던 영화였습니다. 방금 막 VOD로 보고 평점쓰는데 영화관가서 안본게 후회되는 ㅠㅠ
10,아 진짜 영화관에서 못본 거 너무너무 후회된다.... 소니가 정신차렸고 진짜 내 영화인생 중 손꼽을 정도의 수작이라고 생각한다.
10,OST, 연출, 스토리 다 만족!!
9,성장하기 전에는역경이 있고, 역경을 넘어야 성장이 있는 법... 애런 삼촌에 대한 이야기가 적어서 아쉬웠지만 재밌었어요
10,애니메이션보고 소름 돋기는 간만이었음 스파이더맨에 힙합음악이라니!!
10,영상미학, 연출, 시나리오 완결성까지 모든게 완벽했음.
10,연출 연기 스토리 영상미 OST모두예술 그 자체였다.
10,스토리가 재미있었다.
10,이 영화 보실거면 좋은 스피커 쓰시고 큰 화면에 고화질로 보세요
7,영상은 좋은데 재밌다는 느낌은 별로 없다.
8,스파이더맨 시리즈 중 이게 제일 재밌었다.
10,애니메이션만의 연출이나 영상미가 돋보였던 영화 파프롬홈보다 재밋는듯
10,역대 최고의 스파이더맨
10,올해 최고의 작품.
10,진짜 명작이다 그냥 미쳤음
5,영상 미학의 신세계 영접
10,최고다 최고.. 말이 필요없다 ..
10,내 인생 최고의 스파이더맨
8,늘 알고 있던 스파이더맨과의 새로운 만남
10,집에서 10번도 더돌려봄
7,파프롬 홈 보다 낫다
10,진짜 미쳤음 ㅠㅠ 진짜 스파이더맨 실사영화 보다 재밌다.. 최고ㅠㅠ
4,영상미는 좋았지만 스토리가..
9,화려한 물감 그 속에 더 빛나는 영웅
2,영상미’만’ 있음ㅋㅋ
10,몇번을 봤는지 모르겠습니다.애니메이션에서만 가능한 연출과 적절한 ost에서 오는 감동정말 몇번봐도 질리지않는 최고의 영화입니다.
10,소니가 드디어 해냈구나! 난 너희가 해낼 줄 알았...쿨럭.. 토비이후 너무 오래 기다렸잖아..ㅜ
5,신선한 표현기법 이라해야하나 기존에 보지못했던 영상미를 느낄수있어서 좋았습니다. 내용도 볼만했는데 중간에 일본 캐릭터가 억지로 들어간느낌이라 갑자기 몰입감이 확떨어짐. 캐릭터하나가 영화를망침
9,연출, 스토리, ost, 영상미 액션, 무엇도 빼놓을 수 없이 완벽하다. 만화에서만 가능한 연출들이 어울어져 이 영화를 수작으로 끌어 올리는데 한 몫하고 있다. 다만 킹핀과의 액션이 화려하지 못하고 삼촌이 프라울러였다는 설정이 다소 작위적으로 느껴졌다.
10,어이없을정도로 좋고 기대를 잔뜩 가지고 봐도 좋다 그이상일테니
10,빼놓을 것 없이 완벽히 좋았다. 역시 히어로물을 실사로 건드리는 것 보다도 애니매이션 그 자체가 더 완벽하다고 본다. 실사는 실사로 볼 수 있다는 경험적으로는 좋을지언정 만화적 상상력과 연출에는 따라 올 수 없다 생각함
9,실사 영화 보다 훨씬 재밌다
10,영화가 처음부터 끝까지 힙하다
8,새로운 차원의 새로운 스파이더맨들~피터파커 외 다른차원의 스파이더들~
7,애니속의 움직이는 만화
10,소니는 실사 스파이더맨 건드리지말고 만화나 만들어라 개띵작
9,이렇게 재밌는데 왜 이제야 본거야
10,각기다른 평행우주속의 스파이더맨들이 뭉쳤을때 스파이더벤져스의 같으면서도 다른 먼가 뻔하면서도 뻔하지않았던 조합이 참 시간 지나가는줄 모르고 빠져서 지켜보았다.  특히 영화로 표현하기 어려운 씬을 애니에서 마음껏 표현해내서 실사의 그것을 넘어선거 같다.
10,미쳤다는 말밖에!!!
9,애니메이션 장르를 잘 활용함. 괜찮음.
10,인생 스파이더맨 영화. 샘 레이미 트릴로지, 어메스파, 마블 시네마틱 유니버스 다 봤지만 이게 제일 재밌었다. 한국어 더빙퀄도 좋음. 개봉 2주 겨우 하고 블루레이에 한국말 더빙 안 넣은 소니 코리아는 반성 좀 해라. 이런 띵작을 찬밥 취급하다니
10,별로일줄 알았는데 완성도 장난아니었네요..
10,2편 제작이 시급하다.
9,너무 재밌다. 근데 소니야 앞으로 스파이더맨 우짤꺼냐!!!
9,계승보다는 공존을 통한 세계관의 확장과 더불어 독특한 시각적 스타일의 향연
10,어떻게 이렇게 화려하게 만들 수 있는지 영화 보는 내내 궁금했음.  등장인물 모두 개성넘치는데 거기다 스파이더맨이 가진 느낌을 다 살려서 주인공이 처음 눈 뜨는 장면이나 도시활강 장면 최고였고 크레딧 까지 갓ㅡ벽 ..
10,완전 미친 것 같은 창의력
8,영상미가 뛰어나고 스토리도 재밌어요
6,영상미가 기발하고 독특해서 보는 맛이 있지만주인공이 너무 발암이다 ㅠㅠ 막판까지 조금도 성장이 없다가 막판에야 몰아서 하니 민폐가 따로 없네ㅠㅠ
10,스토리는 예측 가능하지만 영상과 음향효과가 다 했다. 진짜 애니 영상이 이렇게 나올 수 있다니
7,좀 정신없고 어지럽긴 하지만  그럭저럭 괜찮은 애니메이션
9,신선한작화구성스토리재밋어용
1,그림 체와 강조 효과는 만화책을 보는 것 같고 그저 그런 히어로 스토리 입니다. 좋은 평점을 보고 구매했는데 실망스러웠습니다. 영화를 본 후 평점을 읽어보니 전혀 이해가 안가요.
10,삼촌 장면에서 정말 눈물 뽑았습니다
10,와... 이걸 왜 이제본거지?
1,유치그자체 일본애니같음
10,첨해본다 별점. 너무 감동받아서. 이렇게 잘 만들수가.
9,기대 안했는데 정말 재밌다
10,우와 연출대박이네 진짜 대박
10,영화보다 재밌습니다 ..
8,다 좋고 재밌었는데 돼지랑 흑백놈이랑 여고생 로봇은 너무 막나가지 않았나 싶다 ㅋㅋ 그 세명만 안나와도 10점 줄텐데
10,진짜로 연출이 오지고 오지고 또 오짐 간지 100점
7,카툰과 3D의 완벽한 콤비네이션, 2시간 동안의 황홀한 팝 아트 뮤직비디오!
1,줄거리 진짜 잼없다.팬들은 좋아 할지 몰라도 한국에서 대중성 제로.
10,소니영화라곤 믿겨지지않는다
10,소니가 디즈니에게 스파이더맨을 양보하지 않는 이유
8,'마치 만화책 한권을 본것같은 영화'
9,빠르고 좀 정신 없는 화면전개가 힘든 분들 아니면 만족하실겁니다. 소니도 하면 된다.
10,개미쳤다... 그냥 미쳤다
10,너무너무 재밌다ㅠㅠ 다음 편이 기대된다
10,겁나끝내준다!! 다시봐야겠음
10,와...계속 안보다가 이제서야 봤는데 파프롬홈에 견줄정도로 센세이션하구만
10,내 인생 스파이더맨이 이런식으로 나올줄이야
10,'애니메이션은 재미 없다'라는 편견을 깬 영화. 2편은 언제 나오려나?
9,스타일리쉬함의 극치. 모든 컷, 미장센이 세련되다.
10,첨엔 머야 하고 보다 점점 빠져들더니 시간가는줄 모르고 봄
10,캬....진짜 감탄의 연속입니다..
9,넷플에서 우연히 봤는데 존잼,,, ㅠㅠ
10,애니메이션을 넘어선 예술
9,조금 진부하지만 그만큼 왕도적인 스토리참신하고 빼어난 연출
9,스토리가 좀 정신없고 개연성이 좀 떨어지긴 해도 확실한 건 파프롬 홈보단 백배천배 더 재밌다. 그래픽도 진짜 환상적이다.
9,컬러와 뮤직이 이끌어가는
9,첨에 이영화 뭐지 괜히 본다그랬나 했는데 갈수록 빠져듦!
8,볼만하네요 ... 삿대질 웃김
10,와 이거 ㄹㅇ 진짜 미쳤다
9,스토리에 놀라고 영상미에 또 한번 놀란다
10,It's a leap of faith.
10,와.. 이게 진짜 영화지... 내가본 스파이더맨중 탑이네;;;
10,ㄹㅇ기대안햇는데 연출 개지림 마블이랑은 비교도 안됨
10,ㄹㅇ 구라안치고 마블 스파이더맨 보다 더 재밌었슴
4,전 이제 네이버 평점도 믿거
10,이런 좋은 영화가 왜 72만명으로 끝이 났을까....?
10,역대 최고 스파이더맨 ㅇㅇ
10,진짜 소니 잘 안믿었는데 진짜 너무 재밌고 영상미 너무 예쁘다
10,연출이 미쳤음. 아트적인 요소나 사운드적 요소가 진짜 미쳤어요. 영화나 에니메이션 배우는 분들이면 꼭 참고해야 할 영화입니다. 정말 기술적인 영화고 새 패러다임을 제시했다고 봐도 무방. 영화 볼 때 연출이랑 독창성 예술성 많이 보는데  진짜 미침
6,마블은 못 넘는다....
9,스파이더맨의 존재의미와 본질을,다시한번 느끼게 해주는 탁월한 애니메이션.스파이더맨 프랜차이즈를 이용한 이런 변주도 가능하다.빠른 시일내에 후속작을...영상과 OST도 완벽.
10,영상혁명!! 조던1블랙토!! 그래피티!! 힙합!! 브룩클린!! 최고다.
10,극장가서 4D로 보고 감동먹음... 다시 재탕하려고 삽니다... ㅜㅜ
10,진짜 충격적 애니메이션..이걸 지금 보다니. 영화관에서 볼 걸 후회중ㅠ
8,애니메이션이어서 아쉽다가도 애니메이션에서만 가능한 표현들을 기가막히게 연출하여 눈이 즐거웠다.
10,코믹북이 살아 움직이는 듯한 즐거움과 새로운 경험을 주는 새로운 스파이더맨
8,영화로 보지말고 전시회 본다고 생각하세요 ㅋㅋ진짜로 예술이네요
7,스토리는 뻔하다쳐도 그려낸 형식이 참신하다
10,완전꿀잼이었어요ㅎㅎㅎ
8,스타일리쉬하고 음악도 좋고 화려해서 눈과 귀가 즐거웠어요..다만 저는 배우나 캐릭터가 제 눈에 매력있어야 더 재밌게 보는 스타일이라ㅎㅎ 살짝 지루하기도 했어요
9,재미도 있었지만, 영상미가 뛰어났음, 색감과 특수효과가 다 훌륭했음.
10,애니메이션의 신세계를 열었네
9,노래, 색감, 마일스, 그웬 wow
10,인생 최고의 영화 정말 멋있다
10,이건 새로운 장르의 히어로물 이였어...너무 잘 만들었다.
7,참 참신하고 재미있게 잘만든 애니메이션! 2편도 나오려나~??
10,내가 본 애니 중 최고다 아니 스파이더맨 영화 중에서도 최고인듯 이게 왜 묻인지 모르겟다
10,진심 스파이더맨 영화도 노잼이라고 생각하는데, 이건 인정할 수 밖에 없었다.. 영화관에서 못본게 한이될만큼.. 엔딩크레딧 올라가고 진심 기립박수 칠뻔했다
9,재개봉 해주세요...
10,이건 진짜다.... 미쳤네
10,아마 최고의 스파이더맨은 피터 파커가 아니라 마일스 모랄레스일지도 모르겠다
6,다좋은데 로봇타는 스파이더맨이랑 아기돼지 스파이더맨은 왜 넣은거야... 졸라 싫어
10,넷플에 있길래ㅡ뭔 짝퉁 어린이영화냐하고 봤는데시간순삭  ㅡ너무재밌음
10,간지!!!! 영화보다 재밌어!!!
10,Sunflower 하나로 이 영화를 볼 이유는 설명 끝남.ost는 그냥 역대 영화들중 탑of탑급이고 그냥 영화 자체도 재밌음.+스파이더 센스 원작처럼 머리위에 표시해주는것도 맘에 듬
10,진짜 엄청난 영상미 보면서 눈을 못땠습니다 적극 추천
10,실사로 이렇게 나오면 얼마나 환상적일까
10,뭐하나 아쉬웠던게 없었음 재밌게 잘 봤습니다
9,새로운 스파이더맨의 해석으로 만든 재밌는 영화
10,개꿀잼 최근 본 영화들은 다 재밋넴ㅐ
10,ㄹㅇ 애니 중에 탑급이다
10,와 미쳤다  애니라서 한계가 없다는 게 느껴짐
10,내가 왜 이걸 극장에서 놓쳤을까....
10,인생 애니 발견!! 2시간내내 스타일리쉬한 뮤직비디오를 보는 느낌과 더불어~ 본 사람은 알겠지만 6배나 재미있다~!!!
9,잘 만들었다 근사하군.
10,존나 재밌음 꼭 보세영!!
10,진짜 첨엔 애들 보는거라고 안볼라했는데 왜 이제서야 봤지 내가 본 스파이더맨 영화중에 제일 재밌고 옛날 소니 스파이더맨 영화 생각나서 찡하기도 했음
6,이게 도대체 뭐가 재밋다는건지주인공 발암에 전개도 이상하고 답답해 OO뻔
8,스파이더피그~ 스파이더피그~
8,와 기술 진짜 좋아졌다..예술감각 터지네..
10,스파이더맨 좋아하는 사람이라면 놓치긴 너무 아쉬울 영화:)
9,이렇게 재밌게 만들기 있기냐.
9,색감 미쳤구 소니가 어메이징 말아먹더니 차라리 이런식으로 냈으면 진짜 재밌었을듯 개잘만들었다
10,영화 ost와 화려하고 신기한 영상미가 찰떡같이 맞을때 소름돋는다... 으흐흑ㅠ 영화관에서 보고싶다ㅠㅠ
9,애니라 가능한 연출 위화감없이 스며든 영상미
10,넷플렉스에 뜨길래 봤는데 영화관에서 안본 거 정말정말 후회할만큼 재밌었다. 존잼!
10,네이버 영화평점 처음 작성해봅니다. 꼭 보시길 추천드립니다.
10,레전드 애니메이션이다. 나의 인생영화
10,이것보다 더 재밌고 창조적으로 만들긴 당분간 어렵겠다.
10,전혀 기대 안하고 넷플에서 떳길래 봐봤는데 진짜 개재밌음 왜 영화관에서 안봤을까 너무 후회된다..
10,개쩌는데? 진짜 개쩔음
10,기대 안했는데. 재밌네요.
10,와 영화관에서 좀 볼걸 집에서 넷플릭스로 봤네 아깝다 진짜 ;
10,겁나재밌고 완전힙함! 스파이더맨시리즈중에 이게젤낫다.
10,개인적으로 마일스가 각성하며 도시로 뛰어드는 장면이 임펙트 있었다. 도심속으로 낙하지만 마일스에게는 최초의 도약이자 비상임이 분명하다. 지난 스파이더맨 시리즈 영화의 오마주를 찾는 재미도 쏠쏠하다. 강렬한 색감과 화려한 영상미가 아름답고, 짜릿한 영화
10,넷플에서 있길래 봤는데 정신 못차리고 봤다...
10,다시 보면 볼 수록 이만큼 잘만든 스파이더맨이 또 나올 수 있을까 싶다.
10,개인적으로 스파이더맨 시리즈중에 제일 재밌음
10,완전 꿀잼 속편엄청기대중
10,넷플릭스에서 봤는데 너무재밌다. 음악,영상미,스토리 전부 좋음. 영화는 예술이다.
10,걔꿀잼 진짜 개재미있음 ㅋㅋ
10,무엇인가를 당신에게 줄 수 있는 진짜 스파이더맨 영화!!
10,이걸 왜 이제 본거지.. 이 영화는 내 보물이다.
10,후기 처음 써봄. 애니와 마블 좋아하는 사람은 제발 무조건 보세요!!! 간만에 감동이 올라옴....ㅠㅠ
10,헤어질때 또만나요-이런건 표절 아니야? 이거 뽀뽀뽀 표절이야?ㅋㅋㅋ 뭐야? ㅋㅋ아니면 갓석희의 초월번역인가
10,방금 넷플릭스에서 봣는데 와...진짜 ㅈㄴ 재밋다 진짜진짜 완천추천합니다 이걸 극장에서 안봣다니 ㅠㅠ 아진짜 너무아쉽다 마일스모랄레스가 첫 스파이더맨 으로 각성하고 빌딩에서 점프하는 장면은 정말 소름이었습니다. 간만에 정말 끝내주는 영화본 기분이에요
10,진심 개오지는 영화이건 띵작
10,..일본 도그 새키 들이지만 애니 왕국답게 애니 연출 끝내주네.. 유일무이한 애니다..
8,재기발랄한, 때론 발칙한 상상력.
10,진짜 재밌다. 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌다. 그리고 절대 애니메이션으로만 만들 수 있는 재미고, 절대 실사화 되지 않았음 좋겠는 애니다.
10,한 장면 한 장면이 에술. 꼭 봐야할 영화
10,스파이더맨2 이후로 최고의 스파이더맨 영화를 본듯...
10,와,,,렬루 재밌누,,,
10,꼭 봐야 하는 영화라고 생각합니다
10,영상미, 스토리, 오스트 세박자가 완벽
10,최고의 스파이더맨... 아이언맨 안 나와도 재밌는 스파이더맨...
10,최고의 스파이더맨파프롬홈봤지만 이게최고
10,개쩐다. 보는 내내 귀와 눈이 즐거움. 스토리는 액션 영화라  복잡하진 않은데 재밌다. 매우 힙하다.
10,특유의 코믹스러운 그래픽을 잘 살려냈다
9,일본  만 아님 좋을텐데  짱잼
10,스파이더맨 2과 맞먹을, 어쩌면 그 이상일 영화.
10,진심 가장가장 잘 만든 스파이더맨 시리즈! 피터B파커 경험 무시 못 하지 ㅎㅎ
10,세상 힙한 스파이더맨! 역대 스파이더맨 시리즈중 최고!
10,굿굿 재밌어요~~~
10,인상깊었던 장면 적으려다가 스포일것 같아서 안적습니다. 매 장면장면이 하이라이트입니다. 안보신 분은 꼭 보세요. 몇 년에 한번 나오는 수작입니다.
10,아들때문에 본건데 제가 빠졌어요 ~ 잼나유
10,마블에서 만든 스파이더맨 파 프롬 보다 백배 천배 더 재밌다~!!
10,이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠음. 색감과 영상미가 굉장히 세련됐고 영화의 분위기와 OST 시너지가 최고!!!
10,소니도 폭스처럼 디즈니에다가 붙으면 이것보다 더 지리게 만들 거 아니야... 진짜 제발 붙어줘
10,이건 신화다. 토비가 나왔던 오리지널 스파이더맨을 이을 역작
10,잘만들엇다  굿~ 기대이상이네
1,..,,,..,,.,
10,완벽 그 이상! ★★♡★★
9,심장이 머리로 점프한 기분. 영화의 우주력이 확실히 느껴집니다.
10,와 별 기대없이봤는데;; 진짜 최고임
1,재미없는데 평점이 뭐이리 높아
10,걍 보셈 개재밌음 뭐딱히 할말이없음
10,소니는 이제 애니만 만들어라,응?
10,진짜 오랜만에 남겨본다. 최고다.
8,와우 영상미가 .. 아름다움 진짜 음악도 완전 좋구
10,꼭 봐야 되는 영화. 솔직히 내 기준으론 스파이더맨 영화들 중 제일 좋음. 음악도 너무너무 좋고
8,나 애니메이션 별로 안 좋아하는데 이건 진짜 할 말을 잃게 만든다. 마블에 스파이더맨 판권 완전히 넘기라는 마블 덕후들에게는 미안하지만, 마블의 스파이더맨 3편보다 이거 후속작이 백만 배는 기대된다.
9,스파이더맨 전작품에 대해 이해도가 있다면 한 번, 봐보라.
10,보는내내 감탄하기 바빴어요 영화관에서 안본게 후회되네요ㅜㅠㅜ
1,평점 7~8이 적당. 개인적으로 그닥 그냥그랬음.
10,굿 넘 신선하고 재밌네요 ㅎ
10,미쳤다 진짜 진짜 잼있다 추천추천 마블 스파이더맨 보다 더 잼있다..
10,예술 아트 최고 두번봐야 함
10,아 진짜 재밌어요. 영상이 정말 너무 감각적임.극장에서 못본게 너무 아쉽네요.
10,너무재밌..브금이 말이돼요?
1,애니 재미 없어요 개취  갈림
10,잘버무려진 아트웍 히어로 무비
10,또개봉해줘요 대한극장에서라도 ㅠㅡㅠ
10,진짜 너무 잼게 봤음 감동 재미 연출 모든게 다 뛰어남
9,소니는 스파이더스하고 톰홀랜드 피터파커는 MCU한테 돌려줘...
9,애니메이션이 실사판보다 재미 있다니!
10,내 인생 애니이자 영화였음.
8,파프롬홈보다 훨씬재밌음
10,발없는새 : 오, 신이시여. 정녕 이 영화를 소니가 만들었단말입니까...!
8,일본인 캐릭터가 등장할때마다 갑분싸였지만 재밌었어요
10,영상미 오지구요 진짜 개재밌음 .. 삼촌 빌런 나올때 브금도 개멋지고 다른 버전 스파이더맨 나오는 것 도 개소름돋았음 ㅠㅠㅠ 그냥 봐주세요 너무 재밌어요 흑흑흑
10,애니는 별로 재미없을 줄 알았는데 편견이었음 진심 개재밌어 진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,영상미 노래 뭐든게 10점
10,소니가 해냈다! 애니메이션의 큰 혁신을 가져다준 영화
10,영상미가 너무 예쁨. 잘 봤습니다.
10,이건 애니메이션 영화계에 획을 그은영환데 토이스토리 4에 비벼도될정도... 화법과 표현력이 천재적이고 매우독창적이었고 간만에 빡집중하고 울면서 봤다... 영화보고 운거 1년만인듯
8,개해해ㅋ해해해해액 존잼요
10,구라안치고 진짜 재밌다
10,그냥 최고최고최고역대급최고
9,옥의 티: 일장기도 있고 네덜란드 국기는 2개인데, 태극기는 없다. 어디에서..?
10,스토리 아이디어도 좋고 액션씬도 화려함과 아름다움까지 배여있다.. 그냥 맡겨놓고 관람하게 되는 영화...
9,매우 괜찮았다 다만 10점주기엔 뭔가 아쉬움이
10,정말 재밌게 잘 봤습니다 아주 신나는 영화였습니다
10,미쳤다정말...영화관서못본게한
10,음악도 좋고 스토리도 좋고 화면 연출도 눈뽕 잘 먹였고
10,2d와 3d를 넘나드는 듯한 영상미ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 스파이더맨 영화를 애니메이션으로 볼줄은 몰랏지
8,애니는 애니일 뿐...
10,유쾌상쾌통쾌 짜릿하고 시원시원 하다
9,놀랍게도 샘레이미의 스파이더맨2에 맞먹는 완성도네요
10,작화 느낌 무엇..? 진짜 거짓말 안 치고 재밌고 영상미가 장난이 아님 ㅠㅠ 대여로 해서 봤는데 구매해서 볼걸...
9,충격적인  영상미와 연출
10,ㅋㅋ아 방금 블루레이로 봤는데 진짜 재밌네..영상미 음악 전개 유머 단 하나도 빠지는게 없다 리얼 보면서 어떻게 이런 연출을 생각해냈지 ㅋㅋㅋ오랜만에 재밌는 영화 본 것 같다! 후속편 꼭 나오길
10,눈이 호상하는 영화잖아
10,애니메이션이라 처음에는 거부감이 들었지만 화려한 영상미에 감탄하고 갑니다
5,영상미 이쁘고 스토리가 신박한데 전개가 너무 느려서 짜증난다... 주인공 언제 강해지나 기다리다가 끔
8,재밌어요~^^ 아이들이 재미있게 봤습니다
10,노래도 좋고 영상미 미쳤음
10,ㄹㅇ 이건 진짜 인생영화임 계속본다 진짜루
8,스파이더 빅 히어로 식스
10,정말  재미있게 본 영화. 빨리 내려가서 아쉬웠던..
10,그냥 재밌는게 아니고 인생영화에 꼽을 정도로 환상적인 영화.
10,유럽가는 비행기에서 기대없이 봤는데 이건 뭐... 스파이더맨 본거중에 제일 재밌네요 ㅎㅎ 꼭보셔요!!
9,너무 재밌게 잘 봤어요.
4,가능성은 충분히 보이는데 완성도가 많이 미흡해서 많이 아쉬운 영화
10,미친영화다 진짜입벌리고 봤네 ㄷㄷ
10,진짜재밌음 보는거 추천합니다
10,흥행이 안된게 아쉽다.
10,과장없이 정말 최고의 스파이더맨 애니메이션! 연출, 스토리, 간지 3박자가 어우러지는 명작!
8,애니메이션이기에 가능한 표현들. 괜찮다
8,재밌어요 나름 영화보다는 아니지만
10,아진짜 다섯명 스파이더맨 다같은 차원에서 살면좋겟다ㅠㅠㅠ각자 헤어질때 너무아쉬웠음삼촌도 하늘에서편히쉬길
10,진짜 재밌다. 극장가서 못본거 후회중..
6,마치 만화책을 본것 같은 카툰랜더링, 각 캐릭터 묘사, 뛰어난 색감 등을 보면 소니 영화중에 최고라고 생각한다. 하지만 개인적으로 스토리 개연성을 중요시 여기는데 이 부분이 좀 아쉽다는 생각이 들었음..
10,만화적인 표현을 영화에 잘녹였고 ost와 액션 너무 즐겁게 볼 수 있게 해줘서 너무 좋았다ㅠ
10,10점 안 줄 수가 없음ㅋㅋㅋ 모든게 짱임 신나고 선한 영향력이 가득한 예술의 극치를 보여주는 히어로물이라니.. 이런 영화를 만드는데 참여한 모든 일원들이 부러울 지경ㅠㅠ 내 커리어에 이런 영화가 있다?? 그냥 인생 사는내내 자부심이고 행복일듯
9,중반까지 뭐 그럭저럭 잘 만들었네하다가 후반에... 미쳤다 진짜...
10,영화보면서 10점 만점은 처음 주는듯. 기대 별로 안했는데... 정말 잘만들었다는 생각밖에 안듬
10,영상미가 너무 좋아서 두번봤어요!
10,와 눈뽕 오졌다... 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 애니로 어떻게 이런걸 만들지??
10,영화 이상의 애니메이션!
8,그냥 킬링타임으로 볼만함. 평론가들은 왜 10점을 줬을까...
8,색감이 너무 좋았습니다.
6,개성있는 영상, 진부한 스토리..
6,덕후들 덕분이가 평점이 높네요. 색감은 화려하나 에니스런 스토리 전개입니다.
10,죤나재밌어요 소니는 애니만 만들어 진짜 너무재밌게봤다
1,rtyutrjkujik
10,엔드게임 으로 초반 2시간 졸다가 이거도 포기하고 집에서 결재하고 보는데 처음부터 흥미진진하다. 전혀 지루함이 없네.. 극장에서 못본게 아쉽다.
10,이런 명작이 왜 마약왕한테 묻히냐....
10,힙하고 감각적이게 돌아온 스파이더맨, 마블의 스파이더맨에 버금갈만큼 잘 만들었다
10,와 이걸 영화관에서 못 본게 너무 후회된다  지금이라도 봐서 다행임  이렇게 세련된 애니는 처음입니다
7,그냥 저냥 볼만한 애니메이션. 영상미가 꽤나 쌔련되어있다.
10,OST 진짜 너무 완전 사랑합니다
10,그렇지 스파이더맨은 역시 소니!! 라는게 느껴졌음 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
8,나름 갠찬 재밋엇습니당
10,존나 잼있노 이제 봤을까 왜 ㅋ1
10,스파이더맨 시리즈를 이렇게 창의적으로 확장할 수 있다. 최고의 마블 애니메이션.
9,굿굿굿!! 애니메이션으로 봐도 여전히 멋진 스파이더맨! 새로운 내용도 좋았어요~!
10,진짜 잘만들었다ㅋㅋ음악이 진짜 지렸음ㅋ
10,뻔한내용인데 정말재밌다
8,여러모로 훌륭한 성장 영화
9,실사영화면 식상했을 내용을 애니만이 할수 있는 연출로 커버한 재미
10,별 생각없이 대여해서 봤는데.. 너무 좋았음.. 명작..
10,진짜 재미있다. 최근 본 영화중 마치 10분같은 스토리 . 영화가 끝나자 너무 아쉬웠다. 한번 더 봐야지! 강추 ! 별 다섯개!
6,Spider-Man: Into the Spider-Verse, 2018
10,개잼존잼...진심 지렸따.. 이건 재미없다는 애들이 오히려 알바임.  진짜 '예술'을 한편 빚어냈다.
1,네이버 평점이 높길래 기대하면서 vod 구매했는데 진짜 지루해서 미칠거같음. 한시간 정도 보다가 껏음;;
2,캠핑가서 볼려그랬는데 스크린미러링 안되게 막아놔서 영화는 못보고 돈만 날렸다 어짜피 극장가서 다본거라서 애들 심심풀이로 큰화면으로 볼려했는데 미러링안되고 쪼그만핸드폰으로 보라는건지 짜증나서 네이버영화다신안볼듯
10,애니퀄이 미쳤어요 오스트도 연출도 뭐하나 빠지는게 없음
10,인생영화 중에 하나Bluray로 볼수밖에 없었던게 너무 한이다
8,3D2D뒤죽박죽인 4D애니를 본거 같다!난잡한거 같은데도 몰입감이 좋다.영상연출의 색다름에 점수를 주고 싶고 다수의 스파이더맨이라는 스토리도 흥미있었다. 다만 스파이더맨 시리즈의 진부함도 분명히 있다. 그래도 한번쯤은 볼만한거 같다!
10,애니 영화는 잘 안보는데 스파이더맨이라 봤음 근데 재미있네?
10,이게 걸캅스보다 관객수가 적다니 한국은 아직 멀었다.
10,연출 스토리 영상미 삼박자가 어우러진 명작
6,참신한 시도, 새로운 세계관, 진부한 메시지
10,최고다 다른 말이 더필요 없다
10,소니가 웬 일로? 영상미도 매우 신선하고 아름답다 그웬 스테이시 개 예쁘네
10,영화관에서 못본게 정말 한이네요... 지금까지 본 스파이더맨 시리즈(실사) 중에서 최고입니다. 내가 스파이더맨을 가장 좋아하는 이유가 듬뿍듬뿍 담긴 영화!!
10,스토리 캐릭터 영상 ost 다 미쳤다! 애니메이션이라서 가능했던 완벽함인듯! 이건 진짜 상받아야 함 예술임
10,이번 영화는 정말 재미있었다 ㅎㅎ
10,소니는 드디어 스파이더맨을 제대로 만들었다.
10,이 영화 미쳤음 투자자가 간섭 안하니 소니가 일냄
10,진짜 완전 색감도 뛰어나고 잘만든 영화.꼭보시길
10,참 스타일리쉬한 영화 스토리도 너무 좋다
4,마블 시네마틱 유니버스 팬이긴 허나 이 작품은 나와 맞지 않는 듯. 솔직히 비쥬얼적으로도 좋은지도 잘 모르겠고 스토리도 그렇고.. 다양한 스파이더맨을 볼 수 있다는 것 제외하고는 글쎄...
8,독특한 애니메이션 기법과 좋은 스토리가 합쳐진 수작
6,페니파커인지먼지 그거만 없었으면 좋았을듯 진짜 개뜬금포
1,슈퍼히어로 빠들을 위한 팬서비스
10,재미와 영상미를 모두 잡았다
10,오홍홍조아용~~!!
10,진짜 슾디시리즈중에 제일재밌다ㅠㅠ 개명작
9,이거 미친 작품이다 . 꼭 봐라
10,기대안하고 봤는데 진짜 장면 하나하나가 꿀잼임
9,잘 만든 영화. 지루하지 않아요
10,내가 본 스파이더맨 중 가장 최고다
10,잠시 뉴욕, 밤의 도시를 다녀왔다.
1,아주 정신없이 아주 재미없네
8,ost 너무 좋았고 졸잼 꿀잼
10,예고편보고 별로일거라 생각했는데 말도 안되게 개쩌는 영화
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼
10,과장 전혀 안하고 극장에서 처음부터 끝까지 입벌리고 봄
8,후속작이 기대되는 스파이더맨 영화는 내게 처음!
10,정신못차리게 만드는 애니그냥 한마디로 재밌다.
10,진짜 기대전혀안했는데존나재밌다 이런리뷰 첨써본다
1,3명의 스파이더맨 다 다른 인종 근데 당연히 동양쪽은 남자 절대 안쓰죠 ㅉ
10,진심 갓띵작임 개재밌음
10,극장에서 보고 후기 쓴다는걸 깜박하고 오늘 집에서 다시보고  남기네요~ 다시보니 더 재밌네요^^  안보신분들 꼭 보세요 ㅎ
10,나는 영화보다 나았다!
10,정말 역대급 2 편 만들어 주세요 소니야 일하자
10,미친거아님???? 걍.. 말이안나옴 ㅁㅊ 개힙해 그냥 무조건 보세요
8,믿고 보는 스파이더맨이네요
10,음악과 영상이 미쳤음 꼭보세요!
10,감각적이고 스타일리시한 작품!! 상상을 초월하는 영상미 때문에 보는 내내 황홀했다.중간중간 보이는 아티스트들 앨범자켓 찾는 재미가 쏠쏠했다
8,만화도 아닌 것이 만화 같은 영화 거기다가 홈커밍보다 10배 낫다
2,잘뻔했다....흠냐
10,이야! 굉장한 스토리!
10,이제껏 국내에서 본 스파이더맨 영화중에 최고였음. 2d와 3d의 완벽한 콜라보레이션, 애니에서만 가능한 연출과 색감, 초 다양한 캐릭터들과 독특한 스토리. 제발 후편을 내주기를.
10,실사 영화보다 훨씬 더 마블스러운 작풍을 보여줄 수 있는 것은 애니메이션이라는 것을 보여준 영화
10,와 이게 이렇게 잘 만든 영화인 줄 몰랐다... 처음부터 마지막까지 연출이 진짜 대단함 보는 내내 놀랐음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 개힙하고 뭐 하나 빠질 거 없는 영화...
10,진짜너무재밌다ㅠㅠ 진짜 만화속으로 들어간듯한느낌
1,기대가 컷는지 별로였음
10,감독이 미쳤어!!!!  스파이더맨이 멀 더 보여줄께 있을까라고 코웃음쳤던 내가 괜히 미안하게 잘 만들었네요~
10,정말 재미있었어요 또 후속편이 나오면 좋겠네요
8,일본말고 한국인 스파이더매엔!!!
10,2편 안나오면 1점으로 돌아올거예요
5,잘 만든 평행우주 컨셉, 캐릭터의 다양성, 생동감 있는 그림체 등 분명 칭찬받아야 할 스파이더맨 에피소드. 그러나 일본 애니 어디선가 본 듯한 엔딩 결투씬, 굳이 신파스럽게 만든 캐릭터 각각의 과거는 클리셰
10,영상미 ost 다 최고...
10,이렇게 좋을줄 몰랐네 진짜..
10,재밌어요 영상미가 좋고 표현이 색다르네요
7,범람하는 히어로 영화 속에서도 개성있고 강렬한 신작임을 보여준다. 이야기와 액션 모두 훌륭하며 짧은 시간이지만 다양한 캐릭터를 모두 다 잘 살린 점도 장점이다. 그리고 속편을 간절하게 기대하게 만든다.
9,앞으로도 계속 보고싶은 마일스의 스파이더맨
10,Sunflower - Post Malone & Swae Lee
10,두번보고 세번보고 네번보자
9,다양한 버전의 스파이더맨을 코믹스 원작 안봐도 이해 가능하게 잘 만들었음. 스토리와 재미는 덤
10,작화도 새로운 느낌이었고 눈에 확 들어오는 느낌이어서 되게 좋았음
10,에니메이션이라 유치할거같았는데 너무 재미있게봤어요아이들 보여주려고 갔던건데 애들취향 히어로영화나 에니메이션에 점점 취미가생기네요ㅋㅋ깔깔웃으며 시원하게 잘봤습니당 늦은후기네요ㅋㅋ
10,진짜 진짜 끝내준다!!! 이렇게 힙할수가!!!!
8,아들과 같이 잼있게  잘봤어요
10,애니메이션의 장점을 최고로 끌어낸 영화네요 실사를 뛰어넘은 유일한 애니메이션일듯. 작화가 디즈니나 픽사에 전혀 OOO 않음. 오히려 뻔할 뻔자인 애니업계에서 제일 튀고 제일 신선하고 충격적이네요. 다른 애니사에서 좀 보고 배웠으면 할 정도로. 최고임
10,하..한마디로 최고입니다 ㅠ
10,또 하나의 인생영화. 그리고 내가 가장 사랑하는 히어로
10,처음엔 좋아하는 아티스트 노래가 나와서이고 신발이 조던1 시카고 라서 언젠가 봐야지 했던 영화였다. 하지만 표현 스토리 등 영화성이 뛰어났고 영화관에서 못본것을 후회하였다. 지금까지 본영화중 최고의 영화가 아닌가 싶다.
9,참신한 설정과 고퀄 연출이 재밌었지만, 불필요한 왜색 끼얹기가 거슬려서 -1
3,그동안 평론가들 점수랑 재미가 일치했는데...이건 아니네...3d와 2d의 부조화에 어지러운 화면들까지 ㅡㅡ 그렇다고 딱히 재밌는 장면도 몇개없음...
1,,m.nkhgjfgjf
10,개꿀 이건 역대급이다 진짜
10,영화관에서 안본걸 후회중이다
1,정신산만하다... 내용도 악당의 음모 물리치기. 어디서 본 건 있어서 차용해온 평행우주론.. 걍 잡탕같은 영화임 보다가 유치해서 졸앗다
8,지루하기도 했지만 생각보다 재미있네요
10,소니가 이제 정신차렸음 ㅇㅇ
8,완전히 재미있어요 . 눈을 땔 수가 없네요
10,진짜 와 이건 예술이네!
10,재미있게 봤어요!짱짱
10,와...저는 이거 보고 진짜 너무 재밌었어요
10,시네마틱 유니버스의 새로운 국면
10,재미보장입니다 잘만들었습ㄴ다
10,애니메이션의 미래.(10분 전에 끝낸 터라 감정 과잉이지만 이렇게 말하고 싶다)
10,ㅋㅋ 7년만에 리뷰담ㅋ 너무재밌어 ㅋㅋ이따 저녁에 또 봐야지
7,다시 봤지만 상당한 수작 6점 앞으로 또 볼게 하나 생겼군!2018.12.23. 18:49
10,재밌다. 진짜 쿨하고 힙한 애니.
10,비주얼과 내용 모두 최고
10,오랜만에 스파이더맨다운 영화
10,방심한틈에 만난 희대의 명작
3,ㄴㄷㅆ 이 세글자로 충분! ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,게임하는 듯한 기분 영상미 10오짐
10,진짜 너무 좋다....
10,눈뽕에 거하게 취하고 음악에 한번 더 취하고~!
9,히어로 망가의 매력을 극적으로 살리면서 내용도 참신하게 진보해.
10,이렇게 쭉 가면 진짜 성공할거ㅎㅎ
10,진짜 재밌음..!!!
10,이걸 영상미라고하는구나.애니 색감 씹오졌고...미쳤네그냥 28살먹고 초집중하고봄.. 애니 신의 영역이네 리얼;; 짝짝짝
10,진짜 개잼...너무재밌어...
10,진짜 잘만들었음 비주얼과 스토리 둘다 감동적일 정도임
9,정말 재밌는 애니메이션이다. 명작 그자체!
9,맨날 둥글둥글한3d애니 보다가 이거보니 그래픽이 정말 신선하고 훌륭하다. 재미도 있고 훌륭한 작품.
10,진짜 잘만든 영화네요 굳굳
10,명작이네요. 세련됨이 인상깊었습니다.
8,실사화 되어버린 애니메이션을 다시 카툰화시킨 수작. 세련되면서도 스토리와 긴장감을 놓치지 않았음.
10,영화보다 더 재밌게 본거같습니다. 훌륭하네요.
10,재밌어요 명작....
10,진짜 영화 대국이구나 애니도 수준이 다르다 진짜 빠져들고 부럽게 봤다
10,와 진짜 최고입니다.... 이럴수가있나요?? 그래픽 음악 배경 모두 신세계 인데요 ??
10,마블이 여러차례 쌓아서 올린 유니버스를 한방에 열어제친듯..
9,낮은 프레임과 흐려진 배경의 표현 방식이 자꾸 몰입을 방해해서 거슬렸다. 다른 만화적 연출은 좋았다.
10,지금까지 봤던 스파이더맨 영화중 최고.. 소니야 앞으로 이길만 걷자
10,3차 뛰고 싶은데 상영하는데가 주변에 없어서 아쉽다
10,웰컴 투 스파이더맨월드(feat.베이비파우더)아직도 안본사람들 제발 보여주고싶다
10,역시 보길 잘했다 ㅋㅋ꼭 보세요. 카타르시스 느낄수 있음
10,마블류 히어로물 별로 안좋아하는데 이 영화를 보고 스파이더맨이 되어버렸습니다 리뷰처럼 전개면 전개 음악이면음악 스피디하게 힙한고 멋진영화였습니다 리뷰말대로 만화경을보고있는거같은 멋진 영상미.. 영화관에서 못보게한이다..
10,마블의 다크나이트다. 온갖 변종 스파이더맨들로 버무려진 비빔밥이 이렇게 맛날줄이야. 과거의 오마쥬 쿠키 영상까지 버릴게 없다
10,"내가 준비가 되었다는 걸 어떻게 알죠?""알수 없어! 그냥 자신을 믿고 뛰는 수 밖에.."여러분 정말 초명작입니다. 안보신 분들 지금이라도 꼭 보세요.
10,최고의 영화best movie ever i seen
10,이 영화는 말이 필요없어요. 그저 한마디 훌륭하다! 빈말이 아닌 진심으로.
10,다크나이트를 인생영화로 두고있는 저에게 그에 견줄만큼의 임팩트있는 영화
7,스파이더버스: 더 비기닝. 속편을 열렬히 청원합니다  -씨네21 | 장영엽
10,애니메이션중에 제일 재밌음
10,애니에 대한 편견을 버리다
10,봤는데 너무 재미있어서 유투브로 또 봤는데 도 잼있어요.^^
10,신박한 소재와 스토리에화려하고 세련된 영상미유치할 것 같았는데 시간가는 줄 모르고 봤다
10,평점이 9.39인 이유는 있었다...진짜 영상미 스토리 연출 모든게 다 개오졌다 색감 개미쳤다 진짜..10만점에 100점 주고싶다.이제와서 내가 왜 두 영화 선택중 범블비를 봤는지 후회가 된다 진짜
10,지루할틈이 없다. 보는내내 감탄의 연속.
10,와 이거다 이거 ㅋㅋ 극장에서 못 본게 아쉽넹6
10,★★★★명작★★★★
10,와~!진짜 이렇게 잼나는거  올만이다 !!
8,플롯 구멍이 조금 아쉽지만 영상미로 만회
10,와. 대 충격. 힙하고 멋지다. 인간은 아직도 새로운게 가능하다.
10,장면 하나하나 예술작품
10,영화예술의 극치임... 애니메이션영화의 끝
10,애니메이션이라 극장에서 안봤는데 극장에서 봤어도 좋았겠다 싶더라. 미국갔다오는길에 대한항공에 있길래 오면서 보았는데 2시간 후딱가고 좋더라. 재미있더라. 굿잡
10,진짜 존나 재미있다 안 보면 후회함
10,꼭 봐라!! 백번봐라! 천번봐라!!! 지린다
1,화려한 기법은 참신하고 좋았으나...일단 영상이 어떻고간에 재미가없다..
9,디테일이나 연출력에 눈을뗄수가없엇음미래소녀는 너무 붕뜨고 안어울려서 순간 몰입이깨진다다른애들은 현시점의 다른차원인데 갑자기 등장한 3명의캐릭은 이해불가다
10,이거 개명작이네 ㅎㅎ 어제 vod로 보고 왜 극장에서 안봤을까 개후회..ㅜㅜ
7,쿨하고 힙한 틴에이져 히어로.
10,미장센만으로 압도했다.
10,보고봐도 계속 보고싶은 영화.색감이나 연출이 모두 좋았어요
10,미쳤다. 애니메이션같으면서 영화같고 고퀄리티 뮤직비디오 같고. 너무 완성도에 감탄사만 나온다
7,프레임을 더 올렸으면 좋겠다는 생각이 드는건 나 뿐인가?
10,참신하고 재밌다. 처음보는 기법에 놀라웠다.
8,화면이 좀 피곤했지만 볼만했습니다.
6,이걸 왜 봤는지 별로 재미없다
1,평점이 너무 높다;; 이정도는 아니다
10,영화를 봤는데 만화책을 펼친 기분
10,완벽 그 자체다예술 그 자체.스파이더맨은...
10,진짜 재밌네 시간도둑 교훈과 감동을 준다 애들 보여주면 정말 좋와할듯
8,재미있게 봤다.돼지하고 로봇소녀는 안 나오는편이 좋았을듯 싶고. 오리지날 스파이더맨은 살려놨어야 하지않나. 그의 죽음이 너무 가볍게 흘러가서 살짝 당황. 마블에 오리지날 팔고 블랙스파이더로 밀고가려나? 암튼 그러하다.
10,진심 미쳤다...명작이다...극장에서 안본것이 후회된다
10,믿고 걷는자의 발걸음은 그 자체로 눈부시다.
10,헐키 마블인줄 알았는데 소니넹 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
1,도대체 뭘 보고 재밌다는거지?? 영화가 훨씬 낫구만
8,실제 영화로 만들어도 잼있을듯
9,모든 스파이더맨 영화 중 가장 트렌디함
7,화려한 만화기법...조차도 산만한 노잼 스파이더맨.. 역대 시리즈 최악..
10,최고의 스파이더맨 영화를 애니메이션으로 접할줄은...
7,눈이 아프다. 2D, 3D 겹쳐놔서...
8,그래픽 노블이 그대로 살아숨쉬는 듯한 연출은 정말 좋지만 스토리와 악역인 킹핀의 포스가 부족한게 아쉽다
10,그저 빛. 또보고 또보자.
10,영화관에서 못 본걸 후회하고 또 후회함 Sunflower OST 들으면서 또또 후회함
7,초반에 좀 답답함 그리고 눈아파
10,핵존잼 인생 애니입니다.
10,완벽한 이해, 그리고 변주
10,영화관에서 볼껄ㅜㅜㅠ
10,앨범먼저 듣고 노래좋아서 들어왔는데 영화 자체도 재밌네
10,재밌다! 꼭 보세요! 홈커밍보다 재밌음
8,아직도 오리지널 스파이더맨 못 잊어서 홈커밍보고 눈 섞는 줄 알았는데 뉴 유니버스 보고 정화함
10,이 엄청난 애니메이션을 보고난 후 흑백화면만 봐왔던 사람들이 처음으로 컬러화면을 봤을때 느꼈을 놀라움이 어느정도 이해가 갔다.
10,너무너무너무너무너무너무 잼이 있습니다
10,그냥  개쩐다! 말로 표현할필요가 없는 작품
8,마치 만화책을 보고 있는것 같은 참신함. 너무 좋았다. 애니 시장을 양분하고 있는 일본의 2D 애니와 디지니의 3D 애니에 대적할 새로운 시장 개척의 가능성을 본 느낌이랄까?
10,최고의 작품 이정도면 영화로도 만들어주면 좋겠음
10,소니가 왠일이야  적응안되네
10,여러 의미로 만화에서 튀어나온 것 같은 등장인물들과 스타일리시한 영상미
10,스파이더맨 역사상 가장 고차원적이고 철학적이면서도 몰입도높은 작품. 스파이더맨은 이렇게 만들었으면 한다.
6,잘 짜인 스토리 안에 개성 있는 캐릭터가 빛을 발하고, 만화적 표현과 질감을 애니메이션에 적절히 녹여 독특하고 창의적인 영상을 선사한다. 여기에 국적과 인종과 성별을 고루 배분해 낸 섬세함과 죽여주는 선곡까지.
10,애니메이션이라서 할 수 있는 상상 그 이상을 보여준다
10,영상에 취한다. 마인드 게임 이후 이런 기분 처음이다. ND
10,애니메이션의 상상력을 마음껏 즐길 수 있어!
10,모든 것이 훌륭하다. 색채, 음악, 편집, 스토리..
10,삿대질은 누가 먼저 했는가?
10,소리끄고 영상미만 봐도 10점 안아깝드라
10,뭐 이런 정신나간 작품이 다있냐...
9,이렇게 상상을 초월하는 상상력을 발휘할 수 있을까? 상상을 뛰어넘는 시나리오가 압권이다! 어렵기만한 이야기감을 가지고 이렇게 간결하고 깔끔하게 풀어내고 거기에 재미를 더하다니. 정말 대단하다! 다만 애니라서 가능한 표현이겠지만 너무 어수선해서 좀..
10,처음 극장에서 볼때 영상미에 눈물 흘릴 뻔 했어요ㅠㅜㅠㅜ
10,토이스토리이후 성인이 볼수있는 최고의 애니메이션이네요
10,오랫만에 넘 재미있는 영화
10,애들3명이라 재밌게 봤어요..
10,애니메이션 그 이상이다... 영화관에서 못 본 게 한이다. 관객수 70만이 아닌 700만이어도 이상할 것 없는 잘 짜여진 영화... 강력추천!
10,간츠O 맞먹는 재미 영상미! +ost!!!
10,최고 정말 예술작품 하나를 본듯한 느낌이에요 :)
10,액션 애니메이션 영화중에 최고!!!
10,백남준 선생님이 떠올랐음
7,그냥 그랬음. 킬링타임용
8,나쁘지 않은 시도였다 돼지랑 일본애 빼고는... 괜찮은 시도였지만 솔직히 9점대는 아니라고 본다 킬링타임용으로 적당
10,스파이더맨 최고의 시리즈
10,누가 먼저 삿대질을 했지?
10,정말 잘만들었네.이제 픽사랑 디즈니가 지겨워질라 했었는데...
10,러닝타임 4시간이어도 그냥 봤을 듯.. 너무 잘 만듦 ㅜㅜ
10,스토리와 화면 모든 것이 조화롭고 아름답다!!
10,와... 소니가 만든거 맞음? ㅋㅋ 진짜 재밌네요!
10,와진짜 내생에 애니중에 1등이다
8,새롭고 흥미롭지만 조잡하구만. 스파이더우먼까지만 나왔으면 좋았을듯.
10,진짜 최고 대박 최고 정말 재미있게 봤다
10,와 진심 개재밌다 ㅋㅋㅋ 피터파커랑 마일즈 뭔가 짠했음.. 스승과 제자 느낌이랄까   잘뽑았다 정말
10,영상미가  여태 본영화중 가장 소름끼치게 좋았음 ㄹㅇ 인생영화
8,애니메이션이라 이정도 소화했다. 화려하고 재밌게 잘봄
10,의무감 때문이든 옳은 일이기 때문이든 다른 이들을 돕는 사람은 의심할 여지 없는 진짜 슈퍼히어로다. 스탠리. 우리는 혼자가 아니다. 진짜 재미난 애니 ~
10,진짜 재밌음  2편 나왔으면 좋겠다
10,너무너무 멋진 애니메이션. 디 인크레더블즈 처음 봤을 때와 같은 신선함!!
10,재밌다라는 말로는 턱없이 부족하다. 이건 예술이다
8,너는 절대 혼자 걷지 않을 것이다. you'll never walk alone 히어로
10,슈트가맘에드네~졸잼이네
10,미쳤네... 오늘부로 저의 마블 최애 영웅은 마일즈 모랄레스입니다.
10,영화관에서 못봐서 아쉬워..
8,요우~ 스파이더~ 매앤~
10,정말로 걸작이다. 영상미, 음악에 매순간 감탄했다.
10,판타스틱 스파이더맨!
9,미쳤다미쳤따미쳤어!!!
9,스파이더맨 영화보다 더나은 애니메이션이라고 함 알듯 뭔소린지~
10,기대안하고 스파이더맨이라서 봤는데 재밌네
10,시작하고 10분안에 집중할수있게만드는 이야기 진행방식 뻔하지않은 집중력이 놓아지지않게 몰입감을계속주는 블랙홀같은 이완벽한 스토리... 마치 스파이더맨으로이루어진 어벤져스를 보는거같았다 물론 어벤져스보다 더 꿀잼이였지만..
6,열심히 잘 만든건 알겠는데 낫 마이 타입. 초반 영상 색감미는 진짜 이쁘
10,만화를 본 것인가, 애니메이션을 본 것인가, 예술이라고 해도 무방하다.
9,데어데블과 스파이더맨이 언젠가는 같이 나오려나? 킹핀의 가족 이야기는 우려먹는 이야기지만 재밌는 스토리로 뽑아냈다. 애니만이 할 수 있는 다양한 장치들을 재미있게 버무렸고 색감 질감도 다양한 방식으로 적재적소에 그려냈다. 이정도면 영화보다 낫다.
10,진짜 스토리가 죽여줬음... 너무 완벽했다.
8,재미있게잘봤습니다.
9,음악 연출 스토리 다 진짜 좋은데 돼지랑 일본애는 없었으면 더 나았을거같다
8,예술적인 아트웤에 눈 호강함
7,돼지랑 일본 애는 좀 아닌듯
8,단지 내가 할 수 있다는 믿음뿐
8,BLACKCKCKCK
10,각본, 작화, 사운드 등등 모든게 완벽한 애니메이션.개인적으로 마블영화중 제일 재미있었다.미쳤다!!
10,진짜 작품 스파이더맨 으로 이런 작품을 만들어줘서 감사합니다
9,볼만하네요..하네요..
10,왜 한 번만 봤을까.. ㅠㅠ 영화관에서 많이 봐둘껄
9,미쳤다 진짜 대박 뒷부분이 살짝 아쉽지만 그냥 미쳤음 넋놓고 보게 만드네
7,그림체는 괞찮음 근데 스토리는 영..
10,이거 재미없다는 애들은 몇대 맞아야 정신 차릴듯.. 안맞아봐서 미친거 아님? ㅋ  이거 잼 없다는애랑 아는척 하면 안될듯.. 싸이코패스일 확률 높음.
7,작화는 매력있고 스토리는 성장한 느낌이다. 배불뚝이 아자씨 스파이더맨, 니뽄 애니 스파이더맨. 다 좋은데 높은 평점에 기대가 너무 컸나보다.
10,이거 만든이들은 천재다.
10,제발 보세요ㅠㅠ 제발.. 마블 관련된 영화 질색하는데, 친구가 이건 봐야한다고 빌길래 봤는데, 영화 내내 박수 칠 뻔... 어떻게 이런걸 만드나 감탄 했어요. 제발 후회하지 말고 보세요.
10,모랄레스 스파이더맨이 짱ㅠㅠㅠ
7,그냥 무난한 재미.. 두 번 볼 정도는 아니니까 다시 보지 말 것.
10,진짜 존나재밋음 음악이며 연출이며 스토리며 빠지는게 없은 오진다진짜 소니 땡큐
10,최고의 명작!      감동까지 겸비한!
10,홈커밍을 뛰어넘었다고 생각합니다
10,재밌다 기가막히는 애니메이숀
10,스파이더맨 애니는 소니에게 실사화는 디즈니에게
10,진짜 너무 재밌었다 와..
10,IPTV로 이걸 보고나서 후회되는 점은 딱 하나다 영화관에서 이걸 보지 못했다는 것
10,참신하고 스토리도 재밌음ㅋ
10,예술작품이네 ㄷㄷ 토비맥과이어 이후론 안봤었는데 이번 작품 좋습니다
9,애니메이션이란 장르는 한계가 없다.
10,처음으로 10점줍니다
10,소니가  해냈다. 정말 최고의 애니.
9,애니메이션의 신기원. 등장인물들이 많아서 조연 스파이더맨 삼인방이나 빌런들 등 무의미하게 소모되는 캐릭터들이 좀 있다는 것과, 일부러이겠지만 조금 프레임이 낮아서 정지화면이 약간 어색하다는 사소한 단점 말고는 완벽합니다.
10,누구든 이 마스크를 쓸 수 있어!
8,마일스의 성장을 계속 보고싶다.
10,영화로도 만들어라. 투명인간 스파이더맨 매력 지린다.
10,최고 매력쟁이 히어로는 아이언맨인줄 알았다
10,스파이더맨 뉴 유니버스의 위대한 시작!
7,아주 괜찮은 영화입니다.
8,재미있다 다른 차원 스파이더맨이 너무 많이 나온 것이 단점
9,생각했던거보다 훨씬 재밌었어요
10,방심하고봤다가..오늘까지 3번째 보고있다분명 나에겐 최고의 애니이자 스파이더맨인듯
10,쿠키 영상 빵터졌네 ㅋㅋ
10,그림을 진짜 잘 그려서... 우리아들 왈
10,좋네요 추천합니다아아아
10,재밌습니당ㅋㅋㅋ!!
9,스파이더맨 1을 처음봤을때 흥분을 다시 느꼈다
10,소니가 소니할줄알았는데 이건 아니다 ㄹㅇ ;; 개띵작이 나왔다 찬양해라 황 소 니 !!
8,주인공이 지나치게 소심한거로 나와서 질질끄는건 별로였지만 전체적으로 재밌게 볼수있는 영화 그래픽도 신선했고 시간이 안아까움
8,새로운 세계관이 흥미로웠다
10,이 점수를 안줄 수가 없다.
10,댓글 진짜 안남기는데 이 영화는 정말 장면 하나하나가 소름이다 또 봐야지 ㅎㅎ
9,처음부터 끝까지 스타일리쉬한 스파이더맨s
10,애니가 아니라 예술이네... 애니의 신세계를 맛봄
10,샘 레이미 이후 최고의 스파이더맨 영화
10,마블의 스파이더맨은 7점 소니의 스파이더맨 유니버스는 10점 창의적이고 혁식적이라는 말이 정말 어울리는 에니메이션~~!!
7,재미있는데 기대가 너무 컸나봄 ;;
10,와 줫댄다 진짜 애니메이션이 진일보했다 이대로 애니메이션이 계속 발전한다면 사람이 직접연기하는 일이 미래에는 사라질수도 있겠다라는 생각이 들었다
10,개쩐다 조잡할수도있는 여러마리의 스파이더들을 지나치지않게 짬뽕을 잘해서 빠른전개, 긴박한 연출, 뛰어난 액션성, 적절한 bgm , 신선한 그림체,ㅡ.ㅡ 첨보는 흑인주인공까지..10점만점에 10점 가득채워서 평가. 그림체의 연기와 목소리까지 너무완벽하다
9,또 다시 애니메이션이 한단계 진보를 해냈다. 참신한 스토리와 화려한 볼거리까지 흠잡을데 없는 수작.
10,대박~~~Woooo~~~!
10,내가 볼때 이거 포스터를 잘못 뽑았어. 사람들이 미국식 애들 애니메이션인줄 알고 안본거 같다. 내가 그랬고. 이거 400만은 가야할 작품이다. 재미있음.
10,베놈도 애니로 다시 만들어라
10,영화와 코믹스 팬 모두를 위한 화려한 뷔페~ 소니가 이런 걸작을 만들어 낼 줄이야. 창작자인 스탠리에 대한 예의도 잊지 않는 모습이 좋았다. 디즈니 마블의 모 여성 히어로와는 대조적으로.
10,이 영화를 영화관에서 보지않고 이제와서 VOD로 본게 후회되네요. ost와 영상미에 빠져 넋놓고 보게되는 영화임. 진짜 애니메이션의 끝판왕이라고 불려도 될듯
10,이 영화는 10점 안줄수가없다 ㄹㅇ
7,정말 잘만들엇고 화려하다. 하지만 재미가 없다. 결국 영화는 재미가 있어야된다. 작품성? 신선함? 새로운시도? 그런거 다 좋다. 하지만 재미가 있어야된다.  그래서 평점에 1차원적으로 느낀 감정으로 평점을 매겨본다. 딱 7점 정도의 재미
1,역시 개재미없음 스파이더맨 홈커밍은 마블이 만들어서 관객이 725만명인데 이건 72만명ㅋㅋㅋ캡틴마블은 개봉 3일만에 77만명 클라스 소니 망해라 별 1개도 아깝다
10,재미 감동 둘다 잘 만들었다
10,영상미 개쩌내 스토리는 아쿠아맨 처럼 예상되는 부분도 많지만 영상미 보는맛에 시간가는줄 몰랏어요
10,너무재밌네 역대급이다 존경한다소니
10,역대급 작품이다아아아아
10,스토리, 영상미, 연출 다 완벽했다. 기대하고 봤는데도 재밌었다.
7,참신하긴 하나, 너무 기대했던가?   생각보단 별로 . . .
10,갓띵작 핵꿀잼이다 애니메이션인게 않믿김
9,프레임이 떨어져서 뚝뚝 끊기는느낌이라 첨에 좀 집중하기 힘들었지만 피터파커가 나오면서 부터 조금씩 흥미있다가 연구소 잠입하는거는 웃으면서 보았다 주인공이 약간 사기적인 스킬을 구사하고 원작을 못봐서, 페니파커는 좀 그림체가 안어울렸지만 그래도 만족
8,만화 원작이 본래의 모습으로 비춰졌을 때 전혀 유치하지않다는 것을 이 영화는 증명했다. 오히려 경이롭다 색감이며 연출이며. 쏟아지는 마블 실사화 영화에서 나는 이런 해방감을 원했던것 같다.
10,마일스가 빌딩숲으로 낙하할때 그장면은 잊을수가 없다
10,스파이더맨에 이런 교훈을
10,스파이더맨 오께이~!
10,정말 애니메이션이라는 장르라서 가능한, 그 장점을 최고로 극대화시킨 영화임.. 색감, 분위기, 음악 다 완벽했고 곳곳에 숨은 패러디들  보는 재미도 쏠쏠함 ㅋ 인생최고 애니메이션 영화
10,페니 파커 졸귀... 몇분 안나왔지만 그웬보다 매려있었음
10,진짜 그냥 진짜 너무 재미있다 오랜만에 느껴보는 진짜이 여운 너무 좋다 너무 좋았다. 브루클린이 머릿속에 그려지는 영상감과 스토리 너무좋다
1,역겨운 PC충들의 잔치
10,진짜진짜 재밌게 봤어요 일단 비주얼적으로 최고
10,정말 올해 본 영화중에 최고다!!!다들 봤으면 좋겠다!
10,힙팝 스파이더맨ㅎㅎ 금발 스파이더맨 죽어서 안타깝다 ㅠㅠ
7,그냥 볼만함.개인의 취향차 존재한다
8,의외의 장면도 많고 꽤 볼만하다
10,볼게 없어서 보기시작했는데.. 이런... 정말.. 잘 만들었다...
10,OO꿀잼! 스파이더맨 영화 중 최고
9,가장 마블다운 영화;;
8,마블이 내 취향이 아닌게 아니었다
10,영상미며 개그코드며 정신없이 재밌네요
10,진짜 기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 놀람 ㅋㅋㅋ
10,예술 그 자체. 너무 멋지다
10,진짜 이렇게 재밌을줄몰랐다 어밴져스보다 재밌는듯
9,페니파커  등장해서 일본어로 인사할때  빼고 10점 일본어 갑분싸였어.
10,스파이디! 이 명작을 극장에서 안본  나를 용서해줘
8,시간가는줄 모르고 영상미와 스토리에 빠져들었습니다.다만 아쉬운건 페니파커와 피터포커 누아르피터파커의 비중이 아쉽더라구요..그래도 너무 재밌게봤습니다!
9,코믹북에 대한 추억이 느껴지는....
10,최고임!!! 추천꾸욱
7,재밌어요 색다른 스파이더맨이네요
10,이건 수작 인정함!!!!
10,이렇게만 만들면 마블도 잡을듯마블 식상해지던 참인데 완전대작
10,아이고 애런삼촌ㅠㅠㅠ.
10,나만재미없나.. 평점 깎긴싫어서 10점드리는데 그 삼촌죽고 노잼이어서 껐어용
10,스파이더맨스파이더맨
10,전나 잼난다 시각, 청각적으로 모든 것이 즐겁고 디즈니랑은 다른 차원의 애니메이션임 극장에서 봐서 정말 다행임
10,꼬맹이새끼좆암걸리네 진짜
7,그냥 그런대 뭐이리 평점이 높아. 그림체랑 카툰식 화면도 별로
10,말이 필요없이 재미있음
10,스타일리쉬 하고 색감 뛰어나고 만화책 연출 뛰어남. 액션도 오지고. 이건 봐야만 하는 영화다.ㅠ
10,정말 재미있습니다 꼭 보세요
10,영화관에서 안봤다가 다운받아서 봤는데 진짜 진짜 재밌다 홈커밍보다 재밌게 본걷같아,, 애니메이션 특유의 역동성이 있어서 좋고 그웬 예쁘고 누아르 깐지고 페니 귀엽고 b파커는 귀엽다!!
7,평점이 과하게 높다고 생각함
10,와 제발 영화관에서 보세요
7,이부분 아마 마블팬이라면 인정할거다...재미는 있는데 이걸 재밋다고 소문내야하나.... 망해야 마블로 돌아갈텐데.... 이런 생각 좀 복잡한 마음??ㅋㅋㅋㅋ
8,애니로 마약하는 기분.  눈이 아프다는 점 빼고는 거의 완벽하다!
10,2005년 씬시티를 봤을때의 충격,그 이상 애니의 수준을 넘어섰다
8,꽤나 참신했다 처음엔 별로라 느꼇지만 볼수록 괜찮았음
9,다크나이트, 데이즈 오브 퓨처 패스트, 로건을 이을 슈퍼 히어로 영화의 명작
10,눈이 즐겁고 싶으면 꼭 보시길, 액션 음악 연출 모든 게 스타일리쉬
6,매니아가 아니라서 그런지 정신없는와중에 졸려웠어요
9,지금까지나온 스파이더맨 영화보다 유잼임
10,와...진짜 재밌다...
10,존잼 애니가 힙하다..
10,로건, 어벤저스인피니티워,블랙팬서,시빌워 보다 재밌다....뭐지 이거..와...진짜 대박
10,눈과 귀, 뇌까지 만족했다. 만화적 연출을 적극 활용한 것이 이 영화의 강점.
8,기대밖에 재미있었다.  추천!
10,극장에서 안본게 몹시 안타깝네요
10,진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ 예술이다!!!!
5,평론가 평이 8점이 넘어?? 이게??? 그 짠돌이들이?!?
8,브루클린에 살고 그래피티와 나이키 포스트말론과 스웨리의 음악을 좋아하는 힙한 스파이더맨... 트렌디하고 감각적으로 유쾌하게 잘풀어내서 기분 좋았음. 중학교때 토비맥과이어의 스파이더맨부터 본 사람들은 격세지감을 느낄듯 ㅎㅎ
10,제발 부디... 비기닝이길...
10,미쳤네 애니메이션으로 예술을 했네
10,미쳤다 진짜 욕 나올정도의 재미다진짜 조~ ~ ~ ~xxx재밌다
5,난좀 다른가?? 난 너무 영상이 어지럽던데난 애니라는건 영화로 보여줄수없는부분을 원한거지 저런 일렉?스러움은 좀 거부감이 든다위험을감지하는 찌릿 하는건  좋은데 알록달록한 느낌이라든지 글씨로 붐~~ 와우~ 막이런거는좀.. 내스타일이아니다
9,히어로물 너무 봤다. 또 봐서 재밌어할 수 있는 게 남았을까 했는데..오...신박함...음악때문에 스트레스도 풀림~
4,빠져들게하는 몰입도나 재미는 부족했지만 화려한 영상미 효과는 대단
10,잘 만들었다!!! 다른말이 필요한가
10,와 겁나재밌네... 특히 마일스 각성할때 오르가니즘 느낌
10,매우 재밌다----ㅅㅅ
10,진심으로 멋진 작품이에요!!! 그웬과 마일즈 어서 또 만나길 ??
10,신나고 재밌고.영상미 좋음
10,와진짜최고다 극찬극찬
1,소니에게서 스파이더맨 판권을 빼앗아야하는 이유를 알았다
10,너의 이름은....만큼재밋네...스파 시리즈 중에 영화보다 더재밋엇음
9,와... 나이 들고 나서는 엥간한거 봐서는 눈이 휘둥그레지는 경우가 없었는데... 이 영화는 정말.. 오감을 만족 시켜줬어.. 마지막.. 짜투리 만화까지도
10,요즘 이런 미친 수준의 애니들 볼때마다 제아무리 잘만들어진 실사 영화보다 낫다라는 느낌이 든다. 곧 실사와 애니의 경계선이 무너지면서 애니가 실사 영화 수준을 뛰어넘는 날이 올거라고 본다. 이 작품은 그런 맥락의 거의 정점에 위치한 애니임.
10,스파 광팬으로 스파만큼은 소니가 원탑 정말 재미있게 봤다 15점 주고싶다
10,장면 하나 하나가 예술 작품 같다.  색감에 감탄
6,영상미는 별 만점...근데 스토리에 몰입이 힘들다... 더 다듬었다면..좋은 스토리 라인이지만 등장인물이 너무 많은 것도 아닌데.. 인물간 커넥션이 부족하다..  전개가 지나치게 빠르고 마무리가 미숙했다.. 기대가 컷던 만큼 아쉬운 작품. 그래도 추천
8,그래피티중 방사능거미에 물린 마일스는 죽은가족을 다른차원에서 데려오려 차원의 문을 열던 킹핀이 피터 파커 스파이더맨을 죽이는걸 보게되고 차원기계로 인해 다른차원 스파이더맨 5명이 소환되자 그들을 돌려보내고 킹핀을 막기위해 새로운 스파이더맨으로 각성한다
10,정말 멋집니다. 애니메이션 중에 최고!
6,보다 졸았음 어른은 졸립고 애들은 이해안가는ㅋㅋ시간이동,차원이동을 유딩들이 어케 이해하겄냐
10,솔직히 정말 재미있었다
5,그냥 12살짜리 아이들이 좋아하는 만화~ㅎ
4,장면 하나하나만 예쁜 내용 없는 그림책
10,말이 필요 없음. 완벽하고 경이롭다
10,재미있어요.아이가 좋아해요
7,화려한그래픽과 ost 좋지만 스토리는 아쉬움
10,최고에요 또보고싶어요 강추
10,아름답고 아름답다~~  멋진음악과멋진연출의 최강 하모니.
10,영화는 누구나 다아는 스파이더맨 배경에 진부한 스토리라 별루 감흥 없었는데, 애니는 갓띵작이네.
9,애니라서 그런건지는 몰라도 실짝 진부한 면이 있네요. 그래도 액션이랑 영상미가 매우 좋아요! 특히 주인공인 마일스 모랄레스가 매우 멋있더군요.
10,제발 극장에서 봐라 제발 ㅜㅜ 좀 안본사람 없게 해주세요
10,스파이더맨의 향연.그리고 성장에 관한 얘기들.
10,완벽하다. 연출자에게 찬사를 보낸다
10,정말 화려하게 잼있네요역대 급 스파이더맨 이에요
10,이런 영화가 천만가야 하는데 치킨 말고
9,드래곤볼 브로리편 보고 썩은눈 이걸로 정화했네
7,난 그냥 소소. 생각보다 유치한 장면이나 질질끄는 장면이 제법있어서 아쉬움이 크다.
10,약간은 지루한듯 하지만꿀잼니요~~
10,이 스웩 넘치는 새 스파이더맨 영화에도 분명 단점은 있다. 새 입문자에게는 불친절한 설명, 썸머워즈, 밤걸아와 같은 저패니메이션을 따라한듯한 스타일 등은 개뿔.. 그냥 엄청나게 재미있다.
10,와 진ㅋ짜 존나재밋네...하
10,최고의 애니영화, 눈이 즐겁다. 그리고 재밌다
10,모든 스파이더맨 영화를 통틀어서 이 뉴 유니버스가 가장 완성도 높은 스파이더맨 영화. 애니메이션으로 제작돼서 실사의 한계도 깨버리고 아름다운 하나의 작품으로 탄생함.
10,잘 만들었다 시각적인 표현과 음악 모두 잡았다 무거우면서도 가벼운 영화
9,작화 너무 멋지다. 영상으로 구현못한걸 애니에서 해내네. 아카데미 장편애니상도 타고 소니가 드디어 정신차린듯.
10,힙한 감성이 아주 잘 녹아들어간 스파이더맨. 마일스가 검게 칠한 슈트를 입고 빌딩 옥상에서 뛰어내릴때 전신에 소름이 쫙 돋았음
10,진짜 개꿀잼 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋ ㅆㄹㄱ 같은 한국영화랑 비교된다..
10,애니가 아니라면 불가능한 연출들이 정말 멋지고 재미있다. 중간중간 웃겨주는 포인트도 꺠알같다.
10,그림체가 게임 워킹데드 그림체를 연상시킵니다. 힙합의 bgm이 전체 영화와 매우 잘 어울릴 뿐만 아니라 음악 자체로만 보아도 매우 좋았습니다. 스토리도 기승전결이 확실하고 확실히 잘 만든 영화입니다. 다른 스파이더맨의 비중이 조금 아쉽네요.
10,진짜 최고다 ㅠㅠ음악이며 액션이며 애니메이션으로 할 수 있는 장점을 다 살려낸 영화!!!
10,이걸 극장에서 안봤다니 ㅠㅠ
10,존나재밋다 짱짱 ㅋㅋㄱㅋ
10,아 진짜 너무 재밌어요 장면 하나하나 연출 신경쓴게 다 보이고 전혀 지루하지도 않고 스토리도 최고. 벌써 또 보고 싶다
10,재미있음 진짜임 되게 재미있음
10,장면 장면이 수작인 애니메이션. 애니메이션 효과의 최대치를 본 것같다. 이렇게까지 역동적이고 예술적인 스파이더 맨이라니
10,후기는 처음이네요. 두번봤어요
10,화려하다 멋지다 재밌다 에니메이션의 끝판왕을 본듯하다
10,예고편만 보면 망작이었을것같았는데 알고보니 존나재밌음
10,영화관에서 보려다 너무 바빠서 티비로 결제해서 봤습니다.근데 어떻게든 영화관에서 다시 보려고요ㅠ 이걸 왜 이제야봤는지 영화관에서 여러번 볼걸 후회중입니다. 진심 너무 재미있고 디자인을 전공하는 저에게 굉장히 (좋은 의미로) 충격적이었습니다.ㅠㅠ
10,아니 그냥 다 좋았다. 최고
10,와!재미 없을 줄 알았는데 완~~죤 재밌어요진짜 이건 꼭 봐야 됌ㅋ마지막에 스파이더맨 멋있었음^^점점 갈 수록 스릴있고 핵꿀잼진짜 미쳤다!노래도 좋음
10,호기심에 봤다가 소름돋아서 나왔다. 매대에서 포스트 주는거 가져가기 힘들어서 안받았는데 거의 2주났는데 아직도 후회한다
10,얼티밋 스파이디에서 보던 친구들을 영화로 볼수있어서 엄청 반가웠고 몰입도는 진짜....겁나 쩐다!! 피터포커랑 흑백스파이딬ㅋㅋ얼티밋에서도 겁나 웃겼는뎈ㅋㅋ하....이걸 왜 극장에서 못봤을까ㅜㅜ
10,2002년 첫 스파이더맨 영화를 연상케하는 수작으로 기억될듯.온전히 창작자들의 열정과 열망의 부산물이 관객들에게 찬사를 부를 것이 확실함.
8,wtywegah wsehsdhns eghjtjd
10,스파이더맨 영화 중 가장 세련되고 전율시킨다
10,bbbb!bbbb!
10,너무 재밌어요 신남ㅎㅎ
10,여러다른 애니메이션 영화와 다르게 카툰이미지 이런거 넘 좋았어여 ㅠㅠㅠ 넘 잼게봤어요! 저는 27살 여자입니당! 절대 초딩용 애니영화가 아니랍니당 >< 넘나 잼는것!
10,스탠리...보고싶어요.영환데도 만화책을 보는 느낌 그리고 내가 좋아하는 힙합이 OST에 많아서 좋았어요. ㅋ 좋아하는 노래 그리고 좋은 노래가 많았어요 너무 재밌네요 솔까 저는 영화보다 더 좋았네요
8,대박 대박 설명필요없다
2,처음엔 잘나가다 뜬금없는 일본 만화가 평점 주기 아까운...
5,평점이 너무 좋아 기대를 많이 했는데, 생각보다 그렇게 스토리가 뛰어나거나 그래픽이 월등하지는 못하다. 그냥 독특한 소재라고나 할까..
10,생각보다 훨씬 재미있어서 놀랐다 한번 더 볼 의향 있음  한국 쓸게이영화들보다 천배만배 재밌다 절묘한 ost랑 영상미가 매우매우 훌륭하다
10,와 대박 재미있어서 엄마아빠한태 똑보자고 쫄랐음
10,OST 핵 지리는데ㅋㅋ
9,히어로물이라 결말은 뻔하지만 그 안에 숨겨진 과정들은 새로웠음 영상미와 음악은 최고였음
10,스파이더맨영화중 3위안에 들것같은데 영알못들 ㅉㅉ
10,잘 만들었다 너무 재밌어 ㅠㅠ
1,걍 토나온다 ㅋㅋ머리 어지럽
10,아이맥스로 보고싶다 다시ㅜㅜ
10,와... 이거 명작이었네. 아이맥스3D로 볼걸...아쉽네.
10,소니야 사랑해 이런 갓띵작을 만들어주다니
10,진짜 너무재밌다!!!!꼭보기를
10,스파이더맨이 이렇게도 표현될 수 있는 거였어!!!! 우와~
10,볼생각 1도 없었는데 평점 좋길래 봤습니다 극찬하는 이유가 있네요 ㅋㅋ
1,흑흑 나는 왜 재미가 없는 거야ㅜㅜㅜ
9,스파이더맨이 마블로 돌아가길 그렇게 기다렸는데 막상 스파이더맨 고유의 매력을 더 잘살리는건 매번 소니인같다.
10,애니매이션이나 카툰같은? 느낌이 싫어도 영화보면 좋아하게 될꺼임.
10,영화 정말 재미있어요다시 봐도 재미있네요
10,와 재미있어서 말이 안나온다
10,정말 재미있습니다. 와 ㅋㅋㅋ대박
10,속는셈치고 살면서 처음 돈주고 애니메이션 영화 봤는데ㅋㅋㅋ대박이네 정말. ost 성우, 스토리, 영상 모든게 완벽하다
9,아카데미 애니메이션상이 거짓이 아니었다
1,애니메이션은 나랑 안맞는듯.. 한 7점 주고 싶으나 점수가 너무 높다
10,피터램지는 항상옳다 가디언즈도그렇고 스파이더맨유니버스도 그렇고 가디언즈는 흥행실패지만.. 내가 이영화를 영화관에서 못보고 범블비를본게 정말큰실수다 아빠가보자고 해서봤는데 다끝나고나서 내가 스파이더맨 보자고했지 라고 화냄..
1,일본애랑 돼지 거슬림. 화면 너무 정신없음.
9,재미있게 잘봤어요 괜찮었던것 같아요
7,새로움의 향연, 정신없이 빨려들어가는 매력 뉴 유니버스!
1,7점정도는 줄수있을정도로 볼만은 하다.. 다만 9점이상이라는 평이 너무 과대해서 평균깍기위해 1점줌.. 댓글중 탁탁끊겨서 버퍼링인줄 알았다는데 나도 그점은 공감하고 딱히 큰 재미는 못느꼈는데 왜이리 재밌다고 열광인지 모르겠음..공들여 만든건 확실한듯
2,내용자체가 그냥 그런데 왜 재밌다는거지..?
10,속편이 나오길 역대급 명작이다 움직이는 코믹스
10,평식이 형님이 7점주셨다. 닥치고 보자
9,예상과 달리 모든 것이 완벽했던 멋진 성장물이자 2차 창작품, 그리고 스파이디의 아버지 스탠 리에 대한 마지막 헌정사.
10,애니의 새로운 비전이라고 할수 있을듯...
10,진짜 최고였다 스파이더맨 영화중에 단연 최고다 인생 명작이다 최고다
10,상상력과 센스로 만들어진 완벽한 영화. 음악, 시대적 상황과 유행. “아니 너네, 깔게 있는 영화야 이게?” 그냥 10점 그 자체. 인생 영화 등극.
7,굉장히 잘만들긴했는데... 일본캐릭터랑 돼지캐릭터는 너무 안어울려 거부감든다...
10,재밌었어요!!! 특히 건물에서 뛰어내리는 씬 대박....
8,3d애니지만 2d애니를 보는것 같은 놀라운 자연스러움이 있다. 미국에서 의외로 3d액션 애니메이션은 거의 없는데 이 작품이 3d액션 애미메이션의 놀라운 가능성을 보여준것 같다.
10,진짜 초재밌다 ㅋㅋ 진심 추천
9,우리고 우린 사골국물마저 다 말라버렸다 생각한 순간, 똑같은 재료로 이리도 쌈박한 신상메뉴를 선보이다니... 무한한 작가적 상상력에 이젠 감탄을 넘어 존경심까지 피어오른다.
10,애니메이션의  수준을   몇단계  업  시킨  작품이네요
10,혹시 그림체가 너무 미국식이라 고민하시는 분 계시다면 보세요! 저도 예고편보고 취향이 아니라서 고민했는데 볼만하네요ㅎ
10,소니의 실수 애니메이션 사상 최고의 작품
10,난 이젠한국영화는 내돈주고안볼란다극한직업? 그게영화냐
8,방사능 거미에 물려야 우리 모두가 스파이더맨이될 수 있다ㅡㅡ8
8,좀 더 많은 스파이더맨들이 나왔으면...
10,보는 내내 눈이 즐겁다.
10,개꿀잼 ㄹㅇ루 개꿀잼 ㄹㅇ
10,재밌음 구라안치고 볼만함
6,중반까지는 너무 평범.  후반부는 볼만했다
10,시나리오, 색감, 음악 애니메이션으로 갖춰야할 모든것을 갖춘 작품이네요.
1,그냥저냥 봤음...점수조절용 1점
10,밤 11시에 딱 12시까지만 보고 자려고 했다. 왠걸, 끝날 때까지 못끄겠더라. 이 재미있는걸 하루 차이로 극장에서 못보다니 스크린좀 늦게 걷어  가지.
9,스파이던맨 다양한 스토리를 이해하고 봐야 진짜 재미를 느낄듯..대부분의 울나라 사람들은 마블원작들을 접할일이 적어서 재미가 반감되는 부분이 많음..
10,와 존잼 극장에서 못본게 한이다
8,힙하고 합한 애니메이션
8,스토리는 태클걸곳 투성에 진부하지만 색감이나 사운드는 상당했다.
6,다차원의 스파이더맨이 수명~수십명 싸그리? 등장하는건 사실 코믹스에서는 흔해 빠지다 못해 사골 수준으로 아주 찐하게 우려먹은 소재.. 딱히 코믹스판들 보다 특별히 더 신박하거나 흥미진진한 스토리는 아니고 걍 시각매체에서 시청각 매체로 업글판 정도..
7,1시간 30분 정도의 지루함을 견뎌내야만 그제서야 이야기에 속도가 붙는다. 엔딩은 최고.
1,화면만 복잡하고. 지저분한 만화.
7,엄청 기대를해서 그런가 딱히..
10,영상, 사운드, 스토리 뭐하나 부족함이 없는 완벽한 오락영화 입니다. 토비의 스파이더맨 이후로 가장 재밌는 스파이더맨이네요.
10,최고다 오랫만에 몰입하면서 봤던 애니메이션! 별 100개가 만점이라면 150개를 주고싶다
1,관객 나이대가 10대인가? 이렇게까지 고평가는 아닌데;; 인플 너무 심해서 1점 주고감. 높아야 7점이 딱 적당함..
1,일단주인공이 전혀 매력도 없고 주인공같지않아서 몰입감이 확떨어지고 지루하고 액션도 별로였음. 그냥 10 개 노잼 영화
10,미쳤다 진짜..아무 생각없이 봤다가 한방 얻어 맞았네
10,보는 내내 충격적일만큼 신선하고 재밌었음
10,오늘 봤는데 그냥 대박이다 액션 하나 하나가 예술이다..
10,장면들이 하나하나 다 예술이네요..스토리를 떠나서 영상미 음악 최고인듯..영화에 스웩이 있음
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,존잼 꼭보세요 내용 볼거리 다 채워줌
10,호호호우호호호호우호호호
10,평점 1점 주는 새키들 대부분이 집에서 불법 다운로드 받아서 평점 남기는 버러지들 ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 본 애니메이션 중 가장 재미있고도 가장 어지러웠던 영화였다
10,An incredible job you made, Sony!
7,괜찮은 작품이긴 하지만 평점이 이렇게까지 높은 정도는 아니라고 생각합니다
10,예술 작품이 탄생했네요
9,애니를 이렇게도 볼수있다. 후속편도 나왔으면 재밌고  재미있다.
1,퀄리티가 상당해서 좋아하는사람이 있겠지만 스토리가 부분적으로 너무 괴랄함 그리고 네이버영화 평점 인플레이션 너무 심각함
9,와! 감탄하면서 봤습니다.
2,평점 9.3까진 아니고 한 8.5-8.7정도 되야함 그저그랬음....
9,깊이는 부족하지만 참신한 스파이더 맨 이다!!
2,평점  9.3?내가 나이가 들었나?엄청 난해하고  조잡하기만... 스토리 그지 같던데...
10,기존 스파이더맨 1,2,3어메이징 1,2홈커밍 통틀어서 최고의 스파이더맨 영화였음
10,이렇게 힙한 스파이더맨이라니.. 환영이야 히어로 예술작품을 보는 기분이었다 정교한 아트와 탄탄한 스토리, 개성있는 거미피플들의 화려한 액션. 2편 꼭 나와라!!
9,깔끔하다. 그 자유분방함이 지나칠때도 있지만 절대 선을 넘진 않는다
10,평론가 평점이랑 관객 평점 둘다 높은 작품이 얼마만이냐 ㅋㅋ
10,또보고싶네요 진짜 재밌게 봤고 일본 애니메 따위와는 차원이 다름 진짜
8,애니메이션이라고만 치부하기에는 퀄리티가 상당히 높았다.
10,겨울왕국보다 잼있었음
10,이렇게 재밋는 애니메이션 또 없을듯...
7,20OOO 올해의 애니메이션답다
10,다크나이트 때 느꼈던 전율을 다시 일깨워주다니.. 띵작애니
10,예상외로 진짜 띵작 잘만듦
10,그냥 개쩝니다 보셔요. 정말 개재밌다....
10,애니메이션 중 이정도로 팝아트가 멋져보였던 적은 없었습니다.
10,스파이더맨 별로 안좋아하는데 아주 재미있음
10,진짜감각적이고잼있는영화
10,레디 플레이어 원 이후 로 최고의 애니
10,영상미가 진짜 미쳤다 정말 신선하고 재밌게 봤다 굳굳
10,마블 스튜디오가 꽤 훌륭한 실사화를 성공했다면 소니는 완벽한 영화화를 성공해냈다. 어떻게 보면 실험인데 그냥 진짜 완벽했다. 베놈으로 빡친 마음까지도 보상해주는 수작
10,죽인다 신선하다 잼난다
10,피터파커가 죽었을때 마음이 아팠고. 마일스가 각성했을때 전율했으며 영화가 끝났다는걸 알고 아쉬움이 한 가득이였다. 너도 스파이더맨이 될수 있어. 너도 사람을 구하는 영웅이 될수 있어. 너도 할수 있어!
10,끝내준다. 모든면에서 완성된 애니다.
9,실사속에 애니가 있고 그속에 또 다른 애니가 있는 듯한..이제까지와는 또다른 차원의 애니..음악도 좋고 스토리도 좋고 볼거리도 많고 굿굿..^&^
10,괜찮은데 피터파커 스파이더맨이 허무하게 간거 같아서 아쉽지만 괜찮은 히어로물 애니영화인데 ㅋㅋ 근데 거미기계 조종하는 일본 소녀는 원래 코믹스로도 있는건가??혼자 기계타고 스파이더맨이라고 나대는게 좀 그런데 ㅋㅋㅋ
9,질 만들었음. 내용전개 깔끔함
10,pc가 과한 느낌도 없었고 지금까지 스파이더맨 영화 중에 제일 스파이더맨 같았음 정말 재밌음
10,끝나는 시간이 아쉽기는 처음ㆍㆍ
5,과대 평가들이 너무 심하시네딱 스파이더맨 홈커밍급이구만
10,부족한 스토리는 아트웍이 대신한다구! 눈만 즐거운 영화
9,마일스 케릭터를 계속 보고싶음 새로운 피터파커도 마음에 들었다
10,띵작이다 정말 ..정말루
10,영상 스타일에 획을 긋는 작품인듯!!!
10,애들이랑 같이본 아재인데차원이동기 씬에서는 눈물을 흘리지 않을 수 없었습니다....
2,이거 왜 망했냐고??? 주인공이 앰흑이니 그찮냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 ㅎㅎ 저에게 애니메이터라는 꿈을 되새겨준 작품...
10,보통 이런거 안올리는데 별점 10점 주려고 올리네요..,,진짜 명작입니다
6,마지막은 쉬지 않는전개로 재밌었지만중간부분이 루즈하다
10,히어로물 애니 중에선 최고인 건 분명함
10,히어로물 영화중 최고였던거 같아요. 연출도 좋고 화면스타일도 좋고 스토리도 좋고~~짱짱맨~^^
10,이걸 왜 지금봤지....미쳤다
10,그냥 봐 욕나올정로도 재미있으니까
9,초반에는 그림체가 조금 어지러웠는데 중반부터는 몰입하느랴 그런거 느낄틈이 없네요
10,스파이더맨 특유의 개성들을 정말 잘 구현해냈다. 꿈과 희망을 안겨준 히어로물
10,정신 산만할 정도로 화려한 액션은 한순간도 눈을 못떼게 만들고 역사상 가장 힙한 스파이디가 탄생한것같다. 쿠키영상은 후속작을 기대해도 된다는 뜻으로 받아들이고 싶다.
1,댓글 알바가 있는건가 .. 원작 팬으로썬 최악이었고 그냥 영화로썬 그저 그랬다
10,실사영화보다 멋지네요! 감각적인 액션 멋지네요!
10,좀 많이 재밌다. 소니가 드디어 정신 차린듯?
10,완벽 그 자체..평생 기억될 작품중에 하나
10,후우!!  닥치고 봅시다.
7,화려한 영상미에 비해 카타르시스는 부족하네. 애니라서 그런지 약간 신파적인 선과악의 충돌
10,빌런은 별다른 매력이 없었지만 연출하나는 애니메이션 혁명급
10,애니메이션 넥스트 제너레이션의 서막
10,일본은  애니아 만들어라  말하고 싶은건가 ㅋ ㅋ  진짜  상상력 끝내준다
10,이정도일줄 몰랐다. 애니메이션이 아니고 역사에남을 예술이다
8,모든게 들어맞는다고 생각했지만 지나치게 빠르고 지나치게 과도한 영상정보로 인해 감정의 배출작용은 미미. 과연 내러티브는 작동하고 있는걸까?
8,코믹스가 살아움직인 듯한 신선한 느낌이...
7,뭐 나름 재미는 있었지만 그저 그랬던 내용같은.. 뭔가 그냥 그랬어요~
1,평 한 7점대가 적당한듯 너무 높아 1점
10,제발 불법 다운하지말고 돈주고 봐라 진심 한컷 한컷 정지를 해도 다 작품임... 미쳤다.
10,스파이더맨 시리즈 엎고 또 새로 만드는건 이제 그만하고 마블에서 잘 놀게 냅두고 뉴 유니버스 애니메이션으로  쭉 가자. 피터 마일스 그웬 3명은 계속 나오는 방법을 구상해보자. 베놈보다 재밌었다. 잔인해야할 베놈이 어찌 더 유치하게 느껴진건지...
6,말이 너무 많어....
10,이제껏 일본이 애니메이션 1위 국가인줄 알고있었지만 내가 틀렸다. 21년 인생동안 본 애니메이션 영화 중에 가장 재밌었고 스톨, CG, 액션, 효과, OST까지 완벽하다. 이 영화를 영화관에서 보지 못한 게 인생의 한일뿐ㅠㅠㅠ
10,스타일리쉬한 영상 쩐다. 자막보느라 화면 잠깐잠깐 놓치는게 안타까울 정도다
10,닥치고 봐라 두번봐라 세번봐라 ㅋㅋ
10,영화 스파이더맨 보다 약1200배쯤 잼있네
10,핵잼꿀잼도리도리잼!!
10,눈이 너무 즐거웠다. 이상.
10,애니메이션 잘 안보는데 개재밌네 ㅋㅋ
10,와 영상미 스토리 캐릭터 뭐 하나 빠지는게 없네
9,아 이런 그림체? 색감 너무 좋다 미국애니맛 영화관에서 봤으면 더 좋았을것
8,흠 멋진 그래픽은 인정하겠는데,, 그거 이상은 없다고 생각 한다
10,이게 진짜 최고 스파이더맨임 어서 2탄이 나왔으면
10,개꿀잼 ㅋㅋ 연출 오진다
10,스토리 좋고 그래픽 좋고 노래마저 좋다. 그냥 백점짜리 스파이더맨!
10,2018 년 최고의 슈퍼 히어로 영화, 아니 2018 년 최고의 영화!
10,최고입니다 영화보다 재미습니다 두번보세요
10,스토리 참신하다 영상미도 좋고 액션도 새롭고 영화에서 볼수없는 애니매이션이라서 새로운 시도를 할 수 있어 좋았습니다
1,기자. 평론가들 돈 받았냐?
10,와  색감이랑 분위기랑 음악의 조합이 미쳤다.
10,와, 진짜 재밌다...하면서 정신없이 다보고 나니 2시간 지났네요. 너무 재밌게 봐서 평점남기러 들리고 출연진을 봤는데, 세상에 스파이더맨 누아르 목소리 담당이 니콜라스 케이지...ㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 익숙하다 했음 ㅋㅋㅋㅋ
10,안보면 손해~사랑해요, 스파이디!!!!
9,개인적으로 어린이용 영화 겉멋만 든 어벤져스보다 100배 낫다. 디즈니의 유치한 마블 영화보다 차라리 이 애니메이션이 나음
4,일본인여자애랑 돼지 나올때 황당해서 몰입이 다 깨졌다 ㅡㅡ
9,매우 잘 만든 영화이다 !
10,와 진짜 약간 눈으로 마약하는 기분입니다 진짜 다채로운 색깔 화려한 연출 개성있는 디자인 등 어느 장면에서 멈춰도 예술작품... 어린 동생들과 같이 보니 좋네요!
10,평점 처음 남겨요... 일본 애니와 미국 애니를 반반 섰은 느낌으로 생각도 못한만큼의 컬리티와 재미가 있었습니다. 보면서 계속 대박을 외쳤고 소장하고싶은 욕심까지 들었네요 진짜 대박입니다 꼭 보세요 극장에서 안본개 후회되네요
8,더 큰 화면으로 봤더라면 참 좋았을 텐데..  역동성.유머.  빠지지 않는 가족사랑 라인, 재미적인 측면에서 별로 흠잡을 것 없네. 근데, 3D 에 만화적인 기술을 상당히 입혀 놓은 것 같은데.. 만화인지, CG인지.. 첨에 느꼈던 거북감만 조금..
10,와... 이런 그림체는 진짜로 처음본다... 보면서 몰입감이 장난아니였다 진짜로.. 4차원이라는게 정말 실제로 존재하는듯한 느낌이었다
10,평점 더 있으면 더 주고싶다... 후반에 아주 짜릿하네... 오리지널보다 재밌는 느낌.. 그래피티, 팝아트 느낌 색다른 애니메이션이었다..
10,이건 진심 개재밌음 볼까말까 고민하시는분 계시면 무조건 보셈
9,모든 면에서 압도적인 뉴 스타일 스파이더맨
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 감동
9,뭐... 최고네~ 이게 못만들었다 생각하는 사람 있다면 . 영화평을 앞으로 하지마시길 . 잘만든건 잘만든거임. 어지러운거 싫어하는 사람들은 어쩔수 없지만ㅋㅋ 최고다
6,영화한테 멱살잡힌 느낌..난 못따라가겠어염
10,연출이 진짜 미쳤음. 카툰의 느낌을 애니메이션에 잘 녹여낸 단순한 애니가 아닌 아트임 미쳤어이건 꼭 봐야해.
10,진짜정말리얼재밌다스파이더맨짱
1,난 왜 이상하게 스파이더맨은 정이 안갈까
10,네이버 줄거리 틀렸다. 수정해라. 피터파커가 그 피터파커냐!!!
10,위대한 스탠리, 다시한번 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅜㅜ
10,기대도 안하고봤는데 다음부턴 소니가 스파이더맨 만들어라.
8,왜 흑인이냐 OO하는ㅄ들 pc충 까는거랑 인종차별은 구분좀 해라 OO들아
8,스파이더맨은 소니가 만들어야겠다
8,정말 잘 만든 히어로 무비. 겉으로만 보면 코믹스 팬을 겨냥한 영화같지만, 뚜껑을 열고 보면 탄탄한 스토리에 적절한 캐릭터 밸런스를 갖추고,  기발하면서도 좋은 영상과 음악으로 멋지게 그려낸 그냥  좋은 영화다. 몰입감도 재미도 수준 이상인 수작.
10,스파이더맨중에서 젤 잼남
10,20OOO도 최고의 영화중 하나
9,진짜 태어나서 처음 보는 연출이었는데 너무 신기하고 재밌었다 ㅋ 다만 일본 여자캐릭터가 너무 따로 노는 느낌에 억지로 집어넣은 듯한 인상을 줘서 1점 마이너스
9,애니로는 별 기대 안해서 안보고 있다가 봤는데 이렇게 잘만들었을줄이야 ...
10,거짓말안하고 극장에서 3번봄
7,a leap of faith
10,역시 멋지네요. 시간가는지 모르고 봤어요
10,스파이더맨을 사랑하지 않을 수 없다
10,이 정도 수작일줄은 기대를 하지 않았다. 스파이더맨 영화 원작 빼고 후속작으로 나온 실사영화보다 더 좋았다.
10,시각적인 멋과 내용적인 재미 둘 다 잡은 수작!
10,대단하다는 말 밖에 안 떠오른다..  정말 소니는 당분간 애니메이션에만 집중했으면 좋겠다.
9,미국 원본 만화책을 본적은 없지만  만화책을 넘기는 것처럼 그리고 화려한 볼거리와 스토리 빠른 전개가 좋았다.
10,피터가 배우 한상진이랑 너무 닮은것같음 나만그런겨?
10,실사를 압도하는 영상미와 완벽한 스토리에 빠져들다
8,히어로물이라 스토리는 뻔하지만 음악 좋고 영상 감각적이고 힙하다. 다만 코믹 요소를 좀 넣었으면 더 좋았을 걸... 싶다. 아님 개그 쳤는데 내가 몰라 본건가;; 무튼 웃음 요소가 부족했다.
8,지루할 틈이 없는 전개, 만화 같은 컷씬의 활용도, 입체적인 케릭터. 실사 영화보다 더 스파이더맨에 몰입할수 있었던 영화였다.
10,이건 작품이다!!! 대박
10,장난안까고 너무 재밋어서 눈물난다. 내가 살아있고 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰는 걸 느낄 수 있는 최고의 애니메이션이다!!
10,진짜 재밌다 간만에 정말 재밌게 봤다
8,영상 자체는 정말 최고고 눈이 즐겁다 내용은 오락용으로 재밌다 (*스포포함) 다만 아쉬운점은 스토리가 삼촌이 갑자기 악역으로 바뀌고 갑자기 죽고 갑자기 감동코드 억지 연결성이 있음. 그래도 자기 자신을 믿고 행동하라는 교훈적 내용은 너무 좋았다
10,연출, 색감, 성우, 유머 등 예술작품
10,다른세계로 빨려들어갔던 기분 !! 크
6,눈 아픈 연출과 색감. 지루한 클리셰.
2,오리지날 스파이더맨 - 18세어메이징 스파이더맨 - 15세스파이더맨 홈커밍 - 12세스파이더맨 뉴 유니버스 - 7세반박시 개찐ㄸr
8,소재와 구성 그리고 연출이 잘 맞아 떨어진 영화.
10,피터b파커 왜케 멋있냐 목소리 쩔고
10,최고의 마블영화 최고의 스파이더맨영화제대로된 스파이더맨 팬들이 만든 스파이더 팬들에게 헌정하는 영화
10,와 쩐다 진짜 잘만들었다
10,스파이더맨 골수팬으로 냉정하게 영화 보려고 작정하고 들어갔다 흐뭇하게 웃으며 나옴
9,여지것 나온 슈퍼히어로물 중에 제일 재밋게봄 다양한 스파이더맨들을 알게 되서 더욱 좋았다 ost도 너무 좋더라
8,힙하고 , 쿨하다.  헐리웃 애니메이션 기술력의 현주소.  그들은 단지 기술만 뛰어난게 아니다.
10,이렇게나 힙한  애니메이션이라니
10,오지고 지리고 고개를 넘어..
6,영화는 괜찮은데 주인공이 개 답답 짜증 이빠이
10,애니로 보니 새로운 느낌. ㄹㅇ존잼
5,영상미는 좋은데 전체적으로 지루함...그냥저냥 킬링타임용 애니...
10,뭔가 새로운 차원에서온 스파이더맨 애니였다.
10,진짜 최고 작품, 이건 꼭 소장해서 보세요
1,정말뭘보고10점 마블좋아하는분들 보지마세요
10,이건 진짜 5점짜리다.실사 스파이더맨보다훨씬 낫다.잘만들었다 진짜
9,대박!!! 완전 명대사 퍼레이드구나
1,신발끈 좀 묶어라 제발 좀!!!!
10,세상에. 정말 너무 잘 만들어서 뭐라 말을 못하겠다. 10점 준 적 거의 없는데.
10,연출 미쳤다..소니야 이렇게만 해라 개짓거리해서 망치지말고
5,영상 음악 스토리 생동감있고 기발하다 , 그런데 어떤 부분이 재밌다는거지?
10,말 그대로 대박....잼나네요
10,앞으로 죽기 전까지 이정도의 작품을 또 볼 수 있을까 싶다.
10,이런게 진짜 영화고 진짜 애니메이션이지!! 오랜만에 엔돌핀 뿜뿜이었다
10,난 왜 눈물이 나는 것일까 ㅠㅠㅠ
1,오타쿠새기들 신났다 아주 ㅋㅋㅋ  오타쿠들이나 이런거 좋아하지
10,여친님과 같이 봤는데 여친님이 참 좋아하네요
10,보는내내 신나고 즐거웠다!
10,미쳤다 걍 미쳤어 어벤져스1,2보다 재밌음
10,뺑반보고 썩은눈이걸로 정화했네
10,와ㅈㄹ재미있넼ㅋㅋㅋ
10,퀄리티 너무 좋다~ 새로운 애니메이션 탄생!
10,진짜 재밌었어요! 대박!
9,음악 참 좋은듯..ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌다 캐릭터마다 특징을 잘 표현했고 코믹북에서 튀어나온듯한 기획도 마음에 든다.
10,스파이디 사랑해!!!!
10,스파이더맨 뉴 유니버스 2도 나오길 매력있는 악당이 나왔으면 좋겠다
10,지렸다고 밖에 할말이없다
10,굉장한 수준의 영화. 모든 면에서 경이롭다.
10,스탠리한테 개소리 처하는 캡틴페미 저능아년보다 스파이더우먼이 훨씬 쩔음. 등장할때 멋있음. 그리고 재밌게 잘봤다.
10,스파이더맨 시리즈 중 탑!
10,대박! 진짜 잼있음 ! 이거 왜 평점이 높은지 이해가감 ㅋ 시간가는지 모르고 밨네요 진짜추천드립니다 꼭한번보세요~ 정말재밌어요
10,영상이 코믹북같으면서 되게 매력있고 음악도 진짜좋아요
10,연출 미쳤다. 기대없이 봤는데 개꿀잼
10,코레와 코레와 띵작데스네 사스가다네
10,야 이거 진짜 내가본 애니메이션중에 최고다 진심 무슨 예술작품을 블록버스터로 보는느낌이네
9,매우 역동적이고 현란한 영상에  새로운 애니메이션의 가능성을 보게 되었습니다.
10,연출력이 그냥 끝내준다..보면서  우와.. 하고 놀라며 본게 몇번인지..극장에서 못본게 후회된다 환상적인 애니메이션이였어  소니가 아예 핵무기를 만들어왔네.
1,영상미? 이정도 연출은 이미 게임쪽에서 숱하게 나왔는디온라인게임만하는 개돼지나라라 그런가 코믹스를 안보는 사람은 재미있을수가없음
10,재미있게봤습니다.--
10,스파이더맨 애니메이션갑 영화 실사판보다 재밌다
10,보면서 정말 놀랐다. 정말 놀랐다.
10,최고의 영화 추천합니다
9,꿀잼 소니는 애니메이션만 만드는 걸루
1,속았다....  젠장...
10,누가 10점을 안 줬지?  탕또 있나?
10,완전 대박. 2018에 나온 영화중에 최고였다! 다들 꼭 보라!
10,애니메이션의 새로운 장르를 개척한 느낌.  옛날 코믹스의 감성은 살리되 그걸 표현하는 방법은 너무나도 현대적이고 멋있음. 스토리나 캐릭터도 흠 잡을 틈이 없다.
10,뭐라 말할수없을정도로 명작이다 이건...
10,작화력이 예술입니다. 상영해주는 영화관이 많았다면 수백만 관객은 봤을듯요. 아 그웬 너무 이뻐요.
10,화려하고 재밌었음!!
9,스파이더맨 2 이후 최고의 스파이더맨 영화
10,이미 영화관에서 여덟 번을 보고도 또 샀다. 무슨 말이 더 필요한가?
9,정말 재미있는 애니메이션 영화 중간에 카툰이 나오는데 거슬리지 않고 오히려 잘 어울린다고 생각함 스토리는 뛰어났고 영상미도 사람들이 말했던 것처럼 좋았음 다만 이런 류를 좋아하지 않는다면 추천하진 않음 같이 본 친구는 그냥 괜찮은  영화라고  함.
10,영상미가 너무 좋았고 그냥 완벽
10,최고ㅠㅠ정말재밌었어요 평점이 왜높은지 알겠네요
9,스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌음
10,부산 영화의전당에서 특별상영하길래 봤는데 ㅆㅅㅌㅊ;;; 작화 진짜 개오짐
10,제발 속편 만들어줘 제발 !제발!!! 진짜 하나부터 열까지 온 힘을 다한 수작. 만화속, 카툰속으로 들어간다면 이런 기분인가? 하는 느낌을 너무 잘 느꼈다. 요근래 가장 즐거운 영화 였고 가장 만족감 느낀 영화였다.
10,스파이더맨은 항상 스파이더맨 답다..
10,최고의 애니메이션이 아닌 최고의 영화다
10,상영 내릴 때 쯔음 완전 늦게 봤는데 혼영한 보람이 있었어요! ost도 너무 좋았고 캐릭터들 매력도 너무 좋았음 다음에도 또 애니메이션 제작해주세요
8,뛰어난 영상미, 즐겁다
10,사랑해요 소니♥ 더빙판 너무 좋아 왜 극장에서 더빙 없어서 아쉬고 시간도 없어서 서울까지 투어 뛰어는데 감사해요
6,히어로의 다문화와 대중화.
8,너무 재미있었어요 구웃
10,진짜 소니가 제대로 만들면 어떤지 보여줌
10,끝내준다 ~~~~존.잼
10,Good! I love this movie. It makes me feel  happy.  (I'm sorry . I live in New York so I can't use my  korean  keyboard)
10,왜 스파이더맨을 소니가 그렇게 안 놓아주려는지 알겠다... 애니라고 무조건 안 보기엔 너무 완벽한 영화
10,아주아주 잘봤습니다.
10,퍼펙트...!!!.!
10,개존잼 꼭 보셈 내가 이걸 왜 이제봤는지 ㅜㅜㅜㅜ 인간적으로 상영관 너무 적다 왜 이런걸 많이 상영안하고;;
8,약간 만화는 만화다 싶은 부분이 있었지만스파이더맨 좋아하는 아들 두녀석에겐 다시없을 영호
10,영상, 음악 뭐 하나 빠지는게 없음 극장에서 못보면 후회할 영화
10,여자친구랑 봣는데 둘다 재밌게 봣습니다
1,왜 흑인이냐 기분나쁘게
8,문자 그대로 첨단을 달리는 영화
4,그냥저냥.. 솔찍이 별루였슴
10,영웅의 탄생이란 진부한이야기를 가장 세련되게 푸는법
8,새로운 형식의 영상,연출이 보기 조앗음
10,겁나게 재밌어서 보는 내내 소름 돋았음.내가 본 애니메이션중 최고임소니가 달라졌다.
6,그냥 볼걸리만있는 정도 추천은  안함
10,꿀잼핵잼연기괜찮네요ㅇ
8,재밌고 다채로운 영화.. 별 하나 빠지는 건 내가 졸아서... 그래도 영화보는 동안 심심한 적은 없었따!!
10,최고 말이 필요없음!  꼭 다시 보고싶음!!!
9,약 빨고 만든 영화 (LSD trip).
10,아들이랑 재밌게 잘봤어요
2,상영 오지게 오래하네  왜이렇게 오래하는거나
10,하나의 아트를 본 느낌. 시각미와 음악을 사랑하는 사람이라면 매우 좋아하실 듯.
10,21세기에 어울리는 위대한 애니메이션! 만화의 장점을 최대한 활용함. 극한직업도 봤는데 그거보다 이게 오백배 재밌다. 개그도 깔끔하고 센스있고 군더더기없다. 이거 극장에서 안 본 사람들은 두고두고 후회함 ㅇㅇ
4,만화책을 보셨던 분들이 가셔야 할듯합니다. 스파이더맨 종류 별로  다 나오는데, 저는 잘 몰라서 그 캐릭터들의 대사가 공감이 안되는 곳들이 많았습니다.
9,이 세상 힙이 아닌데 대중 코드도 버리지 않고 제대로 갖고 있다. 미덕이 많은 비디오아트.
10,진짜 영상미가 미쳐서 두번 봤음.소니 홍보 좀 하지...오래간만에 명작
10,노래와 영상미가 너무 좋아요 히어로물이랑 애미메이션 둘다 싫어하는 편인데 이 영화는 정말 재밌게 봤어요 상영관이 너무 적은게 아쉬울 따름입니다 안 본 사람들 꼭 보세요 후회하기 전에
9,잠시나마 외롭지 않은 스파이더맨을 볼 수 있었다
10,재밌게 봤어요. 정말로요
10,인생을 손해볼 뻔했다. 영상미의 새로운 방향성을 제시한 작품
10,만화랑 겹치는 것 처럼 보이는 영상처리랑 속도감이 좋았어요
10,내용도재미있고 화면도 알록달록하고 너무예쁨 노래도좋다
10,Vod 빨리좀 내주세요 영화관가서 4번 보기는 그렇잖아;;
10,./././././.
10,믜췐 갓띵작                                                        개인적으로는 지금까지 본 스파이더맨 영화 중 최고인 듯ㅎㅎ
10,재밌었어요ㅎㅎ 액션표현이 참신했어요
10,아이디어 진짜 대박!!! 재밌게 봤슴다!!~~
9,연출이 잡아먹는 스토리
8,재미따ㅔ 마블영화랑은 다른막
9,다소 산만하나 그래도 볼거리는 많습니다^^
10,zxcvzxcvzxcvzxc
10,최고의영화 블래규스파이디간지작살
10,이건 명작이다. 꼭 봐야한다
9,화면이 너무 현란해서 막판에 눈 아팠던것만 빼면 정말 수작이에요
10,개존잼... 연출 너무 좋고~~~
10,브금부터 내용까지 다 잡았다
9,한번 보고 충격! 두번 보니 화면 하나하나가 개충격!!!
10,영화관에서 평생 보고싶다
10,CG며 이펙트며 기가 막힌다. 이 정도로 잘 만든 애니메이션 진짜 간만이다.
1,내 생에 이런거 ㅈ같으누영화는 2번째다 깡치 다음으로 망작 ㅅㅂ
9,히어로 애니메이션의 완성
10,각본 영상미 기술 센스 아이디어 빠지는거 하나 없음
10,미취학아동인 아이는 어려워했지만온가족이 재밌게봤네요
10,잘 만든 뮤직비디오라는 덧글의 말에 동감합니다. 잘봤습니다
10,재밌었어요. 아이랑 보가 딱 좋은 가족 영화네요
10,늦게라도 보길 잘했다.
10,굿굿 영상전공자라면 , 미술전공자라면, 그냥 보세요시각쇼킹을 경험하실듯 싶어요
10,너무너무 재미있어요^^
10,ahahahahasusus
10,힙합인것도 좋고 다좋네요
10,이 훌룽한 영화를 이렇게 적은 사람이 보았다는것이 안타깝습니다...
10,블랙팬서 이후 이렇게 힙한 영화는 처음이다.
10,올해 베스트애니메이션
8,스토리, 영상 모두 좋았다
10,각양각색의 다양한 스파이더맨들이 한 곳에 모여 다이나믹한 조화를 이루다.
10,완전 재미있게 봤어요 굿굿
10,이거 나중에 보면 극장에서 볼껄 100% 후회함
10,핵잼입니다 리얼 재밋어용
8,눈과 귀가 재밋음-!!
9,재미있으니까 다음 편도 나왔으면 좋겠네요
10,엄청 재미있어요 스파이더맨 쨩
10,이건진짜 대박 영화였어
10,인생작. 난 영화관에서 3회차 뛰었다.
10,기대안하고 봤는데 애니메이션계의 새로운 지평선을 열었음
8,딱 한마디로 ~잼나게 신나게 보왔네요
10,여러 스파이디들의 개성과 케미및 주인공 각성씬이 특히나 인상적이였음
10,소장하고싶을정도로 재밌다
8,마블은 마블이었다 흑인이 주인공이여서 더 좋음
9,비쥬얼 쇼크란 이런 걸 말하는 거다.
10,취향만 맞으면 아주 재밌는 영화
10,미쳐진짜 개띵작;; 혼영 이걸로 처음해봤는데 너무좋았ㅇ음
10,진짜 새롭고 재밌게 잘 만들었음.  애니메이션만이 가질 수 있는 매력을 마구 담아놓음.
10,다시봐도 역시 재밌네!
10,중간에 지루했으나 끝에가서 영상미 스토리 모두 팡 터트린 잭팟같은 영화였다....!
10,영화관에서 틀어줄때 보셈 VOD 따위로 보지말고
10,이영화 보헤미안랩소디에 눌린게 넘 아깝다
10,참신하고 소름돋습니다
10,스파이디ㅠㅠ완전 사랑스러워ㅠㅠ
10,모든 면에서 색다른 영화
10,진짜재밌어요 노래도좋고  연출색감스토리 빠지는게 없는듯ㅠ 얼른 vod 소장하고 싶네요
10,생각안하고 봣는데 의외로 너무 재밋게봣음 추천추천
10,그냥 재밌어요 그저그렇단게 아니고 딴말이 필요없을 정도로 재밌어요 꼭 보시길
8,그냥 애니메이션이 아니라 정말 실감나게 잘 만들었다
10,작화도 이쁘고 내용도 괜찮아요
9,잘한다 잘한다 하니까 계속 잘한다!
10,절대 그냥 히어로물은 아니다
10,스파이더맨 팬들에게 선물같은 영화
10,해외에서 살아서 자막 없이 3D로 봤구요 자막 없이 봐도 정말 재밌었는데 자막이 있었다면 더 재밌었을것 같아요! 연출력 대박이에요 이렇게 잘 만들어진 애니는 첨이에요ㅠㅠ 또보고 싶네요
10,히어로몰 안좋아하고 애니메이션 극혐하는 내가... 처음으로 영화 평점을 남긴다.. 분명 2D인데 4D를 보고온 느낌.. 꼭 보세요...
10,와우 어메이징하다 리얼로
9,애니메이션 스파이더맨도 괜찮네요~
10,영화관에서 많이 않안해주다니 흑흑
9,iptv 빨리 안내놓냐!??!?!???
10,정말 환상적인 연출이었다.
10,소니의 스파이더맨 인정합니다
6,미술전공생임에도 불구하고 보기힘들었다 시각적인 효과는 탁월하다만 너무 기대를 한지 내용이 그냥 터닝포인트가 없고 솔직히 재미가 없었다. 왜 난 베놈이 더 자극적이고 재밌었을까. 마일즈라는 캐릭터는 굉장히 매력적인데 스토리자체가 흥미진진하지는 않다.ㅠㅠ
10,최고다!!!!상영관이 더 많았으면 좋았을 걸
8,움직이는 말풍선들!!
10,관성대로 만들던 영화 계속 만드는게 아니라 아예 새로운 길을 걸어가는 영화. 자본과 새로움 거기에 예술성이 합쳐졌을 때의 최대치를 모두 보여준다.
9,나 히어로영화 안좋아함 미국식 쓰리디 에니메이션도 안좋아함. 근데 진짜 재밌었다. 내가 각오하고 간 약간 뻔한 히어로서사와 치고박고 싸우는 장면들 제쳐두고라도 도심활강 장면이 너무 좋았다. 영화보고 번지점프하고 싶었을 정도. 왜 이제야봤지 미리좀 볼걸
9,3d로 보는게 나을거 같음. 큰 기대없이 봤는데 재미있었음.
10,상영관 없어지기 전에 봤는데 후회ㄴ ost는 국힙 흔들기에 충분 만화책? 같은 연출이 신선 색감 화려 한 장면마다 신경쓴게 눈에 보임 마지막 인물소개 할 때 배경그림도 고퀄진짜 잘 만듦 사람들이 애니메이션이라서 잘 안보는건지 묻히기에는 ㄹㅇ 아까움
10,정말재미있게봤습니다
7,갠적으로 토비맥과이어같은 찌질함이 남아있길 바랐지만 나름 신선하고 즐거웠음
10,히어로물 안좋아해도 재밌게 볼 수 있음 아직 안봤으면 다 내리기 전에 꼭 보길 추천 왜 이제 봤는지 후회됨 개존잼ㅠㅠ
10,애니메이션으로 보여줄 수 있는 모든 것! 말 그대로 비주얼 쇼크!
6,그럭저럭 볼만했다만 별 건 없더라.
10,아빠의 대한 진심이 묻어나는 이야기였네요    너무 감동적 이었습니다.
10,2번봄.. 영상미도 영상민에데 음악이 좋아요
10,스파이더맨2 이후로 가장  재밌게 봤던 스파이더맨
10,재미있었네요 잘 봤습니다
10,재미있었습니다킬링타임용이 아니라 잘 만든 영화 본 것 같아 기분이 좋네요Ost도 좋고 소재도 독특하고 무엇보다 특색있고 몰입감이 있어 좋았습니다
8,눈길을 사로잡는 인상깊은 장면들이 몇몇 있었고 재미있게 봤습니다!
10,화려한 영상미 넘치는 영화는 많지만 이런 영상미는 처음 접할거예요 :D 내가 시대에 뒤쳐지는 듯한 기분이 내내 ㅋㅋㅋㅋ
10,스파이더맨의 다중우주 버전
10,늦게라도 본게 다행이다 싶을정도로 재미있었음..
10,최고다 와....  마블 은 최고다
10,금일 건대 CGV 4관에서 관람. 한 켠에 약간 뭔가 부족한 느낌이 들지만, 엄청난 공임과 눈을 사로잡는 애니메이션과 이펙트로 커버된다. IMAX 3D로 못본게 한이 되는 영화. 나중에 재개봉하게 된다면 다시 꼭 보러가고 싶은 영화.
10,정말 재밌어요. 스파이더맨 애니 더 흥했으면
8,조아요. 기법이 돋보이는 작품
10,완전 재밌어요 후회 0...
8,정말 영상미 개 멋있게 잘만들었습니다 bb 브금연출 대박적... 캐릭터 낭비는 조금 있었던 것 같네요.
10,최고다 생각했던 거랑 다른 걸작
10,하늘로 날아가기보다 자신을 믿고 땅으로 뛰어내리기를 선택하는 모습이 감동. 기대이상의 영화!
10,상태좋은 조던 1 구함 선제시
6,색감 괜찮은 영화옷습니다 좋앗어요
10,기대했던 것보다 훨씬 재밌음
9,그림체 너무 특이하고 이뻐용 ! 지금까지 봤던 스파이더맨중에 제일 재밌는것 같아요
9,많이 보세요~ 본 사람들은 다들 강추
10,이건 진짜다!히어로 무비의 정석을 보여주는 스토리애니와 코믹스와 영화를 넘나드는 연출
10,근래 본 마블 영화 중에서 제일 재미있었음
10,소니가 너무 잘 만들었어요! 스파이더맨을 좋아하면 꼭 봐야합니다!
8,노래가 좋아요...그뿐....
10,기대없이 봤는데 흥미, OST, 신선함, 감동 다 있음
2,나름 재이있게 봤네요근데 애니메이션인줄 몰랐네요ㅋ
10,울 애기들이 넘 재미있었다네요^^
10,완벽 그자체... 말이 필요없음
10,초등6학년 되는 아들이 엄청 재밌었다고 하네요.집에와서 스파이더맨 시리즈 다 찾아보고있어요ㅋ
10,너무 좋아서 말도 안나와요ㅠㅠㅠ정말 최고입니다ㅠㅠ진짜 이건 한장면한장면이 예술입니다ㅠ흑흑
10,BEST OF THE SERIES
10,난 마블 싫은데? 애니메이션 영화도 싫고 블록버스터 액션도 싫은데? 저도 그렇습니다. 근데 최고였습니다. 꼭 보세요.
10,너무너무재밌습니다~
10,기대만큼 재미있었습니다
9,색채와 왕도적 전개에서 오는 전율
10,스릴 만점과 놀라운 반전에 너무 재미있었어요!
10,너마너나ㅡ느나나ㅏ나누ㅠ뉴
10,12월 말에 보고 왔던 건데 볼만했어요. 생각외로 재미가 ~!
10,아이들이 너무 재밌어해요
10,와우 와우 와우 와우 와우
10,정말 재미있고 잘 만든 애니메이션. .. 시각적인 즐거움이 넘칩니다.
10,세번봤어요...진짜 명작
10,정말 재밌어요. 후회안해요.
10,역사에 길이 남을 영화. 큰 스크린으로 봐야 제대로 볼 수 있다. 미쳤다는 말 밖에 할 수 없다.
10,진짜 재밌게 잘봤습니다 시간 들여서 볼만한 가치가 있는 영화였습니다
2,전국의 방구석 히키오타쿠 새끼들 신났네 이게 재밌다고??? 응 니네들한테만 재밌어^^
9,영상미 화려하구 조아요
8,스파이더맨이 스파이더맨이었다
10,오랜만에 안 졸고 봤음. 프랜차이즈화 강추
8,시리즈로 나오면 좋겠다.
10,드디어 정신차린 소니 근데 왜 베놈 실사영화는 그따구냐.
10,힙 of 힙.  좋아하는 것 다 있었다. 소장 각.
9,화요일에 미리 봄. 힙합음악 최고 블랙팬서급 OST흑인만이 표현할 수 있는 것들을 스파이더맨에 잘 녹여냄 시간만 더 있었으면 좋았을듯만화를 찢고 들어간 기분이었음. 소니가 배아파서 뻘짓 하는 줄 알았는데 수작이 되버렸네 화요일에 미리 봄. 힙합음악 최
10,ㄹㅇ 개띵작인데 걍 퀄만 높은 아쿠아맨한테 밀린게 아쉽네 한국에서는 70만명 ㄹㅇ 갠적으로인워보다도 더 재밌는듯
1,방금 보다가 중간에 나옴별점낚시 쌩유
10,쿨 함이란게 뭔지를 보여주는 깜짝 명작
10,와!! 미쳤다!! 소장하고 싶다! 음향 빵빵한 곳에서 꼭 봐야함!!
10,재밌다 웹툰보는 듯한 느낌 진기 ㅏㅁ
10,너무너무너무너무너무너무
10,같은 줄에 앉으신 남자 분 한숨 계속 쉬던데 입 틀어막을 뻔
10,간지나는 애니메이션이다
10,재밌고 색다른(?)느낌의 애니메이션이에요! 솔직히 걍 재밌습니다,,,!! 그리고 노래도 완전 좋아요
10,괜찮은데 내용이 중간부터 이상해지네요
10,화면, 음악, 연출..  정말 잘만들었음..
10,비주얼압권이란게ㅡ이런거징. 음악도 미쳤다
8,영상미 무엇 막판에라도 극장에서 본게 축복이다
10,소니 띵작 만들었다 쿨라스
10,내가 본 애니메이션 영화 중에 손에 꼽을 작품. 원래 히어로물 별로 안좋아하는데, 내용도 단순 히어로물이라는 생각이 안들게 좋고, 무엇보다 영상과 연출이 엄청나다... 혁신적인! 이런 작품이 애니메이션이라는 이유로 그리 유명하지 않은 것이 슬픔
10,애니메이션 매우 잘만들었고 노래도 좋음
10,그래픽아티스트들 감각의 끝을달린다
10,노무 좋아요 재미있었고 행복
10,영상 음악 다 좋았습니다
10,3번째 봤음 또재밌음 우리아들 ost 다외움
10,지갑 찾으러 갔다가 시간 남아서 봤는데 두다리로 걸어들어갔다가 네발로 기어나왔습니다
10,내 인생 첫 슈퍼히어로 스파이더맨 시리즈 중 최고
10,뭔가 감각적이었음. 캐릭터도  너무 잘 설정된듯하고 전혀 지루하지 않고 그 어느 애니와도 비교가 안되는 느낌? 뭔가 다른 분야로 만들어낸 애니 같음.
10,개쩐다,,왜이게 안뜨고 영화관에서도 안하는지 이해불가,,,,
10,재밌습니다. 진짜. 샘 레이미 3부작에 버금가는 대작.
9,잼잇엇다 ㅇㅅㅇ입니다
10,와... 그냥 따라갔다가 대박영화 보고옴 ㄹㅇ핵잼  OST도 다 좋고 그래 소니 잘했어!!
10,범블비보면서 여주 목소리가 익숙하다 했더니 그웬 목소리였고... 삼촌 이름이 어딘가 익숙하다했더니 홈커밍에서 스파이더맨 어설픈 취조당하던 흑형이었네.... 조카 다치는거 싫다고 협조하던... 그 조카는 마일스 였고....
10,또 보고 싶음 다음 편도 기대된다!!!!
10,진짜 와 스파이디 너무좋아
10,짱 재밋서요ㅠㅠㅠ 늦게본게 후회될만큼 노래 엄청 좋다ㅠㅠ
10,영화보다도 예술작품에 가까운
10,이 세상의 스웩이 아님. 개힙한 영화
10,최고예요~!!아들과 아빠같이 봤는데 아들은 물론이고 아빠가 더좋아하네요^^
10,기대이상! 어른도 가서 보세요
10,정말 재밌음, 극장에서 못봤으면 후회할뻔~음악 스토리 영상 모든 면에서 완벽~^^
10,애니메이션의 혁명이다 진짜
10,신나고 재미있었다. 같이간 애들보다 어른이 더 좋아했던^^
10,오늘포함 5번 보러옴. 심지어 오늘은 이거하나보려고 강남까지 옴
10,거의 모든게 완벽에 가까운 영화였다
10,진짜 너뮤무재미있게봤습니다. 지금 6천원 이벤트 상영관 있으니 참고!!!
10,명작임 진짜 후회안함 정말 개재밌음 개재밌어.
10,정말 대만족이다!!!
9,나의 최애 슈퍼히어로(아이언맨)자리를 넘보는 스파이더맨의 또한번의 확장! 기대안했던 이작품의 호평속 막차를 타게되어 기쁘고 벅차다. 스탠리 당신의 능청스러운 웃음앞에 괜시리 울컥해지더군요. R.I.P.
10,20OOO 마지막 최고영화
10,영상미 아트웍 캐릭터 연출 머하나 부족한거없구..인생최고극장애니엿어욤 ㅜㅠ
2,진짜 여기있는평점모임?그냥영화로나온게 백배재밌고소리크고 눈아픈게다임본영화중 최하위권노래한곡좋은거빼고!
10,그냥 재밌음. 다들 호평이라 봤는데 역시 재밌음.마블에 환장하는 나라인데 왜 흥행 안한지 의문
9,단연 올해 최고의 영화. 왜안보는지 이해가 안됨
10,역대급 애니메이션.  가장 세련된 색채와 함께 코믹스를 그대로 담아낸 연출을 통해 표현하는 그 능력이 대단함.
10,음악 영상미 케릭터 어디하나 빠지는게 없습니다. 스타일리시 그자체. 물론 스토리도 좋습니다 ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요!! 후회안함.  또보고 싶어용
8,전 그냥 볼만했어요 극찬까지는 아니구 ..ㅋㅋ
7,잘만들었지만 어지럽다
10,진짜 요번에 본 에니메이션중에 재일재밌어요!!
7,예상대로 스토리는 정말 흔했지만, 영상미와 전개방식은 정말 좋았다.
10,믿고보는 스파이더맨!
10,재밌다 신난다 더 무슨 말이 필요한가?
10,스파이더맨 유니버스를 만들겠다는 소니의 강한 의지가 느껴지는 작품
10,아주 스타일리쉬하고 기발한 고퀄 애니 영화
10,실물과 다르지않는 현실감 새로운 음악 사운드
10,진짜꿀잼!!! 넘재밌어서 시간가는줄 몰랐어요!!
9,방금 예매해서 또 보러 갑니다
10,진짜 재밌었다. 10점.
10,음악과, 내용, 그림 모두 최근 본 영화중에 제일 만족했다 소니가  만든 애니메이션이 이정도일줄은
10,너무너무 좋았음 영화의 색감과 화면 연출과 음향이 톡톡 튀어요
10,대체 왜 상영관이 이렇게 없나요 ㅜㅜ 늘려줘늘려줘!!
10,이거 재미없다는 분들은 국내영화 알바단입니다무조건 까고 보는 국내영화 알바들~~
10,새로운 애니메이션을 보았다
10,진짜 초강추.. 스토리 영상 OST 3박자가 완벽함역대급이다 라이브에이드 립싱크 입모양도 제대로 안맞는 보헤미안보다 훨 재밋음.. 후회없음
8,넘넘 재밌었습니다. 가족들이 함께보니 더욱 좋더군요. 후속도 기대합니다
10,내리기 전에 봐서 정말 다행인 영화. 소니의 애니메이션이 기대가 된다
10,내가왕이야 진짜 격투하는
10,미국 만화책을 영화관으로 옮겨왔다. 연출력이 뛰어나고 재미도 더한다. 다만 일본인 설정은 진짜 깼다.ㅎ..
8,영상미 대박~ 너무이뻤어요 그리고  연출이나 화려한 액팅같은게 일본애니메이션 생각나게했어요 마인드게임(2004)처럼요
7,이런 영화가 나오길 바랬음, 보고서야 알았지만. 그러나, 다른 많은 영화, 만화가 없었더라면, 나올 수도, 이해되기도 힘들 것 같음. 좀 뒷 좌석에서 봐야함. Multi-dimensional Hybrid Web. Man in motion. Cube.
10,인생영화... 꼭 봐야할 영화입니다ㅠ 2차 찍을 예정
10,넘나 참신하고 취저 내용ㅠ 역대급 스토리였음 ㅠ
10,메가박스 6000원입니다 무조건 가서 보세요 나중에 후회하지말고
10,저 많은 스토리를 부자연스럽지 않게 넣었고 그래픽과 연출은 정말 대박이네요 보지 않을수가 없음~!!
8,우리도 점박이가 있다 화이팅
10,정말 재미터짐. 정말 앞으로 애니메이션만 만들기를
10,3번째 보고있다 이건 영화관에서 내릴때까지 봐야함
10,OST도 너무 잘뽑았고 그냥 꼭 보세요.. 인생애니로 꼽을만합니다
10,너무 보고싶다 그래서 오늫 볼꺼다 기대된다
10,20OOO 최고의 영화 스파이더맨뉴유니버스 안본 사람 없게 해주세요
10,스파이더맨보다 재밌다
9,여러 공간에서 여러명의 스파이더맨이라는 소재가 색다른 느낌이었고 음악도 좋았고 무엇보다 딸아이가 한시도 눈을 안떼고 보더라구요  재미있었습니다~
10,너무 재밌어요 블루레이 빨리
6,마블의 영화를 기대했는데 생각보다 일반적인 애니메이션영화랑 다르지 않아서 아쉬웠다.
10,손에 꼽을만한 애니메이션 명작의 탄생
8,정신없는 화면!! 아이 데리고 재미있게 봤네요~
10,애니메이션이 표현할 수 있고 선사할 수 있는 모든 가능성과 감동을 무한히 뛰어넘은 예술! 모든장면이 아름답고 음악마저 완벽하다. 심지어 우리에게 용기까지 심어준다. 고맙다, 우리의 친절한 이웃 스파이더맨. 그리고 스탠 리 할아버지가 보고싶은 하루였다.
10,이렇개 압도적인 그래픽에서 결코 밀리지 않는 탄탄한 스토리. 소니 응원한다!!고맙다!!
10,넘 재밋게봤어요ㅎㅎㅎ
9,스토리도 좋고, 그래픽도 화려하고, 웃기고 기대 이상이었어요 모두들 꼭 보시길 바랍니다
10,스파이더맨 최고!입니다.
10,잼있게봣씁니다 ~~!!
10,훌륭해! 상영관이 적어서 아쉽
10,재미있어요 재미있어요
10,역대급 애니메이션입니다
10,정말 대단했습니다... 놀랍네요
10,굉장한 영화다. 개인적으로 스토리전개가 좀 산만한 느낌이 있었으나, 작은 단점들 따위는 우습게 먹어치우는 영상미와 그래픽의 존재가 있다.
10,개명작 이거 극장에서 안보면 개후회함
10,익숙한 것들을 잘 버무려 새롭고 재밌게 풀어냄! 짱잼..
10,엄청난 퀄리티뛰어난 연출과 영상미, 소소한 재미와 잔잔한 감동, 최고의 음악
8,소니는 애니메이션만 하는게 나을지도
10,너무나 최고다!!!!
10,연출 최고 20OOO에 본 영화중 제일 좋았습니다
8,스토리는 진부하지만 영상미 하나만으로도 볼만함. 2D와 3D의 조화...
10,영화를 뛰어넘은 예술이다.
10,잼잼잼꿀잼잼꿀잼꿀잼
10,볼만함 영상미 굿임 괜찮앗더
10,애니메이션 영화지만 흥미롭고 집중 잘 되게 만들었음. 액션씬 진짜 잘뽑았다. 스파이더맨 팬들만 알 수 있는 포인트들도 매력
10,20OOO 마지막 영화로 봤는데 후회안함 ㄹㅇ
10,최고다진짜 또 보고싶음완전 화려함
10,미친 실력을 가진 덕후들이 덕력 폭발시킴
10,너무재밋어요정말짱입니다
10,정말 재미있네요아이와 함께 시간 가는줄 모르고 보았어요
10,평점이 하도 좋다길래 엄청 기대하면서 봤는데도 실망 1도없었던 영화. 보는내내 소름이 쫙쫙 돋는 경험을 할 수 있다.
7,애니메이션의 장점을 살린 새로운 연출, 그러나 소니의 과도한 쿨재팬들이밀기, 개연성의 부족
10,와 시간 숙삭 여러분 졸잼쓰 꼭 보세요!!!
10,그래픽 노블이 살아 움직이면 이런 느낌일거라는 생각
10,조땐다 그냥 최고의 스파이더맨 영화
8,스파이더영화셰계관에 대해서 잘알면 더 재미있었을 것 같아요
10,정말 재미있습니다. 안보신 분들 꼭 보세요.
10,근래 본 애니메이션 중 최고!!
10,진짜 눈뽕귀뽕 최고였다
1,초등생이하 자녀랑 애니메이션 본다고 갈 계획은 신중하길. 시끄럽고 재미없어서아이에게 미안하긴 처음 ㅠ
10,참신한 시도, 기존의 스파이더맨과 다른 느낌
10,딸이랑 보러가서 내가 빠져듬
6,흠. 이게 외 9점? ㅋ ㅋ
10,잘만들어ㅛ고 재밌다 솔찌
10,진짜 영상미 개쩜 음악두 장난아니구 여태 본 영화 중 가장 안 지루하고 재밌고 팡팡한 느낌 ㅠ
9,만화의 애니메이션화, 애니메이션의 실사영화화, 만화의 실사영화화, 실사영화의 한계를 장르의 혼합으로 가뿐히 뛰어넘다.8살 아들이 '아이언맨보다 재밌다'라고 함. 그걸로 끝
10,눈에 마약한줄,,,*.*
10,어라싶은 부분은 있지만 잘 만든 애니메이션. 짜릿했다.
10,미국 코믹스에서 튀어나온 애니메이션. 연출만으로도 이 영화는 갓갓이다.
10,이건 꼭 봐야하는 애니에요~
10,재밌어용 ㅇㅇㅇㅇ 퀄리티 좋음
10,다른 말이 필요 없다. 최고였다.
10,정말 신선하고 재밌게봤어요~
10,이걸 이렇게 늦게 본 내가 원망스럽다. 쓰리디로 한번 더 봐야하는데..
10,배경음악이며 영상미 대박입니다 정말 재밌어요
8,뛰어난 영상미와 음향!  히어로애니메이션의 미래~
10,두말하면 잔소리 종말 재미있게 봤어요
6,영상미가좋아요ㅠ참.
10,정말 신세대 다운 영화.. 정말 재미있게 봤습니다.
9,초등 아들이랑 봤는데  재밌어요.
8,한번쯤 보기에 좋은 영화 입니다.
9,색감이 눈에 띄는작품이였습니다
10,한 장면 장면이 뮤비라는 말이 제일 와닿음
9,신선하고 괜찮았어요.
9,애니메이션 아닌것 같아요 퀄리티 최고네요
10,태어나서 처음으로 별점 줍니다.
10,컷 하나하나 정성 들이지 않은 씬이 없다. 안 보면 후회.
10,이건 말이 필요없다.. 피터파커는 마블스튜디오에 맡기고 소니는 마일즈 애니메이션으로 가자!!
10,ㄲ잼 너무너무 많이 꿀잼
8,영상, 음향 쩝니다 ㅠㅠ 소니 최고
10,당장 영화관으로 달려가서 보세요~~
10,특이한 질감(?)느낌이라 해야할까 새로워서 좋았다.액션씬 또한 몰입도 잘 되어 최고다.
7,3D로 봤으면 징짜 대박이었을 >_< 중간에 일본 여학생도 너무 너무 귀여웠당
10,진심 미쳤다 감동적이고 멋지다
10,이것이야말로 우리가 기다리던 혁신
10,대사, 서사, 캐릭터 활용, 그리고 그래픽까지 모든 것이 완벽한 별 10개 영화...
10,유작인줄 알았는데 수작이었다....
10,그래픽 작업한 사람들이 존경스럽네요
10,괜한 내 호들갑이라 생각하지만, 우리는 여기서 만화와 영화라는 예술의 서로 다른 두 장르가 각각의 특성을 유지시킨 채 성공적으로 결합되는 역사적인 순간을 목격한 건지도 모른다. 덕후로서 이걸 보고도 흥분하지 않는다는 건 도저히 있을 수가 없는 일이다.
10,최근에 본 애니메이션중 가장  세련된 애니였습니다!
10,모든 장면이 팝아트같고 멋졌어요~ 스파이더맨 만화를 속속들이 알고 있다면 더 흥미롭게 볼 수 있을 것 같은데 저는 잘 모르지만 재밌게 봤습니다!
10,최고다 이버전으로 히어로물 다 내줘
6,그냥쏘쏘하네여....
8,영상미가 끝내줍니다. 오류 효과가 정말 좋았어요. 액션신도 좋고, 이런 영화가 계속 나오면 좋겠습니다.
8,힙 터지는 스파이더맨 꼬마
10,미쳤다....진짜 소니 정신차렸다  애니메이션이라해서 기대안하고 의리로 봤는데 존나쩐다진짜 ㅋㅋ 중간에  일본?버전 스파이더맨은 개극혐이었는데 ㅋㅋㅋ 그거제외하곤 개꿀잼임 ㄹㅇ
10,데드풀 애니메이션 버전을 보는듯이 참신했다
10,짱 입니더어 완전잼 ㅎㅎ
10,진짜 영살 너무이뻐요 진짜 잔짜로...
10,영상미 너무 좋고 유머도 완전 제 스타일!!
10,내용 좋고 그림 좋고 음악 좋고
8,편집하는 여자친구가 센세이션이라고했다
8,신박합니다 화면과 색감 등아이들과 봤는데 아이들에게는 약간 어지러울수도
10,이건 머.. 보지 않구선..
10,제발 좀 봐주세요ㅠ 너무 재밌네.. 공감대 형성하고 싶은데 본 사람이 음슴ㅋㅋ
10,재미있다는말 오조억번했습니다!!!
10,진짜 진짜 재밌다고 오케이?
10,one of the most beautifully animated filmsnI've had thebpleasure of watching. A memoir to both Spiderman the comic as well as to Stan Lee.
10,와 진짜 잘만든 애니입니다.
10,존잼입니다 ㅜㅜㅜ 영화관에서 못보신분들 나중에라도 꼭 보시길
9,잘만든영화예요!!!!
10,오 쉣눈뽕 오지게 받음ㄹㅇ
10,색다른 연출력, 기존의 애니메이션과는 다르다. 실사판 영화가 있다면, 이건 실사판 애니메이션 같다. 잘 만들어진 한 편의 작품이고, 어디 내놓더라도 손색이 없을 정도로 퀄리티가 좋다. 새로운 시나리오의 스파이더맨도 신선했고, OST까지도 완벽했다 !
8,시간이 훅 지나갔슴!!
10,내가 원래 스파이더맨을 좋아했는데 더 좋아졌다
10,매우 만족합니다. 지루할줄알았는데 애들이랑 보면서 빠져들었습니다.
10,이 애니메이션 만든 sony 짝짝짝짝칭찬한다
8,평타 이상이고 음악은.정말 좋음
10,이따위로 할거면 소니는 스파이더맨이랑 쭈욱 함께가자.
10,음악이면 음악, 연출이면 연출, 스토리까지 모두 기대 이상. 소니가 스파이더맨은 자기꺼라는걸 제대로 증명하는 작품
10,스토리는 다들 알고있을것이고.. ㅎ그래픽으로 보면 정말 대박!!입니다
8,애니메이션 최고!! 짱짱!!
10,지금까지 나온 스파이더맨 영화중 최고
10,존잼걍존잼개좋아요1000번보세요
10,소니가 미쳣다존잼 미챳다할정도 잼잇음
10,완전 꿀잼 재미있어서 넘 좋았다
8,화려하면서도 내용이 알차서 재밋엇다능
10,내 인생 애니메이션 탑5 안에 들듯
8,미친 리듬감 힙하다 힙해 지금 시대의 스파이더맨은 이거지
10,최고~! 최신 기법의 스타일리쉬한 애니와 3d와 환상적인 음악의 콜라보레이션!
10,이게 수능전에 나왔다면 가능세계를 맞췄을지도 ... ㅠㅠ
10,남한테 추천할만큼 재밌습니다.
10,정신없이 봤는데 정말 재미있었습니다!! 추천추천강력추천!!
8,각 등장인물에 배정된 시간이 너무 적다. 세시간짜리 영화였어야..
10,소니야 진작에 이런 애니메이션으로 갔어야지! 라이브액션 말고! 누가 소니가 폭스나 유니버셜보다 애니메이션을 잘 뽑아낼줄 알았나...!
10,개인적으로 스파이더맨 영화 1위라고 해도 좋을 정도...
10,너의 이름은이 3백만넘었는데 이게 못넘는다고?
10,나 픽사 팬인데... 이거 보다가 픽사 애니가 시시해질거 같애. ㅠㅠ 소니!!! 우와!!! 간만에 약빨고 만들었구나!!! 이제껏 나온 스파이더맨 영화 중 최고임!!! 제발 2편 나와라!!!
10,2편 제작 하자 마일즈 보고 싶다 ~
10,아들과 같이 봤는데.. 진심 제가 더 재밌었습니다. 영화보다 재밌게 봤네요.. 정말 강추!!!
10,속편 기다립니다ㅜㅜ 진짜 최고였음
10,근래 들어 본 영화중에 최고였다. 특히 아쿠아맨보단 훨씬...
10,코믹스에 대한 이해를 바탕으로 애니메이션화를 시키면 이렇게 만들어질 수 있다는 것을 확인시켜 주었다. 끝나는 게 아쉬울 정도로 몰입하고 재미있게 봤다.
10,이 영화 안 봤으면 큰일날 뻔했다.구글에서 우연히 평점보고 본 건데 감동 제대로 먹음
10,두번봤는데또보고싶어요짱
10,훌륭한 영화였다 마블 싫어하는데도 인정할 수 밖에 없음
8,성장 해피엔딩 화려한 색채 움직임 조화 캐릭터의 생생함
10,보면 왜 별5개인지 안다
10,애니메이션을 넘어섰다.. ost도 너무 좋다
10,처음엔 눈 아팠는데 보다 보니 그것만의 맛이 제대로 뿜뿜!
10,아무리 패션이라도 신발끈은 묶었으면 한다
10,최근 본 영화 중에 제일 재밌음
10,진짜 영상미가 너무 좋았음..
10,드디어 소니가 정신차린듯 ㅋㅋ
10,애니메이션 역사에 남을 걸작이다.실험적이면서도 위화감없이 스토리에 잘 녹아든다.
10,두 번 보길 잘한 영화. 진짜 재밌어요.
9,스파이더맨진짜 이번엔 제대로다 소니 정신차림
8,잼있게봤어요 개인적인 평점은 100점 만점에 85점
10,추천합니다 재미있어요!
10,지금까지 본 영화중에 연출 진짜 최고였다
10,소니 애니길만 걸으십시오
10,꼭 보세요.,.,.,.,.,.,.
10,최고에요 진짜 영상 음악 캐릭터 전부 너무 좋아요
10,히어로물이 이렇게 개연성과 우연성을 잘 조합해서 아주 흥미진진한 애니메이션 영화를 만들다니 최고
7,그림체?가 안좋아하는 스타일이고 화면이 눈이 넘아팠지만 재미있었어요. 평점이 높길래 내리기 전에 봐야겠다 급하게 본건데 9점대 영화는 아닌것 같지만 볼만함.
10,기대 1도 안했었는데 역대 히어로물중 탑급;;;
10,상영관에 밀려 묻힌 비운의 명작
8,이 고퀄리티 무엇..?
10,넘 재미있어요.강력 추천합니다.
10,짱 이에요 나도 거미에 물려 스파이더우먼이 되고 싶어요
10,화풍이 독특하고 캐릭터들도 개성이 넘쳐서 너무 재밌었습니다!
10,정말 최고였어요. 애니메이션 스타일도 보기 드믈고 스타일리쉬하네요. & 주인공역 성우가 성인남성 이라는 것에 깜놀
8,캐릭터들 매력있음. 아트웍 갠춘해서 보는맛이 있음. 일본 특유의 애니메이션 느낌도 적절히 섞음.
10,재밌습니다. 여유가 있다면 꼭 보세요!
10,소니가 만든거 아닌ㄴ지 알앗다
10,그냥.. 보ㅏ라 절대 후회 안한다... 연출, 구도, 음악, 스토리 뭐하나 빠지는 게 없다
10,인피니티워가 그냥 커피라면 이건 TOP야....
10,스파이더맨은 소니에 오랫동안 남아있겠구나..
10,더빙 왜 안해ㅠㅠ중국도 하는데ㅜㅜ
5,11살 아들이랑 같이 봤는데 시시하다고 하네요.
10,이건 무조건 10점입니다! 코믹북 스러은 연출을 위해 프레임이 뚝뚝 끊겨서 충분히 호불호가 갈릴 수 있는 영화지만 오히려 기존에 없던 참신한 연출이였습니다! 무엇보다도 수록된 ost가 힙하기때문에 만점 박겠습니다
8,기대 안하고 봤는데 재밌었당
9,굳굳 제취향 이었습니다 소니가 정신차림
9,꼭봐라 두번봐라 세번봐라
8,페니파커 나왔을때먼가... 짱구보고있는데 아따맘마 엄마 나온느낌?여튼 존잼
10,뒤늦게 영화관에서 두번봣어요 ㅠ ㅠ 또보고싶어용
10,정말 또 보고 싶을 정도로 명작이네요. 놓쳤으면 후회했을듯
10,제발 극장에서 꼭 보세요
10,진심 미쳤다. 안본 사람들 안보는 이유가 다 비슷비슷할진데, 그런 이유 다 무시하고 한번만 봐라. 애니메이션이라고 무시할게 아니다. 왜 보라고 하는지 자연스럽게 알게 될거다. 진심 미쳤다.
10,미쳤다 예술이다 이건... 더 이상 할말도없음
10,이건 예술작품입니다!! 영화관에서 두 번이나 봤어요 진짜 재밌어요! ㅋㅋㅋ 강추강추!!!!
10,후와! 진짜 잘만들었다!!!
10,또볼생각 강하게 듦, 여운이 가시질 않음
10,와따봉 재밌음 삶에 지친 사람들 꼭 보세욤
7,그냥 쏘쏘  햇어여애니인줄 모르고 봣는데 걍엥간
10,쌉 오열했습니다...너무 재밌어서 죽어버릴거같아요..
10,안 본 사람 없게 해주세요 ㅠㅠ 최고의 애니메이션!
8,드디어 봤다ㅠㅠ 재밌게 잘 봤어요! 그래도 어느부분들은 스리슬쩍 넘어가는 점이 보이는데 이런 점에 예민하신분들은 기대를 아주살짝 낮추고 보시는걸 추천.
10,긴 시간동안 이를 갈고 만든 것 같다. 새로운 장르같다
10,앞으로 에니매이션은 뉴유니버스 전후로 나뉘어야 한다.  만화라고 우습게 보면 영화보다 정신못차리는 스스로를 발견할 수 있습니다.
9,스파이더맨 영화보다 재밌다
10,재미재미재미재미따앙
7,ㅎ흠  평점 보고 너무 기대했나 완벽하게 재밌진 않았는데  그래도 ㅡ소니에서 띵작하나 만든듯차기 영화도 나왔으면!
10,진짜 작정하고 만든 느낌.
10,말이필요없다. 꼭봐라 1000번 봐라
10,재미있음 노래도 영상도 굿굿x500
10,넘 재미있다 기대 안하고 봤다 신났음
10,3D 애니메이팅의 놀라운 응용. 이미지에  취했다.
10,소니가 이를 갈고 만든 결과물. 앞으로 이정도의 작품을 뽑지 못 할 까봐 걱정이 앞선다. 앞으로의 작품들도 기대한다.
10,진짜 쩔었습니다. 안보시는 분들 꼭보세요.
10,너무 재밌었어요! 초등 아이들도 대만족!!!!
10,소니야 애니메이션 길만 걷자 ㅋ
10,기대안했는데 너무 재밌다 짱장
10,영상 노래 스토리 연출 하나도 빠지는 데가 없어요
10,예고만 보고는 난해파티 일줄 알았는데 엄청 재밌다!! 만화캐릭터 보며 소름돋게 멋짐을 느낌
10,아주 힙하고 힙하고 힙해요 꼭 봐야함
10,Perfect wow....
10,내가 본 마블 통 틀어서 이게 최고임  이 영상미는 이 영화에서만 표현 가능
10,진짜 미쳤음!!!! 애니메이터들 영혼 갈아넣었나 싶을 정도ㅠㅠ최고!!!스토리,캐릭터,비주얼,음악 뭐든게 짱 ㅋ 쿠키영상까지 재미있어!ㅠㅠ 꼭 보세요 꼭!!!!
10,최고다 정말... ㅠㅠ 진짜 재미도 있고 예술 작품이다 이건...
8,스토리 음악 영상 다 좋았어요
10,무난하게 재미있습니다
10,스파이더맨 각각이 너무 매력적이다
10,참신한 연출이 좋았음. 스파이더맨의 특색을 알못인 나도 느낄 수 있는 그런 영화.
10,심각하게 재미있다 왜 이제본거지? 나는 바보멍청이... 눈이너무너무 즐겁다 이것이 사람머리속에서 나온 연출이 정녕 맞단말인가..?? 몰입도100%....ㅠㅠㅠㅠ
10,아이가굉장히재밌어했어요
10,영상이 좋고 세련되었어요 아들이 재밌어해요
9,스파이더맨 장인, 소니
10,나 울었다. 진짜 레알 2019년 올해 28살인데 울었다.
10,스타일리쉬하고 힙하고 현대 미술을 스크린에 뿌려놓은 듯한 연출과 음악이 살린 영화
10,this is so much hiphop shit
10,this is so much hiphop shit
10,스파이디가 무려 여섯!! 즐거움도 여섯배!!
10,기대하고 봐도 정말 재밌을 예정. 내려가기 전에 꼭 보세요. 못보셨으면 vod라도 강추.
10,인생 최고의 영화.소니 픽쳐스 사고 쳤다.
10,꿀잼!!진짜 재밌어요 강력추천
10,와!!! 진짜 너무 쩐다
10,너무  재밋어요  또  봐야지
10,만화책 한 권을 영화관에서 봤다
10,더벙커로 더럽혀진 내 안구를 정화해준 고마운영화
9,애니메이션이라~~약간 걱정했었는데 걱정과는 달리 재밌게 본 영화~~^^
10,출판 만화의 한계로 표현하지  못했던,  표현의 한계를 뚫어 버린 힙 한 영화. 소니가 감독하나는 제대로 발굴 한 듯.
10,애니메이션을 좋아하거나 마블을 좋아하거나 영상을 좋아하시거나 연출 쩌는 게 보고 싶다거나 예술을 하는 사람이라면 보세요 후회안함 상영관 왜케 적음 ?ㅠ
10,작품성 영상미 개그코드 다 재밌다 ...ㅠㅠ
10,기대안했는데 진짜 재밌었다 돈이 아깝지않은 영화 꼭 추천하고싶은 영화 저걸 하나하나 만들었다니 정말 대단하다
10,상영관이 이렇게나 적다니..아쉽고 아쉽다배경음악 센스 쩔음ㅋㅋㅋㅋ아쿠아맨 배경음악 반성해라
10,3D로 안 본게 후회가 될 정도로 영상미 음향 스토리 다 대박임
10,진짜 짜릿함 OST랑 그 주인공이 거미줄타고 날아다니는 부분이 머릿속을 떠나지않음 두번봤는데 지금 당장 또 예매해서 볼 수 있음 빨리 다운로드 받아서도 볼 수 있었으면 좋겠다
10,재밌는데 관람객수가...
10,여러 스파이더맨을 보니 재밌음
10,아 진짜 개봉관 찾기 힘들었다.  음악도 짱이다.
10,진짜 근래 본 최고의 영화였다. 스토리도 좋았고, 처음부터 끝날 때까지 빠른 전개까지 모든 것이 완벽!
10,매 순간이 힙하다. RIP 스탠 리.
10,20OOO에 본 영화 중 2등.
8,12월달 여러 경쟁작들과의 혈투속 흥행에 죽쑨 비운의 작품
10,후기 처음 남겨보는건데, 이거 O.S.T가 진짜 좋았음
10,특성을 살려서 잘 만드느낌이 강했습니다
10,역대 스파이디  영화 중 최고엿습니다. 정말
9,잼있어용와전 짱짱짱맨입니다
10,중말 재뮜다 관람객 입장으로 재미있었습니다
10,넘좨밋음 ost는 덤 ㅎㅎ
10,역대급.. 삼촌간지ㅜㅜㅜ
10,vod출시언제돼여ㅠ
10,처음엔 보려했다가 애니메이션인걸 알고 유아용 스파이더맨인줄 알았는데 실제로 보니 연령대는 상관없고 정말 재밌고 지루한 틈이 거의 없고 전개도 매우매우 좋았음
10,색감의 절정을 보여준 애니메이션
8,예쁘다 뮤직비디오같았다
10,애니메이션의 매체적 특성을 이렇게 잘 살렸을 줄이야. 최고의 마블 히어로 무비이자 최고의 애니메이션이다. 보면서 입이 안다물어짐!!!!
6,할리우드 최근 트렌드를 다 갖췄군. 마치 스타워즈 최신작처럼. 코믹스 스타일 연출과 스파이더맨 브랜드파워가 어떻게든 끌고 가긴 한다.
10,진짜 재밌고 잘 만든 애니메이션 같아요. 그래픽 팡팡 터지는거 너무 좋고 정말 예술 그 자체인 것 같습니다. 보는 내내 눈이 지루하지가 않아요.
8,다른 차원의 스파이더맨이 이렇게나 많은 줄 몰랐네요.
9,아주아주아주 재밌었어요 봤던 애니메이션중 최고에요 어른이봐도 재미지네영
10,관객 입장이던 전문가 입장이던 인정할 수 밖에 없는 완성도 높은 작품!! 평일화 된 작품이 아닌 새로운 도전으로 승부 본 작품! 지려따
6,노래조음2d도 어지러움
10,최고~체고초기ㅗ최고최고
9,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,오랜만에 즐거운 영화를 본거 같아요시간가는줄 모르게 봤고너무 잼있었어요
10,꼭 보세요, 소니의 명작, 애니매이션의 관념을 깨는 작품이었습니다.장면 하나하나, 노래가 아주 잘 맞아떨어지는 영화입니다.
10,영상미 최고입니다. 보세여
10,오랫만에 애니메이션 영화였어요
10,소니가 일 냈다 기대하고 보겨도 후회 안합니다 진짜 개재밌습니다 영화가 굉장히 빠른템포로 가는데 순간순간들을 만화형식으로 설명해줘서 이해가 어렵지도 않고 한 장면에 다양한 스파이더맨을 볼 수 있어서 굉장히 신선합니다. 더 쓰고 싶지만 140자가 최대라
10,레알 역대급 ㅜㅜ 안본 사람 많아서 안타까울 정도임 ㅠㅠ
10,10500원에 이걸 본다는거에서 현대 문명의 위대함을 느꼈습니다.
8,마지막 쿠키영상 뭔가 웃김
10,최고의 스파이더맨 영화
10,실사로 나오면 더 대박일듯 마일스 멋짐
1,인강보다 잠이 더 잘옵니다
10,시각적 쾌감이 쩔었고 제때 나오는 음악도 좋았다.
10,10점만점에 11점 주고싶다
10,힙한 스파이더맨 +고퀄영상 꿀잼스파이더맨
10,미쳣다진짜이걷 모두가 봐야한다
10,눈이 너무 즐겁고 시각적 카타르시스가 넘침!! 3디로 꼭봐야함 ㅠ
10,제발 보세요 두번 보세요 그냥 애니메이션이 아닙니다
10,소니가 힙합이랑 적절히잘어울리게 묘사했네요
10,벌써 재개봉만 기다림 ㅠㅠ 소니가 나한테 무슨짓을 한거여
9,애니메이션의 새로운 구성, 화면과 음악 최고였어요. 스토리는 그에비해 좀 부족한듯.
10,이 영화가 70만도 안된다고?  일때문에 개봉하고는못보고오늘봤는데 졸잼
8,개인적으로는 좀 지루하고 재미 없었지만 시청각적 예술성이 대단한 잘 만든 작품임에 틀림없다. 함께 본 미술하는 친구는 최고라며 극찬했음. 비주얼과 음악은 끝내준다.
10,아이언맨이나 다른 마블 영화처럼 코믹스를 영화화한 것이 아니라 원작의 느낌 자체를 그대로 옮겼음 최공...
10,알고 보면 더 재밌는 오마쥬의 향연
10,마일즈 모랄레스 스파이더맨은 떨어지지 않아 날아오른다
10,이번건 솔직히 재밌었닼ㅋ
10,와 진짜 존잼 이건 10점 짜리에요
8,미일 에니메이션 연합군으 화려한 어택
10,스크린에서 안보면 땅치고 후회할 수 있음 볼 수 있다면 꼭 보세요... 애니메이션이 갖는 장점은 다 챙긴 영화
10,시각적 충격이 장난아니다.. 애니메이션이아니라 예술작품을 감상한 느낌
10,그 옷은 누구에게나 언젠가는 맞게된단다.
10,영화도 음악도 완벽했어요
10,재밌어요 영상미도 좋고 스토리도 괜찮았습니다
10,영화 영상미 개쩔고 캐릭터 다들 사랑스럽고 매력있어서 어느순간 N차 관람 하고있는 자신을 발견했습니다.
8,한 편의 영화에 주인공이 자기 힘의 각성을 빨리 깨우치고 최대의 적과 싸워야하는데 잘 담은 것 같고 캐릭터들의 성격이 잘나온것 같아요. 재미있고 스파이더맨 케릭터를 좋아하는 분이라면 좋아 하실거에요. 스탠리 어르신 보기 좋음
10,오랜만에 볼만한 액션영화
10,최고의영화엿습니다 ^^
7,잘만든 영화.평잼~조금 길다고 느껴짐
7,애니로 표현할 수 있는 걸 최대한 다 끌어모은 느낌. 다소 병맛같지만 스파이더맨은 언제나 옳다. 뜬금없기도 한데 지루하진 않음.
10,와씨....꼭봐요....
10,1. 소니는 앞으로 애니메이션을 만들자.2. 캐릭터가 하나하나 다 살아있다. 스파이더맨 팬이라면 진짜 소름돋는다.3. 영상미가 미쳤다. 진짜 이거 애니 그린 분 영혼 갈아넣으신듯.4. 예고편을 너무 못만들었다. 영화에서 더 대박인 부분들 많았는데
10,아들들과 재미있게 봤네요..강추
10,진짜 재밋어요 화면보면서 진짜 뼈를 갈아넣었다는 생각이 들었습니당
10,20OOO 최고 영화, 애니메이션의 장점을 백번 살린 영화
10,시각효과가 레전드인 영화
10,영상이며 스토리며 ost까지 빠질게 없네요 진짜 재밌었어요!!
9,즐거운 시간 보내기 좋아요 ㅎㅎ
10,상영관좀 늘려주세요..
10,너무 재밌었어요~~추천!
8,영상미랑 작품성이 너무 뛰었났습니다 ㅋㅋ 너무 재밋었는데 잤습니다
10,최고에요 기대했는데 기대보다 잼나요ㅠ
10,소니 중에선 진짜 영상미는 터지는것 같네요
10,입이 떡 벌어지는 장면들의 연속...꼭 보세요...
10,재밌음 상영관없어서 왕복3시간거리 보고옴
8,애니메이션만 가능한 영상미와 연출이 대박, 음악도 좋고 영상미도 좋고  뻔히 예상되는 스토리지만 몰입이 잘됩니다.
10,애니메이션인지도모르고봤는데재미있었다
10,진짜 너무재밌고 연출댑악이라 보는내내 떨렜음ㅠㅠ
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
10,걸렀으면 큰일날뻔했다
9,역대급 스파이더맨 정말 재미있으니 보세요
10,미쳤다 미쳤어 소니 작정하고 만들었다
6,그냥 그랬음 마블 안챙겨보는 사람 입장에선
10,또 보고 싶네요...기대 이상으로 잼있습니다
10,이건 뭐 스토리, 비쥬얼, 음악 모든게 완벽하다.화려한 귀환
10,스파이더맨이 등장한 영화들 중에 단연 최고!
10,굿굿ㅅㄷ스윽ㄷㅈㅂ으
10,재밌음 맨날 똑같은 CJ영화 보다 훨씬
10,대박  대박  대박  대박  대박
10,개재밌어 음악도 좋아  애니메이션 너무 흥미로움
9,재미따 재미따 완죤 재미따
6,재미있게 봤네요~^^
10,5살아이와봤는데 너무 좋아했어요영화보다 더재밌었던거같네요ㅎ
10,진짜 갓띵작이었다. 기대 안하고 봐서 그런지 더 재밌었음! 음악감독 상주고싶음bb
8,아이와 함께 보기 즐거운영화
9,마블 코믹스의 완전한 애니메이션 화. 스파이더맨 캐릭터의 매력과 애니메이션이 가진 장점이 완벽히 버무려졌다.
2,노잼노잼노잼ㅋㅋㅋㅋ
10,진심너무너무재미있음2018최고의영화들중하나
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌는 영화
10,넘재밌다 N차관람을 해도 또보고싶다VOD는 소니 디즈니가 그렇듯이 늦게 나오겠지만 나오면 5만원을 주고 살수있어도 꼭 살꺼다
9,예술적이네요. 훌륭합니다. 초반에 좀 지루하지만 후반에 몰아 치네요!
10,다음이 기대된다! 너무 재밌음♡♡
10,내 인생 최고의 스파이더맨 영화.. 별기대안하고봤는데 영화관에서 3번봄..
8,재밌다 근데 아쉬운점 이건 취향 차이지만 좀 컷툰 방식의 연출이 정신없어 보일수 있다 그리고 타차원 스파이더맨 피터랑 그웬 외 3명은 안나와도 좋을뻔했다.. 타 차원의 피터나 그웬 인물을 집중해서 주인공 유대관계를 더그렸다면 좋았을걸 이라는 아쉬움정도
10,히어로물, 스파이더맨, 그리고 애니메이션의 미래까지 모두 기적적인 길을 제시한 혁명
10,진짜  너무 재미있엇어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,10점으론 부족하다. 최고다!!!
10,만들어주셔서 감사합니다 소니!!!
10,짱 !! 재밌어요 !!9살 딸네미와 시간 가는줄 모르고 봤어요^^
10,진짜 개잼 존잼 요근래 본중 최고의 히어로무비
10,어른들을위한 애니매이션
10,코믹스, 2d 느낌과 3d 느낌을 섞었음에도 어색하지도 올드하지도 않고 까리하고 화려함. 시각적으로 굉장히 만적스러움. 스토리도 설득이 되고 스파이더 그웬이 나와서 좋았음.
10,빌런들까지 하나하나 다 매력적이다.... 이건 혁명이다.
10,소니야  언제까지  우려먹을거냐하지만 재밌다
10,인생영화라고 할 수 있습니다
10,애니메이션도 재미잇다
10,개띵작!꼭보세요 추천!
8,엄청나게는 아니고 그냥 그럭저럭 볼만함.
10,내 인생 최고의 스파이더맨.음악과 영상미마저 완벽하다
10,스토리 연출 개연성 모두다 완벽!
9,생각보다 재밌어서 놀랐음
2,.... 이걸 포디로 돈주고 보다니..공짜로 보여줘도 안봄....
10,소니가 만든 영화 중에서가 아니라 역대 히어로 무비에서 손에 꼽을 작품이다 다크나이트 트릴로지와는 다른 매력과 장점을 가진  작품이며 명작이라 칭하기에는 개인 차가 있을 수 있으나 수작임에는 틀림 없다
10,ㅠ 안대 날두고가지마ㅠ
9,역대급 스파이더맨 영화
10,시간 없어서 오늘에서야 봤는데 보고나서 내일 조조로 또 예매함....
8,이런 영화 볼때마다 드는 생각. 헐리웃은 기술만 좋은게 아님. 스토리 만들어내고, 이야기 풍성하게 만들고, 세계관 확장하는 것 보면.. 정말 대단함. 스토리와 디테일이 우리나라 대작 영화들보다 몇백배 나음. 시나리오 작가가 도대체 몇명일까.
6,지루해요... ㅜㅜㅜ
7,얘들이 재미있어 해요. 어른들 보기에는 정신없어요.
9,ost까지도 좋은 영화
8,재미가 있으읍니다아아
8,보면서 내내 잘 만들었다는 생각이 들었음ㅋㅋ퀄리티 무엇
6,지루해요....ㅠㅠ
10,이번 영화 최고 인 것 같슴다,,.,.
10,3d 아트같음. 소니 앞으로 애니메이션 길만 걷자.
8,어벤저스 무더기보다 나은 거미 대여섯마리.
10,내인생 두번째 애니!! 최고다
6,예고편때부터 기대하고 본 영화에요재미지네요~
10,어메이징!!!!안보면후회한다!!!!
10,소니 앞으로 애니메이션길걷자
10,띵작. 꼭 영화관가서 보시길
10,너무 재밌었습니다... 꼭 보세요!!
10,최고다 진짜. 역대급으로 가장 완벽한 애니
9,스토리는 유치와 신박의 경계를 아슬아슬하게 달리지만 색채가 모든 것을 참신하게 바꾸었다.
10,이건 띵작 오브 띵작이다..
10,히어로로써 마음가짐을 다짐하고 나아가는 주인공 매력에 빠졌다.
9,빠른 전개와 연출과 영상미가 좋았다
7,잼다 잼다 글자수제한 글자수
10,역시 스파이러맨~×2♪스파이더맨은 배신하지않죵♥노래 개졓음 뭔가 신선하고설마설마 하게 만드는 재주꾼임
10,불꽃튀는 싸움장면이 재밌었어요. (킹핀 인성~)
10,제발 극장에서 놓치고 나중에 후회하지 마세요.
10,10점 만점. 초등생 아이와 함께 관람해도 될만큼 재밌었습니다.
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 왜 흥행 안 됐는지 모르겠다...오에스티 개취로 너무 너무 너무 좋았고영화도 너무 재밌어서 2시간 훅 갔습니다ㅠㅠ
10,애니 영화들중 제일 잘만들었다고 단언할 수 있음 최고 이건 좋다를 넘어서 완벽함
10,인생작 역대급 인데 왜 우리나라에선 상영을 일찍 내렷지
10,넘재밌네요 새로운 관점이 좋아요
9,애니메이션이란 장치를 정말 잘 활용했다.
10,이건 거의 혁명 아닌가?30분 같은 2시간 순삭!!!충격적이였다.
5,다 좋다는데 나는 왜 별로지
10,ㄹㅇ 역대급 히어로 등장시작부터 이러면 다음이 너무 기대되서 안되는데
10,진짜 잘만들었는데 미쳤는데 왜 흥행을 안한거임?ㅠㅠ
10,진짜 리얼 최고. 추천할수밖에없다
10,전체적인 이미지 디자인,음향 모두 완벽 그자체 디즈니만 소장판 모으는데 이건...소장판 반드시 사야함 음향이 진짜 미쳤음..그런데도 불구하고 소니 알바들은 마음에 안듬
10,이건 꼭 봐야 한다!! 이번건 레알 레전드임
9,애니로 표현할 수 있는 장면들이 인상적이었어요
4,완전재미없음영화보다가 졸기는 오랜만
10,마블 최고의 영화라고 해도 과언이 아님
10,Ost, 스토리, 영상미 등등 빼놓을 것 하나도 없이 완벽한 영화. 넋놓고 두시간이 지나갔다.
10,갓영화돈이 아깝지가 않음
10,잼 미쳤다리 ㅠ 꼭봐여 꼭
10,역시 일본은 애니메이션인듯 연출력 스토리 구성 모든 면에서 전작들보다 낫다
10,애니메이션이라고 상영관이  적고 금방닫고 ㅜㅜ쓰리디도 안되고 ㅜ 아쉬워요  이렇게나 재밌고 교훈도 가득한데 ㅜㅜ
10,관람 마지막 날 봣는데 보길 잘한거 같다  개꿀  졸잼
8,애니메이션이여서 할 수있는 구도와 앵글을 모두 시도한 느낌  훌룡하다
10,진짜 뭐 하나 빠지는 것 없이최고다
10,길게 말할 것 없다. 안 보면 바보
10,미술팀 정말 영혼을 갈아넣었군요...
10,진짜 개애애애 존잼그리고 애니메이션인데 만화책읽는 기분이에오너무재밌자너!!!!
10,띵작임 솔직히 말하면 소니에서 이런 작품이 나왔다는게 놀라움 근데 하나 아쉬운건 일본인 캐릭터인데 약간 진지한 장면에서 저런 그림체가 나오니까 집중이 많이 흐트러져서 약간 아쉬움 근데도 멋진 애니메이션인건 확실함 너무 잼씀
10,두번째 관람인데 다시봐도 눈과 귀가 호강하는 애니메이션영화입니다! 소니가 드디어 일 냈네요.. 앞으로도 이런 작품을 더 많이 볼 수 있었으면 하는 바램입니다. 꼭 봐야할 띵작 애니메이션 영화!
10,진짜 개띵작 꼭보세요 인생영화임
10,스파이더맨~ 스파이더맨~
10,기대했던 것보다 너무 재밌었어요~
7,스타일 모션 연출 등 다 괜찮았는데 은근히 녹아있는 레이시즘&성차별이 거슬렸다 3000년대 뉴욕에서 왔다는 애가 왜 하지메마시떼 요로시쿠 거리면서 일본망가에나 나올법한 여고생 포즈를 취하는건지 모르겠음 그나마 합장은 안해서 다행인가ㅋ 캐릭 활용도 그닥
10,만화하는 사람 애니하는 사람 꼭 봐야함. 앉아서 롤러코스터 타는 스릴을 느낌!
10,진행속도 빠르고 재밌어요.
9,Endless beauty of the colours
10,4D로보면 유니버셜 진짜 꿀잼
9,신박해용~ 시간가는줄 모르고 봤습니다~
10,정신이 없긴했지만 재미있었고 신선했다
10,진짲진자진자 진자잼이 있음
10,다양한 캐릭터들의 특성을 완벽하게 살려내면서 주제의식마저 묵직.. 이것이 정녕 소니가맞는가
10,이건 극장에서 봐야합니다
10,보는 내내 눈이 심심하지 않았어요 진짜로!
10,인피니티워가 최고의 히어로 무비라고 생각했던 나의 생각을 알록달록한 색깔로 조각조각 내버린 영화
10,레알 잼잇다.... 짱이다
8,다좋았는데 따로노는 것 같던 두 캐릭터만 없었으면 만점인데 아쉽
10,소니가 웬일로 이런걸...!
10,정말 오랜만에 시간 가는지 모르고 봤어요!! 영상미 스토리 ost 다 좋음
10,와 최고다 뮤직비디오같음
10,멋진 영화~ 개간지난다~
10,전설이된 스파이더맨, 후회하는 스파이더맨, 다시 태어난 스파이더맨
8,참신해서 좋았습니다!!
10,정말 재밌게봤네요 좋습니다
10,굿  좋아요   굿  좋아요   굿  좋아요   굿  좋아요
10,캐릭들이 많아 중구난방했지만 재밌었음
8,너무 큰 기대를 해서 그런가그런지 80점정도? 미국에 있는 맥시칸 어린이들을 위한 만화정도로 보인다..다채로운색상의 영상과 음향을 써서 보는 재미가 있지만 한편으론 너무 어지럽다는 생각도 든다.
10,화려하다 실사보다 훨씬 좋다.동세대에 나온 범블비보단 화려하고 애들 장난스럽지 않다
10,2.0.1.8년 최고의 영화
10,소장하고 싶은 애니메이션은 정말 오랜만이었다. 영상미와 음악은 단연 최고다. 캐릭터나 이야기에서 조금 아쉬운 부분은 있을 수 있지만 그걸 뛰어넘는 매력이 철철 넘친다! 베놈은 정말 별로였는데 이 스파이디로 마음이 정화되었다. 베놈은 제발 보지 말 것.
9,영상미도 좋고 너무 재밌었어요!
10,꼭 봐라 꼭 영화관 가서 봐라 새해 첫 영화로 대만족
10,스토리부터 표현력 또라이급 애니메이션
10,진짜 재미있었어요!! 스파이더맨 안 좋아하는 딸도 즐겁게 봤어요!
10,코믹스 좋아하셨다면 무조건 봐야할 영화.
10,두번 보고옴ㅋㅋ 진짜개꿀잼 스토리도그렇고 나무랄점이 하나도 없음
10,시간가는줄 모르고 봤다
10,뻔한결말이지만 한순간도 눈을 뗄 수 없었다
10,요새 봤던 영화들 중 가장 최고
10,소니가 정신차렷다 개꿀잼!!
10,방금 심야로 겨우 보고왔는데 왜이렇게 상영관이 적은건지... 진작에 볼걸 너무 후회되네요 너무너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ진짜 최고
10,영화관에서 안 보면 후회한다
9,진짜 재밌음 진짜진짜 ㅠㅠㅠ스파이디 팬이면 꼭보세요 ㅠㅠ
8,넘 재미있게 관람했어요~~
9,다 좋았다ㅠ 재밌고 화려함 ! 뭐하나 빠지지않음 2D~3D를 잘 섞어서 눈이 너무 즐거웠음ㅠ
10,스토리는 전형적이만 그래서 재미있고, 영상을 이렇게 연출할 생각을 한 게 멋있다. 장면 하나하나 캡쳐하고 싶은게 매력.
10,진짜 소오름 간만에 잘 만든영화를 본 것 같습니다. 꼭 보세요 강추!!!
10,최고 정말. 액션 스토리 감동 모든것이 완벽하다굳이 단점을 꼽자면 쿠키영상..?
7,엄...재밋다가 재미없다가를 아주 많이 반복한 영화?!
10,그냥 쵝오다..실사못지 않은 비주얼
9,잼씁니다. 일본케릭 개깸
10,재밌다 너무너무 또 보고 싶달
10,미쳤다 이말밖에 못하겠다
8,애니매이션이라 기대안했는데 섬세한 표현들~!!
10,대학생아들이 이영화를 보자고 하는데 무슨 만화를 어른두명이 보러가냐고 했었다. 아들의 확신에 찬 권유에 반신반의하면서 인크레더블만큼 재미는 없겠지라는 생각으로 영화를 봤는데 내편견을 훨씬 뛰어넘는 수작이었다.영상도 화려하고 스토리도 탄탄함
8,잘 만들어진 영화. 미래에서온 일본향 스파이더 로봇과 소녀는 개인적으로 좀 별로.
10,최고의 영화.. 5번이나 봤다
10,대박이에요! 진짜 재밌어요 구도 색감 다 미침
10,진짜 이번주면 내릴 거 같은데 꼭 가서 보세요. 영상. 음악 다 힙함. 스토리 라인도 탄탄. 영화관에서 볼만한 영화에요.
10,핵꿀잼 개꿀잼 영혼을 갈아서 만든 애니메이션스파이더는 언제 될 수 있나요?마음 먹는대로!
10,부드럽게 그리고 익살스럽게 또한 만화라서 만화만 할수있는 기교로 스파이더맨의 매력을 정말 잘 살렸다. 스토리도 작화도 액션도 부족함이 없다. 유쾌하고 잘만든 스파이더맨 다음작도 이렇게 만들어주길. 진심 영화관에서 안봤으면 후회할뻔. 너무일찍 내려갔다
10,오에스티 너무 신나요. 유치할거라고 생각했지만 재밌게 봤습니당~!
10,아이맥스로 보세요. 진심...
10,시간이 어떻게  가는 건지 모를 정도로 재미있게 보았다
10,진짜 기대하고 봐도 짱 안하고봐도 짱짱 최고다
9,근래 미국 애니 중에서 최고!! (아참 코코도 있었군요^^;;)히어로물로서도 수준작!!  애니에서도  까메오 스탠 리는 등장하네요^^
10,기대했던 것 이상으로 재밌었던 영화
10,너무 재밌어서 두 번 봤어요
10,걍 보세요 쩐다 그냥 모르고 봐도 재밌고 알고봐도 재밌고
10,이거 영화관에서 안 봤음 나중에 백퍼 땅 치고 후회했을거다..
10,이건  애니매이션이아니라 예술작품이다노래들으면서 마약하고 놀이기구탄다면 이런느낌이랄까
10,애니메이션이라 기대 안했는데 너무 재밋어서 놀랐음;
10,스파이더맨이 이렇게 간지나는 슈퍼히어로였다니
10,정말 재밌습니다 영상미 짱
10,아들과 같이봐도 좋은 영화^^~
10,영상미가 끝내줍니다. 한컷한컷이 예술임
10,아주 재밌고 만족스러운 영화
10,영상부터 스토리까지 최고네요꼭 후속편도 나왔으면 좋겠습니다^^
10,9점 10점 고민했는데 9점은 취향차이지 이 영화는 10점짜리인 듯
10,놀랍다. 정말 놀랍다고밖에 할 수없는 여러 측면에서 경이로운 애니메이션.
10,진심 재미있게 본 영화 ~!!
10,판타스틱  어매이징~~재밌어요
10,완전  좋았어요스토리 그림.전개  모두 완벽
10,전율 넘치고 끝내주는 액션에 내러티브까지 그냥 완벽하다
10,귀 마음 다 사로잡는다 . 소니 일내버렸다 ㄹㅇ애니매이션이아니라 예술이다. ㅂㅂㅂㄱ ;;꼭 봐야함
6,정신사나운 기분....
10,진짜 미친듯. 적절한 개그와 완벽한 스토리까지 최고임
10,애니로 표현한 스파이더맨. 더 생동감 넘치고 짜릿했다
10,신박하니 재미있음..
10,애들 영화보여주러 갔다가눈호강 귀호강하고 왔어요~~유치한 영화가 아니었음 ㅋㅋ추위를 무릎쓰고 나간 보람있어요!!!
9,뮤직비디오보는거같고재밌었어요
10,감각적인 영상과 힙한 음악의 앙상블! 올 해 최고의 애니메이션!
10,감독이랑 애니메이터들이 영혼을 갈아서 만든 티나는 완벽한 영화인데 소니가 홍보를 안해서 관이 금방내리는게 아쉬워 미치겠음.소니는 잘한거1도 없다...이런 대작 뽑아놓고 홍보를 그따위로 하다니.무튼 영화는 최고
8,기대 하나도 안 했는데.... 퀄리티 대단
7,네이버페이포인트500원
10,아들과보러갔는데 내가 다 즐거웠다
10,마블빠가 아니라도 이건 꼭 봐야 하는거다
10,최고의 히어로 애니메이션.
10,이 정도면 상영관 수가 어이없을 정도로 적은 수준. 쏘니가 정신차렸다. 3d와 2d를 넘나드는 신선한 영상미와 현실주의 적인 내용도 센스있게 표현하고 힙한 배경음악 합쳐져 2시간 자리 뮤직비디오를 보고온듯함 (집에서매일 ost듣는중)주인공 넘나 귀엽
10,20OOO도에 본 영화 중 최고
6,다들 재밌다고 그랬는데 저는 재미없었어요..갑자기 일본애니 툭튀어나와서 집중이 안됐을 뿐더러 킹핀이 원펀치로 피터파커 죽인것도 너무 허무했고 ㅎㅎ 좋았던건 애니메이션으로만 표현할 수 있는 액션씬을 엄청나게 잘 살렸다는 점이네요..
6,저는 중간에 지루했어요분위기 자체는 힙하고 스릴넘칩니다
10,나중에 역사로 남을정도의 수준의 애니메이션. 영화를 노력해서 만든티가 나오고 그노력들이 모여져서 명작으로 탄생한듯
10,이거 1월말까지 역주행할 거 같다.
10,영화가 이렇게 힙하다니...이세상 힙함이 아니어라
10,애니메이션의 미래 맞는듯
10,정말 최고입니다. 강력 추천합니다. 두번 세번 보세요. 최고에요!!!
10,정말 재밌게 봤습니다.얼마 안 남았어요.꼭 보세요!!!
10,멋있는 그래픽 귀요미 스파이디
8,후기 첨 남기는데 재미있음 후회 노노
10,정말 재밌었던 영화 모든 것이 '힙' 하다
8,영상이 재미있음 ㅎㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤네요!!
8,소니가 스파이더맨을 죽였고 그리고 다시 살렸다정말 재미있게 봤습니다 비쥬얼 액션 스토리 음악 연기 모두 군더더기 없이 훌륭합니다 다만 다루는 것이 다중세계인점이 이런 소재가 낯설거나 스파이더맨을 잘 몰랐던경우에는 호불호가 갈릴듯합니다
9,메시지도 좋았고 영상도 화려하고 좋았습니다!
10,개인적으로 작년에 본 영화 중에 제일 재밋게 봤다. 또 보고 싶다.
10,좋앗음 후석작도 기억남
10,애니메이션에서 할 수 있는 모든걸 해낸영화다.색채, 연출, 카메라무빙, 배경음악, 스토리 모든게 완벽하다.진짜 재미있다.
10,진짜 최고에요 스파이더맨 덕심을 마구 일깨우는ㅜㅜㅜ
10,황당하면서 모두가 재미있어함
8,에니메이션도 재미있군요ㆍ 아들이 추천해서  보았슴ㆍ 쿠키영상은  안봐도  됨ㆍ
10,이 영화의 유일한 단점은 개봉시기를 잘못잡아서 손익분기점을 간신히 넘은것
10,진짜 오지고 지리게 재미었어요
10,최고 최고! 한번 더 보고싶네요!
10,히어로물 원래 안좋아하는데, 이건 눈&귀호강의 향연이었다
10,마블에 관심없는 사람이 봐도 재밌는 영화! 너무 잘 만들었다ㅠㅠ
10,주위친구 가족들에게 듣고싶던말을 여기서 듣는다. 눈물을 줄줄 흘리면서 본 영화. 예술영화가 따로없네
8,기대한만큼은 아니지만 새로운 애니메이션의그래픽을 즐길 수 있었다
10,후기 처음 남겨 보는데~~시공간을 초월하는 상상의 나래를 너무 잘 표현 한것 같습니다.아이들과 너무 재미 있게 봤습니다~^^추천 합니다.
10,굿입니다요..
9,스토리는 단순한데 연출 너무 좋아요 루즈한 장면도 특이한 연출때매 재밌게 느껴집니다ㅜㅜㅜㅜ캐릭터들 다 매력있고 캐릭터마다 효과음 다른 것도 귀여워요
10,감각 폭발! 진짜 재밌음!!
6,어린이들이 보기에는 좋을것같습니다
10,간만에 제대로 된 스파이더맨을 만난듯
10,소니 마블 인수된 이후에 잘하네
8,재미있게 봤어요 어린이 어른 다볼만해요
10,솔직히 올해 영화 탑 3안에 들정도로 재밌다.
10,대에박~ ~! 음악,연출 너무 스타일리쉬한 어른 애니메이션
10,재미있게 잘  봤습니다.박진감도  있고
10,스파이더맨 짱짱맨 !!!너무 재밌게 시간가는 줄 모르고 봤다
10,어른이봐도 충분히 즐길만한 영화....최고수준급 영상과 스토리....
6,뒤로 갈수록 집중이 안되고 산만하네요.
9,스파이더맨~~♡♡♡
9,아이가너무좋아하네요중학생여자아인데도요ㅎㅎ
10,스파이더맨2099 반가웠어요. 꼭 2099나오는 속편도 나와주기 바래요!
10,정말 잘 만든 애니메이션
10,덕분에 상큼하게 새해를 시작하네요
10,잼있다면 추천 재미없다면 비추 눌러주세요
9,트렌디하고 재밌습니다
10,재미있어요. 특별한 애니라고하길래 어떨까 싶었는데 기대이상이네요. 대단합니다.
10,제발봐줘요 존잼임 ㅠ ㅠ 흑흑
10,꿀잼 그리고 슬픔아빠....
10,영화관에서 4D로 꼭 봐야 하는 영화
10,음악과 영상미가 넘 좋았당!
10,근래에 이렇게 재미있는 영화를 본적이 있나 싶었어요. 힙한 음악들 정말 좋았고 화려한 화면도 멋있었어요. 개그 요소들도 나름 재미있었고요. 아마 10대 20대를 겨냥한거다 보니까  저에게는 재미있었던 것 같아요. 다음 편 빨리 나왔으면 좋겠네요.
10,극장에서 안봤으면 후회할뻔했다
10,아이들 보여줬는데 재밌었다고 하네요
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,갓잼 인생영화 입니당ㅎㅎ
10,그냥봐요그냥봐요꼭봐요
10,영상미 만으로도 10점이 모자랄 지경인데 OST 어쩔건데?? 극장에서 본게 다행스럽다 감사합니다 소니~
10,영상미 ㅈㄴ짜 지림 보고 ㅈ릴뻔함
10,진짜 애니매이션으로 나와두 재밌다!
10,스파이더맨만 할 수 있는 액션에 최고의 연출
10,신선하고 힙한 화면과 재미있는 내용, 그리고 적당한 감동다시보고싶다!!
6,재밌게 보고 왔어요~~좋아요~~~
9,새롭다. 재밌다. 7살 아들도 잘본다
10,이거 관람객 추천보고 관람했는데 후회없는 선택이었어요.
10,20OOO중 가장잘만든영화 이때까지본 애니메이션중에서 가장재밌었던 영화 이거극장에서 안보면후회함
10,애니라고 우습게 보면 안될영화애니라고 가볍게 보러갔는데 너무 재밌어서 기어나옴
10,아이들이 재미있다고 좋아하네요~
10,소니는 애니메이션 만들어라
10,이게 왜 관객수가 100만명이 안되지?
9,눈이 즐겁습니다 특이한 효과들 짱임그리고 슬픔 ㅜ
10,별 기대 없었는데 진짜 재밌었어요 꼭 보세요^^
10,와우!! 와우!! 조던1 개멋지다
10,20OOO 소니픽쳐스의 대 실수
10,6~12월 총 합쳐서 손에 꼽을 만한 작품이다 내 손에 만원만있으면 한번더 보러간다
6,영상미는 훌륭하나 거미 인간들의 유니버스는 글쎄
10,영상미가 너무 좋다ㅜㅜ 크레딧까지 다 봄
10,베놈을 이거 반이라도 잘 만들었다면...
10,소니 디즈니처럼 아트북이나 굿즈 많이 만들어줘라..속편도 풀어주고
6,영화는 진짜 잘 만들었어요 영상미나 영화 배경음 캐릭터의 특색 등은 부정할 수 없네요. 근데 조금 루즈한 느낌이 없지 않았던것같습니다. (개인적으로는요..) 그리고 스토리가 참신하면서도 답답한느낌이 조금 들었습니다.
8,스타일 넘치는 스파이더맨
10,화려한 액션 강추요^^
8,멋있는 애니!!! 눈이 즐거웠다!!
10,상영시간이 너무 적었지만 그래도 봤습니다. 너무 재밌더군요. 스크린으로 빨려들어갈 것만 같았습니다.
10,역대  최고의 영상미와 감동을 보여준 최고의 히어로영화
10,이거 안 보면 진짜 후회함... 제발 4D로 보세여 아이맥스 내렸으니 포디정도 화면은 되야함...
10,애니라고 묻히지 않았으면 하는데ㅠㅠ 몇번이나 더 봤을 정도로 진짜 인생영화임 음악도 내용도 좋고 영상미 진심으로 감탄함 필터라든지 색감 질감 새로우면서 너무 좋고 2편도 빨리 나왔으면 좋겠다 스파이더맨 안좋아하는 지인들한테도 추천하고 다 팬 됨ㅋㅋ
10,너무 좋아서 웃음만 나오던 영화 눈이 즐거웠습니다!!
10,최고 진짜 재밌어요 두번봐야겠어요
10,스토리 연출 그래픽 ost 뭐 하나 부족한게 없음 특히 마일즈가 각성하고 건물에서 뛰어내리는 장면과 What's Up Danger의 조화는 절로 입이 벌어지게 한다
10,위기 그리고 스파이더맨의 각성 진짜 재밌었다
10,올해 본것중에는 제일 볼만 하던데
10,,,.,.,.,.,.
10,[2018-12-16/20:05] 애니메이션에 얽매이지 않고 코믹스의 특성과 색채, 어긋날법한 요소들도 스파이더맨의 특성에 맞게 소화시키며 여지껏 본 적 없고 완전히 새로운 스파이더맨 영화를 만들었다. 스토리, 캐릭터, 음악, 연출 하나 부족한게 없는
8,재밌었어요 잘 만든 만화영화
10,새로운 차원의 영상미와 액션..애니메이션 중에 잘 만든게 아니라 진짜 역대급 영화 액션신
9,화려한 영상미가 좋긴 합니다만 눈 아프군요 핳
10,스파이더맨 팬이면 꼭봐야하는 영화
10,근데 이거 상영 하는곳 하나 없던데...
1,수면유도제...ㅇㅅㅇ
8,괜찮음 / 생각보다 훨씬 재밌었음
10,ㄹㅇ 인생작임 개인적으로 이거 보고 바로 다음날 아쿠아맨 봤는데 급이 다름 개재밌음
10,영화에서는 표현하기 어려운, 애니로 밖에 표현이 안되는 부분들을 넘 환상적이고도 폭발적인 연출로 보여준듯!
10,기대를 안하고봤는데 재밋어요!보길잘한듯
10,기대안하고봤는데 재밌게잘본듯 강추
10,2D와 3D를 넘나드는 신선한 그래픽과 힙한 음악에 추천!!
10,애니메이션의 혁신이 아닌 혁명!
10,아이와 봤는데 좋아하네요 재미있었어요
10,최근 본 영화중에  최고. 힙하다. 소니 영화 중 최고.
10,애니메이션 중에 그래픽도 괜찮고 스토리도 재밌네요ㅎㅎ 스파이더맨 줄거리 한번 쳐보고 기억 살려 가시면 더 재밌게 볼 수 있을 것 같아요
10,아니 상영관 한달도 안되었는데 반의 반의 반의 반토막 난거 실화냐 상영하는곳이 1도 없냐 진짜 이딴식으로 할거냐 마약왕 pmc 치워버리고 상영관이나 늘려
8,역대급 스파이더맨!!
9,영상, 스토리, 음악 다 짜임새 있고 좋은데요
9,감각적인 영상과 음악. 조던이 신고싶어 졌다.
10,애니메이션영화라 볼까말까 했는데 그런 고민을 한 내가 바보였다! 애니메이션영화가 힙하고 세련되고 신선하고 진짜 다했다 완전 추천!!!!
10,쪼금 기대했는데 많이 재미있다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 잘 만들었다
10,요로시쿠 오네가이시마쓰
8,비주얼은 짱~~~좀 어지러움
10,2D, 3D 장면전환이 예술
9,즐겁게  관람했습니다.
9,새로운 스파이더맨 마일스 모랄레스를 응원합니다.
10,만화적 요소가 많아 재미있었다
10,너무너무 사랑스러운 영화ㅠ
10,중간중간 애니메이션이라는 사실을 잊을만큼 몰입했습니다. 단순한 애니가 아님. 극장에서 보길 강추합니다
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌있어서 놀랐다...
10,소니는 평생 애니를 만드씨오
10,그래픽 효과가 너무 짱짱이라 소니가 우리 이만큼 할 슈 있다! 보여주기 위해 만든 건 아닐까 하는 생각이 든다... 이건 스파이더맨에 관심 1도 읎어도 영상효과보러 가는 걸 추천
10,만화판이 실사판 보다 더 좋은것 같음.
10,아 못봄시바 늦잠잤어 ㅠㅠㅠㅠ
10,액션 만점 음악 만점 스토리 만만점
10,개인적으로 20OOO 최고 작품
10,애니메이션의 한 획을 그은 작품.
9,초등생 아이와 함께 봤는데 볼만했어요.
10,애니메이션이라서 가능한 연출들이 상당히 화려함. Ost도 굿
10,기대를 하지 않고 봤는데 정말 재밌어요!!!
10,힙하다 힙해ㅋㅋ귤잼~
10,소오오올직히 연출 좋았고 재밌었다.
10,진심 재밌당. 화면 전환이랑 OST가 진짜 대박
10,미친잼이다 진심 .. 짜증날정도로 훌륭한 연출과 룩.
10,이젠 네 차례야. 꼬마 거미친구
9,모든 세계관에 있는 스파이더맨 총출동 훌륭한 음악, 애니메이션 에서만 볼수있는 연출, 다만 단점이라 한다면 캐릭터 모두를 비춰주기엔 러닝타임이 짧았다는것
10,영상이 넘 환상적임.색감도 구성도!
9,마블에게 소니가 날린 KO펀치 같은 애니! 영화가 따라 올수 없는 애니만의 매력과 탄탄한 스토리의, 꼭 봐야만하는 애니메이션! 기대보다 이백만배 재미있고 평론가의 평점에 수긍이 간다
10,2018 최고의 영화. 소니가 해냈다
10,방심하고 봤다!.. 제기랄 몰입된 나머지 영화다보고 13칸짜리 계단을 한번에 점프했다ㅋㅋㅋ내다리
1,사람마다다르겠지만.. 4명이서보러갔는데4명이다진짜노잼이라고.. ㅡㅡ중간에졸았음
1,평점에 완전 속았네. 영화보다 쿨쿨 잠.
1,평점에 완전 속았네. 영화보다 쿨쿨 잠.
10,미쳤다!! 20OOO을 이런 완벽한 영화로 마무리하네
10,기대 안했는데 지루하지 않고 재밌어요.
7,킬링 타임용으로 괜찮은 애니. 벙커나 스윙키즈 보느니 이것 보세요.
10,진짜 재밌다 완전 개꿀잼 대유잼
9,이게 20OOO의 스파이더맨이지
10,처음부터 애니메이션인 줄 알고 갔다면 만점 더 줄뻔했어요~~.애들이 첨엔 만화였냐며 살짝 실망했다가, 애니메이션이었기에 가능한 장면들로 꽉 찼네요^^.
10,미쳤다 정말쩔었어요 미쳤어
9,액션이 멋졌고 좋았어요
10,나중에 블루레이 나오면 구매하고싶어요. 진짜 최고
10,각 세계의 스파이더맨 배경에 따라 그림체나 표현방식이 달라지는 것도, 미국 만화에 나오는 효과음 표현 방식을 영화에 그대로 표현하는 방식도 너무 독특해서 마음에 들었다. 스토리도 탄탄하고 작화도 좋았다. 애니메이션을 좋아한다면 추천하고 싶은 영화였다.
10,잼나네열글자챠윤다.
10,진심 근래 본 영화중 제일띵작
10,안보려했는데 안보려했던 과거의 나를 욕함
10,음악도 좋고  영화다끝났는데도아무도 안일어나던데요감각있는 그래픽에 좋았어요아이들 애니는아님
9,잘하는 사람들 갈아넣으면 영상이 이렇게 나오는구나
9,스피디한 전개, 다양한 스파이더맨, 영화같은 디테일한 분위기, 그리고 진지함. 좋은 영화였다.
10,영화보다 훨씬 만족도가 높아요
10,재밌어요!!!~~~
10,장면 하나하나가 잘 만든 뮤직비디오.
10,이렇게 재밌는데 왜 내리나요ㅜㅜㅜ아쉬워서 2차 뛰고 왔습니다.
10,여러가지로재밌었어용
10,올해 본 최고의 영화였다
10,이 영화를 영화관에서 본게 올 해 했던 일들 중 마지막으로 가장 잘한 일
7,마지막에 스탠리 추모글 나올때 뭉클했다
10,보고난후 계속 생각나는영화 ,영화속 장면들과 ost들이 눈앞에서 스쳐지나간다.영화 속 세상으로 들어가고 싶은마음이 간절했음.노래와 화려한 연출 때문만이라도 두번 보고싶은영화.
10,내 인생 영화 이틀 연속 두번 봄
10,소니의 무한한 상상력.
10,올해 최고의 히어로 영화라는데 이견이 없음.
10,잘 만들었어요ㅡ 정말.
10,기대하고 봤는데 기대 이상의 즐거움
10,꼭 보세요 강추 강추 강추
6,아이들과 보고왔는데 아이들 입장에서 흥미로운 영화는 아닌듯
10,하 솔까 아쿠아맨에 비하면 애니메이션이란 이유만으로 너무 저평가 받는 느낌. 아쿠아맨은 나중에 보면 'dc치고 잘만들었다' 겠지만, 이 영화는 카툰 기법을 영화에 접목한 선구자적 영화닙니다.
10,처음부터 끝까지 재미있게 봤어요
10,꼭 극장가서 보세요.... ㄹㅇ 연출이랑 색감이 장난아닙니다. 보는 내내 스토리도 스토리지만 눈이 너무 즐거웠어요. 개그코드도 너무 내 취향ㅋㅋㅋㅋ 소니 일 잘하네.
9,애니메이션이라서 어색함없이 보여줄수있는 시각적연출면에서 신선하고 좋았습니다 스파이더맨끼리의 케미도 좋았구요
10,애니메이션에서만 가능한 영상미가 일품
8,딸아이가 보고 왔는데 재밌다네요
10,최고임 그냥보시면 될 것 같아요
9,쿠키가 두번 나오는데, 두번째 쿠키가 꿀잼이에요! 힘들더라도 좀 기다려서 보시길 추천합니당
10,최고의 스파이더맨 영화
8,꿀잼입니다 재미있어요
9,왠만한 한국영화보다 백배 나음
10,깝놀했네. 스토리, 비쥬얼, 재미, 감동, 이 모든 게 다 있을 줄이야.
10,우연히 봤는데 안봤으면 큰일날뻔....
10,ㄹㅇ 스파이더맨은 인생작
10,띵작! 대체 왜 안보는거죠?  제발 어서들 가서 보세요.
9,재밌어요! 영상미가 아주 뛰어납니다
10,완벽에 가까운 영화. 젊은이를 위해 힙합을 음악으로, 흑인을 주안공으로, 그래픽은 환상적으로, 세련된 컬러, 차원 설정을 통해 죽음을 극복한 각본..훌륭하다
10,진짜재밌음 진짜. 구라아니고 진짜 개잘만들었으니까 일단 보세요 제ㅠㅠㅠ발ㅠㅠㅠ어른이 더 재밌어하는 애니임
8,온갖 스파이더맨 창작은 한눈에! 코믹풍의 3차원 영화!
8,애니메이션으로 만든 이유가 있었네요재미있었습니다
10,정말 간만억 영화보고 즐거웠습니다
10,재미있어요~~꼭보세요  다양한 스파이더들이 많이 나와서 재미있어요~~
10,또보고싶다 또보고싶어
10,개꿀잼임이거.2번봐도 됨
9,영상미 하나는 최고. 내용은 뻔한내용이지만 연출이 다잡아먹음.
8,평이 좋아서,애니는 영화관에서 처음 봤는데, 재미있었습니다 좋았습니다ㅎ
9,소니, 마블 통틀어 최고의 스파이더맨 영화.
9,그나마 소니가 애니로...!!
10,올해 본 모든 영화 중 최고의 영화
10,ㅇㅁㅇ!!!!꼭보세요!!!! 정말 꼳봐야함 ㅋㅋ
10,영화가 차원을 뛰어넘었다
9,이공일팔 올해의 마지막 개띵작
10,처음시작부터 모든 장면이 최곱니다.  진짜 꼭 꼭 보세요!
10,진짜 개재밌어서 엄마랑 또 보러가려고 엄마 꼬드기는중ㅋㅋㅋ 진짜 존잼이예요 두번보세요 세번보세요 영화값 진짜 안아까움ㅠㅠ
10,자다가 놓쳐서 다시 예매해서 봤다존나 재밌다꼭 봐라
10,요즘 감성에 딱 들어맞는 영화였다
10,첨부터 끝까지 최고다!
10,영화 2회차 뛴 건 처음이고 3회차도 처음이 될거야
10,진짜 재밌다  인정 이거 안보면 큰일날뻔
10,여러가지 이스터에그가 있어서 좋았고, 스토리도 너무 재밌었어요 !
8,마블 코믹스의 영화화가 굉장히 신선하고 재밌음 음  볼만함.
9,이렇게 잘만들었을 줄은 진짜 생각도 못했습니다. 시작할 때 나오는 콜롬비아사 로고부터 마지막 쿠키영상까지 버릴 장면이 하나도 없네요.
10,잘봤습니다. 쿠키 영상이 가장 좋았어요.
10,진짜 미친영화 벌써 2번이나봄
10,최고의 애니메이션!!
10,와~ 영상미 대박!! 다음 편 기대
8,좋은영화 실사화도 좋았을듯
10,재밌다진짜재밌다진짜진짜재밌다
8,복귀 전 마지막 영화. 들어가면 또 제설을 하겠지
10,기대이상으로 재미있었습니다. 곧 2차 뛰러 갈 것 같은 예감이. 등장인물들도 전부 멋있습니다. 메이숙모....♡
8,힙한음악과영화라길래 봤는데 정말 힙하네유 ㅋㅋ재밌게봤음!
9,깜짝놀랐음지금까지 본 애니메이션생각하면안돼요색다름많은사람들이 봤으면
10,지루한 틈 없이 몰입감 최고!! 특히 음악이 한몫 한 듯.
8,아이들과 재밌게 보았습니다
10,소니는 애니만만들자  래얄 갓띵작
10,잼나네여ㅎㅎㅎ츄쳔임
9,카툰 쓰리디 느낌을 너무 잘 표현한 애니메이션 영화였습니다. 연출 스토리 둘다 마음에 들었던 영화  모니터보다는 영화관이 어울리는 그런 애니메이션 입니다. 강추합니다 ㅎ
10,레알 진짜 대박 참 트루 개꿀잼 최고
10,애니메이션이지만 실사 보는 듯 대사까지 생동감 충만한 작품이었고 무엇보다 영상미가 가장 좋았습니다. 음악도 그렇고 컨셉이라고 해야 하나..느낌이 너뮤 좋았어요. 스토리보다도 영화 자체의 매력에 흥미롭게 봤습니다~
10,Ost도 그렇고 샘감도 미쵸
10,재밌게 잘봤어요.정말 감탄하며 봤네요~^^
10,짱짱맨이었고 짱짱했다 아 좋았다
8,너무 많이 우려서 국물 다 빠진 사골뼈인 줄 알았는데, 살코기가 왕창 붙은 갈비뼈일쎄.
9,아들이 재밌게 보내요. 애니메이션 치고는 재미있는듯요
10,두번째 보고 오는 중 ..
10,음악도 좋고~~스토리도 재미있고~~
8,나는 집중했고, 여친은 꿀잠잤다
10,비주얼 사운드 스토리 다 짱짱
10,굿굿!! 연출이 너무 멋있었어요
10,뭐 하나 빠질것 없이 재밌어요! OST도 다 좋음ㅋㅋ
10,눈이 즐겁고 재밌다 중간에 3명 더 나오는 부분은 좀 지루했다
10,진짜 너무 재밌게 봣어용!!ㅎㅎ
10,너무재밌어요 또보고싶어요
10,이건 뭐 비디오 아트임 내년에 아카데미나 골든글로브 애니부문 인크2 이길 듯
10,너무 좋았습니다.예매하기 편하고 좋아요
8,영화보고 나왔는데 애가 좋아합니다.
10,최고 진짜 너무재밌억어요
10,와..천재적이다. 극장에서 보는데 옆에 초딩들조차 숨죽이고 집중해서 보더라. 진짜 잘만들었다 지금까지 나온 모든 스파이더맨 영화중에 최고
7,애니메이션의 새로운 시도. 소재도 너무 좋았고 기법 하나하나가 인상깊고 재밌었다ㅎㅎㅎ
10,5세 아이랑 봤는데 엄청 집중 잘하네요. 잼있대요~^^ 울가족 영화 한편 제대로 봤습니다
10,간만에 별5개 때린다 이건 받을만하다 평점10점 음악 스토리 볼거리 최고
10,보면서 눈물이 터집니다벅차고 감격스런 예술작품.이런건 극장에서 안보면 후회합니다
10,내일 봐야 하는데 오늘걸로 예약함 이미 취소환불 불가 돈 날아가버림그렇지만 그래도 보고 싶을만큼 재밌다고
9,몇몇 연결상 아쉬운 부분 빼고 완벽크...
10,짱잼 존잼 마일스가 건물에서 뛰어내릴때 울뻔
10,아이들과 봤어요 자막이지만 재밌었어요~^^
10,모든 스파이더 맨 시리즈 중 단연 최고!  스파이더맨의 ㅅ이라도 안다면 꼭 봐야 함
10,너무 재미있게 봤어요 기대 1도 안 하고 봤는데 입소문 타서 본거거든요 ㅋㅋㅋ 주위에서 하도 괜찮다길래 .. 그래서 문화의 날때 봤는데 진짜 재밌었어요 ㅠㅠ 완전 추천 또 보고싶어요
10,진짜 최고의 애니메이션이다 보다가 울었음
10,갓벽하다... 이건 그냥... 존1나 완벽하다....
9,아이부터 어른까지 너무 재미있게 봤습니다 스토리도 좋고~ 지루할틈 없는 전개도좋고~현실을 벗어나 새로움으로 아이들은 상상력을,어른들은 스트레스해소로~ 참 즐거웠습니다^^ 강추합니다
10,평 안남기는데, 꼭 남겨요. 정말 놀랍습니다. 음악과 영상 까지 거의 예술 그 자체입니다. 정말...
8,우리나라는 애니메이션에 대한 고정관념이 있는지.. 잘 안보네... 이번 작품 정말 잘 만들어졌습니다.. 꼭 보시길
10,꿀잼 꿀잼 다들 꼭 한번씩 보세요
10,진짜최고야. 미쳤다고 이 영화
10,내용도 알찬데 그래픽효과가 진짜 대박이였어ㅋㅋㅋ 상영관 적어서 걱정했는데 내리기 전까지 몇번 더볼거에요
10,정말 두 번 봤는데도 또 보고 싶은 영화입니다. 흠뻑 빠졌네요~
10,잘만들엇다 적당한 유머와 캐릭터 벨런스. 특히 연출이 최고엿음.
8,음악도 좋고 아이와 함께 보기 딱 좋은영화
10,스타일 좋고 재밌어요 아이도 저도 재밌게 봤어요
10,소니가 드디어 일제대로 하네
8,너무 기대를 해서 그런가 생각보다 그저그랬음.
8,또 다른 이야기에 호기심과 즐거움이
10,처음부터 끝까지 재밌다 2D와 3D의 놀랍도록 절묘한 조화가 눈호강 제대로 시켜줌
9,재미있다 봤습니다...
10,애니메이션이라고 무조건 거르는 사람들 후회한다
10,상상력이 최고네요^^여러스파이더맨 한자리에 모여있으니 완전 멋있었어요!!당분간 스파이더맨에게 홀릭홀릭~~♥♥
10,어른과 아이기 함께 즐길수 잇는 영화에요
10,화려한 액션과 쏘쏘한 스토리. 생각보다 높은 퀄리티에 놀랐음.
8,영상은 볼만 재미는 글ㅆㅔ... 흐음
10,스파이더맨의 과거?어쨋든 뭐
10,완벽한 스파이더맨 영화
10,와 이건 최고의 히어로 무비 이런 영화가 관객들의 선택을 못받고 있다는 것 자체가 너무 안타까움 꼭 극장가서 보세요
10,진짜 진짜 진짜 이건 미쳤다
10,신선했어요~ 스토리는 뻔한 감이 있지만 영상미나 음악이 좋았어요
5,피곤해서 졸아버렷다 ㅠㅠ
10,소니의 아이언맨은 이 작품이 아닐까 싶다
10,시기가 안좋아서인지 일찍 내리는 곳이 많아 아쉽다.두세번은 더 볼만한 애니메이션 영화.
10,만화가 이렇게 재미 있을 수 있다니
9,눈이너무신난다ㅠㅠㅠㅠ헹귀도신난다~
10,핵꿀잼 꼭 보세옹 대박 ㅋ
9,화려한 영상과 신나는 음악이 스파이더맨들의 움직임에 리드미컬하게 잘 어울러진 영화.
10,영상미 브금 빠질거없이 정말 조았음
8,스펙터클한 영화~시각적으로 화려하고 재미있다고 애들이 좋아합니다.
10,진짜재밌음개재밌음진짜재밌음아무도 후회안함
10,2D와 3D를 넘나드는 연출이 일품이다. 꼭 극장에서 봐야 후회가 없는 영화. 두 번 세 번 봐도 같은 연출에 또 반한다.
10,"Hey"ㄹㅇ개재밌음
9,정말 신경써서 제작한게 느껴졌네여 개잼
9,스파이더맨 2명이서 삿대질 하는게 제일 재밌었어요.
10,정말 잘만든 영화 시각적 청각적 전부다 완벽하다 짱!!! 시간가는줄 모름
10,시나리오 예술이다 진짜 재미있었음
9,실사판 스파이더맨보다  약간 더 나은거같은데
10,너무 재미있습니다. 독특한 연출도 흥미롭네요.
10,평점이 너무 좋아서 봤는데 공감해요~^^왜좋은지 알겠더라구요
10,첫장면이 좀 무서웠다고 했지만다녀와서 하루 종일 영화 얘기하는 초딩에게는 최고의 영화였나봅니다^^
10,기대 많이하고 갔는데 계속 기대 이상의 것을 보여주네... 이런 영화가 100만도 안봤고 상영관이 적은 이유를 이해할수가 없다.. 올해 본 영화중에 최고인데..  이걸 보고 아쿠아맨을 봤다면 아쿠아맨 6점 줬을거같다
10,꿀재미 그런데 너무 일찍 내려서 아쉽..
10,다크나이트 이후로 간만에 본 히어로물... 상당히 좋았음
10,와 소니가 드디어 정신차림 또보고싶고 색감도좋고 노래도좋고 연출도 좋음 그냥 재밌음
10,좋다. 단 호불호가 있을 수도 있다.개인적으로 아주 좋았다. 한번 다 보고싶다^^
10,영상미와 색감이 엄청납니다. 꼭 극장에서 보기를 추천합니다 ㅎㅎ
10,영화보다 훨재미있음!!
10,처음부터 볼 것들이 많고 2차뛰니까 못봤던 것들이 보인다..
10,완전 재밌어요 화면도 빠르고 볼거리 요소요소 재밌습니다 강추영화
10,감사합니다 소니 ㄷㄷㄷ
9,조낸 재미 있다 ㄹㅇㄹ-ㄷㄱ
10,진짜꿀잼...시간가는줄도 모르고봣다
10,이영화 보면서 두 장면에서 두 번 울었다.  갑자기 눈물이 나오더라 . 나도 나이가 들어가는건가 눈물이 많아지네
10,애니메이션의 장점을 모아 지루하지 않았다기승전결이 확실하고 캐릭터들의 개성이 뚜렷하고 스토리또한 매끄럽게 진행해서 너무 좋았습니다지루할 틈이 없었네 정말ㅠㅜ
10,새로운느낌의 스파이더맨 재밋어요
10,또보러감... 최소 2회차는 찍어야할듯
10,진짜 존나 재밌다. 진짜 간지난다 영화가.
10,근 몇년간 나온 히어로 영화 중 최고. 2시간 짜리 놀이기구를 타다 나온 황홀함.
10,너무너무 재밌어요... 빵빵 터지는 효과음 빠른 화면 전환 아 아무튼 진짜 짱재밌어요!! 엉엉ㅜㅜㅠ 두번보고싶어요
8,아이가 좋아해요^^전 그럭저럭
10,기대안했는데 재밋음ㅋㅋㅋ
10,쿠키 영상까지! 푹 빠져서 봤어요!!
10,재밌어습나다 진짜로요
10,진짜 최고 엄청재밌음 ㄹㅇ 대박 ..소니야 사랑해용
8,스파이더맨에게 보내는 소니의 리스펙트
8,스토리만 쪼끔 못미치고모든면에서 5점괜찮타
9,완변할뻔한 영화를 일본캐릭터가 걷어찼다.
5,홈커밍 하고 비슷한 정도 다른 스파이더맨 영화보단 재미없었음.
8,완벽할 수 있었던 애니메이션
8,만화책이 살아움직이는구나
10,곧 40살 되는 남자입니다. 울면서 영화 봤습니다. 벅찬 감동이 밀려오는 걸 주체할 수 없었어요.
2,하 자다가나온영화는처음
8,전문가 평점처럼 그렇게까지 멋지지는 않았어요.
10,진짜 역대급임 아트 각본 둘다 잡음 진짜 꼭 보세요
10,무슨 현대미술의 정점을 보는 듯한??
10,스파이더맨 시리즈는 갈수록 재밌어진다
5,합정롯시] 끝없이 우려지는 사골중에 사골 스파이더맨, 이젠 평행우주속 여러 스파이더맨이 만났다. 그 외 악당과의 대결서 시련한번 극복하고 끝내 승리하는 스토리는 똑 같고, 알면서도 보는 나 자신에게도 뭔가 실망감이 든다.. 또 나오겠지? 또 보게될까?
10,진짜 생각보다 너무너무 재밋고 그래픽도 알차요 걍 존잼!!!! 이게 왜 많이 상영안하는지 모르겠고 후속편도 꼭 보고싶어서 후기 안쓰는데 쓰고있어요!!!같이봅시다 재밋는거 같이봐요 보라구요!!!ㅠㅠㅜ 개인적으로는 아쿠아맨보다 더 재밋게 봤어요
4,전체적으로 너무 난잡하고 정신없다 7점정도가적당할듯
10,최고였어요 또 보고싶네요
10,제발 상영관늘려줘요 좌석판매율이 이런데 왜 ㅜㅜㅜ애들용으로 좀유치해도 봐야겠다하고 아무생각없이갔다가 너무재밌어서 5번봤어요
10,아이들하고 같이 봤는데 너무 재밌게 봤습니다. 영상이 너무 세련되고, bgm 도 너무 좋군요. 포스트 말론 만세!
10,눈이 즐거워요 톡톡튀는 영상미를 볼수있고, 신경쓴 작품인게 보는 내내 느껴집니다.
7,정신없이 멋찌지만  정신없네
10,두 번째 관람입니다 단순히 음악 좋고 액션 좋고 재밌는 걸 넘어서서 예술적 희열이 쩔어여,, 올해 본 영화 중 최고
10,최고의 스파이더맨 영화.
10,다른장르인줄 완전 재미짐
5,딱 볼만한 영화. 주인공보단 조연인 스파이더그웬,아재파커,마일즈 삼촌이 더 기억에 남더라.
10,스파이더맨:::홍구
10,꿀잼이다진짜꿀잼이다진짜
10,역대 스파이더맨 영화 7편 중 단연 최고
10,꿀잼 그리고 노래 좋음 ㅎㅎㅎ
10,이것은정말대유잼이로군
10,10점밖에 주지 못하는 게 아쉽네요.
10,아 진짜 재밌는데 상영관이 왤케 없어요ㅠㅜㅠ
10,아이맥스 상영은 왜 안한걸까, 국산을 아이맥스상영관에 넣은 이유가 궁금타
8,자칫 진부한 소재를 미친 연출력으로 커버한다.
10,오늘보고왔는데 이번 홈커밍 스파이더맨보다 훨 잼썼음
10,눈이 쉴 틈이 없는 영화...
10,아이들과 재밌게 봤어요~~
10,대박이예요 꿀잼 또볼거예요 ㅎㅎ
8,영상은 괜춘 근데 자장가
10,아쉬움.... 이 없었다. 개꿀잼. 어메이징급은 아니어도 (어메이징으로 스파이디 입덕) 홈커밍은 가볍게 씹어드시는 재미였습니다. 이대로 가게 된다면 마블 거르고 소니 탈 것 같은 느낌입니다.
9,56년 묵은 장독에서 퍼낸 최첨단 퓨전 힙스터
10,무슨 설명이 필요할까. 올해 최고의 영화.
8,노래와 색감이 예술 그 자체
10,마블광팬입니다..후기 진짜 남겨본적없고 영화보기전에 뭔 마블을 애니메이션 ㅡㅡ 이랬는데 보고나서 와..소름돋더군요 진짜 잘만들었고 감동+재미 가 잘 어울렸고 스토리 굿 연출력이 대단하더군요!!! 꼭 보길 추천해요 후회없고 돈 안아까워요~
10,애니로 부활한 스파이더맨! 소니의 선택은 신의한수 인듯. 오히려 폭이 넓어지고 할수 있는 이야기가 더 많아졌다. 우린 지금껏 이런 스파이더맨을 보고싶었다!!
10,안정감 있게 잘 착지한 영화. 3D 애니메이션이 갈 방향의 또다른 제시점.
10,중간에 약간 지루했지만, 전체적으로 재미나요~
10,2018 최고의 영화 또봐야지
10,진짜 재밌게봤습니다. 스토리,연출,OST 모두 마음에 들었습니다. 한가지 좀 눈이 아프더라고요
10,영상 개쩔어요 .진짜로
10,애니메이터들 진짜 고생했겠다..
9,진짜개꿀잼강추합니다!!
6,그럭저럭 볼만했습니다
10,2시간 순삭 개꿀잼입니다~
10,재밌어요 잘 만들었네요
10,2번 봤는데 2번 다 재밌게 봤던 영화..다들 꼭 보세요..
10,소니는 역시 애니 그웬 매력적이야
10,진짜..미쳤습니다 너무 재미있어요..
10,최고최고최고최고최고최고최고최고
5,허세스럽고 수다스럽고. 지루하고 유치했다.  애니메이션으로썬 어제 본 그린치가 훨 재미있었슴.
9,코믹북이 살아움직이는거 같아서 정말 재밌었당 스파이더맨 팬이면 진짜 너무 좋아할듯!
8,8점올해첨준다  ㅋㅋㅋ
9,코믹스 특유의 표현법을 활용한 장면 연출이 뛰어나고 스토리도 무난하고 깔끔하다 캐릭터들의 비중 분배가 고르지 못하기는 하지만 이야기의 흐름에는 큰 문제가 없다. 베놈보다 훨씬 개연성 있고 관객들이 공감할 수 있는 히어로 스토리
10,중반에 지루했지만 전체적인 스토리가 나쁘지 않고 영상미는 압살했다. 애니메이션이기에 가능한 표현이 돋보여서 보는 내내 감탄했다. 애니메이션의 편견을 깰 영화!!!
10,10점 밖에 줄 수 없다는게 안타깝다. 인생최고 영화. 블루레이 언제나오냐. 처음으로 블루레이가 사고 싶어졌다.
10,영상 미첬어요.. 보는 재미가 있었음.OST도 좋아서 매일듣고있습니당.
10,진짜 재밌었어요! 특히 ost랑 애니메이션을 어떻게 저런방식으로 만드는지 감탐해하면서 봄...눈이 어지러워요 *_*
10,소니가 일냈다 존잼노래 연출모션 뭐하나 빠질게없음 이대로만가자
9,쉴틈없이 흘러가는 영화
8,페니만 없었으면 10점 줬다.
10,보면서 감탄을 금치 못했던...붇을붇을ㅋㅋ 갑분캐릭터들도 너무 좋았고ㅋㅋㅋ너무재밌었어요 진짜 ㅋㅋ이 영화 만들어줘서 고마워요 속편은 반드시 만들어져야 합니다.!!!
10,애니메이션이라고 많이들 안볼까봐 무섭다 이렇게 재밌는데 .. 오히려 애니메이션이라서 훨씬 재밌었음 ! ost도 완벽
10,존잼 미친퀄리티이니 상영할때 대화면으로 꼭 버시고 님덜 쿠키있다고함.
7,보는즐거움이 최고에요
10,올해 본 영화중에 갑임.여러번 보러 극장간거 오랜만이었음
10,진짜 재밌네요 ost도 ㄷㄷ함
10,센스로 똘똘뭉친 영화 글자맞추기
8,재밌습니다. 처음부터 화려해서 눈이 아픈데 적응하니 괜찮았어요. 일본캐릭터가 좀 이상했구요. 무조건 봐야하는건 아니지만 영상미가 좋아서 볼거면 영화관에서 보면 좋은거 같아요. 베놈이 너무 망쳐서 그런가 이건 나름 재밌게 봤습니다
9,올해 최고의 영화 두편을 꼽자면 보헤미안랩소디랑 이걸 꼽고싶네요. 재미는 물론이고 음악도 좋고 비주얼이 진짜... 영상혁명이네요. 스토리가 약간 어수선한 느낌이지만 다른건 완벽 그 자체네요
10,압도적인 영상미가 쩐다
10,Ost도 너무 좋고 올해 본 영화 중에 가장 좋았어요
8,재밌어요. 추천함니다.상영하는 영화관이 많이 없어서 아쉽습니다
9,악당들이 진부했던거 빼고 완벽! ost+연출+영상미가 도름. 이 맛에 애니메이션으로 보는구나 했음. 아무래도 배우가 촬영하면 이만한 액션을 보여주긴 힘드니까. 원래 별점 남겨본 적 없는데 입소문 더 나서 상영관이 늘어났으면 하는 바람을 담아 올려봄
10,곧 보러가니 일단 별10
10,정말 최고로 재미있게 봤다.
10,볼 영화가 없어서 평점 하나 믿고 봤는데 역시 평점 높은 이유가 있었다 요근래 영화 중 가장 좋았음
5,평론가새끼들이 물고빠니 줜네 보기 싫어진다
10,꿀잼이다 올 해는 스파이더맨의 해다
10,구오어아우아우굿....
10,이건 꼭 봐야해 ㅜㅜㅜㅜ
8,화끈하고 화려한 액션은 영화가 끝날 때까지 이어지며 좀처럼 지루할 시간을 주질 않는다. 4dx로 보길 바란다
7,장점:그림체가 다른 애들은 전투와 중간중간 자기 차원 나름의 연출이 있음,실사로는 표현못할 과장된 연출,설명충 스킵 단점:주인공의 성장 스토리를 위해 조연들의 비중 사망,빌런들의 임팩트가 킹핀이랑 그린 고블린 빼면 그닥 강하다란 느낌이 없었다.
7,개인적으론 그다지 몰입이 안되네요
10,코믹스가 살아나서 달리면 이런기분일까. 점점 사실보다 더 실사화 되는 타애니메이션 사이에서 독보적인 새로운 길의 시작점
10,인생영화..애니메이션이기 때문에 가능한 많은 연출과 기법들이 너무 경이롭다
9,기대이상 꿀잼입니다 시간죽이러갔다가 의외로 여운이 강함
8,다 좋은데 다른 유니버스에서온 스파이더맨 돼지와 3000년도 미래에서온 스파이더 소녀가 등장하는 순간부터 좀 많이 몰입감이 떨어졌어요...쌩뚱맞고 안어울리는데 억지로 끼워맞춘듯한 느낌?
10,인생영화.. 올해 본 영화중 제일 갓잼
9,빅히어로의 포맷에 데드풀과 베이비드라이버의 감성을 올려 애니만이 할 수 있는 표현방식으로 완성. 수작이다
10,그냥 보시면 됩니다 ,,,,말이 필요업음
10,정말 재미있었다. 사운드 화면 스토리 디 괜찮음
10,이게 왜 이순위소 상영 수가 왜케 적은거냐..진짜 개 졸잼인게 아쿠아맨 범블비 마약왕 다 봤는데 진짜 상영관이 적어서 이거 볼려고 시간대 맞춰서 겨우 봤는데 저 3개 다 찌바르게 재밌음
10,소니가  일냈네요ㄷㄷㄷ 잼있게 봤습니다
10,존잼꿀잼핵꿀잼미쳣다
10,만화 애니 영상 2D 3D모델링 기타 시각 미디어 종사자 관계자 학생들 다 봐라....
10,올해 최고의 영화임. 애니메이션으로 낼 수있는 최대치를 내었다.
10,꿀잼입니다 꼭보세요!!!
10,완성..했다 소니가 드디어 완성했다.
8,애니메이션이라 더 빛났던 영화
10,진짜 영화관에서 안봤으면 후회할뻔
10,최고의 마블 최고의 에니메이션최고의 영화
10,애니메이션의 모든 장점을 꾸역꾸역 눌러담은 희대의 역작이다. 대체 내가 뭘 본거야
10,이걸 만들려고 그동안 소니가...
10,화려한 영상미 대박입니다!!!
9,이정도면 최상급 히어로 애니
2,최악이었음매우 조잡함만화책을 마구 짜집기한거같고흑인이 많이 나오고 배경도 흑인 할렘가인 부르클린에 칙칙한 배경과 흑인들이 좋아할만한 음악에 전 좀 별로였네요흑인들은 좋아할수도 있을거 같아요
10,세상 힙하다 캐릭터 하나하나가 다들 너무 사랑스러움
10,상영관이 너무 빨리 내려간게 아쉬울 정도로 재미있는 영화였습니다. 기왕이면 많은 분들이 봐주셨으면 좋겠다고 생각했고 3D로 보지 못한게 후회될 정도네요. 아직 상영하는 곳이 있다면 당장 예매하고 보러 가주셨으면 좋겠습니다.
10,애니메이션과 코믹이 더욱이 살아날 수 있겠군요 마블 팬이 아니었음에도 정말 기대이상이었음
10,갑자기 일본애니 캐릭터같은데 나와서 안어울리긴했지만 신선하고 재밌네요 노래가 좋아요 ㅋㅋ
10,끼요옷!!!! 호롤롤로한 꿀재미
10,꿀잼 허니댐 스윗잼 백석 메가박스
10,제 생각에는 홈커밍보다 훨씬 나았습니다. ㅋㅋ 그렇다고 홈커밍이 재미없다는 건 아니고요
10,애니메이션에서만 할 수 있는 연출을 잘 해내서 오히려 영화보다 좋은 퍼포먼스를 보여준 스파이더맨
10,장면 하나하나가 예술 같았다.꼭 보세요!!!! 꼭!!
10,현재 구현 가능한 최대의 기술을 집약해 놓은듯
8,시점 신선하고, 뒷부분 쿠키, 스파이더맨을 좋아하는사람 또는 동기를 원하는 사람이 동심을 믿으면 보면 좋은 영화
8,아이들이 엄청 재밌게봤어요~~7살9실
8,삼촌이 멋있다그래도 영원히 고통 받는다
10,역시 애니는 일본이 잘 만들어!
7,스파이더맨 특히 애니매이션 스파이더맨 팬이라면 재밌게 볼 영화입니다. 하지만 애니메이션 혹은 만화에 그닥 관심이 없다면 만화처럼 디자인 된 산만한 화면에 불호일 수도 있습니다. ps: 황석희 님의 자막 번역이라 좋았습니다. 역시 번역은 황석희
10,보세요 후회안합니다 20OOO에 본 애니메이션중 최고
8,8살 딸아이와 함께봤는데..저도 아이도 너무재밌게봤어요
10,10살아들이랑 같이 봤어요 아이가 너무 좋아하네요  어른인 제가 봐도 괜찮더라구요
10,여태까지 살아오면서 봐온 애니메이션들과는 그냥 차원이 다름... 이게 내 평가임 그냥 ㅋㅋ
9,중고등학생 조카둘이랑 보러갔는데 재밌다고 하네요
10,정말 인생 애니네요 눈호강 제대로하고 왔습니다.작화는 물론 음악도 좋고 마지막은 살아움직이는 팝아트 전시회 온줄 알았습니다. 강추
10,내 개인적인 명장면은 흑인애가 피터 차원기로 보내줄때
10,진짜 핵꿀잼이다 하나의 예술같다
10,최고 이말이 그냥나온다
10,아쿠아맨 볼 돈으로 이거 볼 걸 왜 이제야 봤지
10,내 인생 최고 영화처음부터 끝까지 겁나 스타일리쉬메세지도 짱짱
10,근5년간본것중최고의영화
10,영화로 취할 수 있다는게 이런건가
10,초5 초3 아이들이 정말 재미있어합니다. 12세 관람가 영화도 가끔 보던 아이들이라 유치한 건 시시하다는데 몰입해서 봤다더군요.
10,아이가 좋아하네요. 잘봤습니다
10,초반 재밌다가 중반에 졸았다. 오로지 피곤해서, 정말 정신 번쩍 들만큼 멋진 영화!
10,개인적으로 어벤져스시리즈보다 7배재밌어요
8,애니메이션만의 장점을 최대한으로 살린 연출을 보여준듯하고 문외한이지만 지금까지 본 애니메이션하곤 좀 다른 방식인지 뭔지 암튼 대단한 기술을 사용한것 같았음. 엄청난 노력이 들어간듯?
10,끝까지 지루하지 않았던 작품!
10,진짜 재밌다 차라리 베놈도 그냥 스유니처럼 애니메이션으로 나왔어야 했을듯
10,오랜만에 영화간 가서 넘나 재미있는 영화한편을 봤다.
10,박스오피스 순위가 왜 낮은지 이해가 안되는 영화.. 영상미 대박에 ost도 완전 좋음 영화보고 ost 들으면 뉴욕스트릿 갔다 옴
10,대박이네요.. 또 한번 볼라구요
8,스크린으로 만화책 보는 느낌. 다채로운 유니버스의 스파이더맨을 만나보는 재미와 상상력!!!!
8,신기하고 재밌었어용!!!!
10,너무너무 재밌습니다 특히 영상 색감이 굿우우웃
10,너무,,너무재밌어;; 상영관 없어서 못 볼 뻔했는데 다행히 생겨서 기대하면서 봤는데 기대이상ㅠㅠ진짜 잘만듬ㅠㅠ 쿠키영상도 웃기니까 꼭 보세요
10,재밌었어요 화면이 만화책보는거 같고 신선하네요ㅎㅎ
10,진짜 재밌다! ㅁㅁㅁㅁ
9,스파이맨 아니 마블역사상 최고의 영화.
10,상영관 2배는더 늘려야함
10,액션 브금 모두 완벽 꿀잼!!
10,와 포디로 봤어야 했는데 못 봐서 아쉽다,,
10,애니메이션 좋아하는데 최고에요
9,내인생 올해  최고의 애니
10,진짜 재있어여최근 소니가 혼자 만들었던 딴 스파이더맨 프랜차이즈보다 훨 나아여
10,어디서 봐야 하오...
10,애들때메 억지로 보러갔다가 영화 보는 내내 입벌리고 봤다. 진짜 대단하다. 내가 애니메이션을 별로 안 좋아하는데도, 올해 실사영화 포함 모두 합쳐서 최고다..
8,스파이더맨을 애니로보니 색다르네여초딩4학년딸 원래 마블영화를 그닥 좋아하지는 알지만 저 혼자 재밌게 봤네요결론은 영웅이야기
10,중학생큰아들 초등4학년동생이랑 보러갔는데 동생이 두번이나울었다고하네요 즐잼..그만큼 잼있었다는~~^^
10,블랙 스파이더맨이 너무 멋있어서 입틀막 하면서 봤습니다 꺄 ><
10,진짜 재밌습니다....마일스 핵인싸라 신나고 전체적으로 분위기가 힙하고 좋습니다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 꽤 기대하고 갔는데도 만족하고 나왔고.. 또 보고싶다
10,영화도 정말 재밌고 만화로 밖에 표현하는 느낌을 잘 표현했네요!! 상영하는관이 적어서 또 보지 못하는게 아쉽네요ㅠ
9,재미있음. 볼만함. 개인적으로 아쿠아맨보다 낫다고 생각함.
10,재미있네여 ㅊㅊ합니다
9,지루하지 않고 재밌음!
10,끝물에 2회차 찍었는데 또 보고 싶네요
8,재미있어요..아들땜에 봤는데 나중엔 제가 더 집중해서 봤네요~~
9,기대를 너무 많이 했나보다.
10,역시 믿고 보는 마블, 재미 있습니다. 애니와 코믹을 넘나들며 실제보다 더 실제 같은 느낌으로... 쿠키까지 챙겨보는 센스!
10,진짜 재미짐~애들도 넘 잼있다네요^^
10,생각없이 갔다 지금 노래 듣는중
8,방학동안 아이들과 볼만한 영화입니다.
10,마블코믹스 실사영화에 견줄 정도로 재밌고 애니매이션영화로는 당연 최고다
10,미쳤나봐.... 기대하고 본 친구도 재밌다고하고 기대안하고 본 나는 울면서 봄 너무 잘만들어서....
10,진짜 존나재밌음 시간 흐르는줄도 모르고 봄
10,애니메이션이기에 보여줄 수 있는 최고의 연출을 보았습니다. 영상미 음악 성우연기등 빠질 게 없네요! 특히 시작때 스파이더맨 영화시리즈 패러디장면은 잊히지가않아요
10,와... 진짜 소름돋게 재밌었다 이때까지 스파이더맨  중에서 제일 재밌었다... 연출력 메시지 개그포인트 감동까지 다있었다. 블루레이 나오면 꼭사고픔
10,애니만 만들자 소니야 ㄹㅇ
10,트렌디 하고 최고다
9,2회차 관람했습니다. 퀄이 너무 좋아서 다시봐도 지루하지 않네요
10,이건 진짜다. 진짜. 와..
10,이거 상영관 늘렸으면 겨울왕국도 이겼다. 역대급 애니메이션
8,애니메이션 그림체는 항상 일본스러운 거나 디지니스러운것 만 보다가 독특한 애니메이션 그림체를 봐서 지루하지 않았음 웃음 포인트도 좋았다
10,화면이 굉장했어요 스파이더맨은  도시조명과인체의 디자인으로 보는건데 진짜 너무너무좋았음
10,이정도면 순위조작아닌가? 마약왕의 반이라도 상영관 열어줬으면 보헤미안랩소디만큼 흥행했겠다
10,또 다른 재미가 있는 스파이더맨!!!볼만한 애니메이션입니다
10,힙한스파이더맨짱!!
8,새로운 면을 많이 볼 수 있어서 귀엽기도 하고 좋았다
10,진짜 재밌었어요! 약간 정신없는 듯 하면서 화려한 색감이랑 코믹스의 느낌을 너무 잘 살렸고 팝아트 보는 느낌이였습니다!
10,색감이랑 연출이 재밌었어요!!
8,마지막 쿠키 영상 있어요! 영상미 쩔어요.. 이건 애니로밖에 못만듬
10,30번도 더볼수있음 진짜 마ㅡㅡ스터피스
10,스탠리를 위한 최고의 헌사
10,내용 굿, 화면 굿너무 재미있게 봄
10,OO 셤기간에 나와서 이제좀 볼라니까 다 내려가있냐ㅏㅏㅏ
10,진짜 그래픽도 최고고 짱재밌습니다 나중에 집에서 봐야지하지마시고 극장가서보세요!!꼭이요 극장에서 보는느낌은 전혀 못받으실겁니다!! OST도 세련되고 괜찮아요!! 소니가 정신차렸습니다!!!!
10,근래에 보기드문 잘 만들어진 애니메이션이라고 생각합니다. 참신한 아이디어를 바탕으로 캐릭터,화면구성 등 여러 요소를 정말 새롭게 만들었습니다. 아동용이라기보다는 어른들용입니다
10,후기를 처음써봅니다. 저같은분이 많으시던데 너무재밌어요. 힙이란게 폭팔해버림. 믿고 보세요
9,영상미 최고..스파이더맨 팬들은 심장 부여잡고봄
10,역시마블언제나사랑해요?
10,이런 노력과 열정이 담긴 작품을 만원을 주고 감상할 수 있는 저는 정말 행운아라고 느꼈습니다
9,재미있는데 왜 상영관이 없는지....
10,만화를 영화에 훌륭하게 녹여낸 그림체에 개그 감동까지 놓칠거 하나 없는 명작! 개봉한지 얼마 안되었는데 스크린이 별로 안남아서 기대 안하고 봤는데 역대급 영화였다. 다만 애니메이션과 색활용 및 사운드가 너무 현란하여 좀 어지러울수 있음 ㅠ
10,Perfect!! 원더풀!!
10,영화 말고 이대로 시리즈ㄱㄱ
10,재밌음ㅋㅋㅋ 미국식 농담인데 재밌고 색다른 애니메이션특징을 보여줬움
10,아니 솔직히 소니가 정신 차렸다그웬 스테이시가 엄청 예쁘다.~~?
10,완전 재미있어요!!!음악도 다 신나고 좋고 !!!
10,와 진짜 너무재미있어요좋아서 웃음이 계속나네
10,소니가 드디어 스파이더맨 판권을 가지고 있을 명분을 얻었다
8,평가들 보고 뒤늦게 봤는데 그정도까진 아님.화려한 색상들로 이루어려 정신없는 화면이 계속나와 머리가 아팠네요 ㅠ그레도 재미는 있는듯
9,애들하고 봤는데 넘 재밌어요~!!
10,다시보고싶게만든영화는이게첨이었음.
10,소니가 일내따♥ ㅜ마일드모랄레스 너무 커엽
10,점점 몰입감이 좋넹?ㄷ
10,진짜진짜 재밌어요ㅎㅎ!!!!최고!!!
10,'영화'에 기대하는 모든 요소, 재미와 감동, 스릴 등을 아주 잘 충족시킴. 완성도로 따지면 이제껏 본 영화중 1위를 줄만함. 애들용으로 만든건가 했는데 굉장히 재밌음. 스파이더맨 특별히 좋아하지 않던 내가 이정도면 팬들은 더 째지는 감동을 느낄것임.
10,아들하고 봤는데 재미있네요
10,멋있게 잘 만들었어요 최고에요
8,재밌어요 중간에 좀 루즈할뻔하지만 후반부갈수록 흥미진진해요
8,스파이더맨이라는 컨테츠의 힘과애느메이션이라는 미디어의 힘의 완벽한 조화
10,눈과 귀가 호강하는 영화ㅜㅜㅜㅜ 존잼....
8,우리 꼬맹이랑 재밌게 봤네요
9,정말 예상외의 걸작. 뭐 하나 빠지는게 없다.
9,우리가 아는 스파이더맨이 아닌 다른 영화.독특한 영화이다.
10,2D와 3D를 이렇게 어울리게 만들다니, 재미있는 연출 위트 영화를보는내내 지루함은 한개도 느끼지못했네요 너무 즐거웠습니다!
10,액션이 좋았어요.. 스토리도 있구요.. 새로운 스파이더 등장이네요
10,최근에 본 영화중 최고~!
9,인정할건 인정해야겠지... 그래 재미있었다.
10,스토리 디자인 모두 훌륭~아이들과 재밌게봤어요
10,영상미 진짜 좋고 잘 만들었어요ㅠㅠㅠ 홍보가 덜 되서 사람들이 잘 모르는게 아쉽ㅠㅠㅠ (아 갑분일본애니 빼고)
10,초능력을 부여받은 자신의 운명에 고뇌하던 피터 파커에게 보내는 응원가인가? 특별한 사람이 아닌 누구나 히어로가 될 수 있다는 창시자의 생각을 가장 잘 형상화한 히어로물이다. 마일스가 자기 능력을 통제하기 시작하는 순간의 딱 한 컷, 전율했다! 으악!
9,간만에 극장에서 한 순간도 놓치지 않고 볼 수 있는 영화였습니다.
10,또 보러갈거예요!!'
10,평범한 히어로서사지만 영상이 주는 자극이 대단함 기대 이상. 평범한것들이 더해져서 이렇게 재밌는결과가 나오다니...  영화관에서 못봤다면 정말 억울할뻔. 쿠키영상도ㅋㅋㅋ예상할수없는 내용이었음ㅋㅋ 너무빨리 내려서 아쉬운 영화
10,진짜 완전 대박.. 새로운 스파이더맨의 성공적 데뷔. 보고와서 지금까지 오스트 반복재생중 ㅠㅠ 완전 재미써요
10,이렇게 재밌을 줄 알았으면 좀 더 빨리봐서 두 번 세 번 더 볼걸 후반에 보게 되서 딱 한번 보고 끝냈음... ㅠ
6,아트는 개쩐다... 조금은 졸렸다... 4dx로 보지말자 존나 스트레스
10,존잼그자체 설명이 필요없다
10,한국 마블팬들 뭐하냐 55만? 550만이 봐야하는 영화다 스파이더맨 시리즈 역대급이다 홈커밍 보다 더 재밌다
10,상영관 내리기 전에 꼭 봐라 역대급 명작이다.
10,독특한 영상으로 색다른 재미를 느꼈어요
2,좀... 그러네용 그렇다고 노잼은 약간 아님ㅋ
9,실사도 이정도면 소니안깜
10,개재밌다ㅏㅏㅏㅏ진짜 다시봐도 재미있을듯
10,개 재밌는데 눈이 너무 아픔 ㅋㅋㅋ시각적인 효과가 굉장히 뛰어나서 보는맛이 있음
10,별 기대안하고 봤는데 뜻밖의 수작을 발견한 기분.  다채로운 영상미랑 스퍼이더맨에 대해 본적이 없음에도 쉬게 볼수 있게 만든 스토리텔링에 무엇하나 빠지는 것이 없음. 이걸 영화관 스크린으로 본게 다행이라고 생각할 정도로 영화비가 아깝지 않은 영화임.
10,10점이상을 줄수 없는게 아쉬울 뿐이다. 완벽했다.
10,소니 애니메이션 길만 걷자 ..
10,소니가 일냈음;;;;
10,이 애니(라고 치자, 아니면 만화라고 해줄까)를 안 본다면 '그래봤자 애니겠지 뭐ㅋ'라는 편견을 OO 때까지 갖고 가는거고, 이 애니를 본다면 지나가는 똥개xx한테나 줘버릴 그딴 편견따위를 평생 안고 갔을 뻔한 당신 스스로한테 엄청 부끄러워질 것이다.
10,그래 스파이더맨은 이래야지. 소니가 스파이더맨 영화는 진짜 기가막히게  잘만든다
6,처음에는 졸려서 혼났는데. 후반부에는. 그냥 그렇다 정도
8,볼만합니다. 아이들이 많네요. 중간에 일본 캐릭터에서 당황스럽지만...ㅎㅎㅎ
10,소니.,..당신은 최고
8,마블코믹스 안보고 가도 재밌게 볼수 있어 좋았습니다. 윤지영바보
7,애니메이션 소니 체고이다.. 눈이 유익했다 ^^!!
4,예고편이 다던데...ㅎ 색다르긴했지만
10,앞으로 이렇게 애니메이션 식으로 나가면 엄청 흥행할듯 영상미 대박
10,재미있어요상영관이 너무작네요
10,진짜 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 두 번 보면 더 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 너무 빨리 내려서 아쉬울 뿐ㅠㅠㅠ
9,동생때문에 우연찮게 보게됬어요.어린이수준처럼 너무 유치하지도않고,그냥 재밌게 볼만해요.음악도 좋았구,오랜만에 괜찮은 애니메이션영화였습니다.부족한 점이 안보였던 영화.
10,상영관이 별로 없어서 겨우 봤는데,후회하지 않을 영화였습니당^^
10,애니메이션만이 가진 힘과 즐거움, 연출 정말 최고! 하나도 빠짐없이 대단하다 라는 이야기밖에 나오지않는다
10,진짜 보고싶은데 가는데 마다 상영관 좌석 없고 ㅠㅠ 상영관이랑 좌석 데발 늘려주세요!
10,좋아요! 만화보는 느낌!
10,비쥬얼의 향연 추억의 향연
10,또보고싶다또볼거다ㅠㅠ
10,왜 이게 상영관이 이리 빨리 줄고 있는지 도대체가 이해가 안가네..
8,애니메이션  재미있네요 볼것많구요. 반전이네요  짱!
8,토비 맥과이어 스파이더맨을 본 이후로 꾸준히 챙겨본 히어론데 이번 편은 프레임은 좀 아쉽지만 연출이나 내용은 대단히 만족스러웠다
6,아이들과 함께 볼 수 있어 좋았어요~♥♥
10,7인의 스파이더맨... 그래서 재밌는가!
10,10점만점에 100점은 주고싶다.
10,잼있어요!! 꼭 모셔야 합니다.
10,눈과 귀가 즐거운 영화. 2시간에 적당한 깔끔한 서사. 애니메이션이긴 하지만 사실 스파이더맨 영화 중에 제일 재밌었어요
10,아이들과 함께 볼 수 있는 잼난영화였네요~^^
10,마블에서 유니버스란 이런거구나 잘배웠네
10,재밌어요!!!! 핵잼 꿀잼 ㅎㅎ
10,Love u Gwen♡
9,특별한 애니메이션을 보는 느낌
5,내가 애니 취향은 확실히 아니다
10,명작이다.아름다우면서도 감동적이고 가족의 소중함을 일깨우는 영화 액션씬도 멋있고 마스터피스다.참고로 메타크리틱 88점이나 받으면서 메타 must see딱지가 붙었다.
10,제발 영화관 개봉 좀 더해주세요. 진짜 꿀잼이라 한번 더 보고싶은데, 조조 아니면 심야 밖에 없는게 말이 됩니까.. ㅠㅠ 아니 번화가에 있는 CGV에도 상영관을 한개 밖에, 시간대를 2개밖에 안잡아 주면 어디서 보라구요ㅠㅠ
9,애니메이션 효과가 많기 때문에 살짝 어지러울 수 있습니다. 이점만 제외한다면 모든 게 완벽한 영화입니다.
10,초딩아들과 즐겁게봤어요음악도 좋았구요
10,스파이더맨 시리즈 중 최고!
10,너무 재밋어서 두번봄.
9,소니가 이번에는 성공하긴 했지만 삼촌이 악당인 설정이 너무 '이걸 삼촌이?' 하는 느낌이었음
10,이건 10점 줄수밖에 없음 장면 하나하나가 너무 아름답고 고져스 엘레강스 아무튼 멋있고 이거 영화관에서 안보면 후회함 진짜 스크린 대빵 큰 영화관에서 봐야 참맛인 장면이 있는데 님들 이거 보셔야해요
10,진심 팝아트 영화 입니다
8,영화 효과음이랑 표현력이 좋네여
10,자막빨리읽을수없는7세와보았는데너무잼있다구하네요클스마스영화로보여줬는데굿
10,아이 때문에 봤는데 애들만 보는 영화가 아니네요..시간 가는 줄 모르고 재미나게 잘봤습니다.
10,소니의 역작임... 강추
9,20대 남자인데 약간 초반에 유치하려는 감이 있다가 전개 빠르고 영상미 최고
10,정말 재미있네요  댓쓰기 귀찮네
10,기대하지 않았던 재미가 있었다
10,아이들이 굉장히 재미있었다고 하네요~기대 이상이라고 ㅎㅎ
10,인크레더블 2가 기대보다는 2% 아쉬웠던 것과는 달리, 올해의 애니메이션은 코코와 이 영화다. 스피디한 전개, 화려한 영상미, 또한 예전 만화책 느낌을 주는 애니메이션은 처음인 것 같다. 다른  영화들이 많이 개봉해서 개봉관이 적다는 것이 아쉬울뿐.
10,재미닙니다. 보세료.
6,애니메이션이라서조금 현일감이 떨어집니다.현실적인 상황을 좋아하시는분은조금 그러실수도 있어요.
10,왜 이걸 안보고 다들 아쿠아맨 보는지ㅠ 둘다 봤는데 진심 딱두배재밌다
10,매우재밋음. 애니라서 기대안햇는데 많이 재밋음. 다만 전개가 될려니까 끝나는 듯한 느낌이 약간 있음.
9,리부트는 이렇게 하는 겁니다
10,소니가 진짜 정신차렸네요. 개재밌음
10,애니메이션이 이렇게까지 힙할 수 있구나
10,또 보고싶은데 이젠 잘 상영안하나봐
10,기대안했는데 모두들보라고보라고해서 봐버렸는데 진짜 후회없다ㅠ 장면이 넘어갈때마다 감탄했고 마지막 장면은 진짜 잊을수가없더 ㅠㅠ
9,정말 오랜만에 영화관에서 재밌는 영화를 본듯.
10,쩔어 색감 구도 음악 개쩐다
3,또잉 나만 재미없었나... 스토리가 넘 뻔하고 우리나라에서는 보기 드문 카툰이라 그런지... 별로 안끌리고 재미없었음....
10,영상이 정말 스타일리시하다. 음악도 딱이고 스토리도 좋고.. 베놈에서 쿠키 영상 보고 꼭 봐야겠다 생각했는데 진짜 잘 봤다! 매우 굿굿
10,올해 본거중 제일 재밌었다
8,서사가 단단한 미디어아트같다
10,그동안 봐온 스파이더맨 영화를 봐도 빠진적이 없었는데 내안의 올해 최고의 영화
10,애니라서 관심도 없었는데 이런 명작을 놓칠뻔했네...보고나서 후회없을선택
9,내가 지금 뭘 보고 있는 건지 감탄하면서 봄.황홀한 이미지들로 2시간동안 시신경 마사지 받은 느낌.
10,최고예요 천재적임 얼마 남지 않은 상영기관 안에 또 갈 예정...
10,제작진을 갈아넣어 만든 영상미뻔하지만 몰입되는 스토리대놓고 신경썼다고 광고하는 OST
10,최고예요 스토리 연출 비주얼 스타일 뭐하나 빠지는게없음
9,주인공아이 운동화 갖고싶었다 뭔가 당황스러우면서 신선하고 재밌었음
10,영화가 이렇게 재밌어도되나
8,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,애니메이션 이라서 새롭고 더 흥미로웠습니다.갑만에 가족끼리 즐겁게 봤네요 ㅎㅎ
10,제발 재상영 부탁드립니다 ㄹㅇ 한장면한장면이 예술적 ㅠㅠ 소장가치 1000퍼센트 진짜 아트의 끝을 본것같은느김이네요
10,진짜재밌었어요!!영상미와 더불어 귀가즐거웠습니다~~~
10,정말 좋은 메세지가 담긴 영화.또 보고 싶다.
10,역대 스파이더맨 영화 중 단연 최고
10,애니인지 모르고 봤는데처음에 조금 당황했으나 아주 재밌었음
10,이건 리얼 비디오아트다. 음악이며 영상이며 모든 게 쩐다. 사운드 빵빵하고 화면 큰 극장에서 못 본 게 너무 슬프다..
10,소니! 몽환적인 분위기 너무 좋았어요!
9,영화감독들의 학교가 있다면 전교1등이 만든 영화...오락영화로써 최고의 짜임세~
8,기존 마블영화에 나오는 유머가 없어서 아쉬웠다. ㅜㅜ 조금 잠도 와서...
1,흑파이더맨 꼴보기 싫다
10,재미있어요 너무 재미있어요
10,그 어떤 히어로 영화와도 다르지만 그 어떤 히어로보다도 가까운
10,내가본 소니 영화중 최고네요~~
10,이세상에서 제일 꿀잼이에요
10,투디인듯 쓰리디인듯 기묘한 무언가 ㅋㅋ 내용은 히어로물이니 위기 좌절 각성인건 벗어날수 없고 스파이더맨을 하도 보다보니 어떤 능력을 쓸지 다 알고 있어서 익숙한 감이 있을 법도 한데 특유의 팝아트스러운 영상미가 그걸 날려버리는듯
9,아들의 추천으로 함께 봤습니다.나름 영화 좀 봤는데 이 영화 기대이상이였습니다.재미있고 멋있습니다.
10,진심짱재미있었다 상영관이 왜 별로없는 건가열불이 날정도로 재미있었다고요오오오오거짓말안하고 개존잼이었다구우우 약간 일본이 곤니ㅉ ㅣ와 할때 주춤했지만너무 재미있었다규우우 연출이ㄱㅐ멋있엏ㅜㅠ
10,마블은 못 따가갈 영상미
7,미국 만화 잡지 속에 풍덩 빠진 영상미. 스파이더맨의 기본 프레임을 가져와 스파이더벤져스로 재탄생!
10,스파이더맨 뉴 유니버스!!
10,스파이더맨 설정도 잘 모르고 마블 관심도 없는데 아주 재밌게 잘 봤습니다.
10,와 진짜 너무 좋아요 스파이더맨 팬이면 꼭 보세요 아니어도 보세요 ost도 좋구 ㅜㅜㅜㅜ 영화관에서 봐야합니다 색감 장난 아님 !!
10,최고ㅠㅜ오ㄴㅡ늘 본게 후화될 정도ㅠㅠ 두세번은 더볼듯 ㅡㅠㅠㅜ
10,진짜 개꿀잼~ 소니의 반등
9,잘했다 쏘니. 해냈어.
10,영상미 내용에서 감점 줄만한게 없다
10,음악이랑 영상이 미쳐따
10,이걸 왜 안보지? 이건 봐야해
10,최고의 스파이더맨!!
10,제발 보러가세여 나중에 영화관에서 안봤다고 후회하지말고
10,평식이 형이 7점줬다. 이 영화는 최고다. 애니메이션의 정점을 찍었다고 생각한다.
6,마블팬이라고 생각했는데.. 이게 잼있을 경지는 아닌가보다..
10,관람객이 적은게 너무 아쉬워요
9,각성장면에서 뿌와아아악 지림
10,영화관에서 못봤으면 후회했을 영화
7,Spider-Man: Into the Spider-Verse
10,RIP Stan lee
10,영화도 좋고 OST도 좋고
10,영화 자체도 재밌는데, 비주얼이 겁나 끝내준다. 애니로 할 수 있는 거의 극한의 비주얼을 뽑아냈다고 생각함ㅎㅎ. 강추!
10,1%가 아쉬웠던 참이었는데 쿠키영상이 화룡점정을 찍어주었구나 최고!
10,갠적으로 토비에 이은 최고의 스파이더무비 10점도 모자라네요
8,올해 극장에서 본 영화중 최고다극장관이랑 상영시간 늘려라...제발...보헤미안 랩소디 같은거 그만 좀 내려라...
10,소니는 애니메이션만 만들자..
10,굿 진짜 잘만들었다는 생각밖에 안든다
10,화려한 영상미에 대유잼스토리에 눈물 몇방울.... 아침 일찍 일어난 보람이 느껴졌고  2가 벌써부터 기다려진다 나에게 주는 크리스마스 선물로 딱이였다
6,평점만큼 재밌진않지만 그냥 시간때우기로는 그럭저럭 볼 만해요
8,아트웤만으로도 티켓값 건짐
10,재밌어요 페니파커 짱짱
8,개취로 픽사쪽이 더 맞는데 이것도 재밌었어요 색다른 맛이 있음
10,그냥 만화라고 생각해서 보면 더욱 재밌어짐 최고의 스파이더맨영화!
10,장면 하나하나 놓치기가 아까움
10,존잼 흠잡을데가 하나도 없음
10,진짜진짜 재밌습니다 색감 스토리 연출 뭐하나 빠질거없음 꼭보세요!
10,히어로 영화 별로인 여자인데.. 넘 감탄하며 재밌게 봤어요.새로운 만화 장르가 탄생.뒤부분이  현란한건 있는데 너무 신선하게 잘 만들었어요.
9,되게 잘만든 영화인듯 재밋게 잘봄
10,영상미 연출 캐릭터 음악 무엇 하나 빠지지 않는 올해의 히어로 영화
9,소니가 이정도로 애니메이션을 질만들 줄 몰랏습니다ㅠㅠ 눈이 즐겁네요
8,올해의 영화다. 큰 화면에서 안보면 나중에 대박 후회할거다.  애니메이션의 획을 겄다. 4dx 추천.  예술 작품 느낌.
10,재밌어요내려가기전에 꼭 보시길
10,예술이라는 표현이 어울리는 작품이다.
10,스파이더맨의역사적조우...모든영웅을볼수있는 역작^^
10,지금 리뷰 쓸 시간도 없다 2차 찍으러 가야함 ㅃㅃ
10,역대급 애니메이션 추천합니다!
9,시간가는줄 모르고 봤네요. 눈을 땔 수가 없음...
10,다양한 스파이더맨들과 다양한 연출, 현혹적이고 특색있게 재밌다
10,픽사보다 재밌는 애니는 처음
10,벽을 부순 스파이더맨.
8,스파이더맨 창작물이 식상해질 즈음 등장한 신선한 작품입니다. 엔드 크레디트 끝나고 나오는 쿠키영상 꼭 보세요
10,스파이더맨 영화중 제일 참신하고 유쾌함. 후속작이 기대됨
6,그냥 그랬어요. 좀 정신없는데, 난 차라리 픽사쪽이 맞는듯. 호불호는 갈릴듯 해요.
10,진짜 존나 멋있다 얼빠진표정으로 봤음
10,솔직히 별 기대 안했는데 올해 본것중에 제일 재밌네요.
10,최고였음.. 진심 너무 재밌었음
10,기대안하고 봤는데 개존잼...
10,애니메이션이기에 가능한 연출들이 예술이었다
10,어메이징하다 역대 최고의 스파이디
10,올해 본 영화중에 최고입니다
8,역쉬 캐주얼 스파이디그러나 묵직한 한마디“답은 너가 찾는거야 “
10,2시간동안 감탄하면서 봄 간만에 와 존잼이다 하면서 본 영화
10,영상미랑 음악 너무 좋고 연출 대박이고 개그 아재스럽지않고 스파이더맨스럽게 재밌는듯
10,오 꼭보세용 기대하고갠 영회 재밋기 힘든데 재밋음ㅋ
10,진짜 현란하고 화려한 액션 ~ 후회는 1도 없다.
10,존잼!!! 내리기 전에 한번 더 보러갈거임
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 시리즈로 계속 나올 수 있게...
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 시리즈로 계속 나올 수 있게...
10,색채와 그래픽, 음악, 영화에서 보여주는 주제 모든 것이 좋았습니다. 연출이 특히나 독특했다고 생각합니다.
9,Hype Is Real!
10,최근 나온 영화중에 최고
10,소니 재능발견 ...일반적 애니메이션+ 만화적효과가 이렇게 잘 어울리다니 ...스파이더맨의 재치를 너무나 잘 표현하여 더욱 만족스러운 영화(개그마저 잘 만듬 근데 왜 DC는 아재개그만하는거냐 ..배워라좀)
10,진짜 재밋고 색감 연출 카메라워크 액션 캐릭터성 다 좋음
10,신기해요. 머리에 여러 충격을 주는 애니메이션. 처음부터 끝까지 볼만했습니다.
10,눈과 귀가 즐겁다>_<
10,오랜만에 재밌는 영화봤습니다헤이~
9,소니가 적성을 찾은느낌 ㅋㅋㅋ
10,닥치고 꿀잼 만화애니영화를 다 어우러져있고 스파이더맨 어메이징 스파이더맨 모두를 아우르는 오마쥬도 일품임
10,페니파커 귀여어ㅐㅣ8ㅐ
10,단언컨데 올해의 수작이자, 만화와 영화를 통틀어 스토리의 형식을 뒤흔들어 버리는 최고의 작품!
10,와 미쳤다 진짜 대박 열자
10,영상미 대박이고 재밌었음
10,너무 재밌었고 그냥 다 내 취향
10,이 영화가 애니메이션이라는 이유만으로 안보는 사람들이 어리석을뿐...
7,히어로물의 마니아라면 충분히 좋아할만 하지만 담백한 영화를 원하는 사람에게는 불호일 수도 있다고 생각합니다. 이전 애니메이션과 달리 참신한 장면들이 돋보이지만 캐릭터를 조금만 줄였으면 이렇게 정신없진 않을텐데 하는 생각이 들어 아쉽네요.
10,진짜 좋다 아이맥스로 봤으면 더 멋있었을듯
10,재밌었어요 재관람갑니다
10,ㄹㅇ개존잼 안보면 죽음
10,독창적이고 전혀 새로운 스타일리쉬 한단계" 진화한 애니 "볼 가치는 충분하다
8,아이 보기엔 좋아요~~
10,스파이더맨에 대한 오마쥬로 넘처나는 훌륭한 스파이더무비네요.영상미랑 음악도 쩔었어요
10,진짜 기대 1도 안하고 봤다가 바지에 대동여지도 그리고 갑니다
10,그래픽 아트를 감상한기붓
10,뭐 이런 미친 애니영화가 다있냐 무조건 극장에서 봐야할 명작 애니다 퍼펙트하다
10,일단 보기 시작하면 시간 순삭
6,호평일색이라 기대가 너무 컸던가... 그래도 애니치고는 나쁘지 않음.
10,꼭 봐라, 당신이 스파이더맨 팬이라면
8,익숙하지않았는데 계속 보다 보니까 익숙해진 그래픽
10,이게 영화고 이게 예술이지
9,진짜 정말 재밌어요!!!
10,역대 스파이더맨중 젤 재밌는듯
10,애니메이션으로 보여줄 수 있는 힙한 연출의 끝!
10,멀티유니버스를 이렇게 자연스럽게 잘 표현해 준것에 찬사를 보낸다. 음악도 너무 너무 좋았고
10,진짜야니메이션인대도재밋엇어요
10,급이 다른 만화. 근데 만화라고 애들 델꼬오는 관종부모들은 집에서 다운받아보세요
10,지금엔딩 크래딧올라가는거보고있는데진짜 진짜 진짜 최고네요..스타일리쉬하고 한장면한장면 엄청멋졌어요!!!^^
10,그동안 어메이징 시리즈와 베놈에서 잃어버린 진짜 스파이더맨의 느낌을 다시 잘 살려준 영화 스파이더맨 시리즈 역대 최고작인거같다
10,소소하게 보이는 자기풍자는 소니의 짬에서 나오는 바이브
10,하나 하나 지루하지 않았던 영화!
9,중간중간 힙합노래 나올 때는 몸이 들썩거렷고 개그코드도 맞아서 재밋게 봣어요
1,노답노잼스트레스만빵 한시간 버티다나옴 인내심한계
10,추천해요 !!너무 재밌었어요 !!영상미 너무 좋았어요 ~~
10,영화색감이 너무예쁘고 재밌었어요!
10,단 1초도 재밌습니다요오오
10,개띵작 레알 진짜 꼭보셈
10,스파이더맨이 줬던 영감과 울림으로인해어김없이 관람하게돼었는데정말 독특하고 새로운 애니메이션 화면방식으로  마블만화책을 보는듯한 영화였고 역시 스파이더맨이라는 소리가 절로 나오는 영화였다
9,최고 영화임! 스토리 굿굿!
10,긴장해라  마블, 소니가 일냈다
8,눈과 귀가 즐겁다. 기대 이상
10,약빨고 만들었다는게 이런거
10,지루할 틈이 없었음 배경음악도 되게 좋았고
10,그냥 팝콘 필요 없는 영화(팝콘 없이 봤어요)영화도 좋았지만 엔딩ㄷㄷ 거의 닥터 스트레인지급...
10,뉴유니버스 올 유니버스
6,어차피 애니인데 좀 더 호쾌한 액션쪽으로 갔더라면...애니의 장점이 아닌 단점을 살려 산만한 그래픽과 대화풍선을 남발했다
10,이런 게 스파이더맨이지
10,엔딩크레딧에 이름 올리신 분들이 너무 대단해 보엿습니다
10,스파이더맨 영화중에 탑1
10,진짜 지금까지 나온 스파이더맨중에 젤 재미있다소니는 계속 애니메이션만 만들자...
10,리얼 진짜 꿀잼입니다. 최고임
9,스토리는 그냥저냥 비쥬얼은 정말 최고
9,애니메이션인데 웬만한 영화보다 낫다!!
10,진짜 엄청난 영화. 꼭 보세요 꼭
10,앞으로 애니만 만들면 될듯. 완벽한 올스타전
10,아들이좋아해요 또보고싶다네요ㅎ
8,소니는 역시 에니메이션~
10,소니 애니메이션은 참 잘들었음
8,초등아들과 재밌게 봤어요^^
10,친구들하고 봤는데 너무 재밌었다. 너무 재밌어서 놀라웠던 영화
8,3D와 2D를 절묘하게 버무린 수작. 처음 보는 형식의 영화임은 틀림없다. 애니메이션 영화 특성상 전개는 뻔하지만 독특한 연출만으로 충분히 볼만한 가치가 있는 영화.
8,5살 아이가 보기엔 약간 자극적인 부분이 있었는데  어른이 보기엔 괜찮았어요. 걍 담백하게 봤네요
10,아니이.. 진짜 졸잼+영상미+개그코드+트렌디+힙합 다 버무려 놓았는데 관람객수 뭐냐고 ㅠㅠ 왜이렇게 빨리내리냐 ㅠㅜ
10,누구나 히어로가 될 수 있다
10,영화스파이더맨은 안보는데, 이건 진짜 재밌어요! ost도 짱!
10,9살 아이랑 같이 보았습니다. 너무 즐거웠어요.
10,난 보고 뭘느꼈냐면 아바타 첨 보고 우아...이런 느낌이였음기존 알던 애니메이션의 편견을 깼다...미친 영상미
10,페니파커 너무 귀여워♡♡♡♡하라쇼~!!!
10,스파이더맨 영화는 디즈니 주고 애니만 만딜어라 예술로 뽑았네 진짜
10,이게 아쿠아맨한테 밀렸다고?
10,소니가 마블에 날리는 경고장. 너희만 잘만든다고 생각마라. 개인적으로 스파이더맨 무비중 제일 좋았다. 진짜 코믹북을 영화로 옮겨온 기분.그리고 유일하게 카메오등장씬에서 마냥 웃지 못한 영화.. ㅜㅜ 스탠리.. 기억할게요
10,영상 연출과 ost가 딱!!!! 이었어요
10,개갓띵작재미따재밌어
10,재미있고 사운드 환상이고 감동적이었어요
10,겉만 화려한 한국 졸작영화들때문에 묻히고있는게 안타까울따름.. 나도 뭐 만화라서 선입견갖고 보긴 했지만 만족하고나옴
10,카툰렌더링이 매우 특이하고 화려진짜 재미있습니다.
10,스파이디 벨~스파이디 벨~영화 자체가 예술!!
10,진짜 핵꿀잼임 핵꿀잼 ㅜㅠㅠ 상영관 더 늘려조라 ㅜㅠㅠ
10,보고나면 자신감이 생기는 영화자신을 믿고 뛰어보자
9,독특한 내용 전개.. 아이들과 재미있게 봤네요. 음악도 멋지고요
10,신경써서 잘만든 영화 꿀잼보장
9,빈틈 없이 촘촘하게 짜여졌고, 위트 있고, 힙함. 화면, 스토리, 캐릭터, 음악, 유머, 뭐 하나 빠지는 게 없음. 0.5 뺀 건 아주 약간의 작위성 때문.
10,홈커밍을 능가하는 진짜 스파이더맨영화
10,아이랑 너무 재미있게 봤습니다^^
10,어쩌면 블랙팬서가 나아갔어야 할 방향.
10,개꿀잼 2번봐라 리얼로 2번봄
10,고마워 혼자가아니라말해줘서~~
8,새로운 이야기 새로운 느낌
10,후기처음남기는데 한장면한장면 너무 의미있고 재밌어요
10,극장에 초딩 아이들이 대다수인데... 같이 끼여서 재밌게 봤습니다.
10,스파이더맨 뉴유니버스 꿀잼
10,음악도 좋고 재밌었습니다
10,재밌었어요 재밌었어요
10,진짜 최고로재밌게봤어요 진심 꼭보세요 후회안합니다!!강추에여♡
10,만화로도 이렇게 표현할 수 있구나 싶어요. 넘 사실적이고 재밌어요.
8,스크린이 없어서 못보겠어요..
10,아니;; 일단 그냥 봐야돼;;
10,개재밋다 ㄹㅇ 무조건 보셈
10,올해 본 영화 중 젤 재미있었다
9,재밌어요!!  스토리도 괜찮고 스파이더맨 액팅이 너무 좋아요!! 거리를 날아다닐때 진짜 아름다웠어요. 아쉬웠던 점이 없지는 않지만 정말 굳굳굳굳구욷---!!
10,일뽕만 빼면 좋겠다 그치만 우리 소니가 이렇게 달라졌어요
8,노래와 애션 애니메이션이 한뜻 어우러짐
7,기대보단 별로 막 강추하진 않음
10,애니 중에 최고의 영화.흠 잡을께 없다.작화,캐릭터,스토리,OST,모든 것이 엄청나다.스파이더맨 팬들이면 기절할 정도로 재밌다.애니리고 무시하지 말고 꼭 챙겨봐라.이 영화는 본 사람들이 진정한 승자다.올해 최고의 영화였다
10,그냥 말이 필요없다 최고다!!
10,앞으로 애니메이션계의 역사는 이영화 이전과 이후고 구분될것이다
10,재밌어요~~애니메이션인데도 영살 퀄리티가....보는 눈이 즐거워서 좋았습니다~!
10,진짜 강추드리는 영화에요스토리도 재밌고 무엇보다 스릴감이 ~~~강추강추강추
10,재밌네요 극장에서 보시는걸 추천드립니다 9살아들이랑 봤는데 아이도 재밌다고하네요 ㅎ
7,평점 보고 기대를 너무 많이 했다...그냥 볼만함
10,개봉하고 좀 늦게봐서 그런가 상영관이 얼마 없었지만 진짜 졸라 재밌게 봤다.
8,악당이 너무 매력이 없어요...그 보라돌이가 차라리 흑막이었으면..
6,아주 스타일리쉬하나 내 취향은 아니어서..
10,애니메이션의 새로운 길을 제시해준 영화
9,만화 애니메이션의 새로운 화법을 만들어낸 영화.
10,기대 이상의 작품! 마블팬이라면 꼭 봐야함ㅋㅋ 영상미와 음악이 매우 뛰어남! 극장에서 안 보면 후회각!!
10,상영관좀 늘려라  이렇게 명작  굿재미있는 영화를 참나...말이안된다  상영관좀 늘려라 천만도 넘겠다
10,이것은 최고ㅡ 최고입니다
7,거미들로 잘 먹고 잘 살거 같군.
8,아이랑둘이  시간가는줄모르고 잼있게봤네요
10,진짜 최고 영상이 컬러풀하다
10,진짜너어어어어무재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 엉엉 어린이도 학생도 어른도 좋아할만한영화ㅜㅜㅜ
8,재미있습니다ㅎㅎㅎㅎ후회는없네요
10,진짜 재밌다 이렇게 재밌는데 상영관이 왜 이렇게 적은지 망할 스크린쿼터
10,오늘 극장가서 보고왔는데 안봤으면 후회 했을뻔! 안보신분들 꼭 극장가서 보세요~ 올해 본 영화중에 최고임!
10,개 역대급 애니 ㅋㅋㅋ 진짜 한땀한땀 공든 티 정말 많이나고 개그코드 넘 잘맞고 ㅋㅋ 스토리도 풍성 충실하고.. 돈이 전혀 아깝게 느껴지지 않은 영화!
8,기존 스파이더맨 영화보다 업그레이드 됐다. ost도 좋음
10,만화영화겠지 뭐. 하고 본 스파이더맨. 영상충격이였습니다.애니메이션이기에 가능한 장면들이 너무 좋았습니다.
1,진짜 재밌니어요 굿!!! 흥해라!
9,애니메이션 크게 기대 안하고 갔는데 역시는 역시네요 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
9,극장 개봉관이 너무 적은데, 묻히기엔 너무 아까운 작품이다. 최근 나온 스파이더맨 영화 중에 당연 최고의 완성도를 갖고 있다. 홈커밍도 좋았지만, MCU로서의 구성부분을 제외하고 단독으로만 보면 이 영화가 못하다고 할 수 없다.
10,소니야 베놈도 그냥 애니로 만들자 페니파커 짱조아
9,오늘 영화 2개 봄. 아쿠아맨 10점, 스파이더맨 9.5점
10,극장에서 이 영화를 보고 있노라면 마치 내가 보고 있는 공간자체가 부서지는 것 같은 느낌 ㅠ 영상혁명! 지금까지 나온 스파이더맨 영화 중에 음악과 영상 스토리 편집 등을 통틀어 최고의 작품이고 후에 스파이더맨 영화의 역사에 꼭 기록 될 만한 개 걸작
10,지금까지 본 애니 영화 중 최고였습니다.충격적일만큼 신선했어요
10,재미있어요,유머 러스하고 그림채 예쁘고 IMAX로 보세요
10,만화적인 비주얼을 살리려고 노력한것이 여지없이보이는 두시간이었다 비주얼연구에 만점을주고싶다
10,처음 후기 남겨요 진짜 재밌어요 영화관 매너 못 지키는 사람들 되게 많았는데 그거에 신경 쓸 새도 없이 처음부터 끝까지 진짜 1도 안지루하고 진짜 너무 재밌었어요 진짜!!
10,진짜 재밌음 애들이 좋아할만해 영화일줄알았는데 핵꿀잼
10,이게 7위지??? 최고에요~~~
10,상영기간 짧아서 아쉽다
8,이 영화를 모든 삼촌께 바칩니다.
10,영상 색감 이쁘고 스토리도 좋네요.
10,영화끝나고 관객모두 앉아있기는 처음.재밌어요.
9,내가 기대한것보다 너무 잘만들었다. 애니가 가진 장르로서 장점도 십분 활용한..
6,눈이 호강했네요 화려한 화면 곳곳에 유머장치~지루하지 않게 보았어요
9,재미있게 잘 만든 애니메이션입니다.
10,재밌게봤어요 ㄹㅇ 존잼
10,이건 꼭 봐야함. 그냥 작품임.
10,내가 뭘 보고 있는거지? 이 생각 만이 맴돌았다.
10,올해 건진 최고의 영화! 창의적인 기법과 탄탄한 구성에 뇌세포가 생성되는 듯한 즐거움이 가득했다!!
10,11점없냐 왜 ㅡㅡ 완전띵작 후기첨남김.. 소니스파이더맨 마블스파이더맨 세계관 짬뽕 정리 굳굳
10,박평식이 7점준거면 봐도 후회안한다는거다
10,단언컨데 올해 최고의 영화
10,최고! 멋짐! 그냥 날 홀려버렸다.
8,재밌었당 볼만함ㅋㅋㅋ
10,진짜재밋음 dvd로도사고싶다
10,애니메이션이라 별 기대안했는데, 생각보다 걸작임 강추!
10,d우리 아들이 넘 재미났다네요
10,또 보고 싶습니다...완벽한 영화
10,영화보다 재밌는 만화. 애들도 어른도 좋아해요
10,퍼어어어펙트!!!!
10,너무 신선한 새 스파이더맨의 탄생 ㅋㅋ
10,위트있는 상상력이 돋보이는 스토리와 스토리를 재현하는 탁월한 영상 구성! 대박이다!!
10,역대급 진짜 아름답게 재밌음
10,존나꿀잼 보장합니다!!!
2,평점에 속아 기대하고 봤다가 돈 값도 못한 영화! 발암 주인공에 고구마 100개는 먹고 관람하는기분..  정말 최악!
10,꽤 재미있게 봤어요. 앞으로도 재미있는 작품들 기대합니다.
8,내용은 메이저한 히어로무비 스토리 라인이라 적당히 재밌고 영상미가 정말정말 화려합니다 엔딩크레딧 이후까지 너무 귀여워요 음악도 좋습니다
4,최악..와진짜뭐지 다 알바냐 스파이더맨빠냐?ㅡㅡ
10,재밌었어요 한번 더 볼것같아요
10,화려하고 재밌다 전혀 지루하지 않음
10,일본놈들은 실사화나 쳐 하지말고 애니나 만들어라^^
10,생애 최고의 스파이더맨을 봤다
1,어지럽고 역겨운 애니메이션
10,정말 애니메이션 수준을 한 단계 뛰어넘었네요! 강추합니다 피터파커 포레버!
9,소니가 정신을 이제야 차렸군쯔즈
10,와우....장난아닙니다 꼭보세요 와....
10,제가 네번 봤는데요 또 보고 싶어요 스웩이 미쳤습니다 소니야 정말 잘했어
10,두시간이 순식간에 지났어요!!
10,팝아트 느끼 힙하고 너무 좋어요
10,아쿠아맨에 밀릴 영화가 아니다
10,진짜 재미나게봤습니다
10,아이들하고 정말 재미있게 봤어요~~^^
10,넘우너뭉좋왓어용~! 3차뛰엇는데 더보고싶워요~!
10,작화가 영화를 씹어먹었고 소니의 파격적인 이미지 변신 재미있었다.
10,진짜 추천입니다- 영상기법이나 컨셉이 정말 마음에 딱 들어요!!
10,왜 이렇게 상영관이 없는지 알 수가 없네요 ㅠㅠ
10,어떻게 만들었나 싶은 화면. 짜임새 있는 스토리. 잘 만든 영화. 애니메이션 인지 어느 순간 잊게됨.
10,느와르씨 날가져요 ㅠㅠ엉어느와르씨  너무매력적이야
10,완전 진심 재밌음요.완전 흥미진진.
8,10대 남동생들이 좋아하네요
10,너무 몰입되고 영상미가 엄청남 스토리도 너무 좋다 최고임
10,재밌었어요.... 한번더보고싶어요
10,스토리는 무난, 그러나 압도적인 영상미
8,7살 아이랑 보긴 별로임 ㅎㅎㅎㅎ
10,피터 : 뭐하는 거냐, 마일스?마일스 : 스파이더맨을 계승중입니다, 피터...
10,최고였다 시리즈를 이어받는 새히어로 무비로써 완벽한 세대교체였음. 딱 5초간 재미없었음ㅋㅋ
10,애니메이션이라고 편견 가지고 무시했다가세번째 보는 친구한테 끌려갔는데.. 진짜 미쳤어요. 단순 만화일거라는 생각 버리시고 꼭꼭꼭 보세요.
10,정말 최고다!! 영상미 음악 스토리 세계관 캐릭터 유머 액션등등 뭐하나 빼놓을게 없다. 스파이더맨 팬이든 아니든 열광할 새러운 히어로 무비의 시작!! 그웬은 정말 매력적 이 영화보니 에어조단1 시카고 사고싶어짐. 하지만 난 더이상 틴에이저가 아니지 ㅠ
10,겁나재있음!!후회안하는영화!!!꼭보세요!!!!
10,쟁잼쟁재채매니시지디시
6,아이들은 진짜 재밌어 하더라고요근데 전 진짜 별로였어요
10,애니에 대한 편견을 부수는 영화.. 내 인생영화다!
10,진짜 잘만들었음.. 눈도 즐겁고 스파이더팬들은 뽕 엄청 찰듯
9,재미도 있고, 감동도 있고 좋았습니다^^
10,진짜 존잼이다 거기다 ost도 미쳤다 우리나라 영화독점 좀 어떻게 해야한다 이런 영화 개봉한지 일주일 조금 넘었는데 벌써 다 내리는거 보면 한심할 정도다 이 영화 다 내려가기전에 꼭 한번 보길바란다
8,재미있었어요 훌륭합니다
10,정말정말정말정말 좋았어요!!! 마일스, 피터, 그웬, 페니, 느와르, 포커 전부 좋았어요!
10,진짜얘들아사랑해 너무재밋다 ㄹㅇㄹㅇ
10,기대하고 봤는데 기대보다 더 뛰어난 영화는 처음이었다
10,영상 음악 스토리 모두 만족 스럽다스파이더맨 시리즈 중에서 최고소니 애니메이션 잘하네요 다른 시리즈도 계속 나왔으면 +_+
10,새로운 느낌 애니메이션
9,차원이동에 대해 무지해서리 인터스텔라를 한번더 봐야하나
10,영상부터 번역까지 전부 완벽했다
6,만화만 아니었으면 더 재미있었을텐데;;;;
10,진짜 최고 내가 본 미국식 애니메이션 중에 3손가락 안에 들어간다 정말로
10,걍 졸잼 개 졸잼 두번봐라
10,흑인 스파이더맨 라는 점이 인종차별을 알리려는 의도가 있어서 좋았고 3차원 시공간을 움직이는 테마가 신선했네요. 배경음악이 넘 좋아서  찾아서 듣고싶어지네요
10,내용 완전 신선함. 개 재밌음
10,전 저번 홈커밍보다 훨씬 재미있게 봤어요
10,아래댓글 격하게 공감 아들땜에 신랑이랑 봤는데 무슨 애니메이션이 이렇게 스탈리쉬하면서 음악도 간지작렬에 스토리 탄탄 게다가 뭔가 감각적이고도 세련된..암튼 애들보다 우리 성인들에게 주는 메세지가 아주 와닿는 첨으로 애니메이션 두번 보고 싶었다는
8,꿀잼! 다이나믹! 음악도 쿠울~~
10,예고편 보고 진짜 재미없어 보여서 기대도 안하고 봤는데 정말 너무 재밌었다 예고편 다시 만들자 &
10,영화관에서 안 보면 후회미국 코믹스 장면을 애니메이션으로 완벽하게 옮겼고 ost도 환상적이었다.
9,말도 안 되게 재밌다. 캐릭터,음악,연출,작화 흠잡을 데가 없다.
10,조던 1 시카고를 사야겠다
10,이런 세스투성이의 애니라니!
1,왜 엘프도 흑인으로 만들지?
10,영상미 최고 내용최고. 영화관에 어린애들오지게많음 근데 몰입했나봄 조용하게봤어요 ㅋㅋ
10,진짜 잘만들었네요.. 경이롭다
10,앞으로 소니는 애니메이션만 만듭시다.영상 스토리 모든게  완벽합니다.상영내리기전에 꼭 영화관에서 봐야하는 영화에요.
10,음악,색감,표현력 다 미쳤어요 소니 애니메이션 으로 나가자
10,올해 본 영화중 최고였습니다! 애니메이션이라는 장르의 장점이 다 적용된 작품입니다. 녀석이 베이글을 훔쳐갔어!는 정말 잊지 못할거 같네요ㅋㅋ 화려한 영상미 신나는 음악 화끈한 액션 정말 강추합니다!
9,실사의 틀에서 벗어나 새롭고 재밌음 하지만 로봇 스파이더맨은 굳이 일본스러움을 끼워넣으려는 듯이 좀 너무 억지스러웠다
10,캐릭터를 잘 살렸어요. 노래도 좋아요. 액션 연출 실감. 스토리 잼.곤니치와!
10,가서 보길 잘 했음...
10,배경지식이 좀 더 있는 상태에서 봤으면 더 재밌게 즐길수 있었을텐데 그러지 못한 아쉬움 하지만  올해 본 최고의 영화
9,멀티버스 확장을 잘 한 것 같다
6,애니메이션은 나랑 안맞는듯ㅠ
10,진짜 재미있습니다. 전개도 좋고..적극추천합니다.!!
8,후속작 무조건 나와야됨. 소니 이번이 기회임.
10,실다살다 이런영화첨본다
10,스파이더맨 팬 이라면 진짜 꼭 봐야될 영화고 팬이 아닌 입장에서 그냥 보더라도 애니메이션의 느낌이나 연출울 너무 잘 살렸다 내용도 좋았고
10,너무 금방 내려가서 아쉬운 영화 ㅠ
10,짱짱 그웬언니 나랑 겍콘시떼구다사이
10,너무 재밌었어요....
10,어린이 영화보는동안 잠이 안든건 디즈니영화 빼놓고오랜만이네요.   아들이랑 재미있게 잘봤어요.추천합니다.
8,생각없이 잼나게 봤네요
10,4DX한번만 더 개봉하자
8,재밌어요b 연출이 좋음
9,2018 최고의 히어로 무비
10,미쳤다 그냥 미쳤다 미치도록 재밌다 이전 스파이더맨 영화를 묻어버린다
10,정말 지루할 틈이 없다.
8,중간이 살짝 루즈해요 그래도 잼
10,재밌었어요!! 돈 내고 두번 봤지만 후회 안합니다ㅋㅋㅋ 진짜 소니 스파이더맨 중 가장 재밌게 본 것 같네요
10,2D로 봤는데 2D는 너무 아쉽다. 볼꺼면 3D추천
10,그웬이 너무 매력적인 캐릭터에여
10,상영관 왜 줄이냐. 진짜 자기네 식구 영화사 챙겨주기 짜증난다
6,난 이제 애니 평점은 평론가들 말 안 믿어
10,너무 재밌고 신남! 실사보다 재밌어요
10,최근 본거중에 재밌음ㅋㅋ
10,겁나 최고 진짜 쩔어요 다들 정말 상영 내리기전에 보십시오..
9,대박! 스토리 뿐만 아니라 비주얼도 미쳤다. 이렇게 간지 좔좔 나고 인간미 넘치는 블랙 스파이더맨이라니!!!!
10,3d와 2d를 넘나드는 신선한 스토리설정에 대박적인 작화, 주인공의 대사 한음절음절이 브금이 돼버리는 리얼힙합도 들을수있슴다...걍 다 최고였음 올해 웬만한영화 다봤는데 탑오브 탑이었다  그리고 겁나 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요
10,영상미가 너무 좋은 작품이였다
10,내가 본 최고의 스파이더맨 영화
10,이게 애니메이션이다!
10,연출부터 음악까지 보는내내 완벽한 영화라는 생각이 들었다. 실사영화까지 합쳐서 여태 본 스파이더맨 시리즈중 이게 제일 재밌음!! 근데 일본인 캐릭터는 좀 갑분싸...
9,여태 본 슈퍼히어로물 중 최고봉. 개인적으로 블랙팬더 다크나이트 보다 나음.
10,미쳤다. 미쳤음.올해 히어로 영화 다 본 것 같은데 그 와중에 원탑.
10,진짜 너무너무 잘만들었고 정말 너무 잘 만들었음. 아름다워. 재밌어.
10,멈추지 않는 소름의 향연
7,영상 및 작화는 환상이지만 이야기가 새롭지 않다
10,존잼임 트렌디하게 잘만들었는데 왜 안보세요 돈 ㅈ전혀안아까움
10,올해본 영화중 최고!!
10,별생각없이 가서 본건데 진심 개존잼 스크린 큰 관에서 또보고싶다!
10,에베베베홀롤롤로로
8,잘만든 영화임에는 틀림없으나 스토리 영상미 둘중에 영상미에 더 치중을 둔 듯해서 별로였다 차원기계 오류났다고 다른차원의 스파이더맨들만 쏙쏙 골라서 이동시킬 수 있는지;;  생각없이 보는 킬링타임영화 창의적영상미에 플롯구성마저 잘됬다면 ...아쉽다
10,만화의 장점만을 살려 재미있는 영화
10,영화도 재밌고 번역가 선택도 탁월하다..
10,아 진짜 꼭보세요 제발제발
8,무슨 일주일만에 상영을 내리냐
10,OST , 영상미 , 스토리. , 재미 다잡았다 리얼
10,딱 보면 몰라 난 이게 대박일줄 알았지
10,샘레이미 스파이더맨만큼 훌륭하고 애니메이션 특유의 표현력으로 그를 능가하기 까지하는 역대 최고의 스파이더맨 영화 중 하나
9,영상미가 넘나 대박적이어버림 별 반개 깐 이유는 스파이더맨 여럿 나온거치고는 활용을 생각보다 못 한 느낌...
10,나도 거미에 물리고 싶어요
10,아들과 같이 관람했는데 너무 재미있어했네요 어른 아이할꺼없이 누구나 좋아할만한 내용이네요
10,굳굳긷굳굳긷굳갇굳굳
10,좋아요 재밌어요.!!!
10,개존잼 꼭봐야 OOO 마지막을 잘보내는거
10,마블과는 또 다른 새로운 스파이더맨
9,워우 만화책의 느낌을 애니메이션에 잘 녹였음.
10,길게 말 안 할게요. 그냥 보세요. 최고입니다!!!
10,두번봐서 두번평점올립니다
10,이거지 히어로물, 애니메이션에서 뭔가 느끼고싶은건 이런 감동이지!
8,움직임이 끊기는건 아쉬움
10,진짜 씨@@@@발 존23@@@@나 재밌음킹스파이더맨 갓스파이더맨 황스파이더맨 빛스파이더맨
8,상영관이 없어서 못보겠다...
9,애니메이션의 강점을 잘 살린 멋진 연출과 여러 세계관을 조화롭게 섞은 시나리오. 재미난 영화네요.
8,사람들이 경이롭고 놀랍다 하는데 그 정돈 아니었고 그냥 볼만했어요 엄마랑 같이 봣는데 엄마는 내용이 이해안되는 부분들 때문에 마음에 와닿는게 덜 했다네요 what’s up danger 이라는 노래가 나올때 비트를 엄청 좋아하시면서 고개춤을 추시더라구요
9,적응하면 괜찮은데 처음엔 영상이 정신없어서 눈 아팠음. 내용은 꿀잼.
6,아이들은 화려한 영상에 어른들은 배경음악에 만족할거같은 영화인데 개인적으론 취향에 맞지않아서인지 중간에 깜박 졸았던... 아쉬운건 평범한 스토리... 좋았던건 어린이나 젊은 세대에겐  스스로가 주인공이 될수있다는 교훈적인 내용이 있다는점...
9,상영관은 없지만 찾아서 보세요
10,상영관 좀 줄이지 마세요
10,킹갓제너럴엠퍼러 패니파커
10,다시보고싶다. 눈이 즐겁고 재밌었어요.
8,좀 유치한 부분이 약간 있긴한데 그래도 잘만든 수작
10,이 한마디로 모든걸 평점한다. “갓소니”
10,미쳤네... 미쳤어.... 진심 최고다.
10,재밌있습니다. 아이가 또 보고싶어하네요
10,아 sunflower 너무 좋다 ㅠㅠㅠ 트랙리스트 다 좋은듯.. 하나도 안지루하고 진짜 재밌음.. 이 영화에 한가지 단점이 있다면 끝난다는거..ㅠ
10,스토리,비쥬얼 캐릭터 다 만족스럽고 최고였습니다!!
10,뻔해도 재밌으면 그만이지
8,어느 영화평점이든,,, 개봉일 오전중에 올린 평점의 99% 는 양쪽(개봉영화, 경쟁영화)의 알바생들. 평점 평가는 예매해서 관람한 사람만 올리게 해야 함!!!
10,애니메이션이라고 안 보려고 했는데 남편이 하도 보자해서 봤다.  근데 엄청 재밌다 속도감 있고 음악도 좋고 개그도 웃기고 첨부터 끝까지 지루할틈이 없음. 독특한 효과와 색감 2D 3D가 절묘하게 어우려져 미술전공자들이 봐도 공부가 될 듯하다
10,짱잼!모두들보세요!
10,영화 ost랑 영화랑 레알 찰떡b 한버 더 보고싶게 만드는 레알 띵작!
9,마지막에 킹핀과의 대결이 너무 아쉬워서 9.5점 입니다흑흑..
10,생각보다 너무 재밋었어요 ㅎㅎㅎ 강추!
10,시간가는줄 모르고 잘 봤습니다. 정말 재미있네요.
9,재밌게 봤어요아이와 오붓하게 봤습니다
10,띵작 너무 재미있게 잘 봤어요
10,페니 파커 겨드랑이 핥고싶다
10,내용은 히어로물이 다 그렇지만. 영상만으로도 볼가치 있었다
10,처음에는 카툰이랑 3d 섞여있어서 왜 굳이 저렇게 했나 싶었는데 끝까지 보고 이해했음 진짜 탁월한 선택이었음 크 진짜 재밌었음 보는 내내 감탄하면서 봄
10,20OOO, 아니 마블 히어로 영화 중 최고의 영상미와 연출
10,평점 믿고봐도 됩니다.
10,역시 스피이더맨 액션씬은 쏘니가 잘 뽑는듯
10,너무 재밋었다!!!!
10,두번보는걸 추천.첫번째는 스토리두번째는 작화에 집중
1,개노잼 돈아깝다 이런영화는 처음
10,기대한만큼 재밌었습니다!! 애니 진짜 잘 만들었어요!
9,음악 10점 영상미 10점 스토리 9점
9,평점이 좋아서 믿고봤는데 ~재밌어요~~
9,너무 화려한 영상을 두시간동안 보다보니 눈 아팠지만 연출력이 진짜 엄청났어요. 한시도 지루할 틈 없는데 나이드신분들은 정신 없다 느낄 수 있을 것 같아요. 일반 애니메이션영화하고는 퀄리티가 달라요 기대없이 봤다가 왜 평점 높은지 이해갔어욬ㅋㅋㅋ
8,새로운상상력을주는요즘아이들눈높이이영화입니다
1,이게 무슨 시바 9점대가 넘어?ㅋㅋ 급식충들만 모였냐?
10,시각적 뽕 소니맛 스파이더맨 뽕이 차오르는 영화... 아트팀 전부 고셍많으셨어요 존경해요
8,후반부 주인공 아버지의 뜸금포에 점수날려먹음. 클레멘타인이 떠올랐음. 라스트 보스 킹핀이 너무 약했음. 그웬이 멋져서 좋았음. 만족할만한 작품이지만 10점은 명작에 줘야할 점수.
10,아니 아쿠아맨보다 20배는 재밌는데 아쿠아맨에 밀려서 상영을 안하네 말이되냐ㅡㅡ
10,힙합영화다. 갱스터 대신 스파이더맨이 되었고 넘치는 창의성을 세련된 방식으로 잘 풀어나가는 스파이더만들이 정말 매력적인 영화다.
10,이게 진짜 만화영화지... 이제껏 사발면만 먹다 진짜 요리를 만난 느낌이랄까. 실험적인 조합들에 아티스트들에게 박수를 보낸다.
9,이렇게 황홀한 코믹북 경험을 할 수 있다니..
10,이런 개 쩌는 영화를 이렇게나 빨리 내리다니 ㅡㅡ
10,가족 모두 만족한 영화 어린이도 어른도 즐길수 있네요
10,영상미 대박 음악도 힙하고좋음
10,스파이더맨. 굿. 소니. 디즈니잡아버려 ㅋㅋ
10,진짜 원래  영화보고 리뷰 안남기는데 이건 정말  남기고  싶음.정말  너무 재밌있고, 마블덕후  아니어도  충분히 스토리  이해 가능함. 그리고  퀄리티  ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ임...   다들  꼭한번   보세요!!
10,지존 재밌다 영상이 자극적이긴했는데 스토리도 나름 ㄱㅊ고 연출이 진짜 지린다ㅜㅜ 마일즈사랑해
7,새로운 세계의 화려한 등장 수려하다
10,마블은 사랑입니다♡♡역시굿굿짱입니다용
10,또 보고싶은데 영화관에서 상영을 안해주는 영화..  아니  1일1상영에 그마저도 오전이나 심야인게 말이냐
10,디씨 보고있냐 영화는 이렇게 만드는 거다 더러운 마사같은거 말고
2,진짜 너무 정신없음...
10,힙스터를 위한 영화!!
10,진짜 역대 스파이더맨중 제일 재밌게 본듯 ! 영상도 너무좋고 스토리도 빵빵하고 소니는 애니메이션만 만들자
8,재밌기 잘봤습니다! 어린이도 어른도 2시간동안 꿀잼으로 볼만합니다 추천해요!
10,최고의 스파이더맨 영화
10,앞으로의 스파이더맨은 애니메이션으로.
10,재밋다너무너무너무너무
9,영화말고 애니만 만들자
7,마블덕후도 아닌데 너무 기대한듯 그래도 볼만했음 멋있었음
10,애니메이션의 미학. 미술적이고 마술적인.
10,너무너무 재밌다 진심ㅋㅋㅋㅋ
10,정말재밋습니다 정말재밌어요
10,재미있었어요~ㅋ아들과함께좋은시간됐어요
10,너무 재밌었어요ㅜ 놓치지 마시고 꼭 보세요
10,재밌습니다 꼭 보세요!!
10,영화보고 신나긴처음인 영화. 비주얼, 사운드 최고
10,친구들이랑 봤는데 재밌어요
10,재밌음 4d로 못봐서 아쉽다
10,음악, 영상미, 위트까지....천재적이다  새로운 장르의 탄생
10,올해 본 영화 중 최고~!!!
10,이건 진짜다 애니계의 혁신
9,단 돈 만원에 이런 비디오아트를 보다니. 감사합니다.
6,그냥저냥했습니닿ㅎㅎ
8,시간가는줄 알고 잼있게봤네요~
9,내용은 보통이지만 영상미는 확실히.새로운장르를 탄생시켰다. 4디도 많이 없고 상영관도 적어서 아쉽다
9,팝아트 영상같은 멋진 영화였습니다.
9,짱좋앗음~~~~ 마일즈 조아
10,색감 그림 브금 스토리 주제 모두 완벽한영화ㅠ 브금 앨범 사고싶다 대체 이게 왜케 상영관수가 적은지 ㅠㅠ 그냥 영상영화보다 나은 애니매이션 작화가 애니가 아니라 진짜 사람같다 적당한 유머도 완벽
10,그냥 작품이 예술인데다 음청 재밌음
8,기대한것보단 별로였지만 볼만함 애니 잘뽑았음 액션신 간지
8,ㅋㅋㅋ 역대급 애니메이션 ㅋㅋㅋ 무슨 그래픽이 미쳐 날뜀 ㅋㅋㅋㅋ
10,보는 코믹북. 무슨 말이 필요하겠니?
8,와 소니의 스파이더맨 진짜 너무 꿀잼인데요
8,상영관수 늘려라 재밌게 봤다 ㅋㅋ 누구나 내가 될수있어
10,아이때문에 봤는데 진짜 너무 재밌게 봤어요~~
10,신박한 연출에 눈과 귀가 즐거웠습니다.
10,영화관에서 애니메이션 보는거 안좋아하는데 이건 무조건 영화관에서 봐야 할듯... 보면 앎
10,뭐야 정말 소니 무슨 일입니까..너무 재밌어요...
1,보다가 자게됨 이게 평점왜이래좋어
10,애니라 기대안라고갔다가 뒷통수맞음;;
10,볼만한 영화였다.추천함
8,블랙팬서 앨범과 비빌 수 있는 영화 ost
10,성공적인 세대교체. 최고다
7,일단 화면이 엄청 신나네요..아무 기대말고 생각 없이 보세요.  그냥 즐기기 딱 좋은정도??여기 댓글 반응들만큼의 엄청난 큰 기대를 갖고 보시면 실망합니다.(엔딩크레딧에 한국인 스텝이름이 많이 보이네요)
10,신명나는 스파이더맨 평행우주!
10,개재밌음 왜 스파이더맨이 오래 사랑 받았는지 알 것 같은 영화
8,약간 산만하고 정신없긴했으나 재미있었다
10,또 보고싶은데 상영관이 줄어드내요.친구 들이랑 다시 보러가야겠어요. 혼자보기 정말아까워요.
10,개잘만들었는데 상영관이 적네요 슬픔 ㅠㅠ
10,와 진짜 겁나 재밌어요 ㅠㅠㅠ 미쳐따 ㅠㅠㅠㅠ
10,영상미 너무 좋고 노래도 정말 좋아요ㅠㅠ
7,엄청난 영화다. 북미는 미래를 향해 나아가고 있구나 싶었다. 애니메이션마저도
10,히어로물중에서는 온가족이 보고 즐길 따뜻한 영화
10,영상미가 독특하고 새로운 세계관 확립은 확실히 한듯
7,아주 잘 만들어진 한 편의 뮤직비디오 같았다.
10,역대 스파이더맨 영상물중 최고수준의 완성도를 보여주는 작품 이런 작품을 극장에서 봐서 다행이네요
10,상영관이 왜이렇게 적죠? 너무 재미있었습니다.
10,역대급입니다 정말 꼭 보세요 두번 보세요!
10,영화관에서 웃는거 못 참을뻔한 건 처음이다. 스토리도 부드럽고 재밌음. 무엇보다 작화가 화려한데 개성있고 앵글 잡는게 대박임. 소장해서 또 볼 가치가 있다.
10,어메이징 스파이더맨보다 어메이징하다는게 ㄹㅇ임 진짜 재밌음 대신 처음 시작할때 포켓몬 폴리곤 등장때처럼 화면 번쩍번쩍 난리도 아니니 주의하고시청할것 애니메이션이다보니 제약이없어서 이펙트도 화려하고 만화식전개로 자연스럽게 넘어감
10,진짜 최고에요 특히나 주인공이 빌딩에서 떨어지는 장면이 어메이징 스파이더맨을 떠올리게하고 여튼 진짜 최고입니다 꼭보세요
10,진짜 최고에요 특히나 주인공이 빌딩에서 떨어지는 장면이 어메이징 스파이더맨을 떠올리게하고 여튼 진짜 최고입니다 꼭보세요
10,진짜 최고에요 특히나 주인공이 빌딩에서 떨어지는 장면이 어메이징 스파이더맨을 떠올리게하고 여튼 진짜 최고입니다 꼭보세요
10,베놈을 버린건이것을 위함인가...
10,처음에는 영상이 적응안됐는데 지금은 다시 보고싶음
10,시험기간인데 3차 찍음. 이거 벌써 이렇게 내려갈 영화가 아닌데 내려가서 너무 아쉽고... 여기 ost 명곡밖에 없어서 시험기간 노동요로 쓰는 중. 연출도 신박하고 스토리도 재밌고 영상미도 아름다워서 오랜만에 리뷰 남김.
10,지금 내가 뭘 본거냐;;;;진짜가 나타났네...!!!!꼭  들 보세요!!
10,와..진짜 그냥 대박이라는 말밖에 안나옴 진짜 재밌음 그냥 진짜 재밌음
10,재미있고 즐겁게 잘봤어요추천합니다
10,이건 진짜다 창의적이다
9,올해 본 영화중 영상미가 가장 뛰어난것 같다.만화를 3D영화로 만든다면 이렇게 만드는게 가장 좋은 이상향을 소니에서 보여준것 같다. 다만 초반의 영상보다 후반에는 살짝 떨어지는건  인간이기때문인 것일까? 아무튼 제목과 걸맞는 전개이고, 매혹적이다
10,노래, 캐릭터디자인, 스토리, 애니메이션 모든게 완벽한 영화!
10,또보러가고 싶은데 근처 영화관에 상영을 안해 ㅜㅜ
10,흥미진진 두근두근 또보고싶다..
10,그웬 미모 실화냐....
7,보는데 정신이 하나도 없어서 졸아버렸음. 그래픽은 좋네요.
10,진짜 와 이렇게 감각 쩌는 영화가 나오네...내 기준 2018 최고의 영화 짝짝짝
9,아이들은 정신없이 보고 어른들은 글쎄요?
10,아진짜 겁나 재밌게봤다 노래가 너무좋아서 비트뽕맞고 들썩들썩거리게만듬ㅋㅋㅋ 영상연출이랑 색감덕에 잘못하면 지루해질수있는스토리를 거업나 잘살려 잘 만들었다. 노잼마약왕빠지고 이거더 상영했으면 좋겠다. 더보고싶은데 상영하는곳이 없어... 제발
10,이걸 영화관에서 본 게 올해 내가 가장 잘한 일. 최근 몇년간 극장에서 본 영화 중 최고. 애니메이션으로 할 수 있는 최선을 보여주는 영화.
10,진짜 역대급 영화다. 3D 애니메이션의 이질적인 느낌을 줄이고 카툰의 특성도 잘 살리고... 개인적이지만 최근 나온 히어로 영화 중 단연 최고라고 생각한다. 오랜만에 클래식 히어로 무비의 두근거림을 느꼈다.
10,극초반부엔 연출이 좀 적응이 안됐는데 ㄹㅇ 개쌉꿀잼https://ssl.pstatic.net/static/movie/2012/06/score_btn_submit.png
10,keep going keep going!!!
10,너무너무 재밌었습니당!!!! 애니매이션이 이렇게 재밌게 나올줄 몰랐어용!!
9,이거입니다 당신의 10년 레전무비가 지금 등록되었습니다
10,제발 상영관좀 늘려줘요
10,최고다 진짜 최고다 세번볼거다
9,세 단어로 요약해 보면, 스타일리쉬, 개꿀잼, 삿대질.
9,돼지 코 스파이더맨의 콧구멍이 스파이더맨의 눈이네...실사 영화로는 결코 만나지 못할 스파이더맨...애니로만 가능한 표현방식임~기왕 시작한 김에 실사 영화에서도 마일즈 모랄레스판 스파이더맨 꼭 나오기 바람.후레쉬처럼 넷플릭스 무비로라도 나와다오(홧팅)
10,영화관에서 하루 한번함 왜케 적게 하는건지 모르겠음 견제하나?  기대없이 봐도 꽤나 재밌다고 느낄정도였습니다 피터b랑 마일스 케미 다시 보고싶어요
10,애니메이션의 새로운 패러다임을 개척
10,애니메이션의 이점은 모두 취하면서도 그 한계는 허물어버리는, 역동적으로 살아 숨쉬는 세계.
10,진짜약빨고만든거같아여ㅠ진짜진짜재밌어여또볼거여요
8,예고편에 일본만화같이생긴애 나오길래 그냥 일본만화같은 거구나 하고 안보려했는데 어쩌다 기회되서 봤어요. 생각보다 재밌더라고요. 주인공이 매력적이고 명장면이 참 멋지게 뽑혔더라고요 만화영화좋아하시는 분들은 꼭 보세요
10,지금 개봉영화 ㄹㅇ노잼인데 상영관좀 늘려주세요.... n차할게요....
7,코믹스를 뚫고 나온 살아있는 스파이더맨각성하는 씬은 정말 스파이더맨중 최고
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌었다.. 소니가 이번엔 진짜 제대로 뽑음ㅋㅋ
10,스파이더맨 영화중 최고네요.넘 잼났어요
10,진짜 재밌게 봤어요 2회차 또 뛸예정 ㅋㅋㅋ
10,갑자기 안나라수마나라 나와서 놀랐네
8,작화며 스토리며 역시 기대를 저버리지않는 스파이더맨!
10,더 베스트 아트워크 한 컷 한 컷 하나하나가 훌륭한 작품입니다 최고
6,무난한 영화정도???
10,볼만한 애니 입니다..
10,2018 최고의 영화. 그냥 웬만한 영화와 비교해도 상당히 명작이다. 대사, 스토리, 특이한 작화 모두가 마음에 들었고 철저히 마일스 중심으로 스토리를 풀어나간 점이 정말 좋았으며 ost는 최고였다. 영화관에서 봐서  다행이라 생각한 영화 중 하나.
10,진짜 재밌다. 나도 스파이더맨이 되고 싶다.
10,보고싶은데 상영관 왜이렇게 적음??짜증  이런식으로 천만찍는거임??
6,양키감성 취향오지게타는영화
10,신선하다 신선하다 신선하다
1,흑인 스파이더맨+애니메이션이라서 기대하고 봤더니 그냥 애니메이션 딱 그 수준 세계관 모르고 스파이더맨 덕후가 아니라면 볼 필요도 가치도 없음
6,다덜 잼나다고 하는데, 저는 2시간동안 팝아트 영상을 본듯햇어요. 음악은 좋앗고요.  스토리 중심의 영화에 익숙해서인가봐요
10,이런 미치게 획기적인 애니메이션 영화가 사장되다니...이해가 안간다. 아쉽고 아쉬울뿐. 상영관이 너무 작고 그로인해 상영포멧도 기본2d밖에 없다는게 안타깝다..천재적이라는 말이 어울리는 영화. 강추!
10,영화에 나오는 음악이랑 장면들이 너무 조화로워요..진짜 재밌었어요 영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ?
9,단연코 올해의 영화들중 하나 , 스파이더맨 코스튬 슈트를 선물받은듯한 가슴벅차고 설레이는 기분!
10,내가 본 영화중 젤 꿀잼!
9,최고의 아트필름 쓰리디 애니메이션의 새로운 지평
10,최고의 그래픽. 그래픽만으로 10점가능!!!
10,만화책이 내눈앞에서 살아 움직이다. 정신없이 빠져드는 스파이더맨들의 이야기
10,재밌당 왜 10자나 채워야돼 재밌다고 적는게 안되는거냐
10,눈호강했어요 ㅋㅋㅋㅋ 사람들이 재밌대서 봤는데  이번엔 진짜였음 ㅋㅋㅋ
10,소니가 드디어 이렇게...
10,이 영화 극장에서 볼 기회를 놓치는건 인생의 수치
10,애니메이션만이 표현할수있는 기발한 아이디어입니다
9,매우 괜찮았당 이정도면 재밌었어
9,홈커밍에 액션신이 흡족하지 못했는데 이번 작은 너무 맘에 들었다.. 영상미 지림..
9,만화 원작특성을 잘살렸네요
8,영상미가 특히 좋았습니다!
10,진짜 정말로 재밌어요 왜이렇게 빨리 상영관 내리는지 모르겠어요ㅠㅠ
10,아니 또 보려고 했는데 벌써 이렇게 상영하는 곳을 줄이다니 ..ㅠㅠ 아쉽지만 TV로 또 봐야겠네
10,작정하고 만들었네...
10,간만에 집중하고 봤어요.
10,역시 믿고보는 스파이더맨!
9,군더더기 없는 깔끔한 내용에, 만화적 상상력을 유감없이 발휘한 연출이 어우러져 재미가 배가 된다. 3D나 4DX로 봤다면 더 좋았을 것 같다는 아쉬움이 남는다. 이참에 베놈도 애니메이션으로 만드는 건 어떨까?
8,기대없이봤는데...그래서인지더재미있다.애들어른모두신났다.
10,이렇게 잘만들고 개쩌는.영화 상영관을 왜이리 줄인거야..미자라서 엄마한테 혼나면서까지 밤에 나가서 본다.
10,올해 본 영화중 최고라고 말하고싶다
9,예매표 당첨되서 기대안하고봤는데 넘 재미있음 근데 아동용은 아닌듯 ㅡㅡ 폭력성이 있어서
10,진짜 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ 그냥 애니라고 무시할 필요가 없는 영화 +_+
10,굿 좋은 영상미 였습니다
9,짱재미있고 영상미 넘친다. 중간에 일본 여자애 나올땐 분위기 깼지만 얼마 안나와서 만족. 브릿지 안해서 편안.
8,괜찮았음 나름 볼만했던거 같음
10,진짜 대박 그 자체..ㅠㅠ
10,핵꿀잼이었습니닷..
10,진짜 이거 모든사람들이 다 봤으면 좋겠다.. 기대 안하고 봤는데 너무너무 좋았음! 영상. ost 다 좋았고 힙한 애니메이션!!!! 제발 모두 보세요ㅠㅠ
9,자신을 믿고 뛰기에 충분한 영화
10,영상미가 미쳤어요 극장에서 내려가기 전에 꼭 보세요!!!
10,아니 완전 개꿀잼인데 사람들 왜이렇게 안보는거지
10,애니메이션 인줄 모르고 봐서 놀랐지만, 정말 재미있었어요
10,두번볼려했더니 일주일만에 상영관 없는거 실화냐?
10,아ㄹㅇ개띵작 오지고 지림
10,돼지맨만 조금 거슬린 거 빼고 정말 훌륭했음. 스파이더우먼 정말 매력 넘침.
10,진짜 웰메이드 애니다 애니에 편견있으신분 걱정말고 보세요
5,중간부터 뭔가 조잡스러워진다. 일본 여고생의 등장은 나에게 충격과 오글거림을 선사함.
10,노가다 흔적 느껴짐 재밌음
9,개인적으로 다른 마블 실사영화들 보다 재밌었습니다! 올해 개봉한 극장 애니메이션 중에서는 최고인듯! 다른 스파이더맨들의 개인 영화도 만들어줬으면 좋겠네요
10,올해본거중에 최고 10점 각이당
10,이렇게 잘 만든 작품을 악이적으로 내려버리다니...
10,진짜 너무 최고다 굿!!!
10,베리 굿 베릐 귯. 붸립붸리 귯
8,아이들이보기 딱!어른도잼있게봤네요
10,정말  쵝오! 눈과귀가 호강햇다!
10,애니메이션이기 때문에 가능한 연출들이 눈물나게 멋지다. 영상 하나하나가 허투로 담긴게 없이 시종일관 즐겁고 멋지다.
10,애니메이션 연출이 아주 좋았던 것 같습니다~!!
10,아무 생각없이 보러갓다가 뒷통수 후려갈김 당한 기분이다..
8,일주일 동안 시간 없었던 게 죄입니까? 왜 벌써 극장에서 내려요? ㅜㅜ
10,영상미 진짜 쩔음..보는 내내 넋놓고 봤음. 스토리는 가볍고 유쾌해서 좋았음
10,꿀잼허니잼 여친은 없지만 여친이랑 같이보면 재밌었을듯
2,산만하다. 중간에 졸렸다. 애니메이션은 좋은데... 꼭 굳이 일본애니메 주인공들을 등장시켜 소니란 티를 팍팍 냈어야했나? 어울리지도, 굳이 필요하지도 않은 설정... 그런데도 평점이 높은걸 보면 이건 알바들이 많은듯
10,진짜 소울이 느껴지는 영화
10,역대급!! 대봒!! 스토리는 일반적인 스파이더맨이나 연출이 미쳤음
10,진짜 너무 이쁜 아트웍 핵잼이란이런건가!!
10,재밌게 본 영화입니다. 상영관이 많이 줄어서 좀 아쉽네요. 더 흥행하면 좋을텐데^^;;
10,이 영화가 이렇게 빨리 내리는 이유를 모르겠어요. 정말 잘만들어졌습니다. 애니메이션 영화 액션 센스가 이런거구나 싶어요. 스토리도 잘 갖고가서 좋았지만, 정말 영상미가 제일 좋았습니다. 상업성과 예술성이 둘 다 좋았어서 포디 아맥으로도 보고싶었어요.
10,미학이 끝내줌니다....
9,사실 볼거 없어서 봤는데 잼있음...그래도 10점은 오바임
10,영상미며 스토리며 완벽합니다!
10,꿀잼! 꾸우우울재애앰!! 애니메이션만이 할 수 있는 특성을 극대화!
10,그 동안의 스파이더맨이 서사만 따랐다면, 이번엔 스타일과 서사를 가지고 논다. [데드풀]처럼 본인의 흑역사도 가지고 노는 건 덤.
10,정말 재밌게 봤습니다스토리주터 영상미까지 놓칠게 없더군요큐키영상은 그닥..
8,뉴 스파이디가 주는 비주얼 어택! 소니답지않은 감각, 실사로는 표현되지않는 감성
6,스파이더맨 팬입니다... 추천하지 않습니다. 스파이더맨의 캐릭터를 전혀 살리지 못한 작품..
5,스파이더맨시리즈좋아하는데...애니메이션은별로였어요ㅠㅠ
5,이게 말이 되는 상영관 수냐... 마약왕 스윙키즈 내리고 이런 것 좀 올려 지금 개봉한지 일주일 밖에 안됐구만
10,이건 정말 예술입니다!!!! 마블팬에게는 최고의 걸작, 잘 모르는 분들은 다소 난해할수도....
10,진짜재밌게봣어용!!!
10,역시 스파이더맨은 소니
8,재미있었요~~스파이더맨
10,갓갓영환데 왜 일주일만에 상영관이 없는거야
10,아이와 함꺼 온가족이 올겨울 함께보면좋을 영화 .  영상미는 던연 최고7세 아이도 잘봤어요
10,ㅜㅜㅜ 너무 잘만들었다.  영화 끝나고 박수치고 싶은거 참음. 그냥 아무 프레임에서 멈춰도 배경화면으로 써도 될만큼 잘만든 영화
7,진심 중간에 나갈뻔함. 복잡하기만 하고 긴장감이 없음. 테마도 지나치게 단순하고 줄거리도 지루함.
9,KDA뮤비이상급의 영상미
8,평식형이 간만에 7점준 영화 그럼 됐지
10,최근 본 애니메이션중 단연 최고!!!
10,번역도 영상미도 ost도 스토리도 모두 인정한다
10,완전잼있어요 진짜 그냥기대안하고 밧는데 머하나나무랄데가 없네요
10,이런 영화를 원했었다ㅠㅠ
8,사운드가 있는 움직이는 코믹북 한편을 본 느낌, 서양식 코믹북을 즐겨보지 않음에도 그 느낌을 충분히 전달 받을 수 있어서 좋았다. 하지만 스토리라인은  평이해서 지루할 수 있을 것 같아.
10,아이들과갔는데 너무 재미있어했넉요
10,아는만큼 보이는 영화. 몰라도 평타이상
10,그냥 간지난다는 말밖에
8,아주훌륭한 애니메이션 지루하지않게 잘봤네요
10,킬링타임용으로딱꿀잼
8,솔직히 역대 최고 스파이더맨, 찬양할 정도까지는 아니라고 보지만, 일단 영화로는 불가능한 연출을 애니메이션으로 잘 소화해냈고, 무엇보다 나는 ost가 너무 좋았다. 훌륭한 애니메이션 영화이자 색다른 시도에 박수를.
10,화면이 2d질감 3d질감 출판만화 질감으로 변화무쌍하고 음악 또한 대단하더라
6,초등학교 3학년 아들은 좋아하네요.저는.. 글쎄요. 졸렸어요.
10,재미있게 봤고 그래픽이 예술이다음악도 좋다4d나3d로 봐야했는데 상영하는곳 이 많지 않아 아쉬웠다
10,좋았음 뭔가 애니메이션 움직이는것도 만화에서 막 나온가같이 신선하고 일본캐릭터 같은거 나올때 빼곤 지짜 재밌게 봤어여
1,댓글다 알바인가봐요  진짜돈아깝고 영상도 구리고 시끄럽기만 오질라게시끄럽고 재미도 어떠한신선함도 감동은커녕 감정업이 멍때리면서 봤어요 진짜 돈아까워요
10,이런게 몇백만 되어야되는데 호두까기랑 동급이네 그리고 이번주 안에 다 내림 하 진짜 너무 재밌음 두번보라
8,인싸되는법 : (상대 어깨에 손을 올리고) Hey~
10,기대 별로 안 하고 갔는데 진짜 재밌었어요!
10,평점 처음 남겨봐요 진짜 너무 재밌게 봤습니다 꼭 보세요 진짜 재밌습니다 애니메이션이라고 무시하면 안되요 진짜 재밌어요 꼭 보시는거 추천할게요
10,모든 면에서 센스 만점인 영화.
10,영상미가 짱 스토리가 짱 액션도 짱
10,진짜 뻥안치고 진심으로 재밌게 봤어요 중간에 일본 캐릭터 나온거 진심 별로...그거빼고 진짜 울면서 봤어요ㅠ 오래 상영해줘으면....또보게..
10,보고싶은데 페그오 가챠폭사해서 영화볼 돈이 없음!
10,힝ㅜ 꿀잼 ㅜㅠ 이건 미쳣다 가 맞을듯 ㅜㅜ 장면하나하나 놓치고싶지 않음 중간에 남친 가슴 답답해져서ㅜㅜㅜ 구때ㅜㅜㅜㅜ 걱정넘 된거 말고는 ㅜㅜㅜ 이거 또볼 예정!
9,스파이더맨을 안다면 이 영화를 싫어할리가?정말 재미있고 팬들을 위한 영화
10,무심코 아이따라 갔다가 제가 더 재밌게 보고왔습니다.
8,초5아들이랑 함께봤는데 아들은 너무 재미있었다고 하네요 저도 재미있게 보긴했는데 그냥 딱 볼만한 정도였어요~~^^
7,피곤하고  피곤함  추천하고싶은 영화는 아니더라..
10,스패이더맨 팬으로서 역대급ㄷ
10,신선하고 재미있었다.!
10,진짜진짜 재밌어요~^^
10,본편에서 이미 숨이 멎을 정도로 감동하다가, 엔딩 시퀀스에서 감동이 벅차오르고, 쿠키에서 빵 터지는 애니매이션. 올해 본 영화 Top5에 듭니다!
10,아이들이 진짜 재미있다고 합니다
10,진짜 너무 재밌었음, 역대급
8,볼만함 볼만했음 볼만해 볼만했지
8,영화보다, 영화만큼 재미있다
10,보고 왔는 대 안봤으면 후회 했을 정말 멋진 영화입니다!!
2,응3디로봐 볼꺼면 아님아예보지말고 종ㄴ ㅏ지루하고 유치해 스파이더맨 알바 종ㄴ ㅏ마니풀었네
10,무조건 이건 쵸이스 해야합니다
10,이건 놓치면 후회함 영화관가서 꼭 보시길
10,히어로가 무엇인지 알려준 영화
10,구성 탄탄하게 잘 만들었네~
10,미친듯이 재밌습니다 자막 귀찮아서 외국영화 잘안보고 애니 좀 거르는 경향에 히어로물 안좋아해서 마블 영화 본 적 없는 사람인대 올해 본 것 중에 제일로 재밌고 제 생각이 바꼈어요 진짜로 꼭 봐요 너무 재밌습니다 와우 감탄나오네 흥분이 안가 아우우~~~
10,ㄹㅇ 개꿀잼. 두시간 순삭
10,박스오피스 1위인데 미국은 벌써 내리다 너무해요 꿀잼
10,그냥 가서 보시면 될거같습니다 바로 다음타임꺼 한번 더 보고 나올뻔했습니다
9,멀티 유니버스는 좀 복잡하지만 다양한 차원의 스파이더맨들이 모여 이렇게 시너지를 발산 할 줄이야
10,현대 영상 기술이 얼마나 발전했는지 알수있었다.
10,완전 재미있어욥 최고 뿅뿅
10,올해 최고의 영화는 이거다.
10,이런 영화가 개봉 1주만에 영화관에서 상영을 못하게되다니... 오늘이 거진 마지막이라고 듣고 급하게 찾아봤는데 재개봉하면 꼭본다진짜
10,여유있게 보려다가 상영관이 내일부턴 아예 없길래 부랴부랴 보러갔다... 재밌어서 말이 안나오더라. 스파이더맨 강제로 내리고 올리는 마약왕 pmc 등등 얼마나 재밌을지 어디 함 봅시다 ㅋㅋ
10,진짜 재밋어요 한번 더 보고싶어요
10,별말 안 한다. 역대급 스파이더맨 영화다.
8,누구라도 스파이더맨이 될 수 있다는 것을 보여준 영화
10,이제 애니메이션 명가는 소니
10,자잘한 말이 필요없습니다. 그냥 보세요. 레알
8,ㅅ굿 재밋네 리얼 기대안했는데
9,스파이더맨은 어떤 버전이든 매력적이다.
10,역대급이다 보고나서 후회할수가 없습니다.
10,진짜 보는 내내 행복했다
10,네년 고1인데도 잼있었음 신선하고 스토리도있어서 추천함.
10,거미덕후들이 사랑할 수 밖에 없는 영화....
10,이런 애니메이션도 있구나  좋다 너무 좋다
10,상영기간짧은게 너무 아쉽네요 시간이 된다면 또 보러가보 싶습니다
10,구라 아니고 저 이거 보면서 너무 재밌어서 울었어요ㅋㅋㅋㅋ 지방사람인데 영화관들 상영관 금방 내리는게 진짜 너무 아쉽네요 아니.. 존나 꿀잼인데ㅠㅠㅠ 이 영화 하나로 스파이디  소유권 소니인거 린정합니다
6,저는 그냥 그랬어요, 마블을 원체 안즐겨서 그런지 가벼운 마음으로 봤는데 처음-중간까진 재밌게보다가 마지막쯤 잤어요 :(
10,ㄹㅇ졸잼 ㅠ 색감도 좋고 내용도 재밌고 노래도 좋구!!
10,음악, 스토리, 재미 모든 것을 잡은 대작
10,의심의 여지가 없는 최고의 마블 영화
10,진짜 갓갓영화입니다. 어떻게 이런영화를.. 진짜 무조건봐야되는 영화입니다.
10,어깨 인사법이라고 아세요?
10,노래가진짜힙하고재밌네여
9,스토리도 괜찮았고 특히 BGM과 잘 어울리는 색감과 화면 연출이 좋았습니다. 잘 봤습니다.
10,스파이더맨이뚱퉁해졌다.하지만3D느킴난다.되지가못생기고포악하다
10,ㄹㅇ 꼭 보세요. 안보면 진짜 스파이더맨을 놓친 사람으로 영원히 기억될겁니다.
10,아주 재미있는영화네요~!! 적극추천.마블은역시 실망시키지않네요
10,여기 참여한 모션그래픽팀이 어디어디 인지 알려줄분없나요 ㅜㅜ 크레딧 너무 빨리지나가는것같아요 ㅠㅠ영화는 진짜 재밌어요!! 색감 모션 다 너무 멋졌어요 내용도 당연하구요!!
10,내가 본 애니메이션 중 역대 최고!
10,색다른 관점에서 보니 재밌네요구성도 탄탄하구요
10,이때까지 본 모든 스파이더맨 영화중 최고. 마블뿐만 아니라 애니메이션영화 전체의 새 지평을 열었다고 평하고싶다! 앞으로 나올 코믹스원작 애니는 전부 이것처럼 해줬으면... 은 너무 큰 바람인가?
9,영화에 대한 기대없이 선플라워 들으러 간건데 넘 재밌었어요 ㅠㅠ
10,정말로 진심으로 재밌습니다. 구성좋고 그림좋고 스토리 좋고 올해 나온 영화중에 최고입니다.  애니메이션인데 왠만한 영화보다  몇배는 좋다
8,화려한 영상미와 흡입력있는 스토리라인 시간가는줄 몰랐지만 아쉬운 빌런과의 싸움, 성장기라는 스토리에서 빌런이 너무 강력할순 없었나봅니다. 후속작이 더 기대된다
10,애니라서 고민고민하다가 보러갔는데... 겁나 갓띵작임!!!!
10,스파이더버스 코믹스로 보신 분은 2시간 내내 흥분하고 있을 겁니다
10,역대 그냥 최고의영화
10,재밌습니다 .멋진영화.
6,나쁘지않았어  전작들 알면 더재미있었을듯
10,상영관이 적어서 못보는 사람도 있을건데 진심 애들영화 아닙니다. 이건 역대 스파이더맨 영화중에 최고로 잘뽑힘
10,연출을 너무 잘했네요. 히어로물을 잘안보는데 너무 재밌게 봤네요. 스토리 흐름도 괜찮고 메시지도 잘 표현됐고 액션씬이나 전반적인 힙한 느낌도 좋았구요
9,마블의 정답은 항상 스파이더맨이다.놀랍고 아름다운 초 감각적 스타일이 소니에서 나오다니
10,진짜 이건 너무 재밌어서 후기 남깁니다. 생일날 혼자봤는데 기분좋은생일선물 받은것마냥 너무 재밌었습니다. 소니, 애니메이션이라고 거르면 평생 후회할거임
10,방금봤다 재밌다 꼭봐라요
10,진짜 이건 인생애니다...
10,진짜 인생영화... 완전꿀잼!  덕분에 돈아깝게 본거같아요ㅎㅎ 꼭보세요 적극추천
10,보다가 이런 영화를 보고 있는게 너무 행복해서 눈물나올뻔 했다
9,새로운느낌의 애니였습니다^^
10,개져앙 또볼꺼야0.0.0
10,꼭 보세요 후회안합니다 ㅜㅜ
1,평점다 알바고  이거보다 사이어색해질뻔
10,와... 디자인과 컨텐츠.. 그리고 미술과 그래픽이란게 이리도 중요하구나.  왜 국내에서는 이런 디자이너들이 저평가 받고 처절한 삶을 살아야하는지 이해를 못하겠다. 이 영화를 보고 국내 모든 디자이너들이 대단하게 보였고 가능성이 보였다. 화이팅!
10,애니메이션을 극혐한다 아니면 볼가치가 충분히 있다. 애니메이션이기에 가능한 연출들, 화려한 작화와 멋진 OST 재미없을수가 없다
10,이런 애니메이션 낯설었고 저도 몰랐던 제 낯선 취향 알아갑니다
10,벌써 극장에서 사라지네. 안타깝다 ㄹㅇ
8,고민하지말고보세요 현재 개봉작중 제일 재밌어요
10,소니는 진짜 애니로 승부보면 비빌수있다 그리고 현실에서 못하는건 애니로는 할수있으니까 방향성이 좋다 스탠리 나왔을때 너무 반가웠다
9,명대사 가득 청소년들이 자존감 올리기 좋은 영화였다
10,이건 반드시 극장에서 봐야함
10,이 영화는 정말 재밌습니다.
10,캬 소니 드디어 캬 띵작이다 진심 짱
9,내가 알던 빨간 스파이더맨에 소니는 검은색을 칠했고 그게 재미있었다
10,스파이더맨을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화.. 혼자가 아니라고 해줘서 고마워요 스탠리..
10,피터파커 스승으로써 최고...
10,20OOO 최고의 오락영화
10,영상미가 예술이다 ㄹㅇ 기존의 애니메이션 형식을 벗어났음
10,올해 제일 재밌는 영화입니다.
8,큰 기대는 안했는데 정말 재미있네요
10,마블보다 매력적스파이더맨은 소니에게
9,다른건 몰라도 스파이더맨 시리즈는 소니가 만들자. 뉴유니버스도 홈커밍보다 훨 낫다 정말.
10,애니메이션을 통해 활용할 수 있는 최대한을 활용한 역작
10,재밌네요 꼭 보세요 강추
1,돈의 소중함에 대해 생각해 볼 수 있는 영화였습니다
7,난 재미없었는데 다들 재미있다하니 이상하다보고 나오니까 눈 피곤효과같은게 되게 정신 산만함내용도 반복 많아서 지루....각성하는 것도 진부하고
10,OST , 영상 모든게 인상적임...꼭 영화관에서 보시길
10,와우 장난아닌데 스파이더맨
10,아이들과 잼있게 봤습니다.
10,아니 이거 왜 영화 일찍 내려요 갓띵작인데..ㅠㅠ진짜 이영화 좀 봐주세요....ㅠㅠㅠ
4,돌덩이 모아논다고 금덩이 되냨ㅋㅋ
10,어릴적부터 내 최고 히어로는 스파이더맨이었고샘레이미의 오리지널 3부작 이후로는 실망의 연속이었지만 이번 작품은 정말 요즘 트렌드에 맞는 유머와 재미를 선사했다.다만 아쉬운점은 다른 스파이더맨의 캐릭터가 후반갈수록 그저소바되서아쉽고 일본인소녀는 위화감
9,초반에는 정신없는 전개와 어지러운 시각효과로 얼마나 대단한 작품인가 두고보자고 했는데 중후반부 부터는 정신을 빼앗기고 그냥 보기만 했다.그저 매혹적이었던 작품
10,여지껏 본 스파이더맨 시리즈 중에 단연 최고라고 할 수 있다
10,내가 애니메이션을 본 건지 코믹스를 본 건지
10,최고의 애니 그자체다 꼭 보시기를!!
10,스파이디의 애니 감성을 맘껏 누릴 수 있는 영화였어요. 영화와는 다른 매력이 있네요. 그 매력을 너무도 잘 살린영화~!
10,진짜 이렇게 잼있을줄은 몰랐다 최근에 나온 양산형 히어로영화중에 꽤 많이 잼있는 축에 속한다
10,애니메이션이 이렇게 발전했구나!! 충분히 볼만한 가치가 있어요!! 10대 스파이더맨이라니 So cool~♡ 영화가 스웩이 넘칩니다♡♡♡
9,약간의 신파, 패러디, 오마주, 액션, 스토리, 뭔가 많이 섞었는데 위화감이 전혀없다. 영상미도 정말 좋고  음악도 수준급, 물론 다크나이트급 스토리는 아니지만 요즘 영화 다 씹어먹을정도로 재밌다.
10,진짜재밌어요 최고입니다 강추요
10,댓글들 믿고 퀸 버리는 대신 스파이디 보러 갔는데 구라 안치고 진짜 재밌었다 번쩍번쩍한 이펙트들이랑 리듬감 쩌는 내적 댄스 유발 ost들 때문에 눈과 귀가 즐거웠음 스토리도 언뜻 진부하지만 히어로물 왕도를 그대로 따라서 주인공 각성 때 쾌감 쩔었음ㅇㅇ
10,내 지금까지 본 퀄리티 중 최고였다...
9,이게 바로 애니메이션이다
10,아이들과재밌게봤습니다.시간가는줄모르고봤네요
10,애들이너무좋아한캐릭터에내용도재미있었나봐요강추~~
10,지금까지 나온 실사 스파이더맨 모두 패대기치는 완성도를 보여준다 스토리 탄탄하고 애니다운 발상과 악당과 여러 스파이더맨들이 보여주는 액션 최고다 (피터 포크는 좀 아쉽다)
10,애니메이션이라는 장르적 특성을 극한까지 살린 수작. 보는 내내 눈이 즐거웠습니다.
10,헐 재미있음 꼭보세요 아오
10,굿재밋었어요 추천추천
6,그래픽 기술은 매우 훌륭했으나 장황하고 지루한 스토리때문에 십분 활용되었다는 느낌은 안듬. 딱 초반부까지 재밌고 이후엔 가족애 중심 신파와 난잡함 뿐임
10,소니가 이렇게만 만들어준다면 스파이더맨 팬으로서는 대만족 MCU와의 협업도 잘 이뤄졌으면!
9,정말 재미있습니다. 환상적입니다.
10,예술을 보았다... 개꿀잼
10,개꿀잼~ 마블, 슈퍼히어로, 흑인음악, 스탠리 추모 영화!!
8,음악도 좋고 볼만함, 중간에 늘어지는 느낌이 있고 소니는 베놈을 애니메이션으로 만들었음 함
10,어떤 레퍼 보다 힙하고 쿨한 영화
10,애니메이션의 장점을 극대화 시킨 덕에 눈이 즐거웠네요
10,개꿀잼 유니크해 ㅡㅡ 미쳐써
10,진짜 오마주설정들 지렸구 너무재밌는영화!! ost들도 놓칠게 하나도 없음...♡우리모두 스파이더맨이 될수있다ㅜㅜ
8,기~~승~~~~전~결~ 의호흡만 아녔더면 완벽했을, ost들으며 나도모르게 꿀렁꿀렁, 무엇보다 살 빼고 싶은 마음 들게 만드는 ~ㅋ 잼난 영화~
10,소니야 잘 만들잖아 이렇게만 해
10,안봤으면 후회할뻔!!
10,애새끼 델꼬 왔으면 좀 조용히 시켜라
10,애니라 넘길사람들 너무 안타깝다
10,기대이상입니다.^^
10,너무 재미있어서 깜짝 놀랐다. 만화영화라고 넘기시려던 분들이 있다면 한번 보시는 것을 추천드립니다.
10,개인적으로 진짜 재미있었고 마지막까지 보세요
10,재미있었음ㅎ 추천합니다~!
7,겨울왕국이나 쿵푸팬더를 생각하지 마세여 ㅠㅠ
10,초4아이와같이 봤습니다~~       졸지않고끝까지봤네요~~          재밌어요~~~~
10,음악과의 조합이 너무좋네요 재밌게봤습니당
10,2차 뛰었구요 진짜 연출 너무 쩔어서 한장면한장면 소장하고 싶었어요. 사랑해요, 소니. 이런거 만들어줘서 고마워요. 스파이더맨 사랑해엉엉
10,너무 재밌었음 스파이더맨 잘 몰라도 편하게 볼수있음..
9,박진감 넘치고 재밌게 만들긴 했는데.다른 케릭터들이 좀 붕 뜨는 느낌도 들긴 하지만 이런 것들이 또 어떻게 보면 새로운 시도라고 봐 줄 수도 있는 것 같아서 나쁘진 않았음.
10,애니메이션은 평소 돈을 지불하고 영화관에서 보지 않는데 !! 진!!짜 재밌어요 !!저처럼 선입견 갖지말고 믿고 보시라구 리뷰 첨 남겨봐요 예매 고고고
10,애니메이션이라서 가능한 스토리였다. 최고의 연출과 재치. 20OOO을 마무리한 최고의 영화네요.
6,재미있었다!그런데 일본미소녀케릭 나와서 뭔가 오타쿠 느낌 ㅋ
6,재미있었다!그런데 일본미소녀케릭 나와서 뭔가 오타쿠 느낌 ㅋ
10,근래보기드문 명작 애니메이션이다!
10,애들 보여줬어요. 너무너무 재밌게 잘봤대요.
1,뻔한 전개, 어색한 캐릭터, 이게 재밌다고?
9,진짜 애니메이션의 장점을 잘 살린 영화임
10,이렇게만 하자, 디즈니도 안 부럽다
10,히어로물중 역대급 개성넘쳤다
10,개인적으로는 이번 스파이더맨이 제일 재미있네요..강추~!
10,이 영화가 스파이더맨에 대해 더 알 수 있는 영화.
10,굿굿 베리굿간만에 재밌었음
10,그냥 오줌싸고 나왔습니다 미쳤네요 다시보러가야징
8,.피터파커가 마일스에게 한 조언목숨걸어야 빨리배우는법이야
9,어벤져스에 기대지 않은... 스파이더맨들만으로도 이렇게 신박할 수 있다. 애니메이션이기에 가능한 독특한 질감의 비주얼, 실사 히어로 영화보다  히어로 애니에서 재능을 보이는 소니...
9,영화갬성ㄴㄴ 만화갬성ㅇㅇ
10,애니메이션이 좋은이유를 알았다 더 이펙트있고 화려하고 보기좋았다
9,스파이더맨1,2와 더불어 더 유니버스 정말 최고입니다!!특히 애니로만 가능한 영상미가 압권이었습니다.
10,소니 무슨 일이야 진작에 좀 이렇게 만들지!
10,자신의 클리셰를 스스로 비꼬는 쾌감
8,재밌네 그림체도 특이하네
8,재밌어요초딩들이 많았지만..
10,올해 본 영화중에 제일 재밌다
10,진짜 효과도 좋고 연출도 좋고 스토리도 나쁘지 않다. 심지어 캐릭터성도 다양하다!! 너무 재밌었음...특히 주인공 각성하는 부분에서 소름돋았습니다...
10,10살 아들이 너무 보고 싶어해서 같이 봤는데 화려한 영상미에 깜짝 놀라고 감각적인 음악에 두번 놀랐네요. 재미있게 잘 봤습니다. 잘 만들었어요!
9,그래 소니야 이게 영화지!! 잘 할 수 있잖아!!!
10,역시 일본은 애니인가 하고 느끼는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,스탠리에겐 환불따윈 없ㅋ다
8,마블충들 똥커밍 실드 못치죠 ㅋㅋㅋㅋ
10,영상음악다최고입니다
9,주변에 스파이더맨에 대한 소니의 판권에 투덜거리는 MCU빠가 있다면 이 영화를 보여주자
10,느와르 보러 갔다가 페니에 빠져버렸다.
10,그림과 음악 모두 좋았습니다. 아이와 함께 보기에도 좋습니다.
10,너무 재밋어요 보새요~~~!!
10,환상적인 스파이더맨 유니버스- 엄청난 애니매이션을 봐버렸네요~!
7,화면 끊기는것 같은 느낌나는거 적응안됨.. 진짜 거북함. 일본애니캐릭터나 돼지스파이더맨 등은 그냥 애니니까 그러려니해도;;
10,올해 본 모든 장르의 영화중 단연 최고그냥 보셈 2번 보셈
10,흠잡을게 없다! 또보고싶어요.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다 정말로.
10,이야 이건 와 말이 필요없다 솔직히 이번껀 마블급이다,,
7,8명이서같이봤는데 ..저희몇명은 중간중간 졸았네요 개그코드도 좀아쉽고 그나마 잼있었던부분은 각성했을대 나오는음악과 함께 빌딩사이로 줄타는 모습은 정말 괜찮았음 음악이 한몫
5,아니..댓글들 진심인가... 보는데 힘들었구만...
10,심야로 봣는데 안 졸앗다~!!^,^b 꿀잼!!
6,나름 볼만했는데, 나중에 또 보고싶다는 생각은 안드네요..
8,스토리는 진부하지만 연출이 좋음.
10,그냥 명작이 따로없다. 이건 영화관에서 반드시 봐야한다.살면서 이렇게 극찬한 영화는 처음인듯
10,실사보다 더 재밉는 에니.
10,흐하라아우ㅠㅇ 비주얼이 크
1,처음으로 마블영화보면서 잤네요
10,연말 최고의 애니메이션!!!
10,소니야 너가 스파이더맨 가지고 있어라...보면서 소름 돋았다
9,유치할줄알았는데 생각보다 재밌고 음악과 그래픽영상 좋았다 스파이더맨 마블시리즈 아무것도 모르는사람도 충분히 재밌게 볼수있다
10,힙노타이즈 나올때 쩔었음본격 힙합히어로 무비
10,정신차리니 끝나는영화. 천재가 만든영화
10,꿀잼이구연 스파이더맨 개멋지구연
10,진심 재미있다. 표현력과 연출은 정말 그누구도 생각치 못할만큼 뛰어나다.
9,속도감 있는 전개에 창의적인 시각 구성, 캐릭터들도 사랑스럽고 사운드트랙도 찰떡!
10,팬들이 원하던 스파이더맨을 한군데 뭉쳐놓은 느낌 살아서 볼줄 몰랐다
10,애니가 더 재밌다.. 소니는 애니메이션만 만들기로..
10,진짜 잘만들었다 ㅋㅋㅋ
10,히어로실사영화는 좋아하는데 애니메이션은 별로야 볼까말까 엄청 고민했는데 존잼ㅋㅋ피터파커 목소리 완전 섹시함 올해본영화중 제일 재밋당 데드풀도 애니메이션으로 나왔으면 ㅠㅠ완전섹시할거같은데
10,알바아니고 구라안치고 진짜 재밌음
9,재미만 보자면 기대치에 조금 못미치지만 그외로 개쩔었음!
6,기대가 컷던건가.. 첨엔 괜찮다싶었는데 중반부이후로는 영.. 멀 어쩌자는건지..애들보긴 내용이 난해하고 어른보기도 유치찬란
10,스토리와 그림체, 음악까지 삼박자가 최고.
10,보는 내내 입이 쩍 벌어짐. 최고다! 애니라고 첨엔 애들 보는건가 하고 1도 기대 안했는데, 와 진짜 너어어어무 재밌다!
10,영상미가 다 바른다ㄹㅇ 평범한 애니메이션이 아니다
5,재밌어요. 하지만 남들에게 추천까지 하고 싶을 정도로 훌륭하진 않네요.
10,이 영화는 단 한마디로 요약 가능" hey~~"
10,아이와 함께 관람했어요.지루할틈 없이 영화보다 훨씬 더 잼밋는듯 ㅋ음악도 영상도 모두 좋았네요
10,미친영화다 소니 내돈을 가져가
10,꿀잼허니잼 애니메이터를 갈아넣었음이 분명함
10,최고의 영상미+개쩌는 흑인음악
6,너무 좋은 평들만 보고 가서 그런가? 전개가 훤히 예상이 될 정도로 뻔한 스토리. 다양한 스파이더맨이 서로다른 시공간에서 넘어온다는 설정까지는 좋았으나 오합지졸 같아보이는 유사 스파이더맨들보다 차라리 피터파커 5명이 오는게 나았을것 같다는 생각이 든다
10,잼있습니당 꼭보세요꼭꼭
2,개인적으로 홈커밍이 더 재미있어요.. 너무많이기대했나
2,이영화 별5개주는분들....진심입니까??? 태어나서 첨으로 숙면취했습니다
10,대박이다 애니란 단어는 싫어하는 나를 애니의 세계로 빠져들게하네 소니 애니만 맹글어라
9,재미있다. 진짜 애니메이션 같아서 좋음.
8,탄탄한 스토리를 통한 기본기를 잘 갖춘 에니메이션
9,6살아들과 같이 엄청 잼나게 봄
10,애니안보는데평좋아서봤더니진짜재있게봤네요
9,리얼 중간에 시간 한번도 안보고 잘 봤다. 역시 캐릭터 전부를 오랫동안 보여주는건 힘들었지만, 짧은 영화시간 동안 이정도면 훌륭하다. 유일한 단점은... 그웬 헤어하고 교정만 해주면 참 좋겠다
10,역대최고스파이더맨영화..
10,누구나 히어로는 될 수 있다는 말을 듣고 꼭 대단해야만 하는 것은 아니군아 생각 했어요! 잘 만든 영화 오랜만에 보내요.
10,역시 명 불 허 전 피터파커 ?? 스파이더맨은 소니의 명작임 ㅋㅋ진짜 애니라고 거르지마셈 최고니까
10,네가 먼저 삿대질했잖아 mg
10,ost미쳣음 그냥 완전 개작살나게 만들었다
10,시간가는 줄 몰랐어요 재밌었습니다
1,평점이랑 관람객 평만믿고 봤는데..알바를 얼마나 푼건지..영화보다 3분의1은 나가더라구요..저는 심지어 막판 전투신때 잠들었네요정신하나도 없고 어지러움
10,이 영화 기점으로 내년에 30됩니다.도전 할 용기, 받았습니다.
10,이 영화 기점으로 내년에 30됩니다.도전 할 용기, 받았습니다.
10,이 영화 기점으로 내년에 30됩니다.도전 할 용기, 받았습니다.
8,영상이... 끝내주내요!!!
10,꼭보세요!!두번보세요~!!
10,역대급..역대 스파이더맨 중 최고
10,스토리와 영상미 그리고OST까지 완벽한 내 인생영화
10,진짜  뀨르쟘!!실사로  너오면  더  박진감  넘칠고  같아요
10,만화는 확실히 실사화보다 애니
10,화려한 영상을 따라가느라 눈이 바빴지만 설정도 좋았고, 내용도 힘내라고 용기를 주는 것 같아 재미있었다~
10,새로운 애니메이션의 시대를 여는 작품
10,안보려했다가 후기가 괜찮다해서 봤어요의외로 잼남~~시간가는줄 모름시각적 효과 굳유쾌하기도 하고 스트레스 풀기 좋음요~^^
10,개쩔어.. 일쳤다 소니
5,평일 의외로 관객이 많다. 그럴싸한 스토리만...에니 답지않게 복잡다단하게 풀어간다. 수다스럽고 폼 잡는 스파이더맨이 아니라서 꿀잼은 아닌- -;
9,눈호강애니 !!즐거웠다 우와하며 보던 나! 어쩌면 조금은 뻔할 수 있던 내용이지만 그것이 커버 가능한 그래픽이란
10,토비 맥과이어의스파이더맨 제외하고최고의 작품.
10,올해 최고의 영화... 과장 좀 보태서 보면서 눈물흘림
10,소니의 낸 것 중 최고의 스파이더맨 영화.
10,각성하는 스토리 너무 좋았어요... 다시 보고 싶을 정도로 재밌었습니다
9,마치 팝아트나 비주얼아트를 본듯한 느낌 제작팀에 백퍼 현대미술전공자있음 3D 2D 카툰효과(?)가 섞여서 진짜 화려하고 멋있음 음악도 쩔고 미국식 개그 취향저격 솔직히 어린애들은 호불호갈릴듯 마일스가 스파이더맨 코스튬사는 장면에서 준비없이 울컥했음
6,잠들엇네요흠  초딩들이보긴좋을듯
10,최고다 이것은 말도 못한다
10,본 히어로영화중에 최고였습니다
10,내가 해리포터를 디즈니가 아니라 워너브라더스가 샀을 때 절망했던 이유를 소니가 설명해줬다. 진짜 환상적이다. 음성과 영상의 조화가 스토리와 완벽하게 맞아떨어져 마스터피스를 빚어냄. 마일로 왓썹댄져였나? 각성장면 엘사 let it go급으로 짜릿하다!
10,역사적인 영상미다 이건...물리학 천문학 좋아하는 사람은 꼭 보셈 작가가 최소 천문대생임 소름돋앗음....
8,애들이 보기에는 연령대비 괜찮은것같아요살짝유치한게 성인이 집에서 혼자보기 나쁘지않은영화
6,자신이 젊은지 늙었는지  판가름남.난  늙었네 ㅜㅜ
10,다차원 스파이더맨, 굿!! 사운드트랙도 좋고, 영화에서 질감을 느끼면서 2D로 보는건 처음이네요. 참신하고 즐겁습니다. 애들이 많았는데... ㅋ 애들용은 아닌듯.
10,후회. 안합니다.  베놈보다 재밌었다
10,포인트 준다길래 적으러왔습니다 감사합니다
4,세 명 스파이더맨 더 나오기 전까진 볼만한데....
10,이 영화를 애니라고 거르는 사람이 없었으면 좋겠다. 개띵작이란걸 더 많은 사람이 알았으면 좋겠다. 일단 보세요. 새로운 차원의 영화임.
8,코믹북을 그대로 가져온 것 같은 표현과 만화책보다 화려하고 눈이 즐거운 그래픽 효과가 넘쳐난다!! 스파이더맨 특유의 유연함과 고공에서 펼쳐지는 기술들이 보는 사람에게도 짜릿함을 선사한다. 스토리는 평범하지만 캐릭터들이 매력적이고 영상과 음악이 조화롭다
2,알바를 얼마나 풀었기에 평점이 이리 높냐?재밌다는 소리에 가서 봤는데 어디가 웃음포인트인지도 모르겠고 진행은 너무 빠르더라.음악과 영상은 정말 좋은데 스토리가 구렸다.
10,개꿀잼이라고 정의할 수 있음.
8,프레임 후져서 첨에 눈아프던데 익숙해지니 좀 괜찮아짐
10,이 영화 틀딱들이 보기엔 좀 어지러움. 그래서 틀딱들은 유독 낮은 점수 준것을 확인 가능
10,너무나도 신선하고 세련된 영화. 기존의 애니메이션과는 다르다!
10,기대없이 봤는데 너무 재밌었어요^^ 굿!!!초2 아들과 아빠와 신나게!!!
10,최고의 영화! 처음부터 끝까지 눈을 땔수가 없었다.
10,재밌어 보이는데 소니인데 괜찮을까? 하고 봤는데 소니는 차라리 이쪽으로 가는게...
10,재미있네요. 눈호강 했네요
10,현대 애니메이션의 결정판이자 연출의 결정판
10,진짜 생각치 못하게 너무 꿀잼 영화관가서 다시 한번 더 보고 싶음
10,소니가 정말 큰일냄 진짜로
9,눈과 귀가 호강하는, 스토리까지 탄탄한 단연코 올해 최고 애니메이션입니다 ㅠㅠ 소니픽쳐스가 뼈를 갈아 만든 영화임이 분명합니다 최고 ...
10,진짜 재밌었음. 코믹스느낌도 잘 살렸고 노이즈효과도 좋았음
10,눈이 즐거웠다 정말 재밌다
9,너무너무 재미있습니다.
10,마블영화 보고 운건 진짜 처음이다. 스토리텔링이 정말 좋았다.
8,스파이더맨이다. 제대로된
9,엄청난 애니메이션을 소니가 만들었다 애니메이션에서 말풍선 나와서 만화느낌 준것도 엄청 신선했다. 앞으로 소니는 애니만 만들고 영화는 마블에 넘기자.
8,8.5점 정도의 재미. 스탠 리가 부활함. 평식이가 7점 줬다. 그냥 보러 가라. 후회는 안 할 거다ㅡ
10,한순간도 눈을 뗄 수 없었다.색감이 너무 예쁘고 스토리도 좋았다.
10,기대안하고 봤는데 진짜 개재밌습니다
10,어메이징 스파이더맨보다 더 잘 만들었네요
10,진짜로 미쳤음....
10,마일스 점점 성장하는 모습이 너무 보기 좋았습니다!! 올해 본 히어로 영화중 제일 재밌는거 같아요!! 후속작도 나온다는데.. 마일스와 그웬에 로맨스 기대할게요!!!!~
7,ost와 액션장면은 좋은데 스토리가 진부했나? 좀 지루했음. 액션도 너무 산만하게 남발하니 후반에는 몰입감 떨어짐. 어렸을때 많이 보던 일본애니스러움도 보이고. 그냥 애니메이션!!!
1,아 정신없어 영화 중간에 나가는 사람들 보고 나가고 싶었다
10,첨으로 후기 남기게 만들 만큼 재밌음. 애니라고 거르지 말고 스파이더맨 팬이라면 꼭 보세요. 그웬 존예
10,제대로 놀아주는 스파이더맨들!!! 어떤면에선 픽사보다 한수위 작품!!
8,재미있긴하지만 만화적비약 좀 정신없음
9,2세대 스파이더맨의 성공적인 국내 데뷔
8,재밌긴함. 8점 정도가 적당
9,와 미친 매핑 도랏다;;; 소니 애니메이션의 산만함이 드디어 제 옷을 갖춤 스파이더맨길만 걸어.... 뒷부분이 루즈해서 5점 깎았는데 10점 만점과 같다고 생각하면 됨.. 엔딩 크레딧에 한국인들도 보여서 좋았고 매핑 와 개쩐다 진짜
10,너무 재밌게 봤습니다~~!
10,개존잼 애니메이션  스파이더맨이 더 좋아짐
10,이렇게 만들수 있으면서 베놈은 왜...
10,처음에 이거 2시간 어떻게 보지 걱정하다가 몰입함
10,그럭저럭 볼만함. 영상미만 보자면 최상급
10,소니 스파이더맨 진짜 멋짐 감탄해서 영화관에서 박수칠뻔. 지금 영화관에 달려가서 봐도 후회는 없다.
10,완전 재밌습니다! 추천!
8,영상이 개성은 있는데 배경이 잔상처럼 보여서 눈은 조금 아프네요. 액션신도 나쁘지 않고 특히 음악이 좋았습니다.
10,스파이더맨을 좋아하면 꿀잼이고 별 관심 없으면 그냥 취소 하는게 나음
10,재미있게 봤는데 왜 브라우저 식별정보가 존재하지 않는다느거임
10,소니는 애니메이션만 만들자...명작이다
10,어린애들이 보긴힘들듯하지만 스파이더맨 팬층은 연령대가 성인들이니 재밌게볼듯 눈이 좀아프지만 아주만족스럽게 보고왔습니다ㅎ
6,초딩감성으로 만든 영화
10,존잼ㅁ!!!입니다!
10,신나고 잼나요 어른들을 위한 애니~~^^
9,가장 진보된 기술로 연대와 희망을 노래하는 휴머니즘 히어로애니메이션의 탄생
10,애니영화의 한계를 넘어선 최고의 작품!
10,진짜 꿀잼브금 작정햇음ㅋㅋㅋ
10,마블 실사 영화 팬이고 코믹스나 애니 팬이 아닌데 사람들이 추천해서 봤습니다. 꽤 볼만합니다. 내용도 참신하고 cg로 할수 없는 부분들을 애니에서 제대로 보여줬다고 생각합니다. 그리고... 애니지만 스탠리를 보니 찡하네요.
10,별 생각 없이 보려고 했는데 넘 잼있네요^^
10,2D와 3D, 구세대와 신세대를 완벽하게 이은 최고 걸작이다.
10,와 생각보다 더 재밌는듯.... 기대를 안해서일까
10,재밌게 봤어요 >< 스파이더맨 성우 목소리 매력있어요
10,스토리, 그래픽 전부 최고!
10,스타일리쉬하고 패셔너블하다. 시각과 청각을 꽉 잡아준다.화려한 임팩트애니메이션과 카툰의 미친 조화. 그리고 번역 - 갓석희님이다. 보자 그냥
10,평식이형이 7점 줌....띵작이라는 의미...정말 대단하다.
5,이게 왜 평점이 높은건지 모르겠다...
9,영상미의 신세계를 본듯한 느낌다만 어린친구들도 많이 보러와서... 영화 몰입이 안됐어요...ㅠㅠ얘들아 영화볼때 큰소리로 이야기하면 주변사람들이 집중이 안된단다..
10,멋있다는 말을 영화로 만들면 이 영화일것.
2,평점 높은 이유 모르겠다 정말이지...눈이 너무 아파요 나중엔
10,연출과 음악이 정말 완벽한 영화...
9,살짝 진부한 스토리 말고는 완벽
10,중간에 일본 캐릭터 나왔을때 약간 당황했지만,, 그래도 진짜 존잼ㅠ 기대했던것보단 훨씬 재미있어서 놀랐다 증말!!
10,전혀 기대 안했다가 친구가 걸작이라는 말에 속는 셈 치고 봤는데 진짜였어.
9,코믹스를 영화로 욺겨 놓은듯한 전개를 보여줘서 정말 재미있습니다. 단점이라고는 인트로부분이 심할정도로 화려하다는점
10,색감이나 화면 연출도 너무 센스있었어요.캐릭터도 너무 매력있음 스파이더맨 팬이라면 꼭 보세요.
10,미친...그냥 실사보다 6만배 재밌다
10,쵝오7,7(8(8(8(8)(&(&(8;
10,오랜만에 괜찮은 애니입니다 ㅋㅋ
10,진짜 재밌었어요!!!
10,애니메이션을 만들라고 했더니 예술작품을 들고 왔다.
10,그냥 말 필요없이 최고 음악 연출 스토리 모두를 잡은 영화
1,머가 젤 재밌대는거야.... 솔직히 정신없고 유치하고.. 언제끝나나 시계10번은봤다...
10,최근  힙합랩에  빠져있는  초2랑 봤는데...환상적인  에니와 힙합음악이 어우러져  부끄럼타는 애가 춤을 추고 슬퍼서   눈물도 흘리고..
10,갓띵작. 역대급. 3D로 보시길.
1,다문화시대의 흑인 스파이더맨이라..  새롭긴 한데.. 그냥 애들 용 만화.. 쓰레기도 막 버리고 유리창도 막 깨트리고 낙서하고.. 범죄를 아무렇지도 않게 하는 내용이 많아서 아쉽다.
8,정신 사납긴 했는데 ㄱㅊ앗음
10,진짜최고 극장에서 2번봄!
10,이건 순전히 마블덕인듯
10,역대 최고영화네요. 진심 창의적이고 천재적
10,아 이거 진짜 잼있는데 꼭 추천합니다~~
10,무슨 말을 써도 이 감동이 표현이 안된다
9,재밌었어요 영상미와 음악도 좋았고!
10,돼지같은 놈! 나 듣고있거든! 이부분 개웃김ㅋ
10,너무너무 좋았다 만화같은 화면이 색달랐다
9,음악... 스타일.. 색채감... 몰입도...  에니메이션의 뉴장르를 목격한 시간이었음
10,보면 무조건 후회 안함 ㅋㅋ
4,잘만들었고 만화적 효과도 정말 잘쓰고 화려하지만 재미는 없어요. 보면서 중간에 나가는 사람도 있었고 저도 왜 재미가 없을까 궁금해하며 봤습니다.
9,잘햇드라 잘햇어~ 애닌데 ost도 띵작~~~
10,재밌어요 ㅎ 투디로 봤는데 포디로 보면 더 재미날 듯해요 ㅎ
1,애니인줄 모르고봤다가 낭패...
10,에니보고 이정도의 전율을 느낀적은 처음
10,진짜 너무 재밌다...소니가 제대로된 영화만들었음!! 근데 상영관이 너무 작은거 같다...
10,사운드좋고 스토리도 꽉차고 그래픽도 좋고 나무랄데 없이좋았다
10,이정도만 나오면 소니가 스파이더맨 해라 그냥
10,홍대 롯데시네마 10시 50분 영화 / 남자 10명 남짓 보는데 3,4명이 중간에 울었다... 훌쩍훌쩍 소리에 나까지 슬퍼졌다.. 꼭봐라 감동 재미 다 있다
10,이건 꼭 봐야해 극장에서 꼭 봐야해..ㅜㅜ..
9,드디어소니가사고를 제대로쳤다 찬얀한다소니  이런 영화같은 애니를 만들다니눈물이나네요조금 작위적인 요소도있지만 그것또한 용서할수있다 모든요소들이삼위일체형영화이다 내마음속스파이더맨 영화중단연코1등이다여러분꼭극장에서 보세요 전 지금 세번째보는중
8,한번쯤 봐도 괜찮을만한거같아요! 재밌어요
10,올해 본 영화중에 제일 재밌다
10,OST 너무좋고 정말 재밌게 잘봤습니다 최고에요
10,역대 스파이더맨중. 최고
10,음악과 스토리의 조화가...굿
10,일단 영상기법이라고 해야하나 마음에들구요 IF 세계관도 좋았습니다. 페니파커는 사랑입니다.
8,스파이더맨에 대해 조금만 알아도 재미있게 볼 수 있었습니다. 개인적으로 아쉬운건 프레임을 일부러 낮춰서 약간 거슬렸고 다른 스파이더맨들의 비중이 적어서 조금 분량이 많았으면 하네요. 그래도 연출, 팝아트느낌 나는 그래픽,색체 대부분 맘에들었습니다.
10,네이버 영화평점 거의 처음 남기는 것 같은데, 이영화는 띵작이다.
10,애니메이션이 이렇게까지 힙할수 있다는걸 처음 느꼈네요ㅠ 꼭보세요!!
10,최고! 올해의 히어로 무비로 손색이 없음
10,이건 예술이야 또 볼거임
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,별다른 말이 필요없다 재밌음!
10,3d+2d로 이루어진 영상+귀가 즐거운 음악들+재밌는 이야기로 구성된 최고의 영화! 이 영화는 애들용이 아니야~
10,역쉬스파이더맨~~~완전잼있어요~
10,진짜 너무 멋있고ㅠ!!  재밌고 !!한번 더 보러 가야겠음 ♡ ㅋㅋㅋ 스파이더맨 종류가 이렇게 많은지 몰랐네용 ㅋㅋ
10,화려하고  스토리도  좋고 !!!
10,영상미 하나만으로 모든 걸 apdo 한다
10,와 진짜 너무 잘 만들었다
10,진짜스파이더맨이 돌아온거같다... 최첨단슈트에 의존하는 스파이더맨말고 ㅠ
10,너무 재밌다!! 스토리는 뻔하지만 연출,그래픽이 지렸고 브금도 좋았다 ost다운받아서 듣고있다 ㅋㅋ
10,미술감독 엔디 워홀 아님?
9,그렇지 ... 이게 진짜 스파이더맨이지. 평범하지만 큰 힘을 갖고 그 책임감의 무게를 견디면서 히어로로서 활동하는 진정한 영웅. 토니 좆타크 따라지 새키가 아니라 이런게 진짜 스파이더맨이다.
10,스웩 넘치는 띵작, 애니메이션에 한계란 없다
10,시각만 즐거운게 아니라 내용까지 사람을 울리는 영화
10,영상미도 좋고 캐릭터들도 개성넘친다.진짜 완벽하다. 개인적으로 사운드적인 부분에서 매우 만족함 귀호강한 느낌임 굿굿
10,한마디로 내가본 애니메이션중  넘버원 이다
10,진짜 재밌게 봤고 영상미도 아주 뛰어났음. 쿠키영상 있으니깐 꼭 앉아서 기다렸다가 다 보고 가세용. 후속작 나올듯
10,이걸 안보면 인생의 절반 손해봣서허어어엇
10,진짜 재밌어요.음악도, 줄거리도 퍼펙트!
8,아재들이보기에는 한 시작후 30분서 1시간무렵  지루함...좀 졸았다.
1,재미없었는데 그 스파이더맨 3명 더 나올때 더 재미없어짐
10,진짜 영화 너무넘 잘 만듬..애니의 장점을 정말 잘 살림. 색감도 예쁘고 스토리도 재밌음. 감동적인 것도 다 하고 재미도 잡음.  딴 건 몰라도 이건 꼭 봐야함.
9,영상 와... 영상 끝내줌
10,미국식 개그도 재미있었고...스파이더맨 팬이 아니더라도 액션도 볼만합니다. 그리고 약간은 현대미술적 요소도 있어서 작품성도 있네요. 적극 추천합니다.
10,올해 가장 재밌게 본 영화
8,참신한아이디어그냥 생각없이 보기좋아요
8,새롭긴 한데 열광할 정도는 아님
10,완전 고퀄리티 애니메이션... 정말 재미있어요 !!
10,소니가 정신차렸다. 구라안치고 진짜 재밌다
5,한마디로 말해 눈 건강을 해칠 수 있는 영화, 밝은 빛에 예민한 분들은 선글라스를 꼭 끼고 보시기 바랍니다. 평범한 내용에 다양한 애니 기법, CG 기술을 섞은 영화, 많은 기법을 섞을 경우 새로운 맛이 나오지만 맛이 좋다고 할 수는 없다.
10,진짜 눈호강 많이 했고 색다른 시각효과와 스토리 전개가 재밌었음
10,어른에게도 흥미진진했던 뉴우 유니버얼스~♡
10,꿀잼 그리고 영화끝까지 보시면 다음편 예교편도나옴 그러니 영화  끝나고 바로나가지마샘
10,초딩 아들이 너무좋아합니다. 한번더보고싶다하네요최근만화영화중 최고이듯
10,ㄹㅇ 역대 스파이더맨 영화 탑3에 들어간다
10,애니메이션 이라고 거른친구는있어도 본사람중에 재미없다고 하는친구는없더라
10,베놈에서는 ??했지만 이번 작은 !! 했다 잘 한다 소니~!
6,분명 재밌는데 수면제 먹은 것 처럼 존나 졸리더라 왜그러지???
10,캐릭터의 동작, 사운드 모두 만족스러웠다.20,30대에게 어울릴만한 애니메이션이었다^^
9,지루할 틈 없고, 즐거움과 의미를 남기는 것 모두 잘했습니다. 수작이네요. 역시 당분간 히어로 트랜드 핵심은 보다 어리고, 여성향이며, 흑인 추세로 가네요.
10,2000년대 이후 스파이더맨 중에서 가장 재밌었습니다.
10,진짜 제발보세요,, 제 인생영화에요
10,7살 딸 아이와 재미 있게 봤어요~
10,느와르 멋지다 페니파커는 좀 오글거려
10,소니가 외쳤다 스파이더맨은 내꺼라고
5,보다가.. 졸다가.. 지루하고 뻔한 내용.. Fps는 만화책 느낌 주려고 일부러 낮게 잡은 건지 보는데 너무 답답하고
10,허어어어어얼....
10,한 차원 낮은 장르가 한 차원 높은 세계를 보여주었다
10,인종차별 어그로 댓글 다는 새낀 뭐냐?
10,정말재밌었어요 내일 또 보려구요
5,호불호가 있는 애니. 다소 분주하거나 어지러울수 있으며, 진부한 설정이 지루할수도 있다. 내취향은 아니었다. 지루했다.
9,정말대단한 장편애니메이션 페니파커의재해석 캐릭터재구성한것만제외한다면 10점!!!스파이더맨을좋아하시는분들은꼭보셔야되고 마블에관심있으신분들도 추천드립니다
10,간지넘쳐.. 마일스만의 스타일..
1,흑인이 주인공인게 존나싫어 백인쓰지
10,디즈니 영화를 대신해서 대표할 애니매이션 영회이다
10,생각보다 훨씬 재밌잖아..
8,참신한 설정이 좋긴 했는데 주인공의 각성으로 인한 카타르시스가 좀 부족한 느낌. 그래도 재미는 있었음.
10,히어로물 영화 중 다크나이트 다음으로 최고 명작임 소니가 드디어 해내는구나 토비의 스파이더맨2 이후로 드디어...
10,갸꿀잼!!!!고민하고있음꼭보삼
10,스파이더맨 어벤저슼ㅋㅋㅋㅋ 정신 사나운데 재밌었어요 각 분야의 스파이더들 다나와서 졸잼
10,평점이 높아서 기대하고 봤는데 기대이상이었다.
10,약간 마블영화같이 만들었는데생각보다 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,제발흥행하게해주세요
10,대박입니다. 나도내년엔 대박났으면..!
9,여러분 거미 인간이 이렇게 재밌습니다.
10,소니 다시보게 된 계기ㅋㅋ
5,애니란 그런가..  번잡하다..  ost 들으러가야지
10,말이 필요없다 꼭봐라. 소니가 이갈고 만든게 분명함
8,미술이 상당히 고퀄...색감도 좋고... 망점처리된 화면...말풍선...음악도 좋고...초반30분은 반해서 봄...스토리는 만화의 틀을 못벗어난듯...중간에 일본소녀 캐릭터 거부감...그래도 전체적으로 좋았음^^
1,꼭봐라 숙면하고 나옴 게운했음 주말에 피곤 싹내려감 ㅋㅋ
6,자고로 스파이더맨이면 생활고, 교우관계, 연인관계, 현실의 냉정한 무게에 짓눌려 고통받아야 하는데 이번 영화는 너무 밝고 긍정적이다. 아이들과 함께 보기에 더할 나위가 없다.
9,퍼팩트.. 다음 세기 영화같았다
10,이게 다 "그 녀석"이 제작에 참여 안해서 가능했던거다.
10,같이 본 남자친구 스파이더맨 되었네요 ㅎㅎ너무 재미있어요 쿠키영상도!!
1,졸려.  박평식 나쁜자색
10,저는 재밌게 봤습니다. 아주 신선하네요, 그런데 제 앞에 있는 남자 아저씨는 코골면서 자더군요. 잠은 집에서 잤으면 합니다
1,미안 마블 영화 보면서 졸긴 처음
9,영화가 정말 예술적이네용(팝아트) 영화관 가서 보면 짱짱
10,인생 영화 중 하나... 너무 멋있었다
10,레알 0.1초마다 지려버리는 어메이징한 영화
10,애니메이션이라고 거른다는 사람들 진짜 개불쌍해죽겠음 이 재밌는걸 평생 모른채로 살거아님...
10,재밌게 봤어요 진짜ㅎㅎㅎ
10,올해 최고의 명작이라고 생각함
8,전체적으로 재밌긴했는데 화면 색 전환이 너무 화려해서 많이 어지러웠어요~
10,실사로는 절대 표현못할 액션
10,진짜로 드디어 소니가 정신차렸나 싶었음.화려한 액션과 마일즈의 성장에 관한 줄거리가 마음에 들었음. 히어로로서의 사명감과 두려움 사이에서 갈등하는 마일즈가 점점 진정한 스파이더맨으로 성장해가는 게 느껴지고 정말 재미있었음.
10,진짜 잘만듬... 영상미가 대단했음
10,어메이징 스파이더맨 부활시키지 말고 뉴유니버스로 쭉 가자
10,굿이다...진짜 굿이다...
6,다른건 다 좋만 프레임이 너무 구리다.초반에 속 미식거려서 혼났네
10,신나고 재밌었어요~♥ 내용도 알차고 좋아요^^
10,원래영화두번보는사람이해못하는데 두번볼거임
10,2D+2.5D+3D 모두 가미된 게 넘 신선했어요 카툰식이라해야하나 말풍선 나오고 효과음 나오는 것도 처음보는 류라 지루할 틈이 없었어용
10,이런 애니메이션이라면 언제나 쌍수로 환영할 듯
10,진짜 재밌어요 러닝타임체감 한시간이에요 ㅋㅋ
10,젊은 사람들에게 매우 재미있습니다
10,최고의 애니메이션이다..
10,영화보다 더 재밌네ㅜㅜ 1편봤을때의 느낌이랄까나
10,준나 잘만듬 영화관에서 보는걸 추천
10,만화라서 할수있는 최대의 장점을 보여준듯
9,막대한 자본력과 최고의 기술력, 신들린듯한 창의력을 가진 집단이 최상의 팀웍으로 빚어낸 상업예술애니메이션의 정점. 이제 애니메이션은 스파이더맨 뉴 유니버스 전과 후로 나뉠 것이다.
10,뭐지 이 완벽한 영화는?애들 있는 영화관에서 관크없이 본적 처음이야애나 어른이나 찍소리도 못하게 하는 영화다.
10,역대급 개띵작이다..
10,애니로 작품 만들었어요. 기존 보지 못했던 참신한 기법ㅋㅋㅋ 말로 다 표현이 안되네. 말 잘하는 사람들 부럽ㅠㅠ
10,잘 만들었네요. 재밌게 봤어요~
10,지금 크레딧 올리가고 있는중인데 개인적으로 지금까지 나왔던 MCU 그 어느 작품보다 뛰어나다고 생각함
10,모처럼 갈증이 풀리는 기분 소니가 만든게 맞는지 의심스러울 정도
10,죽도록 사랑해 진짜 정말 너무 사랑해...
10,평론가가 8점이면 봐야 하는거 아님?
10,10점만점에 100점이 모자란다. 진짜 최고였고 4d 에서 보는거 별로 안좋아하는데 이영화는 강추!!
1,금방 보고나왔다.. 피터파커에 마일즈와 그웬까지 섞어서 이런 쓰레기를 만들수가 있구나를 절실하게 느끼고 나왔다..평점이 좋길래 디즈니사의 버금가는 애니영화 한편기대했는데 역시 평점 500명은 대다수가 알바였던거였음...다음주 아쿠아맨을 기대하며..
10,재밌네여 아이도 좋아라하고요
10,2018 생각지도 못한 영화
10,소니가 정신ㅇ르 차렸다
10,애니메이션이라고 가볍게 봤는게 완전 재밌음 ㅋㅋ
1,영화보다가 졸아보긴 처음이다 평소 잘웃는데 이건 웃음포인트도 없고 눈뽕맞은거 처럼 눈만아프고 정신만 없고..인기있는건 스파이더 이름값인건가
10,굿굿 스파이더맨 소재로 재밌었어요
10,애니메이션이기에 가능한 화려하고 과감한 액션, 코믹스를 옮겨놓은듯한 연출. 소니가 일냈다!
10,영화 전체가 뮤직비디오 같음. 웰메이드!
10,재미있었습니다 !!! 기대 안하고 봤는데 참으로 우수하네요 !!ㅜ
10,지루할 틈없이 촘촘하지만 절대 느슨하지 않은 스토리, 캐릭타의 확실한 개성, 카툰 그래픽의 놀라운 생동감! 정말 한 장면도 놓치고 싶지 않았던 영화. 아이어른할것 없이 2시간동안 몰입해서 볼 수 있는 올해 최고의 애니메이션.
10,가내수공업의 정점. 음악도 하나같이 다 좋았고.. 마치 긴호흡의 뮤비같았습니다. 장면 하나하나 눈을 뗄수없는 애니메이션이었어요.
9,신선한 애니메이션.. 굿이예요
10,키야 이걸 소니가 해내다니
10,아 영화는 진짜 재밌고 좋은데요 연락하는 여자한테 스파이더맨 봤다고 하지마세요 그냥 도어락봤다고하세요 안그러면 손절당해요
2,재미없었어요 아들때문에 보러가신다면 유치원생아들이랑 가시면안됩니다 더빙없고 어지러워요
10,애니메이션의 장점을 극대화캐릭터 하나하나 매력이 넘침
10,Masterpeace
10,소니는 애니로. 가는게.픽사와 디즈니, 등과 대적할 판타지와스킬 트랜드 다갖춤.일본 애니의 진수다.
10,대박... 그래픽이 완전 미쳤음...
10,이런 영화가 진정 10점이지ㅠㅠㅠㅠ예고편떴을때 애니라고해서 기대안했는데 예상을 뛰어넘는 연출과 캐릭터성 진짜 최고입니다ㅠㅠ 어떻게 이런 연출을 생각해냈을까 감탄스러운정도ㅠㅠ
2,알바개많네 푹자다왔습니다
10,WOW. That was AMAZING! 너무너무 좋았어요~
6,영상미 좋은건 알겠는데 너무 정신없음
10,광고아니다 진짜 재밌다
9,눈이 즐거웠어요!! 재밌게봤어요
10,와 지루할 틈이 없네요. 너무 재밌었어요 ㄷㄷ
9,10日굘써브돈찌찌포틀격침병준찡문책275/1.5h별무리수도관분리완료12日수진서있기만해요X맨인가13日써브간담영통홈플경희대구청톡14日굘뉴유니버스십대흑인마일스가평행세계에서말려온다른스파이디들과성장해가는모습을멋진그림체와힙한음악에꿀잼버터를발라먹여준다♡그웬너만보여♡
10,애니메이션이기에 가능한 독창성
8,조금 지루한 편 이었는대 나름 재미는 있었어요
10,Masterpiece
9,한편의 팝아트를보는느낌 영상과음악이 예술작품같다
10,스티브 딧코와 스탠리가 그저 이작품을 보지못한게 아쉬울뿐 , 역대 모든 스파이더맨 영화 애니메이션 중 최고작 어쩌면 마블 영화중 최고작품
10,재미있어요~~!!ost도 너무 좋았구요~~
10,진짜 개꿀잼임ㅋㅋㅋ 중간중간에 감동도 있고 그냥 개띵작
10,개꿀잼이다 걍 믿고봐라
9,우리가 알던 피터파커란 스파이더맨만의 성장과정을 보여준게아니라 우리가 모르던 마일스라는 스파이더맨을 재창조해서 성장과정을 보여준게 참 재밌었다 그리고 SUN FLOWER 꼭들으세요
10,신선하고 즐겁고 유쾌하다. 잘만든 스파이더맨~ 첨에 피터파커로 맘이 아팠지만 마일스로 치유되네~ OST 또한 즐겁네요
10,재밌다 베놈보다 백배 재밌음
10,나도평점처음남겨본다. 예고편을안보고가서그런지더신빙성있고 슬프고 퀄리티가뛰어나는 예술 그자체 인생영화
10,영상미랑 사운드 너무 좋아요 감탄밖에 안나와요
1,네 다음 초딩소로로랑ㅅㅁ?ㅏ19ㄱ84738
7,초반 중간에 지루했던 것 외에는 괜찮은 영화
8,스파이더 유니버스의 새로운 시작으로 손색없었다
10,아이들과 같이 봤늣데 재미있게 봤습니다
10,진짜 그냥 힙 그자체ㅋㅋ
10,처음 써봐요 정말 깜짝 놀랐어요
10,올해 최고의 영상미+올해 최고의 어드벤쳐 영화입니다 눈호강 귀호강 제대로 했습니다 4D로 보세요
8,만화책보는듯한 영상미 좋네요.재밌습니다.
10,오랜만에 재밌는 영화관람입니다
10,정말 재밌습니다.힙한 노래와 영상.. 애니라고 놓치는 사람 없길 바랍니다 ㅠ 최고최고
10,진짜 인생 최고의영화입니다 돈이아깝지않아요 꼭보세요진짜여러분들 진짜꼭봐라
8,여자친구는 졸았지만 화려한 그래픽 좋았다 스토리는 뻔하지 뭐
4,사람마다 다르겄지만 더럽게 잼없다.
10,이게 애니메이션이라고? 그래픽하나만으로도 볼가치는 충분
10,10점은 안줘야 정상이지만...애니메이션을 애니메이션이라고 안봤다가 보고선 이건 애니메이션인줄 모르고 보게되는 영화...
4,지루했다... 너무 번잡했다. . 눈 아프다
10,아이 어른 다 좋아하는 영화였어요
9,새로움을 많이 담은 작품으로 한번은 보기를 추천합니다
8,재미있게 봤어요 ㅎㅎ신선했습니다
10,역시 마블!!!너무 다이나믹하고 미지엠음악 굿이에요!!초등생아들이랑봤는데 지루할틈이없네요
10,음악이 젊어서 좋았어요
10,와...영화가 끝나고도 일어날 수가 없었다
8,레고무비 이후 최고 에니메이션!
10,진짜 소니래서 기대 1도 않하고 봤는데 마지막에 진짜 박수치고 나갔다.
8,킬링타임에 굿임 조카들 추천
10,재밌어요 아이가 좋아해요
9,재미나게 잘보았습니다
9,정말 재밌고 화려했다. 마블과는 다른느낌의 재미 한가지 걸리는건 색이 너무 역동적이라서 제 2의 폴리곤 사태가 터질수도 있지 않을까? 싶었다. 괜한걱정인가
10,아주 재미있었음 따봉 다음이 또 기대됨
10,소니 이번영화는 진짜 재밌다
10,꿀잼졸잼의 향연 정신차리면 어느새 영화 끝남
10,뻔한 소재 뻔한 전개 하지만 뻔하지 않은  재미, 이건 진짜 재미있다. 시끄럽게 떠들거나 전혀 안 웃긴 부분에서 존나 큰소리로 쳐 웃는 애새끼들만 없었으면 완벽한 영화관람이 되었을 것이다.
8,잼있어요 6살도 집중해서 보네요
10,소니표 애니의 대성공! 촌철살인의 대사까지! 스탠리 까메오에선 왠지 울컥했다.
10,개꿀잼임 꼭 보셈 히히히
10,스파이더맨중 최고라해도 손색이 없네요 충분히 재미있습니다
10,진짜 재밌었다.. 내용은 물론이고 번역, ost도 최고ㅠㅠ
10,영상미 좋네. 애니메이션으로 해서 더 멋지게 나온듯. 실사화였으면 이 수준 절대 나오지 못했음
10,평식이가 7점을? 와우
10,영상 만드는데 힘든게 다보여서 존경스럽습니다 ㅠㅠ
10,최근 5년간 본 영화중 최고다
10,올해 본 영화 중 가장 잘 만들고 화려한 영화, 정말 굉장해에에이ㅐ
10,소니영화가 이렇게 재밌네...진짜 재밌어요
10,최고 무조건봐야함..
10,새로운 스파이더맨. ost도 너무 좋음
8,역시 스파이더맨~~~ost덕에 보는 내내 흥겨웠던 영화~원래 팬이어서 그랬는지 몰라도 재밌게 잘 봤다능~
10,큰 기대 안했는데 잘만들어진 영화였어요
9,영화 자체는 정말 재미있다, 문제는 페니, 느와르, 햄의 분량이 적은것이였다.
10,진짜 재밌어요 후회 안합니다! 소니가 만든 영화중 가장 재밌었어요~^^
10,힙합 좋아하는 사람으로써는 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠다. 애니메이션의 새 지평을 열 작품
10,진심 미쳤다... 영상에 음향에 빠질거 하나없음거짓말 조금 보태면 마블 히어로 영화에 제일 잘 만든 영화인거같음
9,스토리 구성도 잘 되어 있고 일단 재미있습니다~^^
10,생각보다 재밌네요. 그런데 조금 어지럽네요.
10,말이 필요없이 재미있습니다
10,그냥 보기를 그래픽 혁명
10,마블 긴장하겄소ㅋㅋㅋ 농담이고 잘만들었다
10,진짜 만화를 만들거면 이렇게 만들어야지 스파이더맨 광팬이여사 너무 재미있게 봤다 진짜 꼭꼭꼭 추천해요 짱짱짱!!!!
10,역대급 성장영화였다. 킥애스를 재밌게 봤다면 추천
9,이게 원작 만화책이랑 똑!!같아서 스파이더맨책으로 본사람은 엄청 재밌게 본대요. 제 남친이 그랬음. 환장하돈데. 난 그냥 재밌게 봤는데 남친은 개띵작이라며 4DX로 또 보자고 ㅋ
10,재밌었어요~즐감~~
10,아무 기대 없이 봤는데 정말 재밌습니다.
10,이야~~~♡-♡넘나재미있자너~거의 음....스파이더맨 홈커밍급추천함니닭!!
10,후속작 나왓으면 좋겠어요
10,ㄹㅇ 개재밌다 ㅌㅌㅋ 꼭보샘
8,역시 마블이 짱이네요 ..
10,끝까지 앉아있었네용   ^^
9,굉장하더군. 1점 뺀 이유는 애니보러 극장에 온 아이들때문에 집중하기가 조금 힘들어서..
8,코믹스 느낌이나고 유쾌하고 재미있었다
10,영상미가 미쳤네 그냥;
10,잠깐 여행다녀온 느낌의 완벽한 영화였습니다. 만세!
10,유치뽕짝 애니일줄 알았는데 생각보다 진지하고 재밌다 소재가 신선함
10,진짜 보는 내내 소름...
10,영화내용이 너무 개꿀잼이고,그웬이 진짜 너무 예쁘다♡. 이 영화 너무 최고야 !!
10,꼭 극장에서 보시길 ㅋㅋㅋ
1,아 졸다나옴ㅠ 쓸데없이 형광빛 알록달록 영상에 눈아파죽는줄..스토리도 뻔하고 뜬금없이 일본캐릭터 나오는건 멍미..
10,올해 가장 재미있게 본 애니메이션
10,초 4학년 우리 아들들 완전 대~~~박 재밌다네요.
10,올해 본 영화 중 손에 꼽을 정도.
10,오랜만에 최고입니다.
10,가족 모두 같이 봤는데 너무 재밌었어요^^
10,어른이 봐도 생각보다 재미있네요
10,삼촌은 이제그만좀 죽여라ㅋㅋㅋ
6,너무 정신없다. 화려하긴함
1,솔직히 1점도 아깝다.너무 정신 사납고, 올해 본 영화 중 최악이다
2,역대급 마블이 아니라 부루마블  나만볼수없다 당장 예매박아라
10,재밌게 봣어요! 옆에 같이 보는데도 재밌게 보더라구요~~
10,미쳤네 걍 ㅋㅋㅋ 소니가 제대로 한 건 했다 ㅋㅋㅋ
9,스타일리쉬하고 재미있어요. 러닝타임이 조금 길어요~
10,음악 영상 빠지는 것이 없는 작품
10,진심 스파이더맨 영화 중 제일 재밋었음각성할때 장면 존멋탱
7,신선하고 화려하다! 그것만으로 볼만한 가치가 있다
7,재밌어요!! 스파이더맨~ 스파이더맨~
1,오지게노잼이다.. 졸려죽는줄알았따
10,쿠키영상 약빨았넼ㅋㅋ
10,재밌었어요~~ㅋㅋㅋ
10,2번 본 영화는 이게 처음이다
10,스파이디 캐롤 ost 어디서 사나요?
9,스토리, 그래픽, 연출, ost 모든 점이 좋다!
10,중간에 공각기동대 자유낙하 오마주한것 같은 씬이 나오는데 거기서 감동
10,쉴틈 없이 재미있다. 음악이 너무 잘 어울린다. 다양한 스파이던맨 모두가 스토리에 잘 녹아 있다. 모르는 스파이더맨들도 그리 어색하지 않게 어울린다
10,아주잼있게봤습니다.굿입니다
10,시작은 만화, 중간은 영화, 마지막은 명화였다.
9,여자친구가 구점주래요^^
8,잼나요잼나요새롭고신나요
10,개꿀잼이다 진짜 꼭 봐야함
10,눈뽕과 귀뽕을 다 사로잡은 영화
8,화려한 그래픽과 애니메이션
10,정말 옆에서 코를 골아도 영화에 푹빠지고 소름돋을 만큼 재미있는 영화(소니는 애니메이션만 만들어도 성공할듯) 속는셈치고 보면 절때 후회하지않으실 영화
8,스토리가탄탄하니 잼나네요
10,장면 하나하나가 정말 굉장했어요. 아이들도 최고래요^^
10,정말너무너무너무너무재밌다정말애니의역사를새로써버렸다
10,영상미.ost.매력 넘치는 캐릭터들  모두 완벽하다.
10,기대하고 봤는데 그 이상이었어요!
6,4dx를 처음으로 가보고싶게 만듬.그게 끝
10,말이필요없다...예술작품하나탄생
4,롤의 영상미 를 보는 느낌이였습니다. 정신이 하나도 없네요~ 화려한 색감이 인상적이였지만 정신이 히나도 없는... 여러 쉐이더를 넣었지만..  잘 안묻어남
10,정말 너무 재미있게봤어요~아이들도 집중해서 잘보구요~^^
8,화려한영상과 음악이 잘어우러져서. 재미있게 잘봤어요
10,정말 대단하다. 제가 이런거 남기는 사람이 아닌데, 강추드립니다!
10,게임의 카툰 쉐이더 비주얼을 영화에서 이상적으로 구현.
10,올해 본 많은 영화중에 젤 재밌었음. 예상치 못하게 재밌어서 ㅋㅋ 담주 또 한번 더 보러갈 예정
8,잘만들었네요 재밌게 잘봤습니다
10,최고였다. 근데 쿠키영상을 안 보고 나왔어 ㅠㅠ
10,기대보다 재미있어요 어른아이 함께봐도 좋음
10,아들이친구들이랑보고왓는데좋아라하네여
10,20OOO 최고의 영화
9,Really exciting and artistic Bravo
10,진짜  신선했어요.너무 재미짐
10,새로운 스파이더맨 캐릭터가 어색할 줄 알았는데 예상 밖으로 잘어울렸음
10,재미있게 잘 봤습니다 보는도중 한번도 안졸은건 처음입니다
10,프레임 하나하나가 아름다워서 눈을 못뗀다
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다,
10,재밌습니다~~돈아깝지않아요
10,미쳤다ㅋㅋ 진짜 잼있다ㅋㅋ  어른들이 더 잼있어했던것같다ㅎ
2,평점에낚여...휴 쿠키영상기다렸는데 안보고 그냥 나와도됨..
10,너무재미있게잘봤습니다 지루해할틈도없이금방지나갔어요 좋은영화감사합니다~^^
10,스파이더맨 뉴 유니버스 재밌어요!
10,꿀잼입니다 꿀잼이요 개꿀개꿀
10,소니가 이를 갈고 만든 영화. 스파이더맨에 대해 1도 몰라도 엄청 재밌다. 스파이더맨 특유의 활강 액션을 좋아한다면 무조건 봐야한다.
9,재밌어요 근데 보통 스파이더맨을봐서 그런가 그정도까지는 아니에요
10,넘... 좋네요...
10,아이들이 재미있었대요
2,너무 재미 없네요.정신이 하나도 없어요
9,재밌다 스파이더우먼 예쁘다
10,ㄹㅇ재밌음ㅋㅋㅋ 꼭 보세용
10,여태동안 봤던 스파이더맨 영화중에 가장 속도감있고 깔끔한 영화
10,너무 재밌게 봤어요. 음악도 좋고 박진감 넘치네요~~^^
10,존잼 임 영상미 괜춘 !!!
10,역대 최고의 스파이더맨 영화
10,꺄르륵꿀재앰뺌~~ㄱㅊㄱㅊ
10,마치 하나의 예술작품을 본 느낌 재미, 음악, 영상미, 캐릭터 모든걸 다 잡았다
10,소니놈들 앞으로 실사영화 하지마라 진짜로
9,화려하고 예술적이었어요
10,아이들과 재미있게 볼수있는 애니메이션 입니다.
10,아이와 즐겁게 관람했습니다
8,한국인의힘 역시실망시키질안는군
10,극장에서 처음본 만화영화
10,재밋엇다 굿이에요 굿 보고싶어요
10,다른말이 필요 없습니다... 최고!!!
10,후속편 기대합니다 재미있었습니다
2,완전 정신병자될거같았다. 애들데리고 보는건 비추.
6,스파이더맨이 여러명이라서 집중이 잘안되었음
10,명작! 스탠리 나올만함
8,그래픽노블의 스크린톤 효과의 명암이 실험적이고 신선한 느낌으로  다가왔다. 평행 세계의 스파이디들을 하나로 모은 것은 좋은데 주인공 외 스파이디들의 개개의 활약을 더 보고 싶었는데 아쉽다.
10,와너무재밌다와너무재밌다
10,매우 재미있다.~~^^
8,음악이조아써여우헤헿
10,너무 재미있었어요 자막이라 우리둘째 지루해 했지만 마블영화좋아하는 큰아이는 재밌어하네요
10,재밌어요 재밌어요 재밌
10,근래 본 영화중에 제일 재밋게 봤음. 애니로 제작한것에 대한 의구심은 영화를 보는 내내 해소됨.
10,소니는 마블 애니메이션 유니버스 MAU 만들자
10,진짜 재미있다 이렇게 재미있는 영롸 처음 봤다 소니 정신 차렸네
9,뭐랄까 좀 움직이는 모션이 좀 버벅여서? 의도한거겟지만 그거 빼고는 노래도 좋고 액션도 재밋고 다재밋엇음ㅋㅋ
10,정말 진심으로 재밌다 노래와 장면하나하나 의 조화가 어우러지며 영상미 또한 대단하다
10,2시간짜리 애플광고를 본 느낌이다..애니매이션이 현실보다 훨씬 아름다울 수 있구나..
8,영상도 화려하고 재밌었습니다
8,아이와 함께  재미있게봤습니다^^
10,흥이라는 것이 폭발한다.
10,만화라고 유치할 것 같나? 사람이 연기하는 스파이더맨이 아니라서 액션이 재미 없을 것 같아? 그런 편견 가지고 이 영화 안 보면 단언컨데 평.생. 후회한다.
10,말이 필요없는 역대급 작품...강력 추천합니다.
10,알바 아님 이 영화는 미쳤음 레고무비 때 느꼈던 그 스릴과 감동 진짜 오랜만이었음 아니 어짜면 사실 그 보다 더 대단한 영화
6,솔직히 아쉬웠음. 평점 높길래 기대하고 봐서 그런가? 화려하고 액션신도 음악도 좋고 개성도 확실. 근데 뻔한 스토리에 있을 법한 전개. 유치함 아무튼 좀 정신사나움 스파이더맨 팬이면 좋아할 영화는 분명함
10,기대안하고 봤는데 머 이케 잼잇노시간 가는줄 몰랏네
10,경계를 뛰어넘은 이 시대의 예술
1,초반 볼만함. 그러다가 일본 소녀 스파이더맨 , 돼지 스파이더맨 나오는 순간 개 망작이다;  이게 진심 재밌다고..?
10,완전 내 스타일~! 다시보고 싶다^^
8,연출을 만화책 스럽게 해서 색다릅니다
10,굳이다 스파이더맨 팬이라면 무조건 봐야함
10,아이들이 너무 좋아해요 더빙 아니라 아쉬웟어요 ㅋㅋ
8,참신하고 힙하면서 동시에 요란하고 지루하다. 새로운 시도는 굿b
10,재미있네요.아이와 함께 봤는데 한국어 더빙은 없는게 아쉬워요
10,단순한 애니메이션 영화가 아니다! 지금껏 보지 못했던 신선한 영상미와 연출에 감탄했다 특히 코믹스 연출 정말 미친거아니냐 너무 재밌음. 스파이더맨을 사랑한다면 꼭 봐야될 영화.
10,최고에요 소니짱짜앰ㄴ
10,안보면 후회할뻔했습니다^^
2,훌륭한 뮤비 돈이. 아까워
10,영화에 평점 남겨보는게 처음인거같은데... 미쳤다 여태 봤던 소니의 스파이더맨 프렌차이즈중에서 최고라고 단언할수 있다. 인생작을 여기서 보게됨.
10,이거 시간내서라도 꼭 봐야해
7,내용이 흥미진진하지도않고 너무 정신없고 화면만 현란함. 애들은 재밌었다하네요.
10,진짜 재밌습니다.개그요소도 많구
2,네이버 영화평 보고 극장 가는건 아니구나
1,양자학이라는 과학을 인용하여, 최신 스파이더맨으로 포장했지만 정신없는 화면 전개 때문에 구토만 유발하는 최악의 영화
8,스파이더맨과 시각적인 화려함의 조합
10,올해 최고작인듯 보는내낸 소름
10,후회없는 영화 새롭고 눈이 즐거웠다
10,두 번 봤는데 또 보고 싶어요
2,보다 졸려서 한숨 잤음  그냥 만화책 보는듯
10,소니가 안 건든다고 하니까 이런걸 만드잖아2004년 스파이더맨2 이후 최고의 소니 마블코믹스 기반 영화
10,정말 재밌습니다  꼭보세요
8,아트를 보는 것 같았다 즐겁게 보고 나옴
10,스파이더맨 광팬이면 꼭 봐할 영화. 아, 10대들이면 더 좋고.
6,초딩이 내용이해가 어려웠다고함
10,여친이랑 봤는데 애니라 기대안하고 봤는데 개잼..  스파이더맨 홈커밍보다 잼
10,아이와 보기에도 좋네요
1,기대했는대 기대보단 이하네요
10,재밌어요^^ 영상미가 뛰어나고.. Ost. sunflower 기막힙니다 ~
10,기대없이 7세 아들과 함께봤는데 아들도 엄지척 저도기대이상으로 잼있게 봤어요
10,최근 본 영화 중 가장 명작 - 보해미안 랩소디는 물론제외
10,최고의영화임강추!!!!
8,디즈니 애니와는 다른 독특한 영상. 원작을 몰라서 그런지 거미줄 쏘는 애들이 너무 많으니 스파이더맨 희소성이 떨어지는 것 같다.
10,아이들이 넘 재미있게봤다구하네요
10,시리즈 통틀어서도 역대급이다 대박
9,그웬 때문에 한번 더 봐야겠다.
10,이번년도 본거중 제일재밌다
10,시각 음향 모두 만족하고 이제야 소니가 한건했구나 생각했습니다.
8,내스타일은 아닌데 재미없지는 않음..
10,지금까지 본 애니메이션 영화 중 가장 마음에 들었고 화려하고 재밌게 본 것 같다.
10,두려움에 앞서 나아가지 못 할 때 할 수 있다고 등을 밀어주는 영화
8,아이하고 재미나게 잘봤어요.근데 뜬금없이 일본 케릭터가 나와서 쌩뚱맞아서 황당하더군요. 소니회사라  그런지 황당하네요.
10,최고 정말 꼭 보세요ㅜ 굳굳
10,대박 쿨함! 그 자체네요
10,와 정말 재밌다....소니 대박...
10,조던이 사고 싶어졌다 ..
10,오~~~~아들보여주러갔다 엄마아빠가  더  빠져서봤네요  ^^
10,완성된 신화, 애니메이션의 혁신. 우리는 왜 스파이더맨에게 희망을 갖는가?
10,노래굳 뮤비같음7777
10,소니가제대로일하는구나
8,PC의 정석! 인종성별 절묘하게 맞추고 더나아가 백인남성 캐릭은 왠지 나사하나 빠진듯 묘사.. 내러티브는 기존 클리셰를 많이 깨부수고 코믹스 요소를 도입한건 신선했음. 근데 창작물에 이런식의 인위적 PC, 진짜 맞는건지 모르겠음..
10,스파이더맨 중 최고 애니라고 무시하지 마라 !
10,소니는 명작을 못만드는게 아니라 안만들고 있었던거다
10,Super hip movie!!! 완전 두 엄지 척이에요. 팝아트 작품같은 화면에 스토리도 흡인력 있고 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤어요. 강추입니다!
8,아이들은 이해못할수 있어도 청소년이상은 좋음
10,너무재밌어요후회안할거예요
10,평식이형이 7점 줬다 이상.
10,애니메이션 스타일이 너무 좋다
9,비주얼진짜쩔고 쿠키영상 있어요
9,영화를 애니처럼 만들어봐라. 아 이건 아니지 구랬으면 MCU에 스파이디가 못가는구나
10,정말 깔게 없이 완벽하게 만들었다 올해  최고의 영화
10,10달라!@@ 신선합니다.
8,아이들 하고 보기 좋았어요.
10,최고다 모든관객이 엔딩클레딧올라갈때까지 오줌보참고버티는 영화
1,잼   있을줄 알았는데  노잼
10,완전재밌음 꿀잼...!
7,평론가가 10점 줬길래 진짜인가 했는데..그냥 옛날 만화 느낌..예고편에서 느낀 그대로네요..
10,애들도 어른도 만족할만해보임 덜유치함
10,최고네요!! 극장에서 꼭보세요~
10,Amazing funny!!!!
8,아이들과 어른들 모두가 재밌게 볼 수 있는  영화.
10,진짜 재밌음. 시간 가는 줄 모르고 봤네
10,기대않고 봤는데 기대이상이었네요~^^
10,진짜 최고다. 내가 이걸 보기 위해 살아왔다고 해도 과언이 아니다
10,영상미가 너무 좋아요. 음악이 신나요
8,평점이 너무 좋아 기대했는데 전 조금 졸았네여 애들은 재미있어 했습니다
10,진짜 재밌다 노래도 좋고 그래픽도 보기 좋았음
8,11살 아들이 흥미진진 완전 잼나게 봤데요
10,주말에 감기걸린 몸으로 아들과의 약속을 지키기위해 같이 영화관에 와서 봤는데...재미있네요!
10,올해 국내외 모든 영화와 비교할 때 1탑이다. 마블 모든 실사영화 비교해도 1탑이다. 우리가족 모두 가서 환호하고 본 영화는 단연코 평생 이 작품 하나다. 이게 애니.맞냐? 나 48이다. 아이들 보여주러 갔다가 난 신세계를 봤다.
10,동시에 두번보기도 샵가능
9,재밌음****###
10,와 지금까지 모든 스파이더맨 시리즈 중 최고인듯.. 만화라고 보기엔 초고퀄
10,쿠키영상 꼭 보시길 ㅋㅋㅋ ㅋ엔딩크레딧 끝나면 나옴
10,7살아들과 아빠랑 봣어요~ 재밋엇다고 좋아하네요!
8,애니메이션 스파이더맨 영화 너무 재미있어요
8,영상미가 탁월함 잼나게 봄
10,유쾌하다는 표현이 딱 어울리는 즐거운 영화
10,오랫만에 재미있는 애니본듯
10,원래 스파이더맨 안 좋아했었는데 이거보고 입덕했다.진짜 대박.완전 잘만들었다
9,2d와 3d의 조합이 눈을 즐겁게한 애니
10,소니가 진짜로 이번에는 개잼있게만듬
10,올해 히어로몰중에서 원탑애니가아니다 이거는
10,소니 이번에는 칭찬 질리도록 듣자.2편도 내주는 대신에  저번처럼 욕심내지 말고 제발 이번처럼 초심만 잃지말자
10,현대애니메이션의 절정!스토리 세계관 작화디테일 다 최곱니다 ㅋㅋㅋ 꼭보세요
10,솔직히 이번에 나온 영화들중에 최고임영상미도 좋았음
10,재미있어요 아이와 꼭 보세요
10,수작입니다 추천합니다
8,역시 스파이더맨마일스 넘좋네요
10,우린 모두 스파이더맨이다
10,정말 잘 만든 영화. 보는내내 감탄이ㅜㅜ
10,스파이더맨 역대급이여요
2,애들수준 그정도 뿐이다
8,초등저학년애들이 보기에 딱 좋아요
5,나만 별로인가? 나이를 너무 먹었나봄
10,아이들과 볼만한 영화. 너무 자극적이지 않으면서도 감동과 재미를 모두 줍니다.
10,맘에들어요맘에들어옷
10,기대 안하고봤는데 노래, 영상, 스토리 모두다 너무 좋았습니다
10,지금까지 본 영화 중 가장 재밌음
10,처음 스파이더맨 1편 봤을때 만큼이나 재밌다
10,정말 최고네요 보다보면 내가 애니를 보는줄도잊어버림 마일스 각성씬은 정말 최고였어요
8,취향 나름.저는 별로였네요. 마블 영화 좋아하는 분들은 좋아 할 듯 한다만...
10,확실히 본 영화중 가장 재미있다.
10,시각적 재미가 엄청남. 게임을 플레이 하고 있는 느낌을 받네요
9,상당히 잘만든 액션만화닷 !
10,연출이 죽여줌!시간가는줄도 모르고 빠져들었어용
10,꾸르잼ㅎ작화 미쳤습니다
6,그냥 킬링타임 용으로 볼만함 !!!!절대로 기대하고 보러가진 마세요!!!여기 후기만큼 찬양할 정도는 절대절대로아님ㅋ가볍게 보기 좋은정도 딱 그정도임
10,재미있게 봤어요....
10,재미있게 잘봤습니다. 에니메이션 퀄리티가 참좋습니다.
10,모랄레즈 영화에서 꼭 보고싶었어요!!!
10,솔직히 지금까지 본 스파이더맨 중 최고. 히어로 애니들과 비교하면 빅히어로보다 재밌다. 앞으로 스파이더맨은 소니가 계속 만들어도 좋겠음.
10,완전재밋어요. 정말완젇짱
10,애들보다는 어른들께 추천 할만한 애니예요.영상미 정말 화려하고 음악도 신나는데 화면이 번쩍번쩍 장면이전환이 빠르고 많아서 애들은 보다가 지겨워하거나 정신없다고함ㅎㅎ 근데 전 너무 재미있었어요.어른들보는걸 추천합니다.
10,꼬마가 재미있게 봤다고해요
4,그리재밌진 않았음 내용 뻔하고 연출이 화려한데...그래서 정신없고 눈아픔. 애니로서 발전된건 맞지만..내용 너무 진부했다
10,최고의스파이더맨 미쳣음 존잼임
10,두고두고 봐도 재미있을 영화
3,저는....음 잘 모르겠네용ㅎㅎ
10,시시껄렁한 아동용 에니메이션이 아님..진짜 제대로 각잡고 만든 영화다. 스파이더맨 실사편보다 정확히 7.47배 재밌고 영상미 ost 모두 죽인다.. 스토리 캐쩔고...  스탠리옹..봐서 좋았다...
8,재밌게봤어요....
10,마블영화중에 최고였다 봅니다리얼 꿀잼
1,어제 보고 지금 평점 남기면서도 화가 난다 어제의 내자신한테
7,오타쿠들 화력 오지네 평점 9? 그냥 볼만한정도
10,지금까지 만든 소니 영화 중에 재일 재밌다
10,역쉬~~~기대한것 이상~!!! ^^너무 잘 그렸더라... 색감..  최고... 스파이더맨 나이키 사고싶엉~^^
9,다 필요없고 이것만 기억해 평식이형이 [7점]줬다.
10,기존 스파이더맨 벽을 제대로 박살낸 초신선 뉴 스파이더맨!
8,영상미는 너무 아름답고 멋있어요^^하지만 스토리는 아이가 보기엔 어려운..
10,아들이랑 재밋게 봤네요ㅎㅎ
10,아들친구들 데리고 가서 돈좀썼습니다엄청좋아해서 다행
10,진짜 오랜만에 너무 재밌고 신나게 본 영화. 그냥 한마디로 간지나는 영화였당.
10,뭐하나 모자람이 없었다. 애니메이션으로서 기대 할 수 있는 스파이더맨이란 이 영화뿐이 없을것 같다.
10,와 꿀잼 역시 스파이더맨 영화 브금도 좋음
10,진짜 너무재밌어요 제발보세요
10,영화보고나오는데 왜케 뿌듯하냐 ㅎㅎㅎ 오랜만에 느껴보는 기분이랄까^^
8,2탄도 기대될만큼 재밌어요 흐흐
10,진짜 대박!안보면후회합니다
10,최고다 그냥 보는 동안 전혀 지루하지 않았다
7,전형적인 클리셰라 내용은 반전조차 다소 뻔했고, 스토리 템포가 빨라 주인공의 슬픔을 공감을 하기 어려웠다. 6명의 스파이더맨 중에서 반은 있으나마나한 들러리 취급인게 아쉽다. 그래도 전체적인 짜임새는 괜찮았기에 명작은 아니어도 수작이라고 할만하다.
10,섹시한진짜스파이더맨이죾고 흑인꼬마가 주인공 이라니 ㅜ재밌긴해요 스파이더맨 죽이지말지 ㅜ
2,일본소녀캐 나온뒤로 정신없고노잼ㅡㅡ그래서 극장나가버림.일본녀 왜 넣은거에요???심하게 오덕같음 ㅡㅡ"
10,잼있는데 왜 관객이 적지??? 시간이 금방가버림뻔한 한국 영화보다 진짜 괜찬은데...
10,돈이 전혀 아깝지 않았다
10,재미있고 시각적으로도 굉장한 최고의 스파이더맨 영화였던거 같습니다. 에니메이션이라 영화보다도 스케일이 크고 등장인물도 많아 좋았습니다. 영화관에서 볼때 가능한한 사람들에서 멀리 떨어진 자리에 앉아요. 이미 차지된 자리는 개씨끄러운 초딩들입니다.
2,애니메이션영화 좋아함. 근대 이건 진짜 별로...일본애니캐 왜나온지.... 색색깔 효과 정신사납고 스토리도 유치하고 뻔하고.평점좋아서 봤는데 졸라후회함..ㅠ
10,꿀잼입니다 꼭 영화관 가셔서 보세요
10,대박 졸잼! 유치하지 않을까했는데 고퀄임 기대이상!
10,실망시키지 않는 스파이더맨~
10,"Greatest Spider-Man movie ever made"
1,정신사나워서 집중이안됨
10,스파이더피플 너무 좋아요
10,재밌다~3d로 다시봐야되나 고민!!
10,역사상 가장 세련되고 진보한 애니 애니만이 표현할 수 있는 모든것을 동원해서 매력을 충분히 발산했다.
10,저 마일즈가 성장할때 울었어요.
2,한국어 더빙이 없다니 ㅡㅡ
7,소니가 제정신으로 돌아왔음... 시간이동도 그렇고 처음보는 인물들도 보이고... 그냥 클럽에서 영화보고 즐기는 것 같은 느낌이였음...
7,잘만들긴 했는데 그래픽 빼면 내용은 단순합니다.평점10점 주고 싶어도 아이맥스 상영 이따위로 잡아서 7점 줍니다.
10,스파이더맨이 대체 불가 히어로인 이유.
10,이건 IMAX 3D로 안보면 억울함.꼭 추천 꽝!!
1,뭐 칭찬하는거 다 이해하겠는데 그 일본 꼬마여자 캐릭터는 정녕 넜어야 했냐? 왜 영화에 나오는 그림이랑 다른그림을 넣냐고? 진짜 그캐릭터 나올때마다 몰입감 뚝떨어지고 울상지었다...
9,영상미 뿜뿜!!!재밌게 잘 봤어요 마일스 기대돼용
10,평점 너무 좋아서 기대하고 봤습니다 정말 눈이 호강하고 내용도 알차고 아주 잘봤습니다 중간에 유머도 있고 그런데 일본 캐릭터 나올때 어이가 없더라구요 개연성 연관성 의미1도 없는 일본 캐릭 그거 빼면 다 좋았어요!!
10,꼭보세요 진짜루 가꿀잼 보장 와
10,진짜 졸라 재밌음 희열쩌러부로
7,전형적인 애니메이션 히어로 영화 참신한 소재가 있으나 스토리 진행은 지루할 수 있음
10,정말 오랜만에 평점 남기네요. 설명 필요없고 꼭 보셈
6,정신 사납고 산만했다.
7,호불호가 갈릴듯해요.나쁘게 말하면 만화영화가 산만한 느낌좋게 말하면 차별화를 시키고자 노력한 느낌
10,영화가 어떻게 이럴수가 있을까?
10,진짜 이건 진심으로 미쳤다.영화보고 에스컬레이터 타는데 또 보고싶었다
10,재밌어여ㅠ.ㅠ 또봐야지
10,존잼탱이에요 꼭보세요
10,꿀잼입니다 영상미앤음악 굿
10,시간은 상대적인거야그완.. 그웬♡
10,스파이더맨 시리즈 중 제일 재미있네요ㅎㅎ
10,아들과 재미있게 봤어요
9,와 기대이상으로 재미있었다. 지금까지 스파이더맨 이름 달고 나온 영화들중에 제일 재미있는듯~!! ost도 진짜 간지 쩔음
10,진짜 최고!!!애니의 신기원을 열음ㅋㅋ
2,기존 스파이더맨의 명성을 낮추는 영화 마블이 이런영화 제작을 허락해줬다는게 이해가안간다 홈커밍은 진짜 재밌게 봤는데 참..
10,그냥 보러갔는데 보고 깜짝놀랫다..
10,영화 보고 처음으로 내뱉은 말 ."미쳤다"
10,돈 주고 봐야만 하는 고퀄
10,노래도 좋고 재미있었어요!
10,소니 앞으로 애니메이션만 만들어도 되겠다,,
10,와 뉴스파 아 시 는 구 나 진짜 존 나 재 미 ㅛ 습니다
2,접부 알바냐? 글들이 보헤미안이랑 겹친다.... 이 만화가 사실 만점은 아니잖아~
10,이게 왜 보헤미안 랩소디를 못이겼지?
8,스파이더맨 중박은 한다. 대박까진 아니고. 대신 꼭 3D안경 끼고 보세요. 애니 자체가 3D에 최적화되서 나온거 같아요.  전 그냥 봤는데 그렇다고 3D에서 다시 볼 정도로 잼있던건 아니고 만약본다면 3D안경끼고 보는걸 추천
7,극찬(?)이라 기대하고 봤는데 기대보단 별로.. 너무 지나치게 형형색색 화려한 영상.
10,인생 애니 마블과 스파이더맨을 좋아한다면 꼭 봐야할 영화
5,화려하지만 산만해 ㅋ  키드 용
10,2018 마블 넘버원!
10,재밌음 짱 재밌음. 추천
10,지대로 잼나다~스토리가 있어서 기대한데로 지대로 잼난다
10,스탠리할아버지의 명복을비며 이영화 매우 추천합니다
10,눈이 호강했습니다!!
6,힙한 영화~~생각없이 봤는데 시간이 훅훅
10,awesome!!!
10,최근 가장 재미있었던 영화
10,ost신나고 캐릭터 생생하고 진짜재미있어요.
10,네이버 평점 잘 안주는데...진짜 할말 잃었다 영상미 대박 보는 내내 감탄하면서 봄
10,This is the real shit
9,중간부터 내용이 난잡한거 빼고는 영상미 음악 개그요소 등등 완벽 ㅎㅎ
10,스토리, 캐릭터, 영상미...빠지는 게 없네
10,소닉 진작에..애니메이션으로 하징..
10,신선하면서도 유쾌한 연출...스탠리 등장할땐 뭉클 ㅠ
10,페니는 귀여웠다. 대사 하나하나가 오그라들지만. 귀여우니까 됐어.
10,약 빨고 만든 영화.. 연출  사운드 모드 만점. 앞으로 소니 애니는 무조건 본다
10,아니.. 이건진짜 위트있게 잘만들었잖아... 킬링타임으로 보려다가 내가 킬링당했네... 이거 댓글알바 있다는 사람들은 진짜 뭐하는사람들인지요... 평론가 평만 봐도 답 나오는데 아 진짜 재밌었어요 잘봤습니다. 이렇게만 계속 만들어 주세요
10,아... 흥행 이래해가지고 2편 나올수 있을까?..ㅠㅠ..
10,완성도 좋네요 ^^ 마지막 자막에 내가 혼자가 아니라난것을 알게 되어 감사합니다 좋았어요
10,재밌어서 또 보고싶은 영화 ^^
9,어메이징 2보다 아래고 홈커밍보다 재밌다 재미 없다라는 말은 안 나올 영화임
8,제한된 시간 안에 너무 많은 것을 넣으려니 시간이 부족했다. 그래서 말을 빨리 하고 전개를 빨리 하고 설명을 건너 뛸 수 밖에 없었다. 왜색이 짙은 음악도 집중력과 흐름을 방해했다. 기대보다는 아쉬움이 느껴졌던 작품.
10,햄버거 먹으러 가야징~~졸 맛있게 먹어~~
10,첨우ㅡ로 후기남김 예술 그자체
10,완성도 높은 영화. 올해 나온 영화중에 가장 수작이라고 본다
10,청량리 롯데시네마에서 저녁 9:15분에 봤습니다.  영상 스토리 음악 모든것이 좋았습니다.  와이프도 대만족 있습니다.
10,너무 재미있어요 ! ㅎㅎ
10,이모티 더 무비 만든 소니가 맞아요 진짜..?이렇게 할 줄 알면서 그 땐 왜 그랬어!!!
7,영상미는 좋으나 장면연출이 다소 난잡.
10,유쾌하며 몸을 시간내내 들썩이게 만들다
10,영상미에 눈이 휘둥그레
10,소니님을 향해서 그랜절 일발장전!
10,생각보다 너무 재미있었어요! 소니가 이번에 정말 잘 만들었네요 오랫만에 10점 주고싶은 영화입니다!
10,ㄹㅇ 상대 영화사에서 악플알바 고용하나 관람객하고 평론가 다 좋다 좋다하는데 지혼자 엨 그거노잼인데? 여튼 색감이 이때까지 보지못해서 좋았다 그리고 다른 스파이더맨들 특성을 잘살린거 같다
10,스파이더맨 느와르 ㄹㅇ 개간지였고 그 외의 캐릭터도 되게 간지였고 액션도 되게 좋았음 소니는 애니만 만들면 될 듯
1,진짜 적당히 해라 장난치는것도아니고 진짜
10,약간 어지러울 수는 있는데 그렇게 어지럽지도 않다. 2D와 3D를 넘나들며 신건한 비쥬얼 쇼크를 선사했다. 예측하기 쉬운 스토리이기도 하지만 연출과 작화가 그걸 충분히 커버한다. 명실상부 소니 최고의 스파이더맨 영화(샘 레이미 이후)이자 최고의 애니.
10,이건 예술이네요 와 감탄하면서 봤어요~
10,아맥3d로 봤는데..진심 최고였음. 그동안 3d영화 많이 봤었는데..이건 진짜 3d효과가 환상적이기까지 하네요. 스토리도 지루할 틈 없이 잼있었고, 캐릭터들도 맘에 드네요. 개인적으로는 손에 꼽을 정도로 잼있게 봤습니다.
1,소니야 주차권많이줘서 고맙다 ㅅㅅㅅ파킹맨 ㅅㅅㅅ
10,약빨고 만든듯해요..애니메이션 중..최고...스타일독특하고 디자인에 한 획을 그을듯..
10,꿀잼이었어요!!!기대이상
1,이게 평점 9.2라고?  정말 진부하고 뻔한 스토리의  중국영화 보는것같았다. 댓글알바가 있긴있나보다.
10,70년대 미국히어로 카툰기법 + 엔디워홀의 스타일리쉬한 미적감각에 인쇄만화책을 보는듯한 투박한 모션... 감각적인 영화음악 노력한 흔적이 돋보인다. 몬스터호텔로 돈벌어서 단단히 벼르고 만든작품
2,평보고 기대해서 인지 너무 재미없었어요중간에나오고 싶을정도로요*7살아이도 재미없다고 하네욧(참고요)
10,진짜 개재밌다 곤니찌와 돼지가 옥의티
8,아주아주 재밌었습니다.
9,신선했다. 다들 다른 능력들도 그렇고.
10,재밋어요!! 한번더 보러갈라구요!
10,슾하이더맨 팬이라면 꼭 봐야하겠쥬 ?
5,중간에 좀 지루  생각보다 은근 내용이 복잡한듯
10,너무재밌어여어어!!!
10,곤니찌와에서 10점 만점에 100점 드립니다
10,잼네요 손해는안볼듯 ㄱㄱㄱ
10,거의 2시간 동안 눈을 못떼고 보았네요ㅎㅎ
10,정말 잘 만든 애니메이션
10,이거 안보면 스파이더맨팬 아님
10,하,,, 진짜 애니메이션이라고 묻히면 내가 다 억울할것같음,, 그 와중에 피터파커 ㄹㅇ 듬직함 노련미도 뿜뿜
9,일본 소녀 스파이더맨 나올 때 갑분싸ㅋㅋㅋㅋ주인공의 성장이 인상깊고 스타일리시 합니다
10,영화 구성은 새로운 시도로 가득하고 이야기는 한 소년이 어른으로 성장하는 모습을 감동적으로 그려낸다. 그리고 스웩 넘치는 우리의 뉴히어로는 더 이상 가족을 잃지 않을 것이라 다짐한다. 그리고 기존의 스파이더맨과 달리 그의 곁에는 친구들이 있다!
2,이런류 애니 좋아 하시는 분만 가시는 걸로 ㅋ
10,애니의 한계를 넘어 신세계를 개척했다
8,또 스파이더맨이야?라고 생각했다고 한방 먹은 영화
9,확실한 세대교체, 확실한 재미. 극장에서 안보면 두고두고 후회
10,재밌네요!!  엔딩크레딧 2곡후에도 계속되는 깨알재미
10,졸잼 대존잼 핵졸잼 슈퍼잼잼 꼭보세요 두번보세요 세번보세요 네번보세요
10,재밌다 후속편이니왔으면좋겠더 그리고 스탠리나왔을때 쫌 짠했다..
2,상영관을 너무 조금 잡아놨는데
10,이 영화를 보고 스파이더맨 덕후가 되었다.
10,솔직히 기대안했는데 ㄹㅇ 쿠키까지 다보고나옴 재밌음
10,상상력을 다 때려부엇네요 ㅎㅎ 진짜 신선한 충격ㅋ애니가 아니면 절대 만들 수 없는 내용에다 만화와 실사를 합쳐놓은 것 같아서 몰입했네요!!
9,You are not the only one
10,올해 본 영화중 최고인듯 재미와 감동 영상미까지 다 잡음
9,소니가 스파이더맨 판권으로 질척대는 줄 알았더니 이번엔 마블과 디즈니를 긴장켰다!! 이게 실사영화였다면 ....
8,아이들과 같이보면 좋은애니
10,허빠 재밌었따 이니스크
10,날 로그인하게 만들다니...
10,진짜 대박이라는 말밖에는...유쾌함과 스타일리시함 재미와 감동 진짜 뭐 하나 빠지는게 없음. 오랜만에 영화 보고 이만큼 흥분한 듯.
8,또..바..도..잼..나..네..
10,신선함 꿀잼 명작임 강추
10,영화 잘만들었네요 짱짱
8,두 시간이 훌쩍 나갔네요.  스파이더맨이 여러 명인 설명도 재밌고 사춘기 아이들도 많이 봤으면좋겠어요.
10,실사보다 더 실사 같고 애니보다 더 애니 같다
10,진짜재밌다 진짜재밌다
10,최고입니다 아들과 같이 봤어요
10,모든 것들이 완벽한 영화.
10,좋은 영상미 정말 눈이 즐거웠습니다
10,네이버 평점 보지도 쓰지도 않는데 이번엔 평점 남깁니다제발 가서 봐주세요1000만은 찍어야하는 영화에요 제발
9,정말 정말 2시간 화면에 눈 뗄레야 뗄 수 없었던 영상들 만화 속에 들어갔다 온 것 같다.
10,소니영화중 젤 재밌었음
10,진심 개꿀잼이에여 꼭보세요 제발요
10,영상미, 음악, 모두 완벽합니다
10,원작 스파이더맨과 견줄만 한 훌륭한 영화팬들을 위한 요소도 좋았고 등장인물이 여럿 나오는데도 난잡하지 않고 내용이 매끄럽게 전개됨특히 피터파커가 아닌 마일스라는 소년이 주인공이지만 그 역시도 스파이더맨임을 보여주는 전개가 너무 훌륭했다
9,소니.작정하고 만들었나 보네 ㅋㅋ
8,재미나게 보았습니다.
9,애니메이션이 스파이더맨이 만날 때 표현 할 수 있는 모든것, 올바름도 올바른 타이밍에.애니메이션에 대한 편견을 깬 두번 째 영화
1,내가 아는 스파이더맨 영화중 가장 별로였음...
8,조금 산만하고 생각만큼 흥미진진하지는 않았음. 그러나 올해 나온 영화들중 최고네요 ㅎㅎ 산만함이 단점이기도하고 장점이기도한 영화같아요~ 약간의 산만함때문에 집중이 잘 되지는않지만 오히려 영화보는내내 딴짓안하고 볼수있게 해주네요ㅎㅎ 적당한산만함ㅋㅋ
10,오랜만에 재밌게 보고 왔습니다
10,카툰, 코믹스, 디즈니작화, 재패니메이션, 그래픽노블 모든 작화를 맛볼 수 있음
10,소니 클라스 회복 영화 ㅋㅋㅋ
10,잘만들었다 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,영상미 좋고 스토리 좋고 캐릭터 좋고 최고
10,개 꿀 잼~~~~개꿀~~~
10,아이들이랑 보러갔는데 내가 제일 재미있게 봄. 애니메이션이 보여줄 수 있는 신박함. 딱 요즘 스타일의 쿨한 영화!
8,그래픽적으로는 탁월한데.. 뭐랄까.. 난 솔직히 재미없었음.
10,소니 판권 자랑 영화 ㅋㅋ
10,개꿀잼이었다 진짜..
10,장난아님 그냥 이건 시간순삭영화
10,와 ㅈㄴ 재밌다 베놈보다 나음 ㄹㅇ 장면 하나하나 개재밌게봄 만화라고 애들영화라고 생각하면 안됨
10,개 십 꿀잼 말로 설명 ㄴㄴ
10,이번거는 진짜 쩔었다..소니 짱짱
10,진짜 인생영화다?? 중간중간 나오는?? 노래 존나좋고 소니가?? 한건햇다
10,만화임을 잊게 하는 만화
10,최고의 스파이더맨~!!!!
10,영화 생각하고서는 별 기대안하고 봤다가 너무 재미있어서 깜짝놀람.퀄리티도 좋고 약간 코믹스 느낌 살린것도 좋았는데 거기다가 신나는 음악까지 제대로된 예술작품 본 기분
10,시나리오 및 구성이 넘 탄탄하더라구요아들과 함께봤는데 넘 좋아했어요
10,너무 재밌었음 애니니까 가능한 스토리
10,안보면 손해입니다. 제발 보세요
10,진심 이영화는 꼭 봐라 진짜 재밌음
10,나오는 거미들이 어이없었는데 또 너무 재밌게 봐서 어이없음 ㅋㅋ 소니 애니만 만들자
10,진짜 재미있음영화가 코믹스처럼 나와서 신선했음
10,8살 아이도 넘 재미있다고 난리~~아이 어른 모두 잼있게 볼수 있는 애니메이션~~
10,아들이 끝까지 앉아서 보내요~~~
10,아이들이 너무 잼있게 보았습니다~~
10,이건 애니메이션 영화의 혁명입니다
10,와... 정말 새롭고 재미있다!
2,스파이더맨의 세대교체!...스파이더맨 실사영화의 짜릿함은만화적 상상력에 밀려나고 말았네...현란한 광고스팟 필로 가득찼다!...  한참을 졸면서 본 영화!!!
10,지금까지 봤던 스파이더맨 시리즈 영화중 가장 최고
8,생각보다는 재미 없었음 ㅋ 영상이 화려하고 새롭긴했지만 뻔한 성장  스토리라...
10,ㅊ천 졸잼 소니가 앞으로는 애니만 만들면 좋겠다
10,연말  아이들과  함께  보기  좋아요. 재미 있습니다.
10,아이랑 아빠가 최고라고하네요~~!!
2,최악 이런영화도 고생스럽게 만들었나싶네요
2,알바 많노 애들은 이해 어렵다
10,대박입니다. 재밌네요.
10,우리나라 애니랑 비교가안된다... 수준이다름
10,만약 내가 이 영화를 나중에 VOD같은거로 집에서 봤다면 극장에서 보지 못했다는 사실에 평생 후회했을듯 오늘 봤는데 너무 재밌어서 내일 4DX로 보려고 예매해둠
4,댓글보고 갔는데 속았네 요즘 스파이더맨은 왜이렇게 유아틱해진건지 먼가 초딩들이 좋아할거같다마블에 톰 것도 그렇고 토비때가 그립게 느껴지는 요즘이다.,액션신도 너무 빠르게 지나가서 머했는지도 모르겠음
9,다 좋은데 일본 캐릭터는...  소니니까 그럴 수도 있지
10,재미있는 영화라고 생각한다
10,얼른 영화관 가세요....
10,진짜 재밌었어요 제발 스파이더맨 2나오세요 제발요
10,너드가 아닌 스타일리쉬한 스파이더맨은 굉장히 매력적
2,앵 ? ㅎ후기보고 재밋는줄 알고 봣다가중간에 잠시 잠
8,처음에는 정신없고 난잡한 느낌이 있지만 보다보면 빠져든다.스파이더맨 팬들에게는 거의 최고의 영화일듯
10,그림이 멋있는 애니메이션
10,여태까지 영화로 만들어진 스파이더맨 영화, 애니메이션 중에서 최고인듯요.연말에 정말 재밌는거 봤네요.
10,경영진의 입김이 없으면 나오는 명작
8,와우 재미있어요. 추천
10,스토리도 좋고 작화는 말이 필요가 없다 애니메이션만 만들자 소니야
8,재밌어요~ 영상최고에요~
10,베놈 망한다음 소니가 각성해서 만든 명작 영화.애니메이션이 일케 재밌는지 몰랐다.간지났다
10,디즈니한테 판권 넘기지 마라
10,에니메이션의 장점을 극대화한 연출 탄탄한 스토리 비중있는 스파이던맨들최고의 스파이더맨 시리즈
10,소니는 앞으로 애니메이션만 만들자..
9,지렸다라는 말밖에 안나온다
10,와 진짜 멋지네 올해 본 영화중 최고임
10,예고편만 보고 프레임 걱정했는데 괜한 걱정 한듯요^^
10,진짜 재밌다.꼭 봐야됨.
4,백인에 금발뿐인 스파이더맨과 유니폼을 검게 염색하는 스파이더맨중 어느쪽이 더 인종차별이고 정치적올바름인지 모르겠다
10,영상미 음악 캐릭터 조화 완벽
10,MCU의 첫단추였던 아이언맨1을 개쭈구리로 만들 스웩이었음.. 역시 마블은 코믹스!!!
10,스파이더맨이라는 고기위에 힙합이라는 소스를 올려서 주는 식당
8,기대만큼은 아니지만 볼만해요~~
10,장면마다 뮤비보는 재미가났다
2,댓글 보고  소름 끼침 ? 보러갑니다
10,크..또 본다. 다시 보러간다
10,이 정도면... 아트!지향도 스타일도 ... 나~이스!
10,이번 영화는 소니의 스파이더맨 뉴 페이스가 답
10,예술이다 진짜 눈이 쉴틈을 안줌
10,갓갓 스파이더맨 좋은 연출과 알찬 내용
10,스파이더맨 몰라도 재밌는 영화임 꼭보셈
10,아이들이 좋아 할만한 영화~~화면이 빨리 지나가서 볼만해요~~
10,스파이더포크 효과음 ㅋㅋ
10,너무 좋아요 ~!!!!
10,큰 기대는 안하고 봤는데 오랜만에 재미있는 영화 봤네요
8,보니까 은근히 꽤 괜찮다
10,와우살아있는 애니메이션
10,평이 하두 좋길레 봤다. 평만큼 재미있었다 넘싱나~
8,재ㄴ미서서요ㅇㅇㅇㅇ
9,음악도 좋고 전개도 좋고 내용도 좋아요 영상미는 물론이고
10,소니가 무슨 소니? 음매애애
8,초2 아들과 함께 봤어요재밌었어요 ㅎ
10,넘  생동적이였고  넘재밋게봤습니다
8,신나고 재밌습니다~!!
10,와....지렸습니다...
10,디지니 보다 더 디지니 같은 영화
8,와 진짜 너무너무 재밌어요
10,내인생에서 반지의제왕다음가는명작이였음 그담은캐리비안
9,시각적 완성도, 연출, 이야기 모두가 훌륭했습니다.
9,영상미 너무 좋음 개잼 ㅋㅋ
10,역대급 애니메이션..음악도 최고
10,아이랑 같이 아주 재밌게봤습니다!!
8,영상미가 좋아서 볼만은 했습니다.하지만 너무 산만해서 집중하기 약간 힘들엇네요;;
10,눈호강이 따로 없네. 시각혁명
10,진짜 색감,전개,스토리,캐릭터 모두 최고다.애니메이션이라 재미 없을 거라고 생각한다면 큰 오산.
2,그림체며 구성이며 세상 산만하고 정신없고 눈아프고 머리아픔. 갑자기 어울리지도않는 일본 애니캐릭터며 돼지 갑툭튀 이거 재밌다는 사람들 뭐냐 진짜..에휴
10,멀티버스의 해답을 소니에서 보다니!!
10,영상미가 기존과는 달라 넘 좋았어요
10,관객 3분의1이 마지막 제작진 명단나오기 전까지 멍하니 봄
8,거거거걱ㆍㄱㆍㄱㆍㄱㆍㄱ
10,우리딸 친구랑 봤는데 재밌었다네요
10,그래픽,연출,무엇보다 음악 최고!!! 소니가 스파이더맨의 판권을 더 가지고 있을 이유가 생겼다!
10,최고의 스파이더맨 영화
10,애니메이션이라고 안본다는 지인이 있는데 ..  ㅋㅋ
10,그동안 나온 스파이더맨과는 전혀 차원이 다른 애니메이션!
10,우리가 감히 어떻게 평가를 해야하는지...진땀나게 황홀했다..
10,얘들과 보기 최고 ^^음악도 좋고 신나요!
9,인간이 나오는 마블 영화보다 더 나은 것을 보여준다. 만화라서 가능한 것 외에 스토리, 편집도 굿!
10,장르적 쾌감의 끝장을 본다. 애니메이션의 혁명을 보여주는 엄청난 신선함
9,조카들 데리고 봤는데 기대 이상 이었음
10,그림체, 스토리, 액션 모든게 다 마음에 들었다
10,제 나이가 40인데 이영화 너무 재밌습니다
10,이건...혁명입니다 정말로 꼭보세요
10,개쩔었다 진심 최고최고
10,디즈니 피터 돌려줘야 할지도 ㅜㅜ
10,정말 재미지다!!민폐 부모들...애들하고 볼때 에티켓 좀 지키시길..영화설명에..재미없다고 조잘대는 꼬꼬마 데리고 와서 남의 시간까지 방해하는지!!
10,와 이건 진짜 대박이야 소니야 이렇게만 ㄱㄱ
10,올 한해 마블은 이걸로 끝. 핵잼
10,너무 잘만들었다. ost도 좀 더 만들지
10,잼 있었다! 마블 안 보는데 이번에 애니메이션이라서 신선했고 재밌었따??!! 다른 히어로도 애니메이션으로 나왔으면!
10,부모님세대분들은 어지러워서 잘 못보실 것 같은데 영상미 진짜 좋았어요! 캐릭터들도 매력적이고 음악도 잘어울려요
8,아이가 재미있게 봤네요 ^^
10,영상미, 음악 , 내용 다 존잼
10,진짜 꼭보세요 재밌음  그리고 ost sunflower 영화 나오기 전 한두달 전부터 계속 들었는데 나올때마다 나도모르게 흥얼거림
10,처음부분이 좀 지루하지만 재밌어요
10,와...대박이라는 말만나옴.그냥 다 재밌음
10,꿀잼 스파이더맨을 좋아한다면 반드시 봐야 하는 영화
10,진짜 겁나 재밌음 시간 가는줄 모르겠는 영화였어요
10,대박! 지루할틈이없어요. 완전반전전개! 최고에요
10,애니와 만화가 합혀진 느낌이랄까 애닌데 woooo라던가 이런 효과가 하나하나 섬세하고 자연스럽게 이뻤다 진짜 재밌어
9,정말 재밌다.소니가 드디어 정신차리고 스파이더맨의 신화를 다시 쓰고있구나.또 보러가고 싶을 정도로 모든 게 완벽한 영화였다.허나 아주 조금 설명이 부족한 곳이 있었다.(스포X)상영시간이 117분인데 나머지 3분을 그곳에 썼었으면 좋았을것을.
10,소니가 외계인 잡아서 가둬놓고 애니메이션 작업 시키나봐요....진짜 앞으로 이만한 스파이더맨 다시 나오기 힘들거같아요. 진짜대박
8,재밌어요 흥미진진하게 잘 만들었오요
10,꿀잼 핵잼!!!!꼭보세욥
9,그래픽적 연출이 뛰어남
10,모든일에 자신을 갖고 앞으로 나가자 너무 재밌네요
10,미친 애니임 무시해서 미안해 소니
10,애니메이션이 재밌을수가 있구나.
10,와...삼촌이 악당(?)이란 건 알았지만 죽어갈 때 슬퍼서 울었음..
10,기대안하고 봤는데 재밌다
10,간만에 영화같은 영화 봤다
10,재미있어요ㅋㅋㅋ아이도함께봤는데 좋았어요^^
10,올해 개봉한 영화중 가장 감각적인 영화.
10,너무 재밌고 음악이 너무 좋았다
10,정말 미친 연출력이다.
10,오랜만에 두번봐도 좋은 영화 나옴
10,스파이더맨 시리즈 중에서, 그리고 소니 애니메이션 리스트 중에 가장 모범적인 답안.
10,역대급 애니메이션. 시간가는 줄 모르고 봤다!
10,여러분들이 애니라고 안볼거같아서 후기 안남기는데 후기남겨요 제가 원래 스파이더맨을 좋아하지만 코믹,유머,액션,감동 한번에 사로잡고 정말 재밌습니다 애니를 이렇게 재미있게본게 인크레더블이후로 처음입니다 2편도 기대합이다
10,페니 뜬금포이긴한데 생각보다 잘 섞음ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤습니다. 오랜만에 극장나오면서 또 보고 싶다라는 생각이 들어서 오늘 2차 관람하고 3차도 생각 중입니다
6,정시없이자다깨다를반복
10,애니메이션이라고 생각되지않고 이건그냥예술이다
10,스탠리님 나오실때 울었습니다
10,흥미진진하고 재밌게 아이들이 잘 봤습니다
10,영상미, 스토리, 캐릭터, 액션 뭐 하나 버릴께 없습니다. 유일한 단점은 눈이 상당히 부셔서 그런거에 약한 사람들은 보기 힘들다는 점이네요. 그렇지 않은 사람들에게는 정말 강추드립니다. 꼭 보러가세요!
10,올해 본것중 제일재밌는 영화....
9,장편 뮤직비디오 본 느낌 한 순간도 지루하지 않다 영상 음악 모두 뛰어나다
10,올해최고의 영화입니다 꼭보세요
7,진부하면서 진보한 영화. 볼거리, 감동, 개연성 모두 잡았다.
10,개꿀잼 스토리 연출 다좋음
10,아이들보다 어른들이 더 재미있게 봤네요
8,아주재미져요~모두듀 보세요~
10,화려하고 색다른 영상미와 가장 다양한 스파이더맨의 모습이 환상적인 작품.
10,홈커밍 따위와 비교도 할 수 없는 수작이다..마블은 판권 포기하고 소니를 자유롭게 해줘라
10,재밌어요~  약간 어지럽긴하지만
2,영상미 10년전인줄 두시간꿀잠
10,애니메이션계의 혁명. 2D와 3D의 조화도 조화지만, 거기에 다양한 코믹스 형식의 시각효과, 화려한 음악까지. 시작부터 엔딩크레딧까지 모든게 완벽하다.
10,검은색타이즈가 더이쁜대
10,신나고 유쾌한 영화였어요. 재미남~!!!
10,말이 뭐 필요 합니까. 보세요. 정말 세상의 모든 만화기법을 다 합쳐놓은 종합선물세트입니다
10,마일즈의 각성씬은 짜릿함과 전율 그 자체
8,초1.초4여아와 잼있게 봤습니다. 내용을 다 이해하진 못한거 같지만 흥미 위주로도 괜찮네요.
10,애니매이션이라 가능한 뉴 무비 월드~!
10,재밌습니다 스토리도 좋고 영상미도 좋네요!
10,흑인느낌적인느낌 재밌었음 개굳
8,흥미있고 너무나 재미있었어요
10,너무잘만들었고 스토리도 재밌었어요 진짜루
10,진짜 정말 재미있어요 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,너무 재밌게 집중해서 잘봤습니다 꼭 보세요
9,2시간 짜리 나이키 광고.리드미컬함과 선곡이 특히나 더 매력적.매력적인 캐릭터들.
10,최고의 영화!^^!몇번이고 계속 보아도 굿*^^*
10,할말이 없다. 이게 애니란 말인가
8,뉴 스파이더맨!같은 히어로 무비도 이야기거리는 풍부하다새로운 이야기!
6,그럭저럭 킬링타임용 영화로는 괜찮음
10,이 말 한마디로 끝난다. 힙하다!
8,마블 안 좋아하는데ㅎ넘재미나게 봤음 7,9세 아들과 신나게 ㅎ강추
10,초2남자애랑아빠는시간가는줄모르고재밌었대요~~
10,재밌어요 ^^ 아주 흥미롭습니다
10,환상적인 종합 예술. 완벽했다
4,정신사납고 너무번잡스럽다. 화면에집중하다 눈빠지는줄알았음. 나중엔 아예 눈을감고있었음.내용도 스파이더맨이 여러명나오는 구조라 히어로물이라하기엔 많이부족했다
10,대박!!!무조건보세요
10,드디어 터진 소니의 스파이더맨
10,금요일 12시에 관람했는데 시간대가 그래서인지 조용하게 와이프랑 둘이서 잘 보고옴 . 난 정말 재밌었음 . 중간에 와이프랑 같이 울었다는건 안비밀.
1,알바가 이렇게 많을줄이야..
10,진짜 최고의 애니메이션 재밌고 눈도 즐겁다
10,너무 재미있고 애들이 말하길 감동적인 내용들도있다고하네요~~^^
10,막둥이아들의 성화에 별기대없이 일요늦잠 반납하고 보러갔는데 기대이상ㅋ 내가이상한건지?보헤미안'보다잼나게본영화단둘이 오붓하게 스릴감동도있고 가족애를 느끼며본영화
10,와 신선함 그 자체. 얼른 속편이 나와야한다!!
9,영화보러갓는데 초딩들이 너무많아서 갠히왓나싶엇는데 그래도 볼만햇구 잼잇엇음ㅋㅋ 그래두 내맘속 애니영화 1위는 아직도 겨울왕국이다
10,가능하면 별 더 주고싶은 맘
10,꼭보세요 두번보세요 세번보세요
10,진짜 너무 재밌다ㅠㅠㅠ 4D로 보면 죽겠지? ㅠㅠ또봐야지ㅠㅠㅠ
9,기대이상이다...스탠리 안녕....ㅠㅠ
10,영상미 지료따리 시간가는줄 몰라떠요
10,진짜 재밌다장면 하나하나 살아있다
10,정말잘만들었네요 추천합니다
10,말로 표현할수가 없다. 꼭보시길
4,댓글알바짱이네요어제애들과 봤는데이건뭔가요~~평점이 이리 좋을수 있다는건이해할수 없네요완전비추.
10,스파이더맨 판권이 소니에 있어도 될거같다는 생각이 들게한 유일한 영화다 진짜 잘 만들었다
6,별3개를주고싶습니다
10,미쳤다 미쳤다 정말 미쳤네
10,70년대에 슈퍼맨, 2000년대에 다크 나이트, 2010년대에 어벤져스가 있다면 이 영화는 제4물결
1,8천원 버리고 나왔네요 퉤퉤퉤
10,여러 이스터에그에다  재미있는  개그 코드까지!
9,다문화가 망침. 깜딩이 중딩 역대급 고구마 캐릭 ㅇㅈ? 주연 빼면 ㅅㅌㅊ
10,보자마자 또 보고 싶음. 나 오늘 또 볼거에요
10,내용이면 내용. 그래픽이면 그래픽. 음악이면 음악.... 환상이었다
10,진짜 대박이다 이번껀....너무 재밌게 봤어요ㅠ
10,그동안 스파이더맨을 봐온 이유가 이걸 보기 위해서였구나
10,애니메이션의 미래를 본 느낌임 ㄹㅇ 연출이랑 음악이 너무 좋아서 2시간동안 뮤직비디오를 보는줄
9,화려한 영상미,탄탄한 스토리,매끄러운 진행,멋진 음악
10,스파이더맨 영화중 최고
10,마블 영화 통틀어 가장 재밌다
10,이거 만점 안주는 놈들은 힙스터병걸린  찐다새끼들임
10,생동감잇게 만든 애니여서 충분히 재밌었다
10,R.I.P. . . .Stan Lee....
6,딱 6점대가 적당함!  유치하고 지루하다!!
10,진심 대박... 소니 실사영화보다 앞으론 이렇게 애니화를 해라.. 그게 정답인듯... 유치할 것 같아서 스킵하려했는데 안봤으면 정말 후회했을듯...
10,It's so cool~!!!
10,이 영화는 미쳤습니다텍스트로는 표현이 불가능 합니다
10,굿 진심 굿 나도 처음에 여기댓글 좀 오바한다 했는데 보니까 진짜 재밌긴하더라
10,기대없이 보러갔다 망치로 얻어맞은 느낌 강추
10,늙은 감성이면 정신없을 수 있으나 지루하거나 졸립다는 말은 나올 수가 없음. 한 이틀 밤새고 영화보러 왔냐? 난 내리기 전에 4DX관이나 다시 찾아봐야겠다.
10,시작부터 엔딩까지 시간가는줄 모름대박 후속 벌써 기대
10,소니의 명작. 예술 영화 한 편 보고 나온 기분이었다. 그냥 애니메이션 영화가 아닌 '작품'.
10,올해의 애니메이션 올해의 탑 3 영화.
1,왠만하면 괜찮게 보는사람인데 애니메이션도 줄겨보고 최악임  하품밖에안나옴. 리뷰 잘 쓰지도 않는사람임.
10,오오오 너무 재미있어요^^
10,진짜 재밌으니까 꼭 봐주세요 ㅜㅜ
10,제발 이 개쩌는 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다 하면서 본건 진짜 오랜만이었다
1,그웬 스테이시 때문에 1점 준다
10,최고의 애니메이션영화
10,지렷다 흑인너무좋아 리얼로 다음엔 켄드릭이 사운드트랙 짜줫으면
10,아오...   리스펙트  매 프레임 일시정지하면서  감상하고싶다
8,코믹북에서 뚫고나온 영화적 유희.
10,연출이 너무 잘짜져있고 센스넘침!!!
1,어이없이 눈만 아프고 말도 안되고 이해안되는 스토리에 이거 재밌다는 평보고 갔다가 너무 속았다싶어 평적습니다
10,명작입니다ㅎ 두번보세요 음악 화면 내용 구성
10,걍 미쳤다. 걍 지려버렸다
10,꿀잼 정말 재밌음!!!
10,저 처음 남겨봐요 단돈 만원으로 이런 영화를 볼수 있다니 와..  진짜 애니로 21세기를 산다는 걸 제대로 느낍니다 진짜 극장에서 할때봐여 정말
10,너무재밌네요. 애니메이션이라 기대안했는데 쟈밌어요
8,진짜 재밌었는데 페니파커가 많이 안나와서 별하나 깍아요
10,만화책 연출신 진짜 멋짐 화면에 눈뗄수없음
10,존잼존잼스파이더맨 더좋아짐
4,평점 알바가 많은건지. 절대 8점이상의 재미를 생각하지 마세요. 지루해서 잘뻔함.
10,명작입니다....,
10,진짜.. 네이버리뷰? 써본적 한번도 없는데.. 이거 안본사람 없게해주세요.. 예술이에요 이건.... 스토리 미술영상 음악 디테일 그리고 신선함까지. 하나하나 다 빠짐없이 완벽했어요...
10,제발 이 영화를 극장에서 볼 기회를 놓치는 사람들이 없길
10,원래 스파이더맨은 그럼 이제 출연안하는거야ㅠㅠ? 스파이더맨 죽었을때 나도 울었어ㅠㅠㅠ흑흑
10,기대 안하고 봤는데 진짜 여운이 남는 영화.. 애니메이션이라고 보기 망설이시는 분들 망설이는 시간이 아까움;; 빨리 예매하세요 4DX로 보는거 추천
4,평점보고 재밋을거같아 봣는데 개인적으로 완전노잼 여친도 졸고 둘이서 결국 보다가 중간에 나옴
10,애니메이션 연출력이 오졌다...
10,진짜 기대도 안했다가 댓글보고 한번 볼까 하고 봣는데 핵 존 쨈 꼭보세요
10,그래서 누가 삿대질 먼저 했냐고
10,스파이더맨을 좋아한다면 닥추
10,가끔 마블의 코믹스를 보다보면 '아, 이 만화책 장면이 영상으로 보여져 청각적 시각적 즐거움을 줬으면 좋겠다.' 라고 생각하는데, 이런 부분들을 정말 잘 표현한 것 같다.딱 기대만큼 재미있었다.신나는 두 시간짜리 음악에 몸을 맡기는 느낌
10,멋지다. 이 이상 무슨 말이 필요한가.
10,올해 마지막 달을 멋지게 장식해주는 영화입니다. 개꿀잼
6,스타일리쉬하고 그냥 그럭저럭볼만했네요
9,재밌다. 잘만들었다. 미국과 일본이 지향하는 문화 지배가 시작되었다.
10,최고다 정말로 영화 보고 바로 적네요 유니버스 짱짱
10,아이랑 너무재밌게잘봤어요
1,별 한개도... 아  절대 보지말자
10,진짜 너어억억어무 재밌고보는 재미가 극상입니다. 진짜 강추
6,갠적으로 쫌 지루하네요
10,정말 너무 재밌습니다.
10,최고최고최고최고최고
9,유치한 스토리라도 애니메이션이라 몰입이 됨
10,애니같지 않고 코믹스같이 너무 재밌었습니다
10,코믹스 같은 표현 기법과 애니메이션의 조합.색감, 연출, 스토리 그리고 음악. 기존의 스파이더맨들과는 다른 마일스 모랄레스는 영화에서의 메세지 처럼 자신만의 스타일을 밀고 나가며 힙합 음악들은 그 점들을 더 강조시켜준다. 완벽한 4박자의 조화. 극추임
6,힙하긴 하다만 코믹북 덕후들을 위한 힙.. 유치한 스토리지만 실험 정신엔 박수를.
10,최고의 스파이더맨 영화. 이런 영화를 만들스 맀다는 사실이 놀랍다.
10,영화도 현재에 머무르지 않고 발전하고 있음을 새삼 느끼네요.
1,아오....,,,,
10,개인적으론, 샘 레이미 이후 역대급이라고 생각한다. 감히 말하자면 인피니티 워보다 더 잘만든것 같다. 정말 재미있었다. 강력 추천한다!
10,진짜 이건 인정이다.. 스토리 연출 OST 모든면에서 완벽하다 캐릭터가 너무매력적이다
6,기대 안하고 봤는데 재미있었다 다만 30프레임이라 눈이 아프고 다 보고나니 머리가 아팠다초등학생이 보기에 좋은영화이다
1,최근 봤던영화중 가장 지루함 평점에  좋은 말이 너무 많아서 의아함평점보시고 영화선택하실분들은  참고바람
10,예상과 다른전개여서 더욱재밌게 봤습ㄴㄱ다
8,재밌네요.  굿^^ 어린이들도 재미있어 합니다.
10,소니는 애니메이션만 만드는걸로.
10,세상 '힙'한 스파이더맨의 등장
10,악당이 킹핀이다보니 좀 약한감이 없지않아있지만 ㄹㅇ 모든 장면 하나하나가 다 재밌고 좋았던영화
10,최고의 영화와 최고의 번역
10,아직도 어안이 벙벙하네요...애니메이션에서 이정도의 텐션이 유지된다는게그저 놀라울 뿐이네요특히, 마지막 쿠키영상은 머리를 망치로 퉁 맞는 기분이었습니다올해 이보다 더한 영화가 나올지 모르겠네요..감히 추천합니다 꼭 보세요~~~!!
10,재밌다재밌어 별이다섯개
10,진짜 기대 안하고 갔는데, 인생의 조언을 들은 영화
10,넘 감각적이고 씐났어요 ㅎㅎ보면서 완전 세포가 살아나는 느낌 ㅎㅎ전 강추입니다!
10,너무 아름답고 볼거리도 풍성한 재밌는 영화!
10,진짜 꼭 보세요 정말 재밌어요
8,음악도 캐릭터들도 아주 매력적이었고, 액션도 괜챦았어요.
10,대박 그냥 만화가아니다....
4,솔직히 너무 유치했음 내용이
10,어린이를 위한 영화도 아니였고 어른을 위한 영화도 아니였다. 바로 10대를 위한 영화이다. 에니메이션에서 감동을 느낀 적은 처음이다.
4,솔직 마일스의 스파이더맨 과정과 노래만 좋음. 영상 자체는 너무 정신없고 스토리도 인크레더블보다 못했음
10,진짜 재밌어요 진짜. ㅋㅋ와 쿠키영상 두개니까 꼭 끝까지 기다리시길..
10,비디오 아트 보고왔습니다
2,씹뜨억 스파이더맨 나올때 갑분싸 에바잖아;; 개뜬금없이 넣네 우정출연이냐?ㅋㅋ
9,스파이디들의 재미난 케미가 돋보였습니다!
1,조던1 오리진스토리 스파이더맨 당첨 안시켜줘서 1점드림 원래 0.5점 주고 싶지만 제일 낮은게 1점이라 1점드림
1,알바생겁나 뿌렸나보네...보다가 나올라다가 돈아까워서참았다...텔레토비가 더 재미날듯...우씨..ㅠㅠ
9,이 영화를 위해 희생당한 소니 애니메이터들에게 O Key를 눌러 JOY를 표하십시오.
8,액션도 음악도 스토리도 좋았습니다. 단 페니파커는 좀...뜬금없어서.. 갑자기 콘니찌와^ㅁ^!! 하고 나타나는데 분위기 싸했음...
10,최고의 스파이더맨 무비. 무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될 것이다!
10,역시 마블입니당!!!너무 너무 재미있었어용~~!!!
10,영상 작품 보는줄... 초반만 정신없고 후반 가면 정리되는 느낌. 영상때매 스토리가 조금 묻히지만 재밋당
10,영혼을 갈아넣었네요 영상미 장난아님
10,꿀쟁입니다 여러분 한번씩 꼭보세요!!
10,와이프랑 오랜만에 데이트해서 봤는데너무 참신한 영상미에 재있게봤어요 시원시원한 전개에 화려한 영상미가 참좋았습니다
9,간략하게 말하자면 눈아픈거 빼곤 볼만했다.입니다
10,완전 꼭 봐야 하는 애니메이션
10,평점 이런거 안남기는데 진짜 와 팬티젖었음
10,뒷부분이 너무 재밌어서 앞부분 장면이 살짝 지루하게 느껴졌다...그래도 다보고 나니 행복
9,굿윌 헌팅을 뛰어넘는 좋은 스승을 둔 신입 스파이더맨
10,그냥 보자!! 진짜 후회 안한다. 그 어떤 스파이더맨 보다 재미있을 꺼다 장담한다!!
10,애니메이션 히어로 무비의 기념비적인 영화. 영상혁명. 11000원이 전혀 아깝지 않다. 볼까말까 고민된다면 봐라.
10,진짜 여러분...제가 애니라서 기대안하다가 평이 좋아서 봤는데 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ진짜 볼까말까 고민이라면 보세요. 진짜 영화관에 어른도 많고 가족, 커플, 친구 등 누구랑 봐도 괜찮을 영화에요!!
10,꿀잼 돼지하고 일본 캐릭터 빼고
10,꿀잼 돼지하고 일본 캐릭터 빼고
10,재밌게봤어요 그림내용탄탄♡
10,장담하는데 내가 본 애니메이션 영화 중에서 정말 제일 재미있게봤고 재미있었다. 후회없는 영화니까 꼭 봤으면 좋겠다난 내일 돈내고 다시 영화보러 갈것임아디오스
10,오랜만에 속풀리는 영화봤다솔직히 예고편볼때는 부자연스러운 3D 인디영화느낌이 났는데 막상직접보니 아름다운연출의 연속 보기전엔 혼자상상하면서 대충이렇겠지 했는데 내상삼범주의 속하지 않는 새로운영화였음 그리고 친근한 스파이더맨이었지
10,네이버 평점은 오랜만에 남겨보네요 20OOO도에는 여러 번 볼 영화가 많이 나와서 좋네요
10,장담컨데 내 인생 최고의 스파이더맨 영화
9,실사판 스파이더맨과는 다른 신선한 매력의 영화였고, 마블세계관의 평행우주 에 대한 부분을 볼수있어서 좋았다.
10,이렇게 빨리 시간가는 줄 몰랐다눈호강 제대로 함
2,재미도 없고  너무 어지러움
10,진짜 재밌어요... 스파이더맨 뽕 오져요. 오늘부터 장래희망은 스파이더맨!
10,애들이 보기에 재밌어요
10,제발 스파이더버스도 이렇게만 만들어줘
10,진짜 재밌다 꼭 봐라 두번세번봐라
10,기대안했는데 개재밋음
10,소니진짜잘만든다이쿠욧 페니워커쨩 다이스키
9,스파이더맨중에서도 최고의 완성도 전혀 기대를 안하고 보았는데 지대로 한방날려준다 최고~~ㅡ ㅡb
10,왜10점줬는지 보시면 알겁니다
10,오 재미있어 신선해 ㅋㅋㅋ
10,박평식 평론가가 7점 줬다. 보러가자
8,야 이거 볼만하더라, 미국 만화 느낌 영상으로 잘 녹여냈고, 스토리는 특출날만한게 없지만! 캐릭터 특성을 잘 살려서 잘 섞어놨음, 소니가 열일하네
10,한장면도버릴게없다 구도도 넘 좋고 타이포도재미짐
10,말이 필요없다 .Ost도 그렇고 한편에 명작을 봤다.
10,졸라 잼씀 ost도 개쩔어ㅓㅓㅓㅓ
9,감각적인 연출,ost 애들이  봐도  어른이  봐도  재밌다.
10,처음으로 후기남김 겁나재밌음 꼭보세요
10,재밌다. 영상후기 처음 남겨서 뭐라고 해야할지 모르겠다. 그냥 존나 재밌다
10,애니메이션 색감 스타일 너무 이쁘고 너무 재밌어요
10,예술이다예술ㅁㅊ다진짜
10,인피니티 워와 함께 올해 최고의 히어로 영화
9,너무너무너무너무재밋게 잘봤습니당
10,각성?하고 빌딩에서 뛰어내리는 장면땜에 한번 더 보러감 포스터 까먹고 안가져와서 한번 더 보러가야지ㅎ
10,구세대와 현세대,후세대까지 아우르는 스파이더맨 영화의 걸작.
6,저예산애니느낌, 캐릭터 낭비,샘스파 액션시퀀스가 훨묵직하고 좋음 ....이거왜빰?스타일리쉬 허세인가?
9,생각보다 단순한 스토리지만 꽉찬 작화,연출이 멀티버스위에 재해석되는 다양다채로운 스파이디들과 캐릭터들을 쉼없이 즐기게하는, 화려한 만족감을 주는 팬서비스 만렙 영화. 완성된 스파이디들과 성장하는 마일즈를 대비시키며 스파이더맨의 영웅상을 선명하게 한다.
10,소니야 애니길만 걷자작화가 디즈니픽사보다 더 개성있음 진짜 미쳤음 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,겁나ㅜ잼있네요 꼭 보세용^^
10,꽃길만걷자 스파이디ㅠㅜ
10,ㄹㅇ 꿀잼이다 소니 요즘 열 일하네
10,대박재밋다 대박재밋다
10,그웬 솔로무비 내줘라ㅠ
6,기대를 너무 많이 해서 그런지 ㅂㄹ
10,스토리도 스토리지만 영상미가 어마어마
10,개꿀잼입니다 꼭보세요
10,소니는 앞으로 애니메이션만 만들자
10,소니 역대급 작품이다 진심 보는내내 지루할틈이 없었음
8,애니메이션으로 나온 스파이더맨라길래 살짝 염려했지만 레알 실사영화급으로 재미있게 보았습니다 진짜 화려한 색감과 화면들에 눈이 황홀하네요 bgm도 넘 좋았구요 시간가는줄 모르고 집중해서 보았습니다
10,기대안하고 봤는데 꿀잼 극장가서 어여들 보세요 ㅋ
10,만화같은 애니메이션 그 애니메이션을 뛰어넘는 최고의 영화
9,일단 영화가 이쁘다. 내용은 대충 넘어가는 부분이 있지만 재미있음
10,전혀 모르던 내용들이였는데 설명도 좋았어여 잘봤습니다!
10,...내가 지금 뭘본거지...
2,오늘 시험끝나고 봤습니다. 이게영화가 맞나 싶었습니다. 그냥 끝날때까지 내가 뭘 본거지 싶네요. 그리고 후반에 갑자기 아기 만들래라는 어이없는 오역도 나와서 어벤져스3 다시보는줄 알았습니다. 자막가 황석희씨 기억하겠습니다
9,한계를 깨부스고 나온 마일스 모랄레스
10,와 이렇게 재미있어도 되는건가요? 스파이더맨 안좋아하는 사람도 팬으로 만들어버릴 수작!!
10,스파이더맨 시리즈에 한 획을 그은 작품
10,스텐 리 당신을 위한 끝네주게 멋진 작별인사
7,영상이 3D, 2D를 넘나들고 직접 카툰속에 들어간듯 화려했다. OST도 세련됐음. 근데 마블에 소니를 얹으니 난 조금 어색하드라. 중후반부 이후는 애들용 애니같았음.
10,그래픽이 신선하고 재미있다.(엔딩 크래딧까지 다봐야 쿠키영상 나옴)
8,스토리. 그래픽이 새롭게 하려고. 노력한 거 같네요.
10,영상미 쩔고... 스토리 쩔고... 캐릭터 쩔고... 대박
10,그냥 일단 봐여 ㅠㅠ 쿠키까지 보고와요
10,개꿀잼 애니메이션의 새 지평을 연듯
10,너무 재밌습니다!!! 꼭 보십시요!!!근데 너무 재밌어서 마블이 스파이더맨 판권 돌려받긴 더더욱 힘들것 같네요.
10,그림이 정말 신선하다 . 못보던색들의 향연
10,진짜 존나재밌음. 한번 더볼까 생각중
10,진짜 말이 필요없다. 간만에 본 재밌는 영화인듯 하다
10,와우~요렇꼬롬 재미지다니^^
6,괜찮앗어요ㅋㅋ좋넹?ㄷ
10,모야 내가 뭘 본 거지...
1,잤음 너무 지루해서요 ㅠㅠ
10,만화 아니고 영화 아니고 예술임. 아트
10,진짜 봐도 또 보고싶고 영화만든사람 칭찬하고 아무튼 완전 적극추천해요ㅠ♡♡
10,킹꿀잼입니다!!! 나중에 후속편 나왔으면...
10,ㄹㅇ 영상미 대박입니다
10,시간가는줄몰랐어요너무너무재밌음
10,연출도 좋고 재밌게 봤습니다.아직 안 보신 분들 꼭 보세요.
8,킬링타임용 난 그냥 소소했네 액션신이 아쉽더라
10,와... 베놈 보고 소니 곧 망하겠다 싶었는데이건 진짜 인크레더블급이다..개쟀음
10,개인적으로는 스파이더맨 시리즈 중에 이게 최고라고 생각함. 실사였으면 표현하지 못했을 장면들이 애니메이션으로 멋지게 나왔다.
10,드디어!! 판권에 좀 아쉽지만 제발 다음편도 나온다면 부디 이만큼 해주세요.
8,스탠리의 정신을 느끼기에 충분했던 영화
1,스파이더맨 홈커밍보단 재미없다.
10,솔직히 소니가 말아먹은게 좀 잇어서 기대 안하고 봣는데 웬걸? 너무 재미잇엇어요 당분간은 계속 생각날듯?
10,애들아 평식이가 7점 줬다. 믿고 보자
10,레알 오지게 잼나다!!!
10,신선하고 재미있어요 꿀잼
9,극장에서 본 애니중 가장 볼만했습니다 잼잼
6,로봇카폴리 타요타요가 더욱 비도덕적이고 다이나맥해진 느낌
10,이게 애니메이션이지! 스파이더맨 타이즈에 검빨포스, 그리고 힙합! 조화 최고!
10,영상미 죽이고 스토리 좋다 재밌다
10,소니가 마블과 콜라보하니 영화가 볼만하네요 짱임
9,다소 산만하지만 재밌다. 극장에서 볼 만 하다. 그리고 그웬 그녀는 이뻤다.
10,(MCU) 17 : 3 (SONY)
10,스파이더 애니메이션까지 다 챙겨봤는데 이건 또 새로웠음~  웃기도하고 놀래기도 하고 재밌어 시간 후딱 갔음
10,로건급으로 재밌게 봤다
8,디즈니 꺼져.일본애니 꺼져. 이게 바로 미국 스타일의 그래픽노블 무비다!
10,안보면 ㄹㅇ 불쌍함 ㄹㅇ로 봐야함
10,방금 봤음. 최고~^^
10,소니야 앞으로 애니로만 내거라
10,존잼ㅋㅋ 오줌마려운데도 ㅈㄴ 참으면서댜봄아근데 쿠키못봄ㅜ
9,재밌게 봤습니다 영상굳
10,외쳐 갓모랄레스! 씹인싸 스파이더맨!
10,미국식 개그 맘에 듬. 무엇보다 번역가 황석희!
10,가장 스타일리쉬한 스파이더맨 무비
8,아이들하고 꼭 같이 보러 가세요~5살짜리 아이도 자막 못 읽어도영화 끝날때까지 집중해서 봤을정도로 재밌었어요
7,전반적으로 재밌는 스파이더맨 영화임..그런데 일본여학생 캐릭터는 너무 뜬금없고 이질감이 강함.. 무슨 연관성이 있는건지 잘 모르겠음. 그리고 돼지도
10,코믹스를 직접 보진 않았지만 느낌은 대충 알고 있는데 그걸 정말 잘 표현해서 잘 만든 영화 같네요 재밌게 잘 보고 왔습니다
8,생각만큼은 아니지만, 그래도 잘만듬.
8,화려한 연출, 신나는 음악, 그럭저럭 봐줄만한 액션, 개성만점 스파이더맨&우먼들.
10,진짜 알바가 아니라 진짜 존잼임 보셈 씹추천
9,디즈니,픽사 명작들과 비교해도 꿀리지않는 스파이더맨 애니
10,앞에 말 다 받고 짱 재밌어요 올 겨울을 책임짐ㅇㅇ
10,진짜 핵존잼!! 잘 빠졌다
10,가장 스타일리시하면서 재미 감동도 놓치지 않은 명작!
10,재미 감동 스타일 만점!
10,평식이형님이 7점줬네요 보러가야겠네...
2,평점보고 갔다가 실망했네요 긴장감1도 없고 정신도 없고 근래 영화중 가장 실망했네요 평점이 이상한듯
10,이게 내가 알던 소니가 맞나..
10,가장 완벽한 스파이더맨영화
10,이 영화를 시작으로 애니메이션 붐이 일어났으면 좋겠당.. 넘 잘만들었다
10,후회절대안함 갓 띵작 꼭 보삼
10,대꿀잼 대꿀잼 대꿀잼 대꿀잼 대꿀잼 대꿀잼
10,스파이더맨 불패신화의 새로운 시작
9,신나고, 재밌고, 지루할 틈이 없는..
10,죽여주는 영상미, 그리고 연출력.
10,애니메이션인데 신선해여
10,스토리가 진부하긴 한데 그거 빼곤 전부 완벽함
8,조금 진부하긴했지만 그래도 어린이들이 보기엔 좋은 영화임에 틀림없을듯.어린이 입장에 맞춘 딱12세 애니메이션!
10,스탠리 옹이 봤으면 좋아하셨을텐데..R.I.P
10,미국애니+일본애니= good~~
10,2D와 3D를 오가는 신선하고 재밌음ㅋ빠른전개와 많은대사 역시 애니메이션그럼에도 높은 퀄리티 완성도가 높음
1,10대영화,,,40대는 보지 마세요
10,지이이이이인짜 개존잼
10,이게 정말 만화인지 실제인지 헷갈릴정도로 잘만들었어요 진짜재밌어요
10,미친 연출과 미친 색감과 미친 음악이 만나서 미친 영화가 탄생함
10,애니메이션이라 거른다는 분들 그냥 무조건 보세요 진짜 올해 본 외화중 최고.
10,뭐라해도 나는 재미있었다
10,영화비가 아깝지 않아요
10,스파이더맨 애니로 보니 색다르고 재밌네요
3,나가고싶었음 나만 그런가
9,잘 만들었지만 기대가 너무 컸음..
10,작화와 음악만 따져도 의미있다.
8,만화를 더욱 만화답게 즐기도록 만들어준 배려  그래  만화가 실사를 쫒을 이유 없잖아
10,실사영화보다 더 잼나다
10,베리 베리 굿..!진심 장난 안치고 재밌음... 헌터킬러랑 이거는 꼭 보세요...
10,평식이 형이 7점 줬다 무조건 보자
10,힙합음악도 좋고 스토리도 탄탄!!역대급애니가 탄생했음..잼없음 홍탁집가서 평생 무료알바한다
10,미쳐따 기대안하고 봤는데 진짜 노래부터 영도 감동도 오졌다.
10,22시 상영 4dx로 봤는데 진심 개명작 이건 무조건 4dx로 봐야됨 그리고 홈커밍 보다 낫다 오히려 웹스윙 부터해서 더현란함 ㅋ 다른사람들은 소니를 싫어하지만 난 소니 스파이더맨을 좋아한다.ㅠ 이게 홈커밍 보다 재미없다고 한다면 할말이 없다ㅠ
10,미쳣다라는 말밖에 할말이없네 이건 대박이잖아!
10,ㄹㅇ 꿀잼이네요ㅎㅎㅎ
10,기대 안하고봤는데 영상미, 세련된 ost, 유머코드 진짜 다 너무 신선하고 멋짐. 충분히 볼만한 가치있다
10,제발 보세요 제발 ㅜ개꿀잼임
9,소니가 해냈다! 그리고 조던 1 시카고 (2013)
9,고리타분한 헐리우드식 신파의 무의미한 개연성과 삼촌이 왜 킹핀과 손잡게 되었는지의 설명이 없어서 다소 아쉬운 영화
10,진심 꾸르잼 시간 금방 훅
10,이건 신세계다 멋지다 와우
10,스파이더맨을 몰라도 볼수있고 매력적임 케릭터가 많음
10,영상미가  ㄹㅇ ㅈ됨. 애니메이션 특유의 빠른 흐름하고 색체가 어울리는게 너무 좋았음. 이건 마스터피스다.
9,중간에 살짝 지루했지만 꿀잼
10,재밌었음ㅋㅋ 페니파커 귀여웠는데 갑분싸
10,정말로 미국 코믹스의 퀄리티를 진일보시키고, 그걸 영상화한 느낌. 영상미에 반하고, 매력적인 캐릭터들에 취했다!
9,애니매이션이기에 볼 수 있는 장면들이 좋았습니다. 그리고 액션장면과 주 이야기의 완급조절에 상당한 공을 기울인것 같습니다. 관객들이 지치지 않게 그러나 영화가 루즈하지 않게 만들었습니다.저는 정말 재미있게 보았습니다.
8,화려한 색감에 눈이 즐거웠고 OST들도 잘어울렸고 실사영화같은 사실감은 없었지만 여느 애니메이션들 보다 퀄리티 있다
5,볼만하긴했는데 이정도로 호평할정도는 아님
8,진짜 재밌다 황석희 번역은 미쳤네
6,볼거리는 화려했고 음악도 괜찮았다 하지만..난 지루하고 하품이나왔다. 평점을 보고서 영화를 보러갔고 기대를 엄청많이했는데 기대가 커서 그런지 보는내내 어디부분에서 좋은걸까 내가 이상한건가 라는 생각을 했는데  앞에 옆에 남자 몇몇분  자고있었다...
9,웃음포인트도 많고 깔끔하게 잘 뽑음
10,그 분은 어김 없이 나오십니다
10,넘재밌다.단연코 최고
9,신선허다...멋지고...ost 까정 삼박자가 잘 맞춰 돌아간다 이런 틀을 깨는 시도 좋다
10,재미있어요! ㅎㅎㅎ 혼자봤어요 하하
10,장난아니게 재밌다 진짜 오랜만에 몰입해서 영화 봄.
9,라디오에서 영화 평이 굉장히 좋다는 이야기만 듣고 보러갔는데 확실히 애니메이션 다운 표현과 전개 그리고 이야기 사운드 모두 만족스러워서 시간가는줄 모르고 보고왔음.
10,비주얼아트의 정점을 보고왔다
10,그냥 신나고 스파이더맨임!이런식이면 소니가 영화만들어도 인정
10,하마터면 영화관에서 소리를 지를뻔했다멈추지 않는 소름으로 인해서 후
1,난 재미없었다 ㅜㅜ진짜루
10,소니가 드디어 해냈다. 정말 환상적이다.
10,너어어어어무 재밌어,,
10,소니 스파이더맨 판권 갖고 애니메이션 이렇게만 감각적이게 잘 만들면 디즈니-픽사 일루미네이션 급이 될 수 있음. 캐릭터 판권도 센데 작품성은 주토피아 이후 최고다.  인생 애니메이션 1위
9,개인적으로 스파이더맨 영화들 그다지 좋아하지 않는데 뉴유니버스는 정말 잘만들었네요.  너무 재미있게 봤어요.  영상, 음악..다 잘만들었다는~@@
10,온가족이재밌게잘봤어요~
9,진짜 너무너무 재밌게봤음..ㅋㅋ 인위적인 감동도 아니고 취업도 힘든요즘에 젊은이들에게 특히 위로되는 유쾌한 영화네용
8,스파이더센스 표현방법이  대만족
10,스파이더맨 코믹스 팬을 위한 최고의 영화
10,첨엔 좀 정신없었는데 쉴틈 없이 몰아치는 액션 완전 멋있다 후반부 진짜 아트
10,평식이가 7점 줬다 여기서 끝.
10,영상미와 애니메이션의 효과를 최대고 보여주는 영화였습ㄴ다
2,일본케릭 때문에 개 오덕 스러워지고 여친은 재미없다고 자버리네요..
10,애니메이션이라는 매력을 잘 살린듯 진짜 재미있었음
10,실사화 마블 보다 진정한 마블 코믹스를 보는듯 했습니다.
10,기대안하고 봤는데 눈을 뗄수가 없네요~  정말 재미있어요!
10,진짜 최근에 본거중 제일 재밌음ㅋㅋ
10,마블 영화든 애니든 쿠키영상 사전에 안알아보고 갑니까? 스랜티 유언같은 자막 나오기도 전에 나가는 사람들도 있어서 우리대한민국 사람들은 마음이 급한가 봄? 영화, 엔드크레딧 끝 날때 까지 자리 앉는 습관이 안되는 문화가 되었네요. 돈 주고 본 영화라면
10,진짜깜짝놀랐다 너무감각적으로재밌어서@.@
10,좋아요~ 영상미가 너무 좋네요
7,애니메이션인줄 몰랐는뎅 후반부가 재밌네영
9,스탠리를 기리며 보았습니다.
10,제발 보세요.. 인생영화 등극 ㅠㅠ
8,평점 보고 기대가 컷나보다 나이가 드니 너무 산만하면 좀 그렇네
8,왠만한 실사 블록버스터 보다 잼있음 ㅋㅋㅋ
10,한마디만 하겠습니다.꼭 보세요 진짜 재밌습니다.
10,잘 만들었다. 결국 샘 레이미의 피터 파커가 피터 파커였다.
6,호불호가 많이 갈리는듯...?
10,진짜 개꿀잼에 영상효과가 미쳤다 애니메이션의 새로운 장르를 개척한듯
9,저 왠만하면 평점짜게주는데 이건 진짜 볼만함. 참고로 번역 황석희임
8,꿀잼. 신나게 볼 수 있는 스파이더맨 애니메이션
10,지금 시네마가 펼쳐내는 어떤 경지
10,보세요 재미있어요 굿굿
10,새로운 양식을 제시한 것이 엄청난 업적인 영화.
10,절말 너무 재미있습니다.꼭보세요 절때 후회안해요!
8,스파이더맨 팬을 위한 영상미. 제목에 걸맞는 세대 교체. 그러나 중반부 아쉬운 감이 약간~
10,정말.. 보면서 감탄했어요 특히 마지막 전투씬 그림들을 보고 와 작화 미쳤다 연발..
9,스파이더맨의 파생캐와 코믹스를 잘 모르면 몇몇 장면에서 이해하기 약간 힘들 수도 있지만 화려한 색감과 연출, 액션, 그리고 여기에 어울리는 음악은 짜릿할 정도였다. 여태까지 본 애니메이션 영화 중 가장 힙한 영화!
10,갸꿀쟘 이건 마블의 역습이다...
9,잘만든 애니메이션! 심심할틈이없음
10,2018최고의영화.
9,진짜 너무 재밌고 음악, 영상, 스토리 다다 좋았는데 갭자기 일본여자애 나왔을땐 읭 했음 ㅎㅎ 굳이..?
10,진짜 재밌었음 또보고싶은영화는 처음ㅇ
10,왕도 전개에 애정을 쏟아부으면 이렇게 좋은 작품이 나오는구나. 눈뽕 쾌감 쩜. 그거 하나 보고 가도 돈 안 아까움. 메이 숙모 멋있다 그웬 반삭 간지난다 마일스 귀엽다
10,ㅎㅎㅎ 중반부터 오진다.
10,진짜 너무완전대박 머릿속에서 잊혀지질않는다
10,최근 본 마블 영화 중에서 제일 재밌었어요그리고 영상이 되게 화려하고 예뻐서 앞으로 소니에서 나오는 애니메이션 다보겠습니다
10,유치할줄알고거르는일이 결코없기를.. 이해받고자하는 모든 '나혼자인줄 알았던 사람들'을 위한 영화!
10,영상미 스토리 다 미쳤는데?? 흠잡을건 초반부가 살짝 지루하단거빼고 중반부부터 조온나 재밌음ㅋㅋㅋㅋ액션씬은 역대 애니통틀어 세손가락안에뽑힘
10,미쳤다 만화 유니버스에 함께 다녀온느낌이다 사운드 세계관 다양한 악당 다양한 스파이더맨과 액션 화질까지 어벤져스가 끝나가는 와중에 새로운 유니버스가 탄생한 것 같다
10,쿠키 ㅋㅋㅋ 쓸데없이 웃겨
7,와이프랑 보러갔는데 좀 멀미했어요ㅠ 영화 자체는 나쁘지 않은데 어지러운거 약하시면 조금 힘드실 거 같아요
10,아비 아라드는 영원히 간섭하지 말기를
10,중반부터 몰입이   잘되고 재미있게  봤어용
10,팝아트 이쁜데 어린이들 보면 멀미할드ㅛ ㅋㅋ
9,일부러 캐릭터 움직일때 끈기는 거랑 일본애니 스파이더맨 빼고 다 마음에 들었따.. 일본애니 너무 따로 노는거 같어..
10,진짜 개재밌음ㅋㅋ 꼭보셈
10,방금 보고 왔어요. 짱 재밌어요. 애니라 실사로 표현하기 힘든 화려한 그래픽을 충분히 즐길수 있어요.ㅋ
10,기대 1도없이 봤는데 대유잼bbb 재밌어요 두번보세요 세번보세요!!! 진심 레알 명작입니다
10,기대안하고 봤는데 재밌다
1,할리우드가 대놓고 미쳐가네 깜둥이를 내세워 작품을 이끌어가다니 할리우드 영화 요새 봐라 히트 친 게 하나라도 있냐 없어 왜 그런지 알아? 짱개들의 자본의 시작으로 고립되었기 때문이다 pc 충들의 영향이 커져서 이제는 아무것도 못해 망하기 일쑤일 거다
10,진짜 진짜 진짜 재미있음
10,와...하면서 봤네요ㅎㅎ제작 퀄리티며 탄탄한 스토리며...나무랄데가 없는듯요!!!
10,영상미와  세련된  배경음악의 조화
10,예상 못했는데 너무재밌음 ㄹㅇ
9,소니도 스파이더맨 계속 내~
10,스토리는  평범하게 재밌는데 연출이 좆됌진짜 개지림 ㄷㄷ;
8,재미는 있는데 너무너무 재밌는건 아니고 8점 정도가 적당한듯. 그래도 홈커밍 쓰레기보다는 훨씬 나았음.
10,더빙은 없나요? 애들 보여주고 싶은데 ㅎ
8,솔직히 평점보고 보러 갔는데 그림스타일이 제 취향은 아니지만(뭔가 여러가지가 그림체가 섞여보임).. 끝까지 긴장하고 몰입하면서 봤다는..
10,인생영화입니다(우리는 우리다)
10,솔직히 9.4라고 하긴 그렇지만 조만간 떨어지겟지 싶어서 10점 줍니다 영상미 사운드 너무 좋구 스토리가 조금 빈약하긴 한데 그 두개가 너무 좋아서 10점
9,애니메이션인데 실사영화를 보는듯한 강추 영화입니다.음악은 비트있게 가슴을 설레게하고, 어린 주인공의 성장내용이긴하지만, 성인이 봐도 전혀 문제되지 않을 즐거운 애니메이션 영화입니다. 꼭 보세요^^
10,스탠 리가 나올 땐 가슴이 뭉클했다. 그래픽 노블의 완벽한 영상화
10,진짜 꿀잼... 소니열일한 띵작
10,이런 개 Xx 존 X 재밌다 진짜 꼭 봐라 !!! 올해 본 영화 40편중에 제일 최고였다 구X 안치고 진짜 양심걸고.
10,영상미 스토리 다 개재밋엇음
10,영화 연출이 최고다 게다가 노래도 너무 좋았다
10,신기했던건 스파이더 캐릭터별로 그림체가 다 달랐던거. 요즘 나오는 애니메이션과 확실히 차별점이 크다. 충분히 재밌었습니다
10,소니가 판권때문에 위기의식을 느꼈나보다. 그래 판권은 이렇게 쓰라고
10,진실의말:  애니메이션 편견 깨고 재미있다.
9,일뽕빼고 다좋음제발 스파이더맨 돌려줘요 마일즈 가져가고 ㅠㅠ
10,ㄹㅇ 진짜 대박임 재밌어요
8,재미있는데 애니메이션이라 별 기대가 없어서 그런지 크게 만족은 못했음
10,기대 안 하고 봤는데 재밌어서 놀랐습니다
10,신나고 재밌어요~~가족 모두  즐감상하시길..^^
10,너무 재미있음. 최고. 다시 챙겨보고싶은 영화
8,bd 나오면 소장각 일 듯
9,4DX로 봤는데 너무 추웠엉
10,애니메이션으로서는 따라올게 없다..
10,영상도 캐릭터도 완전히 신선한 스파이더맨. 이제 피터파커의 스파이더맨은 잊어라. 마블의 스파이더맨 긴장해야겠다.
10,진짜 진심으로 이것이 애니메이션이고 힙한장르좋아하시면 볼만해요 노래들도 좋고 암튼재밌었어요 !!!!
10,진짜 재밌다 10000원 쓴거 후회안함
2,개노잼 졸다가 그냥나옴..
10,안 본 사람들 있으면 꼭 보세여 스타일리쉬한 아트영화에요
9,애니메이션 원래 영화관에서 절대안보는데 이건 그럴만한 가치가있었네요 스파이더맨을 애니메이션영화로 만들었을때의 매력을 확실히살린 수작
10,미쳤네  개 재밋다  ... 미친 퀼리티한장면이 그냥 예술
10,진짜 재미  있었습니다..만화책을 보는 느낌. 새롭고 스토리도 좋고
8,볼거리 가득 한데 끝나고 나면 눈이 좀 아프네요 @@ 그만큼 볼거리는 최고입니다. 3D&2D 애니매이션+게임 조합 인데 , 제작한 애니매이터들 최고입니다!!!
10,역대 최고 스파이디 비기닝
8,유일무한의 스파이더맨
10,곤니찌와가 나왔을때 약간당황스러웠다
6,2대 스파이더맨의 탄생을 알리는 작품이지만 아직도 피터파커만 생각나네..
2,난 별로 재미없더라,,
10,인생최고 ㄹㅇ 소니 미침
10,오랫만에 정신차린 소니
10,극장에서 안 봤으면 미치도록 후회할 뻔했습니다. 현실과 스크린 속을 넘나들어 보세요
9,이야기와 감정, 개성과 개연성까지 다 살렸다.
10,전에 없던 새로운 애니, 그야말로 새로운 세계를 연 스파이더맨!
10,이 작품 하나로 지금까지 소니의 모든 삽질을 만회할 수 있다.
10,예전스파이더맨 팬분들에게 적극추천
10,소니 가만히있지 뭔 애니메이션이야 했는데명작을 만들줄은 몰랐다
10,진짜 명작그자체 꼭봐야되요
10,‘힙하다’라는 말이 생겼을때 어떤 느낌인지 와닿지가 않았는데 이 영화보고 깨달음. 보랩이 폭스 팡파레부터 소름이었다면 이 영화는 컬럼비아 여신 등장 오프닝부터 미쳤음
10,스파이더맨 제작진 중 한국인 이름이 꽤있더군요! 자랑스럽습니다!!
10,힙하고 스타일리시한 애니 존나 재밌음. 보고 후회안함
8,볼만했다 시간때우기로 낫배드
10,소니에서 온 이웃, 스파이더맨!
9,이 세상 간지가 아니다 세상 힙한 애니메이션돈이 아깝지않다 !!!
10,취저애니네요 진짜 효과부터 배경음악까지 다좋아요 실크안나와서 아쉽네요 ㅠㅠ
10,이제서야 기다렸던 애니메이션이 나오네
10,진짜 스파이더맨이다. 제발 영화보고 평점 맥이시길 부탁좀 드릴게요. 꼭이요!!
10,어깨 빌런?! 너무 재밌습니다! 스탠 리 존경합니다! 꼭 보세요!
10,멋진 ost와 환상적인 연출!스파이더맨판 어벤져스!스파이더맨 최고 영화 어벤져스보다 재밌음!!
10,간만에 시간 가는 줄도 모르고 재미있게 봤습니다.. 강추!!!
9,중간에 살짝 지루하다가 꿀잼
10,이런 미친....!!
9,이거 정말 재미있다 !!
8,놀랍다, 스파이더맨들의 재해석.
10,와 애니가 .. 말도안대
10,평식이형이 7점줬다 말이 필요없음
10,후기 처음 남겨보는데요 딱 한마디만 할게요 재밌습니다 꼭 보세요
10,이렇게 감각적이고 재밌는 영화는 없을거다
4,잡지도 않은 캐릭터 사이에 그렇게 급 감정을 부여하지 마.솔직히 시놉 어느 정도는 이해하는데 너무 오글터짐... 시놉은 아동용. 액션도 그다지.. 너무 정적임. 나중엔 효과로 때운 느낌.. 실사만 못한 액션.
10,올해의 애니메이션일듯
10,평점이 높아서 기대하고 가면 대부분 실망하고오는데 이건 진짜 재밌었다
10,진짜 장면 하나하나가 만화책수준 오짐
10,소니는 앞으로 애니메이션만 만들자 제발
10,오랜만에 재밌는 영화가 나왔네요 애니메이션이라고 편견갖지 마시고 한번보는것도 나쁘진않은것 같습니다.
8,내가 지금 뭘본거지...
10,영상미 정말 최고였습니다어떻게 2d랑 3d를 잘 섞어놓았는지 감탄스럽고 아주 재미있게 봤습니다 최고입니다!
10,스파이더맨 잘 몰라도 재밌다.
9,인기 만화 캐릭터가 남녀노소에게 꿈과 희망을 주다
10,잘만들었네 ㅋㅋ 볼만함
10,최고의 영화 이건 예술이다
10,진짜 재밌어여 ㅠㅠㅠ 올해 인크레더블2이 최고인줄 알앗는데 노노! 이게 있엇넹 ㅠㅠ
10,역대급 스파이더맨 영화, 개인적으론 홈커밍보다 더 스파이더맨스러웠다.
6,볼만은 한데 극찬까진 아니던데..
8,아들녀석이 재미있고 감동적이었다고하네요 ~ ^^
10,우왕 쩐다. 액션도 스토리도 비쥬얼도 완벽. 엄청나게 스타일리쉬
10,Best spiderman movie ever!
9,재밌음 근데 아쿠아맨이 쳐바를듯
10,매우 감각적인 영화 재미있었다 이거 앞으로 5번 더 볼 예정
7,개인적으로 9점대까지는 아니라 생각된다. 피식피식 아빠 미소지을 정도의 유머코드는 확실히 우리나라 코드랑은 달랐다. 준수한 스토리에 화려한 액션 정도가 기억에 남는다~
7,재미는 있지만 명작이라고 하기까지는...
10,뭘 망설이나. 믿고 티켓 질러라. 절대로 후회 안 한다. 익살스러운 순진함, 그 만화가 가져다 주는 동심의 세계는 실사 영화에선 볼 수 없는 진득한 유희를 충족한다. OST가 끝장난다. 지갑은 이럴 때 벌리라고 닫아두는 법. 믿고 질러라.
2,눈아파...노잼ㅜㅜ
4,중간에 나온 캐릭터 전개성이 그닥..ㅠㅠ
10,음악 영상 스파이더맨 3박자를 갖춘 뉴트로 무비
10,스파이더맨 꽃길만 걷자.
6,그럭저럭 볼만은 한데.. 영상이 휙휙 지나가는게 정신없고 눈이 피로함
6,스파이더맨은 한명으로 족하다 ...
10,소니가 만든 대형사고 현존 최고의 슈퍼히어로 영화 지금까지 본 모든 영화중 1위
10,12월 12일 프리미엄 만경관점에서 봤는데, 오랜만에 재밋는 영화였음.
10,여러분 꼭 보세여 돈이 안아까움
10,구라 하나도 없이 진짜 재밌다.
10,미쳤다... 진심...
10,개잼 방금 보고왔는데 쿠키가 엔딩크레딧 다~올라가고 맨 마지막에 나와요
8,영화는 마블 애니는 소니
10,실사와 같은 애니, 스토리, 영상미 좋음. 기존과 다른 스트로리라 재미있음.
10,이세상 힙함이 아님. 지금까지 본 마블영화 중 가장 POP한 영화. 미국 카툰의 진화라고 할 수 있다. 정말 천재적인듯. 일본 애니도 조금 들어간, 가장 진화된 형태의 애니라고 생각.
10,내가 지금까지 본 스파이더맨 영화중에 제일 재밌었음...
10,애니라고 생각말고 봐라 영화 잘만들었다
10,홈커밍보다 재밌어요~
10,애니메이션의 장점을 120%살린 영화:그냥 재밌다!!!
10,지금까지본 애니미이션중에 최고임
10,내가 사는 곳의 스파이더맨이 되고 싶어졌다.
10,갓띵작임 잘만등었음요
10,대박인데. 스타일리쉬가 먼지 알겠다. 스토리도 좋았다. 스파이더걸들이 정말 매력적.
10,미쳤음미쳤음미쳤음미쳤음
10,후회 없음. 걍 보시면 됩니다.
10,대박 그냥 대박임. 진짜로 대박임.
10,화요일에 미리 봤는데 진짜 재밌음 꼭 보세요 이 정도의 작품은 솔직히 500만 기본으로 깔아야 한다고 봄
9,소니가 실수한 영화. 메시지,액션,연출,유머,작화등등 빠지는게 거의없다. 엔딩크레딧의 스탠리옹의 명언까지 종합선물느낌 애니메이션이라 얻을수있는장점을 모두취한작품.
3,그저그랫음 예고편보고가서그런가
7,현실에서도 고정관념을 깨고 일어나는 나의 멋진히어로
10,진짜 재미있었다 마일즈가 각성할때 온몸에 소름이 돋았다
10,너무 너무 재밌게 봣다 볼거리가 넘치고 스토리도 탄탄하고 중간에 등장인물땜에 눈물흘릴뻔헸다
8,런타임 90분이었음 좋았을텐데
10,진짜 너무 재밌게봤다 잉 좋아잉
8,마블의 노화우를 듬뿍! 받은 소니!
10,애니라기 보다 하나의 예술작품 같다
10,몹잼 재탕해도 재밌다. 정말 잘만든 애니메이션 영화고 어느 연령대여도 즐거운 영화다.
10,진짜 이건 너무 잘 만들었다.헤이
10,그냥 보세요... 지립니다!!!
10,명작이다...꿀잼....
8,신나고 재밌다 말이필요읎다.
10,역시 스파이더맨은... 실패할리가없음
10,보는 내내 가슴이 뛰어서 혼났네
10,저조던1, 꼭나도신어볼거다
10,역대 스파이더맨 영화중 가장재미있음
10,기대안하고 봤는데 진짜 재미있었음 !
10,기대 안 하고 시간 때우러 보러 갔는데 웬만한 마블영화 저리가라 할 정도로 재밌었습니다
10,프라울러 진짜 개멋있음
10,긴 말 안 하겠다. 영상미 하나만으로도 충분히 예술 그 자체였다. 이런 애니메이션 기법을 누가 생각해냈을까...
10,만화의 느낌을 잘 살렸네요
10,허니잼ㅋㅋ 시간순삭 기대안하고 봤는데 올해본 영화중 최고였다.
10,후... 띵작이다 ㄹㅇ루다가
8,뭔가 감동적이기도 한 코믹스의 재탄생.
10,소니가 해냈다 여태 본 영화,애니메이션중 최고
9,괜찮았음. 소니의 뜬금없는 일본인 넣기만 뺐으면 10점 (일본인 캐릭이 매력없는건 아닌데 뜬금없어서 9점)
10,그래픽의 향연이다. 디자인,cg 연봉 후려치는 한국에선 절대 못나올 수작
10,이번껀 오졌다 노래부터 스토리까지 최고였다
10,너무 재미있어요 다시한번 보고싶네요~ 지루할틈이 없어요  꼭보세요~
10,애니메이션 외길 니뽄도 디즈니도 픽사도 못해낸 것을 소니가 해냈다. 가히 애니메이션사에 획을 긋는 걸작
10,애니라고  생각 없다가 팬심으로 그래도 봐야지 하고 봤는데 말도 안되게 스파이디 시리즈 중에 제일 잼나게봄
10,어벤져스 : 인피니티워 싸대기 날릴정도로 긴박감 넘치고 감동도 있음. 연출력이 너무 뛰어나서 머리가 따라가질 못하겠음..혁신적!!
10,나이 25 ... 화려한 영상미와 만화를 찢고나온듯한 코믹북 같은 영상미  .. 영상미 ,음악  뭐하나 빠지지 않았음 ..  팝아트 3D 를 보는듯한느낌.!
10,그냥 자리가 있길래 가서 봤는데 와 역대급 대유잼 애니였습니다
10,와.. 정녕 이영화가 소니가 만든 영화가 맞는가.. 스타일리쉬의 절정
10,올해 마블영화 중 최고, 아니 역대급 영화!
10,고마워 스파이더맨 고마워 소니.
10,아이들과 함께보기 좋은 영화네요
2,아 나만 재미없엇구나..
10,기대 조금했는데도 기대이상:-)!
10,기발하고 참신한 면에서 최고다 ㅎㅎㅎ
10,소니꺼지만 애타까지 본 마블 영화 중 제일  재밌음 ㅋㅋ
8,정신없이 지나감첫 아이들이랑 본 영화 잼나요
10,소니야 애니메이션길만 걷자 제발 ㅜㅜ 너무 잘만듬
10,역시 스파이더맨은 소니가 만들어야지
10,나 투디 보러 드간줄알앗는데 쓰리디보고온줄알았음
10,연출이 모든 것을 다 했다. + 세상에서 제일 웃긴 쿠키
9,스탠리 나오는데 뭉클 , 색감도 너무 좋았고  재미있었다
10,그냥 super cool!! 올해 본 영화 중 세 손가락 안에 든다.
10,재밌고 영상이 진짜 화려하고 힙하고 오지고 지리고 렛잇고
10,소니 - 했다 를 보여준 영화
10,진짜 재미있네요!! 꼭 보세요!
9,진짜 소니가 애니메이션은 잘 만들엉ㅇ 보실 분들 고민할 틈도 없이 바로 극장가서 보세요. 후회안하십니다. 그리고 엔딩크레딧이 완전히 끝나면 쿠키영상이 있으니 꼭 보시구요. 아이들이 보기에 조금 놀랄 장면도 있습니다. 조심하시고 즐거운 관람되시길><
10,영상이 진짜 화려해요 눈이 즐거움
10,미쳤습니다... 꼭 보세요... 혁신입니다...DC는 입지가 더 안좋아졌어요...
8,기대한것 보다 재밌었다
10,엄청난 비쥬얼과 완성도. 어설픈 기자.평론가 점수 믿지마세요
10,이번껀 미쳣다 너무 잼잇어
10,개쩔었음 또봐야지신난다
7,"자신을 믿고 뛰어야지"
10,진짜 개꿀잼. 평소에 스파이더맨 좋아하는 사람들은 재미있게 볼 수 있을듯. 그리고 소니는 평생 애니길만 걷자
10,소니의 스파이더맨 판권은 영원하리...
10,소니야 애니 길만 걷자 ㅠㅠ
10,수작입니다.   애니메이션이기에 더 화려했습니다
5,장면 하나하나가 팝아트 같아서 영상미는 꽤 좋은데 그게 약간 지나쳐서 난잡한 느낌이 들 때도 많고 내용이 너무 뻔한 청소년 성장 스토리라는 게 정말 매우 아쉬웠음. 굉장히 공들여 만든 티가 나서 차마 1점은 못 주겠고... 5점 ㅜㅜ
10,진짜재밌게 봤다. 스파이더맨 팬이라면 충분히 즐길수있는 영화.
10,내가 본 마블 관련 컨텐츠 중에서 최고 오브 최고!!
10,영화가 힙하고 섹시함 최고
10,시사회로 보고 왔었는데 너무 좋았습니다. 음악도 너무 좋고, 살면서 본 애니메이션 중에서 최고였습니다.
10,Masterpiece 그 자체. 모든 장면이 예술이고, 스토리, 연출, 영상미, 액션 그리고 OST까지 거를 타선이 하나도 없음
10,진짜 재밌었어요!마블을 애니메이션으로 봐서 신선하기도 했고 ㅋㅋㅋ 무엇보다 효과들이 대박; 진짜 카툰 같은 느낌평행세계 설정도 되게 흥미로웠던듯
9,재밌었습니다정말로요
10,꾸르잼이에요 꼭 보세요
10,방금 보고왔다 정말 기대 하나도 안했는데 엄청 재미있게 봤다
6,그냥 딱영상은 볼만함 약간 어메이징스파이더맨 느낌? 근데 상당히 유치한면이 있음..그럭저럭 볼만
10,기대이상의 재미. 페니 파커가 귀엽다.
10,예고편을 보고 잔뜩 기대했고, 그 기대감을 완벽히 충족시켜줬다.
10,아따 영화 참 잘 만들었네
10,여자친구랑 보고옴..진짜 보면서 와..하다가 웃고 ㅋㅋ 꼭보세요..
9,진짜 마블과 소니와 애니메이션이 만나면 이렇게 큰일이 납니다 ㅠㅠ 이 돈 주고 봐도 되나 싶을정도로 눈호강 제대로 하고 옵니다
9,29세 동갑내기 여자친구랑 보러갔는데.. 마일즈 각성부분은 오오 이러면서 봤는데.. 둘 다 페니파커 너무 맘에 안들었음.. 다 된 밥에 페니파커 뿌리기라고..
10,소니야 베놈은 왜그랬어... 이렇게 잘 만들수 있었잖아? 스웨그 넘치는 스파이더맨도 좋네. 스탠리를 찾는것도 재미있었다. 이제는 볼수없지만 애니매이션으로 잠깐이나마 볼수 있어서 좋았음. 근데 경찰은 드웨인 카피인줄.
6,평론가 평 및 시사회 후기가 괜찮아서 봤다가 돈 아깝고 시간 아깝고 지루해 죽는줄 알았음. 얼마나 별로 였으면 마블 및 애니메이션 덕후인 내 여자친구가 쿠키 영상을 마다하고 자리를 뜰 정도 ㅋ. 그나마 영상미가 좋아서 후하게 6점 드림.
10,진짜진짜진짜 최고에요 25살인데 저 스파이더맨 될 수 있겠죠?!
10,한번 더 보러감 총총 ..
9,스토리는 그냥 특별한 건 없었지만 ...영상미는 진짜 만화책 보는 것처럼 효과들이 현란했음. 다만 너무 과해서 눈이 피로한 것만 빼면  괜찮은 영화 ㅎㅎ
10,영상미, 연출, 스토리 ,유머 어느하나 빠진것 없는 명작. 감히 올해 최고의 영화라 칭하겠다.
10,영상미도 영상미지만 사운드도 모든 장면 마다 잘 뽑았습니다.특히 프라울러?그 보라색 빌런이 주인공 추격할때 무슨 웨에엥같은 경고음과 동시에 긴박해지는 음악이 진짜 최고였습니다.
7,너무 현란해서 눈이 돌아가 피로도가 쌓인다. 앞선 스파이더맨 패로디와 여러 스파이디의 호흡은 만족한다. 그런데 다음엔 흑인 말고 다른 걸로도 해보자.
10,영화가 굉장히 알차서 쉴틈없이 몰아침ㄹㅇ 잘만듬
10,작화미쵸...역대급이다
6,스탠 리''를 만나는 재미... 그리고 마지막 까메오..ㅠSony 로고 어마무시 많이 나온다..
10,진짜 소니는 실사 말고 애니메이션만 만들자
9,다 보고나서 눈이 좀 아프긴 했지만 스파이더맨 덕후로써 여러 종류의 스파이디들을 이런 고퀄로 볼수있었던게 매우 만족스러움 특유의 펑크같은 스타일덕분에 보는내내 즐거웠다! 그리고 마일스가 귀여웠음
10,내용도 내용이지만 나는 이 영화의 애니메이션 효과 그 자체를 칭찬하고 싶다. 만화를 영화로 옮겨놓고서 동시에 만화처럼 보이게 하는게 가능하다니.
8,재미있었음. 캐릭터 시간 배분을 더 잘 했으면 좋았을거 같음. 시리즈로 나올듯하니 앞으로도 볼거임
10,애니메이션만이 만들 수 있는 스토리와 영상. 소니의 스파이더맨1부터 스파이더맨 홈커밍까지 모두 영화관에서 봤지만 단연컨데 이번 영화가 최고다.
10,평식이형도 다크나이트 하셨다  가즈아
10,화려한 색감의 화면과 시원한 액션장면+귀에 쏙쏙박히는 BGM까지 스타일리쉬하고 세련된 느낌이였다^^ 마블과 스파이더맨 팬이라면 꼭 봐야할 영화!!!
10,역대급 스파이더맨 영화다...모든게 완벽했다
8,영상미 오지게 봣습니다 ㅎ
10,오랜만에 진짜 재밌게 봤다
10,말이 필요없다. 소니가 일냈다. 그냥 믿고 보자.
8,디게 잘만들었고 영화가 전래 힙합니다
10,오늘 조조로 보고 왔습니다. 상당하더군요.
10,구라 안치고 내가 태어나서 본 것 중에 제일 잼있음. 3D로 또 보러 갑니다
10,여러분이 피터 파커의 스파이더맨만 좋아했다면, 이 영화를 보고 난 뒤 다른 스파이더맨들에게도 애정을 느낄 수 있을 것이다.
10,모든 스파이더맨 배우가 카메오로 출현하길...
9,마일즈 너무 귀엽닥ㅠㅜ 소니가 애니메이션 하나는 잘 만들었네
10,내가 봤던 최고의 스파이더맨 영화였다.스토리 연출 캐릭터 뭐 모든게 마음에 드는...
10,애니메이션이란느낌이 1도안낫다 ㅋㄹㅇ 재밋메
10,역대급 스파이더맨 전의 어떤편보다 잼난다 와
9,GV 시사회 보고왔음.즉 미리 본 사람인데 이건 말로 표현이 안됨스토리 작화 색감 구도 연출 모두 애니메이션의 새로운 지평을 열었음만화 특유의 컷 분할과 독백을 애니메이션에 이렇게 적용시키다니..
10,개인적으로 역대 최고 스파이더맨 영화
10,이렇게 버릴 캐릭터 하나 없는 영화가 대체 얼마만인지?
10,다른거 다 무시하더라도 영상미에 10점줘도 안아깝네
10,태어나서 이런 영화 평점 리뷰 첨 써봄. 12월 개봉 영화 중에 가장 재밌고 돈 주고 볼 가치 있는 영화. 다른건 진짜 그닥..글구 보헤미안은 아직 안봤음ㅎ
10,음악도 아주 마음에 들고 좋네여 잘 만들었고요
10,애니메이션으로 스파이더맨의 한계를 뛰어넘다
10,저도 정말 재밌게 봤습니다
10,역대급 인생영화보는내내 눈이 행복하고, 귀가 즐거웠습니다
10,처음에 다른거보려다가 자리가 없어서 선택하고 봤습니다..솔직히 애니메이션이라 기대안하고 봤습니다.근데 처음부터끝까지 눈도안깜빡이고 봤습니다.진짜정말너무재밋엇어여 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 저후기난생첨써바여 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 이거진짜 실사영화보다더흥미진진하게봄 ㅠ ㅠ
10,최고에요 정말ㅜㅜㅜㅜ
10,몰입도 높은 애니메이션
9,애니 안 좋아하고,스파이더맨도 안 봤지만,그동안 영화평 남기면서  이런적 없는데 처음으로 추천합니다
10,아비 아라드가 손 안대면 소니도 이렇게 뽑을 줄 압니다
8,초반 이질감이 있지만 새로운 시도와 다채로운 색감으로 눈길을 사로잡고 액션신으로 마음을 사로잡았다
10,보고있을때만큼은 애니인줄 모르고봤다이런애니는 제작비가 대체얼마일까보고나서도 여운이 가시질않는다..
9,12월 중순 현재, 정답은 이겁니다 여러분.
10,소니는 애니길만 걷자. Very good!!!
10,애니메이션길만 걷자.
9,새로운 시도였고 전혀 뻔하지 않았다. 화면도 박진감 넘치고 내용도 꽉차있고...
9,굳이 흐름 뚝뚝 끊기는 일본스파이디까지 넣어야했을까...싶지만 '소니'니까 그려러니 각설하고. 암튼 일반적인 mcu 개인영화들보다 훨씬 재미있었고 교훈도 나름 알차게!! 정말 기대 그 이상을 충족해주는 영화. 부디 시리즈로 나오길...
7,새로운 시도지만 다소 뻔한 스토리가 아쉽다. 화면도 정신없고 내용도 정신없고...
10,역대 스파이더맨 시리즈 중 완전히 더 즐겁다.
10,스파이더맨의 팬들에게 적극 추천한다 스파이더맨 2에 맞먹는(능가하는)역대급 영화다
9,스토리 구성부터 개그 요소까지 빠질 것 없었다
10,소니가 정신차렸다  왠일인지
10,Marvel=경이ㅜ
10,진짜 여직까지 본 만화영화중 제일 잼있게 본거같다 꼭 보길 추천
8,만화만이 누릴 수 싰는 재미.
10,최근 마블영화 중 가장 마음에 들었음 mcu가 아니더라도 얼마든지 흥미진진할 수 있다는 걸 알 수있음 흠잡을데없음
10,뒤에 쿠키영상 있어요!!!
10,진짜 미쳤음 꿀잼보면서 물 많이먹지마세요 보면서 zl릴수도 있어요.
10,와... 소니가 일 냈다...
10,명작을 논할 때 그 반열의 꼴등에 있지는 않을 수준. 완벽이라 칭할 때 결점이 없음. 스토리, ost, 캐릭터, 연출, 작화 모든 것이 완벽. 고전에 대한 예우와 재구성, 데드풀의 틴에이징애니메이션 버젼. 세련미 그자체
10,ㄹㅇ 일년전부터 기다렸는데 기대를 초과해서 잼써버렷다..
10,절묘하고 듣기좋은 음악과 아름다운 색채가 버무러진 아름다운 작품. 마블의 팬이라면 캐릭터 하나하나 대사 행동 모두가 의미있고 쿠키영상까지 완벽한 마무리. ps. RIP_Stan...
10,빠른 전개인데도 불구하고 풍부한 스토리
10,장면하나하나가 예술입니다.가족모두 잘봤어요!
10,진짜 짱임 스웩넘침요 야
10,와 스파이더맨 팬으로써 꼭봐야해요
10,부대 복귀하기전에 보고왔는데 후회안합니다. 기존 애니매이션과는 급이 다르네요
8,애니인데 애니 같지 않은 느낌이 좋았음 중후반부에 등장하는 덕후 케릭터 때문에 살짝 짜증 그것 빼곤 모두 만족
10,노래가 짱임 .ㄹㅇ 잼 .또보고싶음.
10,진짜 대박인데?어른들이봐도  애들이봐도 다 재밌게 볼 수 있고독특한 화면의 애니메이션이라 첨엔좀 낯설었지만  금방 적응했고 신선하게봤다약간 마블이나 소니쪽보다  디즈니나 픽사쪽 보는듯한 느낌도들고시간가는줄모르고 첨부터끝까지 지루할틈 없었다
10,이런 애니메이션은 처음이야!
10,애니메이션 좋아하지 않는데 이건 정말 재미있네요 기존에 보던 애니메이션의 그런 느낌이 아니에요 정말 재미있게 봤습니다
10,미쳤습니다 개인적으론 역대급으로 재밌었던 스파이더맨이었네요
9,작화에 취하고 음악에 취하고 액션에 취한다
10,영상이 진짜 너무좋음. 눈이 즐거웠음
10,이건 혁명이다.. 청주 지웰시티 cgv에서 봤습니당
8,스탠리.. 나와주셔서 감사합니다.. 그리고 스파이더맨을 만들어주셔서 감사합니다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤다
10,본 스파이디 중 최고로 힙하다. 단 한 순간도 지루하지 않았다!!!!
10,인생 히어로물이다 애니라고 무시ㄴㄴ
6,연출 같은건 너무 신기하고 좋았는데 그냥 무난무난해요. 일본 캐릭터 나오는건 좀 불편함
2,핵노잼 3번자다깸 휴 개운하다
10,IMAX로 봤는데 한순간도 지루할 틈 없이 너무 재밌었어요!! 엔딩크레딧까지 재밌어요ㅋㅋㅋ꼭 보세요!!
10,재밌어요!!!...
10,정말 재밌고 멋집니다.
10,상상을 초월하는 시각효과, 그리고 경쾌하고 재미있는 스토리.
10,늘 식상한 스파이더맨 소재가 아니라서 정말 재미있었네요
10,기대안하고 봤는데 재밌게봤습니다!
8,거짓말 안하고 이게 나의 올해 최고의 히어로물이 될줄은 몰랐음
10,단순히 대충 애니메이션으로 만들었겠지 생각하고 의리로 보다가 개깜놀. 소니가 이번에는 제대로 일 쳤다!!
10,스파2랑 비슷하게 좋았음
10,정말 잘 만들었음.!@
10,진짜 작품을 본듯하다 지금까지 봐온 애니메이션이랑 다른 느낌이고 진짜 신선하다
10,이번 영화  진짜 재밌었습니다애니메이션이라고 잠시 생각하시는분들 꼭 이영화보시길 추천합니다(제가방금까지만해도 애니메이션이어서 생각하다 마블 정말좋아해서 봤더니 진심 재밌음 보세요 꼭보세요 두번보세요)☆☆
10,장난 안하고 올해 나온 영화중 최고입니다  뭐하나 빠진거 없어요 유치하지 않습니다 정말 재밌어요!
10,존잼 그냥 닥치고 보샘 내용 연출 그래픽 중 한개도 빠지는게 없음. 그중 그래픽이 진짜 뒤집어짐
10,와 진짜 기대안했는데 최고,,,꼭보길!
10,많이 재밌드라ㅋㅋㅋㅋ꼭보센
6,그냥,저냥..과자 선물 상자같은 느낌..많은데 먹을건없는..
10,소니 진짜 일냈다...
10,오우 2시간 짜리 예술작품이네
10,간만에 평점남기러옴 뭔데 이거
10,좋다 정말 잘 만들었다 잼슴
10,힙합스러움이 몸을 흔들게 함ㅎ
10,연출 미쳤습니다. 올해본영화중에서 제일 재밌네요. 만화로만 이해하던 설정들이 영화로 나오니 엄청재밌었습니다
10,페니파커 진짜 너무 귀엽
8,히어로물은 거기서 거기다 ㅇㅇ
10,예전 스파이더맨 영화가 생각나지않는 스파이더맨 영화는 처음이다
10,어른도 재밋게 볼만 했어요. 후속 나오면 좋겠어요!
8,클리셰를 역이용하며 신나게 날아다니는 신박한 세대교차 및 교체
4,솔직히 잡탕삘 조졌음;
10,너무재밌어서 참지못하고 그만...속옷두장 가져온게 신의한수
10,애니메이션이라 재밌는 영화!
10,사전 정보없이 봤는데 재밌어 깜놀
10,스타일리쉬하고 정말재밌ㄷ
10,진심 올해 최고인듯인피니티워보다 잼남
10,애니메이션에 한 획을 그은 것 같다
10,애니메이션의 혁명이다
10,시포디의 정석... 영디는 꼭봐야함
10,지루한 시간이 없었다 무조건봐라 실망은 없다
10,아트웍 최고 눈이 즐거운시간 재밌다!!
10,진짜 재밌긴한데 초딩들 좀 제발 어떻게 해줘
10,평식이형이 7점줬다 그냥봐라
10,실사 영화에 지지않는 명작스파이더맨이라면 꼭 보세요!그리고 스탠 리의 부고에 애도를...
10,스파이더맨을 좋아한다면 무조건 만족하실 것 같네요. 너무 재밌게 봤습니다.
10,애니메이션이라 재미없을줄 알았는데 걱정하면서 들어갔다가 친구랑 웃으면서 나옴.. 잘 봤다
10,스파이디는 정말 사랑할 수 밖에 없는 캐릭터구나. 절망적인 앞에서 꿋꿋히 일어나 그 앞의 적과 맞서는게 너무 멋지고 울컥하게 된다. 액션과 구도 정말 잘뽑았고, 무엇보다 스파이디가 여러 명인게 너무 좋아♡
10,와 진짜 최근에 본영화중에 제일 재밌음 스파이더맨 팬이라면 꼭 보길!!
8,만화 영화의 즐거움이 가득
10,이제 실사화 1대2대 퓨젼각도 노려볼수 있을까?
10,재밌다 완벽해 평점 처음 주러옴
10,다 좋은데 왜 주인공이 깜댕이야
10,개꿀잼 마블팬은 꼭 봐야한다
10,완벽하다. 애니라서 할 수 있는 연출과 환상적인 색감, 그리고 평범하지만 지루할 틈 없이 흘러가는 스토리텔링, 그야말로 마스터피스였음.
7,만화경 삼매경. 과하게 앞서나가는
10,그래 소니야 이거다...너네는 마블시리즈 애니로 가라 후속작꼭 만들어주기를 진짜 음악 화면 신남의 연속이네요
9,스토리를 떠나서 화면만 봐도 값어치는 충분하다. 상업 애니메이션의 혁신
10,내용도 재밌고 특히 작화가 진짜 예쁘고 멋있음.. 센스도 있고 재치도 있고 최고!!
9,이건 추천할 수 있겠다.
10,인정한다 ....이것은 혼모노다
9,절대 대중적이지 않음 한편의 비디오아트임. 엔딩크레딧은 만화경속에 들어갔다 나온느낌. 3d로보길 추천. 소니의 실험정신에 박수를
9,3d 영화에 카툰 효과 섞어서 사용하는데 위화감이 전혀 없고 한편의 카툰 만화 본 것처럼 흥미로웠어요.
10,페니파커보러갔는데 의외로 그웬이 더 이뻤당
10,엔딩크레딧 다 올라간 후 쿠키영상 웃긴 거 하나 있음
10,재미없어보인다는 사람들에게 바로 보여주고싶을만큼 난 재미있었다 진짜로. 아마 당분간 계속 보고싶을것같다.. 꼭 보라고 말하고싶다 '꼭'
8,만화책이 살아 움직이는 느낌!!
9,절대 내 조카는 스파이더맨이 안됐으면 좋겠다.영웅의 삼촌이 된다는 건 정말...
10,간만에 전율이 느껴지는 작품한번더 보고싶다
10,재미 성장 감동 사랑 다 잡았다!!
10,소니는 이제부터 영화찍지 말고 애니나 만듭시다.
8,볼만합니다!!~^.^
8,소니답다. 그런데 강약 조절에 아주 조금 실패한거같다
10,재미+교훈 다잡음. 스트레스 다풀림!
10,꾸르잼입니드.. 꼭보세영
10,쏘니가 해낼줄알았다 제발ㅠ고맙다ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 두번봐도 재미있음
9,Sin city를 애니메이션으로 만든다면.
10,제가 후기를 처음써보는데 엄청 재밌습니다  빨리 속편  나왔으면 좋겠네요
10,와 진짜 재미났어요 보는내내 웃으며 봤네요
10,애니라고 거르지마라 진짜 존나재밌다.
10,정말 재밌음, 인정할수밖에없음.
10,단 한마디.재밌다.
10,마치 입체적인 코믹북을 보는 느낌, 굉장히 신선하고 더할 나위 없이 즐겁다!
10,이건 개쩌니까 꼭보삼. 극장에서
10,소니가 지금까지 똥을 전나게 싸서 그런지 기대 이상 잘만들었다
10,이영화는 미쳤따~꼭 보세요
1,애니는 걸러야됨 1점준다...
10,ㅁㅊ 존나 재밌음 제발 봐주세요
10,리듬감 뭐지  주인공 각성할때 연출이 소름돋았다..집가서 OST 들어야지
10,토요일날 시사회로 보고왔습니다. 소니는 애니길만 걸읍시다. 그리고 음원 올려주세요ㅠㅠ 노래 존좋 ㅠㅠ 애니로 만들길 잘한듯 ㅇㅇ
10,올해 본 영화 중에 최고였다 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 재밌다.
10,2시간동안 멍때리고 본적도 처음
10,그냥 한마디만 쓸게요보세요 후회안해요
10,왜 애니메이션으로 만들어야했는지 단박에 이해되는 영상미ㅠㅠ진짜 패셔너블하고 정신못차리게함 애니메이션이라고 안보려는분들 꼭 보세요 애니메이션으로 예술이 되는구나 미쳤다 연발하면서 봄 진짜 매력있는 영화
10,와 정말 재밌습니다 여러 스파이더맨이 이질적이지 않게 이룬 조화
10,미쳤다 세글자면 다되는대 열글자 채워야함;
9,스파이더맨 시리즈 다 본사람으로써 색다른 재미를 느끼며 봤음 눈이 일단 쉴틈이없고 음악도 신남중간에 살짝 지루한데 뒤로 갈수록 몰입감 좋고 뭔가 스파이더맨1볼때처럼만큼은 아니지만 비슷하게 전율이 오는 장면이 있다 스파이더맨 좋아하면 꼭 봐보셈
8,재미있다.. 영상 음악이 멋지다.. 다만 중간에 좀 지루했다..
10,앗..아아..보길 잘했어 스파이디 덕은 꼭봐야되요..
10,슈퍼 소니 라는 말이 요즘 뜬다며?
10,재밌네 그래픽좋고 ㅋㅋ 근데 옆에서 핸드폰 계속보던넘 저패고싶었다
10,약을 사발로 들이부었네 별 20개
10,스파이더맨2이후 최고의 스파이디영화. 믿고 보셔도 됩니다.
10,매 순간이 고퀄의 뮤비 꽃길만 걷자 소니
10,자유로움을 넘나드는 영상미가 말이안됨
10,홈커밍따위와는 비교가 되지 않는 매력만점의 스파이더맨 영화
10,다사다난 했던 스파이디가 이렇게 성장해줘서 그냥 눈물이 날뿐..
10,스파이더맨 팬으로써 역대급 스파이더맨 영화
10,그림체?가 많이 독특했는데 보다보면 익숙해지고 영화 자체는 엄청 재밌습니다.ㅎㅎ 실사가 아니라서 액션에 한계가 없네요.ㅎ 속편도 나왔으면 좋겠습니다!!
10,소니가 가장 잘 만든 스파이더맨영화
10,일단 좀 실험적인 그래픽이 있는데 스파이더맨 느낌이랑 너무 잘어울려서 좋았고 개꿀잼!
10,판권 수호의 의지가 보이는 명작
10,지루하지 않은 전개에 너무 좋은 음악까지 너무 좋았음
10,속편이 기대될만큼 재미 있습니다.
10,지루할 틈이없네 역대급
10,아 이건 정말 전에 없던 간지쩐다..
10,와 애니메이션형식으로 나왔다고 무시할게 아니네요
10,애니메이션 별로 안좋아해서 다른거 볼까하다 봤는데 이건 차원이 달라요. 음악도 너무 좋구요. 재밌게 봤습니다.
10,넘 재밌다! 두번 뫄야징
10,스파이더맨 시리즈 중에서 젤 재밌게 본 영화로 남을것 같다정말 캐릭터들도 다 특색있고 힘이 아닌 정신적인 성장을 보여준 것도 좋았다
8,코믹스다운 애니메이션 또 하나의 히어로 인생작을 보았다.
10,마블팬이고 애니에 거부감이 없다면 무조건 추천합니다!!
8,스토리는 걍 그런데 스파이더맨 뽕은 오지게차는 영화 연출 개쩜
10,어마오마한 재미! 꼭 보세요
8,스타일 짱 볼만함 !!!
10,역대급 마블 영화가 예상치도 못한 방식으로 나와버렸다.
10,최고, 최고,  엄지 척!!
6,애니메이션의 장점은 살렸으나 작품면에선 이도저도 아닌 수준입니다
10,짱 재밌음 꼭 볼 가치가 있음
10,이렇게 독특한 애니메이션은 처음~음악도 정말 좋네요
10,영화로 마일즈 첫 데뷔네요....이렇게만 가즈아!
9,만화답고 만화같은 애니메이션 영화 소니가 이건 참 잘만든듯 오히려 어설프게 실사가 아닌 애니메이션으로 만들어서 재미났던것 같은데... 애들은 데리고 오지 말아줘요... 의자에 숄더어택 하는 느낌 들더라 ㅠ
10,진짜재미있음 마지막에 쿠키 조금 허무하지만ㅋㅋㅋㅋ
10,소니 이렇게 잘 만들면서 베놈은 왜...
9,스파이더맨 시리즈는, 마블 시리즈 유니버스물은 이 영화를 기점으로 새로운 문을 열었다
10,개인적으로 역대 스파이더맨 영화들 중에서 이 애니가 최고!!! 존잼꿀잼.
10,소니꺼 보면서 이렇게 재밌는 영화는 오래만이다. 무조건봐라 이거 안보면 후회한다.
10,꿀잼 스파이더맨들 보는 것 만으로도 충분히 재밌다
1,보세요~~꼭~~~후회없습니다.
10,너무 재밌어요 퓨ㅠㅠㅠㅠ주인공 짱귀엽 ㅠㅠㅠㅠ
10,퀄리티가 진짜 상상도 못할정도 근데 이해못하는 사람 좀 있는듯...?
10,이미 유명한 세계관의 만화를 극장판 영화로 만들었는데, 잘만들었다.
8,볼만하긴하네요 하지만 등장인물이 너무많아 좀 난잡하긴 합니다
10,아침부터 보러 갔는데 아직도 내가 뉴욕에 있는 느낌!! 나도 스파이더맨!!  완전 재밌었음!! 다양한 스파이더맨들도 멋있고 새로운 스파이더맨도 귀엽고   스파이더맨만 보고 나오면 거미보면 반갑 ... (((나도 스파이더맨....)))
10,개쩐다 소니가 해냇다 ㅋㅋ
10,스파이더맨 그 자체!!
10,그동안 나온 모든 스파이더맨영화(샘레이미, 어메이징, 홈커밍) 포함 최고작입니다. 로튼100%,네이버 9.8이 절대 과장아님. 엔딩크레딧다올라가고나서 나오는 쿠키까지 완벽
10,진심 이런 영화 많이 나왔으면 합니다.존잼입니당만화적인 색채가 많아서 너무 좋았어요. 스토리도 신선하고 너무 꿀잼!그리고 앤딩크레딧 애니 끝까지 다보신분들.. 눈물이.. 스텐리랑 스파이더맨 작가를 위하여..중간 스텐리 카메오 나올때 울컥하더군요.
8,잘만들었네ㅋㅋ신나는데?
10,최고.말이 필요없다휴가나와서 봤는데 최고의선택이였다제작자들에게 감사하다고 말하고싶다볼지말지 고민한다면  평을 믿고 당장 영화관으로 가라.
9,스파이더맨 시리즈의 절정. 레고무비의 라이벌이 나타났다.
10,스파이더맨을 사랑하게 만들 영화
10,거미줄 배틀도 예술이였습다
8,애니메이션이라 걱정많이 했는데.. 솔직히 애니메이션이 아니였더라면 망했을것이라 생각드는 작품이다. 솔직히 기대는 하나도 하지 않았다. 그러나 음악과 영상미가 나도 모르게 고개와 발을 움직였다. 멋진작품 허나 스토리..도 ... 괜찮았음. 괜찮았음!!!
10,트렌디한 애니메이션!! 신기한게 영상에서 3D효과가 나더이다... 아무튼 졸라 재밌다..
10,만화가 살아 움직인다.눈이 즐겁고 스토리도 뭉클하니 좋다
7,소니가 사고쳤네요. 이참에 베놈시리즈는 포기하고 애니메이션에 올인하는게 나을듯 ㅋㅋ
2,오늘 조조로 보구 왔는데 이렇게 정신없는 영화는 처음이예요 마블 영화중에 제일 노잼....
10,갓파이더맨 뉴 유니버스
10,최고에요! 오스카상 타나요?
10,일단 그냥 재밌습니다 비주얼도 좋은데 일단 꿀잼임ㅋㅋㅋ
8,소재가 신선했고 주인공이 성장해나가는 모습이 좋았음... 각양각색의 스파이더맨도 좋았고 대체로 만족
10,스파이더맨에 주먹왕랄프2 까지 최고자너..
8,시사회로 보고 또 봤습니다. 역시 끝내주게 좋은건  ost와 만화적 표현 기법과 그림색체 네요 . 줄거리는 그냥 저냥이지만 한번 보기에는 아깝지 않은 영화입니다.
10,애니라 기대안했는데 최고임
10,4DX로 보고 왔는데 한시도 눈을 뗄 수 없을 정도입니다. 애니메이션이 아니라 그냥 영화입니다.!! 음악 스토리 그림 모두 훌륭하고 좋아요.!!
10,대박! 넘나 신선하다! 진짜 눈호강
10,큰 힘엔 큰 책임이 따르고 많은 거미들에겐 많은 재미가 따른다
10,스타일리쉬하면서 신선한 애니메이션
10,와우~칼라만화책 보는 색감과 살아움직이는  생동감...내용도 지루하지않고 진행도 빠르고...재밌네요
10,픽사 긴장해야겠어..
7,스파이더맨을 모르는 사람도 잘 즐길 수 있게 만들었으면...
10,스파이더맨을 좋아하지 않더라도 재미있게 볼만하다
10,솔직히 대박아닌가.? 스토리 입체감 색감 어느하나 빠지는게 읍다 아들보여주러갔다가 내가 뻑가고옴
2,6세7세,아이랑 같이 봐도 될까요? 잔인하거나 폭력성이 많나요?
10,그냥 봐라 이게 올해 최고 영화다
10,리얼로 영화보다 더 현실감이 있네 꿀잼
10,정말 재밋게 잘봤습니다!!! 쿠키영상도 꼭보셔요
8,지금 보고 나왔다. 영상에서 놀래고 음향에서 더놀란다
10,원래 소니 영화좋아하지만 이번 영화는 진짜 대박
10,관객을 압도하는 스피드 눈과 귀를 즐겁게 해주는 cg와 음악들 2D와 3D의 완벽한 조합 근래 본 영화중에 최고입니다.
10,우와... 영화가 못하는 부분들이 있으니까 애니메이션이 의미가 있는거지. 진짜 너무 짱이다. 최고!! 재미자체로만 따지면 어벤저스보가 더 재밌었음
8,얼티밋 스파이더만 회차중 고블린이 차원을 돌아다니는 편에서 나왔던 마일스라 더욱 궁굼했던 영화였네요스파이더맨은 좋아하지만 코믹스를 보지 않는 분들이라면 추천해드리고싶어요
10,걱정했는데 지금보니 왜했는지 몰것다
10,진짜 한장면도 놓치면 아쉬운 영화다 . 장면하나하나 디테일이 보이는 작품.
10,아들이 친구랑 재미있게 보고 왔어요~♡
1,기대 이하이고 어른들이 보기에는 유치한 영화.
10,애니여서 기대 안했는데 ㄹㅇ 역대급이다 꼭 봐라
10,역대급 스파이더맨 영화
10,영화후기 생애 첨으로 남겨보는데 그 이유는 이 영화가 단순히 애니메이션이라고 묻히면 진짜 내가 다 억울할 것 같아서 그럼. 무조건 보셈 일단 보면 이해함 사람들이 왜 찬양하는지
10,정말 재미있어요~!!
10,멋진작품들 속에서 영원히 살아계시길..thanks sten
10,오랜만에 가족  모두가  재미 있게 볼 수 영화정말  재미 있어요
10,난 화요일 봤는데또 볼거임. 교육용으로 딱임
10,모든 스파이더맨이 개성이 있을줄이야
9,음악좋고 신나고전개 빠른데끝에 가서 좀 지루해 지긴 합니다.
10,이번달에  본  영화중에 젤  재밌게보는  영화!!
10,그 슈트는 누구에게나 잘맞아
10,일단 눈이 즐겁고 희망찬 느낌
10,팝아트를 애니메이션으로 표현해낸 느낌. 리얼 개잼 영상미가 끝내준다
10,개봉하는 날에 갔는데 진짜 재밌게 잘 봤다
10,영화보다 아트가 더 재밌다
10,최고의 스파이더맨 영화
10,명품 웹툰 속으로 들어간듯.그림체도 유니크하고 처음으로 스파이더맨이 진심 멋있어보였다.선물로 받은 포스터는 좀 더 컸으면 좋았을텐데..
10,계속 이어지길 스파이디
10,말이 필요없다. 최고의 영화
10,기대안하고 봤는데 최고였음! 클리셰적인 부분은 어쩔수없었지만.. 그래도 화려하고 노래도 좋았고 스탠리도볼수있어서 참 좋았다. 유료시사회 2번 보고 또보러감!
10,스파이더맨 시리즈 잘 몰라도 엄청 재미있는 영화. 스파이더맨 팬들은 기절할 듯. 알바 아님 과장 아님
10,지금까지 나온 스파이더맨 영화중 가히 원탑
10,와... 거미들만 잔뜩 갖다 놨는데 엄청 재밌다....
10,최고의  영화 입니다  꼭 보세요.
10,이게 소니일리 없어 소니야 드디어 정신차리고 만드는구나 ㅠㅠ 하
10,ㅈㄴ 재밌다 시간 가는 줄 모름. 4DX로 또 봐야징
10,재밌어요 정말로 소니...드디어 일하는구나
10,카툰 형식의 영화라 초반엔 낯설었는데, 후반부는 그딴거 다 잊을 만큼 재밌었다.
10,화려한 비쥬얼 bgm 보는 내내 지루할 틈이 없어요 고민하지 말고 꼭 보세요
10,복선회수,등장인물,액션,감동 다 역대급꼭보러가세요 ㄹㅇ루
10,이거 진짜....역대급이에요ㅠㅠ 영화보다 훨씬 재밌어요!!!!
10,애니를 몰입해서 보기는 처음인듯... 재미있네요.
10,재밌게봤습니다! ㅠㅠ 워킹x드 게임의 카툰느낌이 살짝 보이는게 너무 매력적이었어요. 애초에 소제 자체가 신박해서 재미없게 느껴질 수가 없었던거 같네옹~
10,완전짱이예요~스퍼이더맨은 항상 기대이상~말이 필요없음..와 또 보고싶다~^^
10,애니메이션이라 기대 안하고 봤는데 애니메이션이 이정도까지 발전했을 줄이야....카툰 안 보고 봐도 재미있었음. 발상이 새로움. 집에 가서 스파이더맨 게임 다시 해야지.
10,지루할틈 없이 꿀잼 보장
10,진짜  재밌다 마일즈 매력있고
10,스토리 무난하고 다른 스파이더맨 비중들이 좀 아쉬웠지만 영상미 음악 굿 소니가 각 잡고 만들었네요 ㅎㅎ
10,인생영화 또봐야징ㅎㅎ
10,아이들과 같이 봤는데 너무 재밌다고 하네요
10,시사회에서 보고 왔는데 스파이더맨 영화 중에서도 스파이더맨 2와 더불어 가장 잘 만든 영화입니다! 꼭 보세요!
9,몰입도 높은 영화! 소올직히 기대안했거든요. 근데 기대해도 좋은 영화에요, 추천!!
10,스파이더맨 매니아라면 절대 놓쳐선 안될 영화
3,취향아님, 그저그래요
10,이거지. 이게 바로 스파이더맨이다! 진심 소니가 드디어 일냈다. 정말 재밌다! 그리고 메이숙모 진심 최고ㅋㅋ
9,내가 이 영화를 본다고 다들 비웃었지만 그들도 곧 보게될 것
10,소니의 색깔과 마블의 색깔이 함께 공존하는 영화. 스탠리 회장님의 출연에 잠시 뭉클. 재미있습니다. 꼭 보세요.
10,포스트 말론 ost 때매 방금 보고 나왔는데 개꿀잼이네요 ㅋㅋ
10,유료 시사회로 보았습니다. 소니가 각잡고 잘 뽑았다고 생각합니다. 영상미가 굉장히 끝내줬습니다.
10,그냥 재밌다 진심 재밌다.
10,애니메이션을 넘어선 예술이다. 미쳤음
10,애들 영화인줄 알고 진짜 전혀 기대 안했음. 근데 너무 재밌게 봤다. 스토리 전개, 화면 구성, 음악.. 뭐 하나 빠지는게 없었다. 연말 영화 추천 합니다.
10,만화로 재창조된 느낌이에요!애들하고 보기 좋아요
10,완전 대박 !!!  꼬옥 보세요!!!
10,스웩 넘치는 한판! 다른 스타일의 에니메이션! 화끈합니다. ^^
10,오래간만에 재밌는 영화보네요. 그동안 영화관에서 재밌는게 하나도 없었는데요.
10,눈이 지루하지않고 노래가 넘 좋았습니다
10,진짜 잘만듦. 속편 완전 기대됨
10,스파이더맨 선물세트!!!! 영상이랑 음악이랑 잘 어울리고 멋지네요, 꼭 보세요 불호가 없을듯 합니다
10,진짜대박이내요...
10,애니메이션이긴 하지만 마블 dc 영화는 다 봤지만 제 개인적으론 이게 최고였던거 같아요.
10,진짜 재밌다 더 할 말이 없음 너무 재밌음
10,음악좋치 그림 좋치 내용 좋치 액션좋치 이거 뭐 진수성찬이 따로 없구나 퀄리티 짱 애니입니다
9,초반에는 그림체가 살짝 어지러웠지만 후반에 갈수록익숙해져서 괜찮았다 꼭 봤으면 좋겠다
8,집중 안하면 정신줄 놓침!! 쿠키영상에서 스파이더맨2099 슈트 나옴
10,너가뭘선택하든, 넌잘될꺼야
10,화요일 유료시사 보고왔습니다. 스토리, 영상미, OST 너무 뛰어나고 기존처럼 피터파커가 아닌 마일즈 모랄레즈가 주인공인 설정은 정말 새로운 신의 한수, 그리고 가슴 뭉클하게 하는 카메오까지.. 진짜 걸작입니다
10,꿀잼 핵잼 꾸르잼입니딘
10,신나고 재밌음 노래도 좋음
10,스토리,음악,액션 모든게 완벽했다.mcu에서 마일스 모랄레즈가 나오는 날이 있겠지만 뉴 유니버스의 모랄레스는 못뛰어넘을것 같다. 너무잘만든 영화
10,스파이더맨의 올스타전. 코믹스 원작이라는게 다시 한번 느껴지는 연출이 훌륭했습니다.
9,최고의 팝아트 스파이더맨
8,휙휙 지나가고 정신없는데 재미있음
10,이거 ost sumflower라는 곡은 진짜 좋습니다. 다들 꼭들어보시길 바랍니다.
10,박평식이 평점7점?!
10,조연들과 친해지지 못해서 아쉽지만, 주인공에게 집중할 수 있어서 좋았다. 음악에 한 번, 영상미에 두 번 감동받는다. 속편도 나오겠지?
10,흔하디흔한 히어로의 각성, 뭉클할줄이야
10,감독이 이미 가디언즈 연출한 피터램지라 믿고보세요
10,전교 100등이 마지막 시험에 전교 1등이 된 느낌 잼나게 즐겼다!!!
10,영상미 10점, 음악 10점, 스웩 10점, 짜임세 10점, 신선함 10점, 결론은 그냥 봐야함
10,어제봤는데 초반엔 어이가없어서 웃겼는데 후반엔 재밌어서 어이가없드라
1,이해할수없군..12.10저녁 CGV마산에서 봤는데 개봉일이 12.12일..? 어제 본 수많은 저평가 댓글들은 밤새 삭제됐네 내가 쓴 낮은 평점까지 순삭.. 어떻게 이해해야하는건지..
10,가난해서 공무원 준비하고 합격하고 적금도 들어서 돈도 모았는데난 왜 여자가 없을까
10,2번 보세요 3번 보세요ㅋㅋㅋ 마일즈 모랄레스 영화가 이렇게 잘 나오다니ㅠㅠㅠ
8,진짜 오랜 만에 지옥의 7인류에서 느꼈던 전우애가 주는 감동이.. ㅋㅋ 예상치 못한 멋짐 폭발!
10,스탠리 할아버지의 마지막 선물이자 최고의유산! 그리고 박평식이 7점을 줬다는건 그냥 즐기면서 보라는것
10,애니메이션으로 이렇게 잘 만들었을줄은ㄷㄷ... 시사로 봤는데 이번 주말에 한번 더봐야지...
10,와 대박ㅋㅋㅋ 최근 본 영화 중 젤 재밌었어요!
10,박평식이 7점 줬다는건 봐야한다
10,애니메이션이기에 보여줄 수 있었던 모든걸 보여줬고 스토리와 영상미 연출과 음악 캐릭터만의 매력까지 영화에 빠질 수 밖에 없도록 만들었다... 평점가들이 후한 평점을 준 것이 이해될 정도로 정말 잘 만든 영화다...
8,[레고 무비] 같은 농담 폭격기는 아니지만, 슈퍼영웅들에 대한 즐겁고 찡한 헌사. 9천만달러의 소박한(?) 제작비 때문인지 스케일이 크진 않지만 역동적인 그림체와 잘 짠 액션씬으로 극복한다. 농담 중 반 이상이 코믹스 인용이라 일반 관객용은 아닌 듯.
10,진짜 잼있다 별생각 안하고 갔다가 너무 재미있게 봤다 퀄리티가 너무 좋고 액션도 멋있고 내용전개도 시원시원+ 위트있는 개그, 케릭터도 매력있구 꼭봐라 두번봐라 근래에 본영화중에 최고였다
10,방심하고 들어갔다가 진심 반해서 나와버림..ㅋㅋㅋ재밌어요!
10,아 진짜 재밌게 봤음....
10,진짜 내가 제일 바라던 스파이더맨 영화임 ㅠㅠㅠ 눈뽕귀뽕 장난아니고 스파이더맨 총출동 최고임 ㅠㅠㅠ
10,진짜 ㅈㄴ 재밌음ㅋㅋㅋ 히어로영화 통틀어서도 거의 역대급으로 재밌음
1,진짜 개노잼 비추 개어지럽고 돈 아까움
10,애니메이션이라 영상미가 더 대박인듯!
10,ㄹㅇ 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 또보고싶다
10,진짜 꿀잼!  꼭보세요 두번보세요
10,올해의 애니로 손꼽을만함
10,스파이더 맨 2 ( 2004 ) 이후 최고의 스파이디 무비.리드미컬하고 컬러풀하며 스마트한 걸작.
9,아직 안 봤다. 하지만 항상 기준으로 삼는 박평식 평론가가 7점을 줬기에 볼 것 같다.
10,아   이거 신세계다 , 단순히 애들용 영화라 볼수 없을듯
10,장면 하나하나가 잘 만든 뮤직비디오.
10,2차 뛰러 갑니다 ㄷㄷ;
10,재미 있네 베이스음 장난 아니고 좋네
10,실사를 뛰어넘는 화려함이 빛난다! 캐릭터 다 좋고
10,진심 핵꿀잼 눈호강 귀호강!! 보고나왔는데 또보고싶음
8,부진함을 딛고 일어서려는 소니의 정성이 보인다. 비주얼의 혁신을 보여줬고 마일스의 성장기를 담기 위해 자칫 다른 캐릭터들의 개성 부재와 늘어질 수도 있는 전개를 노련하게 잘 풀어나갔다
10,어른이영화. 음악도좋고 스토리도좋고 와 그냥힙하네.. 진심꼭보세요!
10,성우, 스토리, 영상미 더할나위 없이 최고의 영화였다! 화욜날 선행개봉으로 보고왔는데 모든 캐릭터가 개성이 넘쳐 약 2시간의 러닝타임이 전혀지루하지 않았다.3d+2.5d+2d 의 조화가 이렇게 화려할 수가 없었다!!
10,진짜 띵작....이렇게 힙할수가
10,소니는 앞으로 애니메이션만 만들자..
10,소니의 첫 애니메이션 코믹스명작,성우 잘뽑음.마블원작책 보기불편하실분들을위해서 시리즈도 만들어주세욥!.
10,스파이더맨 영화 중 단연코 최고. 제목을 "뉴 유니버스"로 바꿔서 광고한게 좀 아쉽. 원제:spiderrman into the spider-verse
10,역대 스파이더맨중 진짜 최고다..  그리고 스탠리 그를 기리며....
10,고려하지말고 그냥 보면 안다
10,최고의 스파이더맨 영화
1,노잼 이딴거왜봄 ㅉㅉㅇㅇ
10,소니픽쳐스에니메이션이 일냈다에 한표... 이런질감의 애니메이션이 있었던가... 실사, CG에서 불가능한 액션씬이 자유로이 박진감 넘치게 표현되니 최고의 장점이라고 봄. 6명의 스파이더맨의 새로운 유니버스~
10,애니가 올해 내가 본 영화 중에 가장 인상적인 영화라니... 소니가 무슨 짓을 한 거지... 세련되고 신선하고 다소 천재적인, 새로운 애니의 시대가 도래했다! 영접하라!! ^^
10,말이 필요없음. 재밌음 꼭 보세요.
10,후기 처음 남겨보는데요 딱 한마디만 할게요 재밌습니다 꼭 보세요
10,소니가 정신차렸다. 구라안치고 진짜 재밌다
10,덕분에 눈 호강했어요, 캐릭터들의 각자 개성이 있어서 좋았으나 주인공이 아니라서 그런가, 특징을 제대로 보여주지 못해서 아쉽습니다, 후편도 기대할게요,
10,화요일에 미리 봄. 힙합음악 최고 블랙팬서급 OST흑인만이 표현할 수 있는 것들을 스파이더맨에 잘 녹여냄 시간만 더 있었으면 좋았을듯만화를 찢고 들어간 기분이었음. 소니가 배아파서 뻘짓 하는 줄 알았는데 수작이 되버렸네
10,이게 띵작으로 나올줄이야.. 속편이 기다려지긴 인크레더블이후 처음 Feat 스파이더캐롤뭔데ㅋㅋㅋ
10,그래 이런 영화를 영화관에서 봐야지. 스파이더맨 옷에 검정색 스프레이 뿌릴 때 존멋
