스노우 워커
10,
10,내 꿈은 찰리와 같이 오지 지역에 화물을 실어 나르는 조종사가 꿈.찰리와 같이 알래스카 오지가 아닌 남태평양 조그만 섬과 섬 사이를 연결하는 경비행기 조종사가 되는게 다음 생의 꿈.
10,순수한 인간애 마음에 새겨졌습니다..평생 잊지 못할거 같아요 감사함이 절로..
10,카날라에게 감동받고 카날라에게 순수함을 배우고카날라때문에 펑펑 울었네요. 처음 병자의 모습으로 보았을땐아무것도 없는 상태였는데 영화를 보면서 점점 그녀에게 빠져버렸네요
10,나이 들어 이런 적이 있었던가?  미치겠다~~
10,툰드라 캐스트어웨이~!
10,살아있는 동안 2시간 정도 시간 내셔서 꼭 보시기 바랍니다.
10,영화 끝나고 눈에서  폭포수가 흘렀다. ㅜㅜ
9,아니 그 멀리 까지 같다가 돌아온 이유가 뭘까. 그리고 남주 소녀아니었으면 영화 초반부에 벌서 죽었지
10,관람 후 한동안 머리가 멈추어 버린 영화. 순수 그리고 아름다운 영화.
9,에스키모소녀와 주인공이 비행기를 타고 가다가 북극의 툰드라지대에 추락하면서 벌어지는 이야기를 담은 모험, 드라마영화다. 팔리 모왓의 'Walk Well My Brother' 소설을 원작을 한 영화다. 1953년, 북극을배경으로하는 비행기사고를 소재로 하는 생존이야기를 담고 있는 영화다. 단편소설를 바탕으로 각색된 픽션영화지만 사실적인 묘사로 인하여 영화가 허구가 아닌 실화영화처럼 보일 정도로 감동적이다. 죽음앞에 놓인 소녀를 병원에 데려다 주는 대가로 귀한 상아를 손에 쥐게 된 주인공은 이기적이고 충동적인 성격을 가졌지만 보통의 삶을 살아가는 지극히  평범한 사람이었다. 하지만 비행기사고로 외부와 단절된 북극의 황량한 툰드라지대에 추락하면서 처음엔 분노와 충동적인 감정을 표출한다. 하지만 태어날 때부터 생존법을 터득하면서 자란 이누이트족의 소녀에겐 별로 특별할게 없다는 듯 평온하다. 이런 그녀를 지켜보는 남자는 소녀가 신기한듯 지켜보다가 차차 그녀의 알수 없는 매력에 빠지면서 남자의 삶의 지평이 변하기 시작한다. 처음에 두사람은 의사소통이 원활하지 않았지만 시간이 지날수록 마음이 통하는 사이가 된다. 이는 생존을 위한 두사람의 여정속에서 깊은 유대관계가 형성되었기 때문이다. 항공촬영을 통해 보여주는 북극의 툰드라지역의 삭막함과 거대하고 위대한 자연경관 앞에 생존에 던져진 두사람은 외롭고 초라하게 보인다. 하지만 두사람은 외롭지 않았으며 결코 초라하지 않았다. 소녀의 하나 때묻지 않은 순백의 사랑은 죽음앞에 놓인 남자를 구한다. 그리고 이제 마지막 희망도 보이지 않은 절망적인 현실앞에서 또 한번 남자를 위해 자신을 희생하는 모습에서 이런게 진정한 사랑의 가치가 아닐까 하는  생각이 든다. 픽션을 이렇게 사실적으로 묘사할 수 있는 연출력과 배우의 연기력에 가슴속에 깊은 울림을 느낀다.  일전에 소개한 반려견 실화영화 '더 웨이 홈'을 연출한 감독이라 정말이지 신뢰감이 드는 영화다. 평점 9점을 남겨본다.
10,영화보는내내 코끝이 찡하고 가슴이 아프고 눈물이 쉬지않고 흐르는 영화. 극한의 상황에서 피어나는 애틋한 인간애는 사랑 그 이상의 여운을 준다. 어리지만 삶의 모든 걸 깨달은 그녀와 평생을 한탕을 꿈꾸며 삶을 낭비하는 그 남자가  만났을때 펼쳐지는 최악의 상황극. 말도 안통하는 두사람의 좌충우돌이야기가 아름답지만 눈물겨운 사랑으로 변해가는 과정을 꼭 느껴보시길.
10,재밌게 봤습니다
10,캐나다 툰드라 지역 여행하기전에 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,아~~마지막까지 지켜주네 먹먹하다ㅠ
10,가슴아픈 여운이 소용돌이치는 영화.문명화된 세상이 무엇을 잃어버렸는지 선명하게 아로새긴다.
9,대한민국에 카날라같은 마음을 가진 여자가 있을까..
8,기대없이 봤는데 너무 재미있었다. 모기와의 싸움 배우들이 대단하다는 말 밖엔
1,.,.,.,..,,.
10,그남자 카밀라가없었으면 벌써 자연속에 파묻혔을듯ㆍ둘이 끝까지 함께가길ㆍ카밀라 꼭 치료받길ㆍ끝까지 고대했는데 가슴짠한 결말이였지만 훈훈한 푸근한 영화입니다 감동과 여운이 깊은 영화 풋풋합니다
8,해피엔딩을 바랏건만...
8,여주인공 카날라는 실제로 이글루에서 거주했던 에스키모인 였었다.  그래서 에스키모 언어가 자연스러웠고 삶과 경험이 영화에 그대로 녹아들었다. 감독을 만나 영화를 찍게된건 행운이였다고 전했으며 현재는 캐나다 밴쿠버에 거주중이라고 한다.
9,최신영화가 재미있고 볼만하고 옛날영화는 화질로 안좋고 별로일거란 고정관념을  가볍게 깨주네요! 명작은 시간이 지나도 명작이네요 영화 좋네요 내마음속에 여운을 남겨주네요
7,가슴 저린 안타까운 내용인데, 동방불패의 자살과 비슷하다고 봐야하나? 만약 이 영화가 찰리의 주장에 의한 실화라면, 진실은 이와는 매우 다를것이다. 발정난 침팬지 체질인 찰리가 병든 소녀를 겁탈하고 돌무덤에 묻어버렸을 가능성도 매우 높다고 봐야한다.
10,에스키모 소녀의 생존 지식을 볼 수 있었지만 소녀의 결말이 아쉽다.
7,에스키모 소녀와의 북극생존기. 모기가 제일 무섭다.
10,슬픈영화보면 크게울고 끝났는데 왜 이영화는 눈물이 한방울씩 오래도록 흐를까....
9,영화는 영화로 남는게 좋았는데 구글에서  Annabella Piugattuk  찾아보니 헉스 웬 이웃집 아줌마가
10,영화 정말 보고싶어서 아무리 찾아봐도 한글자막 볼수있는 방법이 없어서 그냥 무자막으로 눈칫것 봤는데..와우...자막없이봐도 감상이됨..뭔가 나까지 순수해지는 기분
10,기대없이 봤는데 가슴이 아련해지는영화
4,찰리가 카날라를 살리기 위했던 여행이, 카날라가 찰리를 살려주는 여행으로 바뀌고 만다. 아름다운 영상은 덤.
9,엔딩이 아쉽지만 인간의 순수함을 느낄 수 있는 영화입니다.
9,에스키모들에게서 배우는 인생에 대한 관조
10,생의 소중함...배우들의 호연ㅜㅜ
7,딴건 잘 만들면서 왜 마스크 하나 안 만들까? 마스크가 있고 없고가 얼마나 큰차이인데..몸이 안좋고 호흡기쪽에 문제가 있으면 찬바람을 들이마시는게 얼마나 안좋은데..보는내내 마스크 좀 만들어서 착용했으면...그 생각이 계속나더라..쏘쏘한 영화-박홍-
6,남자 진심 짜증남 ㅋㅋㅋㅋ
8,너무 슬퍼 .. 찰리는 살아있지만 찰리의 주변인들과 찰리는 이미 서로에게 죽은 것이나 다름없다는게.. 완전히 다른 세계를 서로 살아가다 죽겠지 ㅠㅠ..
9,꽤 여운이 남는 영화.슬프고 마음이 참 맑아지는 영화인듯 싶다.두 남녀주인공 캐스팅을 참 잘한듯 싶다.
10,영화끝나고 제작자들 이름나오는거 까지 멍하게 보게됬다 뭔지모를 여운이 가시지않아 평점을 10점 박고간다
6,슬픔은 정화되고 아픔은 치유되는 순수함과 깨끗함의 결정체
10,가슴이 먹먹하네요.저의 인생 영화가 되었습니다.다카가 소녀를 데려가지 않길 바랐지만...그래도 생존을 위해 돌무지를 뒤로하고 터벅터벅 또 앞으로 걸어가야 하는것이 우리네 삶인것 같습니다.
10,마지막이 슬프네요. 다시 보고 싶어질듯
10,슬픔이 절망스럽지만은 않다. 사는 것이 가장 큰 용기임을 봅니다.
8,순수하기에 아름다운 영화
1,진부한 어린이용 재난영화
10,아..  카날라 ㅠ_ㅠ 계속 곁에  남아주지
9,잔잔한  감동이 오랫동안  떠나지 않네요.
10,인간 그대로를 나타내어준 영화
6,각자의 삶의 지혜가 있기에 우열을 가리는것은 무의미하다
10,잊혀지지 않는다....
10,여자 주인공이 실제 남극 출신분을 캐스팅해서 놀랬지만,, 여주인공 정말 매력적입니다. 특히 "씩씩" 잡을때 귀여움ㅋㅋ 그냥 한번 보세요~ 그럼 아시게 될꺼에요
10,나 이거 오늘 봄. 소녀 죽다. 슬프다
10,아름다운 카날라.... 카날라의 목소리가 진실하고 진심 아름다웠습니다.
9,순수한 영혼을 가진 카날라.
8,자신감 넘치며 비행기안에서 초콜렛을 넘기는 찰리가 병약한 카날라에게 의지하는 모습에 느끼는 점이 있네요.
8,끝까지 보길 잘했다는 생각이 든다..잔잔한 여운이 계속 맴돈다.
10,정말 멋진영화네요,,,,
10,너무 감동적이다. 여주인공 끝까지 살아남길 얼마나 간절하게 바랬는데.. 감독 참 무심하지...아니면.. 이래서 더욱 감동인건가..
10,하염없이 눈물이 난다 카날라 마지막 가는길 챨리를 만남 잠시 행복했을것이다 아 감독 정말 밉다 해피엔딩으로 끝내면 얼마나 좋냐고..바람처럼 왔다가 이슬처럼 가는인생..적막한 밤에 카날라가 자연으로 뚜벅뚜벅 걸어가는 모습을 상상하니 왜 이렇게 슬픈지.
9,소녀는 순수 그 자체로 남들 눈치보랴 사회생활에 어영부영한 나의 내면을 꿰뚫어 보는듯 투명한 눈으로 바라보고 있다.
9,순수하고 아름다운 순백색 러브 스토리
10,이걸왜봣을까..이렇게가슴이 찢어지는걸..보고나면 가슴이아려본걸 후회하는영화..
9,아.. 너무나 슬프고 아름다운 영화.. 나도 카날라 같은 순수한 여인을 만나고 싶어라 ~
10,극전개가 사실적이여서 실화인지 착각했어. 실화가 아닌 연출이라는 것이 아주 조금은 아쉽다.
10,여주인공에 영어 발음이 너무 좋았네 에스키모인 연기 한것치곤 영어를 너무 잘하게 해놨네 라는 댓글들이 종종 보이는데 이 여배우 실제로 19살 때까지 에스키모인 이였답니다.  거기서 동족말 하는것도 진짜구요 여주인공 필모그래픽  봐보세요ㄷㄷ
10,홀연히 찰리의 목숨만 구해주고 떠나는구나..어디로 갔을까
10,감동적이다 진짜 꼭보시길
10,아주 좋은 영화임 대박 꿀 드세요 꼭
10,오래전에 TV에서 채널 돌리다 얻어 걸려 본 명작
10,너무 큰 감동과 여운이 남는 영화였습니다.
10,감동이 있는 영화입니다.
4,점점 갈수록 노잼됨 뭐여
5,뻔한 전개와 캐릭터의 조화
6,에혀...  그저그런 영화임. 일단 여자가 순진하게 영어를 못하는 척하면서 어쩔땐 나보다 더 잘하는 것 같아서 개연성 떨어짐.
10,중간쯤 엔딩이 눈에 보이더라.. 제발 해피엔딩으로 끝나길 바랬지만 ㅠㅠ 너무 감동적이다 왠만하면 직접찾아와서 평점을 남기겠으랴.. 상당히 여운이 남는 영화, 여자의 희생이 너무 슬프다 말이 필요없다 꼭 보길 추천한다
10,눈처럼 깨끗해지는 영화
8,매력적인 영화인건 당연하다..  여주인공은 이 영화가 끝인가??
10,카날라의 영혼이여,, 축복 받으소서...
10,먼가 허전한느낌? 잔잔한 감동을 주네..
10,나이가 들어가면서 느껴지는 삶의 아픔과 순응을 자연을 통해서 만나게되는 순수의 민낯을  보는 것 같아  나를 돌아보게 만들었다
10,살아간다는 것 에 대해 진지하게 생각하게 되는 영화였읍니다.  정말 소중한것 이무엇인지..
10,감동적이네요 여운이 남는 영화입니다
6,큰 감동이 전해지진 않는다.
8,마지막에.. 좀 허무했지만. 여자배우가 진짜 인디언같았음ㅋㅋㅋ 그리고 재밌었음..ㅋㅋㅋㅋ 나름.. 잔잔한 영화. 되게짧게느껴짐.. 영화속에서뭐한게없어서그런지..
7,혹독하고 하얗고 광활한 동토에 싹튼 우정 혹은 사랑.
10,맑고 순수한 소녀의 모습만으로도 마음을 힐링시켜준다. 아름답고 가슴아픈 영화.
10,아주 좋은 영화 여주인공 기여워
10,아~~~가슴이 뜨거워진다
9,정말 마음이 힐링 되는 그런 영화다. 마지막 해피엔딩이 아니라 너무 슬푸구나...ㅡㅜ
10,찰리가 정신을 잃었을 때의 카날라의 손길은 세상에서 가장 아름다운 손이었다...
8,순수한 에스키모 소녀를 보면서... 현대인들이 없어져 버린 순수함이 무엇인지 말해준다.  시간되면 꼭 보시길..
7,허허벌판속에서의 그녀는 그남자의 구세주 이다. 우정인듯 사랑인듯 애매모한감정 속에서 그들은 의지해 걸어간다. 마지막그녀의 선택은  많이 아쉽다
10,정말  영화속의 여운이 머릿속에 남아서 좋다...
8,정말 미있게 봤다. 중반에 대머리빼고... 한국의 웬만한 멜로영화드라마 보다 나은듯 하다. 소재 자체부터 생소했지만 납득할만한 전개로 이야기를 잘 풀어간것 같다. 영화감상이 취미지만 한번더 보고싶은 몇안되는 영화. 당신이 남자라면 꼭봐라. 여자도 봐라
10,황량한 대지위에서 단 두사람만으로도 이렇게 감동적이고 재밌게 영화를 만들 수 있는 감독에게 박수
10,마음이 짠해지는 영화. 여운이 길게 남는다.
10,긴여운과 생각을 남기는 영화 입니다. 오랫만에 좋은영화 봤네요.
9,대자연에 순응해야만 살아남을 수 있는 인간의 생존력
9,보는 내내 눈물이 나오다가 마지막 엔딩에서는 이게 뭐야? 이렇게 허무하게 끝나버리다니.. 해피엔딩을 기대했건만
8,8점. 그냥 좋았던 영화.
10,대자연속의 유대감과 인간애를 깔끔하고 사실적으로 그린 좋은영화
10,원스, 노트북, 블랙... 같은 감성영화!
8,몰입감ㄷㄷ 카날라의 목소리가 참 때묻지않고 순수하다
8,북극지방의 오로라를 볼수 있었던 영화. 캐나다 옐로나이프는 세계적으로 오로라를 보러 모이는 관광객으로 유명하다. 실제 여배우는에스키모 출신이라는 이야기도 있는데, 잔잔하고 좋았으나 해피엔딩으로 마무리 되지는 않는다. 이와 비슷한 스토리의 실화를
8,카날라가 죽도록 만들면 어떡하냐? 실화고 나발이고 필요없다  허구로 만들더라도  결국 병원 데려가서 살려놓고 끝내야될거 아니냐고!  카날라 당장  살려내
8,대자연속 잔잔한 생존 스토리... 알레스카판 로빈슨 크루소.
10,가슴이 멍해 한~동안 잠을 이루지 못하게했던 영화. 소녀의 해맑은 웃음 소리가귓가에 자꾸만 맴돌던 영화.
10,마음이 따뜻해지네...
10,잼이 있어요..감사합니다...^.,^
10,첨엔 지루할 것 같았는데 생각보다 잼있고 가슴뭉클했음. 눈내리는 눈밭을 이리저리 떠돌다가 인간의 손에 허무하게 죽는 순록들의 이야기를 담은 영화임
9,꼭한번 보세요.당신이 여자건 남자건 무슨일을 하던지 꼭한번은 볼 가치가 있는 영화 입니다.
9,카날라의 순박한 웃음소리가 아직까지 귓전에 맴돈다...
9,에스키모 소녀역의 여주인공을 보면 마음이 짠하다!.....순수하고 심성이 고운 인간미를 제대로 보여준 짠한 영화!
10,우정인지 사랑인지 모를 그들의 유대. 완전한 멜로가 아닌 애매모호함이 더 좋을지도.. 마지막 소녀의 행방에 약간의 판타지적 요소가 가미됨. 어쨋든 무조건적인 헌신이란 어떤 상황에서든 감동을 발휘하는듯.. 영화가 찡하다.
10,군대 내무반에서 왕고 잡고 리모콘을 지배할 때 봤던 작품. 초저녁에 해 줬는데 보고 나서 가슴이 먹먹한게 잠이 안 옴. 인상적인 장면은 이누이트 소녀가 불시착한 비행사를 헌신적으로 맥여 살리는 장면. 배우들도 훌륭했지만  최고의 배우는 북극의 대자연
10,야생에서의 생존, 그리고 알래스카를 좋아한다면 절대 놓쳐선 안 될 영화..
7,근데 초반부에 추락비행기 근처에 카날라를 두고 혼자 몇날몇일밤을 걸다가 정신을 잃고 쓰러졌는데 , 카날라가 어떻게 찾아내나요? 아무리 영화라도 억지가 좀있네요..;; 그거빼고는 딱히 흠잡을건 없지만. 자꾸 보는내내 불편했음
10,여운이 남는 잔잔한 영화, 한시간 사십분동안 몰입해서 봤네요 좋은 영화, 별 열개 쾅쾅!!
10,최고의 영화, 꼭 보세요
8,마음따듯해지는 영화다 보는내내 딱히 크게 불편한 장면도 없었다
10,아름다운 자연을 담은 영상미
6,자연의 힘을 빌어 사는 지혜를 배우다.
9,에스키모라는 단어는 날고기먹는 사람이란뜻으로 비하할때 쓰는말임...
8,7.5점 슬프고 안타깝지만 너무나 덤덤해서 색다른 영화
10,베리패퍼 잘생겼다 진짜 잘생겼다
9,여 에스키모 누구 닮았는데 딱히 생각안나네 여튼 숨겨진 수작 굿
10,완전재밌음!!!에스키모에 대한 건 처음봐요
9,아이러브 에스키모 ~
10,여자 존나 골때림 부시맨보다 더 우끼다
10,이 영화 완전 사랑함 ㅠㅠ
8,Beautiful! There was one shot that truly shows the immense nature of the tundra.
7,볼만했지만 뭔가 밋밋.. 마지막장면 여운...
6,미국인의 인디언관은 처음 장면이 사실이자 전부
7,너무 잘만들어진 신파.
10,너무 감동적이예요. 엉엉
10,이렇게 좋은 영화를 이제서야 보다니..
10,너무 감동적이고 재밌습니다.
10,감동적인 영화였어요~
10,이런영화 너무 좋아.. 멜로는 아님
9,ㅠㅠ왜 이제야 봤을까
9,현재의 삶에 대해서 다시 생각하게끔 해주는영화! 정말 문명의 혜택을 많이 보고있죠
10,포스터 ㅅㅂ 아놔 영화를 망친 포스터
10,이누이트女(카날라)와의 인간애. 좋은 배경과 잔잔한 생존본능?
8,카날라의 영어발음이 너무 좋다는 아쉬움. 대자연의 아름다움과 냉정함을 잘 표현함
9,숨어있던 수작!
10,정말 좋은 영화-!  카날라가 말해주는 '다카' 이야기가 잊혀지지 않을듯 하다..
6,Bear Grylls의 반만 닮았으면 어땠을까 하는 생각이 들었다. 카날라의 따뜻한 작품
8,베리페퍼 매력있다 더 많은 작품에 나와주길
10,Walk Well My Brother..
10,아름다운 영화.카날라 땜에 눈물흘렸다
8,인종간의 차별을 넘어선 순수한 인간의 애정과 우정. 괜찮은 영화
10,아름다운 영상..그리고 의미있는 내용..난 야만인인가 문명인인가
9,추워보이기는 하나...따뜻한 영화 ^^
9,우리들의 삶을 적절히 조명... 그곳엔 따쓰함이 있다...
8,다큐적인 요소와 적절히 배합된 감동적인 사랑을 담은 영화
9,지난날을 되돌아 보도록 한 영화...
9,춥지만 따뜻한 영화..
6,재밌다
10,마음이 감동적인 영화.  카날라가 죽어서 마음이 아프다ㅠ
10,이기적이었던 나의 삶을 반성하게 하는 아름다운 영화.
10,좋은영화!!
10,오늘도 이기적이고 냉정하게 하루를 보냈지만, 내일은 달라질 것 같아요..
10,배리펩퍼와 함ㄲㅔ라면 평생을 무인도에 갇혀살아도 좋아!!♡
10,간만에 좋은영화 진짜 좋.은.영.화 봤습니다.
10,저런 여자와 사랑을 나누고싶어
8,에스키모인에게도저런아픔이..카날라"죽으면안돼 엉엉................
4,good !
3,좋은 소재. 볼만
10,beautiful
10,최고다ㅠㅠ 진짜 멋진영화.........근데결말이 맘에안들어
9,카날라의 순수한 웃음소리가 멤돈다.
10,눈처럼 순수한 사랑.. 눈처럼 시린 사랑...
7,입이 떡 벌어지는 자연의 아름다움에 매료되다
10,감동적인 영화 스노우 워커
10,우연히 TV를 틀다 봤다... 이런 감동적인 영화를 보다니 ㅜㅜ
10,눈물쏟아가면서 메여오는 가슴을 달래며 본 영화 ㅠ_ㅠ
10,너무 가슴아픈...반려자의 의미를 새삼 느끼게한...
8,감동적인영화! 그리고 서양인 계몽영화.
10,오랜만에 영혼이 깔끔해지는 영화~!
10,따뜻한 마음이 느껴지는 영화였음
10,너무재미있게봤어요ㅠ_ㅠ준공여자분 다른영화 출연안하실려나...
10,정말 좋은내용의 영화 그것도 실화라니 가슴아프네요
9,여운이 정말 길게 남는 영화였습니다.
10,우아멋져요
9,여운이 길게 남네요..
9,감동의여운이 장난이 아니네~~~
10,간만에 최고의 영화였다 감동ㅠ.ㅠ카날라~
9,어느새 나도 모르게 눈물이...ㅠㅠ
10,에스키모 소녀 카날라와 찰리의 순수한 우정과 잔잔함
8,가슴을 적시는 영화
8,전체적으로 좋았으나 결말이 좀 실망.
8,볼만했다..추운곳에서 살아가는 사람들의 지혜가 돋보인다
10,씨디에 구워놓고 드디어 봤다...10점밖에 줄수없나? 아쉽다...
10,간만에 10점 폭탄 여배우 너무 좋다 그렇게 서구중심도 아니구..
10,카날라 같이 순수한 여성과 애뜻한 사랑을 나누고 싶다
6,생각보다 재미는 없었지만, 아름다운 영상과 사랑얘기(볼만)
8,어딜가나 미국놈들이 문제야 .. 측은한 영화
10,잔잔한 감동..밀려온다 밀려와~~
10,너무 아름답고도 슬픈영화 ㅠ
9,아름답다..................정말이지.......
10,최고다.. 이기적인 자신을 되돌아보게 되는 영화..
9,사랑이 있는 북극판 캐스트 어웨이??ㅋㅋ
10,서서히 감동이 밀려옵니다. 잔잔하고..카날라가 기억에 남네요^^
6,좋은 영화였지만 문명인과 자연인 극단적인것이 좀 그랬다.
10,정말 곡 봐야 할 영화
10,감동 그 자체
10,카랄라 정말 사랑하고픈 인간이군요 ㅜ,ㅜ
10,나도 모르게 영화에 빠져들고 여운이 남는다.
9,가슴 어딘가 뻥... 목마르는 갈증이 있다면 반성해야 합니다.
10,영화 속으로 빨려 들어가 주인공이 되고 싶은 몇 안되는 작품
9,재미와 감동은 있었지만 결말이 너무 슬프고 마무리가 짤린듯한
9,소녀를 생각하면 말보다는 손끝이 저린 영화
10,감동이 옴팡지게 망막을 통해 들어와 염통을 꼬집습니다
7,서바이벌 영화. 내용이 없다.
9,재밌다....
9,해피엔딩이면좋았겠지만.. 보길너무잘했다..안보면 후회했을듯..
10,순백색보다 더 하얀 영화
10,너무너무슬프고안타깝습니다..
10,참고로 초콜릿은 가나가 최고다
10,정말 에스키모소녀라지.. 슬픈눈이 가슴에 남는다
8,마음에 남는 카날라
10,^-^
8,만약내가저상황이라면.....읔  살짝지루했는데 참고 봤는데 볼만
8,잔잔한 감동을 느끼고 싶은 사람은 보라. 그외는 보지말라
10,간만의 좋은 영화
10,신선했습니다. 좋은영화에요. ^^
10,괜찮아.....
10,좋은영화
10,좋은 영화임다. 가끔씩 오래오래 생각날 거 같다
10,카날라 를 죽일필요까진 없었는데... 해피엔딩두 괜찮을뜻
1,뻔한 멜로물.. 난 반사신경이 약한가보다
9,대작정도까진 아니지만 나름대로 좋았다 지루하지않고...
9,슬퍼서 -1
9,캐스트어웨이가 생각난건 왜일까? 몇악평들땜에 좋은영화 못볼뻔
10,솔직히 평좋은 작품들 '이젠 포기다' 했었는데... 괜찮네요^^
10,느리고 잔잔한것이 싫은 사람에겐 보여주기 조차 아까운 명작.
10,아 감동이 밀려오는 영화...느낌이 좋은 영화...
9,잔잔하면서두 지루하지않고 잼있네여..
10,이 영화를 늦게 봤다.못보고 지나쳤으면 평생 후회할 영화
9,끝이 좀 아쉽지만...많은것을 느끼게 해준영화..
10,대작입니다 슬퍼요ㅠㅠ
7,여러가지를 생각하게 하는 영화..삶과 죽음 우정 사랑..
4,너무 많은 사람들에게 과대평가된 영화.. 평작..
10,잔잔한 여운과 엔딩씬이 기억에 남는다. 사랑은 이런 것.
10,오버하지 않는...그리고, 지루하지도 않은.....굿!!!
10,"Brother", 이 말이 찡해지는 마지막 장면. 최고의 장면임다.
10,chajuil<-안본 사람들을 위해 스포일러성 발언은 하지 마시길
10,진짜 아름다운 영화!! 눈물나게 아름다운 영화입니다,
10,도시문명은 자연앞에 아무것도 아니다 겸손하라고 일깨어준 영화
9,평범하다고 관람평을 다는 사람을 이해 할수 없다.
10,.......서로에게 동화되어갔다고 해야하나??....
10,살아서 스테이크 같이 먹었으면 하는 마음 간절했는데..ㅜㅜ
8,우리는 자연속에서도 너끈히 살수 있었었지...
10,영화 좋은데...그보다...난... 이 영화가 너무너무 좋아요.....
10,정말멋진영화입니다.....강추!!
7,그냥 평범한 느낌이다
6,너무 과대평가 된 느낌.. 그냥 그렇다.
9,아름답다....
10,마지막 장면이 너무나 아름다워 가슴 벅찬 영화...
10,너무나 아름답고 멋진영화! 특히 엔딩의 영상은 단연 최고...
9,극장용 영화란 말에 공감..가장 마지막 결말의 궁금증은 싫다.
6,배경은 아름답다,,
10,영상미 멋집니다. 극장용, 여운을 남기는 눈처럼 깨끗한 영화
10,깨끗한영화 너무 좋다
10,마지막 장면이 너무 인상적이었음
9,시작과 끝이 한결같은 영화!!
10,멋진 자연경관도 굿 굳이 말하지 않아도 느낄수 있는 사랑 ㅠㅠ
5,너무 잔잔해서 졸음이오는영화.. 끝이 허무하죠~
10,말이 안나옵니다. ㅠ10점으 무슨100점주고싶은영화
10,정말 가슴 찡하게 많이울어본 영화네요 카날라역정말 맘에드네요
10,역시나.. 10점..
10,잔잔하지만 졸립지 않은, 깔끔한 영화.
9,예쁜 이야기.. 가슴이 뭉클하게 만드는 영화.
9,볼만한 영화였습니다~^^ㅋ 훈훈한분위기~ㅋ잼있엇어요^^ㅋ
10,짝짝짝
5,그냥 비됴로 보기에 좋은 영화...
10,사랑이 넘치네요...너무너무 좋아요...
10,책임감으로 시작된 사랑은 인간만의 위대한 결말을 이끌고..
10,사랑을 알게한 영화..따뜻함을 알게한 영화..
10,아주 재미있는 영화임.  추천 !!
8,괜찮았다. 해피엔딩이 아니라서 아쉽긴 했지만...
10,극환상에서의 사랑을 물질만연주의의 그린영화
9,마지막 이 너무 아쉽다.. 꼭 그렇게 끝내야 했는지
10,굿이네요..
8,헉! 아직도 개봉안했나? 한달전에 다운받아봤는데 ㅋㅋ 재밌다.
10,좋은영화
5,글쎄 그냥 시간보내려면보구
1,마지막이 마음에 안들어...
6,엄청난 모기떼의 습격 말고는.. 넘 잔잔하다..
9,순수한 사랑이란 이런 것이 아닐까 하고 생각한다.
7,천사같은 카말라가 이 영화의 주인공이다..
6,뭔가 여운을 남기길 바라지만 아쉽기만하다.
7,괜찬은 작품인건 인정한다마는 너무 몰아주지 말자~
10,인간미 넘치는 영화.
10,잔잔한 감동과 해피엔딩으로의 아쉬움이남는영화 강추
5,기대보다 별로네요.
10,마음까지 하얗게 만들어 버린 영화
10,정말 최고다...마지막에 날 울린 영화
10,''''''.
10,세상의 때묻은 이들에게...
10,근작최고
2,별로다 이영화는 백인의 알래스카에대한 혼상아닌가?! ㅡㅡ
10,순수한 이야기 10점이 아깝지않는
9,사랑?? 문명에 상처받은 인간이 자연의 여신에게 정화되는 과정.
10,영화를 보고 나면 마음 한 구석에 남아 있는 잔잔한 감동....
10,끝이 아쉽다니? 이해를 못하겠다 그만큼 명확한 엔딩이 또 있나
9,간만에 좋은영화봤음
8,끝내 남는 허전함은..
9,아름다운말이없어도아름다운영화.동물이상황에맞게개척하며살아가는것을인류라한다.
10,역시 이런영화가 있어야 하죠. 아쉬움이 많이 남긴하지만...
10,자연의 장엄함, 절망 냉혹함, 인간의 굳은 의지 그리고 사랑
10,바로 밑의 분 말씀이 딱 맞습니다. TT
10,끝이약간 아쉽지만 분명 좋은영화라고 생각합니다..^^
10,인간, 자연, 생존, 신화 그리고 인류애
10,정말 올만에 잼있는 영화 봤습니다 강추입니다
8,따뜻하다. 에스키모 소녀의 언어에 대한 아쉬움이 있지만, 굿
6,끝이 별루입니다..그리고 우리나라 정서에 안맞아여
10,A+++
10,우리는 모두 형제다.
10,적극추천..아름다운영화...  극장에서 못본게 후회되네요..
9,좋은 영화..그런데 카날라가 죽은건지 누구 원작 읽으신분 알려주셨음...
6,그냥 그렇네...
10,제발 이 영화 만큼만...영상, 연기 그리고 숭고한 자연..초강추 영화
10,새해초 이긴 하지만 올해의 영화에 손꼽힐만한 영화.. 감동적...
8,윽 모기
9,설원에서 펼쳐진 아름다운 이야기~근래에 보기 드문 수작~
10,오랜만에 보는 맑은 영화네요. 자연이 경이로울 뿐입니다.
1,.. OCN에서 하던 영화는 다른건가..? 제목이 같거나 비슷한것 같은데
10,Very Good! 아름다운 스토리와 설원.... 역시 배리 페퍼!!
9,에스키모어 배운걸로 아는데욧 ^^ 마지막에 정말 잘 봣네요 한번쯤 보시길
3,어떤 경우에도 화장하는 카날라,에스키모어를 한마디도 안배우는 거만한 찰리
10,잔잔한 여운을 남기는 영화다..
10,말이 필요있나요..진정 바라던 영화죠.
10,마지막 부분이 예상은 됐지만..그렇게 안됐으면 좋았을껄..
9,엔딩에서 카날라와 끝까지  같이 갔으면 하는 아쉬움이 남는다
9,왠지 가슴이 싸한 그런 감동... ^^
8,마지막에^^ 쫌 아쉽더군요!!..ㅎㅎ그래도잼슴니다.ㅎ
9,잔잔한감동이 있네요..재밌읍니다..
10,긴 꿈을 꾼듯하다. 이 영화에 감사한다.
9,아...잼있는데...좀더 둘 이야기를 많이 다뤘으면..
10,그들에게는 눈보라는 차갑지 않았을 것이다. 아마도
9,화려하지 않아서..CG로 도배하지 않아서..그래서 좋은영화!!
10,가슴따뜻한 영화네요...톰행크스의 캐스트어웨이가 생각이 나고...꼭보세요
10,극한의 상황 속에서 피어난 순.백.색.사.랑
10,처음으로 느껴본 깨끗함과 순수함이 가득찬 영화...
9,설원의 멋진 풍경과 잔잔한 감동.온가족 강추!!
9,엔딩이다소 허무하지만 아름다운사랑으로 커버하고 남는다
9,괜찮아. 달에서 사냥하고있겠지
10,다 보고 나니 저도 모르게 눈물이 나네요~ㅠ.ㅠ
10,내가 볼려고 했던 것은 아니였니만 정말 감동적이고 삶의 교훈을 주는영화
10,조용하지만 정말 감동적이었어요, 카날라 발자욱은 아름다웠구요
10,카날라가 천사인 듯 싶다. 카날라처럼 삶을 살고 싶다.
10,아름답네요..... 평점 믿을수있습니다..ㅠㅠ아..
9,상당히 괜찮은 영화..
10,정말내인생 손에꼽을아름다운영화 아직도 여운이,,,ㅠㅠ
8,순수한 사랑을 표현한 영화~!
9,★★★★★자연과 함께 한다. 아름다운 영화맞음
10,잔잔한웃음과 잔잔한 감동이 밀려오는영화...
10,정말 감동적!! 별 생각없이 보기 시작했는데...정말 아름다운 영화!
10,영화 베리베리굿이다. 최고감독상을 주고싶다. 스토리전개 백점 감독백점
10,생존을 위한 치열함 그리고  때묻지 않은 인간미를 느낄수 있는 영화
9,자연과 어우러진 우리들의 꿈을 찾아서
10,카날라가 보고 싶네요..ㅠㅠ
10,감동, 동감, 눈물, 자아성찰의 메세지가 있는 영화
8,정말 엔딩이 허무하네여...그래도 전체적으로 괜찮은영화네여~
10,정말따뜻한영화
10,마음속에 남는 그런 영화
8,때묻지 않은 자연과, 서로 하나가 되어가는 그들의 마음이 아름다운 영화
9,울 각오 하고 갔었는데 중간중간 웃기기도 했다. 많이.
10,세상속에서 한줄기 따듯한 여인 카날라 여주인공
10,극한의 알래스카를 배경으로 피어난 이야기
10,따뜻한.영화입니다..약간.지루한듯.하지만..따뜻합니다..결말이.해피엔딩이
7,여유로움이 웃음을 주는 그런영화.But결말이 정말 어이없게 끝남;
7,다 좋았는데 마무리가 부족한 듯...
10,겨울에 어울리는, 눈이 시린 사랑 이야기!!!
