빌리 엘리어트 뮤지컬 라이브
10,최고최고최고최고최고
10,
10,왜 이제서야 봤을까. 완전 최고
10,
10,어느 것 하나 빠지는 게 없는 뮤지컬꼭 봐야하는 뮤지컬 라이브
10,
7,그들의 땀과 열정에 찬사를. 퀄리티 높은 뮤지컬 라이브의 매력을 영상으로 접할 수 있어 행복. 이야기야 말할 것 없고, 연기들도 훌륭. 비록 완성도 높은 1부에 비해 여러모로 2부가 많이 처지지만.(영국에서 실제 공연을, 그것도 1열에서 본 내 아내가 승자.)
10,평생 소장하면서 여러번 감상하고 싶은 명작이다.
10,진짜..계속 깊게 빠져드는 중간중간 웃음포인트!! 명작영화!! 항상 우울할때든 항상 볼것같아요!!!
1,jkytjtherfjk
10,이건 진짜 말로 표현 못할정도네요정말 이건 우와
1,dryihfdujfrr
10,뮤지컬은 현장에서 보는 즐거움도 있지만 뮤지컬을 한 편의 영화처럼 보니 배우들의 디테일한 감정표현이 전달이 더 되는 것 같네요~ 보는 내내 웃음과 눈물이 떠날질 않았어요~ 정말 추천합니다..ㅠㅠ
1,아이구야 내 시간  아깝다
10,희대의 갓띵작.  추천합니다.
10,이 시대,금세기 최고의 뮤지컬
1,왠지 평점 조정해주어야 할 것 같네요.
10,눈물이 나는 뮤지컬. 빌리엘리어트를 보려면 이걸 보시길
10,빌리 엘리어트 뮤지컬 라이브 현장에서 꼭 보고싶다
9,가슴두근거림,멋짐!음악도 안무도 연출도 훌륭하여 빠져들었다. 눈물과 환호와 기쁨으로 벅차고 함께 무대위에 있는것처럼 황홀했다. 무엇보다도 마지막에 지금까지의 주인공 모두가 출연하는건 영화이기에 가능한 일. 몇천원에 이런 뮤지컬을 극장에서 볼수있다니!
10,다시 보고 또 봐도 좋은 명작입니다
10,빌리 엘리어트, 엘리엇 한나! 최고!!!
10,독일에서 한국오는 비행기타면서 자막도없이 짧은 영어 실력으로 조금씩조금씩 알아들어가며 본 뮤지컬.이때부터 내 안에 뮤지컬이라는 꿈이 싹을 내밀었다분노의 춤은 정말....배우가 정말 대단하다 엘리엇 한나
8,BILLY ELLIOT THE MUSICAL LIVE
10,시대상황반영, 정치 사회 풍자, 꿈, 갈등, 절망, 슬픔, 희망, 대립 .. 감동과 웃음까지 무결점의 뮤지컬
10,빌리엘리엇 & 엘리엇 한나
10,최고, 그 이상의 표현이 뭐가 필요한가요! 광대가 터져나가는 행복한 영화였습니다:D
10,선물같은 뮤지컬 라이브 영상!
9,좋았다.소년의 도전   어른들의 외면     음....!
9,내용도 기대 이상!!무엇보다 이진욱 너무멋져요!!ㅠㅠ
10,말이 필요없어요.. 인생대작
10,최고의 스토리 연기 연출 모든게 완벽
10,브라보...최고의 뮤지컬
8,굳~~ 안지겨움 벋 다시 볼 의향없음
8,영화보다는 재미가 덜하지만 역대 빌리들의 합동 공연을 볼 수 있었던 것 만으로도 충분히 가치있다
8,원작영화도 너무 훌륭햇지만, 뮤지컬은 광부의 투쟁과 발레 교습을 극적으로 대비시켜 보여준다는 점에서 더욱 매력잇네요 :)
10,재미있게 보았습니다 ㅎㅎ
5,라이브 뮤지컬이 아닌 영화로 보니 좀 지루했습니다
10,최고의 뮤지컬! 예전에 런던에서 직접 보았을 때와는 다른 캐스트지만 그 때의 감동을 다시 느낄 수 있었어요. 빌리 엘리어트 영화와는 또 다른 감동입니다. 빌리를 사랑하는 분들이라면 꼭 보시길.
9,electricity ~
8,뮤지컬을싫어해도 추천할만합니다
10,무조건 봐라...꼭 봐라.
10,감동 웃음 재미 가족 모두를 갖춘 공연
10,막장인생에 꽃피는 희망은 신파일 뿐이어도... 그래서 더 좋구나...
10,진짜 감동적이고 시간가는줄 몰랐다
10,정말정말 재밌어요 또보고싶어요 ㅠㅠ
10,보고 또보고  심심할 때 다시보고
10,다른 말이 필요 없는듯  최고다!!!
10,짱~~~~다음엔 현장에선 직접 보고싶어요~~
7,기대를 너무 많이하고 본듯합니다.. 그래도 볼 만했던 영화..
10,DVD도 소장중 ♡ 엘리엇 한나의 몸짓을 런던에서 못본게 아쉬워ㅜㅜ
9,어제 보고왔는데, 초반에 좀 지루했음. 후반부 갈수록 재밌는 부분도 있고, 감동도 있고, 커튼콜 후에 마지막 부분도 재밌게 봄.
10,솔직히 좋았어요!!! 비싼 값 함ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤습니다!
10,최고였어요 ! 마음에 희망이 생겼어요
9,영화가 더 좋긴했지만 너무좋았음 감동이... 꼭보세요
9,뮤지컬 같은 영화 감동.. 또 보고 싶다!
6,감동적이니 지루햇다 영화보다 못함
10,최고의 뮤지컬..발레의 재발견..강추 뮤지컬 라이브..^^
10,감동적이고 재밌었어요^^
10,See you, Billy.
10,이렇게나 아름다운 뮤지컬을 지금이라도 알게되어서 천만다행
10,영화를 보지 않은 채로 본... 한 번 보고  계속 귓가를 맴도는 빌리의 외침에 가까운 노래 덕에 계속 보게 된다. 행복해라 빌리
10,최고의 뮤지컬을 영화로나마 감상할 수 있게 해줘서 참 기뻤습니다. 모두의 열연이 빚어낸 감동적인 이야기. 재능을 찾아 나아가는 빌리와 가족들의 사랑이 잘 드러나는데다, 쉼 없는 춤의 향연을 만끽했습니다.
10,이정도면 죽기전에 한번이라도 봐야한다고 봅니다
10,최고의뮤지컬입니다..
9,뮤지컬이라 즐기며 봤다. 배우들의 역량도 상당한듯하고. 근데 실제공연에 비해 훨씬 감동이안와서 아쉽다.
10,정말 감동적이에요 ♡ ♡♡♡
10,제2의 마이클 잭슨이네. 후, 정말 중독성있다. 정말 잘한다.우린 한참 멀었네.
9,멋진 뮤지컬입니다!!!
7,빌리의 춤 정말 멋있었어요
1,노잼 정말 재미없다...
10,표값 가치보장 100%
9,영화에서 보지 못했던 할머니의 회상씬과 남성 배우들의 아름다운 춤의 하모니는 정말 잊을 수 없는 명장면이었습니다. 영국에 있을 때 빌리 엘리어트 뮤지컬을 못본 것이 참 아쉬움으로 남았었는데 영화로나마 만날 수 있어서 행복했고 기대 이상의 작품이었네요.
10,이전, 영화와 한국 뮤지컬로 봤던 것을 직접 뮤지컬 라이브로 보니 더욱 감동 100배 입니다. 주인공의 탁월한 실력과 알면 더 알수록 깊어지는 감동이었어요.^^*
10,한국뮤지컬은 돈주고 보기아깝구나라는걸 이걸보면서 느낌 어린친구가 저렇게잘할수있나ㅠㅠ
10,등장인물 한 명 한 명의 감정이 그대로 전해오기에 더 완벽한 빌리 엘리어트가 되었다. 노래와 춤, 그리고 스토리가 너무 자연스럽게 하나가 되었다.
9,정말 멋지네요! 보는 내내 행복했습니다
9,좋았어요 다만 영화관 위치찾느라 좀 헤맸네요
9,영화의 전율이 굉장해서 그 벽을 넘진 못하였으나 빌리 엘리어트를 보았다면 그리고 빌리의 팬이라면 충분히 행복함을 느낄만하다.
7,생동감 넘치는 연기와 춤에 취해본다
10,말이필요없다....
9,최고의 영화. 몇번이고 다시보고 싶은.
10,정말 라이브로 보고 싶다 ㅠㅠ
1,별로 재미는 없네요.. 지루하기만 하고
1,보는동안 계속 지루했어요...
10,진짜재밌음 감동...
10,무슨 말이 필요해....
10,뮤지컬이 주는 생동감이 영화와는 다른 매력
10,실제 한국 뮤지컬로 봤을때도 감동이었는데 이 건 더 감동입니다.
10,지금 ost듣고 있는데, letter 듣고만 있어도 눈물이 주루룩 ㅠㅠ해피앤딩인데 왜 이리도 가슴이 아픈지...
10,진짜 괜찮게 봤습니다. 공연하나 보는느낌
8,감동적이었어요 다시보고싶은공연이네요
1,너무하네 이건아니라고 본다
10,빌리는 최고의 뮤지컬영화♡
10,영화만큼이나 사랑스러운.
10,정말 재밌고 좋아요 ㅎㅎㅎ
10,아들과 함께 보았어요. 보고  또 보아도 감동적일 것같습니다..
10,빌리를 이렇게라도 만날 수 있다니ㅠㅠ
10,다양함을 인정하는 따뜻한 영화. 우리 모두가 익숙해졌으면..
10,정말 뮤지컬을 보고 온 느낌이었어요ㅠㅠ 감동 최고
10,런던 공연의 느낌 그대로
8,신사에서 봤는데 영화관에 모기가 있더라고요..다섯방물림 엄청 간지러웠지만 끝까지 몰입해서봄. 워낙에 좋아했던 영화이기도 했고 뮤지컬도 좋아해서! 완전좋았아요 경찰, 광부들, 발레 연습생들이 다같이 나오는 부분 너무좋았음. 쨩??
8,기대만큼은 아니고 좀 약하네요~
10,어머니랑 같이 관람했는데 어머님이 말씀하시네요. 온 몸에 세포가  다시 살아나는 것 같다고 ~~~최고였습니다. 하고  싶을 걸 하고 산다는게 그렇게 멋진 일인줄 몰랐구요 나도 자유롭게 살 수 있는 일을 찾고 싶었습니다.
10,정말 잘봤다...많은 상영관에서 이런 공연들을 많이 했으면...
10,무대-배우-음악-연출 이 뮤지컬에 요소라고 친다면, 가장 훌륭했던건 배우들이었다고 생각한다어린 빌리도 매우 훌륭했지만 시강이었던 배우들은발래 선생님, 빌리아빠, 빌리 형 이렇게다아 맞다맞다맞다 마이클 ,엔 할머니 비중있는 배우들은다대단했
10,뮤지컬을 직접 현장에서 보는듯한 느낌이었어요 생생하고 멋진 뮤지컬영화였습니다~^-^♡
10,이 영화는 정말 최고!! DVD도 사서 두고두고 보고있음!
10,최고최고 !기다리고 기다리다가 겨우 만난 빌리! 빌리들군단 만나서 더 감동~~~ 또 봐야겠다! 말이 필요없음! 와우!
10,감동적인 스토리와 역동적인 에너지가 공존하는 최고의 뮤지컬
10,최고였어요~~ 이런 형식의ㅣ영화가 많이 개봉됐으면 좋겠습니다..ㅠㅠ
10,빌리역하는 배우 정말 매력적이네요..감동적인 공연이였습니다,
10,빌리 역할 소년 너무 멋있어요. 노래, 춤 모두 대단합니다.
10,뮤지컬을 좋아하지 않았지만 빌리엘리어트를 보고 생각이 바뀌었어요. 표현이 풍부하고 노래도 좋고 정말 생각지도 못한 연출에 감동하였습니다. 특히 빌리의 분노의 댄스/ 파업신과 발레교습소가 겹치는 연출이 좋았습니다. 나중에 영국에 가서 직접 보고 싶네요~
7,현장의 감동을 느끼기에는 부족했지만 나름 새로운 시도였다는 각도에서 보면 볼만했다.
1,핵노잼이다(10자이상)
10,돈이 아깝지 않았네요.
10,무대설치하며 음악에 맞춰 탭댄스와 안무동작들 그리고 배우들의 연기 호흡이 정말 대단하다고 생각한다. 그리고 아버지의 가족사랑도 느꼈다. 뮤지컬이라는게 커튼콜하면 나도모르게 미소가 나오는데.. 정말 ㅠㅠㅠㅠ 짱..ㅠㅠㅠ감동..!!
4,그냥 soso한 영화였던듯
10,실황영상인데도 자꾸 울컥하고 감정이 올라오게 만드는 힘이 있어요. 또 보고싶네요!
10,말이 필요없네요.최고!!!
10,꼬맹이들기특하네요ㅎ
10,뉴욕에서 뮤지컬을 봤어요. 초반은 비교가 되어서 약간 실망했어요. 하지만 중반 후반으로 갈 수 록 빠져들고 자연스레 뮤지컬 극장에서 관람하는 사람으로 동화되었습니다. 정말 최곱니다. 추천해요.
10,무대를 직접 보는것보다는 현장감이 떨어지지만, 표정을 잘 볼수 있어서 너무좋았다..몇번이고 다시봐도 질리질 않는다..빨리 DVD출시되길~~
8,생생한 화질과 사운드, 몰입하기에 부족함이 없었다
10,런던에서 봤던 뮤지컬 감동 그대로 느끼고 왔음.. 오히려 여러각도에서 무대와 연기를 볼 수 있어서 좋았던거 같다. 티켓 값 아깝지 않음. 강추!
9,음악과 춤으로 시대적 아픔과 주인공의 성장을 잘 표현한 것 같다.
10,빌리 역할 맡은 배우가 너무 잘 생겼어요!
10,최고!넘좋았습니다 다음에 기회가 되면 또볼거에요~사운드,내용,구성 넘좋았어요
9,스크린으로 보고나니 실연이 너무 보고싶다ㅜㅜ
6,공연보다 긴장감이 떨어지는 건 어쩔 수 없다.
10,너무 재밌게 봤습니다~~
9,중간중간 억지개그에 당황스럽긴 했지만 스크린 너머로도 뿜어져 나오는 빌리의 에너지에 감동받았다
9,정말 생동감 넘쳤습니당
8,영화와는 다른 맛이 있습니다.
9,뮤지컬을 영화화 하기에 좋은 작품이었고  나름 현장감 있게 잘 담은듯.
9,공연실황이 아닌 실제 공연을 봤더라면 더 좋았을 것을.
10,뮤지컬로 직접보는 것만큼의 감동♡특히 역대 빌리들의 어른된 모습이 감동적이었던...
10,뮤지컬을 보지 못한 아쉬움을 채우기에 충분.
9,영화못지않은 감동이 그대로 전해져왔습니다~무대에서 느낄수 있는 배우들의 열정적인 에너지는 활기를 불러넣어줬구요~ 진정성이 느껴졌습니다^^
8,너무 감동적이고 멋진  노래들 두번 봤습니다OST CD 결국 샀어요주위분들한테도 추천 많이 했구요유투브에서  동영상 구매까지 했다는 ㅋ
10,스토리 음악 연출 모든 것이 완벽한 뮤지컬은 찾기 쉽지 않은데 빌리 엘리어트에 그런 수식어를 붙이고 싶다.
10,죽기 전에 영국에 가서 직접 보고싶다! 멋진 이야기, 멋진 퍼포먼스! 엘리엇 한나 ♡
10,빌리 vod 서비스 어디서 보나요?
10,스크린으로도 충분히 느낄고 꽉채워 나올수있다. 시작후 이만원이 절대 아깝지않다!! 또 봐야겠다 할정도로 여윤이 길게 남고 몇번이나 스크린에대고 박수칠뻔했는데 역시나 다들 한마음이었는지 마즈막 커튼콜엔 박수소리가 들림!!!
6,어쩌면 공감할 수 있을 듯한 영화
10,dvd 구해서 소장하고 싶은.. 그만한 가치가 충분한 작품!!
10,보는내내행복했어요정말♥
9,재밌는데 길어서 좀 졸린
10,너무 좋은 작품이에요..말이필요없어요
10,뮤지컬의 감동을 극장에서 다시 느껴볼수 있다는 것만으로도 충분한 가치가 있는 영화!
10,너무 재밌었어요. 워낙 유명한거라 믿고 봤어요. 실제 뮤지컬보는 듯한 느낌이에요.
10,실제 뮤지컬을 보는 듯 좋았습니다. 추천합니다
10,빌리역의 10살 엘리엇한나의 춤은 정말 감탄 그 자체...어린나이에도 불구하고 발레, 탭댄스를 완벽히 소화하는 걸 보면서 전율이 느껴졌어요. 넘버들도 좋고 감동적이고 진짜 최고입니다ㅠㅠ
10,멋진 공연이었습니다. 다시보고싶은~~
10,마가렛 대처 시절 광산의 운명, 생존과 정의를 위해 싸우다 정치에만 빠지면 외려 작은 아이의 꿈도 쉽게 무시하기 쉬워진다는 것, 사람의 꿈을 세워주는 일은 낯선 사람 죽은 사람 가난한 사람 가릴 것 없다는 것, 무엇보다 노래와 춤이 멋졌던 영화
10,최고. 영화보다 더 좋음.
7,몰입할 수 있으면 돈이 아깝지 않을 것
9,음악과 배우의 열연은 만족합니다. 다만... 너무 영화처럼 카메라가 포인트를 잡으려하다보니 눈이 좀 아프다는 단점이~^^
10,아주 즐거웠다. 모두에게 추천하고 싶은 공연!
10,아~ 런던의 그 감동을 신사동에 그대로...
8,원작으로 검증된 만큼 스토리 구성이 탄탄. 현장 분위기를 최대한 살린 편집도 좋고 주인공 비롯한 배우들 연기도 좋음.
10,또보고 싶을정도로 즐거웠다..
10,Goooodgooood
10,영화가 마치고도 관람객이 자리를 뜨지 않는...!! 3시간 집중력의 지구력은 필요하지만그래도 친구에게 추천하고 싶으니깐 반올림해서 10점 !!
8,직접본거보다야 ? 그렇지만 내용좋앗어요
9,영화와 또다른 재미와 볼거리
9,엘튼존의 음악속에 영국노동자의 위기를 동감하게 연출되었다. 단지 웃음의 코드가 우리의 정서에 맞지 않는것을 빼고는 뮤지컬이라는 장르로서 완벽하다.
10,뮤지컬의 감동을 영화관에서 느껴보긴 처음입니다. 실황으로 봤으면 얼마나 대단할지 정말 다시 보고싶은 영화였습니다.
9,뮤지컬 감동 그대로 + @
10,정말 재미있고 감동적이다
10,뭔가 내가직접 공연관람을 한기분! 울다웃다감탄하다... 주인공남자애가 사기캐릭 ㅎㅎㅎㅎ
8,영상으로 만나본 뮤지컬 라이브 영상은 처음!!뭔가 아쉽지만 그래도 빌리네요!!!
8,볼거리더 노래도 영화의 감정보다 좀더 진한 즐거움
10,영화보다 더 감동적인 공연실황..연기도 무대도 환상이네요
9,주인공 빌리인 엘리엇 한나의 천재성이 무대를 압도한다.
10,키가작던 키가크던춤을 못추어도자신으로 산다는거뜨겁네요
10,꼬마주인공에게 흠뻑 빠져들다니ㅠㅠ 캐스팅최고 연출최고 긴시간 흠뻑 빠져 너무 즐거웠다 그리고 엘리엇한나의 노력과 열정에  찬사를!
10,내 생에 최고의 뮤지컬. 물론 실제로 보는 것과는 차이는 있지만 배우들의 얼굴 클로즈업으로 감정 상태를 생생히 전달받을 수 있고, 무대 뒤의 모습과, 성장한 빌리들을 만날 수 있어서 무한 감동이었어요 ㅠㅜ
9,굿! 근데 실제 뮤지컬보단 감흥이 덜하네요.
10,내리기 전에 얼른 보세요 ㅠㅠ 최고예요 ㅠㅠ 보고나면 행복해지실거예요~ 아, 리암 빌리도 만날 수 있어요!! ㅠㅠ
9,좋았어요!엄마보여드렸는데좋아하시네요^^
10,또 보러가고싶어요! 정말 멋진 무대였습니다 최연소 빌리 엘리엇한나!^^
10,감동 그 자체~~~ 영국서 보던 감동 그대로입니다
8,한나머싯어ㅇ용ㅎㅎㅎ엄마미소
10,최고ㅠㅜ 우리나라에서 다시 했으면
8,빌리를 보며 열정이란 단어가 떠올랐습니다. 신나게 잘 보았습니다.
10,마지막 군무가 너무멋있다
10,영화를 정말 좋아해서 반가운 마음에 뮤지컬 라이브를 봤습니다. 보는 내내 전율을 느꼈고, 실제로 런던에 가서 보고 싶어질 만큼 감동적이었습니다. 추천합니다^^
10,지금까지 본 뮤지컬중에 가장 재미있고 감동적이었어요. 개인적인 의견으로는 위키드보다 더 감명깊게 봤습니다.담달에 빌리엘리엇 직접보러 영국갑니다~한나가 하는공연 볼수있었음 좋겠네요~
8,피곤하지만않았어도..ㅠㅠ나중에 다시한번!
10,뮤지컬을 영화관에서 본다는게 이상? 하지만 그래도 감동은... 가족과 함께 봤는데 너무 좋았어요
10,엘튼존의 음악은 그냥 그렇지만 뮤지컬은 정말 최고입니다. 특히 빌리는ㅠㅠ
10,내생의 최고의 뮤지컬...마지막에는 정말 최고였어요!
6,괜찮아요~ 가볍게 부담없이 보기 좋네요~
10,개꿀잼 꼭한번봐야하는 뮤지컬임
10,정말 이런건 봐줘야 함!! 뮤지컬 보러 항공권 발매할뻔;;;
10,단연 최고!! 한나 보러 비행기 타고싶스니다...
10,몇 번을봐도 감동적이고 눈과 귀가 즐거운 뮤지컬이네요.블루레이 나오기만 손꼽아 기다릴게요~~~
10,최고에요 역시빌리 꼭보세요
10,공연장의 감동이 전해지는 훌륭한 작품
10,뮤지컬적인 재미를 모두 갖춘 최고의 쇼이븐날 정말 즐거운 시간였습니다빌리도 잘했지만 할머니 완젼 최고 ㅎㅎ마이클과 반주자도 연기 좋았어요
9,특히 2부가 감동적이네요박수치고 싶었던 순간 속출!그러나 영화관이라 참았네요추천추!
10,완전 최고... 영화도 좋지만 뮤지컬도.. 정말 좋은..안 보면 후회할 작품..
10,감동감동 혼자 일어나서 박수칠뻔 했네요. 티켓가격이 좀 낮았더라면 더 많은 사람이 관람했을거라는 생각이 듭니다. 하지만 3시간 동안 눈을 뗄 수 없었어요!!
9,우리나라 빌리들이 그리워지는 영화
9,공연의 벅찬 감동이 있는 따뜻한 영화
10,너무 좋았읍니다.서산에서  신사동  롯데시네마 까지 왔음에도시간과 비용이  전혀 아깝지 않았읍니다.뮤지컬  장르는  첨이라 좀 그랬는데   괜한 기우였읍니다
10,정말 감동적이었습니다.  최고의 영화!!!
10,두번세번봐도 좋은 뮤지컬~~언제쯤 볼수있을까요~
10,일렉 너무 좋았어요 노래 참 잘하네요
9,영국에서 실공연세번봤었어요. 사운드가조금아쉬웠지만 아무래도 현장같을순없겠죠. 빌리들이 전부나와서 츈건정말좋았습니다. 추천합니다
10,빌리야, 춤추는 널 보면서 내 안에도 불꽃이 튀었어-
10,최고! 완벽한 연출,연기에 더해진 감동..
10,정말 재미있습니다  제생각이지만 막 화려하고 그런 액션이많은영화보다 이런 영화가 더 재밌는거같아요 보실까말까망설인다면 그냥 보세요  후회안합니다
10,완전 생생하고 시간만 되면 또 보고 싶어요!!
10,넘멋진 공연을 봤네요 주인공역 엘리엇 한나의  연기와 노래가 역대 빌리공연중 쵝? 같아요~^^
8,중간중간에 불필요한 내용들을 좀 더 요약해서 짧게 만들고 빌리가 로얄 발레 스쿨에 들어가고 나서의 에피소드를 좀 더 보여줬으면 어땠을까 하는 개인적인 아쉬움이 남아 있다. 어쨌든 전체적으로 보면 나름 괜찮은 공연이라고 생각한다.
10,보는 내내 영화 속 관객들의 박수따라, 나도 박수 치고 싶었다. 울다가 웃가가 감동백배.
1,약간의.감동이있었지만 너무길었고,
10,무대의 생생한 느낌과 감동을 그대로 느낄수 있었습니다. 최고!
10,이미 다 아는 줄거리, 이미 봤던 뮤지컬이라 재미없을까 했는데, 영화관에서 보는 뮤지컬이 의외로 재미있네요. 3시간이 정말 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 푹 빠져 봤어요. 강추합니다.
9,영국에서 직접 보고 오지 못해 늘 아쉬웠던 마음을 십분 달래주었던 영화!별 관심 없던 남편도 3시간 동안 정말 재밌게 봤어요 : ) 강추강추 강추요!!!^-^
1,이것은 11점을 주고싶은 마음 이당
10,영화로도, 뮤지컬로 봐도 최고입니다. 중학교 2학년때 처음봤던 빌리엘리어트 영화, 뮤지컬로 봐도 감동은 그대로입니다.
1,글쎄요....ㅜㅡㅜ
10,영화도 좋았지만 공연실황은 정말최고였음!
10,영화의 굵직굵직한 스토리들은 따라가나, 연출적 재미와 배우들의 매력이 지루할수도 있는 스토리의 반복을 날려버린다.
10,빌리가 너무 사랑스럽다^^
10,벅찬 감동.. 주인공 빌리의 춤에 감동의 눈물을 흘렸습니다..
10,상영으로 볼 수 있어서 정말 좋았습니다
10,아직 보진않았지만 내생애최고의영화이다
10,최고!! 무대에서도 꼭 좀 보고싶다 빌리ㅠㅠㅠ
10,약간지루할수있지만(시간이 길어서) 뮤지컬을 좋아하고, 극장에 많이 다녀보던 사람이라면 팝콘우적우적 먹을새가 없고 영화관이라는 사실을 잊은채 박수를 부르는 좋은 라이브입니다. 이런 상영이 꾸준히 온다면 얼마나 좋을까요! 중간에 인터미션도 있네요.5분!
10,상영관이 작아서 아쉽긴했지만 공연은 너무 좋았어요. 빌리역을 맡은 배우가 너무 힘들었을텐데 정말 잘하더라구요
10,가격만 조금 저렴했으면 백점만점이었을걸...빌리들은 모두 사랑..
10,런던에서 관람했던 그 감동이 다시 밀려온다.  앞뒤 스페셜 에디션까지 더해져서 정말 볼만하다.
10,실황을 직접 보는 기분이 정말 말로 표현할 수 없었습니다이런 기회가 자주있다면 정말 행복할 것 같습니다:)
10,재밋오요 추천합니당ㅋㅋ
10,최고 최고 최고!! 꼭 보세요
10,실제 공연장이 아닌데도 커튼콜에서 기립박수를 치고 싶은 마음이 한가득~!!! 최고다~
10,실제 극장에서 보기 어려운 앵글들이 담겨 있어 더 좋네요♥
10,행복한 배우,  충만한 무대, 황홀한 160분
8,직접가서보기어려운 뮤지컬을 동네영화관에서 보게해주니땡큐!
10,3시간이 짧은것처럼 느껴졌어요! 뮤지컬 잘모르는데도 정말 재밌었싑니다~ dvd가 나오면 꼭 다시보고 싶네요.
10,큰 스크린으로 보니 진짜 뮤지컬 보고 나온 기분이네요~ 넘버 끝마다 저도 모르게 박수가 나와요ㅜ ㅜ 빌리 한국무대에서 다시 보고싶네요!
10,감동적이고 재밌었어요
10,감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동
10,말로표현이안되는감동! 정말 대박이다!!
8,한나 엘리어트 멋져요.
9,굿 굿 뮤지컬을영국가서보고싶네오ㅡ^^
10,최고예요!!!! 빌리도 넘 귀엽구^^
10,최고!!!!런던에 와있는 기분!!
10,최고!!  보는내내 펑펑울었어요 직접 영국가서  보고또보고싶은 뮤지컬
1,연기는 좋은데 무슨 이딴 내용으로 영화를 팔아먹어 ~
10,너무나 멋지고 감동적인 영화! 정말 최고의 뮤지컬 영화 보는내내 뭉클했고빌리에게 감사~~~^^
10,홍보왜제대로안했어 이렇게좋은영화를!!
10,영화 그 이상의 감동과 전율... 웨스트엔드 뮤직컬을 간접적으로나마 느껴보다!!
10,영화 그 이상의 감동과 전율... 웨스트엔드 뮤직컬을 간접적으로나마 느껴보다!!
10,주인공 엘리엇 한나 대단합니다.  박수를 보냅니다.
10,빌리가 무대면접장에서 일렉트리ㄱ이디 노래부르는 장면 좋았음~
9,잊지못할 영화 뮤지컬로 다시...
10,나를 로그인 하게 만든 영화.. 혼자 박수치고, 울고 웃고,, 역시 내사랑 빌리~ 뮤지컬은 영화 그 이상이었다!! 최고!!
10,재밌었어요 좋아요 하루에한편하는게 아쉽네요
9,감동적이다. 뮤지컬로 보는 것만은 못하지만 한나의 연기는 꼭 런던에 가고싶게 한다
10,나 자신을 돌아보는시간을 갖게해준영화!
10,정말 재미있습니다강추합니다 올해 최고의 영화 노래까지 정말 좋습니다
10,최고의 뮤지컬을 생생하게 볼 수 있는 즐거움. 몇몇 장면의 카메라워크는 아쉽지만 배우들의 놀라운 연기가 상쇄시켜준다. 특히 엘리어트 한나의 빛나는 재능을 보고있으면 감동이 벅차오른다
10,최고! 집근처 극장에서 상영안해 이대까지 가서 봤음
10,런던서 뮤지컬 두 번 보고, 이번에 또 봤는데도 감동입니다.
10,10점만점에 100점!
10,오리지널 팀의 뮤지컬을 영상으로나마볼 수 있다니!! 완전 감동!!!!너무 좋아요!!!!
9,최고에요 !!!영국다녀온듯
10,너무 즐겁고 신나는 뮤지컬이었어요~~ 강추입니다~
8,영화로 봤을 때도 재밌고뮤지컬로 보니 새롭게 재밌네요
10,벅찬 감동 올해 영화중 단연 최고
10,최고! 또 보고 싶네요 :)
10,상영관이 얼마 없어서 아쉬워요..
10,2008년에 런던에서   느꼈던 감동이 생생하지만,  요번 라이브 실황 공연을 100% 이해하면서 보니  더욱 좋았다.. 특히,  원년멤버인 리암과   엘리엇 한나의  조합은  정말 환상적이였다. ^^
10,꼭 보셔야합니다... ㅜㅜ...  진짜 소름!어쩜 어린 친구가 그렇게 연기를 할 수 있을 까요. 탭댄스, 발레, 노래, 연기... 와... 다들 연기가... 최고에요!
10,감동 웃음... 왜 난 날 속이고 자신을 표출하지 못하고 사는걸까 하면서 흘린 눈물그리고 잘생긴 주인공은 덤...ㅋㅋㅋ
10,정말 최고 입니다.!! ㅜㅜㅜ 영국에서 실제로도 봤던 뮤지컬이 한국에서 영화로 개봉되어 너무 좋네요. ㅜㅜ 그때의 감동을 다시 느낄 수 있어 너무너무 좋습니다.  상영관이 더 많았으면 좋았을텐데 ㅠㅠ
10,믿을 수 없이 놀라운 3시간
10,어제 봤는데 정말 최고네요!! 가족에게 들켜서 형이 가족들 앞에서 춤춰보라고 할때 빌리가 못 췄는데 그 뒤에 미친듯이 토해내듯 춤 추는데 정말 어린애가 저런 에너지가!! 아버지랑 형 눈물 연기도 ㅠㅠ애가 어려서부터 춤춰서 그런지 팔다리 엄청 길드만 ㅋ
10,런던에서 앨리엇한나공연을 직접 보기도 했지만, 그 이상의 감동을 느낌... 리암무어 나올 때 소름돋음
10,우리나라도 이런 퀄리티 높은  뮤지컬 활성화 됐음 좋겠다
9,온 빌리가 다 출동 감동이에요
10,본 뮤지컬보다 더 낫네요. 매일 뒷자리에서 보다  너무 환하고 실감나게 보았고, 내용도 100프로 이해가 되네요. 베리 굿 인오프  ^^
9,영화처럼 보는 뮤지컬이라...처음엔 낮설었지만 적응되니 진짜 무대에서 뮤지컬 보는듯한 감동이 밀려옴. 극의 수준이나 퀄리티가 훌륭했고 특히 피날레는 감동이었음.ㅜㅠ
10,직접 공연을 보지는 못하지만 이렇게 스크린으로나마 런던의 공연을 볼 수 있어 정말 좋네요! 재밌었어요~
10,울아들이본 최고의 뮤지컬.. 비록 라이브뮤비지만.. 또 보고싶다
10,최고의 영화. 빌리 귀여워!
10,진짜 좀 비싸지만 돈값을 한다 홍보만 됐어도 이게 1위 할텐데 아쉽다 엘리엇 한나 최고!
10,영화관에서라도 볼 수 있는걸 감사한다. 감동과 놀라움의 쓰나미
10,디비디 구매하고 싶을정도로 최고!!!
10,가족과 주변과 나를 돌아볼수있는 감동의 뮤지컬다른사람과 다시볼거에요!!!
10,마이클이 맘에 듬 어케 본공연보다 커튼콜이 좋은지
10,여러번 다시봐도 좋은 영화임. 음악, 구성, 내용, 감동 그 모두를 담고 있는 몇 안되는 영화입니다. 좋은 영화입니다.
10,너무보고싶었던빌리엘리어트 라이브를한단말에중학생인데바로인천사는데 경기도까지가서보고왔죠ㅜ 보고또한번의전율을느끼게되고돈이안아까웠네요. 시험기간이라시험끝나고 더보러갈생각중이에요 근데상영관인천에서했음좋겠다ㅜㅜ
10,몇년 전 한국 공연때 보고나서 줄곧 재연하기만을 기다리고있는데, 그  갈증을 메워줘서 너무 좋았어요ㅠㅠ  실제 무대에서 보는 것만큼 전율이 있진 않겠거니 생각했는데 막상 보니 기대 이상이었습니다. 꼭 DVD가 발매되기를 바랍니다. 소장하고 싶어요!!!
10,실제로 런던에서 봤던 감동그대로.
10,감동 그 자체였다....빌리들  최고
8,자신을 표현하라는 메시지와 그걸 표현한 모든 것들 음악 무대연출 춤 배우들 연기 모두 인상적이에요! 시청하는 세시간 지겹지 않았어요
10,50000원을 주고 봐도 안아깝다.
10,뮤지컬을  보러간  느낌. 너무 재미있었음
9,정말한편의뮤지컬을보고온것같은느낌이예요~!!
10,재밌었어요!! 남자애..잘생..ㅎㅎ
5,너무어두워서 눈아팟고, 어려서 그런지 힘들어 하는 모습과 완벽하지 않은 모습이 쫌 짠하고 안쓰러운 느낌, 영화여서 그런지 실감나지 않고, 실제로 봤음 더 감동 적이 었을 듯. 내용은 좋은데 좀 부자연 스런게 많았던 것 같습니다.
10,빌리의 춤은 최고였다. 신들린 연기에 감동하고 갑니다.
10,진짜 뮤지컬 실황을 보는것처럼 몰입해서 봤어요!! 보는내내 벅찬 감동이!!!ㅠㅠ 현장 관객들처럼 맘껏 박수치고 싶었는데 못그랬던게 너무 아쉽네요!!ㅠㅠㅋ
10,웃음과 감동 노래 춤 음악 연기 구성 캐릭터 주제 다 좋은 뮤지컬
10,빌리가 넘잘생겨서 몰입이방해될뻔했으나.. 춤을너무잘추고귀여운표정과익살에시간가는 줄모르고 봤다.. 엄마랑 만나는 장면 & 이별하는 장면..에서 많이 큰 빌리를 보았고 빅토리아팰리스극장에서 본 적 있는데 나의 20대의 한 페이지로 돌아간 기억..
10,현장에서 보는듯 햇습니다
10,공연 보는내내  전율... 영화 끝나고 박수 쳤음 ㅎㅎ
1,재미없다 ㄷㄷ ㅠㅠ 괞히봤다
10,수요일에 또 보러갑니다. DVD 꼭꼭꼭 나왔으면 좋겠네요.
10,직접 런던의 극장에서 뮤지컬을 보는 듯했다. 원래 영화로도 좋아했지만 뮤지컬로 다시 반했다.//// 간간히 웃음이 나오는 장면에서는 소리내서 웃고 빌리가 춤을 추는 장면에서는 넋을 잃고 보았다. DVD나 블루레이로  제발 나오길!
10,대극장 vip 티켓값을 내고 봐도 돈이 아깝지 않은 뮤지컬 실황이었어요!!!
9,음악, 안무 모두 좋았습니다. 역대 엘리어트들의 합동댄싱도 좋았어요. 비용 아깝지 않아요
10,감동과 사랑, 열정이 가득한 무대! 역대 빌리들의 커튼콜땐 온 몸에 전율이 흘렀다
10,이런 작품을 본다는건 일생의 선물이죠선물하는 마음으로 주변에 권하고 싶네요
10,정말 뮤지컬을 바로 앞에서 본듯한 공연이였다빌리 엘리어트 무한 감동입니다^^
10,가까운 극장에서 최고의 공연을 볼 수있는 드문 기회!
10,역대 빌리가 다 같이 나와서 춤추는 모습에 뭉클한마음을 감출 수 없더라고요.  감동적인 실황 공연이었습니다.
10,황홀한 3시간을 선물받았어요...이 세상 모든 빌리들에게 경의를 보냅니다.
10,완전재밌어요 ㅠㅠ 웃길때는웃게하고슬플때는슬프게할줄아는영화!!♡♡
10,진짜 넘재미있었어요 넘 감동이에요제발이런영화는 상영을 좀 늘려줬으면 좋겠어요ㅠㅠ2번밖에안해서 보기힘들었어요ㅠㅠ
10,광부들 후레시씬과 맨 마지막씬 카메라 위치가 아쉽다고 생각하지만 그래도 현장의 전율감을 느끼게 해주었다!! 최고최고 무조건 봐야함
10,완전 감동의 도가니였어요
10,정말 보고싶었던 뮤지컬..역시 감동입니다!! 런던에서도 꼭 보고싶네요ㅜㅜ 나는 무엇을 할때 전기가 돋는지 다시 생각해보게 되네요..최고입니다^^
10,두 말 필요없이 10점.
9,길지만 마지막까지 기분좋게 봤습니다. 4학년 초등딸도..
10,정말 재밋어요!!계속 봐도 질리지 않을 것같아요^^
10,뮤지컬보면서 이렇게 감동의 눈물을 펑펑 흘리기는 처음임. 온가족이 다 보길 강추! 날아라 빌리!!
10,전율과 황홀감을 몸소 느낄수있는 최고의 뮤지컬. 감동의 눈물이 가슴을 적시고 극이 끝나면 당장 웨스트엔드로 달려가고싶을것이다. 커튼콜은 진심 말이 필요없다
10,정말 좋아요^^☆☆☆☆
10,3시간내내~~감동!!행복한시간이었습니다
10,감동적임  강추합니다. 디비디 구입하고싶네요
9,런던에서 직접 보고 온 것 같다
10,너무감동적이고 재밌습니다.
10,감동 자체  ㅠㅠ 대박..
9,뮤지컬 빌리엘리어트를 영화관에서 볼 수 있다는 것은다시 오지 않을 행운입니다.기회가 된다면 가족 분들과 꼭 보시길 ^^
10,영화보다 더 좋을 줄은 미처 예상하지 못했다. 상영 회차 적어서 시간 맞추기 어려웠는데 무리해사 보길 정말 잘했다는 생각이 든다. 마지막 커튼콜에서는 전통과 저력이 느껴졌다.
10,내 생애 최고의 뮤지컬이자 최고의 영화입니다!감동의 여운이 오랫동안 함께할 듯 하네요~정말 꼭 봐야 할 뮤지컬 라이브 영화에요^^
10,완전 최고입니다. 진짜 재밌게봤어요
10,빌리 뮤지컬 할때 못봐서 너무 아쉬웠는데.. 어제 드디어 극장에서 봤어요.. 주인공 엘리엇 한나 너무 연기도 잘하고 노래도 잘 하는듯..
10,감동. 감동. 감동. 런던 현지에 가서 보고 온 것만 같다 선물 받은 느낌임
10,최고최고!빌리가 연기를 넘 잘하고 잘생기기까지해서 보는 내내 즐거웠다. 시디로만 듣던 주옥같은 넘버들을 연기와 함께 보니 정말 이건 미치고 팔짝 뜀. 좋아서! 노래 하나하나가 다 너무 좋다. 춤은 또 어떻고. 뛰어난 무대연출! 제발 DVD나왔으면!
10,정말 좋은 공연이었습니다. 뮤지컬 실황을 이렇게 쉽게 영화관에서 볼 수 있다니~ 저도 빌리처럼 자유롭게 내게 주어진 인생에 감사하며 살아야 겠습니다~^^
10,대박 뭐라 말 할 수없는 벅찬 감동의 무대였습니다적당히 예술적이기도 하면서 코믹적요소를 넣어서 웃으며 재미있게봤네요 상영관이 적어서 아쉽습니다 정말 강력추천합니다
10,뮤지컬공연장에서 느끼는 감동을 극장에서 느껴보는 처음이네요ㅡ 정말 보는 내내 심장이 바운OO운스^^뮤지컬매니아분들은 꼭 보세용~
10,런던에서 봤을 때 느꼈던 감동을 다시한번 느꼈어요ㅠㅠㅠㅠ보는내내 행복했습니다
10,최고~! 비싸다고생각했는데 진짜 돈이 안아까움많은관에서 상영안해서아쉽당ㅠㅠ
10,꼭보세요. 두번보세요.
10,내 인생 최고의 영화로 자리잡은 빌리엘리어트... 그리고 그걸 뛰어 넘은 뮤지컬! 발레하는 장면에서 펑펑 울고, 보는 내내 온 몸으로 전율을 느꼈다.. 춤을 추면 자유로워진다던 빌리처럼, 빌리를 보는 내내 정말 행복했음!
10,극장에서 볼수 있는 최고의 감동뮤지컬~ 런던에가서 꼭 또봐야지
10,영화를 보고 이틀이지나도 여운이 가시지않아 평점을 남기러 왔네요..세시간 너무 길지않을까 했지만 세시간 내내매장면이 소름이돋았던거 같아요 배우들의 세세한 얼굴 표정까지 볼수있어서 더욱 몰입도가 높았습니다.. 꼭한번 직접 보고싶다는 소망을 갖게되었어요!
10,정말 최고..영상으로 보는거라 기대 안했는데...최고입니다. DVD나왔으면ㅠ
10,뮤지컬 한번을 본 것 같은 감동 ... ㅠㅠ  최고bb
10,또보고싶다...  등에서 막 소름이... !ㅠㅠ완전강추
10,말이 필요 없는 영화다ㅠㅠ 시간 가는 줄 모르고 본 것 같다!
10,완전 감동입니다... 강추....  빌리는 어쩜 그리 귀여운지- 3시간 내내 영화에 빠져드네요..
