거꾸로 된 파테마
9,작화나 영상미가 좋아 몰입해서 봤습니다.다만 내용이 난해한 편이라 두 번 정도는 봐야 제대로인듯.
8,재밌당 ㅎㅎ 업사이드다운보다 더 재밌는듯
6,신선한 소재와 그렇지 못한 스토리... 배경보는 맛에 볼만했다...ㅎ
10,이해하는데 조금 걸렸지만 기회가 된다면 다시 보고싶은 명작
10,심오한 세계관, 다른 세상이라 생각하지만 사실은 하나 모두 똑같은 사람 ! 에이지와 파테마는 서로 의지 할 수 밖에 없는 공동체네.. OST도 좋았고 영상미 최고 이런 연출 기획을 한다는게 대단 1분도 놓치기 싫은 영화
10,처음에는 잘 이해를 못했는데 점차 볼 수록 이해할 수 있게 풀어준 애니메이션 같아요.스틸컷봤을 땐 취향인 그림체는 아니였는데 점차 볼수록 매력을 느끼게 되었고, 스토리를 회수함과 동시에 반전을 통해 우리가 상상했던 상황과 다르게 흘러간다는 것이 흥미로웠어요 :)애니메이션을 보면서 이해가 가지않는 부분이 있을 수 있지만 (ex: 왜 저렇게 하지?, 여긴 또 어디지?)창작적 허용을 생각한다면 어느정도 납득할 수 있다고 생각해요.배경 같은 경우 정말 아름다울 정도로 열심히 그린 것 같아요. 멋졌어요처음부터 끝까지 집중해서 봤네요~
10,너무재밌고 새로운 신박한 아이디어
10,포스터 보고 툼스톤 파일드라이버 쓰는줄 알았네요영화는 아직 안봤습니다
10,
8,밤에 잠이 안와서 봤는데 보기 잘한것 같다. 한번쯤 봐도 될 괜찮은 영화
8,반대편 세상 음식 먹으면그 배설물은 올라갈까요 떨어질까요?
1,어쩌다가 이런 난해한 영화를 봤다..
1,스토리가 너무 복잡하고 주제가 불명확합니다
10,그냥 미쳤다 안보려하다 시간 많아 봤더니 시간이 없어져버렸다.
10,각본 잭목소라 감독 얼굴이 왜 다 똑같누 ㅠㅠ
9,자신이 생각해낸 설정이 아니라는 측면에서 창작물이라기엔 무리가 있다...영화 업사이드 다운과의 관계는 로보트 태권브이와 마징가 제트와의 관계와 비슷하다.로보트 태권브이가 마징가 제트의 표절이기 때문에 마블 만화의 코리안 아마데우스 조는 헐크 짝퉁인거임
7,이거 보고 69드립치는 사람들 실화냐.. 영화는 그냥 무난
10,올해 본 영화중에 최고. 대립관계가 극단에 치닫은 상황에서 더불어 사는 세상의 중요함을 깨닫게 해주는 작품. 게다가 애니메이션 특유의 영상미와 연출력이 아주 좋았다. 개인적으로 너의이름은 등의 애니보다 몇배는 더 훌륭한 영화였다고 생각한다. 끝으로 이런 훌륭한 영화를 어째서 여지껏 접해보지 못했는가가 의문.
7,추락이거나 상승이거나
9,처음부분에는 다소 재미없거나 지루할 수 있더라도, 계속 보고 있으면 몰입 되는 영화였어요. 결론적으로 따져 보자면 재미있었던 영화 같아요!
1,평점높길래 볼라했더니..초반부분도 못보고 끔.. 오글거리고 억지로 상황전개하려는게 보이고;; 이게뭐죠
10,끝이 뭔가 아쉽긴 했지만 그래도 볼만했다요즘 우한 코로나 때문에 밖에 나가지도 못해서별의 별 영화를 다 찾아보는데재미있게 잘 봤다
2,bgm 실화냐? 말이되나?
10,이해하기 처음엔 힘들었지만 참 감동적인.너무 감명 깊은 영화
3,영상미는 좊았는데 다 보고나니까 그래서?? 라는 생각이 든다. 악역남자가 파테마한테 이상하게 집착하길래 남자한테 지하세계 연인이 있었다던가 그걸 파테마한테 겹쳐본다거나 하는 전말이 있을 줄 알았는데  걍 미친놈이였음
10,좋았어요
7,후반을 위한 지루한 포석 그것을 견뎌낸다면 얻을 카타르시스는 보장한다.
5,빈약하면서도 작화때문에 보게 된다.
8,설정이 흥미롭다. 설정은 계속 생각났는데 어떤 작품인지 기억이 안 났다. 명작이라곤 하기 어렵지만 다시 봐도 재밌다.
9,재밋음 그냥 시간내서 볼만함
4,대체 뭔 내용인지 모르겠음
7,신선한 소재, 영상미는 좋았으나 내용 전개의 설득력이 부족하고 결말이 진부해 아쉽다.
1,kjlhgjkyhgtj
6,소재도 신박하고 전달할려는 메세지도 보이긴 하는데 스토리가 빈약한거같아 볼수록 흥미가 떨어짐. 결국 도중에 쉬었다가 다음날 마저 봄
10,오리지널 애니치곤 재밋음
9,가끔 그림체가 변한다? 빼고는 스토리가 마음에 듭니다 아쉬운 것은 끝? 오픈 엔딩인데 아쉽다는 것? 처음에는 업사이드 다운 생각 난 것은 맞은데 장르도 다르고 그 근간에 대한 공포도 색다르고 결말도 생각도 못했음
10,애니니까 가능한 엔딩이지 구지 그거를 현실적으로 해석하고 똥 덜 닦은 느낌이라고 하는거는 아닌듯ㅋㅋㅋ 아무튼 일본 애니는 진짜 디즈니픽사 뺨치게 기발하고 재밌다 굿굿!
8,파테마의 중력이 진짜고 남자애 중력이 반대. 파테마는 단지 지하에 살던 것뿐이고, 남자애의 세상은 그보다 더 아래에 만들어진 거꾸로 세상. 즉 아버지의 비행선이 떨어졌던 곳이 최하층임. 아침이 되자 바닥이 뜨거웠던 이유는 그게 바로 인공 태양이라서
10,정말 올해 본 애니중 제일 재밌고 감성돋는 영화였어요.애니를 잘 접하지 않았던 터라 그냥 만화겠니하고 봤는데 퀄리티며 그림하나하나가 정말소름돋을 정도로 섬세하더라고요.늑대아이같은 조용하고 따뜻한 사랑이야기 같을줄 알았는데 보고나서 알았습니다!정말추천!
10,이런건 처음봐서 신기하고 재밌었다
8,엔딩부분이 뭔가 살짝 아쉬운감이 없지 않아 있었지만 이런 신선한 소재의 판타지 영화를 보니 내가 모르는 세상이 있었고 내가 거꾸로 살았었던거같은 느낌을 가지게 되었습니다ㅎㅎ
10,영화관에서 봤어야 했어..
9,2014.05.02 00:08 평점 8 오호라 오랜만에 몰입~/ 19.03.05 평점 9 재미있음.
10,6969696969 아 쎘쓰!!
6,소재는 신선하나 별로 공감이 안된다.
8,그니깐 아이가인들이 중력역전 실험때문에 중력이상이 와서 하늘로 끌려간 사람들인데 그중 생존자들이 지하를 파서 아이가를 만들어 사는사람들이고   파테마쪽 사람들은 실험에 참가한 과학자들중 중력역전이 안된사람들인데 죄책감에 통로를 만들고 아이가인들을도와줌
4,외피는 그럴듯한데 내막은 영 아니다
4,거꾸로 되었다는 설정 외에는 아무것도 없음. 애들 애니임.
10,굿굿굿굿짱짱짱짱오케
5,아이디어,그림체,연출은 확실히 대단하긴 하지만 스토리 전개가 너무 재미없고, 그저 그런 순수 로멘스물...악역이 너무 전형적이라 손발이 오그러짐. 일부 등장인물들의 이해안가는 성격,대사 등등. 특히 남주가 좀 모지란듯
7,'잘 만들었다' 보단 '재미있게 만들었다'
10,처음 봤을 땐 마냥 재밌었는데 다시 보니까 전개가 조금 빠른 듯.그래도 확실히 참신하고 무지 재밌음.근데 로맨스에 초점을 맞춘 이유를 모르겠다 왜 키스신을 넣은 건지
10,봐도 봐도 또 보고 또 보고
9,오랜만에 좋은 영화 봐서 좋았네요 마지막부분의 반전을 위한 영화! 반전? 스포네요ㅋㅋ
1,보는내내 뭔가 불편함..
10,재미있음 반전 처음에는 뭔소리지했는데 이해하니 개재미있음
10,봐서다행인애니메이션
10,소오름돋는 전개와 영상미
9,발상도 기발했고 스토리, 퀄리티 모두 좋았기때문에 러닝타임동안 지루함 없이 몰입해서 봤다. 근데 결론이 뭔지 잘 모르겠는채로 끝나서 좀 아쉬웠지만 앞으로 꼭꼭 추천하게될 영화이고 나중에 한번 더 생각날 영화인듯
9,스토리구성이 신선하고 새로웟다. 진짜 보길 잘한것같다!!
10,어쩌면 우리가 당연하다 생각하는 어떤것은 거꾸로 일지도 모른다.
9,왜 이때까지 몰랐나 싶을 만큼 완성도 높고 재미있는 애니였어요. 유치하지도 않고 ...왜 유명해지지않았나? 하는 의문이 드는 애니입니다. 오랜만에 시간가는지 모르고 애니봤네요. 추천드려요
10,잘만들었는데 묻힌 명작
10,와...이런 대작  처음입니다
10,그야말로 최고 , 영상과연출의 압도감에 죽어나감.... Bgm이 그렇게 훌륭하지도 화려하지도않은편인데 영화몰입도가 그동안봤던것중 최상이였음 그저 보기엔 너무 아까운영화... Dvd 꼭구해야겟음
10,이거 영화 다 보고 나서 이해 갈 때까지 곱씹어보고 알아봐야해요.뒷통수 거하게 맞음 진짜
10,재밌네요. 기대안하고봤는데
10,처음 시작하자마자 눈에 띄는 미친 작화..배경이 너무 현실적으로 그려져서애니캐릭터가 아니라 사람이 서있어도 부족함이 없을거같음스토리도 나름 좋았음
7,아이누족을 의식한 "땅의 주인" 컨셉트를 중력으로 엮어 잘 풀어냈다. 소재를 엎고 뒤집는 트릭도 재미있다. 다만 일본 애니메 특유의 유치한 클리셰를 번복한다.
9,갈수록 스토리와 노래, 중력이 뒤바뀌는 설정에 소름이 돋았다. 초반엔 그런 설정이 생소할수있지만, 뒤바뀌는 중력을 애니로나마 머릿속에 생싱하게 그릴수있어 신박했다. 여러모로 전개가 의미있고, 인물들간의 감정선 표현 역시 웬만한 영화에 뒤떨어지지않는다.
9,결말이 이해 안되는 분들은 결말 해석 찾아보시면 하늘공장 마지막 결말까지 싹 이해됩니당ㅇㅇㅇㅇ
3,소재는 매우 좋았으나 스토리와 개연성은 아쉬웠다.
10,영화 시간 1시간 38분만에 이렇게 굉장한 세계관을 담고 있다는 것만 해도 대단하다.
1,클리셰 남발 평점 너무 높다
10,뛰어난 발상인 것같다. 감동적이였다
10,한 장면 한 장면이 마법이다
10,정말 재미있는 명작. 작화도 좋았고 내용도 재미있었다.
9,너무 재밌게 봤어요~영상미도 좋아요
10,아름다운 이야기 한편을 본것같다
10,기대를 안하고 봐서 그런지 더욱 여운이 많이 남는듯 했다. 영상미도 예쁘고 신선한 소재였다. 한번보기엔 아까운 영화.
10,심플한 스토리에 애니메이션 완성도 장난아니네요..
10,햐 노무 아름답고 힐링된당.. 특히 파테마가 노무 귀여움 ㄹㅇ
10,헤헷 어떻게 거꾸로  있을 수 있지?
10,애니메이션 좋아하는 사람 꿀잼
3,정말별로 특히 여주는 말드럽게 안듣고;; 욕밖에안나오는녀석;
8,그럭저럭 볼만합니다.
10,주인공들이 거꾸로된 상황이 불안정함과 동시에  서로 유일하게 믿고  의지하는 신뢰관계가 얽힌 것이 은근슬쩍 치유해주네요
10,재밌게  봤습니다. 폴타가 귀엽습니다.
10,거꾸로 된 세계의 장대한 설정.. 중간의 영상미까지도 좋네요.
10,숨겨진 명작을 꼭뵈야되는 이유
10,티비에서 우연히 봤는데 넘 오지네요 너의이름은 다음으로 인생 영화 됐습니다 ♡
10,영화 끝나고 왠지 붕떠있는거같은 느낌이 들었다
10,우리는 진정 타인을 이해하고 있는것일까?
6,연출은 괜찮았고 내용도 좋았으나 내가 별로 안 좋아하는 건물 형태 ㅋㅋㅋㅋ
9,신선하고 반전있는 내용 꼭 한번 보시길
1,재미없어요 별로에요 평점이 왜이렇게 높아요 알바인가요?
6,신비로운 소재와 영상미는 좋았지만 심오한 주제를 제대로 표현하지 못한 듯하다.
10,진짜상상력끝내준다감동먹은영화..마지막에반전..너무재잇게봣음!
1,개노잼. 평점 왜이리 높은지 노이해
9,최고의 애니메이션 역시 일본이구나
10,리뷰처음 써보는데 재밌다..진짜...재밌다..아는사람만 아는 영화지만 정말 한번쯤은 봐야하는 영화다. 보는 내내 지루하지 않았다. 퀄리티도 내용도 배경도 대단했다.
10,영상미도 좋고 내용도 신선했어요 처음엔 이해못하다가 마지막에 이해하고 가슴 벅차는 경험까지! 오랜만에 좋은 영화 봤습니다
10,지렸다....열자열자열자
10,정말 재미있고 영상미 그리고 그림체도 좋지만스토리가 복잡하다.
8,중간중간마다 반대로된 중력때문에 자꾸 되새기고? 봐야했다ㅋㅋ영상미도 좋고 캐릭터들도 좋았다
8,중간중간 고개를 돌리고 싶었던 애니매이션ㅋㅋ
1,참.... 답 없는 일빠들이 일본애니는 덮어놓고 평점을 주니 이런 것도 8.6 점... 어쩌자는건지.
2,생각보다 허접하고 오글거림
10,진짜 퀄리티 장난 아니다
10,아름다운 영상과 탄탄한 스토리가 어우러진 극장용 애니메이션
10,'억'소리 나오는 상상력이 담긴 애니.  갈라져버린 하늘과 지상을 마음으로 이끌어 주었네
9,잼있어요 ~ 영상도 괜찬고 .. 훈훈한 스토리가 참 좋아요 ~
2,내용은 신선하지만 재미 너무 없음
9,재밌음. 신선하고 몰입도 굿.
6,배경이랑 소재랑 작화 다 좋은데 캐릭터가 너무 전형적이고 평범하다. 결말은 적당히 교훈적
10,파테마 똥싸면 똥 하늘로 날아감
10,작품성,영상미가 너무 좋았던 영화! 강력추천!!
9,다 좋은데 중2병 대사와 오글거림은 쫌 빼라
10,간만에 진짜 재밌게 봤다.. 참신하고 노래도 좋았고 너무너무 퀄리티도 좋아서 눈호강했다 재밌다... ㅠㅠ
10,여운이 가시질 않네요 진짜 몰입도도 최고의 영화
5,설정과 형식에 치우친 나머지 내적 가치는 약화되고 이야기 자체의 충실성이 빈약한 모습이 마치 내용물 보단 질소로 가득 채운 스낵봉지 같아.
5,소재도 신선하고 연출도 나쁘지 않으나 생각보다 방대한 설정을 담기엔 스토리가 상당히 부실하다. 뭔가 중간중간 빠진부분이 있는듯한 느낌의 전개가 아쉽다.
10,현실 가능성은 없다....하지만 이것이 나는 만화라는 것을 알고있다.
7,라고스와 에이이치의 인연이 보여주는 것에 비해 결과가 작네. 에이이치와 라고스의 기구가 올라갔어도 진짜 하늘+하늘로 올라갔었던 건물을 본 것보다 놀라웠을까? 소재도 좋고 내용전개도 좋았는데 진실은 별로였다
10,진짜 몰입도 높고 힐링되는 영화
10,신선하고 재미지네유퀄리티도 굿~~~
10,정말재밋게잘봣다. 소재며 작화 영상미 사운드 캐릭터 스토리 모하나빠지지않고, 중력이바뀌엇다는 설정중에 가장 잘풀어낸 작품이 아닌가싶다.
10,정말 재밌어요 ^^~그림체도 이쁘고 스토리가 좋고 신선한영화같아요 !
4,소재만 좋았다. 소재만. 감성적인 전개는 나쁘지 않았는데 너무 말도 안되는 설정들이 난무했고 한마디로 걍 생각없이 보는게 나은 작품이다
6,많은 것을 담기에 너무 부족한 2시간.
8,설득력이 좀 부족했지만 멋진 세계관이었음.
10,재밌다 극장에서 봤으면 더 재밌었을 영화!
10,독특하고 신비한 세계관, 장관인 영상미.
10,음악과 영상미 하나도 빠짐없이 꽤 괜찮은 내용이었습니다.
10,최고란 말 밖에 할 수 없다.
10,아름다운 이야기군요.
1,업사이드다운 류와 진부한 SF장르요소들을 짜집기한, 유치한 아류에 불과하다. 고평가 받을 이유가 전혀 없다. 네이버에는 장르에 대한 식견과 이해가 전혀  없는 멍청이들밖에 없나?
10,정말 재미있었습니다!
10,작화도 좋고 개잽잇다.
10,역사에 길이 남을 대작. 아니, 반드시 남아야만 하는 대작. 소재도 간단하면서 충격적이고, 시사하는 바 또한 간결하면서 확실하다. 10년만 어렸다면 며칠 동안 잠 못 잤을 게 분명한 작품.
8,소재발상도 천재적이고 마지막 결말도 괜찮은데 확실하게 이해가 가게했었으면 하는 아쉬움이 남음.
10,재미와 볼거리, 탄탄한 스토리에 영상미까지! 교육용으로도 좋을듯해요. 상상력을  키워주는 멋진 애니메이션 이네요. 소장하고싶넹,
10,반전 알고 완전 충격ㅠㅠ으아 영화 다보고 해석 꼭 찾아보시길!!
10,정말 재미있엇다 상상력 최고
10,영화 마지막의 반전이 신선함
10,상상을 뛰어넘는 중력에 대한 새로운 세계관. 이 영화를 보면 감탄이 절로 나올수 밖에 없다.
10,마지막 장면이 엄청난 반전으로 다가왔다.
4,업사이드 다운과 1984를 오마주한 느낌이 너무 나서 참신성은 많이 떨어지는 편. 세계관에 대한 스토리텔링이 많이 부족함. 그리고 각 사건 간 개연성이 너무 부족함. 우연적인 사건들을 짜깁기한 듯. 작화도 지브리 등 타 제작사에 비해 떨어지는 편.
10,Beginning of the Day.
10,그냥 뭐.. 멋지다는 말 밖에..
9,재미있네 순수하고ㅋㅋ
10,강추합니다. 마지막 엔딩 곡도 좋습니다.
10,미쳤다... 이말밖에 안떠오르네 젠장
10,우리의 세계도 뭔가 비밀이 있지 않을까?
10,판타지 애니 신비로와서좋다
10,정말재밌게봤다! 굿~
10,작가분의 소름돋는 상상력에 놀라고 또 놀랐습니다... 잘 보았습니다. 감사합니다.
10,어른들도 봐도될것같은 애니랄까
10,굳!! 또보고싶은영화
1,이거 영화 업사이드다운 소재가 너무 똑같은데... 역시 일본이다... 있는 소재 지들꺼로 바꾸는 수법
10,주인공들의 감정선은 전형적인 일본만화스러웠지만 소재의 참신함과 또 그걸 개연성있게 풀어서 그 뻔한 설정도 감동적이게 보였음. 애니의 분위기도 전반적으로 음침하다가 마지막에 뻥 뚫리는 기분이었다!
1,와 높은 평점을 보고 봐서 그런지 기대를 많이 했는데 너무 재미없었네요...소재만 신선하고 나머지는 너무 뻔한 전개들... 영화가 아닌 일본애니만화를 본 느낌이었어요 이 소재를 다른 감독이 다르게 풀어나갔다면 훨씬 잘 풀어나갔을 것이라고 생각합니다.
10,SF와 멜로의 결합, 너무 좋다ㅠㅠ
9,6...아니다 하지만 재밌었음
7,중력을 반대로 받는 인간세계가 두개이고 공존하고 있다는 설정... 그저 흥미로울 뿐이다
10,오랫만에 애니보고 후유증 걸릴뻔한애니~파테마가.귀엽워서 더 좋네요~
10,왜 안보는거임???? 그리고 흥행이안된게 신기함 개인적으로 판타지 잘안보는데 이거 몰입도 최고임 아주 신선하고 결말도 마음에들음 몇번이고 다시 볼 영화는아니지만 한번보기로는 충분하다생각함 스릴만점임ㅇㅇ
10,상당히재밌었다 네이버평점기준으론 10개가 적당해보인다
10,진짜재밌다 보기 정말잘했다.
10,재미있게 보았다. 작화도 좋고 스토리도 좋았다. 그리고 뭤보다 파테마쨩 정말 귀엽다
9,이해하기가 너무 어려워서 네이버 지식인의 내용을 보고 완벽히 이해한뒤에 소름돋네요.... 몰입도는 좋은데 시간을 달리는 소녀는 넘사벽인듯... 여운은 강하게 남음... 이해도땜에 9점
7,소재나 영상면에선 완벽하지만 풀어놓은 떡밥, 예를들어 하늘공장이라든지.. 완성도가 전체적으로 살짝 떨어지지만 킬링타임용으론 괜찮은 애니
9,극 중에 나오는 평면적인 캐릭터가 조금 아쉬워서 별 반개는 빼긴 했지만 정말 엄청나게 여운남는 작품이었습니다. 이런영화야말로 극장에서 봤어야 했는데...시기를 놓친게 너무 아쉽네요.감독님의 다음 작품이 기대가 되요! 진짜 완전강추!!
10,하늘과 땅이 바뀐다면 어떻게 될까..해답은 이 안에 있습니다.. 순수하고 아름다운 상상의 세계
10,보면 후회 안해요! 강추할래요ㅋㅋ
10,나는 왜 이 애니를 1년후에 봤는가... 극장에서 봤었으면 지릴꺼같습니다 그리고 제일 중요한게 여주가 이뻐요
8,고소공포증 있는 사람은 잘 못볼꺼 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 고소공포증 없는 저도 가슴 졸이며 봤네요 ㅋㅋ정말 상상력 하나는 대단하것 같고 마무리가 제대로 안된느낌이 들긴 들어요 ㅎㅎ
10,아..난 뭐하느라 영화관에 안간거야...
3,하늘 위에서 판타지를 꿈꾸다가 이야기는 그대로 공준분해. 이것저것 건드리다가 다 하늘로 간 영화.
10,소재가 매우 신기했다. 감독의 상상력이 대단하다. 아이가 세계의 하늘은 거꾸로 된 세계의 땅이고 거꾸로 된 세계의 하늘이 진짠가..
10,감성 터지는 배경과 보다가 '아차' 할 정도로 세세히 설정된 세계관 ㅎㅎ 근데 마지막 달에 고리가 생긴게 날아간 건물때문인거 같은데, 달에 중력에 잡혀서 공전하는걸 보면 오로지 지구의 질량에 대해서만 반중력이 작용한거라고 생각해야되나요 ㅎㅎ;;
7,로맨스나 소재는 취향이었으며 그 부분은 만족. 그러나 세계관이 너무 좁게 그려진 것이 아닌가 싶을 정도로 배경이나 시설 묘사가 부족했고 경찰이란 놈들 무기가 단조롭고 수가 적어서 긴박감이 살짝 부족... 그래도 역시 분위기나 메시지는 마음에 들었다.
9,파티클작업의 완성도가 높고 럭스, 플레어 등의 적절한 사용으로 만들어진 두 주인공의 첫 비행장면.. 그리고 아트팀 전체의 노력이 돋보이는 매 프레임당의 영상미... 스토리의 짜임새가 다 좋았지만, 관객의 마음을 읽지못한 결말이 아쉽고 궁금할뿐입니다ㅠㅠ
8,애니메이션 속의 분위기가 너무 좋습니다. 친구들에게 추천해 주고 싶네요
8,상상력과 영상은 멋집니다. 전개나 구성이 살짝 미흡한 느낌도 없진 않지만 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,어찌보면 많은 교훈을 주는 애니같다 작품성 하나는 끝내준다,,,반전에 반전을 주는 애니였다..왠만하면 평점안다는데 이건뭐..,아닥하고 보세요 .. 근데 어째 인공하늘공간을 만들었지?ㄷ수백년 자손대대로 노가다 했나,,,
2,소재만 좋고 나머지는 다 허술하기 짝이없음
10,좋아오ㅠㅅㅠ근데짧아서아쉬움
10,마지막 반전 진짜 지렸다...솔직히 아무도 예상 못했을듯
10,연출과 스토리 모두 괜찮았다
10,인상 깊었다. 추천하고 싶은 영화!!
9,프레임이 약간 아쉽지만 나머진 완벽함.
9,음...일단 엄청 재밌게 봤지만 뭔가 세계관이 뒤죽박죽헷갈려서 마지막에서야 세계관을 이해했네요...뭔가 걸려요! 아쉽다고 해야하나...음....암튼 개꿀잼!
8,저는 개인적으로 괜찮게 보긴했지만 사실 별 감흥은 없었어요. 지루하지도 재밌지도 않았어요. 업사이드다운이랑 비교가 되는데 만화라 그런지 더 비현실적이네요. 업사이드다운도 중력때문에 공포감을 주는건 마찬가지라고 보는데 저는 업사이드다운이 더 좋았음.
10,개잼 있어 꼭보사기를.
10,쟤네들 너무 붙어있어. 매우 로맨틱하게시리... 나의 부족한 공간지각 능력을 한탄하며 두 번 보게 만든 영화. 어쨌든 아주 훌륭한 영화. 인상깊은 영화. 강추!
10,내용이 뻔 하지만 그이상으로 잘만들었습니다. 요근래 이렇게 잘만든 애니메이션 극장판은 처음인것 같습니다. 퀄리티를 넘어선 감동이 있는것 같네요.
10,http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=78837 업사이드다운
9,온갖 흥미요소로 무장한 제대로된 애니메이션.
5,많은 의문이 생김. 깊게들어가면 들어갈수록 계속해서 의문이생기고 이해가 안감. 그래도 연출은 좋았고,의도도 괜찮았다. 그렇지만 약간의  힌트?를 더 줬으면 좋았을걸...생각이든다
10,여운있고 재밌게 관람했습니다
10,강추합니다. 한번 봐서 결말 이해가 조금 안될수도 있는데 그러면 두번 보시길 강추합니다. 이해간 순간 소름돋는 감동을 느끼실 수 있습니다.
10,말이 필요없다.중력이다른 보는시야가 다른 세상에서 서로 공명할 수 있다는 걸 그 세계에 맞게 잘 풀어낸 것 같아요~연출, 구성도 신선했음 !!! 지금 또 보고 싶네요♡
6,우리나라에서 일본 애니보다 거품이 더 많은 게 있을까? 물론 완성도가 높긴 하지만, 오타쿠? 매니아?? 이런 골수 팬들만 보기때문에 말도 안되는 평점이 나오는건 사실..
10,재미있음 (10자10지)
6,감동은 못느낌. 리뷰가 편향적인 이유는 모르겠다.
9,죨라 감동적이게 잘만들었네, 일본 seki들
10,굳굳버디버디리신장인말파
10,정말 재밌게 잘봄 ㅋㅋ ost가 정말 좋음
9,결과를 보고 나면 좋게 좋게 서로 지하로 내려갔을 거라 생각드는데, 서로 반목하며 왕래가 끊어진게 의아스럽고, 사회시스템이나 기술력에 있어서 차이 나는 것으로 설정된게 영...
10,여운이 많이 남네 ㅜㅜㅜㅜ
8,세계관부터 반전. 반전의 세계!
7,진짜.. 거꾸로 본 것 만으로도 이렇게 신비하고, 무섭고, 놀라울 수 있다니!!! 짱이다!! 다만 별 7을 주는 이유는 결말이 너무 난해해서. 검색해서 겨우 해석했는데 딱 결말 부분만 정리가 잘 됐으면 완벽했을 거 같다 ㅠ
8,마지막에 중력이 어찌되는지는 모르겠지만 좋아요!
1,미안.. 재미없어..
10,감동스럽네요 ㅠㅠ 간만에 재밌는데다가 뜻깊은 영화 봅니다..
5,영상미가 좋아여 배경작화가 옛날의 고 퀄리티 보는거 같아 좋았어요
8,마지막 반전도 그렇고 분위기나 연출도 좋았습니다.ost도 좋고. 굿~!
5,공허한 스토리...상상력의 한계를 넘지 못하다..
10,보는도중에 약간의생각이 필요할 수 있지만 이해하면 감동을 띄어넘는 이야기같다. 볼 때마다 반전이 있어 더 감동이고 서로가 의존한체 살아가는 이야기가 제일 마음에 와닿은 것 같다.
10,정말 재밌었고 적당히 긴장도 넘치네요ㅎ 마지막 편지 읽어보면 마지막 장면이 지구 맨틀 반대편 그니까 지구 반대편이라는데 잘모르겠네요ㅎㅎ
9,거꾸로인데 니들이 거꾸러 였다는. 디테일 좋고 영상미 좋고 개그코드 좋고 아 신선하다. 좋다.
10,이런류 영화 좋아하는데 마지막 장면 보고 뭔가 가슴에 와닿았음... 한번쯤 봐도 정말 괜찮은 영화로 추천합니다!
8,이런 소재의 작품을 영화로도 봤습니다만..역시 작화도 멋있고 스틸샷도 예쁘고 스토리도 아주 좋네요...역시 이 행성의 모습은 어떤 모습일까 궁금하지만 깊게 생각할 필요는 못느끼겠네요
10,정말 힐링되는 애니다 !!!
10,진짜..와 내가맨날 상상하던게 애니로 나오니까 그거에 한번놀랐고. 또 그걸 이런식으로 표현하신 작가님의 상상력에 또한번놀랐다..진짜 평점쓰는것도 처음임 이건 내인생의명작이다. 평소 상상력풍부하신분들 보시면 진짜좋아요 ㅋㅋ
6,퀄리티는 괜찮았지만 지루한 스토리가 발목을 잡는다.
10,스토리, 영상연출, 캐릭터, 완성도 모두 높은 극장용 애니메이션 오랜만에 보는 애니메이션 대작이였음. 강추!
7,저는 그냥..그저그랬어요. 소재는 정말 신선하고 참신하지만 중간중간에 하얀화면이 뜨는데 뭔가 전개가 뚝뚝 끊기는 느낌이랄까..결말도 조금 찝찝하네요. 워낙 기대하고 본 영화라 그런 것 같기도 하고.. 하지만 시간이 아깝지는 않았어요. 괜찮아요.
9,소재가 신선함 어떤 영화에서도 중력반대인 영화가 있던데 내용이 다루군.. 재밌게 본거같음
9,스토리가 일본특유에 짜임새나 완성도가  높은.작품...
8,평타이상은 친다고 생각한다.
8,오직 만화만이 그려낼 수 있는 상상의 세계가 눈앞에!!
4,으아 나만 재미없었나...
10,스토리,작화,세계관, 캐릭터까지 빠지는거 없는 명작
10,세계관이 잘 짤여있는것 같아서 역시 갓본
10,감동적이고 여운도 남고..새로운 소재라 신기해하면서 보았다
10,잼있게봤습니다. 감동..
10,안 봤으면 후회할 뻔 했다.. 엔딩곡이 흐르면서 그 감동이 배가 되는 것 같다.. 좋은 스토리, 좋은 컨텐츠 뭐 하나 부족하지 않는 대작이었다.
10,명작이에요 평점9점대는 나와야될듯
9,일본애들은 어찌그렇게 만화스토리들을 가슴저미도록 창조해내는지 정말 존경스럽다.
10,좋은영화에요.  이해하기 쉬운 어린이용 애니는 아니구요 성인용 이해해야하는 애니 구성이랑 내용 다 좋은영화
10,늑대아이 이후 오랜만에 감동이 오네요. 날고 싶다.
9,잔잔했고 발상의 전환 이것때문에 점수 높게 줍니다.
10,정말 이작품의 아이디어부터 소름이 돋습니다. 그리고 중간중간에 나오는 풍경들도 되게 인상깊엇구요.
6,그냥 저냥 조금 오글거리긴해도 볼만
10,다보고 나서 여운이계속 남는게 또 보고싶다 ㅠㅠ
10,정말 재미 있엇구  스토리 진행도중에 딴길로 세지 않아서 좋았다
10,늦게 알아서 아쉬운 점이 많았지만 보고 난 뒤 스트레스 받은 마음이 힐링되는 느낌이다. 특히  배경이 마음에 든다.
10,무엇보다 재미있습니다.
10,태어나서 처음으로 평점 매기네요.
10,최고 안본사람들 꼭 보길
7,업사이드다운과 비슷한 소재라길래 찾아서 봤는데 기대이상으로 재미있네여
10,엔딩도 신선하고 아주재밌게봤어요.  오랜만에 좋은 애니영화 본듯.
9,좋은 시나리오 좋은 연출 좋은 음악
10,정말 서로의 입장이 되봐야 아는것도 있다는걸 절실하게 느끼게해주는 애니다 명작이에요 이런거 점점 더만들어주세요
8,와 도대체 어떻게 이런 생각을 해내지!!!! 대단!!!
10,정말 최고의 영화 !! 2편도 나왔으면 ㅠㅠ 해피앤딩으로 끝나서 정말 좋다 ㅋㅋㅋ
10,반전의 세계관... 재밌었어요
10,으헣으혛 너무너무 행복하다ㅠㅠ. 근데 나도못해본 업다운 허그를 하루종일하고있엏ㅠㅠ
8,감동적이고 재밌어요! 내용도 신비롭다?ㅎ일본애니는 진심 인정! 보는거에따라 기분전환도되용~
10,내용이 정말 신선했어요. 내 기억에 기리 남을 애니메이션
10,추천해요~!!!다시 보고싶네요
10,기발한 발상과 세계관에 애니는 나무랄데 없지만 시원하게 싸고 뒤를 안 닦은 듯한 마무리. 중력복원장치로 중력을 되돌리는 마무리를 기대했건만... 다른 세계의 존재를 인지하는 것으로  마무리 되네.. 아버지비행선을 발견했던 별빛공장지대는 또 뭐고...?
1,뭐야이게 다들 알바야 뭐야; 스토리연결도 이상하고 눈아프고 감동은 커녕 허무하기만 함;;;
10,눈 호강하네요 ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다
5,그럭저럭 볼만은 하다. 평작 수준
10,우와 미친 걍 최고임..아직도 멍하다
10,아직 주워 먹지 않은 떡밥들이 약간 있는 것 같지만, bd에 수록된 소설이나 코믹스 읽으면서 봐야겠다.
10,잼있게 봤네요.. 극장판 애니중에 TOP10 안에 들정도.
10,최고의 감동과 여운 생각 깨달음 뿌듯함?
8,설정부터 메시지까지 정말 기가막힌다. 서로를 이해하고, 새로운 세계를 찾아간다.
10,와 진짜 애니메이션인데 겁내 스릴..!!진짜 손발에 땀을 부르는 애니메이션ㅋㅋㅋㅋ 간만에 좋은 작품!!굿굿
7,여긴 칭찬이 많은데 시작할때 파테마 성우 목소리 너무 일본풍이라... 듣기가 거북해서 끌뻔했어요~ 내용이랑 영상미랑은 괜찮은데 뭔가 아쉬어요
8,큰기대안하고 봤는데 괜찮았다! 업사이드 다운 안본 사람은 그것도 보면 좋겠다~
10,진짜재미있음....꼭보셈
8,재밌게는 봤는데, 자꾸 영화 "업사이드다운"이 생각남
8,크게 감동적인건 없는데 사고로 인해 정반대의 중력의 법칙속에서 서로의 입장을 바꿔 생각해본다라는 내용이 역지사지를 떠올리게 하네요...괜찮았습니다..
9,쩐다 감독 발상 정말 맘에든다 그나저나 업사이드 다운과 표절 예기가 있는데 까지마세요 업사이드다운과 파테마는 전혀 서로 표절이 없습니다 사실상 서로  전혀 관계없음  사실  파테마가 더빨랐지.
6,처음에 내용 연관성 하나도 없고 너무 재미없어서 초딩들이 평점 단 줄 알았다. 초반에는 작화부터 시작해서 모든 게 오글터졌는데 중반부부터 좀 몰입이 되기 시작하더라. 스토리는 참 좋은데 진행이 매끄럽진 못함. 그래도 볼 만함.
4,업사이드 다운 예전에 극장에서 보고 봐서 그런지 별 감흥은 없음.
10,그냥 킬링 타임으로 봤는데 와... 감독 전 작품이 이브의 시간이더군요 역시나
9,아이디어를 스토리로 풀어낸거에 반하고 마지막 반전에 놀라고!  애니메이션의 매력에 빠지게되네요
7,영상미,작품성,작품의 의미까지 다 좋았으나 결론적으로 재미가 없다... 보는 내내 졸려죽는줄
6,킬링타임으로는 괜찮지만 결말은 허무... 그래서 어쩌자는건지...
9,독특한 세계관과 뛰어난 영상미 그리고 감동까지.. 정말 재밌게 봤어요.
8,오랜만의 신기한 대작 애니메이션 봅니다.
10,말도 안되게 엄청난 영화였던듯....
10,풋풋하고 인간의 상상력을 표현하고 느낀다는 게 정말 좋았다
8,확실히 일본애니메이션이 정석이라고 할 수 있을 것같네요. 스토리... 영상미... 재미... 거꾸로가 실제는 바로 서 있는 정상인... ㅋ 재미있게 잘 봤습니다.
10,강추!!!2기나오면좋겟네  그럴일은없겟지만
10,강력 추천합니다~!!
5,주인공년 찡찡대는거 짜증난다. 초면에 뭐가 중요하냐니 기때기 맞을 소리하고 있네
10,진짜 죽인다. ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 못본게 한이 됨...
10,이런..타마코 러브 스토리만 기다리다가 이런 대작을 놓치다니...OTL
10,극장에서 봤어야 했는데..
8,흠 뭐 그냥 뭐. 7점 줄까 고민되는정도. 그래도 담겨져있는 메세지가 진중한거라 8점으로 올려줬는데 뭐랄까 주제는 철학적인데 너무 애들 만화느낌이랄까. 그냥 밝아 주제는 좀 어두운데 영화 전체적분위기는 밝아. 쓰레기케릭터가 한명밖에 없는 탓.
7,영화의 끝으로,분명 인간들은 공존하기위해 서로 도우며 지하로 간 것 파테마와 남주가 함께한것과 같이
5,소재는 좋았는데 지루했습니다..
9,다른 서로를 인정하고 진심으로 이해한다는게 어려운 것이라는걸 말해주는 영화 그들의 엇갈린 포옹은 진심의 화합을 말해주는것 같다
10,판타지한 동화같은 스토리 전개, 영상미... 좋아요~
8,많이 재밌는 일본 장편애니이다. 뭐든지 신선했다. 하지만내용은 그만큼 감동적이지는 않았다. 하지만 내용이 그저 그렇다 할지라도 영화하나는 기가막히게 신선했다.
5,흥미로운 세계 만큼 흥미롭지 못한 이야기
9,문득 하늘을 보게 만드는영화
9,역시 잘 만들었네요 애니 안보시는분도 추천합니다! 반전의 반전이라서 더 좋음
8,상상의 한계를 비웃듯 강렬한 인상을 날린다.좀더 디테일 했으면 어쨋을까 싶다
10,상상력에는 한계가 없는듯하다.
10,진짜 진짜!! 으어 너무 재밌었어오오!!근데 100분이 아니라 200분기획으로 좀 더 풍부하고 구체적인 전개로 사건을 이끌어나 가면 좋았을텐데..전개만 길고 후다닥 끌어버려서 좀 이해도 안됐지만!! 으어♥
10,자칭 영화광인 내가 상상치도못한 반전,,
10,상당히  재미있습니다. 퀄리티 스토리 재미 확실히 있습니다.
10,그라비티 러쉬가 생각났다
10,그림체 좋고 스토리 좋고 완성도 좋고 ㅎ 그야말로 명작입니다 ㅎ
10,아름다웠다면 10점이 아깝지않다
10,난존나재미없을줄알았는데점점빠져들게되더라...진짜감동도있고업사이드표절햇다고하는애들도잇는데이게먼저나왓다고보면댐여튼개꿀작..추천함
10,이브의시간 감독작품이라 기대하고 보았던 작품입니다. 세계관은 좋지만 내용이 그럭저럭인 느낌이 조금 아쉽기도 하지만 영상미가 대단히 아름다운 영화...
3,캐릭터 작화 개성은 없고.. 초반부터 지루해서 몰입이 도통 안됨.10점 몰표가 많은걸로 봐서는 좀 의심이 가는 평점.
10,업사이드다운 보다 훨씬 잼있네요!! 강추!!
10,소설판은 더 자세히 나와있다고 하니 모두들 소설도 읽읍시다.
10,파테마 신선한감동!!!!
10,이 작품보고 상상력이 한층더 성숙해진거 같다.
10,어느한쪽이 다르다는것이지 잘못되었다는 것이 아닐것이다. 우리가 사는 이세상도 어찌보면 다수이기에 정의라고 이야기할지 모르지만 결말에서 나오는 새로운 세상 하지만 기존에도 존재하고 감쳐줬던 진실의 세상이 어디엔게 존재할지 모른다. 정말 수작이다.
10,전개가 빨랐던것같지만 졸잼.
1,씹노잼 전형적인 양산형 애니
8,IPTV 가격인하 했길래  봤는데 천공의 성 라퓨타가 연상되는 장면이 꽤 있더군요. 그림체는 개인적으로 별로였지만 소재도 독특하고 재미면에선 무난하게 괜찮았습니다. 왠만하면 극장가서 보고 싶었는데 ...
8,다 이해하는데 지하에 하늘이 있고 태양빛?이 있고 그 하늘 위에(더 깊은 땅속)에 공장 단지 같이 생긴 도시가 있는 건 좀 어거지 아닌가. 아무튼 배경이 땅 속이잔아;
10,좋다 효과음이 생각이상으로 절묘해서 나도 하늘로 떨어지는 것 같았다
10,업사이드다운보다 훨씬낫다
8,굉장히 신선한 소재였고 영상미 또한 일품이었지만 뭔가 아쉬운 스토리 전개 였다. 그래도 좋은 애니....
8,똑같은주제 다른발상의 차이
9,주인공이 조금 답답하지만 전체적으로 흥미로운 스토리
10,진짜 최고의 명작이라고 생각한다.마지막장면에서는 진짜개소름;;조금 짦게느껴지기도햇지만 명작
10,이 영화 개봉할때 보고 싶어는데 보니까 너무 좋네요^^  재미있고 감동도 있고 계속 보고 싶어 지네요 2기도 나왔을면 좋겟네요ㅎㅎ
10,아진짜 에이지볼때마다 리바이가생각나...할튼엄청재밌네욬ㅋㅋ
10,영화보는 내내 부러웠어 사실... 하.. 농담ㅋㅋ매우재밌네요ㅋㅋ 많은사람들에게 알려지길..
10,'거꾸로 된 파테마'는 나도모르게 감성이 일어나 빠지게되는, 뛰어난 영상미와 흥미로운 내용을 가진 작품 중 하나~^-^
10,팍 올라갔다가 확내려갔다가 고마 정신을 잃어뿌리가지고...
6,포스터가 잘 못 된 게 아니였구나의미심장하다, 포스터..
10,너무 잘 봤어요 ㅋㅋ 재밌었습니당
10,중력을 거스르는힘! 예스잼! 오늘따라 그분이 그립습니다
10,난....이렇게....신선한....애니매이션은 첨봄...  희망적인...진짜 정말 되게신선하네요
10,훌륭한 주제를 좋은 상상력으로 이어붙인 수작.
8,그래서 뭐 어쩌겠다는거야 둘이 영원히 그렇게 살겠다는 거야 뭐야
10,엄청난 작품 업사이드다운보다 10배는 재밌네요 애초에 업사이드다운 씹망작... 스토리 좋고 기대 안했는데 예상외로 파테마가 너무 사랑스러워서 당황했습니다. 헠헠 흠이 있다면 감독새1끼가 키스신을 가렸다는 점이네요   작품보는 내내 기대했는데...
10,영상이 아름답고 내용도 정말정말 괜찮은 작품 정말 추천합니다
10,많은 생각을하게하는 영화애니메이션은 역시 일본이라는생각을 다시한번느끼게해준다
10,자유로운 일상으로 살아가자
10,반전의 반전이 막 숨어 있더군요. 정말 상상력이 얼마나 풍부하면 이런 작품을 만드시다니.. 어른들도 이 파테마를 보시면 반전이야기에 놀랄수있고 정말 명작입니다..
10,영화인사이드다운하고 비교안햇음 조켓다.정말재밋음b
10,업사이드 다운 거꾸로된 파테마 베긴거다라는 말이 많아서 올립니다. 2010년 부터 기획되왔고 애니 자체가 나오는데 시간이 걸립니다. 한컷 한컷 그려서 1분의 만화 만들려면 적게는 60장 많게는 130장 까지어갑니다.
8,2d로 보면서도 4d의 입체감은 나만 느낀건가... 약간의 상상력 만으로 이러한 퀄리티까지 가능하다니 일본은 누가 뭐래도 애니메이션 강국
8,소재와 내용이 애니와 딱 어울린다..업사이드다운을 안봤다면 훨씬 더 좋았을뻔 했다..^&^
10,인간들도 내면으로 반대인 경우가 많죠..! 화합하여야 잘 삽니다
2,애니말고 업사이드다운은 중력차이만 이야기했지 이렇게 죽을수있다는 공포심은 안보여줬는데 그 방면에서는 현실감있다  근데  급속도로  하늘중력에 올라갔는데 착지하는순간에  속도가줄어든것은 이해가 안가는부분이다 가려면 옥상에서 뛰어내리듯 죽었어야 정상아닌가
8,거꾸로 된 세상과 그렇지 않은 세상. 두 세상을 보여주면서 '역지사지'라는 밑바탕을 깔며 이야기를 재밌게 진행시킨다. 로맨스가 초점이지만 세계관이 중점인 판타지 영화.반전은 덤.
10,정말로 재밌게 봤습니다. 이런 애니메이션이 계속해서 나왔으면 좋겠습니다. 끝나고 나서는 곱씹어 볼 만한 점도 많고 두번보면 달리 보이는 것도 많더군요! 정말 재밌어요 ㅎㅎ 영화 업사이드 다운과는 소재는 같을 지도 모르지만 완전 다른 얘기고 훨씬 나아요
10,가끔씩 이런 천재적인 애니가 나와서 일본을 차마 싫어할수 없다
10,좋아하는 앞선 감정만으로는 알 수 없고, 상대방의 입장이 되어봐야 비로소 중요함을 깨닫는것,, 난 절대 지루하지 않았음, 남자와 여자가 서로 의지하는 모습에 매료되어 버렸다. 그걸로 충분하다.
3,나름 일본애니 좋아하는데. 업사이드다운이 생각나네요 고대로 배낀거같은데 어설프기도하고..   애니 말고 영화로 보는데 백배는 나은듯요..
9,스토리 하나만은 정말로 뛰어나다 그러나 조금 아쉬운 점은 작화와 뭔가 매끄럽지 못한 전개랄까? 마지막의 반전은 정말 눈을 뗄 수 없지만 뭔가 매끄럽지 않은 부족함이 있는 것 같다. 그러나 오랜만에 정말 보고 후회하지 않을 애니메이션 작품이다
10,솔로부대들이 이영화를 비공감 합니다
6,왜 하필이면 시험 기간에...
10,그림체좋지, 내용좋지, 일본이라고 ㅂ18ㅅ이라는 놈들 뭐냐?
1,너무너무 지루하고 재미없음, 내용도 소재만 좋을뿐 이야기는 따분함
8,애니메이션 답게 뛰어난 상상력에 가슴찡함까지...재밌습니다^^
10,요시무라 야스히로 감독님의 작품은 페일 코쿤 부터 항상 잘 봐왔습니다. 이번작품도 굳이네요.
6,소재도 좋고 그림 퀄리티도 높은데 뭔지 모르게 전개의 흐름이 자꾸 깨짐;;
10,ost도 좋고 영상미는 쩔었던 것 같아요!내용도 신선하고!
10,소재도 좋고 정말 재미있는영화!!!
10,와;; 업사이드다운은 개뿔이나 같은 소재를가지고도 이렇게 다르게 멋지게 표현해낼수도있구나
10,마지막 반전이 대박이네..  오랜만에 소름돋았음
10,업사이드다운ㅋㅋㅋ이다
9,역시 제패니메이션은 아직 살아있다. 의미와 재미를 모두 잡았다.  디즈니의 왕자공주 애니메이션과는 퀄리티가 다르다
9,확실히 잘 만들었지만 결말이 약간 예상됬음
10,거꾸로된 파테마 보고감동함영화가무지재미있고여주인공도무지귀여운이건누가봐도별최상급
10,보고나서 바로 블루레이 질렀습니다! 파테마가 귀여워요!!
10,굿 오랜만에 재밌는 애니네요ㅎㅎ
6,내용면에서 신선하지만 끝낫는데도 뭔가 아쉬운 느낌이 남는 애니;
10,훌륭합니다. 블루레이로 소장 할 만큼 감명깊게 봤습니다.
10,솔직히 기획도괜찮고 오랜만에 재밌게봤음  강추!
6,음... 잘 모르겠음.. 그닥;;
10,재밌어용~ 좀 이해하깃힘들지만
7,스케일은 크지만 먼가 와닿는게 없다
6,크게 재미있진 않다. 어려워,,,
7,중간중간 지루하고 하품나왔지만 재미는 있음
7,7점이 적당한 영화인듯..너무 급전개같아..
10,짱짱맨....재밋긔..
7,과거 중력시험실패로 지하에 살아남은 역중력인들중 소녀 파테마가 지상에 등장하며 보이는, 정치인들의 인간중심이 아닌 현실유지를 위한 맹목적 관념강요와 배척태도를 비꼬며 더불어살기위해 필요한 중심을 강조했다. 약한 인물작화와 몸사리기 구성에 거꾸로만 남음
10,영상미도 예쁘고 세계관도 기발하고. 여운도 남는...  설정자체는 업사이드다운이랑 비슷하지만 스토리는 훨씬 탄탄하다
9,이 영화를 처음으로 봤으면 더 좋았을 텐데 업사이드다운을 본 이후라 신선함이 떨어지는 건 어쩔 수 없는듯, 드라마, 극적인 요소도 부족한 것도 사실이고 그래도 충분히 좋은 작품
8,역시 일본애니메이션의 스토리텔링은 훌륭하군.
10,짱짱!!! 완전!!! 별 기대 안하고 봣는데,,, 대박!! 기발한 상상력!!! 상상 그이 상입니다 ㅎㅎㅎ 결말도 굉장하겅 ㅎㅎㅎ
10,굉장히 재미있으면서도 생각할 거리를 많이 던져주고, 또한 퀄리티도 완벽한 삼박자를 갖춘 작품이었습니다. 안 보신 분이 계시다면 필히 감상하시길!
10,닥치고 그냥 10점임...
10,DVD로 꼭 소장하고 가끔씩 다시 보고 싶은 명작.. 대화와 내용을 곱씹으며 이런저런 생각을 하게된다. 아름답고 아슬아슬한 영상미가 가슴을 조여온다.
10,진짜로 일본  애니메이션  잘만드네요...하~우리나라도 이런 영화 하나 만들면좋겠다..진짜로  강추고요 후회 절대로 안합니다.
9,너무 재밋게 봤어요  이런거  극장에서 봐야 더 재밌을거 같아요  푸른 하늘 만큼은 일본애니가 정말 이쁘게 잘 표현하는듯
8,약간 지루함. 완성도는 있지만 너무 평범.
10,진짜 재미있다 하늘도 정말 예쁘고 작화도 뛰어나다이제껏 본 일본애니메이션영화중에 괜찮다고 할 수있는 것중 하나
8,재밌습니다. 일찍 봤더라면 두 번 봤을텐데  금방 내리는지라 시간을 맞출수가 없었네요.
10,하늘과 땅을 넘나드는 범세계적인 엄처난 스케일 위아래가 뒤집히는 몰입도. 고로 내 스타일
10,보고싶어!!!!왜  대전은 상영 안하는거야..cgv 에서 조금만 밀어줬음 대박 될영환데... 보고싶어. 보고싶다고
1,파테마는 떵이랑 오줌도 계속 참는건가?  글고 목소리가 너무 하이톤으로 징징거려서 존짜증
10,와~ 이건진짜 물건이다 영화 다 보고 나서 이렇게 여운이 길게 남은 영화는 오랜만인듯 마지막의 약간의 반전과 퀄리티가 ㄷㄷ.... 업사이드다운보다 이게 백배 천배 낮다고 생각한다 필자는 꼭!!! 보길 강추한다.
10,기발하네요... 재밌고... 뭐라 흠 잡을 곳이 하나도 없는 수작이네요 ㅋ 단지 아쉬운건 그 에이지세계의 대빵생퀴가 너무 편하게 하늘나라로 간게 아쉽네요; 보고 있으면 짜증나던데...
1,일본이ㅇ싫어영!!!
1,연출이 신선하긴 했지만 어설펐다. 긴장감의 완급 조절도 실패한것 같았으며 음악 사용이 어색했다. 신선한 소재였지만 스토리는 신선하지 않았고 악역은 정신나간 나쁜놈일 뿐이었다. 소재와 영상미만 남았다. 마치 프랙탈을 봤을때의 기분이 느껴졌다.
9,영호관에 직접 찾아가 볼만했다.
10,한번 보고 모니터를 돌려 한번 더 보세요~ 강추함다!! 새롭네요 ㅎ
10,근대 저 큰걸 다 판 미친 노가다는 누가 한걸까
10,와우.. 탄탄한 구성과 생각하게 만드는 스토리 & 그리고 반전....상대히 수작이라고 생각하는 작품... 시간 떼우기용으로 보진 마삼
10,와 쩔음 간만에 정말 좋은 작품을 봐서 좋을따름이네요 허나 영화 보는내내 어지러움증이 생기는 안타까운 일도 있었지만...지금도 좀 어지럽네요;;ㅋ아무튼 정말 좋은 작품입니다 ㅎ
10,열등감을 숨기고 자존심 내세우는 사람들은 분명 무언가 느낄 수 있을 것이다. 가령 만화가가 꿈이지만 그림 못 그려서 소설가로 도망친 주제에 "소설이 만화보다 쓰기 어렵다."고 말도 안되는 정신승리를 하는 사람은 이 영화의 악역과 자신의 모습을 비교해라
10,강추! 재밌습니다 보고 후회하지 않음
10,역시 믿고 보는 애니! "이브의 시간"도 잘 봤습니다! 드디어, 다운로드가 가능해졌군요.. 감동..ㅠㅠ "이브의 시간"의 경우에는 일본판 영상에 한국어 자막을 찾아 구해서 봤는데... ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 다운받고 DVD도 사고싶어졌군요.
10,아직 보진못햇는데 시험이끝나고 보게 어린이날 전까지는 상영했으면 좋겟어요 ㅠㅠ
10,작가의 상상력이 돋보이는 영화...
1,한마디로  재미없다 .완전재미없음비추천
10,일본 애니메이션은 기술이 점점 느는듯
10,어린이 영화지만  너무좋게봤습니다
10,내용도 신선하고 좋았어요!
10,예고보다가 소름돋은거치고 망작없더라 대박
9,장면도 연출도 괜찮았던 작품. 스토리 진행의 무리가  보였지만, 그런 건 그냥 넘어가도 괜찮을 만큼 좋았던 애니메이션.
9,오우 간만에 볼만한 재밌는거 하나 나온듯! 중간중간 웃음이 나는 센스까지!
10,너무 재미있어요또보고 싶네요
9,제목과 포스터부터 일종의 복선. 잘 짜여진 이야기에 부족하지도 과하지도 않은 연출.
9,쇼트피스에 비해 상영관이나 시간대 많음. 등장인물 그림체는 별로지만 그외 배경이나 사물묘사 뛰어남 . 허나 한번봐서는 내용을 이해하기 어려울듯 . 거꾸로세상이 주인공들 때메  상황상 뒤집히는게 이해하기 햇갈림. 수작 극장에서 꼭 보시길
10,높은 완성도와 끝까지 눈을 땔수 없는 스토리가 정말 재미있었습니다.
10,스토리구성이나 그림체모두 최고입니다
5,왜 나는 업사이드 다운이 생각나는걸까???어찌됐건 한번 기대해보지 ...
9,매우 재미있다 하지만 끝난 뒤에 제목 처럼 속이 뒤집어지는 느낌이 든다
10,훌륭한 연출과 묘사력에 감탄, 반전에서 느껴지는 감동에 다시 한 번 대박! 그야말로 숨겨진 보물.
6,어설픈 상상력. 뛰어난 그래픽. 30대 이상 비추. 유치하진 않지만 단순한 이야기. 고딩용 러브스토리가 가미된 판타지.
10,처음에는 '업사이드 다운'과 비슷할 것이라고 생각 했는데 아니었다. 너른 하늘이 공포의 대상으로 보이는 장면들은 기존의 하늘을 꿈의 대상으로서 보던 시각과 달라 신선했다. 군데군데 코믹한요소도 섞여 있어 즐거웠다. 꼭 보시기를.
8,난 궁금한게 업사이드 다운 2012년 에 나온 이영화랑 뭐가 다른거냐? 일단 안봤으니  별4개 준다
10,배경감상만으로도 표값은 하고도 남음
10,소재도 좋고 연출적인 부분도 상당히 좋은거 같다
10,이거 설정이 업사이드 다운이랑 같은거 같은데..아닌가.
10,스토리,작화,연출,OST 다 완벽합니다. 연출이 장난아니라 간떨리고 볼정도 ㄷㄷ
1,OO 속터지네 일본특유 대화전개, 말도 안되는건 하늘에 산소도 족갗응데 이게 ㅋ무슨 SF야?? 좀 현실성 반영하면야 납득이라도하지
10,상영관좀 많았으면 좋았을 듯
10,다 좋은데 극 중 초반에 영상과 자막이 따로 노는 문제가 있더군요.
10,재밌네요~ 기대를 져버리지 않습니다.
10,설정, 영상미, 스토리 뭐 하나 빠지지 않는 걸작이었습니다. 애니라고만 생각하지 말고 잘 만든 sf라고 생각하고 보시고 오시면 분명 만족하실겁니다.
10,예고편보다 훨씬더!!! 볼거리도! 영상미도 굉장히 멋진 애니였습니다! 여러번 보고 싶게 만드는 힘을 가진 오랫만에 정말 굉장히 맘에 드는 애니였습니다!! 상영 끝나기 전에 다시한번 보러 갈거에요~~~
10,내용도 신선하고 영상미도 굿!!
10,하늘이진짜 예뻤고 마지막반전에 왠지감동받았어요 둘이 잡고 하늘을 자유롭게 뛰어댕기는거 보는 내가 상쾌해졌어ㅋㅋ 오늘신림롯데시네마오후6시45분꺼보고왔는데 의외로 사람들많이와서 그거나름대로 좋앗심
10,내용도탄탄하고 진짜재밋게본애니중1위!!
10,와.. 애니메이션이 이렇게 간이 쫄깃해지는건 처음이네. 짱재밌어요ㅜㅜ
9,전개도 안정적이고 결말도 깔끔하게 처리함. 솔직히 도제보다 재밌었다.2014년 극장 애니 중 1등 먹음. 나중에 순위 바뀔진 모르겠다만.
5,그다지 큰 여운도 없고 전개가 너무 식상함. 영상미도 그냥 평범한 수준. 일년에 한두번씩 나오는 대작 애니 극장판과 비교해보면 좀 실망스러운 면이 있음.
10,작품성 뛰어나고 강성돋는영화.
10,기획도 좋고 영상미도 좋고 간만에 좋은 애니나온듯 ~ 강추여!
10,일본 애니메이션의 완성도, 재미를 확실히 보여주는 작품.
10,'이브의 시간' 감독이라 믿고 봤는데 역시 좋았습니다 ^^ 요새 본 애니중에 제일 좋았네요
10,오오 좋으네요 신선하고 의외로 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 극장으로 ㄱㄱ
10,판타지 장르 답게! 볼거리가 많아서 좋았습니다 ^^
10,신선한내용이었어요 대박
10,헐 퀄리티 장난아님 ㄷㄷㄷ
10,개봉 전 부터 기대했던 작품이라 개봉하자마자 조조로 보고왔음! ㅠㅠ 사라지지 않는 여운...ㅠㅠ
10,어떤 영화일지 기대되네요.
10,작품성 뛰어나고 강성돋는영화.
10,기획도 좋고 영상미도 좋고 간만에 좋은 애니나온듯 ~ 강추여!
10,일본 애니메이션의 완성도, 재미를 확실히 보여주는 작품.
10,'이브의 시간' 감독이라 믿고 봤는데 역시 좋았습니다 ^^ 요새 본 애니중에 제일 좋았네요
10,오오 좋으네요 신선하고 의외로 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 극장으로 ㄱㄱ
10,판타지 장르 답게! 볼거리가 많아서 좋았습니다 ^^
10,신선한내용이었어요 대박
10,헐 퀄리티 장난아님 ㄷㄷㄷ
10,개봉 전 부터 기대했던 작품이라 개봉하자마자 조조로 보고왔음! ㅠㅠ 사라지지 않는 여운...ㅠㅠ
10,어떤 영화일지 기대되네요.
