아이언맨 3
7,슈트를 벗어던지니 비로소 보이는 이정표
9,메인 빌런 설정은 매우 아쉽지만 마무리 하나는 완벽에 가깝다
10,당당하게 말할 수 있는 내 인생 영화
6,
10,
10,사랑애사랑해사랑랴사랑해
6,강철 인간으로 다시 태어나다
7,
10,명작이다.. 마블인생 최고의 영화
10,로다주 너무 연기 잘한다 증말
10,첨 불안장애 보이는 거 땜에 맘 아파서 못보다가ㅠㅡㅜ 드뎌 봄 감동.. 사랑해 아이언맨 로다주
10,아이언맨3를 지금에와서 다시 보니까 어쩌면 토니스타크는 이때부터 로다주의 아이언맨 시리즈는 여기서 끝날거란걸 암시하고 있는거같다.. 최고다..
9,토니는 진짜 똑똑한데 개그캐인듯ㅋㅋㅋ 기차에서 치일때 진짜 놀랐는데 진짜가 아니였다니 놀람 대단! , "크리스마스잖아" 지렸다..!
10,한마디로 인생영화라고 표현할수 있겠습니다.
1,그냥 개 ㅈ 노잼 감독이 바뀌니 영화 자체가 노잼이 되어버린 희대의 망작 패트리어트 슈트는 그냥 보여주기식 날라다기만하다 끝 ㅋㅋ  예고편이 더 재밌다 미국식 개그 ㅈㄴ 들어간 그냥 유사 아이언맨 영화
10,토니가 자신을 정비공 이라고 하는 부분이 마블 영화 통틀어서 제일 마음에 깊이 남습니다 아이언맨은 제 영원한 영웅이에요
9,완전한 히어로의 엔딩
8,나세게도 슈트만 있다면 ...
10,말이 필요 없는 영화 레전드 영화
10,너무 재밌게 봤어용:)
10,인생영화 매번 봐도 교훈을 준다
9,수트에만 의존하던 전작들과는 달리 수트를 벗어나 자신을 찾아가는 모습이 의외로 감동인 영화
10,아이언맨이 없었다면 지금의 마블 대란이 가능 했을까? 아이언맨은 전설 그자체..
10,무조건 수트로 다 때려 부수는게 아니라, 수트의 약점도 많이 나오고 주인공이 쌔가 빠지게 만든거 다 깨지고, 다채로운 기능을 탑재한 대신 내구성이 떨어지는 현실적인 모습이 재미있었습니다액션씬도 화려했구요!
10,지금의 마블을 있게해준 영화
10,역.대.급 대유잼이다..
10,"내가 악당을 만들고 내가 몰랐던 것이다" 이 대사가 영화의 전부를 말해준다. 아이언맨 시리즈는 그냥 만들기만 해줘도 고마울뿐.
8,철남이 단독작3편. 벤 킹슬리 깬다..
7,
7,13.05.19.2편이 처참해서 그랬나 감동 그 자체였다.
10,아이언맨의 정체성에 대해 정말 잘 다룬 영화. 1부와 3부 엔딩의 '아이엠 아이언맨'이라는 똑같은 말이지만 의미가 전혀 달라서 좋았음. 마블이 히어로를 대하는 좋은 선례였다고 생각함
1,아이언맨 시리즈 중에 실망...
10,
10,매년봐도 재밌음 인생영화
10,후속작이 재미 없을거라는 편견을 깨버린 영화
8,마지막에 트렌스포머 생각나더라는..
10,아아 최고입니다. 최고가 겪는 불안감을 아주 잘 표현했습니다.
10,아아 최고입니다. 최고가 겪는 불안감을 아주 잘 표현했습니다.
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
4,질풍노도 스타크의 히어로 거듭나기
10,블랙 위도우 개봉 전까지 MCU 페이즈 정주행 중인데 재밌네요 아이언맨 수트 등장씬 대박이었습니다 극장에서 큰 화면으로 봤으면 더 좋았을듯요
10,굿! 로다주 내 소울메이트!! 멋있어요! 로다주 내한오세요 (네이버는 반성하라)
10,
6,솔직히 영화치고는 괜찮은데 마.블.영화치고는 별로였습니다.근데 ost는 쩐다
10,Excellent!
8,MCU 정주행중! 다시 봐도 재밌음
9,후속시리즈로 갈수록 흥미진진하고 재미있다. 다양한 아이언맨 슈트를 보는 것도 또 하나의 재미다.
9,마지막에 아이언맨을 그만둔 것 처럼 관객을 헷갈리게 했으므로 감점사유
10,나는 왜 3편 부터 보고있나....1편 언제 보나....
9,
10,말이안나옴 인생영화입니다
10,
6,ㅎㅎㅎ 1편이후 전부 졸작
8,악당이 비현실적임. 아니 전체적으로 비현실적임
10,로다쥬 채고채고채고 티비서 할 때마다 보는데도 잼나요
10,
10,아이언맨, 3000만큼 사랑합니다.
10,최고다 진짜..ㄷㄷ아이언맨시리즈중 가장 재밌는듯
7,'아이언맨의 마지막 단독 영화'로서, '어벤져스 바로 다음 영화'로서, 페이즈 2의 시작을 연다.
10,뭐 재밌다 정말. 근데 확실히 얘는 목숨 버릴정도의 업보를 갖고있다. 블랙위도우처럼. 사필귀정 제대로 보여준듯. 모든 아이언맨의 적은 그의 업보고 어벤저스1때도 항상 팀 분위기 파괴의 주범이자 분란의 중심 자존심의 1인자. 하지만 미워할수 없다. 잉센을 만나고 아이언맨을 만들어서 다행이지 캐릭터 성격상 그런일 없었으면 인류멸망의 주범이다. 타노스가 괜히 얘보고 지식의 저주라고 말한게 아님.
10,4가 나왓었음 좋겠다. 아이언맨은 초사이언4마냥 보고 싶은 영화다.
10,아이언맨 사랑한다.. 사랑해 로다주
10,내인생최고의 영화이자 최고의 배우 로다주 그리고 최고의 수퍼히어로 아이언맨!!!
10,
1,톰홀랜드 스파이더맨이 백배 천배 더 재밌네~!!
10,슈트다모이는 장면은 역대급임
8,우리가 토니를 사랑하는 이유.
10,씨지도 재밌네. 굿~ 아이언맨3
8,이게 벌써 7년전 영화 ㄷㄷ
10,
8,"나는 아이언맨이다."
7,아이언맨은 액션이 참 화려하네요.
8,물량공세로 화려한 마무리
7,하이테크놀로지 강철수트로 중무장 한 역사상 가장 매력있는 히어로 토니스타크.아이언맨3부작의 대단원의 마무리.남녀노소 즐길수있는 즐거운 오락영화.
10,
10,아이먼맨3까지 밖에 볼수옶다니..
10,또봐도 다시봐도 여러번봐도 재밌다
10,
8,재미있었어요. 소재가 좋음
10,마블은 역시 강철사나이
8,시리즈 중 최고의 졸잼
7,킬링 타임용으로 딱. 그 이상까지는 아님.
10,아이언맨 시리즈중 최고...
9,기네스 팰트로도 어벤져스에 합류해야함
9,시리즈 중에서 제일 재미있었다
10,난 솔직히 어벤져스에 아이언맨 얽히는거 싫었다.아이어맨4가 안나오니까...시간의 순서에 상관하지말고 어벤져스엔드게임따윈 무시하고 아이언맨4 민들라!! 토니를 살려내라!!! 살려내라!!!
6,악당이 매력적이지가 않더라.
10,꼬마랑 만났을 때의 아기자기한 감성이 너무 좋다 배경도 맘에 좋고 분위기도
9,변종 정신병 엑스맨하고 한 판 붙다가 철학정립하는 인간  토니 스타크와 그 주변,.
10,아이언맨 3 세편중에 흥미진진하고 젤재밋당
10,악당 너무 쎄고 징그러움.. 1,2편은 어차피 아이언맨이 이기지 이런생각으로 봤었는데 3편은 보는 내내 심장 쫄려죽는줄 알았어요 긴장감 대박임
10,꼬마가커서아연맨돼서아연맨4나올가능성큼
6,시리즈중에 그나마 제일볼만함
10,마블에 입덕시켜준 고마운영화
10,내 사랑 아이언맨 하튜하튜
10,Ost가 유치하긴 강철이라는 이미지를 잘 살려줬구만
8,OST가 너무 유치해서 2점 깍습니다. 1편 OST와 비교해보시기 바랍니다.
6,어벤져스에서 여러 히어로들의 티키타카를 보다가 갑자기 아이언맨 혼자 2시간 넘게 나오니 상대적으로 심심...
10,아이언맨 정주행중인데 최고
10,보고싶어요 아이언맨 .. 그립다
5,1편 재탕의 연속. 계속된 우려먹기
10,진짜 너무 재미있어요ㅜㅜ
10,다시봐도 최고ㅜㅜ..
10,아이언맨 보고싶다ㅠㅠ
10,킬리언, 인간적으로 너무 쌘데? 아이언맨 슈트만 몇 개를 버린거야? 마지막 크리스마스 폭죽 이벤트로 터뜨린거빼고.. 페퍼 포츠의 하드 캐리로 킬리언 DIE. 최고의 영화 아이언맨3. 토니 스타크 왈 "나는 아이언맨이다."
10,ㅜㅜ토니스타크 윌 리턴..
10,진짜 재미있어서 안볼수가 없네
10,이렇게 만들어라! 어벤저스보다 백배 천베 더 재밌다
10,Even Death I'm The Hero.
10,아이언맨 내 최애 히어로ㅠㅠ 다시는 볼 수 없다는게 너무 슬프다....
10,어렸을적 봤던 아이언맨의 시리즈가 mcu라는 거대한 판의 일부라는 것을 인지한 이후 처음 극장에서 봤던 영화였다. 크으 말해 무엇하랴, 당연 최고의 mcu영화중 하나지!
10,로다주 아닌 아이언맨은 아이언맨이 아님
1,내가 너무 폭력적이였냐니... 아니 통쾌했는데? 아이언맨같아서. 폭력적인게 그동안의 영웅이었단 말인가...아무것도 못하고 소리만 지르게 하지말고 좀 애초부터 이렇게 하지 ㅉ남자가 그리는 여성은 이토록 멍청하다 아이언맨이 원래 그런 영화긴하지만 더러워
7,히어로의 고뇌와 적절한 유머가 가미된 특급 오락
10,하우스파티프로토콜때 지렸다..
10,어벤져스 4까지 보고 다시봤는데 미쳤다 다 떠나서 겁나 잘만듬 ㅠㅠ 토니 진짜 보고싶어요ㅠㅠ 아이언맨 떠난거 실화야?ㅠㅠ 진짜 울면서봄,,,
10,마블놈들아 토니 살려내라ㅜ
10,OO 아이언맨 살 려줘요 2012년이후 계속 고통받다 5년 찝찝한 행복 끝에 사망이라니ㅠㅠㅠ이거 보니까 얼마나 토니의 심적 고뇌가 컸는지 보이고 이 고뇌를 스파이더맨이 물려받은거 개찌통임 결론은 애들 행복하게 좀 해줘 마블놈들아
10,토니 보고싶어서 오늘 또 봤는데 몇번째 보는건지도 모르겠는데도 너무너무 좋다정말.. 사랑해 토니스타크 진짜 당신.. 하ㅠㅠㅠ 보고싶어죽겠다
10,최고. 긴 말은 필요없어요.
10,역대마블영화중최고 거를구간이없다
10,대박임  이거 안보면 대박이다    멋있짱
10,여러가지 스타일의 아이언맨 재미있네요
7,누구나 아무 생각없이 볼 수 있는 최고의 오락 히어로물
7,'아이언맨 = 토니 스타크'를 완성시켰다. 내면적으로 히어로가 되어가는 과정이 이렇게나 대견스럽다니.
10,3은 페퍼가 다 했는데 왜 페퍼 언급은 없지..ㅠㅠ각성할 때 존나 개멋있었음ㅠㅠㅠㅠ...사랑해 언니ㅠㅠㅠ 은퇴 안돼ㅠㅠ
9,잼있게 봤어 아이언맨이 좀 약하지만 굿
6,좀 더 허술하게, 좀 더 화려하게
8,스토리가 치밀만 영화는 아니다. 하지만 매력하나로 다 뚫기에 충분하다.
10,마블의 시작과 끝을 알리는 대사 “ I am iron man “
10,i am iron man 2019오신분!!
10,이 때부터 마블이 미치기 시작했다...
10,아이언맨의 고뇌. 그 끝은 수트가 아닌 자기 자신을 되찾는 것이었다. 명작이다.
10,The Real Hero
9,그냥 아이언맨 그 자체!^^
10,무슨 말이 더 필요해 .. 아이언맨 시리즈 중에 제일 재밌게 봄
10,3000천만큼 시랑해요
10,역시 아이언맨 3000만큼 사랑해요 ㅠㅠ
1,ikuljfghrtytr
10,최고!! 다시 돌아와줘요 토니
10,다시보니 눈에들오는 아이 엠 아이언맨
10,진짜 몇번 봐도 개꿀잼 ㅠㅠ마지막 대사 와..
10,오마이갓.. 지루할틈이없네요
10,개봉당시 재밌긴한데 영화 흐름이 약간 난잡하다 느껴졌는데..엔드게임 보고 난 뒤 다시보니까 그런부분보단 많은 사람들이 다른영웅보다 노출이 큰 아이언맨한테 기대는 모습이 크다는점, 뉴욕사건이후 토니의 심리적 압박이 큰것만 보임..고생했어요 아이언맨..
7,위기를 극복하고 자아를 찾는 토니 스타크의 모습은 잘 표현했지만... 연출이나 설정, 조연 등에서 약간 아쉬움이 남는다.
6,울아빤 3편만 유독 유치하다고 까더라. 동감하는게 전편들이랑 분위기가 완전히 달라져서 난데없이 과학 vs 초능력 물이 돼버림. 빌런을 그 찌질이 초능력자로 하는게 아니라 시빌워의 지모처럼 유능한 만다린으로 설정해야 했다. 이영환 너무 고평가받는 듯
10,마블의 시작과 끝 아이언맨
10,아이언맨1,3 지금은 어벤져스 앤드게임이들의 공통점은 " I'm iron man "
9,그냥 아이언맨 그자체ㅇㅇ
8,웬만한 영화보다 42배는 재미있고 통쾌하다.
10,진정한 히어로 아이언맨.
8,다시보니 전에 안보이던 내용들이 많이 있네
7,나는 만다린이 좋았음 특히 전세계로 송출하는 장면에서 아메~리카 할 때 그래서 만다린이 만들어진 캐릭더라고 할 때 아쉬웠음
10,아직도 슈트폭죽 장면이 생각난다
10,최고라는 말밖에 안나온다
8,토니 스타크는 돌아온다.
1,아이언맨 감독은 역시 존피브로지
10,토니 스타크 3000만큼 사랑해
10,Proof that Tony has a heart
6,아이언맨 시리즈 특유의 개그감은 여전하다. 다만 꼭 챙겨봐야할 정도의 매력은 다소 부족.
6,만다린은 왜 나온건지 벤킹슬리 낭비
10,고생했어요 아이언맨ㅠㅠ안녕~
10,재개봉 해주세요 영화관에서 못본게 한이 될줄은
10,대박초대박이다..ㅎㅎ
10,평점 왜 8점대임? 더 높게 받을 필요가 있을듯
10,사랑해. 토니ㅠㅠ!!!!
10,페퍼포츠 너무 이기적이야
10,오모나 마블 정주행중인데 아이언맨3를 빼먹었었나봐요 첨봄ㅜㅜ 근데 영화가 마지막 40분을 위한영화인듯 첨엔 시간만보다가 하늘에서 떨어지는 사람들 구할때부터 소름이;;; 슈트들도짱멋.... 악당은 정말 죽이고싶었다ㅜㅠ찌질이 악으로변함 또보고싶다
10,3000만큼 사랑해 토니 스타크...
10,아이언맨은 수트가 아닌 “토니 스타크” 라는 것을 잘 보여준 영화
10,??? : 3000만큼 사랑해
8,단편 영화로 보면 평론가 평점이 이상하지 않을테다. MCU의 22번째 영화를 본 뒤 토니 스타크를 돌아보면 이 영화는 그 이상의 의미를 가지겠지.
10,3000만큼사랑합니다 아이언맨
10,나는 아이언맨이 딱ㅠㅠ 너무 감동받음 진짜 다시 나왔으면 제발
10,평론가 평점은 이제 삭제해라 쓸모없는 새기들이 악플이나 매번 처담
10,토니 3000만큼 사랑해
8,처음 봤을때는 지루하기만했었는데, 지금 다시보니 꿀잼!! 마블시리즈의 꽃답게 아이언맨은 역시다.
10,레전드 잊지않을게요..
10,I am iron man
10,감사합니다 아이언맨..
10,아이언맨은 솔로무비로 은퇴하길 바랬지만 그럴수없다는게 너무슬프다ㅜ
10,"아이 엠 아이언맨" 최고의 대사
10,I’m...I’m  Iron Man
10,Good bye~ㅠㅠ
10,아이언맨 4 나왔으면..ㅜㅜㅠ 물론 주연은 로버트 다우니 주니어로..
10,49살인데 설렌다..
10,3편 최고.... 마지막 짱
10,암 아이언맨.  ^오^ 최고
10,아이언맨 죽을때 너무슬펐어요 ㅠㅠ
10,아이언맨 3000만큼 사랑해 너무너무 사랑해
10,마블 역대 최고의 영화.
10,잊지않을게요! Excelsior!
10,3000만큼 사랑한다 아이언맨 굿바이 ..
10,‘Don’t Spoil The Endgame’
10,Im iron man. 잊지않을게요 토니스타크
10,ㅁ띵작이다 정말로 이런영화는 찾오ㅡㅏ볼수
10,아이언맨 3000만큼 사랑해
9,근데 미국이 통째로 위험한 상황에 캡틴 '아메리카'는 뭐하고 있던건데ㅋㅋㅋㅋ
7,영상미는 작품 통틀어 화려했지만 과학 기술이 이렇게 사기 수준이 될 순 없다. 현실성은 많이 떨어졌음.
6,감독 바뀐게 최대 실수 스토리 개연성 말고 볼거 없는영화 시원한맛이 없다
10,이 영화는 아이언맨이 아니라 마크42로 제목 지어도 될듯... 진짜 마크42의 분해합체 가능하단 요소 하나만 가지고 로맨스 액션 모든걸 표현했음 감독 대단함
8,2보다 훨~~~씬 낫다. 중간 중간 늘어지는 장면 , 가끔 마블영화에서 느껴지는 생각보다 허무한? 악당의 죽음 등이 아쉽긴하지만...
1,1,2컨셉을 조진 영화
10,아이언맨1 초기 악당이 원래 만다린이였는데 캐스팅 후보에 하정우도 있었다고 함ㄷㄷ
10,슈트를 입지않은 플레이보이 백만장자가 여는 세상에서 제일 비싼 불꽃놀이
10,아이언맨 은퇴 너무 슬프다 솔로영화하나만 더내고 하차하지 ㅠㅠ
1,기집년 너무껌딱지 힙도없고
7,완전한 대박 이었지만 만다린이 진짜 빌런이었다면 좋겠다는 후회가 남는 영화
10,닥스와 함께 내 최애중 하나..
8,후속작 치고는 스토리와 유머 모두다 좋았다.
8,아이언맨 시리즈 중 당연 최고작
10,마블 시리즈중에 탑3안에 든다. 꿀잼. 캐릭터+스케일+연출+유머의 조화가 적절했다. 단점이라면 악당의 끝이 애매했다는 점. 터미네이터 보는 기분ㅎ
10,내 인생 최고의 영화중 하나라 해도 과언이 아니다
7,개인적으론 전전편들보단 뒤떨어진영화토니의 유머스러움은 여전하나 감독이 계속바뀌니 스토리이해를 잘 못하겠음(그리고 페퍼는 마지막에 어떻게 ㄱㅎ친거냐;;
7,인간적인 느낌의 아이언맨
10,최고. 이 이상 더 잘 만들기는 힘들 것이다. 그리고, 최강 캐릭터는 아이언맨도 만다린도 아닌, 바로 페퍼 였던 것이다 !!!
10,아이언맨1하고 우열을 가리기 힘들고 지금까지 마블영화중 탑3안에 든다고 생각한다 토니가 어벤져스 이후 강박증을 가지면서 펼쳐지는 내면심리도 괜찮았고 스케일과 더욱 새련되진 아이언맨 수트 보는 재미는 트랜스포머 부럽지 않았다. 중간중간 개그도 아주성공적
10,진짜 최고의 시리즈영화중하나인것 같아ㅇ‥.ㅡ
10,다시봐도 너무전잼 ㅠㅠ
10,영화가 현실을 고스란히 보여줄 때가 있다. 특히 이 영화가 그렇다. 군수산업 · 무기 · 배경 · 배역 · 소재 등 모든 게 알차다. 가장 비현실인 것 같은 영화지만 현실을 가장 극명하게 드러낸다. 재미있게 감상했다.
8,뻔한 결말이라도 잘 버무리고 화려하면 된다
7,아이언맨3 까지만 허락한다. 히어로물 극혐이지만 딱하나 아이언맨3까지만 봐준다.
10,미스테리 감독 쉐인블랙...도대체 극과극을 달리는 영화를 만드는 이유가 뭐지 ㅋㅋ
10,말이 필요한가? 불후의 명작이다.
9,감독의 역량인가. 2019년 1월 현재까지 나온 마블 시리즈 중 최고작
10,이로서 어벤져스 하드캐리 완성.
10,사랑해요아이언맨....
8,아이언맨의 고뇌가 느껴지는 3편. 근데 예전부터 느낀거지만 기네스 펠트로는 못생겼다
10,크 ㅋㅋ 원터 솔져와 함께 마블 영화 투탑
10,역시 아이언맨 실망 시키지 않음
8,재밌게는 보는데 까불까불하는 주인공은 개인적으로는 별로인듯..
8,너무 기대가 컸나.공황장애란 말 김구라가 쓴것도 싫고 만다린은 중국집이름인데..
10,정말정말재밌고 아이언맨노래도 제가 들었던 노래중에 최고예요.
10,왜 마블영화가 인기가 어마어마한지 보고 나니까 알게됨
8,마블 영화중 탑5안에 든다
10,이 영화를 봤다. 너무 재미있었다. 그래서 친구들에게 추천을 하였다.
10,HAPPY NEW YEAR
10,아이언맨 시리즈는 갈수록 재미있다 마지막 아이언맨부대 자폭하는 폭죽씬이 압권
9,아이언맨 시리즈 세 편 중에 단연 갑! 마크 42는 역대급으로 멋진 슈트 디자인이라 생각함. 그리고 항상 느끼는 거지만 아이언맨 3는 정말 보면 볼수록 매력적인 히어로 무비임.
10,마지막에 페퍼 존멋ㅋㅋㅋ
10,역시 토니스탱크의 연기와 코디미 스토리 굿굿
10,마블 솔로영화중에 가장 관객수가 많네ㄷㄷ
9,토르, 닥스, 캡아 등 개별 히어로 영화 중에 아이언맨이 가장 꿀잼인듯
10,마블 시리즈중에 아이언맨이 제일 재밋다 ㅇㅈ?
7,이렇게 힘든 아이언맨은 처음이다. 너무 주인공이 힘들었고악당도 세고, 쫄깃하고, 공황장애상황도 웃끼고, 마지막 수술한것도 웃끼고, 아이언맨총출동도 웃끼고, 악당이 뒤에서 조종하는 것도 재미있고, 아이언맨 터트려서 폭축만드는 것도 웃끼고, 꼬마축
7,차라리 1편때의 갑옷이 훨씬 튼튼해 보인다
10,다시 부활한 슈퍼히어로
10,아이언맨 짱  내사랑이야
10,재미있어요 정말 멋져요
8,만다린을 그렇게 의미없게 소모했어야 했나..
7,재밌게봄. 아이언맨2보다 훨씬 나은 후속작
10,재밌게 잘봤음 10자 채우기
6,토니는 여전히 재수없지만 책임감에 압박 받는 모습이 안쓰럽긴 하다.
10,재밌는것같아요!!!
10,1편이 아이언맨으로써 출발이고, 3편은 토니스타크로써의 새출발임
10,개인적으로 현 마블영화들중에서 제일 재밌게봤음
10,또 보면 또 볼수록 재미있다.명작
8,볼만한 수작
9,스토리는 조금 지루했지만 액션은 탄탄해 졌다.마지막 아이언맨 여럿 왔을 때가 명장면
10,말해 뭐해 완벽했지 10자 채우기
8,아이언맨 1 > 아이언맨 3 > 아이언맨 2
6,익스트림한 슈트 전시회
9,토니의 고뇌가 담긴 인간적인 영화
8,로다주의 마지막 아이언맨 영화인가... 아쉽다.
10,후속작이 망하지 않는 사례
9,그의 능력은 돈과 '용기'
1,아이언맨 시리즈는 넘넘 노잼이 되어감
10,마블작품중에 이게 젤 잼있었다 작품성도좋았고
1,3는 조금 살았네 그래도
10,이 영화 37번봄ㅋㅋㅋㅋ
10,하....간지폭발...막판에 페퍼포츠 개지렸다 존멋...
10,어벤져스4에  그 토니를 도와주던 꼬마가 할리역으로   나온다네요   아마  2대 아이언맨일듯
9,이게 벌써 5년 전..? 워후
10,아니 님들 중요한건 그게 아님 중간에 아이언맨 도와준 또마 있잖아요 그 꼬마 배우 프로필 들어가니까 어벤져스4에 나온대요....
10,정말좋아여와우영ㅅㄴ
10,엄청재미있고 계속계속볼거임
1,이거 나만 재미없나? 나 이거 고등학교 떄 극장에서 보고, 군대에서도 보고, 제대하고도  봤는데 정말 볼때마다 재미없다. 웬만하면 사람들이 재밌다고 하는거 다 재밌게 보는데 이건 진짜 개지루하고, 아이언맨2급으로 재미가 없다.
10,최고의영화 아이언맨갑
10,지구를 구한 토니 스타크란 영웅이 모든 것을 잃고 다시 날아오르기 시련들을 이겨내며 다시 영웅으로 거듭나는 이야기 다크나이트 라이즈와 비슷하면서도 더 가볍고 마블답게 스타크 답게 풀은 이야기그리고 과거에  자신이 만든 악마를 자신이 맞서싸우는 이야기
10,토니 스타크 사랑해 영원한 아이언맨
10,마블 시네마틱 페이즈 2 시작. 시네마틱 연결성을 뺴고도, 아이언맨 시리즈 중에 최고이며, 단독 영화로 봐도 손색이 없을 정도로 짜임새 있게 잘 만든 영화이다. 진짜 이런 10점 오브 10점! 마지막 '나는 아이언맨이다.'에서 영웅의 재탄생!
10,로다주는 정말 토니 그 자체인거 같다 그가 그리는 토니의 고통과 그 고통을 치유해 가는게 너무 좋다
10,이거랑 가오갤2가 인피니티워 이전 마블작품들 중에 최고인듯
10,역시 마블 사랑해요 로다주 사랑해요 마블
9,로다주의 토니 스타크 연기가 90%해먹는 영화 시리즈영화  역사상 1,2편 보다 재밌는 몇 안되는 작품
10,자니스! 토니를 부탁해
10,역대 최고, 21세기의 최고의 슈퍼히어로는 아이언맨 이다.
8,아이언 맨 시리즈 중 최고봉이라고 할 수 있다. 하지만 무언가 부족한 느낌이 드는 건 기분 탓?
9,명불허전이네  기대를 져버리지 않은 영화
10,그래서 4는 언제나와요 갈증난단 말이여요ㅠ 빨리 아이언맨 4 보고싶어요. 토니 늦지않게 와줘여
7,이때부터였다 마블이 흥하고 뭘해도 까이지 않기 시작한 때가.@9점 오락이 북이고 재미가 남이면 이건 정중앙이다fallsmiss  2016.05.21. 21:49
9,아껴두었다가 지금 본게 다행이다이게 울트론 전에 나왔다니...
10,역시아이언맨 시간이지나도 진짜굿무비
10,말이 필요없닷!! 마블 시리즈 검색해서 순서대로 보면 끝내준다!!!
10,이게 어딜봐서 5년전의 영화인지 구분이 안갈정도로 지금봐도 완벽한 영화이다.
8,아이언맨 대량으로 나올때 좀 멋있었다...
10,이건 진짜 10점만점에 10점이다
9,다시 봐도 정말 재미있음. CG가 약간 아쉽지만 10년 전이니까.
8,다 좋은데 페퍼포츠가 다 죽이는게 너무 뜬금포 ;
10,2번봤음 마블시리즈 중 제일 잘만들어졌음. 여자캐릭터들이 빌런에서부터 페퍼포츠까지 너무 매력있음, 진짜 아이언맨 은퇴해도 포츠는 계속 나왔으면 좋겠음 히어로 하던가 너무 잘하고 멋있음 토니스타크 특유의 재치 말장난이 가장 빛났던 영화임 페퍼포츠히어로다
10,말이 필요 없~~ㅠㅠㅠ
10,한마디로 아이언맨4는 나와야 합니다
10,내 인생영화중 하나 아이언맨3!!
8,로다주 당신은 대체불가능 ㅠㅠㅠ
10,개잼 졸잼 핵잼 짱잼 아이언맨 당신은 무엇...
6,여전히 화려하고 매끄럽지만 1편을 즐긴 사람들의 그것을 채워주진 못한다
8,아이언맨... 정말 잘싸웠다~  멋있었다!
10,재밌다..그냥...
10,벌써 5년전꺼....
8,어벤져스 이후 히어로의 이야기가 더 재미있을줄이야
6,이래야 아이언맨이지 ㅋㅋ
10,내가 왜 이걸 10점을 여태 안줬을까..
9,옛날에 봤었던 영화다. 개인적으로 아이언맨1,2 보다 재밌게 봤었던거같다. 특히 마지막에 슈트들을 터트리는 장면은 인상적이였다. 하지만 전체적 스토리부분은 조금 미약해진거같다
10,개꿀잼 이였음 시리즈 중에 최고
10,나 안희범 재밌게 봤다.
9,토니 스타크의 각성 이야기
10,대박이야! 아이언맨안 나오면다안봄!
8,난 마지막에 터진 아이언들이 왤케 불쌍하고 아깝지 ㅠㅠㅠ슬펐음 ..
8,이 영화의 모순은.. 사태가 저지경인데..어벤져스일원들은 모하고 있었는지 안부른게 오점임.
10,아이언맨 사랑해....
10,그냥 지려따 체고다 구냥
1,간지나는 몇몇 장면을 보기위해, 2시간이 넘도록 지루하고 말도 안되는 이야기를 봐야하는 영화.
9,아이언맨1,2편은 프리퀄에 불과하다
10,이래서 마블이 좋아 무조건 힘 대 힘이 아니라 그 히어로 안의 고통도 같이 보여주니까
4,노우노우노노노우오오오
8,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
10,슈트가여러개나온씬은대박이었다 그리고top 안에들어간다
7,진짜 '아이언맨'이 된 '로다주', 혹은 진짜 '로다주'가 된 '아이언맨'. 역사상 가장 감각적인 히어로물을 선사한 '토니'에게 찬사를!
10,아이언맨 3은 너무나 재미있는 영화였다
7,아이언맨 비긴즈..마블 시리즈중에 가장 재미있다, 토니스타크의 성장통을 그대로담아낸 히어로물을 뛰어넘은 명작!
10,보고또보고보고또봐도 굿 ! 근데 약간아쉬운게 집공격받을때 밑에 슈트들이 바글바글한데 테스트슈트가지고 발린게 어처구니 자비스로 하나만불럿어도 그렇게까지는..ㅋㅋ 뭐 시나리오상 어쩔수없다지만 그래도 .. 음 ㅋㅋ
9,영화도 영화지만 내겐 최고의 오프닝 인트로를 가진 영화들 중 하나로 기억될 듯
10,지금봐도 개띵작이네... ㅜㅜ
10,만다린이 좀 허무하지만 띵영화
10,로봇영화안좋아하는데 지금마블정주행중 재밌어여
10,역시 아이언맨 쵝오! 하트하트
10,꼬맹이 너무귀엽다...
1,1 2편에 비해서 너무 재미없었다
10,아이엠 아이언맨 크으!!!
10,아이언맨 한번 더 나오자 제발
8,아이언맨 3부작의 마무리 마지막장면은 정말 화려하고 감명깊었다.
10,재밌어서 봐도봐도 질리지않음.
10,정말 재밌게 봤네요 로다주 사랑해요
10,아이언맨 4도 만들자.
7,혼자 잘나서 혼자 잘난맛에 폭죽터뜨리는 영화 나도 저런 인생 살아봤으면
8,진정한 히어로는 아이언맨 슈트가 아닌 토니 스타크이다.
10,역시 아이언맨이야!!!!
10,역대 아이언맨 시리즈 중  가장  재밌었던 영화
10,최고다. 끝내주는 액션 , 설득력 있는 스토리, 눈이 호강하는 시각효과, 전율을 흐르게하는 브금 등 말이 필요없다
10,그도 우리와 같은 고민 속에 사는 사람이다. 그걸 관객이 느꼈다.
10,3번 4번 5번을 봐도 새롭고 재밌다 아이언맨은 최고의 영화
10,최고다. 이보다 더 쿨하고 멋진 영웅이 있을까.
10,스켈레톤 화이팅 국뽕이 차오른다
10,다시봐도 정말 재밌는 명작 ㅎㅎㅎ
10,최고였어요 마블중에 최고!
9,좋았음. 역시 아이언맨
1,점수 낮추러 옴 쓰레기 히어로물
7,과대평가된 수작. 히어로의 고충과 내면의 싸움이라면 고전의 스파이더맨이 이미 훌륭하게 해냈다
8,비록 스토리는 별로라도 화려한 액션과 CG들덕에 지루하진 않았다
9,아이언맨4 좀 주세요 마블님
10,아이언맨 군단 나올때 개지림...마블 시리즈는 적어도 9점 이상임...
10,역시  로다주 최고다 사랑해영♡
10,최고다 말이 필요없음!
9,왜 아이언맨 아이언맨 말하느지 보면 알거다
1,재밌다. 근데 아이언맨은 원나잇하며 댕기고 만다린인가 걔랑 계속 OO들이랑 같이 나오고 애들도 아이언맨 많이 볼텐데 좀 자극적이게 안 만들었으면 좋겠다. 토니라는 캐릭터가 유쾌한 캐릭터인건 알겠는데 지킬건 지키는 히어로가 되었음 한다.
10,I'm Iron man.
8,어른들을 아이들로, 전설의 시작
7,그럭저럭 볼만은 하다 10자
10,최고 최고 최고 최고 최고
8,후속시리즈를 연달아 성공시키는 마블의 연출력에 감탄한다.
8,아이언맨 시리즈의 결정판
10,아이언맨 시리즈 중 단연 최고!
10,아이언맨 시리즈 중에 3편이 레전드임
10,진짜 최고라는 말밖에는 할말이없습니다.
2,초등학생이나 좋아할 어린애들용 유치한 만화 수준의 영화를 수준이 한참 떨어져버린 요즘의 한국 관객들이, 자꾸 봐주니깐 헐리웃이 신나서 계속 팔아먹는 시리즈. 서사가 살아있는 제대로의 클래식영화를 못보고 자란 세대들을 이용해먹는 헐리웃의 쓰래기들
10,아이언맨 공황장애 버티는 과정
9,토니스타크는 역시다.
9,9.00잘만든 영화라는 말 밖에는
7,악당 컨셉이 너무 매력없고 스토리 빌드업 과정도 후짐 아이언맨은 좋지만 영화수준은 떨어짐
5,새로워진 영화 달라진 토니 스타크 그러나 굿바이 아이언맨
10,깔끔한 마무리 자기가 싼 똥은 자기가 치워야지
9,스타크 역시 스타크~!
10,정말재밌다 안본사람 빨리보세요
10,아이언맨시리즈는 갈수록 재미있어 진다.
7,Overwhelmingly(압도적인) 마지막 불꽃놀이
10,인간적인 고뇌까지 표현한 게 인상적이었다, 시리즈 뿐만 아니라, 마블 역대 최고인듯!!! 아이언맨 없으면 어벤져스가 재미 없을 것 같다. 우리는 지금 "토니 스타크"의 시대에 살고 있다.
8,원작과 더불어 매칭이 될정도로 잘 만들었다
8,악독한 테러집단과 홀로 맞서 싸우는 주인공과, 후반후의 아이언맨 집단 전투신이 기억에 남는 작품이다.자만심과 무모한 도발이 위기를 불러일으킨 후, 그것을 극복하는 과정에서 보여지는 인간적인 묘사도 재밌다.
7,마블은 언제나 실망시키지 않는다.
10,21세기 최고의 SF 시리즈
10,1편 2편 보다 재밌는3 편은 드물다 .
9,"슈트 없이 아무것도 아니라면 더더욱 슈트를 가져선 안돼." 홈커밍 보고나서 다시보니 감회가 새로운 영화.
10,완벽한 마무리 아이언맨3  짱 재밌다  지린다
9,최고의 오락영화!!!!
10,최고ㅜㅜㅜㅜ 로다주 연기 너무 잘해요..
8,[ S8 V9 D8 A8 ]　바닥부터 다시 시작하는 아이언맨 비긴즈. 조금 더 심오해졌지만 여전한 액션과 위트는 눈을 뗄 수 없게 만는다. 악역은 임팩트가 약했지만, 토니 스타크의 정체성 찾기가 그 약점을 충분히 보완했다.
10,진짜 최고된다 아이언맨
10,홈커밍에서 토니가 피터훈계할때 이때일이 연상되계 대사친게 인상적
10,ㅅㅈㅂ이 남깁니다 하하
10,역시  아이언맨이다!!
10,와 미쳤나 진짜 존나게 재밌다
10,1편을 완벽하게 넘어선 3편
10,귯.!!.!!!!.!!
7,시도 자체는 좋았으나 아이언맨을 너무 약하게 만들어버린 영화. 결과적으로는 토니 스타크가 영웅 아이언맨으로 다시 태어났지만 전편에 비해 슈트가 약하게 나온 것은 사실이다.
10,로다주의 고뇌와 불안이 돋보였던영화
10,역시 아이언맨은 짱이다
6,수렴하는 피날레. 시리즈의 끝을 토니와 아이언맨 사이의 정체성과 고뇌를 다룬다는 점이 인상깊으나 그 해답이 그리 직관적이지는 않다.
10,진짜 꿀잼의 극치. 메카닉 영화의 정수. 상업영화의 화룡정점.
10,2편보다는 훨씬 재미있었다. 극장에서 3번이나 봄..
10,2편은 좀 노잼이었는데 3편은 레알 꿀잼
10,최고야 최고 그냥 최고야
7,시리즈가 거듭될수록 못해지는듯.수트가 많이 나오긴한데, 볼거리는 점점 주는 듯하다.
10,더이상 말이 필요없는 2013년 최고의 마블 영화
7,전편보다 나은  속편.  정체성을 찾아가는 히어로의 고뇌
8,왜 때문에 아이언맨이 인기 많은 줄 알겠다. 로맨티스트....♡ 아 시빌워, 캡아가 너무했네 ㅡㅡ
9,아이언맨 누가 이러게 너프 시켰냐
8,아이언맨4는 안 나오려나?
10,로버트다우니주니어는 이미 아이언맨 그자체다
10,재밌었음 ㅋ 뒤늦게 봤지만..ㅋ
8,눈요기 확실한 영화 볼만한 히어로 영화
9,다시 봐도 재밌다 9999
1,떡밥중의 떡밥만 제대로 뿌린영화 지금부터 한계점이 들어나는듯 1점은 물론아니지만 개인적으로 6점 정도 생각함.  한마디로 돈주고 볼영화아니였음.이어 개미맨, 데드풀 개봉하는데로봤지만 최악의 영화였던거같음.  그다음작을 위해 돈벌이용 그 이하 그이상아님
9,세인 블랙이 누구인지 아는 사람은 절대 평점을 10점 이하로 주지 못하리라...그는 리썰웨폰 씨리즈의 메인 작가이면서,브루스 윌리스가 주연한,라스트 보이스카웃의 시나리오 작가이다.그러니까 엔터테인먼트 영화의 각본을 무지하게 잘 쓰시는 분이라 그 말이지
10,아이언맨은 재미없을 수가 없다.
4,황당무개 변신 로봇 전투는 아이들에게만.
10,와 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
7,아이언맨 토니 스타크, 진정한 영웅의 탄생을 선언하다.
10,아이언맨은 항상 재밌음
6,유치하지만 볼만함 ㅋㅋ
8,갑자기 말도 안되게 위험한상황에서나온 많은 로봇들그치만 통쾌하고 짜릿했다
10,정말 재미있네요.보아도 후회가 안돼요.
10,개인적으로 마블 시리즈 중에서 가장 재미있게 본 영화.
6,생각보다 별로였던 것 같다. 수어사이드 스쿼드 보고나서 그런가...ㅡㅡ
9,아이언맨의 매력을 잘살린작품 테러에대한메서지비판도좋았고 액션도잘살림 다만아쉬운건 만다린을이상하게만들어놈...
6,마블이라는 브랜드에 대한 신뢰감
7,BLACKCKCKCK
8,재밌다. 화려한 볼거리, 잘 짜여진 액션, 좋은 연기. 그런데....만다린은 왜 이렇게 만들었니....
10,마지막부분ㅇ ㅣ좋네 참ㅋ
10,마블 영화들 통틀어서 젤 재밌는 작품
10,히어로물 트릴로지 중에서는 최고라고 할만하네요
9,재밋다. 킬링타임용.
10,진짜 이제 본 게 후회가 될 정도로 쩐다.. 아이언 맨이 왜 인기가 많았는줄 알겠다. 남자의 로망 그 자체다.
6,아이언맨1이 가장 재미있었다...
8,어느나라건 대통령들중에 쓰레기들은 있지. 영화니까 그런지몰라도 악당이나 대통령이나 그나물에 그밥.
1,저능아들을 위해서 만든 눈높이 영화 역시나 좋다고 하네
9,집도 다 부수고 이젠 어쩌나
10,로다주 계속 보고 싶다. 아이언맨이 로다주고 로다주가 아이언맨.
10,시리즈 중 가장 만족스러웠던 아이언맨 3
9,뭐지 이영화 엄청 재밌다
10,.Good.!!!!
10,ㅠㅠㅠㅠ또봐도재미씀
8,아이언맨 이란 타이틀에 먹칠은하지않은 SF액션히어로물
1,화려한 CG 빼고는 그렇게 대단한거 없는 작품..
10,아이언맨 단연 최고의 영화
10,후속작이 재미없을거란 편견은 깨줬지만 스케일이 1편보다 안컸으면 재미없었을수도 있었음 그걸떠나서 아이언맨 자체가 씹꿀잼이지만
9,1, 2로 잔뜩 올라간 기대치를 마지막 42개의 아이언맨 슈트를 총 출동 시켜서 충분히 소화해냄
10,진짜... 스토리부터 배우들 연기 및 액션 장면까지 한치의 흐트러짐이 없다 아이언맨4 없이 이대로 결말을 완전히 지어도 부족함이 없을 것 같지만 그러기엔 내가 아이언맨이라는 존재를 더 보고 싶다...
10,최고의영화정말멋진영화다
9,영웅의 성장통을 그린 영화
10,로멘 사랑합니다♥♥♥
10,10점이 최대인게 안타까울뿐이다. 반전에 반전을 지나  결과는 말할수없이 멋지다. 단순히 코믹과 액션뿐아니라 자신에게 소중한것을 지켜내는 모습이 감동이다. 빈틈없는 짜임새와 구성이 작품을 더욱 빛나게 만들었다.
10,4 나올지 안나올지 모르는데 마블이 로다주 출연료에 부담을 느끼는 중 ...로다주 제발 팬서비수 차원으로 조금만 받고 아이언맨4까지만 마무리해주세요
10,마크42 말썽 대박 많이 피움ㅋㅋ
7,유기물과 무기물 그 사이에 선 자아
8,아이언맨의 자아찾기.더 커지고 화려해진 스케일
10,모든 마블 영화 중 가장 큰 충격을 준 영화
10,와.. 대박.. 굿..
9,솔직히 시리즈중 가장 재밌었음. 스토리나 연출이나 진짜 최고봉.  그러고보니 캡틴 어메리카도 후속작들이 더 재밌던데
10,오랜만에봐도재밌다 봐도봐도재밌다
10,그냥너무재밌고 4는언제나옴
10,제가평소에 로버트다우니주니어 팬이었는데 더팬됐어요ㅠㅠ 영화진짜잘만든듯 알드리치킬리언도 잘생긴듯ㅋㅋ
10,아이언맨 사랑해...
10,역대 마블 영화중 최고라고단언함.
9,아이언맨 1,2편이 생각이 안나서 비교하기 어렵지만 3편자체만으로도 재미있었다.
10,히어로의 고뇌는 마블에서도 가능하다
10,역시 로버트다우니주니어
8,3편까지 나오고도 이렇게 재미유지 잘하는 작품은 드물다. 졸작이란 2편조차 오락영화로는 웰메이드일 정도. 3편은 오락성은 이전보다 다소 줄어들었지만 영화로서 시나리오의 흥미면까지 닦아낸 수작. 4편이 기대된다.
8,완전 재밌었는데 원작과는 다르게 만다린이 개그 캐릭이 되버림... ㅜㅜ
10,1,2편 안봤는데 재미있었습니당
10,재밌다. 아주 걸작 임.
8,애들이 터미네이터 느낌 난다
10,정말 최고의 영화다 1,2,3 전부
10,아이언맨은 몇 번을 봐도 질리지 않고 재미있습니다
8,마블 유니버스의 주인공은 토니 스타크
6,딱히 10점 줄 만한 영화는 아님
10,아이언맨 4도 나와라 제발
8,아이언맨1의 진정한 후속작
10,진짜 걸작이다 이건...
10,진짜 최고. 4도 나왔으면 좋겠는데...
10,1,2보다 3가 훨씬 재밌다
10,다시보고 ㅣㅅㅍ습니다
1,황당하고, 화려한 볼거리만 있다.
8,Iron Man 3, 2013
7,아이언맨의 자아성찰 영화
8,깡통에 들어가 있던 한 남자의 성장이야기
10,액션 스릴 다  정말 잘 어우러진 최고의 영화
1,재미없어요..최악의 시리즈
10,단언컨대 최고의 히어로무비
7,크리스마스 특집 아이언맨! 감독의 전작의 향이 느껴진다
7,수트부대 등장과 동시에 온몸에 돋아나는 전율.
10,마블 시리즈 너무 좋아요
10,제가 봤던 액션영화들중에서  가장 재밌었고, 스토리 구성도 좋았습니다. 계속해서 아이언맨 시리즈가 나와서 저의 눈과 귀를 즐겁게 해줬으면 좋겠습니다.
9,어벤져스 에이지 오브 울트론 보다 몇배는 더 재밌는듯
9,꽤 흥미진진한 전개.아이언맨이라는 캐릭터와 아이언맨의 액션 두가지를 잘 살렸다.단점을 꼽자면 계속 어두운 분위기에서 진행되고, 악당도 포스가 별로 없다는것...특히 만다린은..;;
8,그동안 마블영화 및  아이언맨 시리즈중  제일 재미있게본영화.오락성과  말하고 싶은 메세지를 잘 전달한영화
10,아이언맨 짱ㅠㅠㅠㅠ 로다주 짱!!!ㅠㅠ
10,4가 나오지 않다니 흑..
10,9.5/시리즈중단연최고!!어벤져스이후스타크의고뇌를다루고있어영화가자칫지루하고진지해질수있었는데,진지한와중에도스타크특유의유쾌함은빛을발함.만다린낚시당한건아쉽지만마블원샷으로퉁침.다좋은데막판슈트들소모될때좀아까움.각각의활약을보고싶은데.비로소토니스타크를완성시킨영화.
1,2까지 괜찮았지만 3는 진짜 어중이 떠중이 스토리;; 아이언맨은 역시 존 파브로 감독이 잘 맞는 것 같다. 평점은 원래 한 6점 정도가 적당한데, 부득이하게 평점 조절을 위해 1점 드림...
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
10,1편과 2편보다 훨씬 나은 3편이라는 말들이 진짜 맞는듯.
8,마블 최고의 캐릭터와 로다주의 매력.
7,다 좋은데 악역들에 대한 설명이 충분치 않아서 아쉬웠음
9,아이언맨의 정신적인 성장(?)과 액션이 잘 어우러졌다.
10,모든 시리즈가 성공한 영화
10,이걸 어린 시절에 봤으면 기계과랑 전자과 복전했다
10,아이언맨은 걍 닥치고 10^^
7,아이언맨 폭죽쇼는 기가막히다. 아이언맨에서 한남자로
10,엄청난 긴장감과 웅장한 음악이 나를 휘감았을때 그 소름을 잊지 못할것이다.최고의 히어로 영화다
9,정말 재미 있습니다..
10,기대를 저버리지 않는 싫어할 수 없는 영화!
10,이영화 최고의 명언은 내 기준으로 딱 세가지다!하나는 "우리는 스스로의 악마를 만들었다"와 두번째는 "내수트는 탈출구가 아니었다! 나비가 되기위한 누에고치 였다" 그리고 "내가 아이언맨이다!"
8,재미도 재미지만 슈트간지
10,로다주로다주하는 이유를 이제앎.... 매력이 장난아임 ㅠㅠ
8,말도 안되게 시리즈가 업그레이드가 되네...볼만함..
6,헐리웃 시리즈 영화는 꼭 시리즈에 익숙해 질 때쯤에 정체성에 대해서 고민하기 시작하더라 -_-
10,말이 필요 없는 수작.  그나저나 워머신 형님이 계속 호구잡히는게 안타깝다 .시빌워 예고편 보니 더 슬프네 ㅜㅜ
10,굳굳 진짜 현실적인 히어로 영화
8,이제 조금 식상하고 지루해진다.
10,1,2편이 그냥 커피라면 3편은 티오피야
8,'아이언맨=수트' 가 아닌 '아이언맨=토니 스타크' 란 공식을 확립시켜준 후속작!
10,와 1,2보다 더재밌을줄이야. 스토리도 그렇고 수트로 보여줄수있는 액션을 실감나게 많이 보여줌
9,잘만든영화. 마블 페이즈1부터 8번째인가? 그 중 두말할필요없이 최고
10,1편 보다 더 잼있냐...
8,트랜스포머 마냥 진부한 속편을 생각했는데, 의외로 신선함...
10,아이언맨완전멋있어 역시기대를 할수밖에없구낭!!
10,재밋었요.하아아아아
8,재밋구나아아킬링타임용
10,유조선에서 진짜 대박 진짜 지구방위대급
10,아이언맨2의 재미없음을 없애줌
10,3d나 4d로 안본게 아쉬웠음 ㅠㅠ
7,어벤져스후 토니의 불안증세가 영화내내 두드러졌습니다 이 불안을 해결하기 위해 로봇을 많이 개발하고 그만큼 의지하지만 결국 증상을 치료해준건 위기가 닥쳤을 때 소중한 사람들을 지키려는 영웅의 모습으로 돌아왔을 때 였습니다
5,화려하고 스케일을 크게 키워 난장판을 만들기 보단  토니 스타크의 인간적인 고행을 담고 있다. 하지만 역시 메인 빌런의 비중이 적으면 내러티브는 지루해진다는 교훈을 얻었다.
10,이 명작에 무슨 말이 더 필요하지?
10,역시 아이언맨이다!!
10,진짜 아이언맨 4도 나왔으면..ㅎ 로다주는 사랑입니다
8,이제서야 봤네요. 기네스 팰트로 짱!
9,만다린의 설정이 아쉽지만... 언제나 봐도 재밌다
10,Very Good !!!
10,봣지? 이게 마블코믹스야
1,노잼 해찬이가 훨쎄뉴재밌다
7,식당 가서 밥을 먹었는데, 소문보다 양은 적고 맛은 생각보다 별로였다. 아마 다음에는 오고 싶지 않겠지.후반부 총출동은 당연 멋있었지만, 아이언맨 시리즈의 난제인 스토리는 역시.
10,어벤져스를 제외하고 단독으로 나온 영화중에서 가장 흥행하고 남녀 불분한 가장 팬이 많은 아이언맨인데 3편으로 끝내기엔 아쉽다
10,정말 최고의 영화 아이언맨 시리즈 중에 제일 재미있었다 최고!!
10,눈이 호강햇습니다 그래서 10점
10,최고입니다 캡아 윈터솔져랑 양대산맥될듯 마블히어로 솔로로는
1,시리즈 중 제일 재미없음! 1>>>>2>>3
6,스케일과 액션은 압도적인데 스토리는 영.마블의 원작에서 정말 강력한 악당 중 하나인 만다린을 개호구로 만든 것도 그렇고 페퍼가 익스트리미스 먹고 불 뿜어대는건 정말 아니었다 토니의 위기 그리고 변화는 잘 그려냈지만 더 좋아질수 있었는데 너무 아쉬웠다
8,오랜만에 다시보네. . 이제 아이언맨 끝인가요... ㅠㅠ
1,재미없는데 평점 높네.
10,마블은 쓰.레기라고 생각했는데 지금 딸잡으면서 반성중
10,마지막 하우스파티 프로토콜이 진리임
10,개인적으로 아이언맨123중 3이 제일 잘 만들었고 가장 액션도 화려함 2에서 액션이 적은 걸 3에서 다 보충해준 느낌?
1,나는 진짜 재미없었어..
10,아이언맨 3은 진심 명작bb
8,애초에 토니 전력이었으면 적 세력 따위 순삭이었을 텐데  토니 너프 먹여서 개고생 시킨게 아쉽다 ㅋ
10,영웅은 여전히 고독하구나....
9,짱 재미있었음.질리지 않는 오락영화
10,기승전결의 줄거리가 완벽하게 짜여져있다...거기에 더해진 액션은 아이언맨을 더욱 빛나게 해준다...
8,겉멋에 빠져 있던 지난 날로부터 성숙해진 토니 스타크
7,흠잡을데 없는 현대 대중영화의 교본같은 작품. 하지만 거기까지..
10,이런 영화 또 없을까? 진정한 명작이다
10,엄청 나게 재밋어요~.
8,아이언맨 시리즈 중에서 제일 좋았던 것 같다 ㅎㅎ
10,내  기준엔 3편이  제일 재밌다
8,대부분의사람들이3편이 최고라하지만 어느 시점부터 모든 마블 영화들이 에벤져스를 위해 스토리가 진행되는거 같은 느낌을 지울수가없다. 나도 물론 어벤져스 팬이지만 아이언맨시리즈중 에벤져스 향기가 제일 적게나는 1편이 더 좋다.
4,너무나도 뻔하게 조장한 긴장감, 불필요한 잠입씬, 허무하게 당하는 영웅, 양산되는 아이언맨...이제 더 이상 아이언맨은 특별하지 않다. 특히 결말부분은....더 이상 긴박감 넘치는 전투씬을 볼 수 없을것이다. 스타크는 집에서 누워서 조종이나 할테니까
10,진짜 최고....완전 감동먹음..
10,진짜 재밋음  꼭보세용ㅎㅎ
10,대박ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌음
7,1,2 에서 느꼈던 아이언맨의 매력이 3에서는 왠지 모르게 부족했다 전편들에 비해서 개성있는 악역은 인상깊었지만 그래도 아이언맨의 적은 1,2편스러워야지...너무 비현실적이라 재미가 반감됐다
8,1,2 다 재미없다 그러나 3는 최고다
10,더이상 아이언맨 시리즈를 볼수없다니 ㅠㅠ
6,종합 평점은 6점 드립니다.
10,정말 재미있다. 아주 그냥 재미있을수밖에 없는 영화였던것 같았다.
8,시리즈 최강의 스케일, 액션, 팀워크
9,스타크 특유의 유머는 그대로 둔 채 나타나는 아이언맨의 고독함은 또 다른 매력을 느끼게 한다.
10,시리즈가 이렇게 연결되고 계속 휴유증이 남게되는 영화같다!!!아이언맨 4가 너무너무 보고싶다...
10,계속봐도안질림 쫀잼이다
10,1은 좀 급전개에 유치했고2도 별로 인상 깊지 않았는데3은 스토리도 개연성있고 재밌고 액션보는 맛도 있고매우 좋아서 극장서 2번 TV로 한 번 더 봄
5,이게 왜 8.85얔ㅋㅋㅋ ㅁㅊ 초중딩들만 영화봤나 7점대 영화구만ㅋㅋ
10,역시나 재미있었고 새로운 슈트들의 등장과 토니 스타크의 내면 세계를 볼 수 있어서 좋았네요~
10,짱이것 같아요!!!!완전재미있엉!~~
10,마치 외적으로 강한 캐릭과 내적으로 강한 캐릭의 싸움을 본것 같아 신선함!
10,헐..대박이다 아이언맨..짱
1,여친이 이거본다고 뽀뽀 건성으로 해줬음요ㅠ 영화 재밌는데 질투나서 별점은 못드림
10,와.. 진심 제 인생영화. 로다주 사랑해여ㅠㅠㅠ 벌써 2번 봄. 오늘 밤에 한 번 더 봐야지..ㅎ
10,10점이아깝지않은영화네요
10,기대를 져버리지 않음,,! 몇번을 봐도 재미있는 영화
10,대뱍 진짜 잼있따 이제야 보다니.
10,오랜만에 다시봐도 너무재밌다 기가막힌다 아이언맨!!
10,역시 재밌고 시간가는줄 모르겠다
10,아이언맨과 토니 스타크 사이에서 정체성을 찾아 나가는 모습을 그려냈다.
1,이 영화를 보면서 이 영화 속의 세상은 아이언맨만 없다면 훨씬 더 평화로울 것이라는 생각이 든다.
8,하우스 파티 프로토콜이 나올때 전율이란
10,뭐하나 부족한게 없는영화 갠적으로 3편이 젤 잼썻음 적당한유머 볼거리 스토리 다좋앗다 꼬맹이와 캐미듀..마지막에 꼬맹이 창고보는 장면 나도모르게 미소지어지고 로봇 대거 출동장면 멋잇엇음
6,그냥저냥본듯....
10,루즈한 부분은 전혀 없고 액션감이나 적팀 퀄리티나 상당히 작품은 잘나온거같네요 새로운 영웅 들도 멋있었습니다 기회되신다면 영화 안보신분들도 보시면 좋을거같네요
9,이렇게 재밌는 걸 왜 이제야 봤을까
10,가면갈수록 재밌어지는 영화는 이영화가 처음인듯 진짜 대박이다
10,슈트 터질때 관객들 : 나주지
10,마블은 정말 대단한 기획사임
10,진짜 나에겐 최고의 영웅임ㅠㅠ
10,시리즈 최고의 흥행, 볼거리.
10,아이언맨 최고작 인증 완료
9,고뇌하는 영웅의 모습을 보여준다.. 하지만 여전히 멋지고 놀라운 아이언맨!
10,마지막에 어벤져스2의 아이언맨이 누구일까?
10,안보고 재미없다고 말하지  않았으면
9,끝장나게 재미짐!!!
4,진짜 이게 왜 재밌는지 모르겠다.
10,아이언맨2에서 실망했던 것을 싹 지워버린 명작
7,사랑꾼 토니스타크는 아직  어색해보였어요
9,오늘보고왔는데 꿀잼bb
7,1개잼 2걍잼 3노잼 ㅇㅇ
9,난 사실 이런 류의 히어로물을 좋아하지 않는다. 다크나이트 같은 리얼리티를 좋아하지.. 따라서 난 헐크, 퍼스트 어벤져 같은 영웅물에는 6점 5점을 남발한다. 그럼에도 아이언맨에게 9점을 폭발시킨 이유는 순수히 로버트 다우니 주니어의 연기력 때문이다.
7,나는 글쎄...음 10점주신분들처럼 극찬할만큼 재밌진않았음 캡틴아메리카윈터솔저가 더재밌었던듯
7,나름 재미있게 잘 봤습니다  근데 아쉬운점은 .... 만다린을 기대했는데 아니라는게 참 아쉽더군요 그래도 재미있었습니다
10,역시마블이다기대이상
9,2도 재밌는데 개인적으로 3가 더 마음에듬 베스트는 1임
10,와말안나온다진짜재밌다
10,이영화는 정말 good!!!!
10,최고~~꿀잼~~역쉬~~대박~
10,서은하가 지금보도이셔0  22방송
8,마치 다크나이트 라이즈 처럼 주인공의  시련의 극복.. 다만 12세 이상이다보니  15세이상의 다크나이트보다  아동틱한건 함정.. 다만 재미는 분명하다! 15세이상이었으면 9점줬다.
10,무슨 말이 더 필요한가?? 정말 온몸에 소름이 돋았던 작품이었다!! 역시 믿고보는 헐리웃 영화..
10,완전 최고 영화관에서 딱히 기대안하고 가서봤는데 겁나재밌...ㅋㅋㅋㅋ마지막 슈트들 잊혀지지않는다
10,기대를 저버리지않는다!!!
10,아이언먄 꿀잼><♥♥♥♥
10,마블시리즈는 믿고볼만하다 대박
10,말이필요없음 진짜 멋있고 화려하고 재미있음
9,슈트가 아닌 토니가 아이언맨이 되다!훌륭한 재탄생!
10,기대없이봐서 매우만족 별열개잼
3,이영화 재밌다고  하는거  보면   내 어릴적  우뢰매 보고  박수쳤던  내모습이  보인다
9,굿굿 다시 보고싶어요~!@
10,엔딩크레딧에서 눈물이 날 뻔했던.. 아이언맨 진짜 끝이구나 했는데 또 나오려나요 ㅎㅎ
10,역시 마블짱 로다주의 농담은 여전히 재미있었다
10,다시봐도 재밌다  로다주♥ㅋㅋ
10,개잼존잼꿀잼허니잼 도리도리잼잼!
9,이야 이거 아이언맨 시리즈중에 제일 잘만들었네요. 지루하지도않고 정말 재밌게 봤습니다. 액션신은 역시 아이언맨이 개성넙치네요.
10,원격조종으로 발전하다니!
10,개봉당시 전 여자친구와 처음 강남 영화관에서 봤던 영화. 그땐 설레서 영화가 재밋는지도 몰랐고 여자친구 꾸벅꾸벅 졸길레 도중에 데리고 나왔었는데... 그때 생각나게 해주는 고마운 영화라 10점
10,전편보다는 확실히 보다 재미는거리를 보여준다. 로다주의 아이언맨은 마지막일꺼란 생각이든다.
10,절묘한 수토리와 cg의 조화 3편이 잴재밋음 역시 감독이 중요하구나
10,역시 로버트다우니 주니어다.  아이언맨4도 나오면 참 좋을텐데
1,저는 2만큼 재미없었습니다. 평점이 높네요.
10,진짜 짜임새있는 구성과 스토리에 깨알 유머와 화려한 비주얼에 적당한 긴장감ㅋㅋ 마지막 반전까지 진짜 어느하나 빼놓을게 없는 수작이다 와아아ㅏ 계속 감탄하면서 봤네 기네스펠트로 기네스올라갈만큼이쁨
10,아이언패트리어트 처음엔 캡틴아메리카버스트인줄 알았음
9,재밌습니다 ㅎ~~ 굿굿굿
1,아이고 캡아보다 재미없다
8,CG 효과는 늘 그렇지만 최고인데, 시나리오가...
9,재밌쪙~♡ 재밌쪙//
10,늦게올렸지만..그냥 짱!!
10,역시 아이언맨!!! 졸라 간지
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,역시 아이언맨 ㅋㅋㅋ 중간중간 넣은 코믹부분 정말 재밋네요
9,볼만함.... ㅎㅎㅎ
9,기억나는게 마지막 부분에서 슈트대량으로 나왔을때랑 페퍼가 토니 스타크 구할때..
10,2의 부족한점을 완벽히 돌려놓고 위트도 빵터지고화려하다
8,그냥 신나게 볼수있고 만화인데 현실같은 영화
10,대박... 아이언맨1보다 아이언맨3가 좀더 재밌었어요 저는 감동도 더 있었구요 아이언맨4는 안나오려나..? 무튼 정말 대박bb 시간가는줄 모르고 봤네요
10,전작을 뛰어넘는 후속작.
8,굿굿굿굿!!!!..
8,영화에서  가장  코믹한  부분이  영화  다 끝나고  나온다는게  문제~
10,2에 비해서  스토리도 단단햇고  액션이 더과감햇다
6,로디의 활약이 더 극적...!;;;
10,말이 필요없는 영화 그런데 왜 영화관에서 봤는데 기억이 하나도 안나지?
10,역시 아이언맨이다. 기대이상의 영화였다.
10,볼거리만땅! 재미만땅!
1,악당이 별로 매력적이지 않네
10,진짜재밌어요ㅋㅋ짱♥
10,감동이 있어ㅠㅠ 기네스도 너무 이뻐
5,아이언맨 씨리즈중 최악 ㅡㅡ. 악당이나 시나리오가 아이언맨과 드럽게 안어울림. 울버린이 나 스파이더맨에 더 어울릴 스타일 이었음. 아이언 맨은 좀더 스펙타클하고 미래 지향적이었어야지...
10,아이언맨3를 통해 치고 박고 폭발만 하던 SF영화 액션신은 진화했다
10,역시 아이언맨이다 bb
10,기똥찬 영화다....
7,마지막에 마크 시리즈들 다 폭발시킬 때 아까우뮤ㅠㅠㅠㅠ
7,설날 가족들이랑 보기 좋았더라....^^
5,그저그렇네  손에열나는놈 뭐냐ㅋㅋ
10,전편과는 비교도 안되게 재밌어졌다
10,내가 입대전에 보고온 마지막영환데벌써 전역했네진짜 2보다 백배 낫다
1,이게 재밌음? 이게? 진짜? 진심임?
10,최고지최고 최고로다주짱
10,재밌었다...어벤져스2 기대중
10,난그냥 아이언맨 시리즈가 다 좋아요
10,또 더빙으로 해주겠지..영화 망친다 진짜 ..
9,완전 재미 있었음! 그래도 3편이라는 기대감보다는 조금 아쉽다.ㅋㅋ 욕심 이지만..ㅎㅎ
10,코믹과  진지와 사랑이 조화를 이룬달까...??
10,첨 본지 한참 됬고, 또 몇번을 봤지만 어렸을적 대사 외울정도로 본 탱고와 캐시처럼 멋진 영화. 로다주 정말 나이 들수록 더 멋져지는듯..
10,3편만 보고 팬이되었다
10,아이언맨 통틀어서 제일재밌었음ㅠㅠㅜ아제발 4나왔으면좋겠다 진짜ㅠㅠ로다주랑 결혼할거임
10,박평식, 저 수준떨어지는 평론가봐..저래서 무슨재미로 영화를보는지
9,시리즈형식의 영화로써 다른 영화와는 달리 계속 색다른 방식의 소재들이 등장하여 보는 내내 즐거웠다.  마지막 장면까지 보면서 그 후로 아이언맨은 어떻게 살아갈지 어떤 일을 할지. 궁금함을 유발한다
10,아이언맨 4도 기대된다
10,오오 어벤져스2를이어주네
8,딱... 이만큼...
9,1 > 3 > 2 , 2에서 약간 실망하신 분은 3를 보시라~~
10,재밌게 잘 봤습니다. 액션도 멋지고 여자 주인공 멋있네요.
5,시리즈중 가장 재미없는 망작. 기본도 지키지 않는 '막무가내, 나도 모르겠다식' 막장 블록버스터.
10,Iron man is the best.
9,노무노무노무노무노무 재밌다 이기야
10,재밌네요10자10자
10,꿀잼졸잼완전잼 대박 온몸에 땀나면서 몰입했네 ㅋㅋㅋㅋ
10,아 박평식은 역시나....
2,아무리 아무 생각 없이 보는 오락영화라지만 그래도 이야기 흐름이 어느 정도는 들어맞아야지.
9,오 역시 아이언맨ㅋ다음편은 꼭 영화관가서 보고싶음
10,최고최고최고초ㅣ고최고최고
8,아이러니하게 수트를 벗으니 이야기가 채워진다
9,오~마이 슈트~히어로^^
7,붕 뜬 스토리에 무게추를 달아준 익스트리스미스의 찰진 파괴력, 그리고 고공 액션 시퀀스의 쾌감!
10,역시마블이다마블을믿기잘했어돈이안아깝다
7,나약함을 극복하고 다시 한번 인간의 가능성을 뛰어넘는 주인공.
10,3편이 최고네요.(3편이 최고인경우는 드문데)이거 시나리오 쓴사람 천재임이 틀림없다.
8,아이언맨 시리즈중에 제일 나음
5,영화 자체는 좋았는데 내가 아이언맨 악당중 제일 좋아하는 만다린을 저따위로 호구로 만들어놓는건 용서가 안됀다. 차라리 익스트리머스가 메인이라고 광고를 하던가.
9,주인공 버프가 너무 심함; 그래도 재미있네요
10,아이언맨 12 다 필요없고 3가 제일 재밌다
10,아이언맨은 닥 10점ㅋ
10,난아이언맨3가제일재미있었다ㅎㅎ
9,아주 좋소ㅋㅋㅋㅋ어ㅇㅇ
6,대사는 시종일관 말장난에 진지함은 없고..로봇 나오는 폴리스스토리 보는 느낌
8,다이하드 + 터미네이터 + 수퍼맨
8,음.. 난 왜 그저 그렇지..
5,존 파브로가 맡았어야 했는데...
8,고독한 아이언맨. 진지한 면도 그럴싸 한데?
1,양손에 장난감 로봇가지고 쿵쾅거리며 노는거 좋아하는 애들이나 멋지다고 좋아하는 영화. 주인공이 알량한 신경쇠약있다고 큰 어려움 처한것처럼 굴다가 정신 말짱해진게 아주 큰 성장이라고 하는 꼴 기가막혔음. 게다가엔딩=돈이면 다 됨 ㅇㅇ
8,요즘 트렌드에 최고의 히어로 액션
10,이영화에 1점을주었다면 매사에 관심을 원하는사람일듯
10,사랑해요ㅠㅜㅠㅠ♥♥♥
8,난 잘 모르겠다;; 8점은 인정 그이상은 글쎄...
10,드디어 토니스타크가 아이언맨이 되었다
10,정말 재밌었다 다시 보고싶은 영화이다.
10,꿀잼영화 대박 그냥 아이언맨10 까지나와도 볼영화
10,취향에 안맞을수도있지만 쓰래기라니; 너무심하시내 너희가 만들어봐 얼마나힘들지;; 재밌기만 하구만
10,평식이형님 다른평론가는 7점8점씩주는데꿋꿋하게 6점주시면서 영화까네요ㅋㅋ
10,아진짜미친최고다ㅠㅠ
8,마지막 조선소씬은 매우 재미 있었다.미국을 노리는 악당은 스케일부터가 차원이 다르구나.
5,남자는 하나의 멋진 수트만을 가져야지, 너무 많은 수트를 남발하면 안된다는 것을 배우게 되었네요.
9,최고입니다 용볼만합니다용
10,네가본 영화중 가장 재미있다.
10,트랜스포머와 쌍벽을 이룸
10,점1준넘들은머지;;
10,로다주 존좋 개좋. 얼른 아이언맨 4가 안아ㅗㅆ으면 좋겠는데
10,언제나 처럼 내게 설렘과 신남을 준다. 계속 보다보면 토니스타크가 으끼는 고통과 기쁨을 함께 느끼고 있다.
4,그나마 클라이막스 대결은 2편 보단 낫다
8,나, 그리고 님을 찾아 떠난 여행
9,그냥 재밌었다....
10,보고 지렸다. 히어로물을 이렇게 까지 만들수 있다니.
9,극장에서 봤었는데 돈아깝지않고 적절히재밌었음 볼만함
10,헐리웃 노예로 그냥 살아야 겠어. 더 보여줄께 있을까 싶었는데 진화는 계속되네
10,정말 화려하고 재밌는 영화
10,아이언맨4가 나오면 좋겠다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,원래 외국영화 딱히 좋아하는것도 아니지만 본래 로봇이 나와서 싸우고 그런걸 별로 안좋아하다보니 내수준에는 잘 안맞았던거같당,,, 그냥 자고 일어났더니 영화가 끝나있었고 기억나는건 빨간 팔이 잘리는장면....ㅋㅋ
10,재미굿아이언맨짱!!
7,후편으로 갈수록 더욱더 재미있어 지네..
7,1인시대에서 다중의 시대로
8,아이언맨 시리즈를 별로 좋아하진 않지만 3은 꽤볼만했다. 나중에 하이라이트 영상보니까 4도 나올듯.
7,아이언맨 특유의 코믹과 SF적 상상력은 건재하다. 참신함이 약해지는건 단점
9,건대에서 마지막 상영때 봤는데 왜 사람들이 열광하는지 알거같았음 대박bb 가이피어스도 뭔가 미묘하게 못생긴듯하면서 매력쩌는듯
9,첫번째로 봤을땐 사정으로 인해 VOD로 봤는데 지루...했으나 나중에 맘 잡고 재탕하니 1편 이상의 재미를 선사해준 영화.
9,오랜만에 다시봤는데 토니스타크를 대체할 배우가 있을까싶다. 좋은 속편
10,굿 그래 로다주으으응♥아이언맨
10,재밌다!!!!???
9,아이언맨 종합선물세트 라니!!
10,그냥 꿀잼!!!!@@
9,보통 3번째 시리즈 정도 되면 막장으로 가기 마련인데, 모든것을 내려놓은 아이언맨은 숭고하기까지 하다.
10,어밴져스, 캡틴 아메리카2와 함께 마블 최고 영화
10,정말 스릴있고 아이언맨1,2와는 차원이 다르게 퍼.펙.트하다!
10,오랫만에 제작자들이 전달할메세지를 잘드러낸 히어로 영화다. 비주얼효과도 멋있었다.
6,1편의 그 참신하고 두근거리는 느낌은 없다.
9,솔직히 마블 영화를 봐서 실망 한번도 않했습니다.. 이번 아이언맨3.... 도 역시 좋았습니다.:)
7,전편들이 여실히 보여준 단점과 한계를 재조립한다.
10,이전의 아이언맨과는 다른..무언가 무거운 여운을 남겨준 아이언맨시리즈의 아니 마블시리즈의 역작! 강추..!! 아이언맨이 아닌 진정한 토니스타크의 모습이 나와서 너무좋았다ㅎㅎ
10,마블영화는 가면 갈수록 재밌어지는듯
10,셰인 블랙 아찌~리쎌 웨폰 때 실력 여전하시구랴~ㅋㅋㅋ 21C 디지털 액션도 좋지만 갠적으로 90년대 아날로그 액션이 더 와닿는다 착착 감기는 맛이 있다! 구관이 명관~
8,영화 스토리는 좋은데 아이언맨이 조금 약함
8,처음 나왔을때보단 못하지만 2편보단 훨씬 재밌었다.
10,오랜만에 봤는데 역시....
10,전 정말 재밌게 이 아이언맨 영화를 보았습니다. 젝 본 영화중 최고였고 아이언맨4 가 나왔으면 하는 바람이 있었는데 이제 나오지 않는다고 하는 말에 아쉬움이 많았습니다 하지만 앞으로도 이런 영화들을 많이 많이 만들어주시면 감사하겠습니다
10,아이언맨 꿀잼!  4 안나오면 마블에  쳐들어갈거 ㅠㅠ
2,좀 아쉬움이 많이 남는다. 아이언맨의 수와 비례하지 않았던 재미.
9,아이언맨 브라더스들이 등장했을 때, 아이들 박수치고 난리났을 듯.
5,2랑 막상막하 ...허술한 씬들의 연속..
10,좌캡틴 우아연맨 乃 진리지
10,진짜명작임짱먹으시오
10,나의 인생의 최고의 영화였다. 후속작이 기대된다.
7,회가 거듭될 수록 업그레이드 되는 시리즈 영화. 하지만 시리즈의 완성을 위해서는 그만해야 할 듯.
10,사상 최고의 포스를 지녔던 우리의 만다린이ㅋㅋㅋ어떻게ㅋㅋㅋ, 어쨋든 정말 재미있는 영화, 다음편도 나왔으면 좋겟넹ㅇㅇ
1,뭐가 재밌다는 거냐. 수준이하.
10,주구장창 싸우는건 좀 줄어들었지만, 꽤나 볼만했다고 생각함
10,말이 필요 없음 연기,스토리 진심bb
10,최고입니다. 4는 왠지 나올거같진 않네요..ㅠㅠ
8,아쉬운건 페퍼가 마지막에 초사이언으로 빙의?! 한건 좀 오바스러웠지만 엑션하나는 멋있어서 만족.
1,그야말로 쓰레기 같은 영화에 쓰레기 같은 평점이다. 여주인공 입에서 불이나오는 유치함이란... 셔터아일랜드, 오블리비언 영화보다 이영화의 평론가 평점이 높은 이유를 도대체 알다가도 모르겠다.
10,아이언맨시리즈는 나오면 나올수록 더 발전하는 듯 하다. 3는 토니 스타크의 재탄생을 중점으로 다루면서 그가 어떻게 변했을지 궁금증을 자아낸다. 그의 변화가 어떨지 정말로 궁금하다.
5,기대가 큰 만큼 아쉬움도 크다. 내 생각엔,  약간 유치했던 것 같다. 하지만 cg면에서는 기대를 저버리지 않는다.하지만 몰입감이 없는 것 같다.
10,진짱 재미있다. 최고다. ^^
10,스토리도 그래픽도 스케일도 전부 좋았다. 다 보니까 토니가 참 잘났다는(멋지다는) 인상이 지워지지 않는다.
10,자,이제부터가 시작이다.
10,딴말필요없다 그냥 허니잼이다
10,이걸 먼저보고 1편을 봤는데 1편보고 실망했을 정도로 이 영화가 재밌었음
7,꿀잼이라고할수있다...
8,2편을 딛고 일어나 1편위로 올라섰다. 1편부터 쭉 세상에 걱정하나 없을 것 같이 능글맞게 굴던 이 이단아스러운 깡통 영웅에게서, 배트맨[다크나이트]에 버금가는 고뇌를 보게 될 줄은 생각도 못했다.
10,그냥10점 ㅋㅋㅋ 마블중에서 가장좋아함ㅋ
10,그냥 로버트 다우니 주니어 랑 아이언맨 믿고 보는영화
10,평점을 너무 늦게 올리지만 상관없다.  정말 나에게는 최고의 히어로 영화였고극찬을 아낄수가 없다. 한 15번정도 더 본것같다.히어로중 아이언맨을 가장 좋아하는 나로서는 최고다. IRONMAN FOREVER!
10,1탄보다 재밌는데 ㅋㅋ마지막부분이 가장 재밌닼ㅋㅋ
10,굿굿완전재미있었음.
10,꿀~~~잼 지젼이다ㅠㅠ 시리즈중 젤잼써
6,아이언 패트리어트는 왜 나온거냐ㅋ;
3,그냥 그랬다 그래도 괜찮았다
1,중고딩의,중고딩에 의한,중고딩을 위한 영화
10,개잼 꿀잼 대박작품 역시 마블 히어로시리즈들은 모두 실망시키지않는듯
10,와!!!나는솔직히 이게시리즈중제일재미있고 스토리가 탄탄하다고생각해요 ㅠ대박이다
6,<어벤져스> 이후 아이언맨의 소소한 후일담
8,마지막 아이언맨 괜찮았어요
9,캬 이거지 이거지ㅋㅋㅁ
5,히어로의 위기는 잘 보여 주었으나,악당이 너무 쉽네요.걍 폭탄 터뜨리면 끝.만약 토니가 킬리언 몸 안에 폭탄 넣고 한 방 갈기면 끝날것 같아요.
10,아이언맨 짱무그라 ㅋㅋ
10,You know who I am
8,볼만한거같다 엄청ㄲ라지는 아니여도
7,마크들이 한번에 쏟아져나오니까 오히려 재미 급감.. 어벤져스에서 마크7의 능력 하나에 감탄할정도였건만..
10,짱 재밌어요 역시 아이언맨
10,진짜 최고~~극장에서 4번 봤어요
10,good~~완전재밌어여~~완전 멋있음~
10,와 진짜 영화 리뷰 남겨본적 없는데 대박이다
7,볼거리는 많은데 스토리가 조금 지루하게 흘러간 점이 아쉽다.후속작으로서 괜찮은 편 아닌가싶다.
7,흥미로운 시나리오를 꽤 지루하게 풀어나간다.
10,역시 아이언맨은 아이언맨이다 마블영화가 어떤 영화인지 잘보여줬다
10,역시 아이언맨은 최고다
10,화려한 재미가 있다...
1,진심 개재미없다 보지마라 액션이나그래픽은 확실히 역대시리즈최고급이다 하지만 줄거리나 전개내용이 쓰레기다 역대최하급 막장전개 갑자기 엑스맨에서 튀어나온듯한 돌연별이색기들부터해가지고 참나.,.평전이너무높게책정됫다 실평은 6~7점정도 평점조절용1점박음
10,아이언맨 시리즈는 갈수록 더 재밌어지는 듯/ 대부분 극장 개봉날 봤는데 역시나 기대를 져버리지 않는 최고의 영화 인 듯ㅋㅋㅋ
7,확실히 2탄을 의식한 듯 스케일면에선 풍성한 느낌이였다. 마지막 페퍼의 사기급 액션은 뭥미? 만다린에 대한 환상이 깨졌다 왜 이래?
8,명확한 메시지 업그레이드된 스토리,액션 역대급 아이언맨 시리즈
10,개소름 여운많이남는다ㅠ
8,처음에는 지루했지만 후반으로 갈수록 흥미진진했다.
8,기적과 같은 완벽한 편집, 아주 좋은 오락성, 그로인한 훌륭한 짜임새까지 중간에 미녀선발대회에서 10점 피켓을 들고 감독이 나오듯이 시간때우기로도 충분하지만 영화에 마지막 말을 꼭 기억하자... " 나는 아이언맨이다"
10,만다린 ㅠㅠ 근데 영화 개쩜
8,기대만큼 재밌고 볼만했던..
10,너무너무너무너무재밌다!!
10,기대 그 이상을 본 것 같다.
10,잼남ㅇㅇㅇㅇ....
10,블록버스터가 이렇게 완벽할수있을까...완벽그자체
10,아이언맨 시리즈중 최고였다...기대한것 이상으로 재밌었음..
10,꿀잼 예스잼 허니잼ㅋㅋㅋㅋ아이언맨 4 안나오려나 ㅜㅜ
9,2번째 시리즈보다 훨씬 재밌었다
9,와 그 스토리 후반부에 반전보소...
5,이 영화가 재미있다고? 내가 영화보는 수준이 많이떨어진 모양이다. 주인공이 영웅으로써 지친. 피곤함을 말하고 싶은것 같은데.. 액션영화는 액션으로 가야한다
4,별로재미없는데;; 지루지루
10,정말 재미있고 스릴 넘치는 영화, 꼭 보시길 추천
5,... 약간 지루함을 느꼈던 ..
10,진짜 재밌다 2보다 재밌다 장난없다 보면 진짜 재밌다는 말밖에 안나올거다 최고다..
10,난 또 극장에서 봐야할 영화를 극장에서 못보고 후회하는데.. 최고.
10,짱 재밌었음!!!! 또보고싶은 영화
10,최고야 ㅎ       시리즈다잼남
4,최악...너무 재미없음..평점이 왜이리 높은지 이해불가..그래도 1편은 재밌게봐서 4점이라도 준다.
1,뜻없는 오락영화일 뿐 그 이상의 의미는 없다.
9,재밌지만 엔딩크레딧이...
9,사랑해요. 아이언맨!!!!
10,완전 굿!!!긴장하면서 봤어요
10,최고오  심장이 쫄깃해짐
8,재밌게봣지만.... 역시 1편 이상은 기대하기 힘든건가....??
10,진짜최고 이걸 지금본게 후회된다!!!ㅠ ㅠ
10,몇번을 보아도 질리지 않음
10,시리즈물은 전편보다 재미없어지던데 아이언맨은 그렇지 않았다!!!bbbb
10,갖고싶다,  저 슈트 :D
10,말할필요가없다 그냥굿
10,뭔가 기발한 장면도 많고 액션도 아주좋아영ㅇㅎㅎㅎ
10,최고다 완전꿀쟁임ㅋㅋ
10,스타일리쉬한 영웅의 재조명 그리고 후속작은 성공!
8,재밌엇고 좋았는데....
8,나이거 아직안봣는데볼만한가? 딱1년전에개봉햇엇네 몰랏다ㅋㅋ아니그당시에소식은들엇는데 미루고미루다그냥넘겻음 볼만한가요?
7,멋진 배우와 화려한 영상미는 있으나남는것은 없다..그저 그뿐
10,간다ㅏ라아터창이더라코추
1,8점 중반대가 적당한 평점이라 생각
10,아이언맨 수트입어보고 싶다...☆
8,자칫 무거워질 수 있었던 아이언맨의 자아 찾기를 재밌게 그려냄. 1편의 감동이 다시 살아나는 느낌.
8,2편에서 추락하던 것을 다시 일으켰네 ㅋㅋ
8,3편이 가장 재미있는 듯....
10,이영화에 말이더 필요합니까?
7,현실에서가능할까?다부셔놓은흥미영화.중간중간웃긴건있음!
9,재미있었습니다. 놀라운 퀄리티와 발전한 퀄리티 전편보다 훨씬 재미있었습니다.
10,역대 아이언맨시리즈 중에 제일집중하면서 본영화
10,최고 다시보고싶은영화
10,역시 아이언맨♥♥♥보고또봐도 재밌어요~~
1,좋나 재미없음 쓰레기영화
10,아이언맨은..말이필요없네요 최고입니다
10,역시 아이언맨!. 역시 로다주!
9,자아성찰은 '다크나이트'급. 나머지는 늘 그랬듯이
10,진심 너무 재밋었어요 정말 마지막에 아이언맨 폭파신은 진심 최고 상상도못했음 폭죽을 아이언맨 슈트로 대체하다니 진심 아이언맨3가 끝판왕인듯 정말 재밋었어요 아이언맨4도 나왔으면하네요 정말 재밋어요
6,그냥 다음편을 위한 중간 브릿지 정도 느낌
10,너무나도 재미 가있어요
10,가장 중요한 점은 이 영화가 개봉했을때 예매율이 50%를 넘었던거라고
10,Very Good!!!!
10,볼때마다 너무멋있고 재밋당! 아이언맨 사랑해여
10,정말 재밌어요 1111
10,이정도면뭐...10점
8,솔직히 좀 지루햇음.. 그래도 아이언맨이라 8점
6,이상하게 아이언맨은 땡기지가 않는다. 옛날부터 그랬다. 캡아2보고 반해서 마블사꺼 정주행 해보려고 했는데... 아이언맨 시리즈는 왜 이리도 남는게 없지...? 뭔가 하나에 초점을 못 맞추고 이것저것 짬뽕해 놓은 느낌.. 그래도 어벤져스2 기대해 본다.
9,어벤저스 시리즈 중 가장 재미있는 아이언맨!! 이번에도 결코 후회하지 않게 해줌. 이번엔 로버트다우닝주니어보단, 조연으로 투입된 가이피어스의 열연이 돋보였다는. 영화 후반부의 기네스 펠트로의 연기변신도 좋았음. 4편은 어떻게 될까 궁금함 스토리는 아쉽
9,아이언맨의 정체성을 정의한 영화랄까. 재미와 몰입감 둘다 좋았다.
5,원이랑 투보단 쬐끔 낫지만 거기서 거기같다. 아니다싶은 설정도 그렇고 약간 먼치킨스런 주인공도 맘에 안 들고..로다쥬는 멋지지만 유머는 내 취향이 아닌가보다. 마블영화가 캡아2처럼만 나와주면 얼마나 좋을까 싶다.
9,이렇게 아이언맨 시리즈는 끝나는 건가?? 마지막을 화려하게 장식해주네..2편보다 훨씬 잼있음,
10,재미로 살아돌아온 아이언맨3
8,좋았지만 좀 더 분위기에 무거움을 주었더라면.. 악당이 좀 더 비중이 있었더라면. 가장 큰 문제는 그저 악당을 딴말필요없는 나쁜놈으로만 제작한것.
10,와 진짜 내인생 최고의 영화 아이언맨 제발 앞으로도 계속 나오길
10,블루레이 산게 후회되지 않는다
10,재미잇고다음화도봐여
9,쵝오다!! 정말 ㅎㅎ말이필요없
10,재밌다말이필요없다굿
7,훌륭한 세번째 작품 뭔가 독창적이려 노력한 부분이 많이 보인다.
10,후속작이 재미있는영화는 마블꺼밖에없음.. 마블은 우리의 상상을 초월하지
8,시리즈 중 최고... 더불어 어벤져스의 전초전 역할을 제대로 한듯
1,딱 초딩수준의 히어로물
10,난이게 8점대라는게 믿겨지지가 않는다
7,만다린의 반전은 정말 뒤통수 강타였다.
10,sjan woalTrp qhktspdy
10,정말좋아하는 영화인데
3,무슨 내용이였는지 생각도 안나는 재미없는 영화...
10,아이언맨 1 2편은 그저 그렇게 봤는데 3보고나니  후속작들이 너무 기대됩니다 짱짱맨 xㅂx
10,꿀잼허니잼딸기잼땅콩잼
10,다크나이트 이후 히어로물에 전율을 느끼는건 오랜만이었다!!
10,추천합니닼정말 재밌네요
10,1,2,3탄모두좋았지만그중단연최고!
10,아주 재미있네요. 역시 아이언맨..
10,어벤져스 2 주세요 ;ㅁ;!!!! 으아아아아ㅏ아!!!!
1,아이언맨은 재밌어서 인기가많은것보단 멋있어서 인기가 좋은것같다
1,알바들이 장난 아니게 많군...
10,좋소 . 아주 좋소 ! ㅎㅎ허허허허
10,짱매우유로로롸소소소소샤
10,기네스 펠트로가 최고인 것이다
10,아주재밌는영화최고였다
10,아이언맨 1편을 아주 좋아했는데, 3편 본후로 바뀌었다. 3편이 최고다.
10,닥치고 로다주 ㅋ 아주매우많이엄청(존ㄴ<야잠깐 ) 사랑합니다 하핳
1,이도저도 아니게 됐다.  7.0 생각했으나 이해할 수 없을 정도로 평점이 높아 균형맞춤.
1,아이언맨 덕후였는데 겁나 재미없다. 전작을 이기는 후속편은 없다. 이제 슈트날라오는 것은 식상하고 오히려 기술은 퇴화했다. 어벤져스까지는 좋았는데 말이다...
10,내가 이런류의 생각없이 보는 할리우드 블록버스터를 좋아하지. 이 분야에선 탑극 영화다.
7,아이언맨의 축제를 행복하게 즐기면 끝
6,광고로 별 어두운 분위기 다 내더만...기대한게 잘못이었다.
10,영화관에서 못 본 게 아쉽다. 토니 스타크 진짜 멋짐!!!!
10,더 발전한 슈트와 액션 스릴 정말 최고였다.
6,1이 더 재밌다 너무 정신없어  그래도 2편의 똥쓰레기급은 아닌듯 2편은 진짜 OOO기였다
10,진짜 최고다... 예수잼
10,와 ... ㅋㅋ 정말 잼났어요 볼거리가많았고 토니와꼬마할리의 우정도좋았고 마지막에 페퍼.. 최고임 ㅋㅋ4편이 안나오려나.. 토니가 바다에던진 결합본체ㅠㅠ 헝헝꼭 다시 보길바래요 아이언맨짱짱
10,조아연조아연조아욘 조아연
10,1,2보다 훨 재밌었던듯. 근데 가이피어스 연기 ㅈㄴ 잘한다.  로다주보다 존재감쩔었어.
8,지루할 틈없이 재미지다.
9,토요일 주말 저녁을 투자하는데 손색이 없는 오락 영화
10,역시 우리의 로다주는 저의 기대를 저버리지 않습니다.
5,솔직히난재밌게보진않음 중간에아이언맨이이름도모르는눈이내리는 지역에 떨어지면서그때부터지루해짐마지막에슈트들이나올때는 괜찮았는데 전체적으로 지루한듯글고그냥그대머리아저씨가범인인척할때는카리스마있고 괜찮았는데반전이있어서별로...
9,이번 마블 원샷에서 진짜 텐링,만다린이 있다는 떡밥을 던졌는데 .. 잘 회수해주시길
8,실망시키지 않고 기대한 것 이상을 보여 준 영화.
10,히어로는 아이언맨 수트가 아닌 토니 스타크 그 자체다. 그리고 그 또한 사람이다.
10,진짜 재밌음 이런거 관심없었는데 ....짱
1,아이언맨1은 9점, 아이언맨2는 3점, 아이언맨3은 1점
10,어린애치고는토니뺨치게똑부러지고꽤좋은머리를가진..나도토니같은사람이랑친해지고싶다~
10,완전 멋있었어요~^^
5,왜 아이언맨인가를 잊어버렸다
6,평점이 너무 높다  보고 개  실망  그냥 볼만한다
6,박애주의자, 억만장자로는 힘에 부치는 영웅담
10,아이언맨 이 되기보다는 스타크의 내면을 보여준 다    실제로 슈트입는장면은 그리 많이나오지도 않고 맨몸으로 총들고 죽을똥 뛰어다님 ㅋㅋ
10,어매이징 스파이더맨은 보고 배웠으면 ㅠㅠ
10,요러면 다음편은 어떻게 하지?
6,허얼 뭐 이리 조잡한지 ㅡㅡ 최악의 후속작.급하게 찍어낸 티가 역력하고 설명도 너무 빈약함
10,방금 OCN 에서 하고는데 토니 스타크를 토미 스타크라고자막했음.
8,역시 아이언맨은 볼거리가 있어서 좋다. 근데 마지막 그 많은 슈트들 왜 진작 안 쓴겨?? 그건 그다지 이해가 안 되네....
10,히어로물의 성공성을 다시한번 일꺠워준 영화, 현재의 현실세계에선 불가능하지만 영화상에서만 가능한 매력이 지금의 영화를 존재하게 하는 원동력이 아닐까?이정도 히어로물은 베트맨급에 거의 가까웠다 !! 이제 슈퍼맨시리즈도  각성할 때 (토르는 아직이르고)
7,아이언 맨 중 최고의 작품. 잔잔히 흘러가다 빵 터트리는 그런 스토리가 넘 매력적. 그리고 마지막에는 너무 화려해서 너무 좋았음. 스토리에 빠져드는 것도 또한 짱짱
10,아이언맨 재밌다 그래서10점
10,수트가 아이언맨인가 스타크가 아이언맨인가...주요정보에서 이영화의 갈등요소를잘나타내준듯..
8,오락영화의 진수.  가이피어스의  섹시함
10,전편들의 부족한것들을 여기에 다 쏟아부엇구먼 bb
9,가이피어스의 악역도 전작들과 달리 화끈해서 좋았음
10,아이언맨 역시 기대를 저버리지 않는다. 다음 영화가 기다려진다
10,내가새벽까지 못자게만든영화..졸려미치겠는데 재미있어서 다봄
10,늦게나마 봤는데 이영화는 진짜 진리
10,스토리나 볼거리나 모든것이 완벽 그 자체
10,아이언맨은 진리다 (적어도 나에겐)
10,아이언맨 광팬 에게 추천 진짜대박
10,스토리가 물흐르듯  진행하는게 좋다.
8,아이언맨3 감독이 바뀌어서 그런가 전편가 다른느낌이 있다. 액션은 충분 하지만 이영화는 8점이 적당하다.
10,역대 시리즈상 가장 좋은 시리즈가 아닌가싶내요 볼거리도 많았고 스토리도 탄탄했고 좋은영화입니다
10,내가 원하는장면은 안나왓다 근데 재밌다
10,재미 있긴 했지만 역시 그래도 1편이 가장 재미 있었다.
10,아이언맨1,2도 짱이였는데 이건 더 말할것도 없다.
10,오오....1~3 까지 봤는데 진짜 잼잇게 봤어요!!!스토리,액션 모두 완벽해요 정말 멋졌습니다 대박!!!이거 안보면 진짜 후회합니다 꼭 보삼ㅋㅋ
10,참 다양한 아이언맨들이 나와서 재밌었습니다!!
6,개인적으로는 그냥 뻔한 스토리
7,악당이 별로였지만 고뇌를 색다른 스타일로 풀었다는 점에서
10,10대의 힘 랄랄랄랄라
9,메세지와 오락성까지 최고다
10,깨어있다. 맘에든다!
10,말이 필요 없다 최고!!
8,토니 스타크에게도 찾아온 히어로물 통과의례. 가면을 벗고 불안을 삼키며 자신의 정체성을 찾는다. 주제를 함의하는 액션 시퀀스와 영리한 빌런 이용법.
1,그래 나 젊었을때 실수 한번했어 그래서 뭐 어쩌라고 난 돈많고 머리도 좋은데
10,말할필요가없다 말그대로 짱
6,뻔한 걸 재미있게 보여주는 헐리우드 히어로 영화의 미덕!
10,각본 1>3>>>2 연출 3>>1>2  개인적으로 3이 역대 최고라고 봄..SF액션영화임을 감안했을때 액션 연출이 압도적이었음
10,2에서 좀 실망했는데 3로 환상적이게 복귀해서 고맙다 ㅠㅠ
10,대박 짱! 아이언맨 2보다 훨씬 더 재밌었어요..아이언맨4도 나왔으면 좋겠지만....주인공진짜 연기잘하네요... ^^좋은영화 감사해요
10,정말 재미있게 봤어요!
1,오히려 2편이더나았다겨우비행기세대에나가떨어지는주인공에아이언맨슈트입었으면서손잡는거한방에나가떨어지는아이언맨슈트아이언맨이 매력적인건 강함이 있어서였다근데 너무약해진아이언맨
9,BGM적절 CG처리가 너무섬세해서 눈호강했다
8,시간가는줄 모르게 재밌음
10,3편이 최고다.. 졸 재밋다
9,재밌는 영화. 단지 수트가 수수깡처럼 터져나가니 슬프다.. 절대 안부셔질 것 같던 수트였는데 몇 십번부셔짐. 캡틴아메리카가 주인공이었으면 절대 못이길 악당이었다. 캡틴아메리카보다 훨씬 쌔다. 그리고 낚였다 ㅠㅠ
1,트랜스포머랑 아이언맨,   흥행은 대박인데 재미는 평범. 왜케 인기인지 이해불가해
10,걍 최고 진짜조음 굳 대채열자어옘맞춤
9,영웅의 부활 그리고 더 시선을사로잡는 CG
7,로다쥬뽕들이 많아서 그런지 아이언맨 시리즈는 과대평가된듯. 망작 2편보단 낫지만 1편보단 못미치고..  이 시리즈 자체가 스파이더맨 시리즈엔 밀림. 최근의 어밴져스, 맨옵스틸이 더 재밌고 액션도 임펙트 있었다
10,와 ㅋㅋ 애기기엽게잘봄 ㅋㅋ
10,짱임ㅋㅋ별점 낮게주는사람들은 자기가 이거만들수없으면서 별점만 낮게주노ㅋㅋ
10,작아보이지만 많은 변화가 담겨있는 3편이네요. 비행기에서 떨어지는 사람들 구출하는 화면은 박진감넘쳤음.
6,수트 없는 토니 스타크의 활약은 앙꼬 없는 찐빵
8,화려함은 더욱 더 살아났지만 스토리를 받쳐줄 무언가는 죽어버렸다.
4,딱 중학생 눈높이에 맞춘 헐리웃버젼 우뢰매..
10,CG 대박 액션영화 좋아하는 사람에게 강추
9,엄청난 제작비가 투입된만큼 볼거리가 있는건 당연지사. 슈트벗은 스타크 액션은...
10,역시 아이언맨은 기대를 저버리지 않는다
10,스파이더맨, 다크나이트시르즈에 이은 최고의 영웅물
6,여전히 볼거리는 많은데 주인공의 무기력한 모습과 좀 시시한?악당은 재미를 반감시킴.
4,내 취향이 아니라서 그런가.. 1편을 뛰어넘지 못했고 다음편도 기대되지 않는다.
10,무슨말이 더필요한가?
10,코믹과 스토리가 잘어우러진 영화
8,어지럽고 혼잡하지만, 스토리는 탄탄하게 짜여있고 다소 코미디를 적절히 섞어서 만든 액션영화. 1,2편보다 낫다.
1,돈과 시간이 아까운 영화. 맨오브스틸과의 수준차이는 감독의 수준 차이.
10,시리즈가 진행될수록 관객의 기대감도 커지기마련인데 부족하기는 커녕 더 놀라운 놈이 나왔다.
7,생각보다 평범했던 아이언맨
10,900만이 넘은 이유가 있었군요...
10,역시 아이언맨~ 기대를 저버리지 않는구나 ㅠㅠ
10,매우 커진 스케일, 그리고 고뇌
1,아이언맨1은 10점줘도 할말 없지만 2는 5점 3는 1점이 적당하다. 평점 알바들 ㅉㅉ
10,재밌기만 하구만...
10,진심 10점안아깝다 시리즈물중 최고b
10,귀여운 토사장 ㅎㅎㅎ+ 멋있는 페퍼
7,나홀로집, 테이큰이 그랬듯 오리지날의 벽을 넘진 못한것 같다.
8,굳굳 아이언맨3가 최고있듯
10,아이언맨군대 개멋짐ㅎㅇㅎ
9,비행기에서 떨어지는사람들 구할때 개멋있었다
10,후속작이 재밌긴 드문데 이건뭐 전편 못지않은 후속작임 영웅 시리즈 영화중 손에 꼽는 명작
10,아이언맨, 세계에있는모든캐릭터중최고가아닐까요~ 어벤져스2도기대!!
10,어우.. 재미져..자비스는 어케 되는건가?
5,2편까지가 재미있었다. 억지로 끼워 맞추기도 이제는 한계에 다다른듯... 더 망가지기 전에 3편에서 끝내길 잘했다.
10,긴말 필요없다. 최고다
10,말이필요없을정도로 재밋엇다.
10,어벤져스2 2015년!!
10,와우 아이언맨4는어떨까?
6,킬링 타임용. 눈만 즐겁게 해주는 영화.
10,관객이 원하는걸 제대로 읽어낸 영화
6,무적의 아이언맨은... 허전한 이느낌.
9,진심 재미있다.!!@@#!
10,꿀잼 2편은 쓰레기엿는데 스케일 클라스가 다르다
10,진짜 잘만든듯 반전은 없어도 지루할 틈을 안줌
8,그냥 아무생각없이 지루하지않게 볼만하다.
7,캐리비안의 해적 시리즈같이 주인공때문에 보는 애물단지 시리즈가 되어가는 느낌
10,뭐야 이거 완벽하잖아?
10,영웅과 악마를 제대로 표현해 낸, 다크나이트 이후 최고의 현실적 히어로물이 아닌가 한다. 영웅이든 악마든, 그것은 항상 우리가 만들어내고, 결코 분리될 수 없는 존재니까. I am the Iron Man. 현재 이 시점에서 이 문장을 무엇을 의미할까?
9,토니의 똘끼도 귀염귀염 가이피어스의 핸섬도 좋고...수트로 불꽃놀이를 하다니 앜 암튼 경쾌하고 통통튀는 토니답다
9,간결함과 진중함이 동시에 잘 드러났다고 생각한다. 성공한 후속작!
10,아이언맨 시리즈중 최고였다!!! 뭐 별거 있겠어하고 보관하다 이제야 보게되었는데 기대 이상이다 아주 멋지게 잘 만들었다 잘봤습니다~
10,전작들에 비해 훨씬 유쾌하기도 하고, 어벤져스에서의 상흔을 잘 씻어낼 수 있는 스토리라고 봅니다 어벤져스2를 기대하게 된 이유
10,아인언매 재밋당 ㅋㅋ 2편안보고 1 3 편만 봣는대두 재미잇다
9,개재밌다개재밌다개재밌다
10,It's good for you~
1,가슴에 손을 얹고 말해봐라 ㅡㅡ 이영화가 명작이냐?; 쓰레기다 완전 막장 전개에; 무슨 영화가 토크쇼야 진지함은 없고
8,다 좋은데 워머신 흑형은 수트에서 튀어나왔을 때 왜 안죽이나?  암만 이야기를 이어갈려고 해도 좀 억지스럽더라..
10,아이언맨 역시 재밋다 ㅋㅋㅋ
8,적당해 아이맥스에서 봤다
9,영화관에서 못본게 아쉬울따름!!!아이언맨은 역시 명불허전...다이나믹하고 다채롭고 흥미롭다 역시 날 실망시키지않앗당 만족
8,글쎄. 재미 그리 없는데 점수만 높은거 아냐?  그저 그렇다고 본다.
10,하.. 4번봐도 재밌는영호ㅏ..로다주짱♥ 어벤져스2기대된다!
10,This is 세계최고의영화
9,볼거리가 계속 나오고 스토리와 연출력이 전편보다 더 좋아 지내요.잼있다고 듣긴 했어도 기대 안하고 봤는데 재미가 찰지내요~!역시 아이언맨은 그 특유의 위트가 있어서 지루한지를 몰겠슴~
10,1,2 명성을 이은 대작
8,Com- 기다리고 기다리다 고화질로 본 영화.. 히어로의 억지스런 트라우마로 스토리를 탄생시킨.. 뭐 보는 즐거움이야.. 최고의 영화이지만.. 역시 극장에서 안봐서 그런지.. 다소 밋밋함.. 자비스같은..시종로봇 하나 있으면..인생 아주 편할듯.
10,엄청엄청짱짱대박완전재밋다
10,최고임. 내면세계를 제대로 그려낸 영화
8,액션이랑 반전. 재밌다.
7,볼 때는 재밌게 봤는데 끝나고 나서 기억나는게 없네. 불쇼랑 아이언맨이 자기 슈트 다 폭파시킨거.
10,아이언맨 1,2 본 적 없었는데 왜 안봤을까 후회하게 됬어요 너무 최고 짱짱 !!
10,최고중의 최고 빨리 어벤져스2가 보고 싶어지는 영화 짱!
10,우와 진짜재밋다!!~말이필요없음~
10,특수효과에 CG떡칠한 우뢰매
10,아...극장에서 본의 아니게 다 못 봤는데, 너무 안타깝구나!
10,내가 괜히 아이언맨 시리즈의 팬인게 아니라니까
10,어떻게 속편을 이렇게 만들수 있을까
5,솔직히 재미없다 이건 그냥 애들 장난 수준 ㅠㅠ돈이 아까워
7,영웅 액션물 답게 박진감은 넘치지만 뭔가 점점 유치하게 느껴지는 느낌을 지울수는 없다. 3편까지 오게되니 슬슬 질리는듯. 하지만 아이언맨 슈트가 여러대 나오는 장면은 역시 백미
10,정말 장면 장면마다 훌륭했고, 오락적인 면이 굉장한 영화. 1편의 아우라를 능가하는 수준~!
10,액션에 유머도 있고 잘 만듬
10,내사랑아이언맨bbb
9,괜찮았어요. 특히 마지막에 DNA를 변형시킨 초인들과 아이언 슈트들의 결투 장면은 참 인상적이네요. 그리고, 연인을 위한 불꽃쇼,,,,괜찮았어요..
9,점점 나아지는 아이언맨
8,비교적 볼만했다. . .
7,마지막 존나 유치함 ㅡㅡ
10,정말 최고입니다 아이언맨4 꼭보고싶어요 어느면에서도 나무랄때없는영화였어요
10,전작이후로 최고의 영화였다.
9,아주좋소!! 아주좋아!
10,최고,4편도 제발 나왔으면
10,히어로물 중 오락성으로는 최고였다
8,뭔가 스토리가 살짝쿵아쉽긴했으나 즐기기엔 충분한 안전빵 아이언맨!!ㅋ
7,킬링타임용으로 아주 좋다.
10,10점준다 10점준다 로다주 멋잇네 상남자다
9,심심해서 1편부터봤는데 단숨에 3편까지 다봄...정말 재미있게봤음 .근데 10점주고싶은데 10점은 선택이 안되는거지...;;
5,이유알지 원래 3점줄려다가 여동생이 마블 빠여서 5점줌 난 디시빠 하앜 배트맨 핰 그린애로우
10,이래서 이이언맨 아이언맨 하는구나 ㅋㅋ 아이언맨들가지고한 불꽃쇼는 정말 대다나다 ㅋㅋㅋ
9,악역인 만다린의 포스가 아쉬운 영화. 하지만 볼거리도 많고 재밌었고 전작에 비해 토니스타크의 고뇌를 볼수있어 좋았다.
10,아이언맨짱짱맨짱재미쪙무쌍짱짱맨
10,말이 필요 없네. 이걸 극장에서 못봤다니..
10,완전재밌어요ㅠㅠ짱짱!!
10,보아온 액션 중 최고! 심혈을 기울인 티가 많이 난다. 여기 저기 대충 만든 흔적없이 완벽한 세번째 작품.
8,언뜻 유치한듯 하지만, 언제나 딱 기대한만큼의 만족감을 채워주는 아이언맨!
7,화염속성저항때문에 대미지가 안입잖어...
1,딱 초딩용 영화.. 솔직히 뭐가 재밌는지 모르겠다.. 재미 無 감동 無
7,가끔 평점은 믿을게 못 된다는것을 보여준 영화
8,액션만 있는게 아니네요... 여려가지 요소가 섞여있는걸 봤어요 우리 삶 속에도 존재하는 요소들을요
7,마블 영화는 재밌엉~  스토리가 있자낭~
7,오락영화의 전형적인 한계를 보여준 영화.
10,그냥 최고다. 말이필요없다.
1,너무 진행이 빠르고 스토리 몰입도가 낮습니다. 가끔 나오는 개그상황은 대사로 빠르게 커버만 했고 전혀 즐거운점이 낮구요. 그리고 마지막으로 보스를 처치 하는 장면도 기발하긴 하지만 극적이지 않네요. 많이 아쉬운 작품입니다.
10,롸뢰스타크대단해 아이언맨대박!
8,3에서 이렇게 대박을 터트리려고 2를 졸작으로 만들었나?
7,소장 가치가 없는 영화.
1,중국판은 왜 나왔을까라는 의문이 든다.
8,돌아온 히어로의 화려한 퍼포먼스
10,1편은 제법 좋았고, 2편은 볼 만 했고, 3편은 최고였다!!
8,히어로물 영화가 거기서 거기지 했는데 이거 웬걸??? 의외로 재밌었다. 시각적 쾌락을 충족시켜주는 영화였음
10,CG, 스토리 등 모든것이 시리즈중 최고다. 괜히 1년더걸려서 나온게 아니다.
10,난 아이언맨이 좋아 로버트 다우니 주니어도 좋아
10,역사상 최초로 1, 2편보다 나은 3편이 나왔다.
1,보면서 5번 졸았다..짱나
7,악당도 그다지 별로....만다린 왜 사기친거냐....ㅡㅡ 중간에 토니가 방황 비슷하게 진행하는 모습은 좋았는데후반부 액션은 좀 별로다....1대1 싸우는건 좀 괜찮았는데,하우스 파티 프로토콜 팀워크 액션은 별로였다 마지막 엔딩은 멋있고 좋았음
3,눈앞에서 미사일이 터졌는데 살아있어 ㅋㅋ 군미필이나 기집들이나 좋아할영화
5,1편 > ( 2편 = 3 편)인제 신선함도 없다.
8,중반부까지 지루함을 깨뜨려서좋앗다
7,안타깝다 좋은컨디션에서 봤어야하지만.. 좀아쉬운
6,CG가 영화를 받쳐주는게 아닌 영화 자체가 CG인 트랜스포머 타입의 영화다. 15세즘에 봤으면 내인생 최고의 영화였을텐데.
10,'아이언맨의 초심' 그 자체인것같다. 인생같네
8,아이언맨2를 보고나서 실망을 많이 했는데 그것 때문에 기대 안하고 봤지만 생각보다 너무 재밌다!! 마지막에 엄청난 아이언맨 들을 잊을 수가 없다!!
10,푹 빠져서- 페퍼가 살아날꺼라는 생각조차 못하무ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,아이언맨은 시리즈 마다 꼭 한방이있어 아이언맨1은 마지막에 아이엠아이론맨이랑 이건 막장에 애들다 소환시켜서 하늘에서 풀샷받았을때  4의 한방도 얼릉 보고싶다
9,아이언맨 또나왓으면 좋겟다
9,더욱 더 나아지고 성장했다!
10,지루할 틈이 없다 ㄷㄷ
10,어떤 영화든 왠만한 서양쪽 액션 영화는, 대통령을 가만히 놔두질 않네 ㅋㅋㅋㅋ로다주 형님 연기 정말 좋아합니다 ㅋㅋ 왠지..막 사방팔방 튀어버릴 거 같은개구리 같은 연기?
10,아이언맨의 인기가 최절정이되는순간 스파이더맨을 넘어선 마블사최고의돈줄
7,전작은 너무 재미있었다. 9.5 정도???   하지만 3편은 스케일도 못미치고 지루한감도...  비록 재미는 있었지만 조금 실망스러웠음.
10,반복해서 봐도 질리지가 않는 영화. 볼때마다 새로운 영화.
7,2편에서 아주 실망을 했는데 그나마 만회해준 3편..
10,최고!!
5,모르겠다 가장큰 결점은 악당이 전혀 매력적이지 않다는점이랑 말도안되는... 에효 그냥 넘어간다.
10,개인적으로 지금까지 후속작이 더 재밌었던 영화는 보지못했는데 아이언맨은 그걸 깨준 작품..!1편보다 2편이 더 재밌고 2편보다 3편이 더 재밌는 영화입니다.정말 최고!
10,마블 코믹스 히어로 시리즈 중에서 가장 흥미진진하게 푹 빠져서 봤습니다. 잠시 숨돌릴 틈도 없이 빠른 속도로 스토리가 전개되며 큼직한 사건들과 반전이 자주 일어나서 영화에 더욱 더 몰입할수 있었던것 같습니다. 모든 히어로 영화가 이정도였다면 :)
1,졸라재미없더만
7,2편보다는 나아졌으나 웰메이드는 아님, 네임밸류빨에 흔한 블록버스터빨. 재미 없지는 않으나 이정도 높은점수도 아니라는 것.
10,스페셜한마무리.. 토니스타크는 어떻게 저리 간지가날까
10,정말최고의영화다!!!근데 그것들을 불꽃놀이에사용하다니;;; 그래서 속으로 아OO 아깝게머하는짓이여...존나멘붕했었음...
9,시리즈의 클라이맥스
10,역시 액션영화 !!!  멋진영화에요
7,다 아이언맨이 자초하여 일어난 일이다. 하지만 책임은 알드리치에게 넘겨 좀 그랬다.
10,좋아요.
10,최고!
10,믿고보는 아이언맨
8,아쉬운 디테일이 제법 있지만, 아이언맨만의 매력은 여전하다
10,역시  ㅋ ㅋ
10,최고...
6,전작이 나았다 좀 지루했음
9,2편 보다 나은 3편이 만들어 졌다는 사실이 놀랍다. 허세가 과하던 토니를 싫어하던 사람들도 엄마 미소 지으며 엔딩 을 볼 수 있는 작품이다. 1편과 흡사하면서도 다른 느낌인데, 단순 히어로가 아니라 정신적으로 한층 성장하는 모습이 보기 좋았다.
7,엄청난 스케일의 하이테크 오락영화.비쥬얼이 멋직긴한데 겁나게 잼있다는 생각은 들지 않음.악당이 입에서 불을 내뿜을때 완전 어이 없었음 ㅋㅋ마지막 엔딩이 진짜 멋지더라. 그나마 ㅎㅎ
10,다른 영화들은 뻔한스토리 전개때문에 실망을 많이 했지만 최고의 반전이 있는 영화 아이언맨3 였던것 같다. 중간중간 웃음터지는 장면도 매우 좋았다. 불안증세에 시달리는 토니도 좋았다
9,최고의 속편이 나왔다.
8,1은 새로운 영웅 탄생에 대한 즐거움이 있었고, 2는 쓰레기고, 3편은 대박... 2편이 너무 지루했기 때문에 후속작에 대한 기대치가 떨어진것도 있지만 전체적인 흐름이나 강약조절에 있어서 조율을 잘한 영화인것같다.
10,개멋져 ㅋㅋ
7,그래픽만 재밋다...
8,2편보다는 재미 있네.
9,역시 아이언맨!! 기대를 저버리지 않는다! 최고의 엔터테인먼트 영화!!
6,팔이 자라난다..;;;
9,끝까지 다챙겨본 몇 안되는 시리즈 영화중 하나, 마지막까지 최고!
10,그럭저럭 괜찮았다, 볼만했다  뭐 이 지X 떠는 새 끼들은 뭐냐 ㅡㅡ 이런 영화 본것만으로도 감사해해라 지들이 무슨 평론가인줄아나 ㅡㅡ
1,쓰잘때 없는 중국판 따로 만들어 영화 망작된 OOO기 영화
8,아이언맨 비긴즈~
1,마지막의 유치함에 그냥 헛웃음만 나오더구만 ..
8,그럭저럭 괜찮았다. 볼거리가 많아짐에도 적응이 되서 약간은 무덤덤...
10,역시 지존이구만 명불허전 시리즈
8,아이언맨, 새로운 시작!
10,평가하기전에 아이들에게  두시간동안 감동과 꿈을 줄수있는시간이였습니다
9,오락영화로서는 최고경지. 하이테크에서 슈퍼테크를 넘어 울트라테크까지 가버린건 못내 아쉽다. 뭐, 태생이 만화인 점을 생각하면 이해는 된다.
10,다른 영화들은 후속작들이 평점을 못얻는데, 이 영화는 1편보다 재밌다.
9,아이언맨 시리즈는 항상 보는 맛이 존재한다. 즐기기에 매우 충분한 영화
10,미친 후속작. 후속작이 왜이리 재미있어. 캐릭터들의 연기력이 돋보였다.
10,역시 재밌어
10,아 재밌네요 정말 후속작인데 재미좋네요
10,무쟈게 재밌다.,..아이언맨도 점점 업그레이드가 돼가는군
8,......
10,시리즈의 절정을 보여주네... 최고!!!!
3,갈수록 별로네
10,이제 볼거임 안봐도 10점짜리겠지 뭐
8,그냥 킬링타임용~
7,자아성찰하는 히어로, 아이언맨에게는 조금 안어울릴지도
8,난잡한 액션 따위는 저리가라, 대사부터 행동 하나하나 스타일리쉬했던 토니에게 쥐도 새도 모르게 129분을 빼앗겼다.
10,생명공학과 로봇공학중 둘 중 누가 더 쌔냐면 둘을 합친거다.
9,아이언맨 시리즈중 최고네요! 멋집니다!
10,아이언맨1탄부터 봐서 그런지 계속재밋엇던거같다 ㅎㅎ..영원햇으면좋겟다ㅜㅜㅜㅜ진짜이런영화 몇없는듯..
10,짱
9,역시!!!
10,아....사랑합니다
10,아이언맨막지막에쩔음
10,Great fireworks!!
2,토르만도 못한 영화
7,그냥 볼만한 정도.. 1편밖에 못봤는데 좀 유치해진거같다. 구성은 좋은데 지루한감이 없지않아 있네
5,영화가 장난스러워서 스토리가 진지한줄 몰랐다.
7,아이언맨, 재미면에서는 어벤져스에서 정점을 찍은 듯...마블스의 다른 히어로들의 다음 이야기들이 궁금해지네~
2,마지막에 아이언맨 여자 친구의 액션이 화끈하다. 엑스맨의 진처럼.
10,빈틈이 없군.. 역시 기대하고봐도 재밌는 영화!!
10,액션영화가 이런거다란걸 제대로보여준거같다. 영화관에서 안본걸 너무 후회한다..
10,역시 로버트다우니주니어
10,아 아이언맨수트 대박 멋있다 ㅠㅠㅠ 아이언맨파티할 때 그 매력은 폭발~~ 온몸에 전율이~~~!!!!ㅎㅎㅎ 바로 이 맛이다
10,볼거리가 많았다. 근데 역시 영화관에서 안보고 컨디션이 별로일 때 봐서 집중력이 많이 흐트러졌다..ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 나중에 다시 땡길 때, 1,2,3편을 다시 집중해서 열심히 봐야겠다. 초심 프로토컬인가..아이언수트들이 터질 때 아까웠던 건 나뿐?
7,이젠 변화가 필요할떄
1,어벤져스때도 튼튼했던 수트가 왜이리 잘부서진다냐. 약해진 아이언맨. 그것만빼곤 나머진 준수함.
10,명불허전 아이언 맨!! 토니는 내 마음속에 영원한 히어로~
10,아이언맨 1,2 따위와는 비교가 안되는군
10,헐 대박
3,엄청난 볼거리 그리고 사라진 영혼과 나름대로의 철학. 좀비가 되버렸네
10,재밌다 !!!
8,꼬맹이는 왜나왔는지 알수가 없넹.. 스토리는 말도 안되지만 단순 오락영화로 보면 볼만하다
9,2편보다는 훨씬 잘 만들었다.
10,로다주 없는 아이언맨은 이제 상상할 수 없다!
10,짱!!!!
10,진정한 아이언맨은 미국인들이다
7,아이언맨 다운 무난함. 적절한 4d효과. 근데 마지막 전투씬은 오히려 몰입도가 떨어짐. 아이언맨은 1편이 진국이다.
1,미국이 공격 받고 대통령까지 위험한데 왜 어벤져스팀은 안나옴?  다들 휴가 떠남?
8,아이언3까지가 딱이다. 4 나오면 글쎄~
8,막장도 이런 막장이없다.
7,전편들에 비하면 이거 쫌 아니지 않나?
9,새로운 시리즈가 나올때마다 엄청난 발전을 보여주는 토니의 첨단기술.. 하지만 이번엔 도를 좀 지나친게 아닌가 싶다. 토니야 외계인등등 어벤져스에서 겪은 일 때문에 왜 겁먹니, 너의 과학지식, 기술력은 외계인보다 훨씬 더한데
9,아이언맨 1,2가 단순한 오락영화였다면, 3는 그 이상으로 발전한 무엇이다.
10,내용도 재미도 다 잡은 영화 진짜 보면 후회는 안할듯
10,액션 코믹 멜로 뭐하나 빠지는거 없는 완벽한 SF오락영화.
2,재미없다.... 솔직히 머이렇게 지루하냐컴퓨터 에서 토렌트 받았는데 에휴 초반부터 보고나니잠이 오고 난 별로 였다  그래도 인간적으론2점은 줄게
6,산만한 오락 한게임한 느낌
7,이정도 리부트면 충분하다
10,1편과 2편을 능가했다.
9,1,2편보다 재미나 작품성면에서 더 진보했다.
10,정말 잼있었어요ㅎㅎ 페퍼 토니 스릉합니당^^해피랑 할리..그리고 로드도 매력만점..
7,배트맨처럼 감동과 고뇌가 있을줄 알았는데 스토리면에서 많이 쳐지는게 아닌가싶다~화려하긴한데 굳이 아이언맨이 어벤져스땜에 정신병이라니~~흠~~~
10,올해 최고의 영화!
10,엥헿
4,유치하다~
9,2에 비해서 확실히 더 재밌다
8,8점!
10,영화는 3D로 봐야 제맛
7,정신적 충격에서 벗어나는데 들인 치료비가 집+수트+기타등등 대략 20조원 역시 상남자
8,스토리가 아주 재밌지는 않지만 간간의 윗트라던지 그래픽은 최고군요. 상영시간만 적절하면 더 좋을텐데.
5,봐야 하는 순서는 1 -> 2 -> 어벤져즈 -> 3 이니까 어벤져즈를 봐야 토니가 왜 신경증인지 이해돼유. 1,2편은 10점인디 3편은 많이 약하네유.
10,모든 게 업그레이드 되어 돌아 왔다. 장비의 성능, 스펙타클, 유머까지...아이언맨 수트의 성능이 점점 올라감과 동시에 악당의 능력도 점점 출중해지는 데 그 끝은 어디일까?
8,다좋은데 개연성이 좀...
1,재미종범  지구방위대 후레시맨이냐?
10,bb
10,굿
10,이제야봣는데졸잼이네
10,아이언맨은 아이언맨이 아니다, 토니 스타크가 아이언맨이다 라는 말이 여기서 나왔군요.
10,이번엔 물량으로 승부한다! 아이언맨 최고의 시리즈~
10,재밌어요
10,유년기땐 황비홍(이연결)과 성룡 시리즈 10대 땐 미션 임파사블. 20대 땐 아이언맨 이고만. 드라마 같은 영화 스토리 계속 이어졌으면!!! 로버트 다우니 주니어 기네스 패트로 커플 너무 조으다.
8,갈팡질팡한 색다른 스타크
10,내 취향은 참 한결같다ㅋㅋㅋ
8,모두다 시간이 지나면 처음의 마음가짐은 변하기 마련.. 세상 모두다..그런데 변한 모습도 나인걸?? 그가 아이언맨?? 슈트가 아이언맨??
8,훌륭하다~~
9,21세기 최강 히어로의 귀환
10,아이언맨 이것으로 끝인가?
10,재밌네요. 아이언맨4 안나올려나?
10,재밌네
10,이걸영화관에서 봤어야함..........
10,역시 이번꺼는 아이언맨을 아끼지 않고 부수는장면들 너무 멋있고 과감했습니다. 배우들 나이도 만만치 않은데 한국배우들도 분발해야겠어요 노장 배우들 화이팅입니다^^~!
6,정말 평범하고 식상하다.
7,변화된 액션 스타일은 확실히 매력적이다. 이대로 계속 가길
9,1,2편 보다 훨씬 재밌고 스케일도 크네요. 영화 완성도도 상당히 높아졌네요.즐거운 영화였습니다.
7,이제 하다하다 할 이야기가 없으니까 떼로 나오는 아이언맨...더이상 후속편은 없는거지?...헐리우드액션블록버스터는 재미있게 킬링타임용으로...
8,1편의 신선함은 없으나 뭔가 새로움으로 도약하는 느낌 다음편 기대~
10,아이언맨 시리즈중 제일 재밌다
8,시리즈영화는 갈수록 재미없어지기 마련인데 고정관념을 깬 영화중하나다
10,이영화는 계속 재밌을것같다
6,2시간중 70%는 지루하고 30%는 재밌네요. 거품끼가 많이 끼지않았나 생각해봅니다.
10,진짜 짱 완전 대박 재밌었음!!
10,정줄 놓고 봤다.
6,시리즈중 최악이다...그냥 돈만 쳐발린 영화...이런 영화에 작품성 따질수는 없지만..진짜 너무하다.......
10,이제 어벤져스2에서 어떤 슈트로 울트론과 싸울까?
7,그냥 볼만햇음.. 기대를 많이햇는데아이언맨 때거지로나오고.. 좀 별로인듯
8,오락영화로 볼거리가 넘치는 영화!
9,수트는 실컷 봤네요. 재미있습니다. 영화가 나오기 전에 만다린이라는 캐릭터 소개가 넘쳐 났는데, 만다린을 다룬 부분은 조금 실망스럽습니다.
7,다시 봐도 중간 지루한 부분은 어쩔수없네.다 보고 나면 드는 생각은 어벤져스2 어떻게 제작이 될지 궁금하네..3편은 재미도 좀 떨어지는 것은 감독 때문인듯.
10,굳~ 재밌음~
10,아이언 맨 시리즈 중 가장 최고의 영화다
9,너무 기대를 많이 해서 일까? 개인적으로 1편이 최고였고, 2편도 잼있었지만, 3편은 너무 기대를 많이 해서인지 살짝 밋밋했다^^; 그래도 아이언맨은 최고! 어벤져스 2 기대 만빵!
10,SF액션의 진수를 보여준 시리즈 아이언맨~ 흥미진진하고 유머러스하고 큰 재미와 감동을 준 영화
10,하드보일드 수사물과 히어로영화의 유쾌한 장르 혼합영화
10,다음편도 기대한다`~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,너무너무 재밌있다.아이언맨 4가 너무 기대가 된다.
8,신나게 본 영화. 아이언맨 보다 토니 스타크 컨셉이 맘에 든다.
6,액션만 좋았던거 같에
10,과학이좋아진..?느낌
8,개인적으로는 최고의 배우와 중급의 시나리오. 그리고 상당한 재미였다. 시리즈의 마지막이라는 암시를 주는듯한 무선 슈트는 재미있었지만 크게 매력적이지 못하며 기분좋은 블럭버스터 영화 한편 감상한것만으로도 만족하는 수준.
7,볼거리도 위트도 모두 그럭저럭...
10,아이언맨4도 기대할게요★★☆☆
9,아이언맨3는 블럭버스터 영화이지만, 다른 영화의 악당들보다는 평범했고, 스케일이 엄청나게 크다고 느껴지지는 않았지만, 스타크 특유의 에고이즘적 유머와 간간히 벌어지는 아이언맨 수트의 깨알같은 해프닝이 굉장히 인상깊었다. 마지막에 페퍼도 정말 멋졌음
1,쓰래기
8,토니 스타크의 자아성찰. 마침내 끝을맺다.
8,토니의 성장은 좋았지만 솔직히 약해진 슈트들과 만다린 리메이크는 좀 아쉬웠다..ㅠㅠ
10,토니스타크.매력적이야♥
9,1편의 감동만은 못하지만 2편의 아쉬움을 훌훌 털어버린 어마어마한 스케일의 3편. 여전히 매력적인 토니 스타크와 기네스 팰트로의  운동복차림은 쩔었다
6,영웅놀이를 할때는 유치하지 않게 만드는것이 중요하다고 생각한다.
6,볼거리 스토리 그리고 진지함 그 무엇도 나를 만족시키지 못했다.
9,9점
10,아이언맨 1,2 는 슈트액션이라면 아이언맨3는 슈트없이하는 액션이 . 1,2 비해 많았음 그런데도 지루하지도 않고 재밌게본듯.. 아이언맨 최고의 편 같다.
9,희안하게 후속편으로 갈수록 재밌어지는 영화
10,진심 화려하고 재밌다. 근데 토니는 왜 안일하게 도발했다가 호되게 당하는 화를 자초했을까...? ㅎㅎ
9,최고 ㅋㅋㅋ 멋있다
1,너무 억지스러운 스토리 기대했건만 실망임
7,가볍게 즐길수 있는 킬링타임용 블럭버스터
1,스토리가 너무 억지스럽다 초반에만 좀 볼만하고 뒤로갈수록 지루하고 유치하기만하고 평점 진짜 과하다
10,3편으로 완벽한 시리즈물 완성!
8,갈수록 진화 하는 작품. 아이언맨이 어떻게 돌아올지 기대된다.
10,3편중 이번편이 재일 재미있었음,
5,히어로는 만들기 쉬어도  악당은 만들어 내기 어려운법..
6,화끈하긴했는데 전작이나 1편만큼은 아닌거같다
10,2보다 훨씬 낫네~ 너무 화끈하고 신나게 봤음
10,역시 명불허전
10,2편은 지루하더니 3편이 의외로 재미나네
10,한마디로 재밌었다.
8,돈자랑과 기물파손은 충분히 했다. 이제는 '철학'을 장착하고픈 아이언맨
10,제발 아이언맨4 나와라...
10,c
7,제가아이언맨 만화를안봐서 그런데 만화에도여주인공이나오나요? 솔직히 이영화에 여부인공이 필요한지모르겠음 지루하기만하고 매력도없는캐릭터고 아이언맨은 악당하고싸우는데 싸우는장면이 영화중가장재미없는부분이고 오히려슈트안쓸때가 더재밌음
6,악당이 너무 가볍다;; 쌔기만하고 속이 가볍다;;
8,역시 이런 영화는 그냥 봐야 돼... 심도있게 내용을 보면 평점이 절하될 듯,...  그냥 스트레스 푸는 영화,... 4편이 나오겠지만, 나오면 보는 그렇게 기대되지 않는 영화.... 이제는 그냥 다 보여준 것 같네...
10,.
9,흐메 노렸는지 모르겠지만 울트론이 다음 빌런인걸 알고 보니까 tron 이라는 글자 들어간 것들이 생각보다 좀 등장하네요.
8,역시 토니스타크 ㅋㅋㅋㅋ잘난병 ㅋㅋㅋ 허세 쩔어 ~웃겨요 ㅎㅎㅎ 볼거리도 충분함 ㅎㅎ저도 진짜 어벤져스2 기대 됩니다 ㅎㅎㅎ
10,사람마다개인차가나겟지만 이런영화의이런기분의이런감동의이런액션이 또나올까 기대되는영화
6,이야기 꺼리가 다 떨어진 듯... 1,2편에 비해 진부함.
10,재밌다재밌다♥ 역시 아이언맨시리즈는 완벽히 내 스타일!^^
7,내가 이상한 걸까... 왜케 지우했던걸까.. 분명 눈을 호강시킬 효과들과 볼거리가 많았음에도.. 암튼 난..  단지.. 어벤2만 기다려;;;
10,ㅠㅠ토니 짱짱맨
8,뒷북이지만 재밌네. 아우디 이트론 스파이더도 인상깊고  ㅎ
10,1,2도 좋았지만 더욱더 완벽해졌다. 저무 재밌었다. 4도 꼭  나와라~
10,재미있다...
10,역시최고....란말밖에
10,아이언맨은 1, 2도 너무 좋았지만 3는 그 이상이다. 최고였음.
10,오늘 드디어 봤습니다 아이언맨2에 비해 확실하게 달라진 스토리 배우들의 뛰어난 연기력 모두 좋앗습니다 어벤져스 2 및 아이언맨4 기다리고 있겟습니다
9,재미있게 보았슴다!!
10,정말재밌네요 시리즈가 다 재밌어요눈을뗄수가없을정도로현란했지만 내용도 알차서 끝까지 집중했다는.어벤져스까지도 기대되요
10,10점
7,후속작은 더 이상 안나오는건가...마블캐릭터를 영화만으로 다 접해보네
2,지루하고 고전적인 액션 진부한 스토리
10,역시 저의 기대를 저버리지 않네요
10,정말 재밌게 봤습니다~
9,보는동안 진짜재밌게 잘봤네요ㅎㅎ 강력추천합니다ㅎ
5,볼만하네요.
8,8점
9,재밌음....
8,전편들과 어벤져스보다 10배 재미있게만들었네요ㅋㅋ 아이언맨들 총출동떄에는 멋지더라 ^^
8,영화 자체는 1보다는 심심하지만 수트의 매력은 여전하다.
5,아이언맨에서 아이언맨을 보기가 왜이렇게 어렵냐;; 좀 더 화끈한걸 기대했던...그러나...실망이였던...
7,언제나 해피엔딩
10,좋아요!!
10,1편2편 별로않좋았어서 극장않간게 후회되넹.. 정말 잘만들었네요
7,평범해 지고 있는 시리즈.
8,능글맞게 헤쳐나간다
8,악당의 무기가 뜬끔없는 설정이긴하지만 아이언맨 시리즈중 인간적인 모습과 유머가 가장 두드러진 영화
10,로버트 다우니가 말씀하셨던 '아이언맨시리즈 중 가장 재밌다'라는게 믿겨지고 어벤져스에서의 활약이 기대된다. 그런데 마지막에 보면 가슴에 박힌 아크원자로를 때냈으니 아마 슈트도 아크원자로가 없어질거라고 예상하고 있다.그리고 어벤져스2를은근히기대한다.
9,시리즈가 진화되고 있는게 보인다. 어벤져스도 여러번 언급하는걸보니 히어로파티시리즈도 계속나오겠구나.굿굿
8,대통령이 잡혀간 긴급 상황에서 어벤져스 팀은 뭐하냐 토르랑 헐크는 그렇다 치더라도 토니 스타크만 OO뺑이 까네 ㅋ 그래도 갠적으론 아연맨 시리즈 중엔 제일 꿀잼인듯 ㅋ
10,역대 아이언맨 시리즈중에 가장 재밌게 봤네요.
8,아이언맨의 다른시리즈 보다 흥미가 떨어지는듯 아쉽군
10,이점수가당연하다
9,전작보다 재미있다 시간가는줄 모르고봄.....
8,전작 보다 못한 내러티브와 재미
10,와 진짜 재미있엇다. 추천하고 리얼 4편도 나왓으면 좋겟다 개재미잇엇다
10,나이 많은 나도 재밋네
10,기대이상이에요ㅎㅎ
10,짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,말이필요없다..
10,와 진짜 영화 스케일이랑 퀄리티 보소. 역대 영화 중에 최고인것 같네. 이제 더 이상 아이언 맨을 볼수 없다는게 매우 아쉽다. ㅠ
10,영화관에서 안본걸 땅을치며 후회중
6,지루하고시끄럽고정신만사납고
8,볼만해요
9,수트가 약해진 대신 물량으로 밀어붙여서 다양한 볼거리를 선사한다. 아이언맨 시리즈의 마무리로 아주 훌륭하다. 어벤져스2, 3가 기대된다.
8,처음엔 그저 그랬는데.. 이정도면 히어로물의 진화. 1,2편 전혀 인정못했는데.. 말그대로 재. 기.   발.     랄.       그.                자 .                           체               .
10,3편인데 잘살렸다. 적어도 2편 같은 쓰레기는 아니니깐.재밌었다 4편도 셰인블랙이 만들었으면 좋겠네
7,갈수록 더 재미없어지는듯.. 궁금한건 왜 그녀의 브라는 타버리지 않는가.. 그것임..
10,오우. 최고라더니 그말이 맞는듯. 갈수록 흥미진진+재미지네. 어벤져스를비롯 아이언맨4도 예약이용.ㅋㅋ
9,간만에 내 심장이 뛰었다..이제껏 보잘것 없는 슈퍼액션 히어로 영화에 감성을 곁들여 명품을 만들었다.세인 블랙 감독에게 찬사를..
4,이런 유명시리즈물은 감독이 바뀌면 바로 티가나네...필모그래피도 허접한 감독을 도대체 왜 썼을까?
9,소도구를 잘 활용하는 영화의 예!오락영화로 매우 충분하지만 유머는 적어지고 진지해졌다!
1,헛돈 썼구만.
3,깊이를 얻고자 하는 어설픈 성찰이 독이 된듯. 마구달리는 메탈음악을 들을때처럼 편안함을 느끼며 두번이나 졸았네. 하나 궁금한건 수 많은 영화속 영웅들 중에 왜 게이는 없을까?
10,말이 필요없음ㅎㄷㄷㄷㄷ
1,시리즈를 최악으로 마무리한 셰인 블랙의 한계를 여실히 보여준 작품. 아이언맨을 코믹 로드무비로 둔갑시켜버리고 수트를 미국대통령부터 페퍼까지 모두한테 입히고 수트쇼로 범벅하면 관객들이 좋아할 것이라는 오만. 아이언맨은 1편 외에는 보지 않는 게 좋음.
8,다크나이트의 팬 중 한명으로서 아이언맨 역시 재미있게 감상. 마블 히어로 작품들 중  단연 돋보이는 작품이 아이언맨인 듯. 아이언맨 특유의 개그 코드도 좋았으나 왠지모르게 아쉬움이 남음. 이후 어벤져스가  최고의 시리즈로 이어질 듯
9,그냥보게되는 후속작들이 이정도만 해줘도 엄지손가락을 치켜올려줄수있을듯아쉬운게 있다면 악당이 바보라는..
10,수트 다 모였을 때 간지작살
10,그냥 짱ㅋ
9,아이언맨 시리즈 중 최고작
10,결과는 뻔하지만 신나는 영화  ㅋㅋ
10,재미있어요.
7,2 보고 실망 많이 해서 안 볼려다가 봤는데 괜찮네요.
10,스토리 대박~!!  3편쯤 되면 시시해지는데 정말 재미있게 잘봤다
10,이거개잼나는데 ;; 어벤저스 2도 기대할꺠요 ^^ 아이언맨 홧팅
10,말이필요음슴
9,무슨 말이 더 필요하리오.
10,언제 다운로드돼요???
9,피슝~ 마지막 아이언맨 불꽃놀이가 참 기억에 남는다ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다. 보라
10,나한텐 최고엿음
10,김종철ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로다주를 대신할배우는 없다 겠짘ㅋㅋㅋㅋ
9,시리즈 중 가장 좋다. 진지하면서도 결코 유쾌함을 잃지않는 능력.
1,아....잼없다 ....
10,최고
9,아이언맨의 속편들이 지루해질 쯤의 새로운 전환점이 되었던 1편같은 속편
6,홍보의 승리, 3편 정도 했으면 그만.....
8,재미로는 출중한영화. 이번편에는 토니스타크의 변화을통해 재미을한층더했다.
2,2점은 됩니다
8,뺀질거리는 히어로는 사라졌고 많은수트가 정신없이 날아다녀 집중이 안됬다 강한 한방이 없는 느낌 로다주가 늙어가느라 시리즈를 끝내려 그랬나 아쉽다
10,아이언맨3정말재밌어요
10,마블시리즈는 거의다잼나당 ㅋㅋ 어벤져스는 dvd로 샀었는데 이거는 블루레이콤보팩? 나오자마자 예약구매했어요 빨리 보고싶당
10,아이언맨피규어 모으고 싶어진다 마지막 전투는 너무 장관이다 근데 그 많은고급수트들을 넘 걸레처럼 쓰는 듯...ㅋ 다음편에는 스텔스수트 나오려나~ㅋ
9,좋아요.
10,재밋게 봤다
10,아이언맨1,2,어밴져스 안본상태에서 봤는데 팬이 되어버렸다. 살다살다 이렇게 졸라 재미있는 영환처음본듯하다..
10,아이언맨 1,2 안보고 3편만 봤는데 재밌엇다 ㅋㅋ
8,신화가 된 아이언 맨...
9,아이엠 아이언맨
7,멋진 마무리..  영화관에서 보고싶었지만..
10,확실히 적이 강해야 히어로물이 재미있다 완전 터미네이터 T-1000이 부활한줄 알았다 좀 T-1000약점이 약하긴했지만 아이언맨은 수퍼맨 맨오브스틸처럼 액션보단 스토리에 치중한게 어울리는거 같다 블루레이 공수다
10,최고
10,안전대박진짜재밌어서또보고십다
9,본편만큼 재밌었던 속편
10,굿
10,완전 잼슴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋ
10,재밌기만한데 ㅋㅋ 근데 이제아이언맨도끝난듯?
10,3탄에 와서 액션뿐만 아니라 히어로의 극복과 성장을 잘 표현해서재밌었다.
6,전작에 비해 재미없었다슈트없이 싸우는 장면이 좀 많던데.. 그렇게 부딪치고 굴러 떨어저도 토니스타크는 멀쩡하다...액션 중간 중간에 코믹요소를 넣었는데 이것이 흐름을 방해하기도 한다.
6,역시 구관이 명관. 1편 못한 2편, 2편보다 못한 3편
10,대박임
10,굿
7,전작이 훨씬 나은 듯... 이건 거의 아이언맨이 아니라 아이언맨들이다. 개나 소나 아이언맨 수트입고 있으니...
10,지금봐도 내기대를 저물지 않는구나
10,3가면 다망하는데 이건 가장 재밌다.
2,평점이 너무 높다... 솔직히 하도 재밌다 멋있다 하길래 봤는데 지루했음
10,진작 이렇게나마 만들지 그랬어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2를
10,어벤져스야....제발 나오렴
10,2013년 촤고의 히어로 영화
8,히어로의 삶의 회의 를 느낄수 있는 이부분 참 맘에든다. 그래픽 또한 맘에든다그런데 만다린은 왜나오는거임? 킬리언 입에서 불나오는 설정도 좀 그렇다
10,아이언맨3덕에2013년시원하게보넵니다전슈트제작셀계도를완성했습니다
10,좋음
10,남들이 뭐라하건 상관안하겠다. 나는 아이언맨 팬이다. 이번편도 아이언맨은 나를 실망시키지 않았다. 로버트 다우니 주니어도 최고였고 그가 맡은 아이언맨도 최고였다. 히어로중에 아이언맨이 최고 매력쟁이인듯
10,ㅋㅋ
10,꿀잼이에요.  다운강추해요!
7,남들은 재밌게 봤다는데.... 나이먹어서 그런가 ..
9,속편의 아쉬움을 확실히 달랠수 있는 영화다!
10,아이언맨짱
10,아 다시보고싶당ㅠㅠ
8,액션영화로 이만하면 갠찮 다만 한가지.. 개 인적으로 초반에 악당이 되는 계기가 좀 웃겼음ㅋㅋ
9,단연 아이언맨 시리즈 중 대작이라고 말할 수 있겠습니다. 화려한 액션은 물론 스타크의 내면상태를 아주 잘 표현했다고 생각합니다. 2시간이 절대 지루하지 않은 영화 였습니다. 제점수는요
8,훌륭한 CG로 볼거리가 많았다는게 이 영화의 장점이었다. 중간에 조금 지루해진 것 만 빼고는 볼거리 영화중 단연 선두!!
7,글쎄.. 이번작은 뭐라고 평하기가 어렵다.. 워낙 저화질로 봐서리.. ;;
10,굿
10,우왕 역시 기대한만큼 나와주네효! ! !
10,아이언맨 시리즈중 단연 최고!
10,아이언맨 시리즈 중 최고!
10,어떻게 1편보다 2편이 2편보다 3편이 더 나을 수 있는거지? 게다가 스토리랑 연출, 연기 모두 타의 추종을 불허. 범블비는 보구 배워라
10,돈이 안아깝다!
10,최고임!!!!진짜최고4번본영화♥♥♥♥너무멋있음~♥
6,비쥬얼 적으론 볼만하다만 스토리의 난잡함과 캐릭터가 너무 오버스럽게 장난스럽다
7,갈수록 떨어지는 재미. 하지만 보고싶게만드는.
6,아이언맨2보다 재미없었음 완전 애들 좋으라고 만든영화인듯
10,진짜 최고예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이제야 평점쓰네요  상영할때 영화관에서 봤는데 정말 최고입니다! 말이필요없음 그냥최고
10,짱!
10,친구랑 영화관가서 뭐볼까 고민하던중 영화관 아저씨가 아이언맨3보라고 후회하지않을꺼라고 남주가완전매력적이라고 적극 추천해주었다.나는 원래 로봇나오고 싸우고 그런 영화를 않좋아했지만 거절도 못하는 성격이라 봤는데완전 재밌어!!!!!!!!!!!!!!
10,4D로 한 번 더 보고싶다....
10,ㅋ
9,아이엄맴3아이엄맨아아앙나ㅏ나나나나나난나아아아안나나나나나나나나나나나나나재빔있다재미있다재미있다재잽배배배매배뱌배뱁재재쟂재재재재재재미미미미미미미ㅣㅣㅣㅣㅣㅁ미미ㅣ밈있있있있있있있있있있있읶닌신신ㅇ시있있이ㅛㄴ닜인시요ㅣㅇㄴㅅ닜ㄴ다다다다다다다잦자자자자다다다다ㅏ다자저ㅓ자
10,다시보고싶다
10,로다주♡♡
10,다시보고싶은영화
10,하트
7,1편으로부터 후편으로 갈수록 좀 더 억지스런 상황, 스토리.. 그치만 여전히 로다주는 멋지고, 볼거리는 화려..
10,재미있다
8,옛다! 8점   부족한 액션, 늘어난 드라마
10,재밋고다좋은데 내가궁굼한건 아이언맨 마지막에터트릴때 분명소형원자로가터졋는데???????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 도시하나는 걍날라가야하는데????????? 그것도몇개가터졋는데 불꽃놀이정도얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소형원자로가터졋는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런 명작은 진심 백년이 지나도 못 잊을것 같다(재미없다는 놈들은 영화를 보는 눈이 없습니다)
10,이 영화의 반전이 좋아. 망했다 싶었는데 숨겨놓은게 있고 어떻게 풀려나가나 의아했는데 날아와서 장착되고(창의력 응용력 쩔어)날려서? 애인 살리고 죽은줄 알았더 애인이 위기에서 구해주고천재임.
10,나이 먹고 감동하는 영화가 줄어드는 가운데..살아있음?을 다시 한번 느끼게 해주는대박영화 정말 초대박ㅋㅋ숨은 메세지랑 액션 다 갖췄다.
8,이영화는 영화관에서두번찾아가봤다 처음봤을떄 마블팬으로서만다린과의격투로다주형의 마블최고영화라는자랑 그러기에기대했건만 실망했다 그래서 다음에좀더차분한마음으로관람했다 엄첨난명작은아니지만  좋은영화였던것같다
8,로다주... 이제 아이언맨 시리즈(어벤져스x)에서 더 이상 못 볼지도 모른다. 그에게 반하고 화려한 영상미에 홀렸다. 욕심은 많았으나 한 편의 영화로는 살릴수 없었던 이번편... 뭔가가 아쉽다. 무난하게 8.5점정도 줘 봅니다.
6,상당히 심심한 아이언맨... 1편에서 끝냈어야 한다.
10,까먹고 평점을 안남겨서 이제야 남기는데.. 그냥 액션씬이랑 내용이 맘에 들었어요ㅋㅋ 재밌고 볼만한 영화였어요. 음.. 뭐 말이 필요 없는 영화? 엔딩크레딧 보니 4탄도 나오는것 같던데 (아니면 헐크?) 기대되네요ㅋ
9,오. 재밌어요...    3편이 젤.. 멋진거 같아요.   원격 제어 ㅋㅋㅋ
10,영웅의 고뇌와 영웅과 테러리스트들이 겉으로 보여지는 모습과 현실에서의 모습이 다르다는 것을 제대로 보여주고 있다... 그리고 더욱더 강력해진 슈트로 적들과 싸우는 모습은 정말 눈이 호강한다...형만한 아우는 없다지만 이건 형보다 아우가 낮다...
10,굿 굿
10,재미써여
1,평점 왜 이렇게 높냐 너네 SF 처음 보냐 알바냐SF, 히어로물 좋아하는 사람인데 더 이상 이 장르에 희망이 없다는 걸 느끼게 해줬다. 멜로나 드라마로 갈아 타야겠다.
10,"전편만한 후속작 없다" 라는 틀을 깨버렸다
10,대박!!~!~!~
10,저 개봉하고 나서 바로 봤는데(4월 25일) 진짜 재밌었어요ㅠ 대박..ㅎ
1,상영관을 독점하여 <오블리비언>,<전설의 주먹>을 쫄딱 망한 영화로만드게 한 영화
10,아이어맨이날고 싸우는장면리재미잇어요
10,학교에서 보여줘서 봤는데 꿀잼 bb
10,대단하다
6,요즘은 영웅의 고뇌가 대세, 하지만 제대로 풀고 싶으면 좀 더 깊이있게 다가갔어야 했다. 인과가 틀어진 고뇌의 근본, 꿈보다 해몽에 가까운 상징물들. 그 모든것들이 토니를 토니가 아니게 만들었다.
6,아이언맨을 보면서 언제나 좋았던것은 조립하고 부서지고 망치고 완성하는 부분이었다.
9,문화이용권 문화카드 메가박스영화관에서 아이어맨3 영화재미있게봤네요
8,재밌게 보았다...ㅇㅇㅇㅇ
10,1,2에 OOO않는 내용과 액션 굿굿
10,내생의 최고의 영화 I LOVE TONY STARK
8,재밌따!
10,Good!
10,^ㄷ^굳~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
9,아이언맨 전에 별점 주는거 깜빡하고 이제 줌ㅋㅋ퍼시픽림 보고 뜸금없이생각나서 ㅋㅋㅋ
6,예전에는 재미있게 봤을 수도 있는데, 지금은 졸려워서 포기했넹~~
6,나는 왜 재미가 없을까... 아이언맨은 1이 최고인듯..
7,1의 재미와 2의 빈약함 사이?
10,정말 재미있어요
10,또보고싶은영화
10,본지좀됫지만 .. 재밌어 ..또보고싶다 ~ ㅎ
7,7점
7,테크놀로지와 영화의 죽이는 만남. 아직 실망은 없다.
8,더 커진 스케일, 더 드라마틱하고 다양해진 수트의 선택, 재밋다
10,진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠ 절대 잊을수 없는영화
6,재미있다가 중반 이후 망한 케이스...  용두사미.
10,로다주는사랑이다
10,재밌음
7,전편들이 특정 슈트에 의해 초능력을 확보했다면 이번엔 다수의 슈트 등장과 그 슈트들의 한계를 통해 토니의 인간적 면모를 부각시킨... 해피호건역의 존파브로 전작 감독의 연기도 재밌어...마지막 n:n 전투는 분산되는 느낌 & 악당의 카리스마 부족
10,평소에 로다주 너무 좋았었는데 아연맨3봐서 너무좋구요아연맨4도 나왔으면 좋겠어요!
10,너무찰봤어요
10,본편을 능가하는 후속작
10,아이언맨4도 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
9,자막이 없는데도 충분히 이해가 잘되고 볼만했다 :) 조하조하~
10,최고의영화
10,아낰ㅋㅋㅋ진심 별 100개도 더주고싶은 영화다ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
8,눈이 즐거웠던 영화
10,영화가 짱재미있네요
9,엔딩크레딧다보고온나
10,재가 중1인데 이렇액션을 너무좋아하는데 아이언맨3가 재가본 영화중에 재일재밌었던것같아요
10,최고다. 후속작은 재미없을 거라는 편견을 깨준영화.
7,기대에는 못미친다 ㅋㅋ시리즈가 거듭될수록  뭔가 좀 억지스럽다 ㅋ
10,최고!
10,정말 재미짐
8,브라보 아이언맨
10,굿
8,1보단 아니지만 2보단 재밌다. 액션은 훌륭하다고 볼 수 있으나 소재나 스토리가 약간 부족하다고 본다. 급 지어낸 설정이나 갑작스런 전개랄까나? 그런점을 제외한다면 충붕하다.
9,주인공이 많이 당해서 재밌고 스토리도 훨씬 탄탄 전편들보다 훨씬 나은 3편이 여기있음
10,걸작이다. 망치지마라
8,토니스타크가 사는 방식
9,이거보고 지아이조도 하루만에 봤는대 왤캐 대통령을 가만두지못하냐 ㅋㅋㅋ
10,완전재미있쩡
7,전체제 스토리는 괜찮았지만...약간 유치했음
7,음...... 일단 너무 기대 했었나 봐요.........스토리가 지루하지는 않지만, 그렇다고 흥미롭지는 않았습니다.
10,최고다 진심 최고야
7,스토리는 탄탄한데 화려한 영상은 살짝 아쉬움 주인공무리들이 중반이상까지 당하기만하고 갠적으로 아이언맨1에서 동굴탈출이 가장 재밌었는듯
9,아이언맨을 보내기에는 충분한 작품.
10,날 가져요 토니 엉엉
4,약간 흥미롭다 맘
10,어우 진짜 완전멋지고완전재밌어서 할말이없음
10,쩐ㅏ
5,최고의액션영화라볼만함‥
7,너무 기대가 커서 그런지 생각보단 별로였음. 역시 1편만한 후속작은 없는듯.
10,말이필요없음! 진짜최고!
8,진짜 솔직히 너무나도 재미잇엇다 하지만 마지막 끝날쯔음에 약간의 막장스러움이 나타낫다 다들 무엇인줄 알겟나?
10,정말로 최고의영화였다
10,good!
10,별로였다고 느낀사람은 트랜스포머나 보시길, 말이 필요없는 영화다. 로다주씨 4도 나오겠죠!!!!!!!
10,역시최고다
5,이영화는 더 이상 아이언맨이 아니다
10,지가 재미없게봤으면 죄다 알바인줄아네ㅉㅉ  괜히 이 영화가 900만 넘게 본줄아나ㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋ
9,말이 필요없다 역시 굿
10,재밋엇다
7,좀 지루햇지만 액션씬은 역시..평타
9,조금 지루한 면이 있지만 재밌습니다.
1,평점 1정말 재미업다
10,걍 쩜
8,볼거리와 메세지란 두 마리 토끼를 잡은 블록버스터가 주는 위력
10,나중에 두 아들이 크면  보여주고 싶네요미국 우월주의에 관해서가 아니라 정의가 이긴다는것을...요
10,I'm iron man.
9,굿
10,아이언맨 시리즈 중 역대최고^^
8,아이언맨~
10,정말  멋있습니다
8,충분했다! 다만 아이언맨 자신의 고뇌를 표현하려 애를 쓰는것 같은데 전달력이 떨어지는 것 같았다. 적군도 참 허술
3,알바 OO 풀었네. 재미없다고 ㅡㅡ 여자친구는 재밌게 봤는데.. 난 개재미없더라...오죽하면 옆에 있는 초딩들 다 자더라. 복선같은거도 예측 다되고 너무 뻔한 스토리 전개. 걍 비추
6,만다린에서 엄청 실망..
7,과정이 생략된 지나친 허풍 난 반댈세...
10,크ㅡㄱㄱ퓨
10,대박이던대 짱짱맨
10,와
8,1.2 편캐 막장이다가 3편에서그나마 낳음
10,이거 안보면 손해~ 쓰리가 정말 짜아아아아아앙~
9,재밋음~
10,?
10,이영화 엄마랑 같이 봤는데 너무 재미 있었다. 그래서 친구들에게 도 추천을 해주었다.
10,개인적으론 1.2보다 3가 완성도가 더 높았고 수트를 벗은 주인공의 인간적 고뇌와 탄탄한 줄거리가 정말 좋았음.
7,볼만한정도?
8,이 영화 정말 최고로 재미있었구 흥미진진하긴 했는데 어벤져스나 뭐 앞에 전작을 봐야 이해된다 해서요... 인물관계도가 좀 어려웠어요 ㅜㅜ
10,히어로물은 역시 아이언맨^^!
10,6월25일부로 영진위 통합전산망 기준 전국 누적관객 수 900만명 돌파했네요..900만명이 선택한 아이언맨3. 히어로물중에 단연코 최고였습니다. 경축! 우리나라 첫 900만 영화!
8,슈트를 이용한 액션씬 Good. 1 2 보다 재미있음.
9,결국 승자는 맨몸의 토니 스타크. 그래서 엔딩에 자신의 몸 자체가 아이언맨이라고 선언. 아이언맨4가 궁금궁금.
10,정말 재미있어요...^^
8,아쉬워도 역시 아이언맨!
10,마지막에 부순건 아쉽지만 그래도 엔딩이 화려해서 좋네요!^^
10,다음편도 기댜돠ㅣㄴ다
9,이젠 아이언맨은 로다주 그 자체가 되어 버린 듯...
7,역시 아이언맨!!! 로버트 다우니 주니어(토니 스타크) 연기 좋음ㅋㅋ
10,여러면에서 만족스런
1,평점이 너무 높다..1점짜리 영화는 당연히 아닌데..평점이 너무 높아서..평점조절위해 1점준다..미안~!!
1,평점이 너무 높다..-- 7점대가 적당한듯...재미없음~!!!!!
9,원작 만화 토니의 캐붕이 오히려 더 마음에 들었다. 로버트 다우니 주니어 연기 짱짱맨.
6,?액션신과 영상미 볼거리는 훌륭했다.. 허나 스토리가 너무 유치햇고 악당의 악당이 된 동기가 진짜 중2병돋는....
8,화려한 액션과 아이언맨의 고뇌. 그러나 토니스타크의 고뇌에 감정이입이 안되는 것은 나뿐일까?
9,9점이 적당한듯 끝부분이 약간 허무한것만 빼면 훌륭했음
7,내 평점은 딱 7점.. 그냥 볼 만..
10,아이언맨의 재탄생~ 감탄하며 봤습니다!! ㅎㅅㅎ
10,재밌어요
9,이런영화에 스토리를 뭘바래? 눈이호강하는데..라는 생각은 집어치우자. 스토리, 액션 모두완벽하다! 전자에비해 후자가 떨어진다는 고정관념을 없애준영화
10,아이언맨 기대를 저버리지 않는군
10,진짜 재미있다 올ㅋ
10,역시 아이언맨!
10,짱
8,대체; 이게 재미없다는 애들은 이영화 전에 뭘봣냐? 그냥 시시껄껄한 개그나 주고받는 한국영화보고 이영화가 재미 없다한다면 여기 평점을 남기지 말아라;
9,영웅은 항상 강하고 멋진 모습만 있는게 아니라 인간적인  정과 아픔도  있음을 표현해서 좋았다.
9,막판에 시원시원하네요. 굳~
10,로봇슈트가 가지고 싶어서
10,길게쓸필요없다 토니 스타크
9,은유법을 중요시 봐야 하는 영화. 토니 스타크와 아이언맨의 자아 성찰에 대해 얘기하지만 정작 현실적으로 일반인들에게 하여금 자아 성찰은 어렵다. 그러나 스토리, 배우, 연기, 연출  어느 하나 빠진 것 없이 쌈박한 대중적인 블록버스터임에는 틀림없다.
1,이게머야
9,대박!!!!
10,진짜 토니 스타크ㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
1,액션이 기대에 못미침
1,솔까 스토리가 거긱서 거기다 ;;
5,재미는 있는데 인간 토니스타크의 이야기에 너무 비중을 둬서 조금 지루하고 이야기 전개도 조금 어색했다. 마지막의 대규모 슈트도 너무 과장된 탓에점수를 낮게 줄수 밖에 없었다.
10,ㅋㅋ
6,초중반 종나지루하다 후반에 한번터트려주는 전형적인 기승전결식영화 영화보는내내 재밋기는힘든듯역시이런류의영화는 어쩃든그닥임 다보고나서 기억도별로안남 지루해서
1,아무리 고품질의 cg로 쳐발라도, 산만하기만 한 영화는 졸작 그 이상의 가치는 없다
9,이딴 영화보는 사람 뭐 냐고 하는 사람 뭐냐? 알바냐? 니가 뭔데 다른 사람 수준을 낮추냐? 니 수준은 얼마나 높길래 그러세요? 우쮸쮸
8,아이언맨보다 인간 토니스타크 비중이 커짐. 전편 어벤저스의 성공과 액션스케일을 의식해서일까. 마지막 대규모 전투씬은 다소 과장되게 부풀어 놓아 어색하고 오히려  아이언맨의 존재감만 희석시켰다. 아이언맨2편보다는 나아졌지만... 뭔가 여전히 아쉬움.
10,진짜 굿 대박임
10,말이 필요없다. 10점머겅
10,아이언맨 1,2,3 전부 재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,어벤져스에 연관되는 스토리 진행이 어색하기만 하다. 엑션도 2%부족한 느낌.
10,슈트  터트릴꺼면 저 하나만 주시지... 이왕이면 제미니..ㅎ쨋든 재밋엇음 아이언맨4 나올라나?
6,재미는 있지만 그렇게 혹할 정도는 아니었다. 파워레벨이 들쑥날쑥한건 이해가 안갔다. 시간 때우며 보기엔 적합하다. 음모도 혹할 정도는 된다.
10,아이언맨 짱짱맨
10,난 평점을 더 주고싶다.
9,화려했으나 어딘가 2% 부족한 느낌을 지울 수가 없다
10,아이언맨 ㅠㅠㅠㅠ 멋있어요
10,진짜 저 아이언맨3는 몇십번을 봐고 않질릴것 같아요세상 최고의 영화 같은데 5위라니 너무한거 아닌가요?ㅋ
10,3부터봣는데 반했다. 시리즈중 제일 좋네요ㅎㅎ로다주 아저씨 다음 작품도 기대할께요 ㅎㅎ
10,오락물로는 정말 최고! 기분안좋을때 봤다가 필터링됐어요
9,2는 많이 실망했었는데 3는 이정도면 대박이라고 생각드네요. 딴거보다 여러 버젼의 슈트들이 나와서 점수 더 쳐주고 가요
10,현재아이언맨3관객수899만9205명ㅎㄷㄷ795명남았는데900만돌파못하고막내릴수도...현재서울극장과메가박스강남에서하루 2~3회 상영이전부힘내라아이언맨아히어로그딴건없어도900만문턱에서좌절하면안된다.할수있다.넌아이언맨이다ㅋㅋ
8,1편은 최고였고 2편은 기대이하였다.. 3편은 그 중간쯤이 아닐까 생각한다.. 너무 기대했기 때문일까..
10,3보고 티비에서보여주던 2를보니까 퀄리티가 장난아니게 떨어져보임...그만큼 3는 퀄리티가 장난이아님
10,어벤져스 이후의 마블스 히어로의 첫 영화로서 그 기대를 져버리지 않았다. 아이언맨의 쿨한 이미지를 그대로 이어 오면서 자신의 고뇌를 적절하게 표현하기도 하였다.
7,2편보다 재미가 있긴 했다.
8,2편보다 훨씬낫네. 볼거리가 많다는게 정말이었네.
10,최고
10,재미있음 코믹과 스토리를 잘 섞었는 영화
10,최고
10,박수칠때 떠나라는 말을 잘 보여준 영화이네요
10,개멋져..
10,로다주아저씨 짱멋져..♥
1,기대보다 별로 쓰래기영화 보는내내 졸았다/
8,기대한 만큼은 부족 한듯함, 부분적으로 좀 지루하고, 3D는 비추 자막만 3D그래도 그냥~ 볼만한 영화임
9,눈도 즐겁고 내용도 재미있어요
8,화려함을  줄이고  시리즈의 진정성을 입다
10,굿
8,아니 토니 스타크 이 새끼는 아이언맨2 에서 아빠한테 받은 코어(?)를 바다에 버리냐!
10,아이언맨3보고싶네,,,영화로 안보니 궁금 근데 님들 아이언맨3 TV로 언제나오나요?
9,마지막에 슈트아까워서 1점 차감 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요. 아이언맨 시리즈중에서 최고였던듯.
8,특수효과 뛰어나다. 아직까지는 살아있네
8,아이언맨 시리즈중에선 갑
10,최고임  최고라는말밖에는...
10,진짜재밌어요
1,액션 자체는 좋았으나 내용이 허접함 허접해도 너~무 허접함
9,로버트, 당신은 내꺼니까 결혼 ㄴㄴ
9,원작을 못번 사람이 저런 주사한방에 불뿜는 초인되네 어쩌네하지
8,이런영화 별로 안좋아하는데 기대이상이였다.
6,고뇌느끼는영웅은 배트맨이면 충분한데 왜 니까지그러세요
3,스토리가 정말 막장..ㅋㅋ 아이언맨은 지가 집주소 불러줘놓고 아무런준비도없이 헬기몇대에 떡실신당하고 주사한방 맞으면 전부 불뿜는 초인되네 적들은 ㅎㅎ 어벤저스 뭐하러 만드냐 지나가는사람 100명 붙잡고 주사한방씩 놓으면 어벤저스 뺨치겠당아주
10,알바가 너무많아
1,쓰레기 영화 절대 보지마세요
7,히어로들의 휴머니즘적 측면, 이젠 질린다
7,시건방지지 않은 아이언맨이 좋다
9,기대한만큼은 나온것 같네요 저는
10,1편만큼 재밌음!!
1,본래의 색을 잃었다.
10,내용 굳 그래픽 배스트
6,대세를 맞추려다 개성을 잃어간다. 그래서 어쩐지 아쉽다.
6,아이언맨 심리적인 측면에 많이 비중을 두다보니 재미는 다소 전작에 비해 떨어졌다.
10,굿
1,윽
5,그저그럼. 아이언맨3여서 기대는 엄청하고 본거같다. 토니가 슈트입고 싸운 장면이 별로 없었던거 같고... 진짜 영화투자 중국이 안하면 안되냐? ㅡㅡ
9,재밋음
10,엄청 재미있엇다.
10,못봣지만재밋어보여용☆♡
10,재밌다 의미도 있고
7,40기 가 넘는 아이언맨들..... 유니크한 재미가 없어져 간다....
10,본지가 오래되서;; 재밌었당
9,졸잼
10,너무재미있다.
10,rox
8,혼자일때는 좀 부족해 보이는 영웅
6,슈트와함께 1,2에서의 모습은 벗었으나 완벽한 슈트없는 스타크에 비해 적은 생각보다 허술했다 고작해봐야 포켓몬스터의 리자몽처럼 불을 내뿜는 것 뿐이니 그에 당하는 스타크가 답답할 뿐이다 메인보다 헐크와 만난 아이언맨 그 후 이야기에 더 흥미가갔다
7,전편보다 스케일이 커지긴 했지만 그래도 1편이 제일 나은듯... 불인간들은 좀 거시기하네.. -_-ㅋ
1,1점주껰ㅋㅋ
7,난 개인적으로 시리즈가 가면 갈수록 재미가 없다.
8,모든걸 따져봤을때 8점이 적당하다.
10,내 생에 가장 재밌었고 감동적인 영화로 정말 잘 만든 것 같다.
8,재밌었지만 편집으로 스토리가 잘 맞지않다.
10,ㅓ촐ㄹㅎㅍ호롫렇로타
8,시리즈영화가 원래 재미없는데 ... 이건 좀 다르다. 남는건 없지만 재밌다..시간때우기 정말 좋은영화 감동과 여운은 없다는....
8,가장 인간적이고 매력적인 영웅 캐릭터, 아이언맨
10,my name is 개리
10,진짜재밌고 토니스타크 진짜멋져요!! 완전동안이에요♥
10,너무 재밌었고 멋졌어요~♥
10,기대를 넘 많이해서 그렇지 올해의 최고 영화는 분명 합니다. 4편은 더욱 더 부담 될 듯..
10,1편에서는 슈트의 시작 2편에서는 휴대용슈트 3편에서는 원격조종슈트 시리즈를 거듭할수록 진화하는 진정한 하이태크 히어로다
10,역시 히어로물은 아이언맨이 최고
10,최고 굿굿
10,보통3편에서무너지는 시리즈들이많은데정말최고였다.
7,멘붕을 선물 해주신 로다주 형님... 세상에서 제일 비싼 불꽃놀이에 멘붕이....
9,2 보다는 나은듯^^ 걍 볼만했음!!
10,대박
9,와우 무비란 이런 것
8,슈트빨의 종말.. 그래도 볼만하다.
8,재밋는데 10까진아님
10,액션밖에 볼 것 없는 다른 블럭버스터와는 달리 재치와 유머가 있어서 좋았네요.
9,기대를 너무 많이함.
5,1편보고  와! 하고 2편본다음 아..혹시나..하고 3편봤는데 아..어쩌다 여기까지 왔니
7,평점이 너무 높다. 아이언맨은 팬덤이 너무 많아서 그런듯 솔직하게 7점 후반이 적당
1,역시 아이언맨 답게 관객수 많아서 봤드만  존내 개 재미없는데 이게 평점이 8.8이라니 ㅡㅡ 도저히 신용이 안가네
1,어린이용 영화다. 맨오브스틸에 한참도 못미침
10,굿굿
4,짜증남. 이영화 칭찬한 영화평론가들말 믿고 봤는데, 영화 다보고 그 인간들 욕하면서 나옴.나름대로 메세지는 있는 것 같으나 연출도 별로구 무엇보다 두 주인공 연기가 병맛이었음..오락용 액션물로는 괜찮을 정도일지 모르나 8점 이상을 받을 영화는 아님.
10,재밌엇요ㅎㅎ
10,재밌당
10,재밋어.ㅎㅎ
10,재미잇네욯ㅎㅎㅎ
1,돈버렸다. 다재밌다고해서 봤는데 재미없어서 졸았다.
10,굿
10,게잼있뜸
7,어쩌다 두번 감상. 아이언맨은 역시 부자의 돈OO 보는 맛.
10,다크나이트를 꼬우면 이렇게 될까? 싶을정도의 퀄리티. 홍보영상은 사실상 낚싴ㅋㅋ 그야말로 아이언맨의 유쾌한 아이언맨라이즈였다.
10,많은 소재와 이야기들을 배치를 참 잘한 것 같다. 흐름이 매끄럽고 지루할 틈이 없었다. 역시 액션과 사운드, 화려한 효과들은 기대한 만큼 즐거웠고 진정한 아이언맨. I'm Ironman 을 보여준 것만으로도 의미 있는 이야기였다
2,1편>>>2편>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>3편
10,역대 마블 영화중 최고임
8,다소 늘어지는 느낌은 있으나 아이언맨 시리즈 중 가장 화려하고 액션도 좋은 것 같다.
9,개인적으로 9점 영화 아이언맨 짱
9,10대 드립은 멉니까...너님은 영화나 보고 1점 주는거임?이정도면 오락영화로는 최고지 ^^
7,괜찮게 봄
8,이만하면 훌륭한 오락영화인듯
10,진심재미져욯ㅎ굳굳!!
9,초딩때 1,2편을 몇번 틀어준적이 있었으나.. 유치해서 보지 않았는데. 중2인 지금 ㅋㅋㅋ 아이언맨3를 보고 푹 빠졌다. 유치하긴하다. 비주얼도 딱히 내 스타일은 아니다. 하지만 뭔지모를 무언가가 있다 .. 마지막 슈트파티(?) 환상적이었다.. 추천
10,진짜 스릴 넘치네 근데 항상 주인공은 안죽더라페퍼의 활약은 멋졌어
10,아이언민굿!
10,시리즈중3편이 젤 잼있었다 근데 마지막장면은 터미네이터2인줄 알았넹 ㅋㅋ
8,수트로 불꽃놀이~ 신나!
9,그냥 한마디로 최고영화
10,대부분남자들의 우상이지......왜냐구? 여자많고 (지금은아니지만) 회사CEO라 돈도 많지 근데......... 아이언맨 슈트 다부서졌는데 어벤져스2 어ㄸㅎ게 나올지의문 무인슈트또만드나?
10,아이어맨 짱~~!!!
9,액션짱! 재미짱! 아이언맨2는 쓰레기였지만 3편은 명장이였습니다^^
10,적당한 액션과 적당한 스토리. 너무 과하지도 않고 너무 가볍지도 않다.
10,보면됨
10,더 이상의 자세한 설명은 생략한다!!
10,정말 너~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 재미있어요. 짱이예요 아이언맨4 꼭 나왔으면 좋게쪄요ㅠ0ㅠ
10,아 완전 재미있게봤음!!! 마지막 장면 짱임ㅋㅋㅋㅋㅋ 어벤져스도 빨리 보고싶음...아이언맨 4는 또 안나오나요..?ㅋㅋㅋ 로다주짱 아이언맨짱!
10,주인공멋짐 1편잼꼬 2편은 좀별로였는데 3편역시 잼있었음 ㅋ
10,1편,2편은 3편을위해태어났다
10,영화보는 동안 지루할 틈이 없어서 좋았다
10,아이언맨 2편 건너뛰고 3편ㅋㅋ 완전 재밌다
10,ㅎ
7,무난하지만 무언가 진부한 스토리
10,이번 편이 제일 재밌었다
10,제가 본 아이언맨 중 제일 재미있었어요!
8,3편 정도 되면 꼭 나오는 고뇌 타임 .. 어벤져스 뒷 이야기 인듯한  나름 잘 정리된 스토리 하지만  아이언맨의 상징인 유머는 약해진듯. .. 약해진 슈트로 .. 질부다 양인가.. 재미는 있지만 존 파브로 감독님 4편 만들어주세요 ^^.
7,수트를 벗은 영웅의 고뇌라~ 요즘 흔하게 가는 레파토리 아닌가?
6,난 별로던데... 아이언맨이라 하면 시도때도 없이 터지는 위트있는 유머, 불똥튀는 전투씬, 이런거 기대하고 봤는데 영웅의 고뇌라니.... 기대한 것과 달라서 그런지 뭔가 실망스러웠음.
9,확실히 아이언맨 1 , 2보다 재밌음!!아빨리 딴 어벤져 영화도 나와야할텐데!!!!어벤져스 너무 좋다 ㅠ
10,아이언맨 슈트 내구도는 뭔가 다운그레이드 된 것 같으나 나머지 모든 면에서 업그레이드 된 영화
10,미친로다쥬 짱짱맨♥ 쥬금....
9,무슨 말이 필요해? 엄지손가락 치켜들면 됨 b
10,로다주 넘 멋있당~♥♥아연맨4도 나왔으면 아니 그녕 계속 나왔으면~
9,역시 굿ㅋ
10,사랑해요아이언맨
7,액션과 영상은 전편에비해 뛰어남, 스토리는 빈약.결론시사는 평균이상
10,이야~ 기분조타~
7,2편보단 나아졌지만 초반에 전개가 빠르고 액션이 약해졌다는게 흠? 여태 나았던 액션은 별로 없지만.. 그래도 슈트액션으로 볼땐 괜찮았고 만다린을 그따구로 만들어논건 실망.. 어쨋든 6~7점대가 맞는듯
9,러닝타임이 길었는데, 루스한 부분히 거의 없어서 좋았네요. 다만, 보스의 임팩트가 약한감이 없잖아 있어서 아쉽습니다.
10,이런부류의영화를좋아해서그런지너무재미있게본영화였고로다주의딱맞는연기는너무너무좋았다
7,슈트와 로다주가 아니였다면 안봤을 영화. 어째서 아이언맨의 모든 시리즈가 스토리상의 연결고리가 부자연스러운가.
8,액션이 너무 약함, 후기를 늦게 남기지만, 좀 지루했음 아이언맨 시리즈는 1편이 대박이고 2,3은 그저그럼, 내가 아이언맨3을 극장에서 2번봤는데, 첨에 혼자보고 두번째, 휴가나온 조카가 안봤다 해서 보여주는데 2번쨰볼때는 졸았음,그반큼액션이 적음
10,시리즈 물이 이렇게 재미있었던건 토이스토리 이후로 처음이다. 와 정말 대박...
10,개리가 재미 있었어요ㅋ
8,마블 팬으로서는 굉장히 실망한 영화.. 그렇지만 액션은 좋았다 아머들도 멋있었다 그렇지만 스태프들 일해라
7,부왘부왘 슈트간지 쩌름 그것때문에 아연맨본다 ~
10,아이언맨 로봇들 좀더 화려하게 써먹을수 있었을거 같았는데 아쉽당 ㅇ.ㅇ
10,재밌엉
7,이번편은 좀....식상함...
10,멋있었다..첨엔 로다주를 좋아해서 봤지만 정말 멋있었다..
9,실망은 없다. 멋있다. 뻔하지만은 않은 히어로 무비.하지만 마지막은 좀 뻔하게 끝났다.
5,나도 나이들었구나 유치함
10,나오자마자 봤는데 지금올려서 미안해요 로다주♥
10,굿
9,잼나다  멋짐^^
1,뭔가유치하다는느낌...
10,미쳤다이건 로다주!!!!!^♥^
9,좋아요좋아요
10,굿굿굿
10,재미
9,굿
1,무슨 부분에서 재미를느끼는지...
10,완죤잼써
7,전편에 비해서는 재미가 반감 된 뜻 하지만 여러 버전의 아이언맨을 보수 있는 기회
10,개재밌음 소름돋음ㄷㄷ
10,으아니
10,이거지 ㅅㅂ
8,메세지와오락성은 최고하지만 원작이....
5,너무  엉뚱한 반전에 마지막 하이라이트 장면은 단순한 sf물에 지나지 않았던 아이언맨 시리즈중  가장 실망스러운 작품이였다 ㅠ
10,굳굳굳굳굳♥♥♥♥
10,재밌음
10,1편부터 3편까지 다  재미있네요
10,조아요~
10,1  > 3 >>>>>>>2 재미있게 봤습니다
8,솔직히 전편보단 덜 재밌었다...
8,기대가 커서 그런지 조금은 실망. 그래도 2시간 동안 잘 봤다..
9,정말 잘 만들었다. 영웅물이 허접하지 않다는 걸 멋지게 보여주었다
10,누가 후속작이 첫편보다 덜하다고 했는가
8,2편보다 약한걸  하지만 재밌음
10,히어로물 중에서 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 크 완전 내스타일!
10,재밌죵~
9,good
9,슈트 없이도 잘싸우는 능력자
10,제가원래영웅영화를좋아하는데요 이건도가지나치네요 너무잘만드셧네 연기력도짱이고 역시다우니ㅋ
10,ㅎ
9,재밌다! 지나친 기대는 하지마세요ㅋ
10,진짜재미있어요 짱짱
10,겁나 재미있음 아이언맨은 다른 시리즈와 다르게 계속 발전하는듯 나중에 또나오면 보러가야징
10,스릴대박
10,개사랑함ㅋㅋ아이언맨 시리즈중 제일 재밌고 좋았던 작품
10,로버트 짱짱맨♥
9,명불허전, 역시 마블의 대표 작품, 아이언버스터나 다른 수트에 대한 설명을 하기에는 조금 부족한 시간이었지만 아쉽다.
6,아... 만다린!!! 그래도 슈트가 멋있다
1,아진심..뭐가 재밌단 건지 모르겠음..영화관에서 잔건 처음이네
10,역시 아이언맨
8,뭔가 내용이 허술한데다 억지스러움.. 뭐 내용으로 보는류의 영환 아니지만ㅋㅋ
4,마지막의 전개가 너무 황당하다 그래서 좋은점수는 못주겠다
9,자비스! ㅋㅋ 재미있었지만 마지막이,,,ㅠㅠ
10,진짜완전짱임진짜잼/씀
9,시리즈 중에 제일 재밌었어요. 1점 빠진이유는 만점의 영화는 아닌 것같아서.
10,1,2 편 보다 더 재미있었음..웃음도 있고 감동도 있고...무엇보다 로버트다우니주니어 아이언맨3 에서 더 섹시해져서 돌아왓음*_*
10,정말 마음 깊속히 남는 영화
10,진짜 꿀 재밌네요 ㅎㅎ
10,조금 잔인하지만 재미있어요.??:!!@!^^~
10,재밌어요
10,정말 오랜만에 재미있었다.흥미진진하게 잘 만든것 같음.아이언맨시리즈중에서 최고!
7,킬링타임용으로 그이상 그이하도 아닌거같아요
8,아이언맨 시리즈 정말 많더라구요 아이언맨1,2 어밴져스 1 아이언맨 3  그리고 개봉은 안했지만 어벤져스 2 가 나온다네요ㅎㅎ
10,1,2 보다 재밌었음
8,멋있긴한데1이더재밌음
10,역시 실망없는 기대, 쵝오!!
10,개멋있오
1,의리
8,지루하지 않은 오락용 영화
10,어벤져스는 별 생각없이도 워낙 유쾌하게 볼 수 있었던 거라, 이번 아이언맨도 그럴거라 예상했는데 꽤 진지하고 무거운 편이었어요. 그래도 막 굉장히 흥분해서 본 거 같아요. 영상도 화려하고 플롯도 좋고. 토니스타크 <333
8,개인적으로 기대를 많이하고 봐서 그런지 모르겠는데 기대한만큼 재밌고 멋지진 않았어요. 그래도 역시 아이언맨은 봐도 후회하지 않는 영화이라 생각합니다.
5,내가 기대한 아이언맨은 이게 아닌데... 재미도 없네... / 음? 흥행이 대박이네? 내가 잘못봤나 보다. 다시 보자... / 음1? 그래도 재미 없는데?  뭐지? 사람들이 왜 이렇게 많이 보는 거지? / ...... 내 눈이 삐꾼가 보네~~~~~~ㅋ
9,눈이 즐거웠음
8,개인적으론 어벤져스가 더 재미있었음.
10,최고! 잘 만들었다.
9,1편과 2편은 보지않고 봤는데도 3편보는데 지장이 전혀 없었고 내용도 재밌었고 액션도 멋졌습니다.
10,눈이 즐거웠다
10,재밌다
10,재미있음
10,짱짱임ㅋㅋㅋ....슈트들로완전히전쟁터나중에는....슈트들은불꽃놀이로사라ㅋ짐
5,아이언맨2와 어벤저스때문인지 먼가.... 여러종류의 수트를 볼 수 있는것 빼곤 흥이 부족합니다
10,역시...짱임특히 슈트여러개동시에등장하는장면은완전멋짐!
10,시리즈 중 최고!!!
7,개인적으로 2보다 재미없었다. 볼거리는 많아졌지만 로다주 특유의 뻔뻔함과 위트가 제대로 나오지 않은 영화.
10,재밌음
8,영웅은 영웅이네요 절대 안 죽는걸 보니
9,확실히 스케일이 다르구나 ^^
10,짱 진짜최고
8,그럭저럭 볼만했어요
10,짱짱짱짱짱
10,지금까지 있던 아이언맨 시리즈 중 가장 재미있었고 스케일이 가장(?) 큰 것 같아서 좋다. 그리고 슈트도 다 터트렸는데 마지막에서 아이언맨은 다시 돌아온다고 해서 다음편이 기대가 된다.
1,아이언맨 시리즈중 그나마 가장나았다
5,보고싶은 아이언맨은 잘안나오고 마지막에 우르르 나오냐 ㅡㅡ;이번건 실망했는데 다음편 나왔으면 좋겠는데 /;;
8,중간중간 소름돋는 장면이 3~4개 정도 있었다ㅎㅎㅎ 역시 아이언맨3
9,아이언맨시리즈중최고!!!!영화관에서보면더좋은듯!!!
9,영화관에서 보지 못한게 너무 아쉽다
10,완전재밋구여 마지막이짱이엿어여
8,만다린의 구라에 뒷골이 땡겻지만 강해진 액션씬과 수많은 슈트가 이를 커버해준다.
10,정말 재밌습니당~~진짜 또 보고싶어요
10,쓰리디로 볼걸,,, 쩝..
10,또보고시픔ㅜㅜ
10,또 보고 싶음.
9,아이언맨2때는 지루했었는대 3는 확실히 유머있고 잼있어요.
9,역시 전편에 비해 더 화려해진 액션 좀더 업그레드 된 프로그래밍스토리 전개도 괜찮고 전환도 괜찮고 마지막 여운이 남기는 스틸샷아이언맨도 4가 나오겠죠 다소 존재감이 약하게 보이면서 튀는듯함 괜찮음
10,하...이거 보고 완전 빠져서 아이언맨 1 어벤져스 봤다 히어로물 안좋아하는데 진심....같은 영화 여러번 보러가는것도 안좋아하는데 이건 가치있다 하ㅠㅠ미친ㅠㅠ존잼bb
10,재밌다
10,액션영화볼때마다 스토리가 아쉽거나 액션이 아쉬웠지만 둘다 충족시킨 영화!!!
9,ㅋㅋㅋㅋ키스장면이 없지만 그래도 슈트입고 싸우는모습 진짜 멋잇네
8,시리즈가 계속 이어졌으면 좋겠다
9,로버트 다우니 주니어의 능청스런 연기, 대중의 마음을 녹였다.눈이 호강하는 CG가 인상깊었다. 마블의 페이즈 2의 시작을 알리는 영화, 시작이 좋으니 어벤저스 2가 기대가 된다. 다만, 입에서 불뿜는건 좀 오바.
10,아이언맨 시리즈 중에 가장 재미있는 마지막편. 최고였다.
9,남자들이 정말 좋아할만 영화. 마지막에 커크 구하러오는 로봇들한테 빵터졌다. 연령이나 성별 상관없이 유쾌하게 볼수있는 영화 인듯하다.
10,자, 이제 어벤져스2가 기대된다.
10,4d로도 한번 보고싶다..ㅠㅠ
3,보다 졸음 내용은 별로.. 걍 멋질 뿐.. 노잼..
1,너무 판타지스럽다..
10,좋아요완전스릴~ㅋㅋ
10,역시 굳굳. 근데 사영이 언제 끝나는지 아시는 분 좀 알려주세요. 다운받아서 보게.
9,굿
10,짱짱맨
5,내가 본건 아이언맨3가 아니였나??? 스토리 ,액션 뭐 하나 와닿지가 않는다..지루하고 남는거도 없고..실망이 크다....
8,기대보다는 아니였다
10,최고최고!!! 개봉하자마자 봤다!!!
9,굿!!!!!!!
10,바도바도 보고싶은영화! 내용도 좋고  액션도 좋고~몇십대의 슈트가 날라오는 장면은  잊을수 없음!
9,내집을 빼앗가도 좋다 내장난감을 뺏아가도 좋다 하지만 나는 빼앗아갈수 없다 나는 아이언맨이다. 크아 정말 감동
9,솔직히 내용은 막장이었지만 재밌긴 재밌었다.
10,진짜 너무 재밌음진짜 로버트 다우니 주니어ㅋㅋㅋㅋㅋ스릉함
10,두번이나 봤어요bb
10,정말 하나도 빠짐없이 봤어요! 재미있었어요!!
10,재밋게본것같습니다 ㅋ
10,재미있는데...
10,개잼
10,내가 과학자 가되고싶다는 꿈을 길러준 영화,4도 나오겠지?
10,어른용 후레시맨
10,너무 재밌게봤어요...
9,아이언맨 시리즈를 잘 마무리?하는 듯한 느낌. 개인적으로는 1,2,3편 중에서 3편이 가장 스토리가 무난하고 재미있는 듯하다.
10,내 인생 최고의 SF영화에 들어가는 진짜 재밌는 영화. 다음편은 얼마나 재밌을지 기대된다
10,또 나올꺼죠?
10,완전 마지막까지봐야됨
10,진심 재밌게 봤는데...뭔가 뒤가 허전한느낌??
10,재밌다 근데 분노의질주보고나면 이등 근덕 스타트랙보고나면 삼등 셋다 최고다 요새 할리우드영화 악역들이 진짜 안유치하다
10,두말이 필요하지 않음  굿~굿~강추
9,깔끔한 마무리 너무좋았다.
7,아이언맨 1,2를 너무 재밌게 봐서 그런지 3이 특별한 느낌은 못받았다ㅠㅠ 전편들과 다를게 없는 그런편? 그래도 워낙 아이언맨 좋아하니까 ^^
9,재미있고 전편보다 나았습니다~
10,짱
10,점점 기발해지네요 영화 굿ㅋㅋ
9,러닝타임이 2시간을넘는것은 별로좋지않았지만 길기때문에 집중도가 높았던것같습니다. 배우들의 연기와 스토리가 잘짜여져서 몰입도가 최고였습니다.
10,as good as it gets
9,시리즈중 가장 재미있었어요. 다른편들보다 좀 많이 웃었내요.
10,굿
10,이제서야 봤는데 넘 재미있네요. 아이언맨4 꼭 나왔으면 좋겠네요^^
6,시리즈중 최악.. 4편도 나오겠지? ㅡㅡ;;
10,짱짱맨!!!!! 진짜 재밌엉ㅋ
10,짱짱맨
10,쥰내재밌내요ㅋㅋ
10,디지털로 봤는데 정말 재밌었어요!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기대한것 이상!!
10,완전 재밌음!
10,할말없음재밌음
10,토니 넘멋져
10,음... 뭔가 아쉬운(?)감이 없지않아 있었지만 아이언맨을 좋아하기 때문에ㅋㅋ
9,만족스럽습니다. 딱 내가 기대한만큼의 수준.. 이 다음편이 나온다면 꼭 볼겁니다~~
10,액션씬부터 시작해서 스토리도 탄탄!
9,올 여름 이기시려면 삼계탕 대신 아이어맨 보시길 바래요..진짜 강추.....
9,보는 내내 지루한 감이 없고 재미있게 봤슴. 근데 난 더 큰걸 기대했는데.. ㅜ
9,재미있습니다.
9,역시 명불허전~!! 2탄에서 잠시 시들했던 아이언맨이 어벤저스부터 다시 살아나다가 3편에서 본 궤도에 다시 진입한 느낌~!! ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅎㅎ
9,1편은 충격이었고 2편은 시시했으나 3편에서 다시 1편때의 감동이 느껴졌다.
8,너무 기대한 탓일까?? 그래도 역시 아이언맨!
8,재미있지만 약간 유치한 것도 있음...
10,3탄치곤 꽤 공(돈)을 마니 들였다는 생각이 들며, 보는동안 몰입도는 있음,와이프가 무지 잼나다고 감동함....그래서 10점만점....
10,굿
5,로버트다우니주니어의 매력을 보는 것. 말고는 글쎄...
10,진심 너무 재미있어요!! 내일 또 보러 갈거예요  와 진짜 진짜 멋있어요 아이언맨 100까지 나왔으면 하는 바램이있네요 ㅎㅎ
10,만족스럽게보앗씀니다아~ 다음 은 어떤내용으로 나올까여 기대가되네여
8,로다주 짱짱맨
10,정말! 액션들 짱!
10,역시 재미있는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,아이언맨은 역시 최고의 슈퍼히어로입니다슈트가 다나와서 싸우는 장면이 정말멋있었어요ㅎ진짜 재미있습니다 영화 싫어하는분도 보면 좋을거에요ㅎ
10,진짜 재미있게 봤어요 예전엔  이런장르영화 잘 안봤는데 남편이 좋아라 해서 같이 보게됐는데 괜찮고 흥미진진했어요! 맨오브스틸도 기대됩니다.
10,완전재밌었음^=^
10,진짜 재미있었다!
10,재미있다
8,1편보다 좋은 후속편이 없다... 물론 2편보다는 좋았지만.. 너무 개그쪽에 치중했다고 해야 되나?? 암튼 볼거리, 코믹요소는 좋았지만.. 조금만 더 진지했다면 더 집중하고 볼수 있었을듯.. 8.5점 정도는 됨!!
10,진짜  뭐든다떠나서  전세계영화중에  비주얼로 다섯손가락안에 꼽히는듯?
10,대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,잭스패로우는 조니뎁 토니스타크는 로다주 이번편으로 쐐기를 박아 버린다
10,멋지다 한번더보고싶다
10,엔딩크레딧을 못봐서 아쉬운 영화.
9,역시 토니는 한 간지한다. 그러나 마지막 수트들 날린건 아까비다.
6,적들이 멋이 없다..
9,굿!!!
9,역대 아이언맨 최고의 영화!
9,마지막 엔딩크레딧까지 다 보게 만든 영화!!! 굿!!
8,더도 덜도 아닌 전편들과 비슷한 수준의 즐감..인간미 양념으로 약간 버무린 차이.
8,괜찮게 잘 만든 영화
10,개봉하자마자87.4프로차지! 배리굿
9,개사기 먼치킨 만다린을 어떻게 표현하고 어떻게 이기나 했더니만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌한 재해석 멋졌어요 영화도 재미있었고
10,대만족
10,대박
10,굿
9,재밌게 볼만합니다.
7,7점이면 적당하다. 생각보다 재밌다.
10,완전 대박 잼씀
6,그냥 그저 그럼. 히어로물에 관심 없지만 남들 다 보기에 봄.
2,초반엔 볼만했는데 갈수록 지루해짐.... 질질끈다는 느낌도 없지않아있었네요.  솔직히 아이언맨시리즈는 1,2 둘다 그저그래서 그나마 3이난듯
10,지금까지 제가 본 히어로물 중 최강인것 같습니다.
10,너무 재밌다 아이언맨 팬으로써 너무나 만족스러운 영화다
10,기대를 저버리지 않았다
8,재밌었지만 액션씬->대화씬에서 끊기는 느낌
9,짱짱짱
10,진짜 완전 짱!!bb
10,아이언맨짱
10,로다주bb
10,bbbbbbbbbb 어흐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,짱짱맨
8,준수한편.
8,그럭저럭 좋은편
9,우리의 로다주!멋있어요 악당 가이피어스도 멋쪄부렁!꼭보세요!강추 강추!
10,작품 자체가 토니의 사이코틱으로 완전무장해서 보면서 내인생 최대의 집중력을 발휘해야만 하는 작품이었음에도 불구하고 나의 정서에 딱 맞아서 정말 보는내내 힘들었지만 집에와서 바로 충혈된 눈과함께 뻗어버린 작품.
10,재밌어요:!!
9,연이은 우수함과 영화 자체에 박수를 보내지만 간혹 우연적인 요소가 좀 아쉬웠다.
8,시리즈중 최고였다!스토리가 아쉽긴 하지만;;기대가 100이었으면 만족도는 80?ㅎ암튼 지루하지 않은 액션!글고 악당도 갠적으로 맘에 들었다! 가이피어스보니 메멘토가 떠오르네~
10,재밌네요
10,전체적으로 재미있게 보았다.
5,재밌으나 후유증없음 징그러워서 인상찡그리고 봣음.....멋잇긴하더라
10,good
10,아이언맨 슈트 날아올때 감동이었다
10,인간적인영웅의느낌이들어서 좋았던 편이였어요^^
10,로버트 다우니 주니어♥
10,부랴부랴 봤네요 내릴거 같아서 정말 재밌어요
10,진짜 이건 추천하는 영화!!!! 마지막에 아이언맨 다 나오고 진심 재밌었음!! 강추 영화
10,백번을봐도 재밌을영화
10,아이언맨1,2보다 더 역동적이고 재밌음!!!
10,졸잼
10,OO 6월9일까지하라고
10,재밌다
10,ㄹㄹㅁㅇ
10,재미있어요~
10,이건 진짜 안보면 후회할 영화
10,짱
9,잼있다!! 근데 1,2편에 비해 현실성이 너무 떨어지는건 좀.. 어벤져스 때문인가~
6,약간유치..
4,솔직히 아이언맨2부터 뭔가 스토리가 떨어지는 기분이 들었는데 3는 너무 심하네요, 특히 마지막에 페퍼포츠 액션씬은 개그인가요???
8,중요하다고 예상하고 봤던건 생각보다 허무하고  대충  넘겨본게 중요하게 보임....        파이어브레스는  개그코든가 하는 의문도있음
5,초반에는 흥미진진하나 갈수록 엉뚱해지는 스토리가 아쉽... 소문만 좋게나서 낚인느낌이라 5점 줌.
1,2보다 재미 없다 솔직히 이건 뭐 장난감 세트로 가지고 노네
10,멋있네요이게마지막이란게 아쉬울뿐
10,완전 재밌어요 ㅋㅋ 뭔가 너무 재밌는 요소로만 구성하려고해서 좀 조잡한 느낌이 있지만 재미로만 따지면 1,2 보다 스케일도 크고 재밌네요 ㅋㅋㅋ 영상이 화려해서 눈이 호강해요
8,즐겁다 즐겁다 즐겁다
9,솔직히 아이언맨2보다 재밌었어요.ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤는데 smrm**** 이놈은 뭐야 이게
9,너무 기대를 한탓인지 몰라도 생각보다 스케일만 큰 영화였다. 스토리가 조금 거친느낌. 그래도 만족스런 영화.
7,아이언맨 시리즈중 최악인데 묻어가는 평론가들 쯧쯧 니들 수준이 그렇지
10,아엠넘버포보다 재미있ㄴ네와우 대박영화야 정말
10,중간에 어이없는 부분이있지만 하지만 아이언맨이니까 보세요
10,진짜재밋다..이런영화를어떻게만들엇는지 궁금해질정도로
10,와 이게 되게 재미있습니다 여태까지 본 아이언맨 시리즈중 최고다!!
10,기저귀차고 영화볼것
10,짱임지진심!!
1,느끼하고 늙은 마쵸... 힘을 잃다...
10,다음편..다음편..
10,미투~
10,OO 진심 봐라
10,good !!
10,이보다 더 좋은 영화가 나올수는 없슴. 나 내일 영화보로 또가는데 그것까지합치면4번째임 진짜 영화의 한계를 뛰어넘었네
8,눈이ㅡ 눈만 즐겁던영화
10,절름발이가 범인!
10,애프터어스 따위눈 비교가안될정도 히어로물임에도 그 찌꺼기보다 스토리가하나하나 탄탄하고 액션도 좋았다
7,재미있긴했어도 막~~재밌지는 않았었어요.=ㅂ=;;;
9,재밌는데, 아바타 기록 갈아치울 정도는 아니었다
10,재미있었어요-^^3D로 못본게 아쉬움 ㅜㅜ DVD 나오길 기다리고 있어요
10,뭔말이더필요 ㅋㅋ
10,재미있어요 그리고 토니아저씨가 싸우는 게 멋있어요
1,아 재미없다.
1,완전 재미없었음. 그래서 밝기 어둡게 해서 게임햇음. ㅋ 평점 거짓말가틈...
10,대박임
10,영화는 이렇게 만들어야제.. 우리나라는 언제쯤.....
8,잼는데 뭔가2프로부족한 내용
8,그냥저냥 볼만한 영화 앞에보여줬던 일편을 능가하기엔 스토리의 부재가 심해보였음 액션은 화려했지만
10,단계마다 진정한 영웅으로 변하는 로다주
9,역시 다우니주니어 대박 시리즈중에 제일 잼있는듯 ㅋㅋ 중간에 반전도 있고 ㅋㅋ
8,더 커진 스케일과 화려한 cg와 액션에 압도 당하다
10,눈을뗄수없었음
4,이제 점점 더 지겨워지고있구나.  고만해라 많이 묵었다 아이가
10,재밌어요 추천
10,원래 로봇비슷한영화는안좋아하는편이지만아이언맨원체유명해서봤어요..보니깐답이나오네요..어떻게저런영활만들까..참대단하네요..
10,재밌음
10,처음에 재미없을줄 알았는데디게 재밌어요 !!액션도 멋지구 러브스토리도 짱짱 !!♥주인공도 훈훈하고요 ^^안봣으면 후회할뻔 ㄷㄷ아이언맨3 보세요 꼭 보세요 !!
10,이번 편도 재밌게봤습니다!여자친구는 1.2 도 안보고 봤는데 잼나다구 하네요ㅎ
10,재미써짱이얌
10,탄탄해진 스토리,더 업그레이드된 아이언맨,더 강력한 적들 모두 맘에 들었다.진짜 아이언맨 다운 스토리였다.글구 무엇보다 만화 속소름끼치는 익스트리미스 감염자들의 완벽한 재현이 맘에 들었다.
10,아이언맨 모르는사람 있음?영웅중에영웅
10,진심재밋다..♥♥
7,그나마 믿고보는 아이언맨
10,역시재밋다 로버트다우니주니어♥
10,재밋기만하구만 평점닞은건대체뭐지 엄청나게재밋엇음 끝내준다
7,그가 아이언맨인가? 슈트가 아이언맨인가?이 문구가 나왔을땨 스타크가 슈트에만 의존하지않고 싸우는 모습을 봤으면 좋앗을텐데 아쉬움이 남았다. 여러가지 슈트도 보여준것도 만족스러웟다.
10,좋다
10,로버트 다우니 주니어 니까♥
10,시리즈중에서는 가장 잼남
2,잔뜩 기대하고봤는데 ...같이 보러가자고  한 사람한테 욕만 얻어먹었다...니 수준이이렇냐고...ㅠㅠ 그리고 나도 졸고있더라...형만한 아우없다고 1편이 짱이다!!!!
1,진짜 재미없어 아이언맨은 1편이 제일재밌다 이런건 1 편만재밌는듯 2편부터 존나 재미없었어 재밌다는사람들 진짜 이해안감 존나 유치하고 지루하고 마지막에아이언맨폭죽그장면은왜있는겨? 재미도없고 감동도없고 멋있지도않았음어린이용영화로딱인듯 12세이상관람불가!
10,아이언맨 ㅎㅎ
6,재미가 없어............다들 그렇게 생각하지........
7,평점이 이해안됨. 보는내내 졸렸음. 내가 이상한거죠?? 한 7점짜리가 맞는것같은데
10,정말판타스틱하다!정말아이언맨다운마무리였다
10,짱재밌음
10,잼써용
7,솔직히 마블...특히 아이언맨은 사랑하는데 이번편은 뭔가 좀???!!!!!
10,너무 재밋다 진짜...
9,스토리가 다크나이트 느낌으로 좀 무거워지나 싶었는데, 그런건 없다. 그냥 블록버스터. 근데, 그 블록버스터가 너무 재밌따.
10,제 기대에 조금 아쉬운 부분이 있었지만, 그래도 재밌게 봤어요. 그리고 뭐니뭐니해도 아이언맨이잖아요!
9,와 저이거 8번봤는데그나마잼슴
9,역시 1편을 넘는영화는 없는듯.재밌고 줄거리도 짱이였는데 뭔가 부족한 느낌.물론 후반부분짱이였음D
10,그 자체 영화가 영화가 짱이었어용 화이팅
6,일정 수준의 블록버스터. 그러나 더이상 장점이 되진 못한다.
10,지금 영화관 안. 엔딩 크레딧 이후 나올 깜짝 영상 기다리는 중. 진짜 내 평생 본 모든 영화 중에 최최최고로 재밌었다. 모든 면에서 완벽한 영화
10,근데 마지막에 모든 아이언맨을 없어지게 됬는데, 어벤져스 2때는 어떻게 될까요? 어쨌든 갑자기 모든 아이언맨이 나타날 때 가장 스릴있고 멋있었습니다! 이제 아이언맨 4는 없는 건가요? 이제 어벤져스 2에는 토니 스타크와 로드 대령도 나왔으면 합니다.
10,너무 재미있어요하지만 이제 아이언맨이 안나온다고 해서 슬퍼요
8,확실히 2편에 비하면 악당도 주인공도 강해졌지만 무언가 긴장감은 더 빠진듯한 느낌이 들었고, 관람가들의 수준을 고려한탓인지..그 꼬마의 비중이 무리하다 싶을정도로 큰것같았지만, 그래도 후속작나온 히어로물 영화중엔 손꼽을수 있는 마블 작품입니다.
10,정말 재미있게 봤습니다. 완전 최고............ 아 엔딩 크레딧 이후에 특별 영상이라고 기대하게만드는데 그냥 사람들 이름나올때 자리 뜨세요.
10,아주 재미있게 봤네요. 엑스맨 퍼스트클래스와 더불어 영웅물의 수작!
9,최근 히어로물의 주제 `정체성`을 다이렉트로 꺼내놓은 선물폭탄영화, 충분히 즐길 오락거리와 익살스런 연기, 화려한 영성미는 일품이다.
8,난 재미있게 보았음  내면의 영웅 좋아 좋아
10,내스탈
10,꿀잼 ㅠㅠ 하
1,남자들이 좋아할듯..너무 재미없었음..돈,시간 다 아까움ㅡㅡㅋ집에서 잠이나 잘껄 ㅜ ㅜ여중생에게는 아닌영화
1,반점도 아까운게 애덜 셋이 다 자서 돈 아까웠음 ㅜ ㅜ 자는 애들보면서 나 혼자 봄 ㅜ ㅜ 참고로 애들나이 7살,11살,14살 ㅎㅎ
9,아이언맨의 사람다운 내면적 면모를 잘 보여준거같아요. 전편보다 더 개선된느낌
9,난 이런 블록버스터가 좋더라
10,로.다.주 사랑해여♥♥근데 이제 아이언맨 안나오나...????ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 잼잇는데!!!!아쉽다...ㅠ
10,블록버스터는 스토리가 없을 거라는 편견을 없애줌. 개봉 첫주에 봤었는데 정말 감탄했다.
10,꿀잼
10,진심 대박 잼씀
10,대박.
9,재미는 있었는데... 아이언맨이 너무 빌빌거린다는 느낌... 어벤져스때 처럼 막강한 아이언맨이 보고 싶었는데 너무 쉽게 썰리는 느낌이여
10,만다린이 많이 아쉽긴 했지만......아이언맨 시리즈 중에서 가장 스케일이 크고 웅장하네요...!정말 후회없는 영화.....!
10,짱인듯;;; ㅎㄷㄷ;;;
10,아이언맨1과 아이언맨2를 합친 완결판!!! 액션이면 액션 스토리면 스토리 모든게 완벽!!!
10,아이언맨2와는 사뭇 다르게 진지한 로다주의 연기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2가 좀더 재밌었지만 good!!! 정말 좋았음
9,아이언맨 화려한 마무리..혹은 새로운 시작!!
10,아이언맨시리즈 보지도 않았고, 첨봤는데 정말 개쩐다!!
10,그동안 수고했어요
7,만다린을 기대했는데 완전히 다르게 나오고스토리도 허술했다...전편의 스펙타클은 어디간 것이냐
10,전편중에 이게 갑이다
7,솔직히 이 영화를 보기전에 만다린이라는 악당에 대해서 많이 조사해보고 분석해봤다 그런데 알고보니 찌질한 만다린의 모습에대한 허무함...너무 아쉽고 개인적으로 스토리도 마음에 안들었다
10,최고..
9,그래도 아이어맨입니다..^&^
1,기대가 너무 컸는지 별로였다...
10,짱잼있음 아................ 유치해도 잼있어
10,재밌다
10,장난하냐? 12세 관람용이다 게다가 여기서 유치를 찾어? 이렇게 신나는 킬링타임용 영화를 평점을 쓰레기로 주네 맨시리즈에 철학을 찾으려 했던겨? 12세 관람영화를? ㅋㅋㅋㅋ 평점 알바생들인가? 이건 쵝오다 그냥 잼나게 보면되는거다.
7,기대가 너무 컸다..특히 만다린은..
5,모르겠다.. 기대를 너무했나. 유치했다
10,토니 스타크 짱짱맨
10,재밋고 스릴감넘쳣어요 아이언맨3. 꼭보세요
10,스토리가 제일 시리즈중에 좋아고 액션도 만족했습니다
6,판타지기 되어버렸지만 그래도 만화가 아닌 영화라는 사실이 반가운
9,로다주와 토니스타크는 정말 잘 맞는 캐릭터인것 같다 제임스 로드가 또 바뀐점과 만다린은 약간 아쉬웠지만 정말 타이틀에 걸맞게 재미있는 영화였다.
9,세련되고 유쾌하며 매력적이다.
10,조금의 반전이잇어서재미잇네요^^
9,아이언맨1이랑 3가 제일 재밌다!! 손 뻗으면 수트가 와서 착 감기는거랑 할리랑 수트가 엄청많이 나왔다는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 기억에 남는다 스토리는 솔직히 전형적이지만 볼거리가많았다 그리고어벤을대충봐서좀이해안가는부분도있었다
1,솔직히 실망감이 훨씬더 컷다.. 오히려 배트맨 라이즈가 더 잼잇을 정도...
10,적절한 유머가 더욱 가치를 높여준 듯! 역시나 아이언맨!
10,보고 또봐도 재밌다..
9,재밌었어
7,히어로물이라는 것을 알고 봤음에도 악당이 너무 지나치게 유치함..
10,굿@@
10,굿
10,굿
10,사랑해요 아이언맨 토니오빠 ㅠㅠ
10,캬~ 역시 토니 스타크~! 아이언맨 3에서 끝인가요?4는 안나올까용?ㅋㅋㅋ
10,굿 필링굿굿
10,여태까지 시리즈중에 제일 짱이 었던 듯 정말 지루한 부분 하나도 없고..최고였음 박진감 씨지 완전 결정판이었음 완전 ㅠㅠㅠ 최고!!
10,진정한 아이언맨
10,3편중 최고!! 그냥 짱임
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이언맨 시리즈 다 봤는데 다시 보라해도 질리지 않을 자신 있다... 그정도로 재밌었당
10,말할수없이 기대감을채워줌. 이다음은 어벤져스 고곡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,시리즈의 결정판. 막판에 악당한테 수트 갖다붙이고 폭파시켜버리는거 간지
10,굳
9,아이언맨을 1.2 안보고 3편만 본 나의 입장에서는 재밌던영화.!!!
10,아이언맨 처음보는 사람인데 재밌네여
8,스타크가 성장한것 처럼, 영화도 성장했다.
10,너무  재미있어요.
8,아이언맨 보다는 토니 스타크. 그런 영화 ^.^
6,갈수록 먼가 유치해진다...
9,벤 킹슬리... 너무 허무했지만 시리즈가 갈수록 흥미진진해진다오랫만에 손에 땀났다
8,세련된 아이언맨 슈트의 발전! 그러나 악당의 개연성이 너무 떨어진다.
10,볼거리 풍부하면 됐다. 맨시리즈에서 바라는거야 그것뿐.
5,이번 악당이 만다린이라길래 엄청 기대했었는데, 보고나서 엄청 실망했다.뭐, 원작을 전혀 신경쓰지 않고 보면 그럭저럭 재밌게 볼 수 있겠지만...
10,보통은 시리즈를 더할 수록 재미가 떨어지기 마련인데 아이언맨은 갈수록 재밌어지는 것 같네요 이번편도 역시나 정말 재밌었습니다
10,겁나재밌음ㄷㄷ
10,극장에서 못봤지만 핸드폰으로 봤어요 정말 재미있어요
10,아주재밋다.
10,진짜 짱!!아이언맨 4도 있었으면..
10,역시 위대한 하이테크 수트의 힘!
10,진짜 짱!!!
10,꺅 3번봄 ㅎㅎㅎㅎ
9,이미 보여줄것도 안남은 3번째 영화에서 이렇게 까지 표현하는건 쉽지않은 일
10,아 역시 로다주님이야 남자의 마음도 흔들리게 하시는군 (게이?) 아냐! 로다주님은 아니라고!!
10,로다주한테반햇다 ㅋ♥♥
8,아이언맨 1,2는 보지도않았는데 짱재밋삼ㅎㅎㅎ이게액션이지지금 분노의질주보고와서 빡쳐서 평점 생각보다 더높게줌 ㅡㅡ 분노의질주보지마세요 돈 완전날림..아 화가난다
10,드에에바악
8,대단한 스케일 하지만 줄거리내용이 조금 미약했지만 스케일이대단한 영화다
10,쪼아요
10,완전 최고예요~!!!
10,내용전개도 지루하지않고, 아주 후련하고 재미지게 잘 보고왔음! 나도 2시간 동안 푹 빠져봄. 4편은 안나오는감..
9,2시간 동안 아이언 맨에 푹 빠져 온갖 스트레스 다 날려버렸다...재미있다는 말 외에 뭐가 더 필요한가...
5,배트맨이 생각난다.
10,재미있고 웃기고 멋있고 황당하고 놀라고.최고다~
10,재밋음. 시리즈중 젤 나은듯. 전개는 1이 좋았지만 클라이막스는 3가 훨 나음. 영화 나오기 전까지는 가장 매력 없어보이는 히어로 였는데.. 토니 스타크 캐릭터는 참.. 자비스도 좋음.
10,1,2보다 훨 잼남
8,아이언맨2보다 재밌고 어벤져스 보다 덜 유치하다. 아이언맨1과 재미는 비슷한데 액션은 좀 더 나은 듯.
9,아이언맨 수트 떼로 왔을 때 정말 최고!!
9,재밌게 봤네요~ 볼거리도 많고 오랫만에 볼만한 영화였는 듯
10,졸잼
8,적이 너무 쎄다 ㅋㅋ
9,만다린 부분에선 실망했지만 토니 스타크가 자신의 정체성을 확립해가는 과정과 액션은 재밌었다 그러니 전체적으로 9점
10,아이언맨 넘 좋아요ㅎ
9,코믹북의 팬으로서 악당이 상당히 아쉽다. 그렇다고, 영화 자체를 폄하할 수는 없다. 1편과 2편보다 낫다는 대부분의 전문가들의 의견에 동의한다. 그만큼 이 영화는 대부분이 명확하다.
9,영화판 아이언맨의 결정판. 마지막이라 그런지 모든 것을 쏟아부은 느낌을 지울 수가 없으며, 로다주 그는 그냥 토니 스타크.
7,역시 모든 영화는 첫시리즈가 최고다....몇몇빼고
10,너무너무잼잇는 영화...
9,멋지다. 훌륭한 속편
8,악당이 좀 약하네 ㅋㅋ
10,이번판 재밌었고 스릴또한 넘쳣다.4탄이 나온다면..그럴린 없겠지만..꼭 나오기를바라면서 평점 10점 줌 ㅠ
10,훌륭해
8,나한테는 별로였다..라고 해야하나
9,액션도 좋았고 모든부분에서 좋았으나좀뭐랄까 뻔한  스토리라는 느낌이어서 9점그리고 후속작은 안나왔으면 한다모든지 3까지 가면 재미가 떨어지기때문에.
10,그래도 잘만들었잖니 4편을 기대하는분은 10점!!하삼~
10,굿
10,스릴도 잇고 중간 중간에 위험한 장면도 보여주니 판타스틱 해여
10,어떤 히어로물이나 마찬가지로 흔해빠진 권선징악 스토리를 차용했음에도 불구하고 영화 막판에 이르러서는 카타르시스를 느끼게 해준 오랜만에 유쾌하게 본 영화!
10,이거 보고 전작들도 다 찾아봤어요. 추천~
7,20대. 여친과함께. 너무 유치하다. 하지만 토니스타크가 영화를 살렸다는 느낌과 해체와 합체하는 그장면은 정말 눈이 즐겁다,. 3D볼필요없고. 추천한다. 한국영화 많이 발전했네. 몽타주가 8점이라면 아이언맨은 7점.
7,3는 토니 스타크가 갖고있는 의문. 내가 아이언맨인가 아이언맨이 나인가라는 메세지에 초점을 맞춘 영화이다.
10,왉ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
10,짱잼 졸잼ㅎㅎ
6,포장만 너무컸다   그리고 원작팬들을 너무실망시켰어...
10,진심 재밌습
8,.....
1,1.2편에비해 잼없다 이제는 고만 만들자..식상하다
10,말 안해도 알죠???
10,10도 아까워 난
1,너무높아
9,담편 .......만들어주세요.............
9,9 로다주 아저씨 멋있네요 아이언맨3만 봤는데.. 1,2가 궁금해집니다  챙겨봐야징~~^^
10,아ㅠㅠ개쩐다ㅠㅜ♥
10,재밌습니다
9,흠 잡을 곳 없이 정말 재미있었다~ 오히려 전편들보다 나은 느낌ㅎㅎ
10,사실내가아이언맨이다!!!!!내이름은조현아
10,진짜대박b
10,강추
8,괜찮았다
10,완전 재미있어요,마지막 엑션클라이막스 부분 아이언맨 종류별로 다나오는데 쩔어
9,실망시키지 않는 아이언맨 시리즈
9,아이언맨은 그냥 있어도 간지죠 ㅋ
10,아들이 로봇트나온다고 정말 잘보더라고요
10,진짜개재밋
7,왜 천만에 육박하는 관객이 찾는지는 ??  좀 과대평가된 듯
10,아 뭐라 말로 설명하기 힘들다. 아직 안본 사람이 있다면 꼭 보길 바람!!!
8,아이언맨은 더욱 더 화려해진다 하지만 모든것이 그렇듯 영웅은 자만감이있다 그로인해 주변사람들에게 피해를입히고 자신을 무너트린다 전체적으로 화려하다 하지만 겉만 화려하다 큰 기대를하고 보면  실망할수도있다 그러니 그냥 즐겨라 !
10,최고!
6,새오운 슈트 입는 장면 빼고는 없네요
8,더 화려해졌지만 뭔가 아쉽다
10,액션영화를 즐기는편은 아니지만 스릴감 넘치게 잘봤네요~
7,'수트 활용법'을 놓고 벌어지는 아이디어 싸움은 신선했으나, 시리즈를 거듭하며 발전해 온 아이언맨 특유의 하이테크놀로지를 뽐내지 못한건 어밴저스2의 존재 때문이 아닐까
9,영웅이 강하기만 하면 재미없다. 배트맨 다크나이트 시리즈처럼 아이언맨도 깊이있는 수작의 반열에!
8,정체성을 찾아가는 수퍼히어로의 성장담. 액션의 몰입도와 화려한 볼거리도 굿
8,영화 괜찮아요 ^^
10,액션대박.진짜 심장이 쫄깃했어욤!!ㅋㅋ
10,영웅의 탄생과 추락 그리고 비상을 모두 보여준 오랜만에 본 진정한 슈퍼히어로 영화 였다
10,완전 재밌어요!!!흥미진진!!!
10,졸잼ㅠㅠ너무멋잇어요 특히 수트 단체로 나올때
9,재밋음!ㅋㅋ
10,더재미있어진것같다
10,:-)
10,상상력이 풍부 대단 허걱 밖에 안나온다 안봤으면큰일날뻔한영화 미래에 그렇게될까 하며 놀라면서 봤네요 최근한국영화가 외국영화 표절한게 많은데 이건 표절도 못할듯
10,이렇게 재밌군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이언맨 1,2  안봤는데도 재밌는것같아요그리고 아이언맨 슈트 간지나네요 ㅎㅎ최고염
10,노무노무 재미있네요 이걸 보고 유방암이 나았어요~
10,진짜 재밋엉ㅠㅠㅠ><
4,그냥 그저 그런 히어로물. 그 이상도 그 이하도 아니다.
10,로다주 내꺼♥
9,악당 만다린에 대한 아쉬움에 별점이 -1이 되었지만 아이언맨 시리즈 중 그리고 마블코믹스 영화중 최고로 뽑는다
10,이융ㅡ
10,조아요
10,쵝오!
10,상상그이상이엇네요 강추..♡0♡
10,평점은 도대체 왜 최대가 10점인지,평점을 더 주고 싶은데
9,아이언맨 1000만관객까지 고고!! 영화너무재밋고 시리즈가 변할수록 더 긴장감잇고 스릴넘치네 로버트다우니 멎지다
10,아이언맨3 너무 재미있다.
10,아 역시bb 3번봤다ㅋㅋ
10,친구랑 같이 봤는에 진짜 재밌었어요!!!!!!!!!!!!!!
10,개재밋음
10,솔까 점수적게 주는사람들 이해 못해서그런거아님??? 시리즈물을 누가 3편부터 보냐 이사람들아 ㅋㅋ
8,솔직히 만다린이 페이크였던 것만 빼면다 좋은 영화 였다.
10,재밌었음
6,별 하나 더 주고 싶었지만 반전 때문에;;;;
9,액션 연출은 진짜 개쩐다 ㄹㅇ;;
9,역대급 오락영화
10,시리즈중 최고임.
8,어떤의미에선 2편보다 못한 3편이라 느껴진다.
10,아이언맨 시리즈 중에서 제일 재밌음! 스토리도 탄탄하고 ㅋ 대사나 캐릭터들도 그 전 시리즈보다 훨씬 더 나아진거 같다 ㅋㅋㅋ 이거 보고서 로다주한테 엄청 빠져듬 ㅋㅋㅋ 로다주 사랑해요♥
8,걍그렇고그럼
10,흥미진진, 신선한 아이디어까지! 3탄이 이렇게 잼날수가...
10,댐 굳
10,내가 원하던영화닫
10,완전 대박!!짱재밋어용♥
10,짱ㅋㅋ아이언맨1,2 어벤져스까지 다 보고 난 후라 귀에 쏙쏙ㅋㅋ최곱니당ㅋㅋ
10,1, 2 안보고 봤는데 이해도 잘 됨. 액션과 스토리 모두 훌륭하고 코믹한 부분도 있어서 넘 재밌었고 몰입도 굿~ +0+
10,안도ㅣ 시리즈 끝내지마 또나오란말야
10,짱이에요. 4나오겠죠^^
10,1 2 편이랑 엑션의 급이 다르다. 엑션급이 달라 너무 강해졋어
10,실제로도 재밌네요. 평점란에 1점짜리가 찾기 힘들정도로 재밌으니깐 나중에 dvd가 나오면 다시보고싶네요.
9,영상미, 테마구성, 위트. 모든 것이 적절하게 조화!
10,반했습니다
10,재밌었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ아이언맨b
10,1편에 신선함은 없다. 그러나 스케일은 커졌고 내용은 무거워졌다.아이언맨보다 토니 스타크가 더 중심이 되어 심심할수 있을 법하지만  스타크만의 특유의 위트로  긴 러닝타임 동안 지루하지 않다.  이것이 이 영화의 강점이자  매력!!
10,정말 재밌었습니다 !그러나 아이언맨이 끝난다고하니 매우 슬프네요ㅠ
9,잼나용..ㅎ 또 보러 가요♥ㅎㅎ
10,이제 아이언맨의 상징을 제거하는군
10,굿
10,원래 영웅물 잘 안 보는데 ㅋㅋㅋ 졸잼이라서 1.2 다 챙겨보고 어벤져스도 다시 봄 ㅋㅋㅋ 조연으로 나온 꼬마도 캐 귀여웠음
7,적절한 위트와 영리한 액션, 아이이언맨 군단을 보는 즐거움은 굉장하지만 만다린 때문에 -1
10,와~ 대박!!!  이때까지 본 영화중에 제일 재미있떠~
10,와 짱이다....여태본 액션 영화중에서 이게 젤 재미있는듯
10,그냥 올킬
10,와이거진짜재밋
9,새롭게 다시 마음을 흔들어준 영화변덕스런 날씨 가운데에도 변함없는 스릴을 주는 영화
10,,아이언맨 끝네 주내요.만약에 아이언맨4가 나오면 그건 얼마난 재미있을까?
10,진짜 보는 내내 지루한 구석이 없었고,너무너무 재미있었다.^--^
10,진짜아이언맨중에서가장재미있었고액션이더욱더많아져 참흥미진지하게보았다
8,영화는 상당히 재미있었구요, 아이언맨은 처음보는데... 꽤 유쾌한 히어로더군요. 베트맨보다는 아이언맨이 나은듯...그리고 마지막에 스페셜영상 있는데 별거없습니다.그냥 엔딩후 5분넘게 기다려 허무하죠. ㅋ 그래도 영화가 재미있었으니까 그저 웃지욬
10,오
10,정말 재밌었다. 다른 사람들은 재미없다 후지다 실망이다 하지만아이언맨 시리즈는 볼 때 마다 재밌는 것 같다
9,재미잇게봣지만 점점떨어지고잇다.. 다음 후속은 더별로겟지..?
10,역대최고
7,이따위 초딩 영화...엔딩후에 장면도 볼것 없다네 이사람들아
10,완전잼잇음...안본사람꼭보시길...강추.☜☜☜
6,생각보단 별로...기대가 컸을까? 영화가 갑자기 좀비영화로...현실성 zero      1편2편은 그래도 어느정도 과학적인 근거가....이건 머  현실성 zero인 좀비가 설쳐대고..그걸 다시 고치고...휴....아이언맨 좀 실망...
10,보는 내내 너무 흥미진진 해서 정말 재미 있게 봤습니다~~최고!!!!
8,새로운 액션신, 업그레이드된 수트!  많이 업그레이드된 3편
10,너무 재미있었어요 마지막에 스페셜 영상있는줄 모르고 영화끝나자마자 나왔는데...지금 엔딩 스페셜영상때문에 다시 영화 볼까라고 생각중이에요. 다시봐도 재미있을꺼같은 영화입니다! 안보면 후회합니다. 지금 아이언맨 시즌 3때문에 시즌 2,3 다시 보고있어요
8,기대보단 재밌었다....2보단 훨 낫고 1보단  못한 정도......그래도 아이언맨이니깐 8점 준다
10,너무나 재미있게 봤어요.
7,뭔가 스토리를 짜낼려고 노력한 흔적이 보임.... 액션신들은 정말 볼만햇고 볼거리도 많앗으며 그러나 아이언맨이 너무 약하게 나왔고 아주 길엇던 엔딩크레딧을 끝까지 오랜 기다림 끝에 나온 에필로그치고는  기대햇는데 너무 시시하고 실망햇음
10,완전 짱>_<!
10,진심 딴건 모르겠고 걍 로다주가 존잘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌기도 했고 아 몰라 집어쳐 다주오빠 사랑해^^^....ㅈㅅ
5,먼가 화려하지만 ....전작및 전전작에 비히면 별로인듯 어벤저스가 나을듯...
5,그냥 블록버스터 영화 지루하고 보면서 주변 반응에 비해 좀 시시하다고 생각했음 이런 영화는 그래도 꽤 있는데 도대체 뭐가 쩔고 뭐가 대단하단건지
9,오 재밌어 아이언맨 시리즈중 가장 재밌게본거같음 우리나라는 이런영화를 만들수없다는 현실이 참 거시기하넴
9,친구들이랑 진짜 신나게봤네요 진짜 가끔 전율이 일어났음
8,재미짐
1,재밌는지모르겠음
9,개그,스토리,그래픽 모든게 좋았지만 개연성 없는점과, 약간의 지루함이 있었지만 시리즈중 가장 재밌었다.
10,원작과 많이다르지만 좋은영화
10,영화관 가서 몇번이나 봤네요 강추!!
10,1,2,3 중 가장 맘에 드네요 재밌게 잘봤습니다
6,그냥 저냥....역시 흥앵안정성이 보장된 헐리우드 블랙버스트 시리즈는 갈수록 흥미와 참신함이 떨어진다. 그래도 나름 후속편이 안나올듯한 결말을 내준것과 나름데로 드라마적인 요소를 넣은 것은 인정...스파이더맨 시리즈만큼 쓰레기는 아님
10,내가 원하는 히어로 영화가 바로 이런 영화여!!!
10,재미없다고하는사람들은 뭐지...;;솔까 진짜 재밋고 토니스타크한테 빠짐♥굿굿
10,Tony stark짱 멋있음!!♥♥♥
10,잼~~~있는 영화다
9,시퀀스 전개가 부드럽다 액션씬도 잘 연출했고 계속 터지는 웃음 포인트는 영화를 가볍지만 몰입감 있게 볼 수 있도록 도와준다. 이정도면 둘째형보다 좋은 아우 되겠다.
10,아이언맨 시리즈중 가장 재미있었다.
10,존잼
1,아이언맨 시리즈 중 제일 재미 없었음..개봉했을때 딱히 볼게 없어서 더 흥행한거 같다
10,잼나요 ㅎㅎ
10,진짜로 아이언맨3  쩐다쩌러봣던영화중에서 젤재밋음ㅋㅋ굳ㅎㅎ아이언맨3짱♥♡
9,히어로물 속편의 좋은 예
10,아이언맨3 짱 재미있어요 완전 잘봤어요 로트다우니주니어 홧팅~♥
10,아이언맨 시리즈 중에서 잴 재미있었어요
10,진짜짱.,
10,진짜 짱♥♥♥
10,말이필요없다진짜
10,내가 지금껏 본 액션중에 젤 재밌었다.
10,굿
10,매우흥미롭고 재미도있다
2,실망...재미없다.. 아이언맨은 역시 아이언맨1이 제일 나았던듯..
10,굳
10,ㅠㅠb 아이언맨 4 안나요나여?
10,진짜 재밌고 조마조마하면서 시원한 약간의 반전이 있는 액션영화네요. 완전 마음에 들어요!
10,진짜재밌어요..♥
10,너무 잼썽용 !!!!!!
10,최고였습니다. 엑션의 극치~ 보고보고 또 보게될것같은 영화/액션물을 사랑하는 저에겐 최고의 영화었슴돠
10,bbbbbbb
9,보는내내 유쾌했다
10,솔직히 1,2를 본 사람은 안다. 비교가 안된다는 것을
10,재밌었다..
10,볼만함
8,마블 스튜디오 영화들이 다 거기서 거기 수준인 것 치곤 잘 만들었으나, 그 이상 그 이하도 아니다
10,야....개 재미있었다 아이언맨3최고아이언맨최고
10,지루하다고 한 사람들은 눈이좀 삔듯ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
10,기대하면 실망이크다고해서 덜기대하면서 봤는데 기대햇어도됫음...으항ㅋㅋㅋㅋ
3,흔하고 뻔한 헐리우드의 히어로물
1,어벤저스 2가 기대된다 임ㅁ마
9,아이언맨 시리즈 중에서 이게 제일 나은듯
6,그저 뻔한 액션 히어로물. 다크 나이트 시리즈까진 바라지도 않았지만, 어벤져스나 전작과 비교해도 완전 구성, 설정, 연출이 옛날 유치한 히어로 물로 회귀한 듯. 오랜만에 만난 가이 피어스 마저 그냥 뻔한 악역.
9,액션이 역시 짱이다.     cg도 장난아니고 스케일도 장난아니다.
9,최강 액션!! 말그대로 볼거리를 제대로 보여주는 영화인듯!! 눈이 너무나도 즐겁습니다.ㅎㅎ
7,최대의 액션, 최강의 적, 최다의 수트 모든설정이 완벽하지만, 너무 영화를 완벽히 만들 의도였는지 씬이 과다하게 많다. 중간에 몰입도가떨어지는것은 사실 개인적으론 아이언맨수트가 너무 약하게나옴..
10,최고라는 말 밖에 나오지 않습니다. 오래간만에 영화관에서 바람직한 경제활동을 했네요.
9,기대를 저버리지 않았습니다.
10,히어로 영화중 최고
10,진심돈주고봐도 후회안할영화입니다!! 지금까지아이언맨 시리즈중가장 재밌고 스케일이...bb
10,굿굿굿
10,ㅁ
10,명불허전
9,카스 보면 아이언맨3 예전 부터 떠돌아다니던데 영화관 갈필요는 없을듯 .....그래도 저는 영화관에서 봣서 정말 재밋엇습니다 역시 아이언맨 3쵝오!!!!!!
10,역시 아이언맨!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았음.....진짜 재밌네..... ㅎㅎ
10,대박
10,원래 아이언맨같은 영화 안좋아해서 전편나온것도 티비에 나오던것도 안봤었는데 볼영화가없어 별 기대안하고 봤었는데 너무너무 재미있어서 전편들도 다 볼생각이에요 ㅎㅎ!! 정말 재미있구요 ㅠㅠㅠㅠ 정말재미있어요..ㅜㅠㅜㅠ
10,꿀잼
10,지루하다못해 졸면서 봤더2편에 비해 100배는재밌었다 감독의 아이디어가 단연 돋보인 작품
1,지루했음
10,말이필요없어요 그냥압도적인최고의영화
10,다큰성인인데 막 신나서 봤음
10,어쩜이래?넘재밌자나!!중간중간 소름돋음ㅠ최고멋져!!
10,재미쩡
10,야... 진짜 대박 나원래 액션 뭐 이런거 싫어하는데 이건 진짜 대박 재밌었음 누구 영화보러 가려는 사람  이거 한번 꼭 보셈 완전 강추
10,굿
10,상상력 최고
10,아이언맨 시리즈 중에 제일 재밌어요!! 보는 동안 소름끼쳤어요 ㅎㅎ완전 강추강추!!
10,기회가 생겨서 두번 봤어요! 두번봐도 너무 재밌네요 ㅋㅋ 동심을 자극하기도하고...  뻔할수도 있는 스토리지만 눈이 즐거우니 그마저도 재밌게 느껴지네요.로다주도 토니스타크에게 너무나 잘 어울리는 배우고요.
5,너무 꽝꽝거림...애들이 보기엔 최고...하지만
10,대박 재밌음.. 한 10분지난 줄 알고 핸드폰봤는데 한시간 반이 지나가있었음ㄷㄷㄷㄷ진심놀람 꿀잼이니까 꼭꼭 보세요!!!!!
10,이거 안보면 진짜 스트레스 못날림 진짜 재미있음 ㅎㅎㅎㅎ 꼭봐야함 꼭꼭꼭 아 다시보고 싶다 ㅎㅎ
10,시리즈안봤어도 재밌어요꼭보세요~
10,아이언맨 시리즈를 안봐서.. 초딩영화겠거니 기대안하며 갔는데 너무 재미있게봤네요 ㅋㅋ 시리즈 다 봐야겟듬
1,잤다
9,이번 편이 그 전편보다 훨 재밌었어요! 보기그럴려니하던 제 친구들도 빠져들었던만큼 강력추천!!
10,재밌었어요. 1이 최고긴 하다만... 정말 기대 이상이었습니다.
10,세편중 3편이 제일 재미는듯하다 감독 대단하네..
10,겁나재미있네요!!
10,자비스 붙어~~~ 착착 윽
10,ㅜㅡ 감동!
10,ㅋㅋㅋ 마지막 아이언맨 슈트
10,최고최고
10,매그니토나옴 아연맨은 끝...ㅋㅋㅋㅋ
9,제가 로봇영화는 싫어하는데 재밋게 잘봣어요 ! 추천
10,뭐냐... 너무 재밋다..... 일베들 평점보고 안볼려 했는데.. 이게 뭐냐 영화냐... 너무 재밌자나..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,지금까지 봤던 영화중에 최고였습니다.
10,정말 재미있게 봣습니다 정말 재밌음...ㅎㅎ
10,대박이다.~ 정말
10,대박~
10,볼수록 간지다  짱짱맨
10,말이필요없다그냥최고다최고
9,역시 명불허전이라는 말만 나오는 아이언맨 갈수록 진화하는 액션 때문에 ,,, 대박이라고 말할수 밖에,,,
10,명불허전 아이언맨.. 이런영화를 살아생전 보게해주셔서 감사합니다.
10,전편 다 챙겨보고...봤는데..진짜 잼있었어요..
7,지루하지 않고 볼만합니다.
10,굳굳굳 역시!!!!
10,말해 무엇하랴! 씨리즈중 최고였다는 말밖에... 보지않은 사람은 인생의 즐거움 하나를 아직 남겨둔것! 또 보고싶은 영화였습니다~
8,볼만은 했는데 1편보다,2편보다는 좀....그러네..수트들이 너무 허당으로 나오는게 많아서 멋있지가 않음... 로다주도 너무 맞는씬만 있음..멋지게 싸우는게 없어서 아쉬움. 어벤져스는 3번이나 가서 봤는데 이건 그정도까진 아님
10,굳굳굳
10,3번 봣음
10,몇번을 다시볼수있다. ...................최고다
10,돈주고 로봇영화 보기 아깝다 생각했었는데  이 생각을 왜했지 라고 할만큼 재미있었다. 연출도 스토리도좋았고 액션도! 굿굿
10,친구들이랑 보고 왔는데 진짜 재밌었어요! 완전 추천! 어벤져스 보신 분들이라면 끝나고 나서 엔딩 크래딧 지나고 나서 영상 꼭 보셔야되요!
10,다시 보고싶다
8,볼만했지만 10점까지는 아닌듯 ㅡㅡ;
10,인터넷평점보고 안볼려다가 전편까지 넘잼있게봐서봤더니...엄청잼있기만하던데ㅡㅡ역시 평점믿을게못된다는걸깨달음ㅋ
10,말이필요없다
10,3편이 1 2편 합친거 만큼 재밌음... 솔직히 2편은 재미가 좀 후달렸는데 3편은 1편+2편으로 재밌었음 비현실적인 주인공이 현실적으로 고민해서 좋았고 다음편도 기대합니다 시빌워가 나왔음 좋겠음...
2,스토리가 너무 유치하지 않나요?? 여기 평점보고 깜짝놀랐네요....
10,왜 점수가이것밖에안되죠? 후회하기전에 꼭 영화관에서 보세요 감독대박천재
10,당신들이 아이언맨을 알아 알바년이라 함부로 말하지 마시오.
4,소문난 잔치 먹을거 정말 없더구만...이건 그냥 퐌타지액션물..결국...영웅물은 황당퐌타지로 바뀌는건가..
10,간만에 영화보러 극장까지가서 정말 제대로 즐기고 왔다 극장에서 영화가 간만이라서보단 영화 그자체가 정말 재밌었던듯ㅋ다른 사람은 전시리즈가 더 좋았다는데 난 이게 제일 좋았다 자비스 짱 조아//
1,평점 사기치지마 알바년들아
6,1,2편보다 재미없었고 지루했음.....기대가컸는데 너무실망. 왜 스토리가 갈수록 유치해지는건지
7,화려한 마무리 ? 아니면...새로운 시작?
7,중반부터 좀 유치.. 토르신이랑 맞짱뜨던 아이언맨 슈트가 너무약해보였다 나이때 평점도 구분지어야지 원 초중고 어린애들의 눈높이 평점이구나 ..
10,굳 ㅋ
10,쩔어!!!
10,수트탐나넼ㅋ
10,짱이야아이언맨은내꺼야
10,후회없는영화
10,짱짱!!!!
10,다운받아서ㅡ컴퓨터로보는거보다 영화관에서 봐야 진가를 느낄수있는영화다 액션도 화려했고 스토리도 OOO안았다
10,최고고
10,진짜 최고!!
10,진짜 재미있었음!강추!
10,안보면 후회할영화,,
9,볼만햇음
9,깨알같은대사 재밌음
9,OO여편내 없이 시간때우기 최고
9,재밌네요 ㅎ
10,재밌어요!!
10,재밌어요!꼭보세요 ㅎㅎ
5,내면의 평화를 얻기까지 너무 질질 끌고 아이언맨 캐릭터는 참 좋지만 빌런은 그냥 터미네이터2의 빌런을 가져다 쓰는게 나을뻔했다.
9,역시 아이언맨!! 1,2에 비해 좀더 많은 볼거리가....
1,이런 스토리 정말 싫다. 매스컴에 대고 남자다운척 주소 까발리고 대통령 납치해서 매달고.. 유치짬뽕. 전문가 평점 믿을 수 없다. 돈이 아까운 영화
10,최고에요. 햄릿형 아이언맨이라고나 할까
10,아 두번 봤는데 정말 재밌습니다. 다른 시리즈중 나름 의미있는 영화였다고 생각해요. 끝 맺음도 괜찮았습니다.^^
7,기대해서 더 실망~ 난 1편이 최고!  그다음 점점 하락세~~~
10,시리즈물 최고의 명작.
9,sf 액션으로 즐기기에는 딱이네요
8,볼거리로서는 최고.. 원작이 만화라 그런지 점점 현실세계와 동떨어져가는게 아쉽네요.
9,오락 영화의 끝판왕!!
10,진짜
6,넘사벽인 헐리웃 CG 액션신이 유일한 포인트. 영화로서 전체적인 완성도는 뭐...
8,역시 볼만한 영화!! 화려한 액션좋고 중간 중간의 웃음거리도 주면서 지루하지 않게 하는것. 하지만  이해하기 어려운 내용도 있던데 ㅎ;;     흠~ 영화니까 이해하려 노력중.. ㅎㅎ
10,1편보다는 모르겠지만 2편보다는 훨씬 재미있고 완성도도 높았음 또 보러가고싶다
10,굿 로버트 다우니 주니어의 연기가 인상적이다 그가 아니라면 어떤 배우가 토니 스타크의 매력을 살릴 수 있을까?
6,오랜만에 영화보다 잤네요
10,완전 대박!!!
9,끝물에 드디어 관람! 2보다 재밌고 1보단 아쉽지만재밌게봄! 같이간 귀요미가 이해 못하는거 빼고는..그냥 쌈박질만 하는 영화를 이해못하다니..
10,굿
10,굿
10,시리즈상 제일 좋다
10,아이언맨 시리즈를 보지않고 이영화를 감상하였는데도 충분히 재미와 감동을 느낄수있어서 너무 좋았다. 아이언맨에 푹 빠지게 만든 영화였다!
10,아이언맨만영화관에서두번봤다..근데직성이안풀린다..열번넘게봐야직성풀리지싶다..계속머릿속에생각난다ㅜㅜ죽겠다..내살다살다이렇게임펙트쩌는영화처음경험해봄..진짜말씨부리면입아프다.걍봐라.진짜흠잡을데가없다.진심미칠꺼같다흑흑
7,풍성한 볼거리, 히어로영화에서 주는 교훈
9,뭐 말할필요가 있나. 비쥬얼적으로는 압도적인 영화인데
5,기존 SF물 범주를 벗어나지 못한것 같다. 인간적 고뇌를 다루긴 했지만 겉돌다 만느낌이고 선과 악의 대립을 극명하게 나타낸 것도 다소 부담스럽다. 키덜트용 영화 본 느낌.
10,굿
10,아이언맨 시리즈를 다 봣는데 진짜 최고다!! 계속 발전하는듯 완전b
10,남들의견은  모르겠고  그냥짱!! 내생의 최고액션영화
10,화려한 액션이 끝내준 영화였습니다. 후반에는 다양한 아이언맨들이 나와서 더 짜릿한 액션을 느낄수 있는 영화, 추천합니다~
10,3주전부터 나돌고 있는 아이언맨3 고화질 불법동영상 때문에 수백만명이상의 관객수 손실이 추정되어 1천만명 관객을 못넘긴게 안타깝네...
10,대박 잼슴
10,good 로버트 다우니 주니어 완전 대박 다음편도 나왔으며 좋겠어요!!!!
1,나만 재미없던건가..왜이렇게 난 유치했지...
10,끝나는순간 또보고싶어지는 영화
7,전개는좋은데 악역이 비중이너무없고 만다린이뻥카라 멘붕ㅇㅇㅇㅇ
10,아이언맨 짱짱맨
10,밤에 야간 영화로 보고 왔는데 요번에는 부자가 아닌 모든 것을 잃고 다시 시작하는 그런 흥미로운 전개로 이어진게 아주 좋음. 맨 마지막 나오는 아이언맨 시리즈 로봇들 총출돌하는게 가장 인상 깊었음.
9,개연성과 재미가 반비례..
9,굿
10,무슨말이필요해!
6,악당은 뭔짓을 해도 안죽더만 ㅋㅋ 어이없는 설정의 연속에 할말을 잃었네
10,재밋엇어요 ^^
10,재밌었어요
10,재밌었어요^^
7,재미짐 그리고 액션씬은 역시 ㅎㄷㄷ;; 근데 너무 액션에만 치중둬서그런지 스토리가 그렇게 탄탄하지는 않았던거같은데....ㅠ 난 역시 아이언맨1 이 제일좋음
10,로다주는 사랑입니다
10,기대이상!! 너무 재미있었어요!!
8,생각보다 재밌었지만 점점 유치해지는 시리즈
9,1,2편에서 우리가 그토록 기대하던 아이언맨을 3편에서 만날 수 있다... 휘황찬란한 슈트, 위트있는 캐릭터, 강력한 적까지 단 한마리도 놓치지 않았다... 놓친게 있다면... 어벤져스 2 의 정확한 개봉일?
10,좋아요
10,완전  재미있어어요
10,사랑해여
1,참 나원~ 졸릴만하면 밥그릇부딪히는 소리에깨고  이건뭐 아오~~~ 조조봤지만 오천원도아깝다...내돈ㅠ
7,뭔가 예고편이랑 본편이랑 맞지도 않고스토리도 좀 엉성한 부분이 많았다.많이 실망했다
10,완젼재밌었어요~!! b굿굿b
10,진짜 재밋어요!!!!시리즈 중 최고!!!!나 두번봣다능ㅋ
9,아이언맨 시리즈중 단연 최고
8,이번엔 개구쟁이 꼬마 아이언맨에서 성숙해진 어른 아이언맨으로 성장한 것 같은 느낌이 들었어요. 전 개인적으로 1,2편에 비해 토니 스타크스런 장난이나 센스 느낌이 좀 떨어진 것 같다는 느낌도 들었지만 확실히 전작들에 비해 스토리가 탄탄해진 것 같네요~
1,뭔가 트랜스포머3같은.... 허접함 1.2 가 훨씬 잼  7.5 점 정도가 적당하지만  평점조절을 위해 1점드림
10,또 보고 싶다. 다소 약했던 2보다 훨씬 잘 만들었다. 토니 스타크가 어떤 방식으로 돌아올지 궁금하다.
8,재미지다. 이 영화에서 바랐던 건 그것뿐
10,별기대안하고본영화였는데 정말 감동도있고 우와하고푹빠져서봄 그리고스토리전개도 더디지않아지루하지않게봄
10,아머들 보는 재미 굳굳 토니 원맨쇼 보는 재미 굳굳굳
5,조금 아쉬웠음
1,저는 그냥.....그러네요,  몸이 불덩이로 변하는거,, 넘 징그러움....그리고 회사는 몰랐나?유명한사람인데,, 집주소 말했다고 집을 그렇게 공격하다니,, ..좀비영화를 무지시러하는데,,좀비가 나왔네....  분노의 질주가 기대댈뿐 ㅋㅋ
10,재미있어서 2번이상 본것같아요 ㅜㅜ 돈이 별로 아깝진 않은것 같아요 덕분에 토니스타크의 팬이 되었죠 아이언맨 123 어밴져스 까지 정주행 완료했습니다 어밴져스2와 아이언맨4기대할깨요 "토니스타크는 돌아온다~!!"        로버트 다우니 주니어 짱짱
10,어메 어메 어메 어메 어메 어메 어메이징 !!!! ㅋㅋㅋㅋ
10,짱짱짱
10,아 진짜 남자주인공이 너무 멋있어요~영화 중간중간에 약간 유치한부분도 없지않아 있지만 남자주인공이 너무 멋있게 나와서 다 용서가 됩니다~ㅋㅋ 2편은 재미가 없어서 기대를 안하고 봣는데 정말재밋고 무섭기도하고 웃기기도 하고 여튼볼만하실꺼예요^^
8,아이언맨 자신의 삶을 되찾다, 악당은 들러리
10,저는 너무 재미있게 봤습니다. 영화관에서 두 번 봤는데 다시갈 의향 많습니다. 아이언맨 시리즈 중에 최고라고 생각하고요, 로버트 다우니 주이어 가 토니 스타크, 바로 그 입니다. 강추합니다~~~
8,악당이 만화 캐릭터여 현실감이 떨어지지만 많은 볼거리를 제공하는 영화
1,영화보다가 재미없어서 중간에 나오기는 처음이다 그것도 액션영화에서...
10,이 영화 레알 정말 재미있습니다감독님 파이팅
10,월래 이런거 그닥 안좋아라하는데..볼만이 아니라..전 감동먹었음!시간내내 막 스릴있고 그리고 너무 딱딱 맞아떨어지는 씨쥐?등등 아 이 감독이거 만들고 너무 뿌듯했을거 같아요!꼭 봐용~10점중 만점임돠!
9,볼만 했던거 같습니다
10,뭐...좀 볼만하네...
9,굳굳굳 마지막에 짱
9,재밌다!!! 완전 재밌어!! ㅋㅋㅋㅋ 로다주 언제봐도 연기 진짜 맛갈나 ㅎㅎㅎ
10,2편의 실망을 깔끔히 씻어준다. 마블영웅들이 몰려올듯. ㅋㅋ 재미인정
10,굳굳
10,어니내ㅐ가진짜 로다주 별감흥없엇는데셜록홈즈랑 이거보고 진짜 반해가지고걍 믿고보는 로다주개조아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ춤출때 수트 날아오는거 진짜 개멋지고걍봐라두번봐라꼭봐라 로다주흥해라엉ㅇ엉ㅇ엉어융아우유어ㅠㅠㅜㅜ어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,걍 보셈
10,재미있다
1,역대 최악의 아이언맨 시리즈임~
8,딱 아이언맨스러운 내용이랄까.. 3편까지 왔으니 스토리는 기대안했음.액션이 참 좋았습니다. 아이맥스로 보니 두배로 실감나고
10,굿굿
10,굳
9,역시 아이언맨!!  재미있고, 볼거리가 정말 많았어요. 하지만 1, 2 편에 비해서 조금 아쉬웠어요~~
9,시원시원해서오락용으로최고다!
10,재밌다
1,지루해죽는줄알았고 마지막에 개뻔함 아 시간날렸다!
10,진짜재밌다ㅜㅜㅜㅜㅜ 아이언맨내꺼임
10,진짜 결정판인듯싶어요, 워낙 마블스에는 후해서^^;
10,정말 완전 대박재밌고,약간불안하면서 실감나요
10,완전재밋음
10,강추!  짱 재미있어요!
9,나 123다봤음 근데 제미있었는데 뭔가모르게 조금 부족한거같네요
5,난솔직히 1,2편이 더재밋엇던거같음 이번편은좀 아닌거같네요
1,아정말 1,2편 정말재밌게봤거든요.  그게 3편에 50퍼센트영향주고 나머지 50퍼센트는 감독이 말아먹었네요. 스토리 ㅂ1ㅅ임 예를들면 여자떨어질때 그냥 머릿속에 그림이그려졌어요. 아... 주사맞았으니 살아서 나쁜놈들 불손갖다가 지지고...그러겠네.
1,1점준이유는;; 전 객관적으로 사실.현실적인게좋아서 솔직히 아이언맨 슈트 만든다면 전문가들 다불러서 전세계불러서 만들다면 아이언맨 비슷하게 만들수잇습니다 솔직히 사람 몸에서 불뿜고 다 잘려도 재생하는건 아니잔습니까;;;
10,눈이 즐거웠어요~ 업그레이드된 슈트 진짜 멋졌어요~
10,한마디로 짱입니당
10,처음 중국에서 만든다고 해서 놀랐는데 보고나니 미국에서 만든 1,2편 보다 재밌음.ㅋㅋ
10,난 너무 재밋엇음 ㅋㅋ
10,1,2는 예고편에 불과한거네요 이게 진짜입니다.
10,재밋음
10,전편 통틀어서 3편이 깨쩌는듯 ㅋㅋㅋ 눈호강도 쩔고 스토리쩔고.. 어벤져스 2 어떻게 기다리냐 진짜
1,개인적인 취향이 있겠지만, 내가 볼땐 스토리가 삼류영화..!!!
10,진짜 재밌게 봤어요 진짜 추천!!
10,그냥  보세요. 3편이 진짜 레전드
10,한마디로 최고닷!!!!
10,최고!!!!!!!
9,기대 이상. 아이언맨은 처음이라 기대도 하지 않았는데  이 영화 안에는 감동과 유머와 휴머니즘.. 여러가지가 조합이 잘 되어있는 듯. 극장을 나오고서 나는 아이언맨 1편을 찾고 있더라.
9,새로운 아이언맨을 위한 마무리편.
10,진짜 재밋음 ㅋㅋ
9,근데 어벤져스가 진짜 재밌는듯..ㅋㅋ 한방을 위해 끌어가는 초중반이 더 활기찼으면 하는 아쉬움. 그래도 한없이 좋은 아이언맨.ㅋㅋ 로다쥬!
8,명불허전!!! 이야기가 좀 매끄럽진 않지만 마블 세계관을 하나로 만들기 위함이라 생각하면 즐겁게 볼수 있음!!! 어벤져스2를 즐겁게 기다리게 해주는 신호탄 역할은 충분히 해줬음!!!
10,무조건 극장에서 보는걸 추천합니다3d는 돈이 아깝우니까 아이맥스로 보시는걸 추천
10,재미있었습니다. 보고 후회하지 않을 만큼.. 극장에서 봐야되요.
9,자고싶어도 못잣다는게 평점내용에들어가다니 참 ... 자러영화관갓나
4,무슨 내용인지 알수도없고...자고싶어도 너무 시끄러워 잘수도 없는 영화 완전 실망...그런데 네티즌 평점 이해가 안됨
10,우ㅗ앙
10,재미있었어요.. 내용은 조금 지나면 뻔히 그럴 것이다 하고 짐작은 가게 되어 있지만 액션이 좋았어요.
5,알바들이 많네
10,역시 아이언맨. 완전 재미있게 봤어요.Mk 38-이고르, Mk42 완전 멋져요.또보고 시픔. 봐도봐도 안질려. ^ ^
10,역시,아이언맨 짱!!!!
1,재미는 있지만..글쎄 평점이 너무 높은 것 같다는 생각이 들었다.
10,그냥 즐길 수 있는 영화로서 괜찮음.  극장에서 봐도 아깝지 않네요.
2,눈만 즐겁다
9,재미시었고해피엔딩이어서좋았다
7,1, 2편보단 재밌네요...역시나 볼거리로 승부보는 영화
10,아이언맨시리즈중에서 이게짱인듯
10,어느 액션영화나 다 스토리의 단순함은 못벗어나지만 아이언맨3는  영화를 보는 동안 비교적 스토리의 단순함을 잊게 해준다. 모처럼 신나게 즐긴 영화.
10,그녀의 마음을 잡으려면 그녀보다 소중한 집착은 부셔라
8,액션은 죽이네..
10,최고의 영화
10,아이언맨 시리즈중 제일 볼거리도 많고 재밌었음
10,평점 8 - 토니 스타크의 개인적인 활약사와 매력이 돋보인다
10,기대이상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고
10,로다주~~♡
10,초반은 지루하나 끝은 창대하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱!
1,별로
8,아 재밌어, 잘 만든 헐리웃 블락버스터
10,굿
9,근데 왜 수트다버림? 4편 못나오겠네 ㅠㅠ
10,개쩐다... ㅋㅋㅋ 원거리 조정 아머 신박함
10,아이언맨이 너무좋다
7,충분히 즐겁다. 하지만 재미를 위해 스토리의 꽤 많은 부분이 희생된 느낌이 아쉽다.
10,액션 안좋아하고 아이언맨 안좋아했는데 4D로 보고 완전ㅠ.ㅠ♡
10,로다주~♥ 진짜 남자가 이렇게 나일 먹어도 섹시하고 멋질수 있다니ㅜㅜ 침 질질 흘리면서 봤네ㅋ 진짜 잼남 4도 제발 나오길~
10,제가 아이언맨 완팬인데요.. 계속 쭉 나왔으면 좋겠어요..짱!!
9,올해들어 본 영화 중에서 제일 재밌게 봤습니다.적게는 일주일에 한편, 많게는 두편정도 봤었는데...아이언맨을 따라갈 영화가 없네요.아이언맨 1,2를 보지 않았지만 내용을 이해하는데 있어서전혀 장애가 없었어요
9,기대를 많이하고 봐도 실망이 별로 없었던 몇안되는 영화중 하나
9,피슝피슝
10,그냥 볼때마다 정말 재미있게 봤다
10,아이언맨 진짜 재미있어요^^"
10,짱
10,수트짱
7,별로 생각 안하고 보기 좋은 영화.....
5,1,2편 보단 확실히  재미가 덜한 느낌이었네요.  역시  후속영화의 한계를 못벗어난  느낌이었습니다. 별로였슴.
10,아주 재미있다
10,수트 멋있다!!!!!!!!!
7,평점이 좋아서 기대하고 봐서 그런지 그정도는 아닌거 같네요. 2편이 더 재미있는거 같고 3편은 마지막에는 지루해지네요. 그렇게 많은걸 만들어 놓고 첨에는 왜 개고생을 했는지 그것도 점 모르겠고. 돈많다고 티를 너무 내더만 그걸 다 터트리다니...
10,평소에 이런 영화 잘 안봤는데 잼있었음괴물만큼 잼있었다.혜영이랑 봐서 더 재밌었음.아이언맨 사랑합니다..혜영아 사랑한다.많이ㅋㅋ니보다는 인기가 없지만 나도 ...한정판이다♥
10,gooooooood
10,완전 잼나게 봤어요~~한순간도 눈을 뗄수가...
10,아이언맨재미있어요아이언맨짱아이언맨사랑해요
10,1이랑2안보고 봣는데 반해서 1이랑2다운해서봣다ㅠㅠ퀄리티 끝장난다진쩌
10,재밌었다
4,전작에 비해 형편없음. 아이언맨 슈트는 장식으로 두나... 실험한답시고 놔둔 슈트때문에 액션이 너무 재미없다.!!!
10,보고 아이언맨 팬되었어요
5,화려하다. 단지 그것뿐이다.
10,진짜 재밌습니다. 이거 안보면 죽고 나서도 후회할 영화. 다른 히어로들 영화하곤 비교가 안되요.
10,진짜 재밌습니다 믿고보세요
4,화려하지만 아무런 감흥이 없다. 헐리우드 점점 어려워진다.
10,성장한 토니
9,그냥 최고! ^ㅋ^
10,한쪽손 한쪽발 끼고 총쏘면서 회오리로 아오ㅗ슈ㅠ발이건말로표현할수없는멋있음이다 멋있게 멋있음ㅜㅠㅠ완벽히 이해하고 싶으면 아이언맨 1,2 토르1,어벤져스 보시고 그냥 쫌 더 이해하고싶으면 어벤저스만 보시면됨
10,1,2 내용모르는데도 3 너무재밋네요
10,진심으로 강추합니다
10,음 재밌군
8,최고명장면  회오리춤추듯 돌면서 날며 반격하는 씬
10,마지막에 싸울때 지림ㄷㄷ
7,휴먼 아이언 맨
8,역시 아이언맨!!  그러나 기대를 너무 한거 같아요!
10,아이언맨 시리즈중에 최고였음!! ㅋㅋ 몰입도 최고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈ㅣ방 만다린ㅋㅋㅋㅋ 최고의 반전이었엌ㅋㅋㅋ
9,여태 아이언맨 시리즈 중몰입도최고 유머도빵빵생각보다 더 재밌게보구왔어요
10,너무재밋어용ㅜㅜ
1,화려하기만 하고 스토리가 너무 빈약함.. 실컷 졸고 나옴..
9,우선 예고편으로 전세계사람들을 낚은 감독에게 박수를 드립니다. 본 예고편은 영화와 무관합니다. 진심 감독 천재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐낚임
10,아이언맨 1 2에 비해 훨씬 재미있었어요 여친과 같이봐서 더 좋았어요
10,역시 최고! 안봤으면 후회했을 영화
10,역시.......기대를져버리지않음 너무 재밌다......3편이 역대최강인듯
10,디즈 이즈 그레잇 무비
10,아이언맨 1,2,3 을 모두 다시 봤는데 3편이 정말 재미있는거 같습니다. 중간에 악당에 대해서 추리하게 만들고 순간순간 예측 불가능한 요소들이 재미있다를 연발하게 만드네요
10,하이롱
9,점점 발전해가는 아이언맨!  기대만큼 만족시켜 주는 영화인건 확실한거같네요
1,아이언맨 1,2,3편을 볼 바에 오락실용 아케이드로 나온 캡틴 아메리카 앤드 디 어벤져스로 아이언맨을 골라서 플레이해보라. 훨씬 재밋다는 것을 느끼게 될 것이다.
10,그저 4가나오길바라는 팬중하나
10,그냥 존나 재미있다
10,아이언맨 1.2 안봤는데도 재밌었음!!!
10,이 영화를 비하한 사람들은 무엇이 불만족인지는 모르겠지만 나는 개인적으로 최고의 찬사를 보내고싶은 영화중 하나였다. 영화관에서 보는 동안 토니 스타크의 재치와 유머넘치는 대사와 내용에 집중하니 영화관이 웃음과 탄성이 가득하더라
4,기대많이했는데 실망했음. 요즈음 많은 영화들 시리즈가 탄탄하게 이어져가는데 처음보다 재미가 많이 떨어졌음. 비용은 많이 들인듯한데 스토리가 허접해짐.
1,철컥철컥 두두두두 피융 끝
9,개잼존잼
5,좀,, 유치했음.. 내용이 없음... 이게 왜 역대,,,,,,,,
10,저렇게 비하할거면 너님들이 감독 하시든가
7,기대엔 못미치네
10,보고싶다...아직 못봄ㅠㅠ
7,역스맨이랑아이언맨이랑싸우는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ잼났다
1,허접한 스토리. 졸작.
1,약해 빠진 아이언맨~ 떼거지로 나와도 악당한테 밀리냐... 헐~
1,기대 많이 했는데 이렇게 유치할 수가...
10,지금까지 중 최고ㅎ
10,대박..ㅠㅠㅠㅠ
9,다들 참 웃긴게 아이언맨이 너무 약해졌다고? 악당이 강해서 수트가 쪼가리 난거란 생각은 안드나? 난 잘만 봤구만... 그럼 최종보스가 수트 하나도 겨우 막는 수준으로 맞춰줘야 속 시원하겠냐?
10,기대이상이네 잼씀
10,재밋어요
4,1편에선 깡통버전도 무적이였건만 3편 수트는 날아다니는 맥주캔 느낌...
10,짜응
8,뭔가 허전한 느낌?? 슈퍼히어로몰 재미만점~~
10,만다린의 정체에서 살짝 당황스러웠지만...ㅠㅠ;;ㅋ 그래도 10점~! ><ㅋㅋ
6,뭔가 낚인기분이 가득하다. 분명 새출발이다 불안증세다 뭐다 의미부여는 많이 한것같은데, 만다린을 생각하고 영화를 봐서 그런지, 상당히 낚이고 속은 기분이 들게되더라. 분명 만다린이 반지를 끼고 있는 장면을 본것같은데 말이야.
10,명불허전...
10,졸린데도 잠이 달아날 정도의 영화... 대.다.나.다.
1,깡깡 쾅 투두두두 피유유융 ,
9,이런명작을 볼수있단게 감사하다
6,내가 이나이에 깡통 로봇을 보고 있으랴;;;
8,재밌다.
4,액션은 좋지만 스토리가 좀 웃김..
10,아줌마가 봐도 재밌네요~꼭 보세요~
8,화려하고 재밌다. 슈트가 한두개가 아니여서 보는 맛도 좋았다 ㅎㅎ 하지만 너무 약해진 우리 아이언맨이 나약해지는게 슬프다.
7,킬링타임용. 그럭저럭 볼만합니다.  1.2.3중 1이 제일 재밌었습니다.ㅎ
10,시간만  되면 한 번 더 보러 가고싶은데..
5,기대에 많이 못미치고 억지 스럽게 봄
10,재밋떳따//
10,완전 대박 ... 이런걸 어떡해 만들지 .. 이러면서 봤는...
8,'깡통' 아이언맨에서 '인간' 토니 스타크로
10,존나 재밌다 그냥.. 내가 영웅이 된 듯한 쾌감 ㄷㄷ해
5,너무 만화같은 요소가 많고 현실감이 떨어져서 몰입도도 떨어짐...
1,...재미없음...정신 산만....
1,내용이너무산발적이고게속되는 우연의 일치 ㅡㅡ 글고만다린은거뭐고 원작파괴아주끝장판입니다
10,아이언맨3에서는 이고르슈트가젤굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최곱니다!
3,이번편에 만다린이라는악당과 아이언맨의 승부를 보겠구나했는데 만다린이 훼이키라는것에 실망했습니다. 영화가끝나간다고 막장으로 간다는느낌이드네요. 아이언맨 제작스케일과 디테일은 엄청나지만 스토리가 그닥 별로라 아쉽네요. 어벤져스2에는 더분발하시길바랍니다.
9,이영화의 완성은 브금 인듯 난 브금때메 재미잇엇음
10,그냥 최고 대박b
6,솔직히지루하다..너무기대를했나..
10,아래두분 솔직히 x소리고 진짜 재밌음. 꼭 보셈!!!
1,평점 6점 주고 싶지만 네이버 사기 평점 때문에 1점 준다. 1편만 잼있었고 2편 3편 둘다 잼없다. 피곤하지도 않은데 졸면서 봤어... 사람들은 뭐가 잼있다고 이 난리들인지...
1,트랜스포머와 아이언맨의공통점 편을거듭할수록 망해가고 점점미국초등학생수준에 맞춰짐스토리나 캐릭터를 적절하게이용하지도못했고 액션이나스케일면에서는특히 실망을많이했던.네임벨류만뺀다면 7점대가맞는 그저그런영화
10,솔직히 2보고 좀 실망했었는데 3보고 기대이상이여서 이렇게 빠져들어서 본적 처음임 로다주짱♥.♥
10,OO
10,재밌음
10,시리즈중 3가 최고디
10,왕재밌음
10,굿
10,정말재밌어요♡3D로봐서인지더재밌는듯하네요 완전강추!!!
10,굿
1,흔하디 흔한 스토리와 엔딩
2,만화같은 영화는 이제 사절해야지 뻔한 스토리에 지루함
6,그냥 히어로물임.반도의 흔한
7,A palatable entertainment... rests on the strength of the principals
7,그냥;; 아이언맨이라는 이름으로 평점을 많이 받고있지만, 개인적으로 그런생각빼고 보면, 그냥 딱 2류영화다. ㅎㅎ
10,액션씬이 참 볼만하네요
7,평점 보고 봤다가 피봤네요. 별 내용도 없고..
10,재밋음
10,먁!!! 그냥 잼씀 ㅎㅎ
1,보다가 잤음 재미없던데 평점 조절해야겠음 너무높네
10,저이거어제봤는데 대박임 쩔어여bb
9,정말 재밋네요. 그러나 기네스펠트로를 마지막 반전을 위해 전사로 만든 건 좀 그렀네요. 계속 순수한 이미지로 남아있었음 더 좋을텐데. 4편도 기대하고 싶은데
9,나름 고낞은 영화
9,스토리이해가 쉽고 재있지만 액션시이 좀 부실한거갔다
10,솔직히 1,2보다 재미있었어요 ㅋㅋ 3D로 봤으면 더 재밌었을꺼같은데 누가 재미없다고함;? 아쉬운... 또후속 나오길 기대기대
7,펠트로의 변신, 다우니의 탈의 모두 그럴듯하게 소화 성공.하지만 단일적이고 뻔한 스토리전개는 이제 그만...
10,정말 재밌었어요! 여러번 볼 생각이에요. 로다주님께 완전히 빠져버렸어요♥ 아이언맨 시리즈 계속 나오길 기대할게요! 어벤져스2도 기대하고 있습니다~토니 스타니는 정말 위트있고 재밌는사람인거 같아요~!!사랑해요♥
10,말이 필요없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,.
10,1편2편보다 훨씬 재미있는영화! 로다주한테 안빠질수가없음
10,이제 4편 안 나옴?
10,두번봤어요 또보고싶네
10,와 한시도 졸릴틈이 없습니다ㅋㅋ 시리즈물중 끊이없이 재밌는건 이건듯하네요
10,토니스타크=아이언맨=로버트다우니주니어(로다주) 이공식을 깨우치게되는 편이었어요! 꼭보세요 진짜 이렇게 빠져들게된 히어로물은 처음입니다. 계속 집에서도 다운받아서보고  진짜 중독성 대박입니다 ><
10,존멋..♥♥♥♥♥
10,액션,히어로물 안좋아하는 내가 3번이나봄!진짜 재밌음ㅋㅋ CG도 최고! 줄거리도 탄탄로버트다우니주니어와 기네스펠트로의 매력도 느낄수있었음ㅋㅋ 엔딩크레딧끝까지 다 보고 나왔는데 토니스타크를 또 볼수있다니! 기쁘다
1,ㅇㅇ;;  죄송하지만 이건 딱 즐기는 그러니까 페스트 푸드 같은...
8,현대 과학기술의 힘을 느끼게해줌ㅇㅇ
10,너무 재미있고요 그래픽이나 액션신이나 내용모두좋아요!
10,두번이나봤네요 너무 좋아요!! 굿굿 아이언맨 진짜 너무 멋져요
9,마지막에 슈트들이 우르르 나와서 아쉬웠지만 충분히 지렸음 그리고 지금까지 자비스 목소리를 연기해 주신  폴 베타니님께 진심으로 감사를 표함 땡큐 아그리고<짧게 말해<미안   4편도 아왔음 좋겠음 ㅋ<뭔 초딩도 아니고
5,이걸 왜 대박이라고 하는지.. 주변에서 재미있게 봤다고 하는 사람들이 없는데 왜 흥행 2위인지 도대체 미스테리하다.... 홍보의 승리인가???... 로봇 좋아 하는 초등 남아들을 위한 영화... 진심 유치해서 토나오는 줄 알았다!!!
10,짱짱걍짱입니다 아이언맨~~*^^*벌써 7번봤네요
10,결말이나 토니의 성장통을 격는 부분이 정말 인상적이고꼭 슈트가 아니어도 나는 아이언맨이다 라는 부분이 감동을 줘서 좋고아이언맨 영화 전체적으로 좋았고 재밌었다고 생각 함니다
10,다시 봐도 재밌는 영화! 추천합니다
8,예고편이 완벽하게 낚았네 아이언맨 다운 영화였다
10,2번봤음! 재밌어서 눈물이 날 지경 ㅠㅠ
10,넘넘재미씀ㅜㅜ이제 다음편은없을듯ㅜㅜ 또보노싶네여ㅜㅜ토니멋져ㅜㅜ
10,최고 역시 돈이아깝지않네요!
5,만다린을 바보로 만들다니 훗... 영화는 그냥 볼만하다
10,안보면 안됨 ㅡ
10,레알 안보면 후회함
10,이건 머 대박이네
10,대박임
10,완전짱♥♥
10,아진짜너무재밌다
10,토니 자신만의 진정한 내면을 찾아나가는 모습이 인상깊었네요.중간에 약간 지루하긴 했지만 막판 끝장 액션이 모든 걸 커버!!!
9,오 기대이상이다!! 스펙타클하고 뻔하지 않다. 감동적 재미도 좋다!!
10,지금까지 본 아이언맨중 최고 였음..
10,대박대박!!!!이건2D로만보기아까운영화입니다★
9,조금 산만한 느낌? 그래두 재밌음~
7,너무 기대하고 봐서 그런가 그냥 뭐 그랬음
10,이렇게 제미있는 영화는 처음이네요^^
10,초반에 좀 지루한 감이 없지 않았지만 또 그렇게 많이 지루하진 않았음.개인적으로는 굉장히 재미 있었음
6,작품성은 최근 나온 오블리비언,몽타주가 훨씬 나은듯. 800만은 솔직히 배급+어벤저스,아이언맨 인기때문에 거품낀게 보임... 기대안하면 볼만한영화
10,굿~!!
5,이젠 아이언맨은 이제 그만 주제없는 붕어빵 시리즈는 이제 그만
8,초반에 지루하구...전투신이 더 많았음 좋았을걸~그래두 재밌음!!
1,솔직히 재밌었다 . 하지만 너무 큰 기대 때문인지 오히려 약간 실망했던 부분도 있다  평점1점 주는 이유는 영화관계자와 제작자들이 너무 상업용으로 돈벌이만 하는행동들 때문임! 그래도 재밌으니까 안보신분들은 빨리보세요~
9,처음에는지루한감이없지않아있었지만인간적인토니스타크의멋진모습과엔딩이정말멋졌다
10,스릴이있어서 재미 있다
10,전편인 아이언맨 1,2 보다 더 재밌네요. 더 흥미진진한 스토리와 볼만한 것들이 늘어났어요. 개인적으로 꼭 추천하는 영화입니다. 원래 영화는 후속편일수록 뭔가 망하는 느낌이 나는데 아이언맨은 의외여서 좋았습니다. 강추요 !!
10,로다주 어벤져스2 나올때면 50이 넘네.... 아이언맨 주연 교체해야할때가 다가왓네 돌아온다 햇으니깐 ㅋㅋㅋㅋ 쨋든 진짜 재밋엇음
10,공대생으로서 자부심이 막 느껴지는 영화였네요
10,2013년 최고의 영화!!
9,매력있음!!
10,와진짜재밋다왠만해서 액션안좋하는데이건진짜짱임 마지막에 나는아이언맨이다할때소름쩐당...ㅠ
10,최고의 재미인듯 쩔어줘 ㅋㅋ
10,올ㅋ
10,♥
10,재미있음
10,진짜 재밌고 짱임!!
10,와하하
10,완전짱임!!!!!!!
10,완전 재밋음!!짱짱!!♥♥
10,완전 스릴,재밌음.
10,2편보다 더욱많은 액션씬.  눈이 즐거운 영화. 그걸로 된 것아닌가?
10,아.... 역시 아이언맨... 절 실망시키지 않았습니다. 짱 ㅋㅋㅋ
7,사실 좀 뜬금 없지?
9,친구는 원작을 망쳐놨다며 궁시렁 거렸지만......볼거리 풍성하며 스토리 전개 빠르고 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 단, 종료 5분 전 갑자기 여주인공이 메인이 되서 스토리 이끌어 나가는데......이건 별로였던 듯
10,진짜짱ㅠㅠㅠㅠ여태까지봤던영화들중최고였음ㅠㅠㅠ
8,재미지다...액션도 멋지고..오랫만에 극장애서 제대로 된 영화본둣
9,굳
10,이거 보고 1,2까지 섭렵 다시보고싶은영화
10,..
10,졸잼
10,감독들이 다 능력자들이다.  로다주의 매력또한 여전하고 군더더기 없고 화끈한 감동에 온가족이 뿅감!
10,재밌어요 3가젤최고
7,기대를 충족시켜주는 시리즈의 바람직한 마무리
10,시리즈 다봤는데 3이 가장 재밌네요 여러번 봐도 돈이 안 아까울듯
10,ㅇ
9,그래 솔직히 사람몸이 벌겋고 입에서 불나오는게 쫌비현실적인건 맞아.. 근데 멋있어!! 또 재밌어!! 1,2편보다 더 웅장하고 폭팔많이나와서 씐나. 난 시리즈 중 3이 젤 재밋다고생각해...요..
9,맨 처음에 나와서 머리 산발로 있는 그 옥상위에서 바람맞은 남자가 테러단체 짱임
8,멋있네 근데 그게 다임
9,약간의 유머도있고 좀 전에봤지만 아직도 여운이 남는것같고.. 멋있다!!
10,재밋다
10,아이언맨~~~~~~~!!!!!!!
10,아이언맨짱멋있음♥
10,굿
10,영화의 모든 요소를 볼 수 있었다.코믹, 감동,^^, 액션 등!
10,흠잡을데가 없는 최고의 히어로무비..
10,말이 필요없음
10,아이언맨시리즈 중에 제일 재밌다
10,재미쩌용. 로다쥬 짜응~~~~
10,아이언맨 시리즈12안보고 3만 봤는데 완전 재밌음ㅋㅋ앞에꺼 안봐서 재밌을까 걱정했는데 진심재밌음ㅋㅋ친구가 아이언맨 얼굴보러 가는거라고 했는데 진심 한번 더 보고 싶은 영화!!!!!!
9,전작들은 아이언맨  그 자체의 비중이었다면 이번편은 토니스타크의 비중이 빛을 바란 영화 라고 생각됨.
10,재미있고 좋네요! 아이언맨1,2 안보고 봤는데도 이해가 정말 잘 가요~
10,어떻게 이런 재밌는 영화가 나오냐?  신기하네...
10,굿잡
10,방금 보고 나왔는데 재미있고 완전 맘에 들고 살짝 반전도 있고 완전 멋져요!!!!!완전 강추!!!!!!!!!!!
10,와,,아이언맨 시리즈 대단하네요
9,생각보다 재미는 었었다
9,그냥 생각없이 재미있게 봤던 영화
10,완전 재미있어요
10,최고
8,어벤져스를 안봐서 뉴욕사건은 모르겟지만 너무 재밋엇어요♥♥ 그 익스트리미스주사맞고 몸이 빨개질때 징그러웟던거 말곤 정말 좋앗어요♥♥
10,이거 정말 대박이예요 이거 진짜 꼭 보세요진짜 진심  완죤ㅇ잼나ㅋㅋ
10,두번봐도돈안아까워요ㅋㅋㅋㅋ앞내용모르고봣는데갠차는듯 그래도 보고가면 더재밌을거같아요
10,정말재밌었어용
10,최고였다 스트레스확풀리고!!!짱이었음 또볼꺼야
10,1,2보다 재밋엇다능 ㅋㅋㅋㅋㅌ
9,1이나 2보다는 더 괜찮은 듯..
10,개 잼씀
9,9점을 주는이유는 반전이 너무심해서 만다린에대한 실망이컸어요.
10,좋아요
10,굿
9,너무재밋어요~~
10,재밋음
10,개인적으로 정말 재미있었음스토리도 탄탄하고 액션도 적절하고 유머까지영화관에서 2번 봤는데 한번 더 보고싶게 만드는 영화개인적으로 다크나이트라이즈 이후 최고인듯
6,ㅋ... 네이버 영화게시판 완전 알바천국...ㅋ 인간적으로 그렇게까지 잼있진 않잔아요 님들... 이 영화 까는건 아니고 그냥저냥 볼ㅇ산하지 여기 글처럼 엄청난 영화는 아닌것 같아요...ㅋ
10,재미있네요 추천합니다
10,친구들도 재밌다는데 저도 어서어서 보고싶어요~:)
10,너무재미있어요  아이언맨4도 나옴좋겧당~~~~~~~
7,음 2가 더재미있었던 것 같다.
7,역시나 자본주의 메시지가 강한 영화, 오히려 더 지루해짐..
7,트랜스포머1 > 아이언맨1 >>>> .........> 트랜스포머2>아이언맨2,트랜스포머3>>> 아이언맨3   기대안하고 봤지만 그러적저럭 봤네요. 돈날린것 같진 않구요
10,아이언맨1보다 재밋었어요 1보다 재밌는 후속작! 슬퍼서눈물나는게 아니고 너무 감동적이여서 눈물날뻔
10,아이언맨 골수팬인 저에겐 다시한번 로버트 다우니 주니어의 토니 스타크, 아이언맨을 볼 수 있어 즐겁고 설렜던 시간이었네요ㅎㅎ
9,재미있어요!!!잠깐 지루한 부분 빼고 ㅋㅋ그래서 9점~ 하지만 진짜 재미있습니다
7,조금 지루한 부분이 있지만, 재미있었습니다. ^^
7,7점만 하자. 10점은 아니다.보는 내내 지루했음.
10,완전재밋다..,.말이안나왖...
10,10점 만점에 10점! 영화 3번 보고도 또 보고 싶네요. :)
8,이것을본지 몇주가 지나고 평점 찍어보려니 특별히기억에남는것이없다.눈요깃거리로 좋다. 보면서 피식웃고. 눈이즐겁다.그냥 재미있다 남는거없어도 아무생각없이 재미는있겠다
9,재밋게봤어요 ㅋㅋ
10,명장면은 다가져간  영화 아이언맨3네요. 너무 멋있네요. 딱 한가지 좋은 음악이 빠졌음!
10,역시..아이언맨이라는 말이 나오더군요저도모르게
1,글쎄요...전작들에서 보여준 유쾌한 모습이 사라진느낌입니다 악당의 박력없는 모습도 실망스럽구요
9,재미 있어요
10,너무 재밌어서 끝나고 꼭 따라하게되는 중독성이 있어요@@
8,love it3
10,존잼
10,아이엠 아이언맨
1,솔직히 전편들에비해 잼없음
6,보면서 지루해서 시간이 느리게 갔음 1편이 훨 낫네 너무 비현실적으로 가니까 덜 재밌는듯.. 아이언맨 액션도 더 만화처럼 유치해지고 그냥 그랬음..
10,☆
6,이런 블랙버스터를 극장에서 보고도 감흥이 안왔다..평점보고 기대했는데 내 취향에 안맞는 것일까?
10,이번아이언맨을통해서 아이언매슈트 42까지만들고 수고하신 스타크님 이번 마크42분리와 합체 참기발한아이디어이네요이번 아이언맨에 최대 강력한 슈트네요토니스타크님과 감독님 왜 배우들 이번아이언맨3 아주잘봤습니다멋진아이언맨3 갑사합니다!!
10,재밌어요 굿굿 주인공 너무 멋있어요
6,답답한 장면이 많이 보여서 불편했다 슈트가 있는데 맨몸으로 자꾸 싸울려고 하고 슈트입은 대통령은 허수아비만들고 갑자기 무일푼 맨몸에서 아우디 차를 타고 다니고 보는내내 개연성없는 장면에 불편함! 비쥬얼에 6점
10,아이언맨 3 최고다. 슈트 가지고 싶다. 개레알 풀잼 눈을 뗄수없엉
10,엔딩크레딧까지 다 올라가고 끝까지 본 영화는 이게 처음이었다. 재밌었음!!!
7,기대 이상은 아니엿지만...
9,슈트액션의 쾌감, 스케일의 웅장함, 여전히 위트있고 유쾌한 토니 스타크!
10,평점올리는것도처음이지만 내인생 최고의 슈퍼히어로물임..누가 아이언맨3 재미없대? 조조할인으로 혼자 또 보러가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고 대작이다.엔딩크레딧끝까지 본 첫 영화!어벤져스보다 스토리도 훨씬 매우 탄탄하고 액션영화의 정석같이 느껴진다 매우 팬인 로버트 다우니 주니어도 정말 멋있었다 짱!!
10,보는내내 조마조마해하면서 재밌게봤어요ㅎㅎ 엔딩크레딧 다 올라가고 나서 나오는 깜짝영상도 꼭 보고나오세용ㅎㅎ
10,두번 본 영화는 8년만이다
10,스토리까지 더해진 아이언맨3... 완전 재밌었다. 또 보고싶네 ㅠㅠㅋㅋㅋ
10,ㅎ
10,최고
9,good
10,아이언맨3대박 재미있을것 같아요.전1,2까지 있는데... 빨리 보고 싶어요!!!!!!!
10,토니 스타크의 최대 위기와 모든 슈트의 등장! 흥미진진하였다.
3,명작을  판다지물로  만든  아주  떡밥묻힌영화
10,good
10,굿
10,아이언맨 4를 기대해 봅니다.
10,1,2보다 재밌어요 그전시리즈들은 다소 가벼운면이 많았는데 이번편은 생각해보며볼 장면들이 많았어요
8,음...기대보다는 아니었지만 재밌었음. 엔딩크레딧이 젤 아쉬웠어!!
10,기대도많이했는데 더 재밌네요^^
9,아이언맨중 제일 재미가 있었지만 뭔가 조금 아쉽네요근데 포츠에게 그런면이 있는줄 몰랐다능 ㅋㅋㅋ
5,흐음... 볼만은 했지만 뭔가... 특히 마지막 악당처리같은것도 좀 그렇고.. 무엇보다도 슈트활약신에서 기대했는데 기대한것만큼 안나왔네요 특히 이고르인가 그 슈트...
1,이거 너무 심했다수준 무엇보다 주인공이 일체 고뇌같은건 거의 업으며 그 불안증세도 뭐.. 무엇보다 어이가없다 차라리 만다린이 악역이였으면 반전보다는 '뭦 이거...'수준 무엇보다 옆동네의 부잣집자제와 그 악당을 보라 그러나 여긴 어이없음 약골이다
10,액션이 짱이예요
10,아이언맨1, 아이언맨2 보지도 않았는데 너무 재밌었어요. 이번 아이언맨3는 대작인듯! 최고입니다!
10,아이언맨3...역시 기대를 저버리지 않는군요.
9,아이어맨3
10,평소 아이언맨을 좋아하긴 했는데 이정도로 재밌는 시리즈가 나올 줄은 상상도 못 했습니다~!~!
9,최고다최고!! 여자친구랑 보고왔는데 3탄이 최고인거같음뭐든게완벽그자체...
5,짱!!!
8,우와 할정도로 재밌진 않지만 아이나 연인끼리 가면 좋을 듯 합니다.
10,3은 1,2보다 액션,내용 모두 넘사벽이다
10,짱재미있다
9,화려한 볼거리, 뛰어난 그래픽 맘에 드나...토니 클착크 특유의 유머가 없어서 싫었다
10,1,2를 하나도 못보고 봤는데 생각보다 재미있게 봤구요로봇쪽 장면이 조금더 많았으면 좋았을거 같은데요...전체적으로 재미있게 봤구요감동적이었습니다
10,에라이 짱머거라
10,앞에 1,2한개도 못봐서 걱정하고 아무기대안하고 봤는데 액션.로봇.조립.이런게많아서 앞 내용안봐도 재밌게봤음
8,시리즈물은 뒤로 갈수록 별로던데 아이언맨 시리즈 중 최고는 아니지만  재밌었다.
9,헐리웃 액션은 역시 차원이 다르네..
10,이정도면 최고아니냐?
8,2는 보다가 잠들었는데, 그것보다 나아졌음
1,시간도 아깝네요~~
10,액션영화 안좋아하는 저도 초반부터 완전집중하며  봤어요 너무나 재미납니다 정말강추강추
7,기대하고 ㅗ밨는데 역시 잼있었어요 역시 영화는 해피엔딩이 진리!!!!
10,ㅋ
9,인간적인 영웅의 액션 최고다~
10,진짜 아이언맨은 내인생최고의 영화ㅋㅋㅋ이번영화가제일재미있는듯 진짜짱멋져요
10,최고다진짜
7,의외로 스케일도 크고 볼거리도 많았음
10,심장이막두근두근거리고 완전재미있었어요아이언맨4탄도만들어주시면 안될까요??
5,전작들을 보지않고 봐서 그런지는 몰라도 정말 그저그렇다. 뻔한 스토리에 뻔한 영웅담. 아무생각없이 흥미롭게 봤으나 영화가 끝나고나서 주는 여운이라던가 생각들은 없었다ㅠㅠ 정말 킬링타임용
10,아니 왤케들 평점이 낮은지... 진짜 재미있습니다. 제 주위에서 아이언맨 3 보고 재미없다고 한사람 정말 단 한명도 없습니다. 진짜 강추요.
10,재밋다
4,걍 볼만하다
1,너무  뻔한 스토리랄까...
8,주변에서 하도 아이언맨 난리를 치길래 보러갔음.. 그냥 암생각 없이 보는 킬링영화로썬 괜찮은듯
6,광고 및 여론에 비해 너무 큰 기대는 하지 마세요~그냥 넋녹고  보기에는 좋음
10,역시 아이언맨 ! 말이 필요없습니다
10,어제 가족들이랑 극장가서 봤는데 너무 재밌었어요.1,2보다 3가 갑이었던거 같음!
10,진짜잼난당!!추천함!~^^
10,어벤져스 보다 재밌는 영화ㅇㅇ
7,영화 보면서 트포3 다음으로 돈 아까웠던 영화였다. 긴장감 없는 액션이 제일 문제.그래픽은 볼만 했지만
9,다 좋은데 처음이 지루해서 잠 옴 함~ zzzzzzz
1,이걸보느니 차라리 니체 책을 읽을듯
9,실망하지않았다.  유쾌했지만 초반이 조금 지루해서 구점..
10,조으다
10,짱 재밋음!!
2,지루함......... 과 하품의 연속_
4,이건 아니었지 싶다.....
9,넘재밋게 봤어요
10,핡 너무 재밌당ㅠㅠㅠㅠ
1,악당에실체를안순간난실망했다너무허접한악당임 조커정돈돼야악당이지
1,기대를너무했나ㅠㅠ
10,걍 재밌음
10,역시 로버트 다우니 주니어군… 흠흠 멋있어....!!
8,재미있어요^^;;;
10,스타크아찌 개멋있음 bbb강추. 영화관에서 보다가 소리질름 bbbbb
10,완전오짐
10,진짜 짱 재밌음 돈 하나도 안 아까움
10,진심 극장에서 완전재밌음
10,야차!   내가 본영화최고다
10,재밋어요~ 영화관에서 봐도 전혀 돈안아까움.
10,솔직히 아이언맨은 걍 로봇나오고 이런것만 알고있어서 보지말까 했는데 봐도 후회가 없었던 영화!!!!!!!!!진심 재밌고 다음탄도 극장가서 보고싶은 영화!!!!!!!!!!
10,기존 아이언맨의 스토리에서 벗어나 메인은 아니지만 멀티 아이언맨 출연에 깜짝 놀람. 다음 편이 기대된다
10,아이언맨중에    최고임 . 1300만 돌파하기를ㅋㅋ  솔찍히  왜아바타가1위인지  ㅡㅡ
1,솔직히 아이언맨 시리즈는 별로다..내 생각일 뿐이지만 주변사람들이 재밌다해서 봣더니만 아 거기서 거기 얘들이 볼만한 유치함 ..별1개 이상줄수있네
9,유치할줄알았는데 기대이상이였고 액션최고였고 리얼했다
10,화려한액션과 새로운변신 엄청난스케일이네요.
8,생각없이 보기딱
8,딱 오락영화 로썬 괜찮은 듯. 아이언맨 시리즈 중에서도 젤 나은것 같고.. 흠을 잡으려면 잡을 부분이  많지만 . 어차피 생각없이 즐기는 영화로는 딱일듯.
1,별루던데..
10,명장면이많고스릴넘친다
10,존잼..올해최고영화 두번봐도재밋음 ...포디로볼거잉
4,초중반엔 너무나 지루햇고 거의 후반분분에 잠깐 액션반짝ㅜㅜ 만다린이 가짜라는 설정도 왠지 너무 억지스러움
7,악당이 악당이 된 이유가 너무 찌질해서 몰입에 방해됐음 마지막 액션은 최고
10,3D로봤는데 진짜 생동감넘쳤음어서 4D가 나왔음좋겠어요
10,진짜 스케일짱 3보고 2밧는데 3가최고더라구요 짱짱
10,기대이상이고요 진심 영웅영화의 극치인듯..뭐라 말할 수 없음..최고임..
10,대박재미잇다
10,대박진짜 우와 진짜 재밋어요
10,대박.. 정말 재미있었어요!!! 강추 :D
10,지금까지 본 영화중에 최고였어요
10,중독성 최고인 영화죠
9,역시!!! 아이어맨~!!^^
10,이 영화를 보고 일상생활이 잘 되지 않았다.
6,정말로  대단히 재미있었습니까?
10,아 정말 레알 짱 갑인듯!!!!! 넘넘 재밌어서 시간가는줄도 몰랐어요~~꼭꼭꼭 보세요~~~~
10,토니 스타크는 다시 돌아온다!!!!!!!!기대만큼 재밌다 굿!!
10,이거영화관에서않보면 후회할듯
10,굿
10,보면서 3D로 볼걸~ 하며 후회했음. 재밌고 볼거리도 많고 ㅋ더운날 스트레스 날려주는 영화 ㅋ
10,쯘다
7,아이언맨 3 자체로만 생각하면 재밌지만 시리즈를 생각하면서 보면 무지 아쉬운 영화;
10,쩔어bbbbbbbb
10,재밋었어여 재미없다고 욕하는사람 이해불가 그 사람들은 그냥 평범한 영화도 못만드면서
10,짱
1,차라리 만다린이 진짜 악당이었으면,......
1,여기 엄청 재미있다고 올리는 분들은 대체...? ;; 물론 재미있게 보신분들도 계시지만 정작 인터넷 상에서만 엄청 재미있다고 하고 실상 만나서 이야기하면 다들 재미없다고 욕을 하던데... 물론 저는 재미없게 보았습니다..;
10,굳
8,재밌다ㅏ.
1,아이언맨3 보고 겁나 후회했음!! 되게 재미없어요ㅠ.ㅠ내용, 액션, 볼거리 아무것도 없고 그냥 주인공이 말만 하다가 끝나는 영화!! 진짜 기대하지마세요ㅠ.ㅠ
10,굳!
10,마크1~42 너무멋지당께
10,극장에서 세번이나 봤어요 ㅋㅋ 완전 재밌어요! 토니 스타크 멋있어요 ㅠㅠ♡
4,난 왜 초중반에 지루했찌...
5,소문난 잔치 먹을거 없음. 별로인데 마케팅 기술이 뛰어난건지 ㅉㅉ 속았네
10,꿀잼,짱잼
6,중간에 액션신 없을때 지루함
10,wow
7,아연맨2는 실망그자체, 그러나 3에서 허전한 맘을 채워준다.~볼만한 영화~그런데 만화원작의 한계....!
8,깊이를 만들고 싶어했지만 그냥 물량공세로 채워진 블럭버스터. 그래도 볼 만 하다
10,꼭봐야됨 ㅋㅋ
9,좀 아쉬운데 볼만했...
9,아이언맨 시리즈 중 젤 재밌었음 ㅎㅎㅎ
10,최고
10,개그 포인트도 좋고, 재미도 제법 있고
10,완전이영화는대박이다두번봐도지루하지않는영화이다
10,만다린이 가짜라는게 아쉽다.그래도 재밌었음
10,완존재밌음
10,완전 잼써염! 친구랑 보러 갔었는뎅 ㅎㅎ ㅋㅋ 아이언맨 4도 나오나??
9,그냥  재밌게 보기 괜찮은듯.. 8.4점 정도..
7,뭔가 아쉬움이 남는 3
10,재밌어요ㅎㅎㅎ
10,1편보다 어벤저스보다 재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ로버트 다우니 주니어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아에언맨 너무멋있어요 저도 대고싶네요 ㅎ
6,4d로 봣눈대 너무 기대해서 그런지 실망 ㅜ
8,이런거 좋아해서 잼게봤는데 참 아쉬움이 남는다 딱 8점후반대 평점이다
10,유쾌상쾌통쾌!!!
9,ㅂ ㅏㅇ금  아이맥스로 보고왓는데 재밋엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보너스컷보고 뭐지햇음 ㅋㅋㅋ 재밋어여 추천꼭봐요
10,아이언맨은 정말이지 너무나 멋있다.
10,몰입도가 최고였다. 반전도 끝내주고 액션도 멋졌다
9,원래 시리즈물은 1편이재밌는데 아이언맨은 다름ㅋ요번꺼 진짜대ㅋ박ㅋ액션물진리임ㅋ슈트하나장만하고싶어짐ㅋㅎ
9,재미있었다
7,볼거리는 시리즈중 최고이지만..마음이 아닌 눈으로 보는 영화인거 같아 아쉽네요..
10,재밋음
10,SF영화 첨으로 졸지 않고 봤어요
10,반함
9,굳굳
9,갈수록 볼거리 더 화려해지고 로다주는 더 멋있어지고. 킬링타임용으로 생각없이 볼 수 있는 재미는 최고인듯
10,진짜짱완전사랑함 이렇게잼는영화는첨임진쩌ㅜㅠㅠ
10,걍 개쩔
10,why stop there?
7,약간 미흡한점이 여느 히어로물답게 항상 악당들은 뜸을 들인다는 것. 기회가 많음에도 불구하도 항상 기다림의 미덕을 지키는 악당들. 그래도 아이언맨3 재밌음. 볼거리도 화려하고
10,와....이런 고퀄 영화.....세번은다시봐야될거같아요...너무재밌어서 빠져서봄>.<
10,아이언맨처음봣는대 이해잘돼고 스릴감넘쳐요!
10,역시아이언맨!
6,스토리는 그렇다 쳐도 광고예고편에 만다린 능력하고 틀리자나 반지그거낚시네 에효 ;; 기대 이해 작품 평작이상 볼가치는 있음
10,전편보다 스토리가 짜임새있고 액션도 화려했다
10,시리즈 중에서 1,2편보다 기대하고 더 봐도 되는 3편믿고보는 아이언맨ㅠㅠ로다주ㅠㅠ
10,1편보다 약간 아쉬웠던 2편을 완벽하게, 아니 그 이상으로 채워준 3편!!!!!!!!!!!
7,후속편이 전편보다 나아지는 드문 케이스. 성룡식 리얼리티와 코믹을 신무기로 장착한 영웅SF.
10,이상하게도 스토리가 개판이라는 생각이 안들었던 3편......... 액션은 말할것도 없고, 역시기대이상의 영화였다.
10,ㅇ아이엄맨 4는 언제?ㅋㅋ
10,쨩
7,1편의 그 무적로봇이 인간과 1:1을 힘겨워 한다라
10,두번봤다 대박 ㅡㅡ
10,한번 더볼꺼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥말이필오없다. 쩔어
9,시리즈 마지막에 깔끔한 결말 진짜 몰입감 최고 아이언맨이 끝이라는게 아쉬움...
10,완전 좋았음!! 한번 더 보러갈 것임!!
10,시간이너무빨리간듯..또보고싶다
10,2시간20분이 30분인줄 알았다
10,살면서꼭봐야될영화임~!!!!!
10,후속작이 이정도면~~~시간가는줄모르고 집중했네욬
10,대단
8,이 시리즈에 시큰둥했던 나를 바꾸어놓은 3편.
10,짱짱 재밌다 아이언맨1.2 안봐도 재밌다
10,이건 진짜 명작
10,오늘 2번째 보고왓는데 ㅠㅠㅠ 너무 재미잇네여 ㅠㅠ
10,오늘 보고 왓는데 짱임!!!!!!!
10,걍최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입니다굿굿짱짱맨
10,보통시리즈물은첫편보다별론데이건진짜완전대박미친듯이재밌음.예고편보고안볼라했는데안보면후회함스토리도탄탄함.이게어벤져스의연장선(뒷이야기정도)이라는걸염두해두고보면더욱더재밌을듯.난어벤져스안봤지만다이해되고재밌었음.아또보고싶다또보고싶다.반드시보세요.반드시.꼭.해브투.
10,아이언맨4D진짜재밌음~~♥스토리도짱이고정말최고의영화!
9,3부작영화 중에서 이렇게 안 망치기 힘든데....진짜 대박에여.... ㅎㄷㄷ
10,완전짱재밋음!!!!!너무재밋어서두번이나봣는데 첫번째때보고애들한테재밋다고말진짜많이햇는데애들다반응없엇는데 두번쨰로 같이볼때 전부나한테달려와서 완전 재밋다면서 팬됫다고 그럼!!!진짜 로버트다우니주니어 짱!!!!!!아이언맨대박!!!
10,재밌게봄!!!
10,와 살아있네~ 장난 아니네~ 아이언맨 슈트 아까워서 우째! ㅠㅠ 진짜 대박아이언맨 피규어 사야겟구만 ㅋㅋ
6,많이 지루했어요 마지막 액션을 보기위해 기다려야 하는...인내심이 좀 필요합니다  그냥 토크가 많아요어밴져스  기대하면 안됩니다
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ수트들 부를때 통쾤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실가고픈것도 참고봄!! 액션 그다지 안좋아하는데 재밌었다 다시 돈내고 볼수 있을 영화
1,액션과cg는 볼만하다 하지만 이게다다 스토리는 별거없다
9,아이언맨2봤었는데 그거보다 재미남ㅋㅋ진짜재밌음 기대많이해서 실망할까봐걱정했는데 실망안함
9,재밌고 멋지긴 한데 만다린....하......
10,개잼개잼졸잼 진짜다시보러가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로다주사랑함
10,진짜 너무 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ 다시봐도 돈이 안아까울거같아 ㅠㅠㅠ 엔딩크레딧끝날때까지 다봄 ㅠㅠㅠ
10,이제서야 보게 됬는데..정말 진심 짱이에요ㅠ 다시보고 싶어요ㅠㅠ진짜 중간중간 너무 긴장되고 멋있어서 소름 돋고...! 사람마다 다르겠지만 저는 아이언맨 시리즈 중 3가 가장 재밌었던것 같아요! 정말 잊지못할 그런 영화에요! 4D로 못본게아쉽네요...ㅠ
10,짱
10,진짜존잼대박임
10,영화는 흠잡을데 없이 좋았는데 자막이 좀 별로였네요..
10,아이언맨3 나온다고 해서 트랜스포머3를 재미없게 본 기억이 있어서 별로일거라고 생각했는데 역대 아이언맨중 최고이고 꼭 봐야하는 영화에요!! 장면 하나하나가 대박입니다.
10,정말 나 이 영화 2번봤는데 전혀질리지 않아.....진짜 엄청난 영화인듯 하다.....아이언맨4도나오겠지? ㅋㅋ
10,진짜 대박입니다 긴장감이 어주그냥 액션신두 대단대단!!  엄청나요
10,또봐야지
1,잠자기엔 좋은영화
9,자막을 조금 더 신경썼으면 어땠을까 합니다..군데군데 어색한 부분이 때문에 충분히 이해하고 넘어갈 수 있었는데 응? 하고 여겼던 부분이 있어서 조금 아쉽네요.
10,불뿜는게별로라고생각했음에도 불구하고 너무너무재밌게봤음ㅠㅠㅠ
10,시리즈끝판왕3 시간가는줄모르고봄
10,원래영화안좋아하는내가너무재미있게본영화에요ㅋㅋ
10,두번봤는데도정말재밌었음..!!로다주사랑합니다♥
10,완전 재밌네요 진짜
9,지금까지 나온 아이언맨 중 최고
8,지루한 부분도 있고 억지로 짜맞춘 구성이 있긴 하지만 충분히 히어로물치곤 재밌고 액션도 멋있었습니다
10,아이언맨 광팬들에게 강추합니다!!!
10,정말 정말 정말 재미있습니다!! 감독님 사랑하구 존경하구요 토니도 사랑합니다~~!! 전 아이언맨 처음보는데 정말 감동이고 재미있습니다 제 인생 영화중 가장 재미있습니다 감동이구요 아이언맨 사랑해요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,은근 재미 있어요 근데 괴물 좀 무서벘어요ㅠㅠㅠ끔찍끔찍
10,역시재밌음ㅎㅎㅎㅎㅎ짱짱너무멋있
10,짱재밋어용
10,너무 잼있어요 처음에는 지루했는데 마지막에 끝내줬어요
10,최고!!!!!!
10,최고!!
10,전편보다 좋다
10,전편보다 훨재밋네
1,보는 내내 잠와가주고 고생햇네여;;
10,너무재밌어요!!! 로다주머싯당...ㅎㅎ
3,잠오네요
10,머싯다..♥
10,후반부에서 부터 진짜 재밌슴!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막판에 나는 아이언맨이다 하는데...찡함....
10,잼씀욬ㅋㅋㅋ
10,와 장면이 화려행~~~
10,태봑
5,재미긴했는데 지루한장면이넘많아ㅌ
10,아....역시 내예상은틀린적이없어...오엠지아이언맨겁나멋잇으무ㅜㅜㅜ스토리도재밋고무엇보다액션!꼭보시길
10,영화는 머리가아니라 가슴으로보는거라는 말이 딱맞는 영화임.
10,제가 아이언맨을 좋아하는데요 아쉽게도 어벤져스를 보진 못했지만 이게 어벤져스랑 이어지잖아요?하지만 어벤져스를 딱히 보지않으셔도 될것같아요! 정말 돈이 하나도 전혀 아깝지 않다고 생각햇습니다 로버트 다우니 주니어 사랑해요!♥
10,중간에 만다린 가짜라는 거 알고 최악이였지만, 그 다음은 정말...말로 표현할수없을 정도로 최고였다!!!!!    감동과 액션을 한번에 전해준 올해 최고의 영화
9,스토리는 개나주고 액션을최대로살린영화되시겟습니다 제가보기에는 그다지 욕할만한게못되는듯해요재미없으면재미없는거지 욕할정도로 쓰레기같지는않네요그래도 입으로 브레스뿜는거는상당히 쓰,레기같았지만...
8,음 솔직히잘은만들었는데지루했습니당
1,어떻게 시리즈가 갈 수록 이렇게 재미가 없어지는지...정말 최악이다돈도 시리즈 중에 제일 안  쓴듯갠적으론 역대 마블 시리즈중에 최고로 최악
10,와~진짜재밋었음 근대가슴에파편빼는거랑수트폭발시키는거보니까아이언맨4는않나올듯ㅠㅠ 그래도어밴져스2애는나올듯! 암튼엉청재밋었고마지막애쫌감동적임
1,스토리완전 막장,  절대 보지 마세요!
10,로다주♥
10,전편보다 유머요소가 적고 진지한 장면들이 많았다. 또 토니 스타크 자신만의 문제를 해결해나가는 것을 보는 것도 이 영화의 재미 중 하나였던 것 같다. 난 이 영화에 관객이 빠져들게 하는 매력이 있다고 생각한다. 화장실 가고싶은것도꾹 참았다.
9,솔직히 아이언맨1 당시 우리나라에 생소한 영웅이 성공할줄은 몰랐다.
10,내생에 최고에영화~~!3D로봐야 제대로인 영화예여
9,토니는 잔망스러워야제맛인데 진지한모습의 토니도 멋있당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 상귀요미 토니는 어디안감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화끝나고 엔딩크레딧BGM들이 넘좋아여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히어로무비 최고는 아이언맨임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,1,2도재밌었지만 3가 최고에여ㅠㅠㅠㅠㅠ토사장ㅠㅠㅠ
10,로다주로다주로다주!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아웅멋있어
10,아이언맨같은 남자친구 있었으면 좋겠네요!!!!짱재밌었어요!!
10,저도 영웅이 될겁니다.
10,그냥 말이 안나옵니다. 짱!이에요. 내가 여태 본 액션영화중에 아이언맨이 최고인듯 싶어요. 정말 멋졌고,중간중간에 코믹도 들어가고..아무튼 최고입니다! 꼭 한번 보시길 바래요
10,최고였습니다
10,아이언맨 시리즈중 가장 재밌었어요!!!!!♥♥♥♥♥
10,ㅇㅇ! 굿
9,전편들보다 훨 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌다살짝반전도있고진짜아이언맨통틀어서젤재밌었음!!
10,진짜 재밋음!!! 꼭 보세여 :)
10,굿
10,와우
9,초반엔 좀지루했지만 중반부터 끝까지 짱잼
10,재밌다
10,아이언맨시리즈보지않구봤었는데ㅎㅎ재밋네요원투보고있어요
10,ㅠㅠㅠㅍ졸잼
10,멋져
10,아이언맨재미있어
8,1,2 때보단 별로다 사람이 불도뿜고 좀... 그렇다
1,아이언맨 시리즈중 최악이고, 재미없다. 긴장감 없고 스토리 뻔하고 ㅋ 눈만 즐거운 영화
10,아이언맨  시리즈중에서 가장좋았다
10,완전완전 기대하고봤는데 너무너무잼께봤음너무진지하지도 너무코믹에만치우치지않은 조화환상인 영화
10,처음 주인공 성격이 나랑 비슷하네 주인공부터 다 맘에 든다!
10,최고다
10,그냥 최고
10,영화에 비해 평점이너무낮다 ㅡㅡ
10,시리즈물은 거의다망하는데 아이언맨은 시리지마다잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시라는 말만~
7,아침에 죠죠보고 밤에 이 영화봐서 둘의 싱크로율때문에 내내 웃으면서 봤다 ㅋㅋ
10,걍대박
10,정말 재미있다.
7,확실한 볼거리, 시간은 잘가네
8,슈트를 입어야 아이언맨(x) 토니그자체가 아이언맨(0) 간단히 말하자면영화주제는 이건데. 보고 공감하면서 피부로 느끼기에는 좀 산만하고 전개가빠름. 액션은 새로운건없고. 그냥 그럭저럭 때를 잘만나 빅히트를 치는듯솔직히 명작은아님 1보단 못함
10,아놔 진짜 토니스탘은 AC/DC 를 들어야지 듣보잡 블루스 말고!! 그거빼곤 최고임.
10,..굿♥
10,존꿀잼
10,굿
6,보다가 5번 졸았음. 영화가 재미 없는건 아닌데^^ 액션 장면에서만 계속 졸고 ㅠ 개인적으로 .... 액션이 계속 몰아치기만 하니 재미 없더군요
10,짱
10,짱이다로다주!
10,완전 짱 또보러갈꺼임ㅎ
10,진짜로 아이언맨 짱 멋지구♡♡♡♡열번넘게 봐도 질리지 않을것 같아요~
1,1,2편이 훨씬 났다.. 악당은 매력없고 스토리는 앞의 3분만 봐도 예측이 가고
2,영웅이 시련을 겪다 결국 악인을 물리친다는 진부한 스토리구조
10,저의 개인적인 감상평으로는 1,2편 합쳐논 재미같달까...아 뭐 저의 개인적인 의견이구요 액셔에서 뭔가 두근거리고...저는 좋았어요
10,어제 봤는데 확실히 영화관에서 보길 잘했다고 생각했습니다..친구들이 이구동성으로 재미있네하고 외친영화임
7,난 1 , 2 편 이 이영화가 차별되서 사람들이 재밋다는줄 알았다 그런데 그냥 액션씬만 추가됫을뿐 그이상은없다 시놉을보고 토니스타크가 정말로 자신의 정체성에 대해 고민하고 그럴줄 알았는데.. 그것도그냥 초반에 잠시 휙 지나가고 마지막에 끝마무리..
10,존나 개잼 ㅋㅋㅋ 1,2편은 비교가 안된다 수트 날아 와서 입혀지는 신이 많은데 속으로 빨리 날아와라 하면서 심장 쫄갓쫄깃 ㅋㅋㅋ
10,초반에 자려다가 쾅소리나서 일어났더니 그때부터 재밋었음ㅎㅎㅎ아 완전 멋잇어요 ㅠㅠㅠ!!!
10,솔직히초반에진짜지루해서1,2편을본사람만이해할수있나하면서욕했는데안봐도중반으로넘어갈수롣재밌고와진짜이제까지나온아이언멘쫙나올때개소름진짜멋있음
3,영화를 보다보면 잠이 올것이다아이언맨+터미네이터반전도 감동도 재미도없다. 지루하고어지럽다. 알바에 낚이지 마시길
10,와 진짜 이 영화 넘 멋있었음 ☆★
10,멋있어♥♥
10,외국영화 별로 관심이없어서 그냥그럴줄알았는데 아이언맨1,2찾아서 다봄....내가왜 영화관가서 안봤을까 후회될정도로 재밌음 ㅠㅠㅠ 아이언맨 3두번봤음 대박이다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다시 보고  싶을만큼 시즌 중 가장 재밌는 편
10,대박이다진짜 진지한토니모습♥♥
10,다시보고싶은영화
10,최고다 역시
10,토니토니토니 이미 객관적 판단못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미도있었고 객관적으로 3편중 제일좋아.... 젤달달했어요 ㅋㅋㅋㅋ...로맨스영화가 아닌건 아는데 그래도!!!! 달달하니 좋았음 슈트도 많이 나오고:D
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
10,짱!
10,저는 토니스타크가 제일 멋진듯 ㅋㅋ 다우니 주니어씨 홧팅
10,재밌었어오ㅡ
10,스토리도 괜찮고, 퀄리티도 탄탄하고ㅋㅋㅋ 재밌다
10,재밌다ㅋㅋ어벤저스 보고 아이언맨 시리즈는 3가 첨인데 토니 스타크 완전 매력덩이
10,재밌음ㅇㅇ
10,2013년 상반기 최고의 액션영화
9,마지막신 멋지네요
6,액션은 볼만한데 짜임새랑 스토리가 영..
7,드라마다, 지루했다~~
10,몇번을봐도재밌을영화 ㅠㅠ
10,아이들과 재미있게봤어요~^^
10,재밋네
10,와...존잼. 로버트다우니주니어 매력터짐
8,왜슈트를 안입어!!!! ㅠㅠ
10,쵝오 乃!
8,정비공의 회복이 너무 허무하게 빠르다
10,굿굿!!! 넘재밋음
1,ㅋ
10,Good
10,처음볼땐 별로였지만 몇번을 반복해서 보니 이해도하고 재미있어졌다
9,재미있었지만 뭔가 부족하다고 할까
1,1편이나 2편을 집에서 다시돌려보는게 더 재미있지ㅇ않을까.?시간은 길고 재미는 없고 억지감동 주려고 애하나 등장시키는 뻔한 스토리..시간때우기용도 못되는 영화ㅓ
7,개인적으로 2보단 잼났지만 1보다는 별로.. 볼거리는 많았지만 그걸로 끝인영화.기대를 너무 많이했나봐 ㅠ.ㅠ그래도 다우닝아저씨는 별 100개짜리 배우!!
9,좋은것같아요
7,깨알같은 웃음도 좋았고 볼거리도 많았다.. 어벤져스2가 기대된다..
8,역시 기대감을 채워준다.
7,실망스러운 반전, 볼거리는 많다.
10,볼거리도 매우 풍부하고 1,2편보다도 더 재미있게 만들었네요.
8,심야봤는데 지루하지 않음 졸리지 않음
6,마지막 20분을 위한 전주가 너무 길다. 스토리와 구성도 엉성하고.. 기대하고 본 만큼 실망도 크네.. 4는 안 나오겠지~
10,킬리언불쌍해 토니밉다
10,난 이미 상업영화의 노예
7,아진짜 친구들이 꿀잼이라서 완전기대하고 봣는대..실망임..걍뻔한스토린대 뭐가최곤지 모르겟네여ㅋㅋㅋㅋ뻔한 영웅스토리인듯 느낀건 토니스타크 멋잇다 이거랑 그노란머리 아역배우 귀엽다 이거밖에없음ㅋㅋㅋㅋㅂㄹ임
10,♥♥
10,갑
10,아이언맨자체가 최곱니다 흥행할수밖에없는 영화;;
10,최고
10,아이언맨 완전재밌어♥♥그냥 사랑함♥♥♥♥♥♥♥♥완전반했따> <
10,아이언맨은 갈수록 재밋어지는듯ㅋㅋ
9,아이언맨3 인기가 폭발적이라 해서 봤는데 기대에는 못 미치만 볼만하네요.
8,그럭저럭 지루하지 않게 볼만함.. 줄거리는 별루 없음..
10,엄청재미잇어요 대박이에요
10,대박!!!!!! 여태 시리즈중에 3탄이 젤 스케일이 큰 것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맘조리면서 봤네요ㅜㅜ 강추!!!
10,이거보면 아이언맨한테 반함
10,아이언맨 라이즈.
10,대.박
10,꼭봐라진짜
9,초반에 재미없었지만 중반부터재밌어서 9점 ㅎㅎ
10,완전재밋어요ㅋㅋㅋㅋ
10,대박 최고임ㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 재밌게봤음!!!^^
8,재미있게 봤습니다. 4도 기대하고 있고요
10,아이언맨 4 와 어벤져스 2 에서의 활약도 기대합니다.
10,굳드
10,b
5,별로....진지한 부분에서 코믹요소들을 넣는게 아니엿음....그리고 스토리도 되게 단순
8,수트 개많네요 ㅋㅋㅋ 기브 미 어 수트~!
10,중간에 개리에서 빵터졌어요
10,아이언맨4 도 나왔으면 좋겟어요 ㅠ 너무 재밌었습니다
10,아이언맨 진짜 완전 강추
10,짱짱짜라짱
10,정말 좋았음 good!!!!!!아이언맨4가 나오면 반드시 볼거다!
10,시리즈 중 최곤데요ㅋㅋ 4 나왔으면 좋겠어여
10,진짜 넋놓고 봤네요  요즘들어서 영화가 재밌다고 느끼지 못했는데 아이언맨3 진짜 재밌어요 특히 후반부가 제일 인상깊었어요 진짜 개인소장하고싶네요ㅠㅠ
10,역대 영웅스리즈의 최고라고 할수있네요배우들의 명연기또한 일품이고 스토리또한 너무 대박인거같아요아이언맨4가 나왓으면하지만 아이언맨3가끝이라는거같아서 아쉽내요
10,이거보고 1,2 편 다 챙겨봤는데 시리즈중 최고임
10,ㅋ
10,최고
9,재밋엇다ㅎㅎ끝이안나길바랫엇는데ㅎ나름 쨩이엇당
10,최고ㅠㅠ
10,재밌어요ㅎ
10,두말하면 잔소리!
10,최고
10,쩐다..
1,내 기대에 10%도 못 미친 영화였다... 내가 원한는 장명이 거의 안 나왔다.
10,ㅠㅠㅜㅠㅠ소름돋을돋을정도로재밌어ㅠㅜㅠ
10,진심 기대를하고 갓지만 너무 재밋다 아이언맨4도 나오면 좋겟다 나올거같지만
10,기대를 져버리지 않는다
10,굳귣
4,긴장감이 별로..보다가 졸았기 때문에 4점.
10,슈트도간지나고 너무 너무 멋있어요 짱!
7,제가 액션영화를 별로 안좋아하는 바람에..그래도 볼만했네요ㅎ
10,너무재미있고 아이언맨 너무멋있어요!!!!
10,재미있음
10,스포일러: 만다린가짜구 진짜 나쁜놈은 킬리언임 (만다린은 그냥 극중에서 희생인물임) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 막판에 엔딩에서 낚였지만재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다
10,따랑해요 로다쥬 결혼해주셈 ㅠㅠ
10,만다린 뭐야 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이언맨 시리즈 중 제일 재밌음!!
10,진짜짱!!!
10,보면서 감탄하면서 본 영화!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱인듯
10,진짜 대박인 영화! 후회하지 않음!!
4,전작들을 재밌게 봐서 기대를 많이 해서인지 기대이하다. 무선조정으로 그 많은 아이언맨들이 때로 나오는 것도 그렇고 맨몸으로 아이언맨을 박살내는 악당이라니...
10,정말 대박~아무 생각없이 봤는데 시간 가는 줄 모르고 잘 봤어요^^ㅋ 왜 아이언맨 하는지 알겠네요~
10,정말영화보고말하세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞전시리즈안봤는데도 너무  재밌고 극장에서봐서그런지 스릴도장난아니고 주연분들멋있으세여 ㅋㅋㅋ
9,아이언맨1,2보다 훨 재밌게 봤음. 역시 극장에서 보는 영화는 요정도 스케일이 커야 돈 아깝다는 생각이 안듬. 약간 길다는건 단점 아닌 단점.
10,명불허전! 어떻게 시리즈가 업글 될수록 더 재밌나? 귀네스펠트로!
8,1,2편과 어벤져스와 이어지는 개연성있는 스토리가 맘에 들었음,조금은 진부해진듯 ㅋ 그치만 역시나 재미있네요..
9,처음으로 접한 아이언맨! 1, 2편을 보게 만들었으며, 아마존에서 Usb까지 구매하게 만든 아이언맨3
10,짱짱짱짠
10,아이언맨 팬입니다 1,2편도 재밌었는데 이번에 새로나온 아이언맨3는 모든 슈트들이 다 나와서 1.2편보다 더 재밌네요. 앞으로 아이언맨4와 어벤져스2로 힘내시길 바랍니다.
9,이런영화 좋아하는편 아닌데 재밌게봤네요~
10,전 1편,2편보다 재밌어졌네요!아이언맨 4 부터 계속 이어졌으면 좋겠습니다.로버트 다우니 주니어 팬이에요!화이팅!
9,볼만한정도
10,재밋다
8,그냥 볼만함.
10,정말 너무 재미 있었습니다.  아직도 기억에 남아 생생하네요.
9,페퍼짱짱맨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이엠어 아이언맨. 와진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀나 재밌음 진짜 소름돋게.재밋음. 진짜오랜만에 돈안아까운영화였다
1,남는게 없는 영화^^
1,질린다
10,잼써 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,디지털로밧는데쥑이더라구요아이언맨럽럽~~
10,이거3d로 봤는데 쥑이더군요ㄷㄷ;;꼭 한번 보세요!!
10,ㅋㅋㅋㅋ우와 나이런 아이언맨3가 완전 짱이네
10,굿
10,재밋다.
10,꿀잼
9,기대를 저버리지 않았어..잼있어 ㅠ.ㅠ
10,노잼
10,2번봤어요 ㅋ
10,진찌 너무 재밌어서 또 보러갈거예요!
10,평점 좀 올려줘야지 ㅎ. 개인적으로는 다크나이트라이즈보다 훨씬 재밌었는데.아이언맨 시리즈 중에서 제일 재밌었음. 어벤져스가 훨씬 재밌긴 했지만 ㅎ
10,정말 재미있었습니다. 제가봤던 영화중 손꼽힐듯
8,아이언맨이 아닌 토니 스타크이다
8,굿!!!
1,액션 영화 안좋아 하는 사람은 절대 감상 금합니다.
10,사실.. 내가 아이언맨이다
10,정말 재밌었고, 처음 지루할수도있지만, 인간적인면모를 보여주는 전개로 오히려 아이언맨에대해 더 자세히알게되어 만족을느꼈으며, 마지막 화려한 전투씬으로 모든것을 커버함. 정말 전작보다 뛰어난 후속작이 이런것!
5,만다린 개찌질이 됬을때부터 이번게  별로였다는걸 알았다..그리고중요한 아이언맨을 떼로 쳐넣으니 별로 재미가 없고 싸구려 중국산 인간들이 한두명도 아니고 너무많이 나와서 더재미가 없었다 판빙빙 그런애들을 많이출연시켰으며 그나마 인지도라도 건져지
10,드라마 적인 요소가 많이 추가 되서 좋네요. 무조건 때려부수는 액션물보단 뭔가 표현은 힘들지만 감동도 조금 받았습니다. 전작과 전전작에선 곁다리처럼 나오던 로드중령도 상당히 진중한 분위기로 나왔네요.ㅎ 여러의미에서 평점 10점=_=
7,적도 로봇이어야 했다...ㅠ
10,하도 재밌다고 해서 뒤늦게 봤는데.상상 이상으로 잼있었음. 진짜 의외.깜짝놀람.
10,아이언맨은 명작이다
7,기대가 컸나... 전작에 못미친다. 무선조정 비행기도 아니고, 무더기로 물량공세 뿐 극적요소들이 없다. 아이언맨만의 특유의 위트가 사라졌다.
10,2335667*39597.805
10,잼음
10,개인적으로 취향이다! 어벤져스와 함께 영화관에서 두번이나 본 영화로 남을듯...
9,굿
10,엄청재밋어요ㅠㅠ
4,거품 ㅅㄱ
5,나에겐 그냥 그런영화..
10,꿀 잼!!!
9,완전잼나요 미쿡이이런영화는갑인듯 3D로한번더보고싶네요~~~~
10,쓰레기 한국영화10편 보는거보다 아이언맨 한편보는게 더 좋네..ㅋㅋ
10,로버트 다우니 주니어 연기에 빠져들음♥♥♥♥♥
4,너무 기대했나..
10,짱!
10,아무생각없이 봤는데 이건 뭐 계속 소름끼치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱;
10,누가 나에게 이 영화 4D로 보니 재미있더냐? 라고 묻는다면 난그냥 입가에 미소를 띈채 엄지를 들어 보일 거이다
10,넘재밋어어떡해
10,아이언맨1.2를 안봐서3를 영화관에서 봐야되나 고민많이햇엇는데요 .어벤저스랑 좀 이어진다길래봣는데 중간중간깨알같은 웃음과감동 액션이 정말 후회없는 영화였습니다1.2편을안볼걸 후회되네요 4는인제안나오는건가요..아쉽네요..
6,어이쿠! 공백기간 동안 한층 성숙하고 강해진 토니 스타크
10,최고^^
9,말이필요없다! 끝에 아임 아이언맨 할떈!!! 오락영화로 손색없을정도로 최고인거 같다.
7,쩐다
10,개잼
9,완전 반함 아이언맨짱  근데엔딩크레딧끝나고나오는영상은 약간 실망 ㅜㅜㅜㅜ 결국은 돌아온다? 엔딩크레딧 넘 길다  기다리기에 ㅜ
10,실망시키지않는 아이언맨^^4D로 봤는데 정말 재미있었습니다!
9,아이언맨1 만큼이나 재밌고 좋았음 기대한만큼 실망하지 않을까 우려했지만 전혀! 만족!
10,기대이상인대~~~~~
10,누가 뭐래도 정말 짱인 영화! 스펙타클하고 온 몸의 전율을 느끼게 하는 짜릿한 영화였다! 아이언맨 4가 나왔으면 한다.
10,와 대
10,만다린은 역대 악역중 가장 기억에 남는다...
10,1,2 편에 비해 엄청나게 등장하는 수트들이 대박이었음. 특히나 이고르. 다만  그 많은 수트들이 차례로 등장할 시간이 많이 적었던 점이 좀 아쉬웠음. 굉장히 만족스럽게 봄.
10,완전대박임...아이언맨정말짱인듯함
8,엄쳥 재밌는건 아니지만 딱히 흠잡을 부분은 별로 없다.
8,딱 8점짜리 히어로 영화. 1,2편에 비해 훨씬 낫습니다.
10,아이언맨 완죤 머싯엉 ㅠ.ㅠ나두 아이언맨 수트 줭 ㅎ
10,히어로물 중에 아이언맨이 젤 좋다!!!! 최고 최고 최고!!
9,재미있다또 보고싶어ㅠㅠ아이언맨 파이팅^^
10,로다주이기에가능한영화
10,아이언맨 사랑해요♥와 존잼
9,삶의 회의, 그것의 극복, 불꽃놀이. 무슨 말인지 알고 싶다면 가서 보세요ㅋㅋ
10,너무너무 재밌었어요!액션도 완전 짱!로버트 다우니 주니어 연기도 진짜 잘하고 멋있어요♥로버트 다우니 주니어 짱♥>_<ㄴ
10,돈이 아깝지 않은 영화!!!존파브로 감독이 햇다면 달랐을까..
10,존잼
10,존잼
10,고령화가족 ㅈ까!!!!아이언맨3짱짱
10,짱짱!!
10,제가 지금까지 본 영화들 중에서 가장 재미있었고 본 영화들을 다합쳐도 이 영화 못따라가요!ㅜㅜ 1,2 안봤는데도 이해 너무 잘돼고요!원래 이런 영화는 이해못해서 인터넷으로 알았는데ㅋㅋ 암튼 1,2 안보셔도 재밌어요!!!
10,아이언맨 짱짱맨
10,완전 재밌었다...스릴짱!!그리고 여자주인공 복근이....부러워잉ㅠㅠ
10,ㅁㅊ..말이필요없다살면서이렇게재밌는건첨본다진짜중간에박수치고싶을만큼1,2안봤는데 전혀지장없이재밌게봤다
10,개쩜
10,만화와는 다르고 살짝 지루했지만 마지막의 퓨숭퓨숭 두두두두둗 뻥뻥ㅃ어ㅃ어ㅃ어\과 로다주의 연기는 쩔어줬다
10,그냥 최고다
10,잼있었다....말이필요가없었다
10,솔직히 억지로 보게 되었는데나쁘지 않고 깔끔하게 끝나서 좋네요~재미있게 잘 봤습니다
10,걍 가서 봐라. 그럼 내가 왜 10점 줬는지 알게될거다
10,걍 짱임
10,재밌어요 ㅋ
10,역시 실망시키지않는 아이언맨~~ 재밌어요^^
10,로다주사랑함 ㅜㅜ 토니 멋있엉
10,두번이상봐도재밌을영화
6,어벤져스안본사람은 액션을보세요
10,재미있게 봤네요.
10,역대최고작
10,궁
6,먼치킨이지만 재미는있다. 딱 거기까지인영화
10,시리즈중에 제일 잼잇다
7,액션은 좋지만, 그것 말고는 남는게 없는 영화. 기대한 게 잘못인가.
8,아이언멘3 학교에서  롯데시네마 가서 봤는데요 재밌어요 액션을 좋아하시는 분이라면 추천해드려요
10,로다주 당신은 나를 아이언맨부터 어벤져스까지 다 보게 만들었어.. 진짜 아이언맨3는 그 전작들보다 훨신 재밌는 영화. 최고중에 최고. 내 인생 최고의 영화!!!!!
8,2보단 낫네요
10,재미있습니다. 가서 보시면 후회는 안하실듯
10,최고에요!!
9,지난 5년동안 본 영화 중 최고의 영화였다. 한순간도 눈을 뗄 수 없을만큼 화려한 액션과 탄탄한 전개, 주인공들의 뛰어난 연기력 등! 정말 최고의 영화!!!
9,반전의 반전의 반전ㅋㅋ
10,나도 한번 아이언맨 슈트를 입고 싶닿ㅎ
10,역시 아이언맨은 로다주!!!
10,로버트 다우니 주니어ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌다는 말밖에 안나옴ㅎㅎㅎㅎ
10,두번볼정도다..
10,재밌습니다.
10,쩐다
10,이 영화 보면 한동안 중2병에 시달리수있음 굿굿굿 ㅇㅅㅇ
10,굳
10,그래픽으로도 최강 근데 팝콘삿는데 아... 몰입도덕에 못먹다니
10,재밌었다. 돈을 어떻게 써야되는지 보여주는 영화.
8,적당히 볼만 함
10,재밋습니다! 적극 추천!
9,역시 믿고보는 로다주.그리곷기네스펠트로
7,아이언맨~멋지고 재밌는데 개인적으로 완전 캡 짱!!영화는 아니던데,,,흥행은 어마어마하네 ㅋ
10,역시 마블시리즈 중에 최고임 여기에 로다주가 한몫했음ㅋㅋ
10,완전재밌었음 로버트 다우니 주니어 역시 잘생기고 연기 잘한다
10,짱 극장에서 두번 보고 세번 봐야하는 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,1,2편보다 빅잼
10,영화보는 내내 지루하지가 않아요~
10,지금의 마블은 전성기 때 WWF를 떠올리게 한다.
10,눈이 즐거운 영화
10,걍쩐다
10,아이언맨 4  더욱더 기대된다 ㅎ
10,정말 재밌다...
10,말이 필요한가 토니스타크 인데?
10,재밌어요 역시乃
4,치고 박고 그 뿐
10,화려한영상에 액션!! 시간가는줄모르고봤어요 ~4D로 볼걸 3D로봐서 좀 아쉬웠지만 ..ㅎㅎ
9,스트레스가 풀린 만큼 재밌어요. 아이언맨은 역시 최고
10,기대안했는데 너무 재밌잖아!!
8,나름 볼거리가 만화아서 조앗다 ㅋㅋ
10,ㅋ
10,역대 어벤져스 인원 중 최고의 히어로. 불굴의 철남.
10,재밌습니다.ㅎㅎ
10,재밌었음ㅋㅋ
10,1.2편 보다 좋은 3편은 이것밖에 없네요ㅋㅋ로다주흥해라!!!
1,희대의 거품영화 마지막 액션씬만 조금 볼만했고 그외에는 보는내내  졸았다
10,이정도면 훌륭하죠.
10,또 보고싶다.
9,식상해질만한데도 영화 참 잘만든다. 부드러운 전개도 맘에들고
10,진짜 완벽했다!!!dvd도 꼭 사야지!!!말로표현안됨!!!
10,말이 필요한가?
10,짱짱맨
1,얘들아 미안한데 도대체 어디가 재밌다는거니?  재밌다고 하는애들이 이해가 안간다 아님 알바가 지능적으로평점다는건가?에휴 영화 무서워서 볼수가있나....
10,아이언맨3  꼭 봐야겠다
10,두번봐도 잼있다!!로다주 아저씨 짱멋져요♥.♥
7,코믹스를 기대하고 간다면 실망 그 자체...열개의 반지 만다린은 보이지도 않고, 얄팍한 지식의 기자가 쓴 헐크버스트 루머는 결국 루머로 끝.차라리 만다린을 제대로 다뤄서3편만들고 익스트리미스는4편정도로 따로 다뤄줬다면...
10,최고다
10,역시 로버트 다우니 주니어 역시 아이언맨
9,다우니 주니어..멋난다..
10,굳굳굳
10,명불허전이다. 굳
10,두번보세요 4D로 보세요
10,굳굳
10,아이언맨역시짱♥♥
10,정말 재밌었다 이거보고나서 1,2 다보게되었다. 다른분께 꼭추천할만한 영화였다
10,10점만점10점 로다주 당신은최고
10,로다주 진짜 최고임ㅠㅠㅠ개멋져ㅠㅠㅠ
10,액션별로안좋아햇는데 어벤져스보고는너무재밋어서 아이언맨3를처음봤는데 진짜재밋었어요ㅎㅎㅎ
10,정말기대이상으로 재밋었습니다 유머도 들어가있고신선하고 아주재미있었습니다.
1,기대보다 과대광고가 좀 심했다.... 막상 마지막에 아이언맨들 총 동원?? 스토리 진짜 허무하다... 그래픽 아님 볼 작품은 아니다.
6,기대 이하. 아이언맨 영화를 기대하고 극장에 들어섰지만 정작 본것은 과도하게 복잡하고 필요 이상의 상징물들이 자리잡는 스토리와 배경으로밖에 쓰이지 않은 마지막 피날레. 만다린이 가장 큰 실망
10,완전 멋있음 슈트 다 터칠때 나 하나만 주지 이런 생각이 들었었음 ㅋㅋ
10,진짜짱♥꼭보세요 ㅋㅋ
10,아이언맨 유치해보여서 싫어했는데...아이언맨3 보고 바로 빠졌음! 진짜 기대 이상으로 재밌다! 재미없다는 사람은 왜 재미없다는지 이해가 안됨. 하늘에서 떨어지는 장면을 실제로 찍었다는데, 그래서 더 현실감있고...암튼 걍 대박임! 로다주♥
10,정말 너무 좋아함 ㅜ♥♥ 내용이 단순한건 사실이지만 특유의 액션과 퀄리티가 단연 ♥
10,추천합니다. 아주 볼만해요. 아이언맨1,2보다 재미있네요
10,마지막에 진짜 스릴있어요 슈트들 다 나와서 싸워요 굿!!!!
10,진짜 재미있습니다!111
10,이렇게 잼있을수가!!!!!!
10,재미있음
10,처음은 지루하지만 막판, 정~~~~~~~~~~~~~말 재미있다
7,재밌긴 하지만 뭔가 진부
10,아이언맨짱짱맨
10,아주 잼나네요 추천하는 영화 입니다
10,아이언맨3를3D로봤는데너무감동적인데다재미있고스릴까지  어밴저스에서나오는아이언맨슈트는어딴모습일지궁금
10,완전 재밌음
10,아주액션장면들이 최고임^^~~
7,액션나올때만 재밌고 나머진 지루..
10,진짜 액션영화 않좋아하는데 지금까지 봣던영화중에 제일 재밋고..머싯어서 눈도 즐거웟고 하여튼 걍짱..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개소름돋네욧..
10,안봤지만 재밋을듯 이번주말에 보고오겠음 보고오고나서 평점 다시맥임
10,재밋다!!!!
10,소름돋는다..
10,Tony Stark will be return
10,역시 아이언맨은 실망시키지 않는다. 이번 편은 2편보다는 확실히 더 좋더라. 의미심장한 메시지도 많고 액션도 정말 화려했음
10,bb
10,굳
10,진심  재밌습니다 재미 없다고 하는색1기들은 뭐하는 놈들임?로다주의 연기 매력적이고 액션도 좋고 감동도있고....... 매우 재밌다!!!! 아이언맨4 기다릴꺼 ,,,,,
9,호
10,ㅋㅋ
10,아이언맨3  짱
10,재미있는 영화
10,진짜 보세요 스토리,구성,액션,연기 모두 완벽합니다 강추!!!!
10,추천합니다되게재밋어요
10,진짜재밌음!!!꼭보세용
9,실짝 마무리가 아쉬웠지만 좋은 영화였다.계속 깜짝 놀라서 ㅎㅎ
10,재미있고 교훈도준다. 그리고 영화는 그장면만  보는게 아니라 그장면에 담긴 의미를 생각하면서 보는거다.
10,재미없을꺼면 보지마삼. 참고로 겁나 재미있음
1,재미없어요 없어도 너무 없어요 보지 마삼...
8,액션영화 로 본다면 재미있을법하지만 그외에 기대는 하지 않는게 아이언맨 광팬에게는 기대만큼 재미있음
9,재미있어요
5,이영화가 왜 흥행하는지 모르겠음...내가 그만큼 늙었나?
1,이건똥이야 속지마라 호구들아
10,여ㅕ러분 존너 꼭ㄱ 보세여ㅑ 이걱ㄴㄴ와 대작이얀 ~.~♥★☆♡「￦○☞</+♡○\<}>%◆♬♤€?◁◑?♧▷□♪□♩【♂≠°→】←】ℓ≠♂】°】™±™
10,.
9,매력적인 영화야~~!!
10,그냥 대박
10,재밌음
9,토니매력 포텐터지는영화♥.♥ 난토니에빠졋지만 영화의다른부분들도 매력있고재미있다는 !_!
10,캬 최고
9,저기 가슴에 있는 빛 무슨 빛인지 하나님께 물어봐..
7,아이언맨 무얼 위해서 싸우는 것인가요!!애매^^
10,토니너무멋져요, 목소리도 멋지고 수트도 멋지고!! 어벤져스빨리나와랏,ㅋ
7,기대보다 엉성했던 스토리전개와 구성이였다. 그러나 역시 볼거리는 화려했다. 그리고 코미디 요소가 많이 반영됐다.
10,아이언맨 시리즈중 최고!
7,영상은 전 시리즈들 중 가장 화려했으나 스토리가 영 시원찮더라.
10,한눈을 못팔게합니다!아이언맨시리즈 중 최고!ㅋ엔딩장면 못보신 분들 있을 듯...헐크 나와요!ㅋ
8,시간가는 줄 모르고 보긴 했다. 아이언맨 떼로 나올때 개흥분. 근데 뭔가 살짝 부족하다. 왜때문이지?
8,아이언맨군단
8,그냥 아이언맨... 작은인연이라도 소중히 여기자는 교훈
5,왜 항상 아이언맨 시리즈의 악역은 하나같이 ㅄ같을까... 차라리 2편의 미키루크가 낫다... 기대하고 봤는데 마크42 삽질하는거만 주구장창 보고 무기의 화려함이라든지 이펙트 기대하는 분들 기대 반으로 줄이세요.. 그냥 날아와서 합체나 하고 있네요 ㅋㅋ
8,시원시원한 히어로물~ 하지만 여기까지가 한계
3,아이언맨 시리즈 중 제일 재미없다. 악당은 매력없고 스토리는 지루하고 평점 높은 게 이해가 안 간다
6,공들여 만든 잔칫상에 먹을건 뻔하다 뭔가 진부한 느낌을 지울수 없는건 왜인가.. 최근의 흥행이 기이할뿐
9,저는완전 재미있게봤는데. 토니의 말투랑 행동은 더 귀염!!거기다 떼샷은 대박!!ㅋㅋㅋ 빵빵터져서 재미있었고, 연기도 굿!! 대체 평점이 낮은건왜 그런건지.;
1,진짜 뭐가재밌다는거지?
10,재밋어요^^ 동아리에서봤는대잼슴
10,최고~!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 재밌어요!! 아이언맨 시리즈 중 최고!!!
10,인터넷에  떠있네요 유포자 찾아서 처벌해주세요
10,진짜 재밌고 멋있었어요!! 역시 아이언맨 ㅠ
9,다소 말초적 즐거움이긴 하지만, 끝내준다!
10,아 진짜 로버트오빠 개짱 아무런말도 필요없.음
10,혼자 새벽에 봐두 재밌는 최고의 영화
10,너무 재밋음
7,그냥 더도말고 덜도말고 괜괜함ㅋ
1,6점임 7점이나
10,로다주!
10,기저귀 준비해 가세요。지립니다。。
10,10점만점에...
10,어른들은 왜보는지 이해가 안간다는 말이있는데 20대후반인 나는 왜 재밌게본걸까-_-;;;; 히어로물 좋아하는건 나이가 상관없다고 보는데요? 자기취향이지 않을까 하네요ㅎ 저희아버지도 좋아하시던데..ㅋㅋ
10,이건그냥 말이 필요없음 무조건 보세요!! 역시 명불허전 아이언맨임!!
10,올해 얼마나 많은 영화가 나올지 모르겠지만 감히 최고라할정도로 재밌고 영화가 끝난뒤에도 여전히 감흥이 남는 그런 영화였습니다. 아이언맨 역시 기대를 저버리지 않아요!!
1,도 보라보라해서 봤는데과거 난잡했고 마초기질 애정결핍 정서불안 -아이언맨그래도 자기일에 충실하고 천재적이며 재정적 능력 인정아이언맨이 잘되는 이유는 곁에 안정적인 정서 여자 하 덕분이니 자아도취 강한 남자 콤플렉스좀 버려라
10,우왓 완전재미있어욧!!
10,대박 ㅋㅋㅋ 보셈그냥ㄷ ㅐ박임
10,초반에 지루하다고 들었는데 첨부터 끝까지 재밌었슴  슈트부대 짱짱
10,재밋다
10,쩐다..
10,역시 아이언맨
10,님들 이거 안보면 태어난 이유가 없음.
10,한 번 봐선 이해가 잘 안됨. 처음에는 그냥 배우들 관상용으로 보고 두번째부터 이해가 조금씩 됨. 스토리 개엉망이라는 애는 어떤 훌륭한 영화를 보셨길래 스토리 욕을 하고 있나 괜히 박스오피스 1위 질투하는거 아니고?ㅋㅋ
10,후기 처음 써보는 1人입니다...몰입도 짱.. 화장실 가고싶었는데.. 너무 재밌어서 꾹 참음근데 참고 보니까 너무 집중해서 화장실 가고싶은것도 까먹음ㅋㅋ짱짱짱
7,10점개애바다 진짜 알바다 나를 믿어라 1,2편보다 스토리는 떨어지고 마지막 액션씬때문에 7점준다 스토리 개엉망
10,말이 필요없음
7,과유불급
10,내가 평점탓 하는 애들봐라 님들이 얼마나 잘났길래 평점을 탓하는지 궁금하다 니네가 네이버 평점이 이상하다면서 니네글을 보면 네이버 평점을 높아서 아이언맨3를 봤다는 얘기처럼 들린다 어그로 끌지말고 ㄲㅈ 알바 OO 하지 말고 니네가 더 알바같다 볍씨들
10,아이언맨 원투를 다안보고 봤지만 몰입감 최고네요 넘신나고 재밌었어요
10,아이언맨 1이랑 2를 안보고 3을 봤는데...와 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭔가...마지막에 진심 개쩔었음ㅇㅇ
8,놀랍다... 1,2,3중 3가 더잘만들어진 영화를 본거는 처음인듯... 전작 시리즈 보다 스토리도 괜찮았다 하지만 이렇게 잘만들어 놓고 후편작은 어떻게 만들지... 이보다잘만들기는 힘들텐데 좀 아껴서 만들지 쩝...
9,액션 so good!!
8,왠지 모르게 실망스러운 스토리였으나 흥미진진하지 않았다고는 말할 수 없다
10,매우재미있네요아이언맨시리즈화이팅!!
1,평점 보고 봤는데 엄청 어이없다. 알바의 위력인가?된장...이젠 평점도 못믿겠으니 어캐 영화를 골라야하나
10,토니 스타크 겁나 머싯다ㅠㅜ그리고 내가본히어로물중 최고다
10,와 이건 진짜 재밋네 특히 마지막부분애 아이언맨 슈트 오는거 개간지엿음
5,액션씬도 생각보다 없는것같고 적이 좀 황당하네
10,자비스 짱짱맨 페퍼 짱짱걸
10,셰인블랙 감독의 연출력과 특수효과의 새로운 만남 최고다 !
10,대박 사랑해요!!
10,아 겁나멋있네+ㅅ+
10,완잼잼
10,10
10,재밌다
10,로버트다우니주니어라는 배우의 매력에 또한번 반했고 히어로의 인간다운 모습이 색다르게 느껴졌다
9,9
10,너무 잼있어요
1,어린이들 위한 돈 많이들인 만화성 영화.. 어른들은 왜보는지  이해못하는 일인^^; 넘사벽 아바타나 매트리스를 기대하고 보면 낭패.. 다큰 어른들은 비추입니다~
10,짱 재미 있음  아이언맨4도 나왔으면
10,일반영화보다 훨씬 잼있음bb
10,너무 재미있어요
10,너무재미있어요
10,두말하면 입아픔 조만간 한번 더볼지도 진짜 짱 로다주오빠멋있어요
10,쩌름ㄷㄷ
10,와우 쩜
9,아이언맨 1,2와 차원이다르네 정말 재밌게봤다
10,아이언 패트리어트 보고 정말 멋졌음
10,진짜 최고!!! 요새 우울했었는데 싹 날려주네요 ㅋㅋ영화관 나오면서 신나서 소리지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌게 봤다~
10,아이언맨1,2와는 비교할수없을만큼 스케일 대박ㅋㅋ 영화가 끝나갈수록 아쉬움ㅠ 4를 기다려야 하는마음에ㅠ
5,아이언맨 4나와라
10,액션있고 웃기기도 한데  더 지나가다보면 아이언맨 40명 정도 있음 ㅋㅋ 대박
10,굿.. 후회노노 강추.
10,아...역시 아이언맨!  짱짱 ^_^b
7,그냥 재미있는 액션 영화 좋다
10,아이언맨 안본사람은 빨리보셈  시리즈중 제일나음 난 3번봄 ㄱㄱㄱ
1,아이들,아이를위한,아이만의 영화.
10,쩔어 ㅋㅋㅋ진짜
10,별기대없이 여친이보자하길레 그래보쟈 해서봤는데 안봤으면 후회할뻔 아이언맨 시리즈중 잴잼났던거갔음 꼭보세요^^
10,난2번보았는데도 재미있다. 못본사람  꼭~보길바래요
10,진짜그냥짱
10,액션과 고뇌모두 잘 담아낸듯! 재밋었다!!
10,재밌게 잘봤네
9,역시 액션이 짱이지만 너무싸움에만 몰입해서 아쉽네ㅎ 그래도강추!
10,유치하고뭐고 재밋엇다. 그리고 영화 맨처음 나오는 노래 좋더라 ㅎㅎ
10,1,2 보다 훨씬 더 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ꼭보셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩌러영
10,진짜 꼭 보세요.,짱짱맨♥♥♥♥
10,꿀잼ㅋ
10,이 영화가 너무 화려해서 질투해서 평점깍는거바라 ㅉㅉ
10,마블 팬이라면 아이언맨 팬이라면 로다주 팬이라면 액션영화 팬이라면 꼭 봐야하는영화 꿀잼♡
3,멸망스럽습니다...
10,정말 재미있게 봤었던
1,재미 없어요
10,나름 긴장감도 있고 재미있고 멋있음 ㅋㅋ
9,너무 기대했나..ㅋ 다양한 수트를 더 잘 보여주지 못한게 아쉬움.. 1편보다 2편이 더 재미났지만 3편은 1편보다 덜한 느낌
10,짱
10,굳
3,계속졸면서봤다
10,1편이랑 2편보다 훨씬 더 재미잇엇던것같아요
1,3d로봤다  재미는 둘째치고  화질이 너무너무 않좋다 , 그 옛날 VCD 보는듯하다,  아바타 화질의 50%도 안된다.
6,살짝 진부했지만 지루하진 않았네요
1,이런 영화가 우리나라 외화 역대 4위라니 영화보는 우리나라 국민들 수준을 알겠다 에휴
10,보는내내 재밌었어요!!!!!!그리고 반전이있어요 !!!!!!ㅋㅋ 극장에서 2번이나봤는데 넘 재밌어서 한번 더보려구요!!!><ㅎㅎ 아이언맨&로다주 짱!!!><
10,4dx로 봤는데 진짜 재밌었어요! 긴장감 최고! 역대 아이언맨 시리즈중에 액션 최고인듯 ㅋ
4,지루혔다
6,볼만했음
8,영화에 쭉 빨려 들어가는 느낌 ...^^
10,난 2시간 짜리 영화라는게 놀라웟다 시간을 잊게 하는 재미였다 진짜 보는 내내 즐거웟다
10,굳
9,1,2 보다 훨씬 재밌다.
1,4d로봤는데.. 정말 졸려워 죽을뻔했음..너무 지루하고..재미없고....마지막이 볼만하지.12 가제일재밌는듯..
9,시리즈중 최고! 개인적으로 어벤져스보다도 재밌었네요. 화려함도 좋았고, 구성력도 전작들에비해 확실히 좋아진느낌! 다만 어벤져스를 보지 않았다면 이해가 약간 어려울 수도....
10,최고
6,생각보단 재미는없었어요. 화려한건 좋았지만 내용구성이그냥 그랬다는..
10,나는 아이어맨이다.
9,임마 돈OO은 이렇게 하는거야
8,이제 까지 마블코믹스 작품들과 달랐습니다 아이언맨만의 유머를 잘살렸고 놀란이 연출한 DC코믹스의 배트맨3연작 만큼 스토리에서도 밀리지 않았다고 봅니다 부디 3가 끝이 아닐길 빌어봅니다
7,볼거리도 많고... 볼거리만 많은 영화ㅋㅋ
10,재밌는건 인정하자 재밌다!
7,어벤져스가 더 잼났당ㅋㅋ
9,기대치가 너무 높았는지도 모르겟음...
6,기대한 것에 비하면 많이 부족한 느낌. 킬링타임으로 보면 딱 좋긴하겠다.
10,마지막에 특별영상에서 크레딧 진짜길엇는데 토니가지금까지 읽어줘서 감사합니다 라고 해서 빵터짐 ㅋ
8,기대가 너무 큰 탓인지 기대만큼 못 채웠네요.스토리는 약간 지겨운감이 있는듯하지만 그래도 눈은 즐거워요
10,2보고 짜게식었는데 3는 진짜 재미짐!
10,진짜재밋어요 뒤에개멋짐 ㅠㅠ
9,1,2보다 훨씬 낫구만
10,맨들 중에선 역시 아이언맨이 갑!
10,재미써
10,정말재밋다 3D로한번더보러가야겠다
8,아이언맨은 그럼 사라진건가 머지;; 끝이 애매하다. 어벤져스2에선 어떻할려고. 그냥 볼거 없을때 보면 되는 영화
1,시간과 돈이 아깝다.유치함의 극치.
10,1시간전에 표 끊고왔는데 1,2번보다 개 재밌었음. 슈트들 자동으로 싸울때 개소름 ㅋㅋ 어벤져스 타노스가 기대됨
10,개취지모~난 역대작중에 젤 심장 쫄깃하고 재밌었다ㅋ최고다 정말ㅎㅎ
8,영화가 늘어진다고 해야할까요. 개인적으로 액션씬보다는 조금조금씩 뿌려지는 유머들이 오히려 더 좋았어요. 리뷰를 보니 다시 한번 더 보고 싶어지네요 :)
10,대박 재밌어여 ㅋㅋㅋㅋ
1,d최악
10,별 1~2점 주는 알바싀킈들머냐 ㅋㅋ? 님들은 영화 이렇게 만들수이씀??정말 재미는 영홥니다 별테러때문에 볼까말까하시는분들 신경쓰시지마시고 보세요!! 전 알바아닙니다 ㅋㅋ 다만... 만다린이 좀... 그렇게나오니...
2,개최악 이건 아이언맨이아니야 마지막 페퍼 분노해서 악당 한번쓰러뜨리는거개말도안되고 말도안되게 아이언맨 어디서 우루루 몰려오고 ㅋㅋ 진짜3류 쓰레기 영화보는줄 알앗다.ㅋㅋ
4,알바들 많이 풀었구만..원래 이딴 거 안쓰는데 하도 뉴스가 황당해서 댓글단다. 대형배급사에  놀아나지 마시길..
10,밑에 1점, 3점 주는 알바들은 뇌에 뭐가 들었냐? 솔까 10점짜리는 아니라도 최소 8점이상이다. 한국영화 알바가 아닌지 매우 의심스러울 정도다.
10,전국노래자랑. 고령화가족 알바들 제발 사라져 줬으면 하네요. 아이언맨 평점 짜게 준다고 한국영화 더 많이 볼것 같나요. 치졸한 한국인들. 그리고 만다린이 약하네 어쩌네 하는분들 . 킬리언이 악역이고 만다린은 꺽둑각시 연기자인데 왜 오버하는지 이해 안됨
7,적절한 유머와 볼거리.. 킬링타임용으로 딱이네~
10,히어로 물에서 뭔가 다른걸 원하는 바보들은 보지마라~@서 마당을 찾고 스포츠카에서 넓은 트렁크를 찾는 찌질이들 ㅋㅋ
1,솔직히 1.2에 비해서 재미없어요 공감하시는분 많을꺼에요
10,역시 아이언맨입니다! 1.2편보다 더더 잼있게 봤어요. 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요.  부모님 모시고 한번 더 보러갈라구요 ~
1,솔까, 영화질에 비해 평점 넘 높아..차라리 다크나이트나, 스파이더맨이 훨 낫다. 아이언맨 로봇 몇개 나오더니 끝난영화...
10,액션영화가 화려하게 잘 터지고 코믹 요소까지 가미되면 그 이상 바랄 게 있나요? 다큐나 드라마도 아니고..ㅋ
5,역시 좀 다를까 싶었는데 헐리우드 영화네요..
10,계속 보고싶어했었던 영화인데 개봉한지 한참이 지나서야 봤다능ㅠㅠㅠㅠ기대하고 보면 실망할까봐뭐 영화 거기서 거기겠지 하며 봤는데 감탄사가 연발...재미있었음 ㅋㅋㅋ한국에는 이런 감탄사가 나올정도의 영화가 없다는게 아쉬웠음
3,졸려서 혼난 영화임니다....
6,평점 믿고 살짝 기대하면서 봤는데, 평점만큼 재밌진 않았네요. 그냥 볼만한 정도?
8,간만에 제대로 잼나게 본 오락물, 한국영화제작자들과 배우들,, 반성좀,
3,시리즈중 최악.......아이언맨과 토니스타크 내면의 갈등등 스토리 라인은 좋았으나 그외 신규슈트 및 빌런(만다린)을 개망 시킨것은 너무 최악임..
10,아잉
10,로다주 사랑한다 ㅠㅠ ♥
10,최고..
9,용산cgv 아이맥스ㅋ~ 입이 쩍 벌어짐~몇번은 놀래서 몸을 들썩이기까지~;; 최고의 오락영화
10,보고 나오자마자 또 보고싶었던 영화!최고♥.♥
10,제일 재밋어ㅡㅡ아
10,역시 기대를 저버리지 않았어 ㅋ
10,역시 기대를 저버리지않는!
10,아이언맨1-2편보다 더재밌네요 영화잘만드셨어요!!
10,졸잼..
4,소문에 먹을 것이 없다고 속았다는 느낌이었다. 전작에 비해 많이 부족했다.
10,스케일이 대박
9,시원시원하고 화려한 맛 좋았음 ㅋㅋ
10,재치있는 반전도 그렇고 여유만만한 토니스타크의 모습에서 왠지 모를 든든함도 얻고.. 스케일도 더욱 커져서 그런지 볼 때도 지루하긴 커녕 몰입도가 높아지는 영화네요 시중일관 계속 진지하면 지루해할 연령대를 위해 도중도중 웃긴 장면도 넣고! 최곱니다ㅠㅠb
10,영화관에서 친구들과 재미있게 봤습니다 ㅋㅋ 1편 2편에 비해 3편은 너무재미있네요 .. 저는 마벨에 대해서 잘모르지만 제친구는 마벨덕인데 과찬을 계속하는거보니 정말 잘만든거라고 느껴집니다 !!
10,짱
1,최고? 최악의 영화다 만다린을 무슨 이상한넘으로만들어놨네 스포일러는 엄청기대하게만들고
10,최고^^
10,강추합니다
10,너무재밌어요^^
10,액션영화 잘 안 보는 내가 10점 줌. 관객을 껄끄럽게 만드는 주인공과 여배우의 뜬금없는 키스신이 없어서 10점이다. 이것만은 진짜 10점 주고 싶었음. 억지스러운 키스신이 없어서 그 장면은 더 감동적이었다.
10,쫌 길었던거빼곤..ㅎㅎ그래도 진짜 쵝오였음♥돈하나도 안아깝고 계속생각나게만드는 진짜 또보고싶어요...ㅜ
10,완벽한 블럭버스터!
10,굿
10,1,2 안보고 봤는데도 엄첨잼나네요 1,2도 얼렁 봐야징
10,올
10,진짜 대박 재밋다 ㅠㅠ 역시 난 마블 넘조아♥
10,1,2 안보고 봐도 너무 재밌었어요
10,예고편보고재미없을거같아서 진짜봣더니 개재밋다ㅋㅋ 이번편흥해라
7,기대했던것보단 별로....그래도 중간은 한거같다...참고로 3D로 볼필요없음
9,굳
2,까놓고 재미잇나?내용도 시원찮고 발전된게엄써 악당들피워좀 쎄진거빼고 솔직히 안그럼?돈 마니들인것같이서 2점준다
1,스케일 큰 오락물인데...대체 어디서 감탄해야하는지...아이언맨1 이 그립다ㅠ
10,재밋드아 근대 나중가서는 여자들 복근만 생각나네...ㅎ
5,별루 걍스토리가기대한만큼은아니었어근데전7번방선물처럼슬픈영활좋아해서...액션영화는별루ㅋ
10,짱임!!!
7,거대한스케일과 확실한 히어로물은 맞지만 기대만큼의 파워를 느낄순 없다
10,최고다아연맨!
10,1,2 안봐도 충분히 이해시켜줍니다. 걱정하지 말고 보세요.대작입니다.어머 이건 꼭봐야되~
10,진짜 goooooooooooood
10,정말 재밋어요~!
10,굿
9,아이언맨4는 해머가 나올거같네요 2때 잡혀갔으니
10,진짜재밌다ㅠㅠ
10,아이맥스로 안본게 ㅅ살짝 후회
10,재미씀
1,여자 주인공 죽은줄 아는데 절대 안죽어요 마지막에 아이언맨 심장에 파편 꺼내고 아이언맨 만든거 다 터뜨리고 끝나요
8,전작들에 비하면 아쉬운 액션...
10,내맘대로 재미순서  3-1-2
10,4D의 감동은 이루말할 수가 없다... 놀이공원에서 땡볕고생 하지 말고 그 돈으로 4D 영화관을 가세요 ㅋㅋ
10,포디로 다시한번더보고싶다 ㅠ짱
10,굿
8,액션만큼은 10점 만점
10,1점 주는 이난들은 알바생들같구먼..ㅋㅋ 지난 5년동안 본 영화중 최고의 영화였다. 한순간도 눈을 뗄수없을만큼 엄청난 액션, 탄탄한 전개...그냥 최고다! 어벤져스도 봐야겠다. 10점만점은 나도 첨 줘봅니다.
9,볼거리는많아졋는데 아이언맨으로써는...뭐라해야하지..아무튼재미는잇슴다ㅋㅋ두번봣어요
5,못만든건 아니지만 TV시리즈 수준이었다
10,걍..하.....사랑해요...하....
1,....
10,와우 2편은 어벤져스를 위해 봤지만 3는 정말 최고의 아이언맨이었다고 말하고 싶습니다.
10,그냥 최고!!!!
10,친구들끼리 보러가기딱좋은듯
8,속편이 나올수록 업그레이드가 되는게 너무 좋다
10,정말이영화는최고인겄같다...아이언맨4제발나와라ㅎㅎㅎ최고!
9,어벤져스보단 1점 깍았음. 이 영화의 최대  단점은 클라이막스의 시간대가 밤이라는것. 그 외엔 없음
9,잼있어요~
10,로다주♥
8,개인적으로 아이어맨을 좋아하지만 팬으로써 이번편은 뭔가 아쉽다.ㅠㅠ그보다 아이언맨4가 더 기대됨 스토리가 어떻게 될지
10,아이언맨4안나오면 에바다..이렇게 우리 기대시켜놓고 안나오면 실망할꺼야~
10,진심 짱♥
10,또보고싶다
10,스릴있고 재미지다잉><
10,넘재밌어요ㅠㅠㅠ
10,GOOD
10,그냥 짱!!
10,말을할수없는 그런어마어마하고짱인영화
10,영화보면서 감탄해보긴 처음
8,늙지마 토니횽아
10,짱재미
10,최고
10,4DX로 봤는데 마치 놀이기구를 타는 느낌이었다.움직이는 의자와 뿌려대는 물 때문에 화면에 집중하기는 좀 부족했지만 충분히 재미있었다.
10,말이필요없이 대작이다
10,아이언맨 대박!!  로다주 완전 섹시~~~
9,굿
10,엔딩크레딧 보면 그답을 알수 있을겁니다▼▼▼▼▼
9,재미는 있는데 마지막이 약간 애매하네요 속편이나올지 안나올지
6,개인적으로 SF 영화를 아주 좋아하지는않지만,, 아이언맨은 괜찮은것같다.
9,상투적이지만 정말  시간 가는줄 모르고 봤어요. 2편은 보고 그저 그랬는데 이번 3편은대박이네요!!! 속편이 꼭 나오기를^^
10,엄청 재미있었어요~^^
10,굳
10,재밋었어요 특히 마지막에 모든 아이언맨이 출동할때 온몸에 전율이 쩔었지요 ㅋㅋ
3,정말 재미없고 뻔했음. 돈아까움.
9,진짜...완전 재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!최고!!!!!
8,재밌지만 이제 이런 영화는 그만 보고싶다..
10,정말 심장이뛰면서 본 최고의 영화였습니다~!ㅎ
10,돈이안아까워ㅠㅠㅠㅠ
10,존나 좋군
9,아 대박 너무 재밋다...
10,로버트다우니쥬니어 알러뷰~
10,어벤져스2완전기다려짐  아이언맨시리즈중에제일재밋음!!
10,완전졸잼 강추!
10,할리역인 타이 삼킨스를 전세계에 알리는 영화였다...
9,오락영화로선 조금도 손색이 없다.
6,너무 기대를 많이 했나..다크나이트에 비교 할 수 없는 정도였다.
10,아 스포하고싶은데ㅋㅋㅋㅋ다른사람들 생각해서 스포는 안하지만 강추합니다
10,와이거중간에수트다나오는거진짜대박
9,초반  좀 지루한  느낌이 있었는데, 2편 보다  재미있게  봤습니다.
9,전투신도 멋졌고 정말 재미있게 봤습니다. 그러나 '내가 아이언맨인가 수트가 아이언맨인가' 라는 고뇌에 대한 답을 정확히 알 수 없어서 그게 좀 아쉬웠어요. 9점이 적당할듯.
10,기대많이 하면 막상보면 재미없는데 ~이건 기대 엄청 하구 봐도 재밋었어용^^최고임
10,와
10,역시 아이언맨...그냥 대박...돈주고 두번보고싶은 영화..신세계이후로..
10,걍대박ㅋ
9,아이언맨은 남친이랑 같이 봐야 한다는데 남친이 없어서 같은 또래 친구들과 같이 영화를 봤는데 약간 호러에 가깝지만 멜로에도 가까운 저암ㄹ 재미있는 영화입니다. 한번 이라도 혼자 보면 더 재미있을 것 같아요... 꼭 보세요..!!!!!!!!!!!!!!!
10,그냥최고
2,찾아보기 힘든 졸작이다. 네이버 평점에 알바생들의 감동은 정말로 쩔게 표현했으나 평점에 낚였다.ㅠㅠ정말 쓰레기다. 90분동안 스토리의 진전이 없고 액션이 없다. 마지막에 만화 영화와 같은 액션이 한 20분정도 나오고 그게 끝이다. 더우기 CG가
10,좋와여 재밋고굿
10,이시대 최고의 영웅은 Iron Man
10,개인적으로는 1편보다 나은거 같네요
10,아 진심 스케일 좋고 앉아서 보는 내내 즐겁고 재밌었어욬ㅋ 약간의 유머러스함이 더욱 영화의 내용을 감칠맛나게 만든것 같아요!!
10,로다주♥
10,정말 신나고 액션좋고 역시 히어로물중 최고!!!!!
10,아연맨 짱!! 사랑해여
10,짱이야! 짱
7,결말이 아쉬워요
10,진짜 재밌다ㅠㅠ 3편중 이게 제일 최고!
9,진짜 너무 재밌음 역시 미국영화는 달라.. 시리즈 안봐도 재밋어.. 꼭 보삼
1,진짜 오랜만에 부모님이랑 영화보러갔는데 돈아깝다 진짜 지루하고 끝도 허무함 딱 초등학생수준 아버지 욕하심ㅋ평좋아서 기대했는데 완전실망..
5,액션기대했지만 액션 대충보여주고 다큐로 넘어가니까 재미 없었습니다 보다가 졸았네요 액션적인면 기대했는데 실망했네요 다큐야 나쁘지 않았지만
9,너무 기대하고 봤더니 후반 빼고 지루한 편이 많았다.아이언맨3를 재미있게 볼려면 기대를 살짝 빼고 보는 것이 좋을 듯.
10,걍굳굳
10,완전재미짐
9,토니스타크!
10,시리즈 중 제일 재밌음
9,전편과는 색다른 맛이다 초반에 조오금 지루한면이있지만 강추~~~~
10,제가 좋아하는 로다주액션도 많이나와서 좋았고, 아이언맨 을조종하고 그런면이 다른편과 색달랐어요.맨마지막에 새출발을 하는데 아이언맨4가 나와 로다주를 봤으면 좋겠엉. 아이언맨아니 토니스타크는 돌아온다!!!
10,굿
4,전작들의 매력을 모두 잃은 졸작이다. 위트와 볼거리 뭐 하나 아이언맨 다운 게 없는  영 화.. '토니스타크의 인간극장' 수준 이랄까 감독의 교체가 너무 컸다. 몇 년을 기다린 아이언맨3가 겨우 이 정도라니...매우 실망스러움
5,정신없이 진행만 빠르고 산만....
10,와~ 진짜 재미있네요^^ 다음 기대됩니다~!!
10,완전짱임!!아이이언맨주연조연들다연기잘하심!!!아이언맨감독,스탭,배우짱
1,1,2 재미있게 봐서 3편도 기대하고 봤더만 진짜 개실망 ㅋㅋ 마지막부분에만 좀 볼만하고 초중반 너무 지루해서 잘뻔 평점이 8.90이라니 말도안되지
10,체고다
10,1,2탄 다시 보게된다
10,오늘 4d로 보고왔는데 진짜 재밌었어요 특히 마지막은 워우.. ㅋㅋ
10,그냥 짱
10,지금까지 마블영화 다 챙겨봤는데 "역시"라는 말밖에 안나온다.. 특히 아이언맨 시리즈는 영화에 몰입하다보면 실제인지 영화인지 깜빡잊을때가 많다.. 아직 안봤다면 꼭 보길 바라고, 여기 평점 낮게주는사람 닉네임 눌러보면, 전부 한국영화 10점주는 알바다
10,빨리아이언맨4나왔으면좋겠네요ㅎㅎ
10,처음으로 아이언맨보았는데 되게 재밌었당 ㅎㅎ개리(이름만)나와서 뿜었음 ㅋㅋ
7,마지막 아이언맨 나름 괜찮았어요
9,아이언맨처음봤는데 진짜재밌네요!!
4,졸려 졸려  졸ㄹ?ㄱ
9,아이언맨처음 보는데~ 아이언맨3재미있어요~~~~^^♥♥
10,엔딩크레딧을 보면 아이언맨은 다시 나오지 않을거라는 즉 마지막시리즈. 마지막시리즈라 생각하면 내용구성이나, 액션,등장인물 모두 적절하다고 생각됩니다. 그동안 아이언맨시리즈 재미있게 잘 봤습니다.
7,영화 자체로선 볼만했으나 아이언맨 원작을 뭐 이리 만들어놨는지.. 배트맨 vs 조커이듯이 아이언맨 vs 만다린이 진리이다. 이런 대적을 아주 그냥 개그물로 만들어놓질 않나. 감독과 제작진은 아이언맨 코믹스를 아주 그냥 개무시하기로 작정했더군.
10,Good!
10,스케일 굿굿굿... 또보고시펑..... 긴장감을놓칠수없다
10,너므너므재잇엇구여 지루할틈이업엇던것가타열!!!
10,돈주고 진짜 잘봣다라는 생각이든다 .흥미롭기도 하다 . 그리고 평가들이 감동도 없고 별내용없다고 하는데 한여자를 위해 여자가 싫어하는 모든것을 버리는남자의 이야기가 별내용없다 생각드나 ?
1,재미없다 돈날리고  않보는게더나다
1,거지같음 보다 잠 쿵쾅쿵커ㅡ으 하도 뿌수고 폭빨해서 편두통이 도짐 재미도 없고 감동도 없음 머리만 아프고 개지루해서 보다가 잠듦 돈 아까움
10,괜찮았다. 재밌었다.
10,아이언맨3 정말짱 재미있어요.
8,슈트를 입는 장면, 슈트를 활용하는 장면이 전편과 비교할때 훨씬 돋보여진다.
10,재밌어요
9,마지막이 뭔가 딱 1%부족한 느낌.
10,재미쪄용!!!!♥♥
10,"토니는 개리가 필요해 개리는 토니가 필요해"가 대체 왜 웃긴건지 모르겠다진짜 몰입해야할 부분인데 영화관서 킥킥대던 것들 타이거JK랑 다를거없는듯;;
10,짱재미짐!!!!!!!
10,보면알아
10,굳
10,말이안나옴 아이언맨3 흥해라
10,두번봄 굿
10,말이필요없다 보면안다
10,계속 와......하면서봤다
2,미안하지만 정말 이번 아이언맨 3는 실망이였음..
9,내용은 매우 유치했지만 연출이 너무 좋아서 9점 돈 아깝지는 않았음한국에서는 이런 영화 못 만들기 때문에 ...
10,넘 재밋었음
10,ㅜㅠㅠㅠㅠ내사랑♥♥안보면완전미침ㅋ
8,불을 뿜는다.... 하... 말이 안 되는 게 약점.. 그리고 최고 명대사는 "당첨됬는지 6년째 집에 안 들어와요." ㅋㅋ 하여튼 스토리도 있고 스릴도 만점 액션도 시원하고 유머도 괜찮아요. 추천합니다.
10,로다주ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아완전쩔어요♥♥♥최고로잼써요♥♥로다주완전사랑함♥♥♥기네스펠트로도완전짱임♥♥♥ 걍빠짐 꼭보도록!!!!
10,생각 이상의 스릴로 가슴 떨려하며 재미있게 봤어요~
10,짱와아나난너
9,뭔가 어두운 분위기일줄 알았는데, 그러지는 않았네요 ~
7,조금 더 특별함을 바라는건 무리겠지?
10,원래 이런영화않좋아하는데 진짜 재밌게봄~!재밌어요
9,예고편보고 기대 엄청했으면 대실망이지만 예고편안보고 본 사람들은 거의다 재밌게 봄 ㅋㅋ 액션이나 그래픽 완벽했고 스토리성에서 약간기대에 못미치지만 역시 여운이나 감동땜에 9점
10,굳 히어로영화는 이게 진리지
10,완전 대작 전작하고는 비교가 안되네
3,예고편보면다본거임 시접잔은 첩보질
10,진짜 재밌었음ㅋㅋ 아이맥스3D로 봤긔.. 감동도있고재미도있고.. 여자는 토니스타크같은 남자를 만나야 하는것같긔
10,마지막에  I'm iron man. 머싰당 ㅠ
10,역시 히어로중에 히어로는 아이언맨이쥐~  로버트 다우니 주니어 짱 멋있어!!
10,와 ...  지금까지본것중에 제일재밋네
10,ㅊㅊ
10,아이언맨4D로 또보고왔어요~아너무재밌네용 아이언맨짱짱짱
10,진짜 짱재밌음! 꼭보세요!
10,미치겟다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개재밋다 무조건츄천이다
10,아이언맨 짱짱맨!! 하지만 약간 아쉬운 부분도 있었음
1,글쎄..
10,흐름 좋은 내용도 그렇고 화려한 액션 또한 결코 기대를 벗어나지 않는 오히려 기대 이상이었다고 생각합니다!!
10,내용이 존 파브로때랑 느낌이 다르다. 토니 스타크가 어떻게 바뀌는가도 나오고 이래저래 소개되는거도 많고 뭐 요약은 토니 스타크 정신개조 영화여튼 재밌었음
10,ㅈ졸잼
1,하.. 대사도 그렇고 내용도 그렇고 시나리오가 맘에 안드네요
10,완전 신의 한수
10,스케일이 정말 대박이고 너무 재밌었어요 아이언맨 멋있군요!!
10,너무 재밌어요. 하지만 여기서 끝나다니 좀 아쉽네요.
10,아이언맨1,2보다 확실히 엄청나게 재밌음!스케일 대박! 이런걸 영화관가서 봐야함
10,나도 아이언맨 되고싶다~
10,이거 저아이언맨1이랑2안봣는데도 재밋엇음ㅠㅠ아이언맨짱멋잇음 여자도굳bbb 돈주고또보라고해도볼수잇을듯
10,친구들과 한번봤는데 재밌고 스릴넘쳐서 어제 가족이랑 또 봤어요.아이언맨4도 나오면 몇번이든 보겠어요
9,오랜만에 다시보고싶은 영화를 보았네요^-^
9,ㅋ
10,꼭보세요 두번보세요 아이언맨 짱짱맨!!
10,방금보고 왔는데 대박끝날때 감동 추천~~~~
10,와~~~~♥
10,아이언맨 멋있다
10,파일함에 DVD화질로떳음 ㅋㅋㅋ 홍보아님
10,아이어맨3 재밌더라구요 추천할께요
10,걍 명작임
10,두번봄ㅁㅁㅁㅁ
10,이걸보고지루하시다는 분들은 전편을 보지 못햇거나 아직 정신연령이 낮으셔서 그럴껍니다가 많은?대사 하나하나에 3시리즈의 마음과 생각이 모두 담겨져 특히 초반에 대사와 마지막대사ㅇ를 비교한다몀 높운 평점을 줄수있을갓.
10,아이언맨 짱짱맨
10,최고다
10,정말정말재밌습니다 돈주고본영화중에 아이언맨 1빼고 처음으로 돈 하~나도 아깝지않은영화였습니다  진짜후회안합니다 이영화는 꼭보세요 강력추천ㅋㅋ 그리고 갠적으로 아이언맨 시리즈 순위를메기자면 3>>>1>>>>>>>&gt
10,그냥 한 마디로 짱임
10,아이언맨처음보는데감동받고완전강추!!!돈을더받아야해.
10,정말진심너무재밌다돈이안아깝다
10,졸잼
10,정말 스크린에서 눈을땔수가 없었다. 너무 재밌고 화끈한 영화 , 토니스타크의 내면적인 모습을 볼수 있어서 좋았다!
9,솔직히 1편2편은 그리 재밌는 영화는 아니었다 하지만 3편은 진짜 잘만들었다 감독 바뀌고 나서 살았다. 8점 후반에서 9점 정도의 영화! 강추!
8,재밌긴한데 친구가 스포 다해서 결말 예상
10,이것은 정말 추천해야하는 영화이다 너무 신이나게 봤다ㅋ
10,아이언맨의 인간적인 면이 나와서 더 재밋엇음
9,볼만함 소름이 ㄷㄷ
10,x
10,굿
9,화려한액션과 주인공의 말 속에서 우리에게 주는 무언의 메시지는 너무나 좋았다아쉬운점은 이 영화가 너무 빨리 내 기억에서잊혀진다는점?
10,★개잼★
6,영등포롯데시네마]시니컬 하기 보단 김빠진 조크와, 슈트와 토니스타크는 세트인데 이미지가 분리되면서 뭔가 허탈하다. 개그코드도, 스토리 설정도 싫다. 하지만 스토리 전개는 비교적 탄탄했고, 어거지스런 어린조력자와의 협력도 너무 헐리우드 스러워 유치핟.ㅏ
10,최고입니다!!!완전재밌어요 기대이상입니다 추천해요ㅋㅋ아이언맨4도나온다는데 그것도기대되네요ㅎ아무튼완전최고예요
10,귿
10,처음부터 끝까지 한번도 지루하지않는영화
10,올ㅋ
1,악당이불쌍해지는영화 만다린은 쓸모가없어져도 죽지않고 오히려 고급인력인 마야는죽는다, 악당은 영웅의여친을 사랑하고 대통령은 늙고 잡혀간다스타크는 자신의과오로 창조한 악당앞에서 잘못했단말한마디 안하고죽인다 토니는 익스트리미스와 슈트 둘다얻는다 흔한미국영화
9,잼있긴한데 짱개들나와서 짱개어 하는게 거슬렷음 그래서 9점줌 짱개만없었어도 만점인데 쩝.
10,자려고 해도 소리 덕분에 집중이 잘 됏어요 ㅋㅋ
10,굿@!
10,정말 재밋엇음반전과 깨알같은 개그요소 등, 재밋엇다
10,짱 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ
10,짱!
10,재밌었다
1,심각하다 그좋은 장비를 놔두고 개억지 핸디캡으로 싸우는걸 느끼고.. 악당하고싸우는 동기도 개억지고 가장 중요한건 여친이 가장쎄다 참나...
8,충분히 재밌었다
10,토니 스타크♥~~~
10,아슬아슬~ 워밍업은 끝났다!
5,재미없다  그냥 아이언맨빨임 내용도 없고....다크나이트,스파이더맨을 넘어다는게 이해가 안감요즘 히어로만 좋아하는 시대 때문에 명작이 묻히는걸보면 안타깝다
10,제가 코난을 좋아하던 맘이 이걸  보고 팍 바뀜 ㅋㅋ
10,진짜 강추
10,ㅋ
10,일단 보세요 시간가는줄 모르는 자신을 확인하게 될겁니다
10,대박 진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋ 꼭 극장가서 보세요 절대후회안함
10,진짜 대박!!!!!!!!!!!!!!!처음부터 끝까지 재밌는영화..진짜 영화관가서 다시본적없었는데 내주변애들 이거 다 몇번씩 봤음 저도 오늘 또보러갑니다ㅋㅋ진짜 대박임ㅠㅠㅠㅠ토니 아저씨 멋져용
10,이거 짱 재밋어용
10,재미쪄
5,5점짜리영화 지루한전개에 배우연기력이아닌 감독이 영화를 이끄는힘이없는영화 게다가 선악구도도 어설프게표현 아직 다크나이트 스파이더맨 수준에 훨씬못미친다 배경,스토리,캐릭터 면에서
10,좀 오버한다라는 생각도했지만... 이런영화가 10점이지!!완전 재밌음
10,아이언맨은 나의 상상력과 호기심을 자극 시키며 아이언맨은 말로 표현할 수 없을 만큼의 재미를 가지고 있다. 한마디로 표현하면 "엄청나!!!" ?라고 할 수 있다.
10,영원하라ㅎㅎ
7,오락영화답게 즐길수있었네요 볼만 합니다
10,.
7,나는 비행기에서 떨어지는 11명인가 사람들 구할때 가장 재밌었당ㅋㅋㅋ
10,와우. 이제껏 본 영화중에 단연최고네요. 정말 볼만합니다.
10,최고.. 시리즈 중 단연 최고
10,스릴짱
10,굿
10,겁다 재밌다 오늘 한번더 볼예정
10,겁나 재미있다.어벤저스2에서 슈트 다시 만들겟지??? 나도 아이언맨이 되고 싶다 ㅠㅠ
10,처음에는별로재미없었는데중간부터스릴이넘치고재밌었다.
10,엄청재미있다
9,이전 아이언맨 시리즈보다 훨씬 재밌게 봤어요. 위기 속에서 건져낸 아이언맨의 자아찾기.  진지하면서도 웃음을 만들어내는 강약 조절이 잘된 것 같음.
7,슈트에 토니가 있으면 막강하고, 없으면 돌에 걸려 넘어져도 부서진다.
10,또볼수밖에없어
7,확실히 마블표 화려한 액션 볼마헀는데 역시나 마블표 예상가능한 스토리
10,재미씀ㅋㅋㅋㅋ
10,최고!
10,아이언맨3 이전작보다훨신볼만합니다.오래만에영화관에오길잘했다고생각이드네요.이영화아이언맨3 꼭보새요!
10,넘조으디
9,아 오랜만에 영화한편 재밋게 봣네 ㅋ 마블 로고 나올떄 나오던 클럽노래 Blue 아주 적절한 오프닝이었다.
8,약간의 유치함
10,다시봐도돈이안아까운영화 처음이다
10,와 진심 아이언맨이 진짜 진리인듯...
10,와 진짜 재밌더라.....
10,어벤져스보다 더 재밌다!
10,.
10,짱 재미있어요!
10,개쩔엌ㅋㅋㅋ 종나재밌군
10,스릴이 엄청나다 역시 아이언맨 ~  긴장감 팍팍
10,영화관에서 봤는데 스토리도 진지하면서도 웃기면서 액션감은 탁월했고 그래픽도 짱이었고 가히 히어로물에선 최강이 아닐까? 싶었다 전시리즈와는 다르게 진지한모습도 많이 보여서 좋았다
9,지루한감이 있었지만 그래도 아이언맨은 멋있었다
10,솔까 잼씀. 역시 아이언맨 이라는 말밖에. 티켓비가 안아까웠음
10,너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 아이언맨3파이팅 ㅎㅎ
10,영화관가서 넘재밌게봄
3,애들영화는애들영화답다...그저 눈만즐거울뿐 아이언맨은 진정무슨의미인가?
10,정말 재밌게 봄!
10,짜세
10,완전 최고!!
10,최고다.  정말
10,후속편이 본편보다 못하다는편견을 깬것같다 정말 재밌게 봤다
10,굳
10,유머면 유머 오락이면 오락 깊이면 깊이까지 가히 '최고'였다.
10,재밌더라 정말
6,유머가 살렸다.
10,굳!
10,짱입니다!
10,영웅물이 어찌이리 스토리가 탄탄한지 정말 재밋게 봣어요
10,개쩔어미친대박와ㅏ
10,완전재미있었고 스케일이커서좋았어요
10,짱ㅠㅠ최고다
10,끝에 아이언맨 슈트 멋잇었습니다!!
10,소름 돋은 데헷
10,최고
10,재밌닼ㅋ
10,재밋섯슴
10,겁나잼남! 마크42나도 같고 싶어!
8,마지막 반전
10,진짜 원래 액션 히어로물 이런 거 안좋아해서 아이언맨 시리즈도 안보고 이것만 처음으로 봤는데.. 정말 대박이네요 연기도 다들 너무 좋고 몰입도도 짱이고 스토리도 괜찮고 그래픽까지.. 정말 영화보면서 웃기도 많이 웃고 긴장도 느끼고ㅋㅋㅋ좋아요!
10,와!정말 재미있었어요^^
7,그래픽은 쵝오~  불뿜는 악당이라니. .  이게옥의티~
10,하...진짜재밋게봣어요제가평소액션영회즐겨보지않는대이영화는진짜제가봣던몇안되는액션중가장화려하고몰입도쩔엇어요;진짜꼭바야함.이거보고나오니깐총게임하고싶어져서ㅋㅋㅋㅋ영화관내총게임하고나오니깐꼭내가싸운느낌
10,와
7,그럭저럭.. cg도 좋고 스토리도 좋음 근데 그 좀비같은 사람들이 안죽는게 너무 몰입이 안됬음..
10,와진짜잼다.....진짜굿
1,아이 알바 OO놈들아 이런 쓰레기영화에다가 잼따고 뻥을치냐 아유 아이언맨시리즈중 최악이다 4d값이 아깝다 집에서 다운받아봐라 그냥
10,진짜 돈이 안 아깝고 재밌음!글구 다시하번 보고 싶을 정도로 재밌♥그리고 아이언맨이 싸울때 너무 멋있어..♥
10,아이언맨 수트들이 딱 나타날때 소름이쫙..
10,완전 재밌음!!강추!시리즈를 다 안봤는데도 이해가잘되고 재밌었음
1,난 2가 더 재밌었었...
10,사실 영화에 관심이 없었는데 아이언맨3는 정말 재미있었고 지루함없이 볼 수 있었어요♥♥♥ 스토리가 너무 자연스럽게 흘러가서 스크린에서 눈을 뗄수가 없었어요~~
7,주인공은 너무 매력적이고 악당은 너무 매력적이지 않고
10,아이언맨3를 봤는데 정말 뭐라 표현할수 없을정도로 Unbelievable 정말 액션이면 액션 재미면 재미 CG효과면 CG효과 모든게 Fantastic~!!!
10,내용도 탄탄하고 배우들 연기도 갑이고.. 무엇보다 아이언맨이 너무 멋있다!
10,재밌게 보고 왔음
10,진심짱재밋어요!굳굳굳강추ㅉ짜봐야됨.
1,너무 무서워 악당이 무슨 좀비도 아니고 공포영화야 이게 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
9,재밌다
9,재밌어
10,이거 지루하다 그러는 사람들이 신기함...스토리도 탄탄하고 재밌음
10,대박대박  아이언맨도 멋있지만 악역 어떡햌ㅋㅋㅋ 멋져멋져
2,걍 ㅆ^ㅡ레기다 다 이유가 있다.궁금한 사람은 댓글달아요
10,내가 본 영화중에 최고
10,이게 재미없다는 사람은 뭘봐야 재밌단거지;;
10,정말 재밌었어요! 아이언맨시리즈 중 최고인듯 합니다! 로다주는 또 왤케 잘 생긴건지ㅠㅜㅋㅋ
10,진짜 1,2편 통틀어서 최고의영화에요!!진짜꼭봐야되요 꼭꼭!!!!
10,개잼 꿀잼 ㅠㅠ
10,정말 재미잇다
10,굿 짱
6,절대 8.9짜리 영화는 아닌듯..
10,진심짱!!!
9,후속작이 이정도인건 대단하다고 생각한다.
2,내용도  부실하고  지루함 보다가  잔 검 처음 ~
10,굳
10,굿!!!!!
10,탄탄한 스토리전개, 범인 추리 등 명연기의 향연! 너무 보기 좋았어요 XD
10,로다주♥♥
10,최고다
10,대박임 말이 필요없음
10,저도 가족이랑 보러갓는데.....진심 시리즈로 따지면 제일재미잇고 수트도 많이나오고 신기하고 짱 재미잇어요....영화천할께요
10,아이언맨시리즈중에서 최고로 재미있는것 같아요
9,시리즈 중 최고
10,개쩜
10,아이언맨1.2 어벤져스 안보고 처음봤는데 진짜재미짐bb특히 마지막에 싸울때bbb
10,돈 좀 퍼부었겄다. digital dffetcs crew... 비행하는것 같은 정말 멋진 놀이기구를 타 본 기분이다. veat 석에서 봤는데 그래서 그런가... 심심할때 보기 정말 짱이다.
1,절대보지마세요 아이언맨이 아님 나 한국영화 알바 아니다 10점준것들 다 알바다
10,앙ㅇㄹㄱㅋㄱㅇ
10,이거꼭보세요 ㅋㅋ완죤 2조짜리슈트가70개정도 나와서 유머감각도 ㅎㅎ
10,재미지다
10,아이언맨1,2보다 재미잇습니다 꼭보세요
10,꿀잼
10,헐어
10,또또또 봐도 돈 안아까워~~
10,최고다
10,2번봤음
10,아주허러요 이걸보거 아주 쩐다는 말이나와요 이거 재미있어서 2번이나 봤네요
10,굳
10,저번에한번봤다가너무재밌어서1,2,어벤져스보고 어제또보러갔는데 두번봐도 재밌다능ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,2시간이어떻게가는지모를정도재미써ㅜㅜ
10,최고최고 꼭 다시볼꺼임!!
10,토니:나는 군단이다.
10,개간지!
10,와 이번껀진짜재밌음
10,완전지림ㄷㄷ토니스타크찡
5,실망...ㅋ
10,진심 대박. 이거 보니 어벤져스 다시 보고 싶네
10,진짜 대박~~~ 엄청 멋져요!!!
10,재미써요 짱!!!
8,굿!
10,로버트 다우니 주니어오빠!는 예전부터 좋아했다지만 결정판이다 진짜..와....역시 토니스타크하고 (잭스패로우)는 조흔 캐릭터다!!!!!!'ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ근데 휴잭맨오빠는 또 언제 나오시려나ㅠ
7,3는 솔직히 실망이 좀크다. 1편은 2편만큼 재밌게 봤는데3는 뭔가 어정쩡하고 아이언맨보다는 토니스타크가 메인이였음.. 로봇 많이 나와도 그닥 하는것도 없고그래도 히어로물 중에서는 아이언맨이 짱짱맨
10,말이필요없음....
10,진짜 재밋다
10,아!!!!!!완전 대박임!!!!!!!진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋ아이맥스3D로보시길강추드림ㅋㅋㅋ흥미진진해서 계속 눈을 뗄수가없고ㅋㅋㅋ예상치못했던 장면들의연속이예요ㅋㅋㅋㅋㅋ저는4D로한번더볼생각이랍니다ㅋㅋㅋ마지막자막나갈때나가지마시고 앉아계세요ㅋㅋ뒷내용이더나옵니다ㅋㅋ
10,짱입니다!
7,댓글의 패턴을 보니까 꿀잼이라는 말이 공통적으로 쓰이는데.. 에휴. 아이언맨 3는 객관적으로 봤을때 높은 평가를 주고 싶다. 그렇지만 역대 히어로물의 순위를 매겨본다면 다크나이트>>>>다크나이트 라이즈> 어벤져스> 아이언맨3 라고 생각되
10,재밌다 진짜
10,진심너무재밋늠
10,몇번을 기립해서 박수칠뻔 ㅋㅋㅋ 아주 잼있어요~영화관에서 보시길~~ 강추!
10,뭐라 더 말 해야 평점답다고 하는거지? 진심 팬됐다.
1,아주~ 아주~ 아주~~욕하면서 보는 영화 오랜만이네..... 시나리오구성, 장면전환,  삼류영화다.돈처발렀는데 전투신 저거도 안나오면 영화냐?개 허접 각본을 돈으로 처발른 영화삼류국가에서 돈처발러 만든영화같다.
10,말이 필요없음 역시 영화는 미국!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서 안보면 재미없을듯
10,1,2편보다 액션신이 엄청 많습니다 아주 재미있네요 ㅋㅋ
10,솔직히 별로 기대안했었는데 이전편보다 훨씬 더 잘 봤습니다
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㄴ머싯어ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,정말재밋게봣습니다 명작이네요
10,두번봣는데 두번다 소름 쫙!!
10,스릴넘치고 짱짱재밋어요
10,최고다 진짜...하아- 돈OO은 이렇게 하는거구나
10,애초에 킬링 타임이라 생각하고 봤는데 꽤나 웰메이드였다. 스토리도 3D CG도 모두 완벽, 다만 리얼디나 아이맥스가 아닌 일반 디지털 3D라서 좀 아쉽긴 했지....
10,원래 후속작이 실패작이 많은데 이건뭐 전작보다 스케일 스토리가 웰케 잼있어. 1편2편 버려. 진정 3편 최고.
10,기대 안하고 봤는데 지루할틈 없이 볼거리많고 스토리 좋고 재미나게 잘봤어요
10,지립니다 명작이네요
10,재밌게 잘 보고 왔어요. 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 앉아있었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고임 지금껏 본 마블 영화 중에 최고이고 내가 본 오락 영화중에도 손에 꼽는다 정말 꿀잼
8,재밌었음.
10,시리즈가 갈 수록 더 흥미진진하다~~ ^^ㅎㅎ 아이언맨이여~~ 영원하라 ㅎㅎ 어벤져스2 나왔음 좋겠다 ㅎ
1,우와 무슨 알바들이 이렇게 많다냐;;; 오늘 보고왔는데... 도대체 시나리오 누가썻냐 액션좋지만 분량이 좀 적은듯 했고 시나리오는 정말 엉망이다 황당스러워 웃음이 나왔다 스토리 빈약 7점이지만 평점높아 1점준다.
10,개멋있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와 진짜 쩐다...아이언맨 시리즈중에 젤 재밌는듯 진짜 꿀잼이다ㅜㅜㅜㅜ로다주ㅠㅠㅠ♥
7,기대치가 너무 높았나 생각보단 별로.. 그럼에도 불구하고 재밌게 볼만한 영화!
10,토니스파크!♥♥♥
10,너무 좋아요2번째보는데 정말 이런거 만들고 싶네요 미해를 꿈꾸는 아이
10,크레딧영상만빼면네이버사상최초로네티즌평점10나왔을텐데
10,말필요없음  걍  레알임
10,..미친
10,진짜 너무 재밋다 ㅎ 아이언맨4나왓으면...
10,약션 영화. 정말. 재밌다업그레이드가. 심해지군 ㅋㅋㅋㅋ또.  시리즈가있으면좋겟는데
10,아이언맨4나와라 제발 ㅠㅠ
10,아이언맨 왜케 멋짐
9,방금 보고왔는데, 정말 블록버스터급.....이런걸 영화로 만들어내는 헐리우드는 정말 대단합니다. 아이디어도 좋고, 중간중간 반전도 있고...마지막 액션신에서 저도모르게 영화관에서 환호했어요.ㅎㅎ 잘봤습니다.
10,개인적으론 좋았음
10,개멋잇다 아이언맨
9,진짜 말이 필요없음!!!! 최고!!!
10,볼만했어요 액션은짱
10,1.2 편 때보다 훨씬 스케일도 커지고 겁나ㅋㅋㅋ멋짐ㅋㅋ 4편도 기대합니다♥
9,와 진짜멋잇네
10,솔직히 말하면 스토리는 좀 엉성한데 그런걸로 평점을 깍기에는 너무 너무 재밌는 영화다. 마블 영화들이 진짜 재밌긴 재밌어. 아 물론 토르 빼고 ㅋㅋ
10,제발 4편도 나오길 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,명불허전 아이언맨
10,진짜 심장쫄깃한 영화
9,뻔한 액션 비주얼이라도 눈요기라도 쳣하기때문에 이런영화는 구려도 평타야 초저예산 반도영화 보느니 헐리웃영화 보는게 낫지 스크린쿼터+대형배급사 알바빨로 수백 천만찍는 초저예산 반도 영화들
10,아이언맨 시리즈중에 제일 재밌었어요!ㅎㅎ 꼭 보시길 ㅎㅎ
10,개봉한지 2일만에 보러갔다 이제 평점 다네요1,2보다 훨씬 재밌었고 특히 액션 씬이 최고!이제 곧 개봉하는 토르2도 기대되네요.어벤2도 기다려짐로다주 다음에는 어벤 멤버들이랑 내한해주세요~~~
10,재미있어요~~!!
10,전 편들에 비해 액션장면도 더 늘어나고 짱임 ㅋㅋㅋㅋ역시 재미졌음 끝에 보너스 영상은 엔딩크래딧을 다 기다려서 볼만한 정도까진 아닌듯 ㅇㅇ
1,애들은 딱 좋아 할만한 수준이다... 에혀...이런걸 돈주고 보다니..
10,진짜 짱이였어요!! ㅠㅠㅠ진짜재밌었고 비주얼도 짱이였음!
10,재미쪙ㅇㅎㅇㅎㅇㅎ
10,bbbbb
10,굿
10,진심. , , ....재밋엇음
10,쩔어
10,아이언맨이 짱짱맨이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존잼꿀잼
10,재밌다 너무재밌다 역시 로다주♥
10,아이언맨3역시기대가컸을만큼 완전짱재밌었음ㅋㅋㅋ
10,보면안다 굿~
10,강추!!!!완전 재미있게 봤어요!!!
1,뭐야
10,우왕 ㅋ#너무 ㅋ재미잇어요 ㅋ로버트 다우니 주니어 너무 멋잇는듯 ㅋㅋ#
10,재미음!!!!!
10,스토리와 액션 모두잡은듯 예상과다른 스토리도 짱
10,별말필요 없이 그냥 강추♥
10,살면서꼭봐야할영화
10,대박 이말로도 충분하다!
10,아임 아이언맨토니스타크는 돌아온다!!!!
7,갈수록 별로임. 연결성도 그렇고 뭔가산만함
10,로다주한테 또 빠지겠음ㅠ중년의 섹시미에 유머까지ㅠㅜ
10,철남3 ㅠㅠ드디어 보았을뿐....특별영상의 배너도 귀엽고.ㅠㅠ 깨날개그도 좋네요 ㅠㅠ
10,그냥대박 말이필요없다
10,시리즈 중 최고.
10,짱짱 재미따ㅋㅋㅋ굿 ㅎㅎ
10,아이언맨1,2를 안보고 이번에 처음으로  아이언맨3를 봤는데 정말 대박!!!친구들이 왜 아이언맨에 열광하는지 알듯ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅠㅠ 전형적인헐리웃영화지만..... 적들이 무서워졌음ㅋㅋㅋ영상이진짜너무씬남 몰입최고 두시간이후딱갓네요♥_♥
10,토니 짱짱맨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,구닥다리 코미디와 아동용로봇으로 그래픽과 음향빨 쳐바른 뻔한액션비주얼 일단큰지루함없이 봐줄만함. 근데 스타일이 넘후지다. 감독이 크리스토퍼놀란이 되구싶었던거같네. ㅋ 실컷 깨방정떨다 기름칠잔뜩해서 거창한 개똥철학으로 마무리 ㅋ살짝 피식웃음이 나오네 ㅋ
10,지리는 영화..
10,존잼진심 보는내내입이떡벌어졌음
9,나날이 갈수록 발전하는 아이언맨 슈트
10,굿
10,진짜 최고의 영화
9,그냥 짱
10,로버트 다우니 주니어 짱이에요ㅠㅠㅠ 마지막에 I will  soon return bajck  감도유ㅠ
10,최고
10,개재밌음 ㅋㅋ 아이언맨 여러 슈트를 자비스로 무선 조정해서 원 모양으로 나열할때 짱 ㅋㅋ
5,말도 안돼는 이야기가 어이없었지만 그외다 만족하고 근대... 아이언맨4는 안나오겠네 ㅋㅋ
10,아이언맨3의 액션씬은 제작비 3억달러가 들어간 이유를 충분히 설명해줄만하다.히어로물의 전형적 스토리라고 할지라도 액션씬이모든걸 다 덮어주니 괜찮았음.그나저나 로다주 참 매력있더라 두번보고싶게 만드는 매력이있네!
10,진짜짱재밋다 내가본영화중에 두번째로재밋어 처음주터끝까지 눈을땔수없다고햇는데 그말이이해간다 최고최고
10,영화관에서 두 번 봄.. ㅠㅠ 또보고싶다 ㅠㅠ
10,토니 스타크 캐릭터는 넘 매력적임~진짜 짱!!
9,재밌네요 코믹과 액션이 절묘하게 조화된 영화인듯해요
10,.......대통령이 갑
10,영화관에서 봐야할 영화 1위 등극. 진짜.. 스펙터클 후덜덜
10,아이언맨 1.2를 보셨다면 일단 보십시오 말이 필요 없습니다
9,초반엔재미없었는데 중후반엔재밌음ㅎ이번엔 여주가주연인듯 후려칠때멋있었음
10,대박!!
9,다~~!!!!좋았는데 어벤저스를 안봤더니 뉴욕일이라는게 이해와 공감이안되서 영거슬려서 뱔점한개 깍았다.ㅠ_ㅠ
9,최고! 하지만 @.@터지는포인트가 너무많아서 정신없음! 그래도재미있어요~!
10,증말증말증말증말증말증말증말증말증말증말짱
10,이건대박이다
9,깔끔하니 멋지고 괜찮은 엔딩이였다
10,아이언맨좋아요♥♥
10,ㅎㅏ진짜좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,화려하고 스릴있는 액션!!  조금 웃긴 장면도 있구 재밌어요!!
10,시리즈의 정점을 찍은듯!!!진짜 대박 영상디자인에 정신없이 봤더니 2시간이 엄청 빨리끝난기분...⊙ㅠ⊙ 또보고싶어요ㅠㅠ
6,액션은 좋으나 삼류 개그가 마이너스 포인트
10,2보고 조금 실망하신분들 이거보고 회복!
10,1999년도에토니가악마를만들었다.그리고현재마크42를만들었다.그런데만다린이대통령에게시비를걸고토니옛경호원도공격해서싸우자한다.기습으로만다린이토니를공격하고토니는복수를한다.대통령이랑페퍼가잡혀가서구하러대령이랑가서모든아이언맨을불러서싸운다마지막은불꽃놀이로마무리한다.
10,정말 예고편부터 보고싶어서 봤는대  지금까지의 시리지중 최고 인거 같아요 ^^
10,원작과는 멀어졌다고 하지만 그것에 얽매이기 보다  새롭고 참신한 내용이라 나름대로 재미있었다
10,재밌음!!!!!최고ㅠㅠㅠ꼭보길..!!!
9,자기자신의 단점을 보강하기 위해서 노력하는 모습이 정말 배울점이 많네요
10,왜보라는지알겟음 발상참잘햇다.. 매니저가감독이에요
10,가이피어스가 만다린입니다 누군지 모르시겠다구요? 검색해보세요 ㅇㅅㅇ
10,ㅅㅂ 이건 ...꼭 봐야 알 수 있뜸,,!
10,마지막 수트들 총출동헐때 진심 소름끼침
10,기대한만큼
6,하.. 진짜 지루하다  액션신 빼고
10,진짜 돈이매초마다 지루하지않았다 내생각에 아이언맨시리즈중 최고의 시리즈다
10,진짜 한순간도눈뗄장면이없음 ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없다. 100점 만점에 100점. But  3D는 보지마라. 재미를 반의 반으로 줄여버림.
10,기대보다훨씬대단했던영화 꼭보세요!!bb
10,마지막에 쩌네요ㅠㅠ토니 짜응ㅠㅠ
10,완전여심공략!!!로버트다우니주니어사랑해요♥♥♥♥
10,굳
10,개재밌음
10,한번보세요 두번보세요 계속보세요진짜 말이필요없다
10,진짜 재밌음! 무엇보다 이번엔 토니 스타크의 심리?를 다뤄서 좋았음! 그리고 깨알같은 반전도.. 악역이 넘 멋있는거아닌가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 액션은 정말 대박임.. 어느 장면도 놓칠수없음 와... 최고봉임 액션
10,이거 꼭 보셈 두번보셈 진짜 보고 지렸음ㄷㄷ
10,그냥 말이필요없슴. 재미있다!!!!!! 안보면 아니되요!!
10,진짜 내가이때까지 본영화중에 갑이다.
10,재밋다 재밋어 ㅋㅋㅋ
10,어벤져스만 보고 보러갔는데 이해다되고요 재밌어요!!!!!
10,걍 쩔어ㅠㅠ
10,만다린은 허수아비임. 킬리언이 뒤에서 다 시키는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예고편보고갔는데 반전ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ]
10,하 로다주 너무조아요>3<
10,정말...감탄하면서 본영화로 토니의 매력에 다시빠져버린 영화로마지막에 페퍼를 위해 슈트들이 폭발하는장면은 정말 멋졌다
6,ㄸㅊ둑늗
1,1편만 못함.. 반전 스토리도 억지스럽고 엉성함.. 액션만 화려하니 생각없이 눈요기하듯 보기는 편함..
10,최곱니다 정말
10,말이 없는 명작
9,전체적인 내용이 재밌었는데 특히 후반부 하트브레이커 이고르 마크42등 모든 슈트들이 날아와서 도와주는 장면이 매우 재밌었다.그러나 엔딩크레딧이 약간 허무했다고나 할까.그러나 본 영화는 재밌었다.
8,즐겁게 본 영화 ~_~극장에 두번이나 돈주고 본건 이게 처음인거 같네요 ㅋㅋㅋ
10,gooood
10,이것은 당연한것....
10,말이 필요없는 최고!
10,로다주가 초반에 팔뚝으로 춤추는게 아직도 잊혀지지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ 이성은 9점을 주라고 하고 있지만 손이 멋대로 10점을 ㅋㅋㅋㅠ 그만큼 멋있어요. 히어로물 액션 로다주 좋아하시는 분 세번 보세요ㅋㅋㅋ
10,이영화보고 아이언맨 1,2 다보고 다시 3본다음에 내일 4D로 보러가네요 3번봐도 돈안아까운 영화입니다 꼭보세요 적극추천입니다!!!
10,아이언맨 짱짱맨
10,꼭 보세요
10,짱!!!아이언맨1,2도안보고 어벤져스도안봤는데 이해도잘되고 액션도짱이닷!진짜 재밌어요!
10,넘 재밌었어요~^^
10,진짜로 재미있는 영화였어요~
10,너무 재미있게봤습니다. 지겨운순간이한순간도없엇어요ㅋㅋ
10,엄청재밋었음중간중간웃을수있는부분도많고...1,2보다훨재미있었음강추
10,꼭봐야할영화
10,와우<>>...진심..2번봐도,,후회안합니다
10,후회하지 않을정도로 매우 재미있어요♥
10,걍 만화영화같음ㅋㅋㅋ웃겨ㅋㅋ
10,이거 처음에 애들이보자고했을때는 재미없고 지루하고 무슨여자애들이 그런걸 보냐는둥으로 해서 그래도 한번봤는데 정말 재미잇구 남녀모두가 즐겨볼수있고 한여자를지키기위한한남자의마음도 감동적이구!! 돈도하나아깝지안았어요아이언맨 수트를가지고싶네요!! 완전재밌어요
10,재미
9,재밌게 봤어요 근데 기자 평론가들은 어떤기준으로 평점주는지 궁금
10,아이언맨 짱짱맨 내가 10점주니 8.90 되네 ㅋㅋ
10,정말 시리즈중에서 최고로 재미있었습니다
10,굿
10,친구랑 보러갔는데  대박!!  아이언맨 시리즈 중에서   제일  재밋었다는!
10,너무너무~~~ 재있잇어요^^
10,이거 마지막아니죠?^^
10,재미잇어요.
10,스토리 연기 액션 모두 최고아이언맨나왔을때부터 이영화팬이였어요역시기대를저버리지않군요
10,완전짱이에요!!♥계속해서보고싶어요ㅠㅠ아이언맨4도나왔으면좋겠네요ㅋㅋㅋ토니스타크여영원하라!!♥
10,로다주의 연기도 대박이고 개인적으로 괜찮았던 영화ㅎㅎ
9,개인적으로 1편보다 조금떨어지지만, 볼거리도 많았구 토니형 특유의 조크가 재미있었음!  추천합니다!!
10,진짜...진짜 이것만큼 재밌는 영화 본적이 없다 진짜 재밌다!!
10,아이언맨 짱
10,최고다!!!!  마지막 액션시퀀스는  그야말로압권!푹빠져서봣네요ㅋㅋ  중간중간에 개그요소때매 웃겼습니다 ㅋ
10,토니스타그 멋있다
10,역시채고시다
10,로다주진짜매력쩐다
9,예고편도 안보고 그냥 봤는데 재밌던데요? 좀 시끄러운 감이 있긴하지만..
10,왜  토니 스타크는  회가 거듭될수록  매력이  배가  되는건지... 넘  멋진놈..아이언맨
9,기대는 했지만 아쉬움이 있는 영화 그렇지만 다음편이 나오면 보러간다
10,재밌어서 처음으로 별점다네 ㅋㅋ
10,정말 제밋음
10,완전재밌어여 아이언맨4도했으면 좋겠네요 ㅠㅠ
9,기대한만큼 아니 그 이상인 영화
10,좋음
4,1,2편을 안보고 봤더니 뭔소린지 잘모르겠고, 그닥 재미를 못느꼈음.감동도없구..; 내친구는 2편은 봤는데 걔는 재밌다고 하더라. 내가보기엔 너무 유치햇어
10,조금은 특별한 생각을 가진 사람이 정신적으로 극복하고 성숙해가는 모습이 정말~ 섹시하다고 느껴졌다~ 간만에 가슴 뛰게 만든 로버트 다우니 주니어 화이팅~!!!
10,암청 재밌는데 마지막에 가슴에 있는 것을 빼는데 시리즈 끝나는건가?
9,시리즈중에서 가장 화려함
10,1,2편이랑은 차원이다르네
10,아니 그냥 답이 읎네.........로다주가 잘못했네.....너무 머싯잖아;;아이언맨=토니스타크=로다주 이거다 마블아 바꾸지 마라;;
9,눈물겨운 사투. 인간적인 영웅. 그리고 최선을 다하는 영웅. 훌륭했다.
10,그냥 말이필요없어요!!전편보다한층 더 재밌어졌고 업그레이드된작품이랄까?ㅎㅎ암튼 극장에서 꼭보시길바래요~~!1!
10,짱 재밌다
10,우왕~!!!!완전 재미있음!!!!><역시 아이언맨!!!^^
10,오랜만에 잼있는 미쿡 영화였네요
10,최고
10,아이언맨3! 기대했던 대로 너무 재미있었고이고르.하트브레이커.실버센츄리온 느무느무 조금나왔어용.ㅜㅜ
10,기대를 실망시키지 않는구나 역시 ㅎㅎ
10,말이 필요없는 명작
10,말이 필요없음 ㅋㅋ
10,여전히 재밋다
10,죽입니당ㅋㅋㅋ
9,코믹하며 볼거리가 충분하다
10,!!!
10,재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠ 멋있어ㅠㅠㅠㅠ
10,good 대박임ㅋㅋ
10,재밋다응
10,완전 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,잼남
1,평점 7.0 / 호빗과 같이 전 시리즈의 덕을 많이 본 작품이다. 전편들과 가장 큰 차이라면 현실성이 많이 떨어졌으며 많은 부분이 동양의 느낌이 난다. 그리고 캐릭터의 느낌도 많이 달라 혹 아이언맨의 리부트 같은 느낌도 나지만 블록버스터로 무난하다.
10,아이언맨3 졸잼 마크 시리즈 ㅋㅋ반전영화
6,스토리는 그냥 뻔하고 변신하고 때려부시는 맛으로 봤음
9,아이언맨은 정말 짱짱맨이에요 ㅋㅋㅋ넘재밋게잘봣어요^^
10,그냥봐라
10,짱짱
9,짱짱맨~~
9,짱짱맨아이언맨
10,아이언맨 시리즈 중에서도 단연 최고였다 ! 또 보고싶고 역시 헐리우드 작품이다 눈을 떼지 못했던 영화
8,1,2 편과 다른 영화의 스케일과 영웅의 고독  손색없는 히로어 영화  아쉬운 점이 있다면 빌런 만다린
10,그래. 어벤져스 안봤으면 어찌될을까 싶더라고. 영화보는 내내 오오 토니! 소리없는 아우성이었다.
10,2013 개봉작중 최고의 작품
10,우리가 헐리우드 영화를 보는 이유
10,시간가는줄 몰랐네.. 역시 할리우드 작품이네..
10,요즘 좀 스펙타클한 영화가 보고싶엇는데맘에 드는구만
9,볼거리도 충분하고 재밋었다ㅎㅎ 특히 액션씬이랑 마지막부분이 기억에 남는다. 이야기에서 약간 중구난방?한 느낌이 들어서 중간 중간에 머리가 못따라갔지만 끝까지 다 보면 결국 상관없음ㅋ
7,그렇게 재밌엇나? 먼가 부족한 느낌이 가득
9,익스트리미스라는 기술때매 무슨 엑스맨을 보는 느낌이 났고 내용전개가 쫌 엉성했음.
10,.
10,역시 아이언맨 1~3까지 다 재미있네요.굿굿
9,볼거리 재미 최고 단 내용만 조~금만 더 신선했거나 사실적이었으면 좋았을것을. 뭐 아이언맨 자체가 현실적인 면에서 좀 동떨어 져 있긴 하지만 스토리가 약간 아쉬웠음. 특히 페퍼의 마지막 신... >< 그래도 어찌됐건 짱~
10,무조건 10점
10,아이언맨4나와라나와라
10,진짜 액션 보고 감탄 너무 멋있었다 너무 웃기기도했고
10,완전짱!! 진짜 3번봤어요 ㅋㅋㅋ 로다주 사랑해요!!
10,최고최고.. 첨부터 끝까지 입벌리면서 봄..마블 시리즈 완전 다 재밌다 ㅋㅋ어벤져스2 빨리 보고싶다
10,유치하지 않고 최고네요!!!
9,재밌음~!!
5,1,2의 영향이 컸나... 재미는 잘 모르겠네요.
10,ㅎㄷ
9,원래 아이언맨 좋아하지 않았다. 아이가 보고싶어해서 그냥봤는데, 아이언맨3 팬됐다. 물론 예리한나의 눈을 아바타3D만큼 만족하지 못했지만, 스토리구성이나 주인공의 매력~ 완전최공!! 베타석왕추! 아바타3D만큼 좋았다면 천만도거뜬할듯!
10,아이언맨 너무재미있어요 ㅜㅜ 100번을 봐도질리지 않을것같아요 ㅜㅜ 또보고싶은영화 ㅋㅋ
10,죽인다 개멋짐 개멋짐 개멋짐 .. 울거같아... ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 아이언맨 멋있어.... 보면 정말 후회안합니다!!!
10,아이언맨 진짜 쩌는듯 넘 멋있어여
9,1편2편보단진짜훨나은듯ㅋㅋㅋ그건재미없었는데이번껀괜춘함 킬링타임용으론딱
10,대박! 아이언맨의 마지막편이 아니길 바란다ㅠㅠ
10,재미 볼거리 감동 다 있어요 진짜 재밌어요!! 꿀잼!
10,4편 만들어 졌음 좋겠다.
8,개인적으로 2%부족하다 ㅇㅅ..
9,새로운시작을 한댓으니 4편은 안나올랑가?.. 재밌는대 약간의 아쉬움도있네여.
10,넘넘재밌쩡  토니스타크(로버트다우니주니어)의 엽기적인발상대사등이 두몫을하는것같네요^^  이영화 강추합니다
10,아진짜아이언맨시리즈는언제나봐도소름...13개의수트가쫘르륵날라올때진자...하...감동의도가니탕이였음....
10,3>1>2  3편이 젤 재밌음 ^^
10,졀라재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,솔직히 기대한 것 만큼은 아니다.
10,히어로물 좋아하면 극장가서 봐라~~~~아이언맨 시리즈중 갑이다
10,아이언맨 4 로버트 다우니 주니어가 하차할지도 모른다는 얘기가 돌고 있다.!!!!!!결사반다!!!! 로버트 다우니 주니어외에는 아이언맨의 역할을 맏을 배우가 없다고 생각한다.  건방지고 웃긴 태도  말투 모든것은 로버트 다우니 주니어의 역할이다
10,넘 재미있어요^^!!!
10,갑이다 역시 토니스타크 bbb
10,!!!!!!
9,2013 오블리비언의 뒤를 이은 또 하나의 대작!
10,마지막에 슈트 너무 아까웟어
10,완전 대박 토니 스타크 로버트 다우니 주니어 아이언맨 완전 사랑해요 영화관 하나 장만해서 계속 이영화만 틀고 싶을 정도로,,, 로다주는 유부남이지만 완전 매력넘치고 매너도 넘치고 완전 완전 좋다!중딩이지만 학교에서도 아이언맨 놀이하고 논다능 최고!!
10,진심 중요요소가 다 들어가있는 완벽한 SF영화임 내 인생의 최고의 영화
10,여운은 없지만 재미는 최고
10,최고
10,밋밋했던 1,2편. 그리고 화끈한 3편. 만족했던 영화
10,화려한액션과 긴장감!!! 토니 넘 멋져요!!!굿!
9,아이언맨 첫편부터 보고 있어요. 이번 영화보면서 그 개리때문에 재밌긴 재밌었는데 그다지 여운 같은건 남지 않는듯
10,잘만들엇다 ㅎ
10,마크 42 너무 귀요미
10,굳
5,지루해요..........
10,재밌어요 허당 아이언맨 귀여워요ㅋ
10,아이언맨 시리즈는 주인공이 성격 변하지 않는 한 무조건 재미있다. 그 특유의 비꼬는 유모가 돋보이는 영화.
10,아이언맨3 지루하지 않고 너무 재밌습니다.....
10,'아이언맨' 시리즈 중에선 최고! 전작처럼 다른 히어로들이랑 짜집기할려고 노력한 흔적도 없는 독보적 스토리!
9,벤 킹슬리 처음보고 성룡인줄 근데 딱히 이번에 제 기대만큼은 못나온듯...내생각이지만...살짝 조금 부족했음
10,이런영화 싫어하는데 진짜재밋는듯
10,와딘짜젯밋다
10,재미나
10,1보다더훨씬잼있음
10,보면 10개 도 부족함
7,약간 스토리를 끈다는 느낌이 들었지만,,,  그래도 재미있게 봤습니다.마지막 부분에 아이언맨들이 나오는 부분... 정말 감동먹었습니다.아이언맨4도 기대해 봐야겠네요. 근데 그때 전 고 2라는 허걱
10,만다린의 어이없는 모습 인상깊어요.
10,최고였음
10,감히 로버트 다우니 주니어 영화라고 할만하네요ㅎ 슈트를 벗은토니 스타크의 내면의 모습을 볼수있어 더욱 인상깊은 영화가 아닐까합니다ㅎ
10,최고
10,최고의영화다
10,엄청좋습니다.. 더이상 말이 필요없네요..
10,1,2편에 비해 다른점도 참 많았고 반전도 있었고 다른편보다 재밌었던것 같네요.
7,역시 실망시키지않네요^^* 안본사람!
10,4D3D로 관람했는데 최고임 !!
10,정말 잘봤습니다!! 긴 러닝타임에도 불구하고 시간가는줄 모르고 봤네요... 4D로 한 번더 볼 예정입니다ㅎㅎ 역시 실망시키지 않아요ㅠㅠ 최고!!
10,액스맨 퍼스트 클래스 이후로 마블 코믹스의 스토리가 어떻게 하면 완벽해 질 수 있는가를 보여준 최고의 영화. 10점 만점에 20점이 어울리는 영화
6,미친듯이 유치합니다  제발 초딩들만 보길  정말 못봐주겠음
10,클라스가 다르네bb♥♥♥♥♥♥♥♥
10,역시 SF는 외국영화
10,좋아요
10,로다주짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고최고 두번이나봤음ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굿잡
10,개재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ최고당
10,너무 재밌어요 다시보고싶을만큼 ㅎㅎ
10,good
10,재밌었습니다. 특히 수트날아오는것들이..ㅋ
10,굿
10,진심개쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어벤져스는 스토리는없고 액션만있어서 짜증났는데 아이언맨3는 스토리 좋고 액션쩔어 ㅋㅋㄱ
10,난 아이언맨을 원래 좋아햇고 여자친구는 아이언맨 처음봣는데 너무너무 재밋다고햇다 이거면 말 다 한거아닌가 ?
10,최고
10,진짜재밌어요
10,이제 어벤져스2만 나오면 완벽해요!bbbbbb
10,이번편이 가장 잼있는거 같네요 개그요소도 마니 들어가고 볼거리가 풍선 원격 아이언맨 ㅎㅎㅎ
10,대박임
10,최고다..
10,쨔양쨩 임 ♥_♥
10,굳
8,재미있기만하구만 그래도10점은너무했고 어제여친이랑보는데 재밌게봣다 1점주는애들은뭐냐 ㅋ
9,오로지 볼거리로 승부한다
10,굿
1,1,2편 보다 한참을 못 미친다
7,굿
8,중간에 좀 지루하고 이해하기 힘든 미국유머들이 있어서 별로. 액션신들은 잼있었음.
6,볼거리가 많은 작품... 재미있었다.
10,진짜 최고
10,졸잼
10,개재밌음ㅠ.ㅠ
10,4d가진리
9,역시 아연맨!!ㅋㅋ 재미있게 정말 잘 본것 같다  마블 짱!!
10,굿
4,각본도 연출도 개판인데 왜 이게 이리 인기있는거지? 1/2편이랑 감독도 바뀐듯하고 ㅋ
10,완벽한 영웅이 아니어서 좋았다
10,극장에서봤는데 진심 끝나고 다 일어나서 기립박수쳤음. 와 진짜 탄탄하고 웃기고 화났다가 웃었다가 간지나서 울었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이언맨 이름만보고 유치하다고생각해서 미아내요
10,끼야~! 역시 아이언맨 이었슴. 마블영화 다좋은듯. 곧 토르도 기대. 마블에 빠져가고있음.
10,꺄~~재밌어~~^^ 쉰나쉰나!!^^ 아이어맨이 주는 신나는 재미가 3편에서도 이어지공!! 더 업글된듯~~ 캬~~ 간만에 신나네요!! 아이언맨도 귀요미~^^
10,후반부로 갈수록 흥분되고 긴장되는 그런 영화였어요!! 퀄리티도 너무좋고 푹 빠져서봤습니다!ㅎ
10,음...십123점?
10,짱멋있어ㅜㅜ
10,저도 1, 2편 안보고 봤는데도 재밌네용 ㅎㅎ공대 덕 남친의 끝장판과 역시 영웅 여친은 아무나 하는 게 아니란 걸 알게 된 영화 ㅋㅋㅋ자비스 깨알 매력
10,1 2편안봣는데도 이해잘되고재밋엇음ㅋㅋ시간이금방지나갓어용
10,역쉬 기대를벗어나지않네야대박 짱.....
10,기대이상
10,이 영화 레알 갑이다. 100번은 볼 수 있을 것 같다. 나도 아이언맨 되엇으면 ㅋㅋㅋ
10,아우 진짜 힘나!!!!!!!!!^^
10,정말 재밌게봤어요ㅎㅎ
10,재밌네요
7,예고편에 너무 낚엿다 ㅋㅋ 예고편에는 토니가 엄청고뇌하고 만다린이 엄청난 악당으로 나온다....그러나 영화와 예고편이 달라 매우실망이다.. 예고편 안보고 봣으면 좋앗을탠디.... 그래도 재미잇어서 7점
10,졸잼!!! 진짜 재밋다 한번 더 보고싶은 느낌이다♥
10,액션씬 대박 아직도생각나
10,마지막에 슈트 다 터지는것 멋지네
10,악당이 너무 쌤
10,액션신 대박
10,아이언맨으로 변신할때 소름 쫙 돋음
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ
7,이정도가딱맞는거같은데.어벤저스에서 끝났어야했는데
7,토니스타크가멋진것은사실이나.. 아이언맨3는생각만큼의스토리를보여주지못한것이아쉽다. 영웅의심리적불안감.... 좋은주제지만잘살리지못한것같다.
8,재미는 있었지만 조금 부족함.1편2편에 비해서 관객을 사로 잡는 먼가 부족한 느낌이제 어벤져스2로 아이언맨은 진짜  끝일듯함..로버트군 다음 영화 기대 하겠움!!!
10,아이언맨 첨보는데 진짜 너무재밋네이래서 아이언맨 하는거구나..
10,졸잼 ㅡㅡ
10,완전 존잼 이였고 원래 영화를 보면 뭔가부족하거나 찜찜한 느낌이였는데 이영화를 보고나니 뭔가 상쾌 해지는 느낌이들고 아쉬운건 다음 편은 안나올듯한데 일반 생활로 돌아가니
9,트랜스포머의 악몽을 아이언맨으로 치유하네~~헐헐~~
10,제가 본 영화 중 최고인거 같아요!!! 정말 강력 추천!! 짜릿한 스릴도 맛 볼 수 있어요!!
10,넘 재밋다 아이언맨4도 나왓으면 좋겟다
10,역시짱이에요♥
10,와..진짜 너무재밌어요!!!!로버트 다우니 짱짱♥♥♥
10,보고토하는줄...;; 너무좋아서슈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ으아앙ㅇㅇ미친 아이언맨슈트살거야 적금주어야징 ㅇㅇ
10,재미있으것같다.
10,영웅의 재탄생
10,헤헤 로다주 넘 멋지다 잉잉
10,지금까지 본 영화중에 짱!!!스토리도 그렇고 정말 볼게 많았네요.슈트 다 없애서 아쉽지만......어벤저스2에 새롭게 나오리라 믿습니다^^
10,와...말이 필요없음...3D로 함더봐야지!!!!
10,역시 아이언맨!! 내일 또 보러 가요~
10,그냥 로다주존경함
10,우왕ㅋ굳
10,꼭봐라두번봐라
10,You Know Who I Am.
10,개쩜...ㅎㄷㄷ.....안봤으면후회할뻔 ....로다주OO시함
10,아 걍 최고
10,연기 잘하네요ㄷ
10,오빠짱...
10,아직 1,2편도 안봤는데 3편부터봐서 스토리이해에 문제가 있을까 걱정했는데 재밌네요 ㅋ
10,넘 재밋는 아이언맨3 1000만 힘들다니 아쉬워요  꼭 1000만 될줄 알앗는데....벌써 간판 내린다면서요
10,대박재밌음!!!
10,재밌다
10,하우스 파티 프로토콜
10,금방보고왔는데!!완전재밌어ㅠㅠㅋㅋㅋ한번더보고싶을만큼잼있어요!돈도안아깝구
10,너무 멋있는 아이언맨~^^재밋다
7,마블히어로즈 팬인데, 이건 쉴드 불가능하네요. 어밴져스 이후의 토니의 심리적 불안감을 지나치게 강조 + 수트 씬이 너무 임팩트없이 자주 등장했다는 점 + 스토리상에서 페퍼를 밑도끝도없이 'immortal'로 만든 점.  생각없이 보기엔 괜찮은 정도네요
7,음...그냥 그런거 같네요.. 그다지 재미없는건 아니지만...아!이건 제 개인적인 생각입니다!오해마세요!
9,처음에 좀 지루한듯 했는데 재밌어요 감탄나옴
8,Good~~~
10,진짜 개재밌음
8,8점이 딱 적절한 점수 같다.
10,존나재미없네 근데 십점
10,아... 안타까운(?) 얘기지만...  우리나라와 스케일이 달랐습니다... 제가 본 히어로 영화중 이번께 최고있듯!!! 강추~
10,재미있는 영화!!
10,완전 재미있음
10,재밌었어요 볼거리도 많이 스토리도 좋고 괜찮
8,재밌고 조금 웃기고 조금 유치하고 어쨌든 볼만하다.      인셉션이 9점이었다면 이것은 8점이 딱 적절한 점수인것같네요.
10,와..정말 아이언맨 시리즈다봤는데 ..이번시즌깜짝동영상ㅎㅎㅎㅎㅎ..아무튼정말 재밌구요 감동이고 후...이감정을 뭐라고 해야할지저런 남자랑결혼하고싶어요!!
3,1,2편보다 많이 못함. 이러영화는 어차피 스토리 따윈 백보 양보하고 눈요기로 보는건데 어설픈 스토리 전개로 지루하고 눈요기는 짧았음.
10,완전재밌어요~~1.2편보다 훨씬재밌어요~말할필요없이그냥한번보세요~
10,굳♥
10,짱 good!!!
8,지금 보고있는데 초반에 괜차는데 중반부 너무 지루물론 지금 중반부
10,액션물 중 단연 최고
8,뭐 눈요기 영화 그이상 이하도 아니다. 스토리좀 어떻게 해보지..
10,아이언맨짱짱맨
10,정말 처음부터 끝까지 쭈욱 재미있었음. 한순간도 지루하지않았어요!!! 이건 진짜 꼭봐야 된다는....저는 한 번 더보러 갈 생각입니다 ㅎㅎ
10,히어로 영화 중 최강 *^^*
10,이거 마지막이 대박임 진짜 재미있음. 강추강추 맨 앞자리에서 보니까 스릴 만점!!
10,정말 대박입니다. 꼭 보라는... 여러번 보는 사람도 많던데..ㅎㅎ
10,유치하다고 하는데 우리 한국영화는 이것보다 유치한더 더많다 그리고 이런거 만들라면 10년은 더기달려야되 칭찬할건해야지
10,진짜 무조건 십점만점에 십점!!! 진짜 토니에게 반해뜸 살룽해여ㅎ♡♡♡
10,쫄아준다는 말밖에,
10,짱짱짱짱!
10,역시 나의 영웅
10,대박대박 안보면 후회!!!
10,아이언맨4나올까요??나왓으면....너무재밋엇어요 토니스타크의 연기 넘좋앗어요
1,영화평점까다로운편은아닌데 내스타일이아니라 솔직히졸라지루햇음 액션씬은볼만했지만 평점이너무높은것같음
10,dyrtl~~~!!앗! 영언데 벡스페이스가..
8,초반에 밀리다가 끝엔 아이언맨이 이김
10,최고의 영화!!! !!!! !! !!!!!
10,오락영화로 이것보다 좋은 건 있을까???
10,ㅇㅇ
9,흠잡을 것 없는 상업영화
10,진짜 재미있어요
10,전 13살인데 영화를 많이 봤지만 이게 최고인듯
10,와 진짜 이런스케일 처음봄 개재밌었음.. 어벤져스안봤고 아이언맨도 1만봐서그런걸수도있는데 요근래본 영화중에 최고임 진짜 레알 이거재미없다는사람들은 도대체 어떤영화를보시는지????????
9,Good
8,아이언맨 시리즈중 최고인데 솔직히 이거 기대이하이고 실망입니다.반전은 마음에 드는데... 솔직히 이거 보고 욕나옴.만다린 안습...................시1발 예고편에 만다린 나온다고 개 기대했는데 보니까 졸1라 시1발 같음.실망입니다.
10,아이언맨시리즈중에서 제일재밌는것같아요
10,이건 정말 대박이었다. 1,2도 재미있었지만 정말 이건 그걸 모두 능가했다.어벤져스2도 기대가 되지만 아이언맨4도 나왔으면 하는 바램이다.
9,아이언맨2는 그닥이었지만 3편은 확실히 재미있다. 근데 로다주가 주연 안하면..아이언맨 시리즈는 재밌을수가 없을것같아..
9,개인적으로는 아이언맨 시리즈중 젤 괜찮은거같다.CG처리나 액션에는 이전보다 훨신 현실감을 느낄 수 있었으며 시나리오도 더 나은듯 하다..너무 재미있게 본 영화임
10,아 이건 대박이야.... 영화관에서 두번 본 영화는 이게 처음이네...
10,특수효과들도 좋아고 액션도 역시나 화려했습니다. 도저히 눈을 뗄 수없었고 보면서 멋있다 라는 말만해댔습니다! 상영시간이 길어서 지루할줄 알았는데 그 시간이 정말 순식간에 지나갔어요. 끝나고 나서도 남는 여운이 장난아니네요ㅎ
10,진짜 재밌고 로버트 다우니 주니어 완전 멋있어요ㅋㅋ또 보고싶은영화
1,별 하나도 아깝다 쓰레기같은영화
10,ㅇㅇㅇ
1,이게 재밌다고?? 순 알바들 뿐이냐?? 졸려죽는줄알았네
10,작가가 아주 멋지군요 매우 멋집니다
10,진짜 진리예요...2시간내내 지루한것도 하나없고 처음부터 끝까지 재밌어요 진짜 짱!!!!!!
10,꿀잼이네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,보다가 그냥 감동함...  대박
10,핡...조앗다
10,굿
10,이게 정녕 이런영화였나! 싶을정도로 놀랐고 잘봤습니다
10,보고싶다
10,넘 재미있었구 로버트 다우니 주이어 넘 멋있었어용아이언맨4가 또 나왔으면 좋겠습니다.^^
10,아이언맨3중 최고다
1,진심 이렇게 재미없는 히어로 영화 처음이다, 어메이징 스파이더맨보다 재미 없다고ㅡㅡ;예고편에서 낚시만 존나 해놓고, 실제 영화는 스토리 쓰레기에...어휴 진심 이 영화 자살추천
9,이제 익스트리머스 복용하고 안늙는 일만 남았구만 ㅋㅋ 반전은 역시.. 만다린이 정말 만다린이었다는것!!! 제발 그러기를 ㅋㅋㅋㅋ
10,토니스타크는 죽지않는다 특히 마지막에 페퍼 ㅋ
7,마음의 병에 걸린 바람둥이라는 소재는 아주 매력적이였고 무겁지않게 잘풀어냈다,근데 보통 일생동안 내내 맞서야 되는 것을  너무  쉽게  이겨낸게 아닌가 싶다.기대했던 슈트때씬도 기대보다는 별로였다.
10,오
10,짱
6,정말 화끈하고 박진감 넘치는 오락영화다.하지만 영화가 끝나면 대화 나눌거리는 찾을수 없다.
10,보지도 않고 말 하지마 !
1,이거 머가재밌는지 모르겠다
10,지금까지 화려하고 흥분넘치는 스릴액션이 없었다. 완전 좋아.
10,최고의 오락영화!!!! 다필요없고 재밌으면 그걸로 된거다!!!
9,토니스타크는 로다주만이 할 수 있다! 여주때문에 -1점
9,보는 내내 황홀했다. 그 뿐!!!!!!!!!!!!!
10,어벤져스2가 너무 기다려진다. 아이언맨과 헐크 ㅋㅋ
10,로버트 다우니 주니어가 계속 토니 스타크 역을 맡았으면 좋겠다. 기네스 팰트로는 별로
10,또 보고 싶어요. 기왕이면 사운드 빵빵한 상영관에서
10,완!전! 재밌었습니다. 최고의 오락영화!
10,어벤져스2랑 아이언맨4 빨리 보고 싶다. 아이언맨3 아직 안 본 사람이 젤 부럽다. 로다주 짱!!!
10,짱
10,말이 필요없는 최고의영화 아이언맨시리즈중 가장 완벽하다.
10,이 영화가 재미없다면 대체 어떤 영화가 재미있단 말인가
6,전반적으로 액션과 줄거리는 볼만 했지만, 좀 납득하기 어려운 내용에다(인체 발열로 티타늄을 순식간에 녹이는.. 총알이나 폭탄은 잘도 막아내면서.. 어이없음) 마지막에 고가의 슈트를 장난감처럼 처리하는 건 슈트가 저렴하던지 생각이 없던지..
10,개그 감동 재미를 모두준 영화!!재밌다~!!!!개리 등장에서 터짐
10,비코우즈, 암 어 아이언매앤~
10,아이언맨1,2보다슈트를활용하는능력이뛰어나서재밌음
10,그냥 아이언맨만 봐도 10점인데 후속편인 어벤져스랑 연관이 되있다는 자체가 정말 대단합니다.
7,재밌던데~ 마지막 하이라이트가 좀 어이없었지만~  전체적액션이 화려해서  그럭저럭 잘봤다는생각은 드네요
10,언제든돌아오시오
6,아무리 생각해도 9점 가까이 됄만한 점수를 받을 영화는 아니다
8,뭔가 더 빵 터지길 기대했지만. 그래도 잼있게 잘 봤어요~
9,뒤로갈수록개잼존잼ㅇㅇㅇ 인내심갖고계속보세용ㅇ
10,아이언맨 1,2 안봤지만 완전 재밌었어욬 액션 완전 숨막힘
3,원래는 한5점주고싶엇지만 넘쳐나는 알바들땜에 3점줍니다기대안하면 그냥그렇고 기대잔뜩하고 가면 많은 실망할것같네요 괴상한 10점알바에게 낚이지마세요
10,히어로물 엄청 좋아하는데 속편이 더 잼있는경우는 첨이네요..ㅎㅎ 진짜 최고에요
10,평점남기는거 첨인데 넘재밌음ㅜㅜ또보러가야지ㅜ
10,정말최고에요후회하지않아요ㅠㅠ
10,말이필요없다  어떤 코멘트도
10,good
9,재밌게 봤다 2시간 금방갔음
10,완전 재밌었다 완전 멋있었다!! 어벤져스2도 기대됨
9,그 많은 수트들이 악세서리처럼 쓰인 점이 아쉬웠다. 결말도 약간 황당..?
5,일반으로 보길 다행이지 3D로 봤음 돈아까울뻔..액션신도 막판에나 나오고..그냥 일반으로 봐라
4,cg가 발전했다는 거 밖엔.....엄청난 액션을 기대하고 봤지만 로맨스라니...전편처럼 복선 같은 것두 없구, 아이언맨 계속 깨지는 것만 나와, 처음으로 팝콘 다 먹음
10,남자들이 더 평점에 박하네~ 난 여잔데도 너무 재밌었고, 정말 좋은 영화라고 생각. 케릭터들의 개성또한 만점. 잔인하지 않으면서 액셔너블해~
4,전편들 보다 못하다...깡통들은 왜 날아다니는 거야? 개연성도 없고...
6,눈을 자극하지만...  머리속에 남기진 못했다
1,ㅡㅡ
7,로다주 멋있다
9,내용도 볼거리도 오락영화로 이만하면 충분!!! 요샌 슈퍼 영웅들이 집은 기본으로 태워먹네요. ㅋㅋㅋ
7,볼거리는 풍성.... 내용은 푸석
1,알바가 판을 치네 6.5가 적당한거같다
10,개재밋어요
10,1,2보다 훨씬 재밌네~
10,완전스릴ㅇ넘치는영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 혼자봤다.1 2 안보고 관심도 없던영화 ㅡㅡ 시간대 맞아서 때울라고 보건데...그런데... 뭐라 ㅛ할 말을 잃었다 ㅡㅡ 동공이 눈을 떳다 ㅡㅡㅡ소름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,로다주♥
10,월요일에 보고왔는데 재밌닷 ㅇㅇ 근데 이때쯤 끝내면 좋겠다싶은 느낌이 드는데 10~20분 더 있네...
10,멋있다. 전편을 모르는 사람들도 즐길수 있을듯
8,충분히 칭찬받을 시리즈3편. 자칫흐를수록 가벼워질수있는 아이언맨이란 소재를 다시 진중한 무게감을 더해준 의미있는 3편
10,이야우~~~ 어마어마합니다
10,그 누가 뭐라해도 드라마, 액션, 오락성..그 하나 놓친 것이 없는 최고의 아이언맨 시리즈. 속편이 더 재미있을 수 있다는 불후의 명제를 만들어낸 작품. 아낌 없이 엄지 두개와 별 10개 투척.
10,Tony Stark will return...간만에 최고~☆★☆★
10,토니스타크 멋있다ㅠㅠㅠ
10,생에ㅜ최고의 앣션
10,두번볼꺼..
10,정말너무너무 멋진작품입니다 정말이런영화가 앞으로 만들어질지 의문일정도이네요 정말 말로설명 못할만큼 너무 재밌네요..ㅠㅠㅠ개지리겠네요..ㅠㅠ정말 이런영화가 있다는게 감사할정도입니다. 아이언맨도 너무멋이고 로버트 다우니 주니어도 너무멋있어요 아이언맨이갑♥
10,황홀할정도로 재밌다.. 또보고싶네
10,처음 아이언맨을봣는데 그래도 내용이해가되고 흥미진지하고 짱!!!마지막도맘에드는 영화!
8,전 아이언맨1,2편 안봤고 어벤져스만 보고 3관람했는데 그닥 이해안가는부분도없고, 원래로다주좋아해서 만족스럽게봤습니다. 수트들이 날아올때 아예흥분해서 엄지치켜올리며봤다는..ㅋㅋㅋ
10,진짜  재미있었고 흥미진진했으며 영화를 보는내내 내가 주인공이 된듯한 기분 ㅠㅠㅠㅠ그 슈트도 입어보고 싶네요
9,아이언맨!!!3편 이후에도 더 나왔으면 좋겠어요!!이제서야봤는데ㅠㅠ아이언맨 완전 팬이에요!!!완전멋져용
10,조선이 세상의 중심이요 조선맨이 킹왕짱이라는 시나리오라두 좋으니 ... 이렇게 만 만들고 ..까라 ....솔까말 이정도만 만들어주면 니가 킹왕짱 할배라해두 업구 다닐께...
9,보는 내내 깨알유머IMAX 3D로 볼만한 영화인내심을 갖고 엔딩크레딧까지 다음도 기대
9,부활, 그 이상. 전혀 기대하지 않았는데 시리즈 중 가장 괜찮았다. 1편과 2편의 포인트를 적절하게 섞은 듯. 정말 오랜만에 유년시절에 느꼈던 영웅 놀이에 대한 희열을 느꼈다.
9,낸돈이 안아까운 영화^*^ 한마디로 재밌다
9,시간가는줄 모르고 봤다
10,난 아바타 이후로 최고던데
7,악당이 카리스마 없다..이놈은 실험을 성공해도, 피실험자가 폭발해도, 자신이 타락해도, 자신이 괴물처럼 변해도, 자신의 원수를 갚을때도 언제나 비열한 웃음 뿐이다..과거를 그렇게 빨리잊는 것이 가능한가? 메마른 감정과 화려한 액션..
10,아이언맨 시리즈 중 최고이자 멋진 영화였다. 제발 4도 나왔으면
10,웃기네.. 다 재생한다자녀.. 없어진 팔도 재생하는판에 머리카락따위..그 무엇이 문제냐...ㅉㅉ
1,그런데 페퍼는 마지막에 불구덩이에 떨어졌는데 초인능력때문에 살아서 나왔다 쳐도 머리카락은 온전할 수 없지 않나..아무리 생리학적 변화를 주더라도 수분과 입자 속성이 100c 넘는 열을 견딜 수 없을텐데 . 아무리 영화라지만 옥의 티가 너무 심하다.
9,왜 다들 아이언맨을 외치는 지 알 것 같다
2,영화보다가 이렇게 졸린적처음..ㅋ유치하고 돈이깝다 정말
10,진짜 짱이다!이걸 보면 우리나라액션을못볼정도이다화면기술등이정말로뛰어나다
10,최고!!!!! 또보고싶다~!!!
10,일반 액션물이아닌 예상치못한 이야기와 짬짬이 재미를 준는 영화 ㅋㅋㅋ
10,역시 아이언맨!~
10,아이언맨 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,역시 아이언맨 ㅋㅋ
8,또 보고싶당
8,8점
5,억지스토리와 감동
10,처음엔 재미없었는데 점점 재밌어요 최고~~
10,신나고 웃기고.. 감동도 있고.. 넘 좋았어요!! 최고예요^^*
10,굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,존잼이다.. 걍가서보셈 갠적으로 로봇류싫어해서 안봣엇는데 아이언맨1,2보고어벤져스 미리보고보니까재미두배!!
7,쇳덩이가 아닌 토니 스타크가 아이언 맨...!
10,완전재밌당
9,화끈하고 멋지고 유머러스하다
10,최고다.
10,몰입도 대박 진짜재밌게잘봤습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,이럴수가 엄청멋지네요...어떻게 이런영화가 나오지? 우와...!!
8,모든 카드를 꺼내 든 아이언맨! 첨단 기술의 정상에 서 있는 플레이보이, 토니 스타크만이 가질 수 있는 새로운 히어로의 고뇌! 참신하다! 해냈다! 토니 스타크 윌 백!
10,진짜 지금까지 본 아이언맨 시리즈중에 제일 재밌어요 꼭보세요로다주 흥해라♥
9,재밋음 진짜 꼭 봐여
8,딴건 상관없는데 만다린이 열개의 신비로운반지로 아이언맨최악의 적이된다는둥 구라깐 영화팜플렛쓴새끼들 손목잘라버렸으면좋겠다 ㅡㅡ; 그리고 1:1로뜰때 뿜어져나오는 포스로는 1편의 아이언몽거가 체고시다
9,최강이다. 아이언맨1,2를 아직 보지 않았다는 게 너무 아쉬웠다.
10,로버트 다우니 주니어 너무 멋있어 ㅠㅠ
10,사랑해요 ♥
8,다 좋은데 마지막 엔딩이 아쉽다. 페퍼가 아이언맨 슈트 한방에 쪼개는 것도 그렇고.. 엔딩부분만 제대로였으면 완벽한데 2% 부족.
10,재밌음 그냥 재밌음
10,2번봣서여
9,할리우드 블록버스터다 전세계적으로 인기끄는 이유가 있는 영화다. 아무리 좌빨들이 반미, 스크린쿼터를 외쳐도.
10,진짜 안보면 후회할듯! 또 보러가고싶다...
9,볼거리 많은 평범한 블러버스터,,,, 그렇지만 평점은 좋게~
10,원투쓰리 중에 쓰리가 갑이다
10,와우
9,잼다!
10,아이언맨이짱 사랑해요 로버트다우니주니어I love you Tony stark.
10,꿈에나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토니 사랑해
10,대박
10,진짜.....와~~~ 여태까지아이언맨중짱이에요!!!
1,평점 1점은 미안하지만... 9점대를 육박하는 평점에 낚여 완전 재미없었습니다... ㅠㅠ
10,굳
10,소름돋았습니다. 1편보다 재밌는 시리즈 영화를 찾을수 없었지만 아이언맨은 상상 그 이상입니다. 꼭 보세요. 놀랍습니다. 소름 진짜 대박 돋아요!!!!!!!!!!!
10,아이언맨3를 욕하기 전에 7번방을 욕해라
6,1편 2편 모두 실망했었기 때문에 볼 생각이 없었는데 주변에서 재밌다고 해서 봤다. 근데 역시 아이언맨은 내 스타일이 아닌가 보다. 블록버스터 급 액션 영화인데 지루함이 밀려왔다...
10,너무잼있다
1,음.. 개인적으로 조금 별로였어요..제가 아이언맨 다른시리지를 봐지 않아서인지 모르겠지만 개인적인 생각으로는  좀 전반적인 줄거니는 스카이폴 느낌이 났고 트랜스 포머를 사람에게 적용시킨 느낌이 나네요..
9,영웅성이 부각되다보니 살짝 오글거리는 장면도 몊 있었지만 중간에 심장이 쫄깃할 정도로 재밌게 본 듯.
10,대박이다...... 토니, 페퍼를 지키려는 마음 대박 멋있다 ㅋㅋㅋ
10,멋짐 완전
10,포디로 봤는데 대박이니더 ㅋ 볼거리 엄청나네요
10,very good
10,와 강추;;;;;; 대박;;; 진심 아이언맨 1,2,3다봣는데 3이 재밋는듯하네요 4는안나올분위기 어벤져스 2나올려나 이것도안나올거같네.. 일단 강추강추
10,진짜 잘만든 영화 로다주 연기도 지젼 멋있고 수트들도 멋있었다
8,물이 오른듯 ㅋㅋㅋ 어벤저스 히어로 영화중에 제일 낫네요.시리즈중에서도 제일 괜찮고.
1,날 실망시키는군
1,주니어 연기는 엄청난대;; 액션이 중국이랑 합작해서 그런지 비행기씬은 어느 게임에서 본거 ㅎㅎ호호호
10,재잇음
10,시리즈중 3편이 재미있던적은 별로 없었는데 이건 모든 아이언맨 시리즈중 제일 재미있었던거 같음
10,말이 필요없습니다. 무조건 봐야하는 영화. 최고
10,완전재밌습니다! 아이언맨4기대할께요!
10,진짜레알재밌고멋있음...강추!! 수트하나만갖고싶당
10,3D로 봣는데 진짜 이때까지 아이언맨하고 차원이 다름 굿굿bbb수트 착착착착 붙고 수트들 와가지고 싸우고 진짜 강춬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전까지의 아이언맨과는 다릅니다.다양한 수트의 종류, 액션씬 정말 스트레스풀리더라구요 ㅎ
10,짱
10,강추임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우왕ㅋ굿ㅋ
10,진짜멋있다ㅠㅠㅠㅠ
10,타임킬링용으로 좋은영화
10,굳
10,정말 할 말이 없다ㅜㅜ
10,스케일! 위트! 히어로물 중 가장 매력적인 주인공!! 최고의 오락 영화
10,말이 필요없다...아이언맨 ㅜㅜ 그가돌아왔다
10,재밋는대
1,최악스리즈
7,화려하게 볼거리도 있고 이야기도 있고 재밌었어요
10,굳
10,액션도 액션이지만 줄거리의 전개가 가볍지 않아서 좋았습니다. 단순한 히어로 물이 아닙니다!!~
10,개인적으로 토니 스타크의 자기극복 과정이 인상 깊엇다는...
10,재밌는데 페퍼가 변해서 막 슈트 한방에 파괴할 때 쫌 얼척없어서 웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,슈트가 아니라 슈트 속의 토니 스타크라는 '인간'을 보여주는 부분이 많아서 좋았다.
7,재미있었다. 화려한 슈트, 그리고 나름 철학적인 내용이 가미되어 있어서 2편보다 더 재미있었음.
8,기대햇던거만큼재밋지않앗어요ㅜ ㅠ
10,좋아요
10,진짜재밋다. 정말재밋다 1,2편,어벤져스 안보고봤는데 넘잼나서 다운받아서다봤음 흑 재밋음 토니스타크 흑 ㅜㅜ
3,너무 기대한걸까.. 브루스 웨인의 이미지가 부러웠던 토니 스타크의 어설픈 다크나이트 따라하기?
10,완전 재미있었다
4,아이언맨 3에 대한 기대감이 100점만점에 80점정도 있었음. 하지만 어벤져스, 토르때 부터 영화가 아동틱해진다는 느낌을 지울 수 없음. 내가 너무 기대를했나!? 특히 요번영화에서 적이 불을 내뿜는 것을 보고 할 말을 잃었음. 먼 설정이 그러냐...
10,아핳 재미나다 액션도 좋고 슈트도 좋고 표푱
10,사이즈는 커지고 이야기는 깊어지고~ 멋지게 진화하는  시리즈!!
10,로다주 진심 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쩐다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,아이언맨 씨리즈 처음 봤는데 영화 자체는  CG가 난무. 부서지고 파괴되는게 씨원 씨원. 것보다 로버트 다우니 주니어에 왜 열광하는지를 알았다.  목소리 연기 쩐다.  팬이 될것임.
5,이건 진짜 솔직히 쓰는건데 앞이랑 중간은 하나도 재미없다 근데 끝에 10분은 볼만하더라 이건진심이고 평점은 솔직히 8점대는 아닌거같더라 ... 개인생각이니까 다를수있지만 돈주고보기엔 아깝고 설날특선으로 보자
10,굳..
1,왜 0점은 못주는걸까... 아 빡친다 ㅡ ㅡ
10,재미굿
10,믿고 보는 아이언맨
10,ㅋㅋ오늘조조로 보고왔는데재미나네요 아이언맨 짱짱맨그리고 4디로보세요완전몰입ㅋㅋ돈안아까워요
10,재밋다기대를져버리지않는다
9,기대를 안하고 봐서 그런지 너무 재밋게 봤움.. 중간중간 코믹한게 , 웃으면서봤움 ㅋㅋ
9,영웅의 인간적 고뇌와 화려한 CG액션을 잘 버무린 수작, 그런데, 너무 많이 보여줘서 앞으로 스토리 짜기가 대략 난감일 듯..
10,1,2 안보고봤는데도 재밋네요 ㅋㅋㅋ 스토리보단 액션이랑 cg몫이 많네요 제가봤을땐 재밋음 ㅋㅋㅋ
2,예고편 완전 낚시임 ㅡㅡ 나 완전 낚엿어
7,글케 재밌진 않았음 자막도 OO같고 그리고 존나 인과관계가 안맞는 부분도 많음
10,이번 cg가 아주 죽여줍니다 허허
2,스토리꽝~~CG만 good~~상영관은 70~80 독식~~에라이 나쁜놈들~~
10,스토리는 허점투성이였지만 스토리 때문에 아이언맨 본 사람은 없겠지??
10,저는 완전 재미있게 봐어요.또 보고 싶네요.
10,저는 완전 재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ
1,평점 알바 천국이네 뭐 막판 42개 슈트 출동할땐 전율을 느껴? 완전 어의 상실이더구만 그동안 그많은 슈트두고 뭐했냐? 페페가 악당 때려잡을땐 황당웃음 터짐 푸하하 나만 그런게 아니였어
10,짱저아 짱짱!!!
1,실망한 3편 누가 그런거여? 3편이 제일 재미있다고? 제일 재미없었음
7,음.. 재밌기도 하고 그냥그렇기도 하고 그랬어요~
5,CG만 더화려해졌고 내용은 1편에 못미치네요.1편이 재미있습니다.
6,평점이 신뢰성을 잃겠다...뭐 이리 10점이 많노...관련회사 직원들이 써대나??
1,지루해요.. 하품만 계속
10,회사사람들이 재미없다해서 별기대 안하고봤는데 완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 울남친이랑 푹 빠져서 봄ㅎ 스케일이 어마어마함 ㅋㅋ
6,시리즈에선 돋보이나 <어벤져스>엔 못 미친다.
7,솔직히 6~7점정도가 가장적당합니다.. 지루한면도있고여 중간에 화장실갔다가 졸기도햇습니다 ㅋㅋ
10,ㅇㅇ
10,굿굿.. 재밌게봤다
7,아쉽다. 아이들은 좋아할 수 있지만 어른들이 이 영화를 좋아하는 이유를 잘 모르겠다. 전작보다 낫다고 느껴지지도 않고 스케일은 있지만 스토리와 감동은 없다는 것. 트랜스포머는 기계지만 더 휴먼스토리가 담겨 있어 아름답기까지 했는데..
10,여러 생각을 하게되지만, 깊게는 들어가지않는 담백함이 보이는 영화 굿
10,완전 대박임
10,기대치 대박이야 오늘 꼭보러간다 보고싶오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅜ
10,아 대박 졸잼..울거야
9,이런류의 영화 별로 좋아라 하지 않는데 진짜 짱!!!! 완전 집중해서 빠져들어서 봤다...강추~~
10,아이언맨1 2 3편중에 3편제일 재밋음
10,토니가 말리부 집 공격받을때 페퍼한테 수트입혀주는 장면이 제일 멋있었다!
10,좋당
10,진짜시리즈물은갈수록내용이산으로가던데아이언맨은아님내가본시리즈영화중ㅈ에갑빠는당빠아연맨뒷부분이좀웃기긴했지만정말별점안아까울정도로명작영화다.
10,아이언맨이 로봇을 입을땐 정말 간지난다. 난 로봇이좋은가봉가
10,하.... 토니 스타크.. 당신은 최고야.
10,진짜 재밌네 돈이 정말 하나도 안아깝다.
9,재밌음! ㅎㅎ
9,뻔한 히어로물이랑은 뭔가 다르다  유머와 재미를 공존하면서 스토리의 짜임은 그럴듯하다. 그 어떤시리즈보다 공들여 잘만들여진 작품. 히어로 화려함뒤에 숨겨진 단면을 잘 그려냈다고 생각된다.
8,아이언맨이 어린아이들에게 인기를 많이 끌고 있다던데 그래서 그런가 뭔가 유치함이 느껴지고 보여서 좀 아쉬웠다 ㅜ 그래도 볼만한 영화!
10,최고ㅎ
10,내용도 좋고~ 눈요기도 좋고~ 굿잡 ! 지루할틈이 없구만! ㅋㅋ
10,재밋어용
10,진짜 빅잼이다
10,역대최강아이언맨이엿다...돈이아깝지않아진심ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ졸잼이여이건
9,스토리는 그냥 그런데 영상이 죽여준다~ 이런건 영화관에서 봐줘야지 ㅎㅎㅎ
1,와..진짜 재밌다는사람들이 이해가 안되네여...정말 스토리도 엉성하고 그냥 단순히 스케일큰 헐리우드 영화본것 같은데... 중간중간에 지루하고 몰입도도 상당히 떨어졌구요 왠만해서 1점 안주는데 8.9에 가까운 평점을 생각하고 갔다가 실망해서 남깁니다
10,진심 재밓다 개꿀잼
8,줄거리가 그럴싸하네요. 넘 재미있었어요. Gangchu Movie!
9,재미잇쩡
10,최고.
8,재밌긴한데 원작이랑 딴판이고 만다린의 위엄이..   개인적으로 2편보다는 훨씬낫다
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,이정도면 명작아닌감?아류작되는 다른 시리즈보단..
10,스토리좋고재미있고흥미진진함 굿굿
10,말이 필요 없잖앗~~
10,짱
10,로다주 짱짱맨♥
10,역시 아이언맨~! 너무 멋있다 ㅎㅎㅎ
10,아이언맨 짱짱맨
10,기대이상!
10,너무많이기대했던 영화.. 그기대에  어긋나지않은 영화!
10,아이언맨 1,2,3중에 3이 제일 재밌는듯ㅠㅠ 마지막 어밴져스 영상까지 보고나니까 빨리 영화 다시나왔으면 좋겠다
10,마지막에 홈 파티할때 42벌의 슈트들이 출동했을때는 정말온몸에 전율이 돋았다 ㅎㄷㄷ아이언맨 시리즈중 최고였었던것같다
7,재밌긴 했지만 1, 2편과 마블 특유의 스토리전개는 그대로인듯... 참신함이 없었다
10,정말...너무재밋어요.. 아이언맨마지막시리즈라 더욱더 감동적이게 봤던거같아요 집날아갈때는 너무 아쉬웟지만
10,1,2편보다.더 재밌었어요..로다주 매력있어
10,꼭 보세요!
10,내가 재밌어서 10점주는데 누가 뭐라하지 않겠지.재미있었고 보는내내 눈도 즐거웠고 또 생각지도 못하게 가슴에 남는것도 있었다.4도 조심스럽게 기대해봅니다!
7,볼만한 정도. 눈이 즐거운 화려함과 전작보다 훨씬 진화된 수트, 알차고 재밌긴 했지만, 중반부는  3류 첩보물이나 다름없었고, 설정은 완전 판타지인데, 아이언맨이 들어가 있을뿐.... 항상 10%부족한 영화다.
10,환상적, 감동적 정말...최고의 영화...~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,1日와뎅뽀또-해피아워~프레임 2日엄마百-아나나스-SIEG3日해피아워-내성발톱-아이언맨3-핫도그 4日부모님한정식5日어린이날-아빠랑해뜨는집 『결혼 축하해, 나의 청춘.』6日황떡전율S[上&後]-루이까또즈 7日한강4인방곰신IFC몰8日어버이날-에스비엠추적60분
10,진짜 보다가 너무집중해서 팝콘먹는것도까먹었음ㅋㄷㅋ 진짜 시리즈마다 쩌는것가타여ㅎㅎ역시 아연맨!!!
10,최고의 영화!
10,스토리 구성이 정말 뛰어나고 배우들의 연기도 짱이었다!무엇보다도 영화에 몰입도가 정말 뛰어났다!!아이언맨3 짱 재밌다~!!!!!!!
10,대박쳤다
8,그저 볼만했음 악당들이 엑스맨  같아서 좀 실망 ㅋ
8,방금 보고오는길임 평가가 다 구려서 기대 안하고 봤는데 재밌었음
10,여태까지 봤던 히어로물중에서 최고였다
10,두번,세번 더 보고싶은영화!!! 로다주한테 빠졌음....ㅠㅠ
10,제가 본영화중 젤 재밌었어요!진짜 강추!!아 완전 또보고싶어요!!저 아이언맨1,2,3,어벤져스까지다보고 어벤져스2완전 보고싶어요!!그리고 평점 1점은 뭔지..
10,잔잔한 재미. 감동은없지만 담백한영화.
10,재미있어서용~~~♥♥♥   4dx로 봤는데 다른건 괜찮았는데 바람  나올때 효과인지는 몰라도쾌쾌한 냄새가 나서 안좋았습니다. 이점 개선이 되었으면 합니다
5,전편과 너무 달라 적응이 안됐다. 무엇보다도 토니 스타크 특유의 매력이 사라졌잖아..
10,진짜 짱재밋엇어용ㅠㅠ 어벤져스2기대할게요!
10,평생 못 잊을 영화 아...ㅠㅠ
10,아 너무 멋잇다 4편도 나오게해주세여
10,말이필요없을정도로 잼있음!! 굿굿!!
10,대박! 짱! 으케 맨 탄생할때마다 소름
10,너무너무재밌어 빵터짐 그리고 감동의물결은 아니고 스릴짱
2,원조보다 나은 후편은 없다
10,엄청재미있음
10,재밋다 ㅋㅋ
10,굳
10,마크들이 다안나와서 좀 아쉬웠지만 로버트 다우니 주니어의 연기가  정말 대단했습니다 iron man은돌아온다......  돌아올것이라고 믿습니다..
10,대박..
10,닥치고걍쩜
10,걍쩜
10,걍 봐... 갠적으로 1,2보다 더재밌었습니다ㅜㅜ
10,걍 쩐다ㅋ..
10,아이언맨 3 짱 대박 다시봐도 잼겟네여
10,아이언맨에  무슨  말이 필요하랴
10,잼따 안지루해
10,토니 걍 굿 왕굿 베리굿굿!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,저번주금요일에 4d로한번보고 오늘또 디지털로한번봤는데 정말 재밌군요!
10,저번주일요일에3D로봣는데장난아니게재미있음 개인적으로 맨마지막에 수트들이 다나온때멋잇었음
10,토니스타크 굿
9,스토리도 탄탄하고, 액션도 장난 아니네요. 재밌습니다>.<
10,최고 말이 안나올정도
10,그냥 대박
10,사랑해여
10,토니스타크 짱짱맨
10,겁나좋아..로다주도..아이언맨도.. ♥
10,아이언맨보고나서 아이언맨 시리즈 다 다운받고 로다주사진 다 다운받음ㅠㅠㅠ 로다주 짱짱
10,gsdgdfhadhgae 모르겠고 걍 10점 잼지다  절어쩔어 미친 진짜 재밌음
10,진짜 좋았어요!!!!! 그렇게 길지도 않고 내용도 흥미진진해서 재밌게 봤습니다.
10,와대박 아이언맨첨보는데완전대박 말이안나옴
10,아이언맨짱짱맨
5,중간까지는재밋었는데..뒤로 갈수록 엄청 실망이다..스토리가 너무 엉성하다.
10,굿ㅎ 재밌게 봤어요
10,ㅋ 내일도 보러가면 5번째 관람이다. 대사마저 외우고 들어간 cg 효과마저 다 외울거다
10,역시 아이언맨이 초고임!!!!!!
6,흠 1편이 젤난듯 뭐 심리를 표현하고싶었겠지만 중반까지 상당히 지루 3d도 볼거없고 아예 재미없다긴보단 걍 그럭저럭이었어요
10,캐재미있다 이거 진짜 말로 설명못하는 레알 재밌는 영화. 이거안보면 영화 다 쓰레기임..
7,초반엔 좀 지루한 감이 있네요. 초반부터 흥미진진 했다면 마지막이 돋보이지 않았을텐데 마지막을 돋보이게 하기 위한 방법이라고 생각하겠습니다. 고로 7점
10,그냥 보시면 압니다. 말할필요가 없는 레알.
10,아이언맨시리즈 중에제일재밌는듯ㅠㅠㅠ꼭보세영전시리즈 내용몰라도 괜찮아요~
10,대 반전!재밌어요~^_^^_^
10,완점 멋이씀
10,짱짱
10,아이언맨 3 진짜 재미있어요*^^* 3D로 본거라 실감도 나고 정말 흥미롭더군요.. 전이번주말에 친구분들과 아이언맨3를 한번더 볼 예정입니다.
10,짱이예요!
8,어밴져스를 안봤던 제 입장에선 처음부분이 지루했었는데 중반 지나고 나서 재밌더라구요 . 마지막 전투는 여태까지 봤던 헐리웃 영화중 가장 돋보였던거 같음ㅋㅋ 이 영화를 보실분들은 먼저 어밴져스를 보고 보는걸 추천드려요
10,난기계 로봇이딴거나오는거진짜싫어함근데이건뭐 혁명임살면서이만큼재미난영화가몇개될까싶음
10,아이언맨 짜ㅇ임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,하ㅋㅋㅋㅋㅋ이거도대체영화잉????완전로다주머시씀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아진심ㅠㅠㅠㅠㅠ아무리히어로물좋아하는 저지만 진심잼씀ㅠㅠ
1,기대한거보다완전실망...존나지겹다마지막만재밋음
10,새출발프로토콜시작
7,그냥 괜찮
10,와우~~~4dx강추
10,어벤져스 2가 기대되는구만.. 2015년.. 하아..
10,쩐다 쩔어
9,재밌당♥♥
10,진짜후회안되는영화!!!!주인공이멋짐!!!!개인적으로아이언맨이나어벤져스같은영화별로안좋아했었는데 이영화보고나서 시리즈다다운받아서 보고싶어요
10,아이언맨 너무 멋있어요 다시 봐도 재밌을 것 같아여~~!!!!!!!!!!!
10,진짜 재밌었어요~로버트다우니주니어는 늙지도않나봐요~ 아이언맨4나오길~!!!!
5,전편에비해 그냥 그럼. 아직 안보신분들 엔딩 크레딧 후 영상나오니 보시길... 마지막에 문장도 한줄 나옴. 낚시 절대아님.
10,정말재밋었어요 ㅠㅠ왜이리재밌어
10,로버트 다우니 주니어 너무 연기가 좋았구 전반 적인 스토리가 탄탄한거 같아요~~ 아이언맨4 나왔으면 하네요ㅎㅎ 아 살짝 엔딩이 미흡했지만 좋았어용~~
6,뭔가 2%로가아니 3% 보족한 아이언맨이였음 ㅠㅠ 기대가 앞선것인가... 보고나서 뭔가 뒤숭숭했습니다. ㅠㅠ 화려한볼거리도 애매 스토리도 애매 뭔가 애매했습니다. 이번거는
1,의리없이 슈트를끼고 싸우다니 보성형님처럼ㅁ맨몸으로 싸워ㄹ
10,아이언맥 원작을 뛰어넘는 신선함!
10,진짜 너무 재밌다는!!!!!강추!!!!!
10,완전 재밌어요!!!!!꼭보세요!!><
10,재밌게 봤어요~~
10,개꿀잼!! ㅠ_ㅠ 이런 영화를 극장에서 봐야 돈 안아깝짘ㅋㅋㅋ
10,이번 아이먼맨3은 정말 잘 만들었는데재미없다고 하는 사람들 이해가 안감
9,짱짱맨~ 재밋어요 ㅎㅎ  대박액션! 역시 아이언맨~
10,재밌습니다!
9,예고편 부터가 반전..만다린이 만다린이 아니여..마지막 아이언맨 수십대 등장신..대박
9,화려한 액션씬들이 정말 볼맛남. 그런데 스토리를 중요시하는 사람이라면 조금 실망할수도.
10,잼있다
5,볼거리는 많았지만 뭔가 뒤죽박죽 스토리 개연성도 없고.. 아이언맨 넘 좋아하는데 이번엔 좀.. 아쉬움이 많네요~
10,아이언맨의 귀환!  망작없는 시리즈물
9,원작을 조금 비틀어놨기는 했지만, 원작을 모르는 사람도 볼수 있고, 현실성이 있어서 좋은점수!다만, 난 원작이 더 좋다...ㅠㅠ
10,시리즈 물 중에선 최고인듯. 트랜스포머 그런거 저리가라인듯. 기대이상
10,최고!
10,시리즈중에 제일 괜찮음
1,재미젼나없다 비급영화 ㅅㅂ  리뷰보고여친님이랑갓는디 혼낫자나 ㅡㅡ
8,1점 주는 사람들은 뭔가요? 영화 평가의 기준은 스토리도 있지만 영상미도 있습니다. 영상미는 역대 영화 최고라고 생각합니다.  스토리로만 따지신다면 극장에서 영화 보지 마세요. 극장에서 봐야할 영화가 있고 집에서 OCN으로 봐야할 영화가 있습니다.
10,재밋네
10,스토리는 정말 탄탄했어요 :)
9,솔직히  1편보다는  못하지만  2편보다  더  재미있어요
1,진짜 별루에요 정말로요 제가 평점남기긴 첨입니다 평점남길려고 로그인까지한건 첨입니다 보고나서 화났어요;
10,나 시리즈중 이렇게 잼있는건 첨본다
1,솔직히 기대에 단 한줌모 못미침... 너무 재미 없음... 1 2 가 훨씬 재미있음.. 다들 알바인가? 물론 보는건 안말리겠다만 난 재미없더라.. 이쯤 되면 본사람들이 실망이란 글이 꽤 올라올텐데..의외네..
10,굿굿굿!!! 또 보고싶은 영화. 오락과 유머, 액션 빠지는 게 없는. 볼거리와 재미 최고입니다^^
8,내용은 권선징악 그냥저냥.. 화면이 볼만했다..
10,다른 영화들을 보면  시리즈 중에서 1 이나 2가 더 나은편이 많은데 이번 아이언맨 시리즈를 보면 3가 더 규모가 큰것 같고 재밌네요 주말에 아이들 데리고 보시면 좋을것 같습니다
9,기대보다 재미있었던 역시나  최고의 오락영화 중 하나네여생각지 못한 벤킹슬리 출연과 연기 도 즐거움을 더해주네요, 확실히 전작 2보다 괜찮았던거  같습니다.
10,로다주 짱짱♥♥
10,역시 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌었다
5,기자/평론가 평점이 7.47 이면 상당히 높은건데...참...요즘 평론가평점도 믿을게 못되네요..이게 뭐가 시리즈의 결정판인지..매력없는 악당에..무슨 호러영화 보는줄 알았음..jtvc '팝콘과나초'에서 패널들이 준 평점 5.5점이 딱 맞는듯.
10,12편을 능가하는 3 후속작! 정말 재밌네!
9,만족만족~
9,모든 극적인 요소를 후반부에만 배치한 건 좀 아쉽다. 앞부분이 지루하진 않았음. 오히려 토니가 불안증세를 보이는 것들이 당연해 보이고 현실적으로 느껴졌다. 항상 페퍼가 1순위인 것도 멋짐ㅋㅋ 원숭이 작전(?) 부분에서 벅차오르고 좀 뭉클했음ㅋㅋㅋ
10,영화보는 내내 흥분상태였다 심지어 나는 아이언맨을 처음 본거다.. 너무 재밌게 봤다
10,존잼 역시 토니스타크! 짱짱맨
3,내용이 썩ㅡ
10,최고!!
8,8.5점이 가장 공평할듯~ 9점대로 갈수 있는 가슴깊이 파고드는 놀랄만한 장면과 스토리는 없었음...
10,두번봐도 너무 재밌었음 ㅠㅠ 또보고프넹...
10,굿
10,초딩 아들과..!! 아들은 잼나게엄마는 뭉클...롸벗주니어 매력..!!
10,개쩜
10,1.2편의 미국식 개그에 여유로움 그리고 능청스러움까지 3에서 완벽하게 유지하고 연기하는게 너무 재밋엇고 계속 봐도 질리지않는영화인듯 완전 짱
8,1, 2편 안 보고 어벤져스만 보고 영화를 봤는데 정말 재밌었다. 항상 거만하게 보이던 아이언맨이 혼란스러워 하다 극복하는 게 멋졌당♥.♥ 재밌었다 ㅋㅋㅋ 근데 에필로그 영상에 낚임..길줄 알았더니 ㅠ
9,다좋은데 익스트리머스주사가 너무 딴세계같다
10,시리즈가 길어질수록 재미 없어지는게 대부분인데..아이언맨 시리즈는 날 실망 시키지 않는 영화다 ㅠ_ㅠ에필로그 보니 4가 나올 것 같기도 한데.. 제발 나와라!!
9,1편보다 재밌었다
10,코믹하기도 하면서 정말 블록버스터!! 그래픽 수준도 실사수준임 짱 ㅠㅠ
10,재밋어요ㅋ
1,어쩐지 재미가 존나 없다고 생각했는데, 감독이 바꼈네
10,누가 안 재밌다고 한거야 - _ -!! ㅋㅋ 난 완전 팬됐어요 로♥다♥주♥글타고 넘 기대하지 말고 보이는 느낌그대로 즐기면서 보면 완전 땡큐~ ㅎ
1,...
8,익스트리미스 의 재해석 적인 부분  / 만다린의 반전  원작의 영화화 로 서 끝이 아닌 마블 시네마틱 유니버스 의세계관을 잡아가는 결정적 영화 수트 의 아쉬움은 있지만  수트의 화려한 엑션 과  잠입 엑션 의 절모한 조화 세계관의 재구성 기대만
7,영등포 CGV 스타리움관에서는 절대 보지 마세요.화면은 큰데 소스가 아이맥스가 아니라 화면밝기가 어둡고 흐릿합니다. +알파로３D안경끼고 보면 더 어둡습니다. 영화 내용은 2보다는 나으니 다른 상영관에서 보세요.
9,아이언맨 1, 2 를 안봐서 재미없을 거라고 생각했었는데 절대 아니였다. 보는 내내 즐거웠고 정말 스릴있어서 완전 재미있었다. !!
9,이전 시리즈와 다르게 상처를 딛고 일어서 부활 하는 하나의 히어로를 보는 듯한 느낌이다. 1편에서 아이언맨의 탄생을 지켜본거라면 3는 진정한 각성을 느꼈다.  다만 약간 아쉬운건 여태 나온 아이언맨 기체들이 너무 짧은 시간에 나와서 묻혔달까
10,무기력한 내 일상에 설렘과 활력을 불어넣은 토니 스타크!
5,왜 그랬을까?...
9,그냥 좋아
10,굿굿굿굿굿
10,무슨이렇게스펙타클해
10,계속 재밌음.... 빠져드는 영화
10,대박
10,3번봤음 말이필요없음 굿
8,다~ 좋은데 후편에 대한 기대를 또 하게 만드시넹~ 또 보러 갈 준비 *_*
10,최고 영웅영화
9,악당의 마지막이 아쉽긴 하지만 이만큼이면 오락영화로서 제 값을 다 했다.
9,진짜 재밌다!! 1,2는 안봤는데, 보니가 꼭봐야겠단 생각이 든다.. 짱! ♥
6,솔직한 평가!!액션도 나름 괺찮고 볼거리도 괸찮앗다허나 기대만큼은 아니다
10,아이언맨씨리즈중최고
10,재미있다
1,썩 ㅡ
10,여자친구랑 보고 왔습니다. 집으로 돌아오는 길에 많은 생각을 했네요^^ 오늘, 덕분에 행복했습니다.
10,Iron man will return!
10,엄청 재미있네요. 시리즈1,2를 보지않고도 엄청재밌습니다. 4나와라!! 수능잘보고 좋은대 들가서 보게!!
9,어제 보고 왔는데 재밌었어용!
9,잼네여 ㅋ
10,정말 재미있네요!
10,역시  아이언맨이닷 !!짱 멋있어 ♥ㅅ♥
10,우와... 지루할틈이 없다... 머이런 유치하지만 재밌냐^_^
9,잼있다
3,마지막 싸우는부분은 정말 스케일 짱이였음ㅇㅇ근데 너무 기대를하고 갔나보네요..좀 뻔한결과도 많이있고..ㅠㅠ 어벤져스2빨리나왔으면 좋겠다
2,만다린이 이런 캐릭이었나... 반지에 따라 초능력을 가진 걸로 알았는데 기대했던 악당이 안 나오고 다른 악당이 나오는 반전 때문에 좀 실망했습니다ㅜ
10,예상보다 더 좋았던 액션과, 슈퍼히어로물치고는 괜찮게 담아진 철학적 측면이 잘 버무려진 영화
10,재미있어용 ㅋㅋㅋ
10,굳
10,일에찌들어살던일상에 생각의전환?기분도전환! 최고의영화였다. 한순간도지겨울틈없는.엔딩때집에서돈주고또봐야지하고외쳤다는..
10,1편 보단 아니지만 몰입도 좋앗고 2편 보단 훨씬 재밋엇어요..ㅎ 아이언맨 액션이 갑인듯.. 로다주 연기 진짜 잘하시고; 개연성도 나쁘지 않은듯^^..
8,4d로 봐서 굉장히 재밌었음 2d로 봤으면 살짝 지루했을 듯..
1,너무 기대해서 인가 실망스럽네요 개연성도 없고 악역은 카리스마도 없고 스토리도 없고 2시간 보면서 15분정도 재미있었어요
10,최고
9,기대안하고 봤는데 재밌네요. 특히 로다주의 연기가 아주 좋아요
8,걍 볼만하긴 한데..중간에 맥가이버 같은 장면이 있어서..좀 늘어짐..만다린도 원작에 대한 기대때문에 실망이 큼...토니는 게리가 필요해..-_-..아무래도 내가 기대를 너무 한듯..그래도 볼거리 많은 블록버스터고 지금 극장에 볼게 넘 없음..
10,이 재밌는 영화를 왜 실망스럽다는거지..
8,영화는 실망인데 만다린이 귀요미라 8점준다
10,게임쪽에 배틀필드3가 있다면 영화에서는 아이언맨3 ...정도? 2013년의 최첨단 CG기술을 실감하게하는 영화.애초에 히어로물인데 내용이 어쩌고저쩌고 따지는 사람은 가서 판타지, 로맨스나 보세요. 이정도 내용이면 훌륭합니다.
10,이건 레알 10점짜리다. 원작만한 2탄,3탄없다는데 이건 다 갈아엎고 기록을 새로이쓴다. 꼭봐라 두번봐라 세번보고 외워라
10,전날과제새벽네시까지해서겁나졸렸었는데영화보는내내하나도졸리지않았음.졸잼.엔딩크레딧다끝나고장면좀나옴.놓쳐도되지만궁금한사람들은보시길...
8,아이언맨이 아닌 토니스타크에 집중!
10,졸잼
10,재미잇어여
10,대박...
10,완성 , 완벽함!
10,로다주 한국에 또방문 해주세요!!
10,awesome
10,전편의 아쉬움으로 꺼려졌지만 확실히 좋은 영화이다.
6,1,2편에 비해 엉망이다...하지만 액션만은 엄지를 들만하다.
9,완전 재미있어요!!스릴넘쳐
8,기대안하고봤더니잼잏네용ㅎ
10,아이언맨이잴좋음
10,와진짜2시간을넋놓고봤어요ㅠㅠ아이언맨흥해라짱 또보고싶다
10,너무너무 재밌는데 너무너무 비현실적이어서 너무너무 허탈함.그래도 최고! 전사같은 기네스팰트로 너무 멋있었음.
10,말이 필요없다
10,완전잼잇음 어벤져스2 빨나왓으면 좋겟다 글고 아이언맨4 나왓으면좋겟다
10,이정도면 잘만든거지 니들은 만들줄은알고떠드냐 ㅂㅅ같은 ㅅㄲ들이
10,쵝오
9,아 진심 아이언맨 시리즈 중에 가장 재밌는듯..아참 여러분 막 자막에서 끝나고 특별 영상 있다는 거 나오거든요? 그거 진짜 별거 없으니까 기다리지 마세염 그거 완전 길어..ㅠㅜ
10,헐 대박 꿀잼이다ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어ㅠㅠ 와 소름돋았음 꼭보세요!!,!
10,아이언맨3가끝 어벤져스2기다려야함
10,이렇게 재밌을 줄이야.. 대량으로 나올 땐 소름이 쫚쫚 돋았어요. 토니 스타크 돌아온다는데 어벤져스2일지 아이언맨4로나올지 ㅋㅋ 둘 다 나왔으면 좋곘네요. 너무 재밌었어요.
10,뭔가 터지는걸 좋아하는 사람으로서 매우 맘에 드는 영화 가끔씩 나오는 개그?도 깨알재미
10,대박 이라눙 ㅋㅋ스케일이 장난아닌듯
10,소문난 잔치에 먹을 것 많았다. 시리즈의 완벽한 마무리.
10,완전 최고에요!!! 로다주 짱!!!!!
10,아  한정판시계  같고 싶다 ㅋㅋ
10,보고나서 아무것도 기억안나는게 함정ㅋ재밌었다는것만 어렴풋이ㅁㅁㅁ
10,ㅇㅇㅁㄹㄷㅂ재랴돕재ㅑㅎㅂ댜쥬랴ㅐㅂ뎆호ㅑ졸매ㅣㅁㄴ어힘ㅎ
10,으아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아!재밌썽ㅋ
10,1,2 다 그냥 구랬던 정도였는데 정말 이번건 최고!감동이더라
10,이렇게 재밌는 영화를 봐서 너무 좋았습니다.ㅋㅋ 나의 로망 아이언맨.ㅋㅋ
7,스토리는 아쉽지만.. 스케일에 놀라고 섬세함에 놀랬다. 킬링 타임용으로 최고..
10,돈OO 스릉♥
10,마지막에 진짜 아이언맨 몇십명나오는거 개재밌음ㅠㅠ
10,아이언맨 원래 이기적이고이래서 별로였는데 여기서 매력터짐 진ㅉㄷ대박이에요 섹시함ㅎ...ㅎ.흫...
10,와진짜너무재밋어셔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지루할틈이없음!!!
7,볼거리 말고 재미 있게좀 만들어 주지...난 신세계의 황정민이 짱이야!!!
10,아이언맨 대박  재밌음요^^ 강추 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,와 대박 완전 재밌다. 이영화 진짜 추천 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아이언맨 라이즈
10,병맛 개그가 콸콸콸 쏟아져 나옴 굿굿
10,내가 본것중에 제일 재밌다
8,제목 바꿔 워터맨으로
10,엄청 멋있다
10,진짜 또 보고 싶을정도로 너무 잼써요
10,아이언맨3는 진짜 짱입니다.. 제가 제일 좋아하는 영화가 되었어요..^^*..
10,.
7,액션영화는 역시 킬링타임용~!! 기대를 많이해서 그런지 그냥 볼만했네요
8,3d 로 보기에는 돈이 아까워요
10,good
10,그냥 짱
10,대에에에엥에ㅔ엩테테ㅔㅌ에에ㅔㅇ에박
10,와아이언맨은꼭보는데이번편도잼잇게봣네요 ㄳㄳㄳ
10,역시 짱입니다~^^ 재계약 성공해서 아이언맨4도 나왔으면 좋겠습니다^^
10,Good
10,재밌었다 특히 마크시리즈 총출동!
10,ㅈㅁ
9,간만에 잼있게 본 영화 였어요. 페퍼의 활약이랑 토니의 고뇌, 기능이 다른 여러대의 수트, 스트레스 날려주는 요소를 고루갖춘 어드밴쳐 영화 굿!
10,진짜짱재밌어굳굳
10,영화로 스트레스를 푼다는 기분이 이런건가요^0^엔딩크레딧이 길지만 그래도 기다릴수 있는 영ㅇ화~다들 끝까지 보아요~퐈이팅~
6,이게 왜이렇게 인기가 많은걸까? ;;...영상미는 좋음
10,헐!대박.~로보트라는편견으로 전혀~눈낄않주던내가~ㅋ친구에 손에 이끌려 ★아이언맨3★리는 wow언빌리버블~베리베리쏘머치ㅜ.ㅜ기대이상무~찌릿찌릿쩌릿쩌릿~한눈팔수없는 영화.그냥 극장으로 고고씽~이것이 우리나라영화여서 외화를 이리벌었다면 얼메나좋을꼬~대박~~
1,뭔가 등장인물들도 만들어지다 만 캐릭터들 같고 스토리 자체도 정신이 없다.내가 뭘 봤는지 기억이 잘 안 날 정도다.
10,THE BEST OMGGG
10,진짜 대박 재밌고 눈을 뗄수가 없었어요!!! 화장실가고싶은거도 참으면서 봤어요ㅋㅋ로다주아저씨도 대박 멋있고♥ 기네스 펠트로도 대박!!!♥ 엔딩크레딧 다 내려갈때까지 기다리다가 영상 봤는데 아이언맨 다시 돌아온다고 해서 완전 기대하고 있습니다 ㅋㅋ
10,너무재밋엇고요 꿀재미~~마지막에엔딩크리딧보고 "아이언맨은다시돌아온다"고햇을때기대와역시아이언맨은상상을초월한재밋는영라고 느꼇고요 스토리나 결말이 잘전개되서 만족햇습니다~~ㅎㅎ 꼭한번보세요 추천드려요
10,굿
10,짱이예요!!!!!!!!
7,시간 잘 가더라.. 재밌다!
10,완전잼있음!!
10,너무재밋게잘봣어요^^
9,음.... 재밌긴 한데 좀 잔인(?) 하네여....
10,아이언맨이 아닌 토니스타크의 진가를 볼수있다!
9,역시 아이언맨ㅋㅋ 전시리즈다잼났는데 이번악당이젤무서웠당ㅋㅋ 별반개뺀이유는 어벤져스본거 기억안나서ㅋㅋ 이해안가는곳이있어서ㅋㅋ
10,재미있어요
8,이제 산으로 가는구나.마블이야기 원래 코믹액션은 알겠지만.그래도 아이언맨슈트 탐나.ㅜ,.ㅜ
6,솔직히 전작보다 그렇게 재밌진않았다. 뭐냐ㅋㅋㅋ개인의 차이인가 8점대는 좀 높다고생각함. 4를 기대해봅니다..
3,3d로 봤는데 생각보다 엄청 어지럽네 @.@
10,정말 최고인듯...............ㅜㅜㅜㅜ
10,시리즈 영화는 갈수록 식상해지는 반면, 아이언맨 시리즈는 갈수록 보는 재미가 최고!!! 길고 긴 엔딩크레딧이 끝난 후 나오는 장면을 놓치지 마세요!!!
10,진심 아이언맨 짱!
10,다른사람들은 1,2가 더재밌다고하는데 난 1<2<3같다 3개재밌다 ㄷㄷ 이건 영화관에서봐야한다 ㅇㅇ 집에서보면 맛이안날듯 진짜 돈주고 안아까운 영화다
10,4D로 봤는데 진짜 너무 재밌어서 눈물날뻔ㅠㅠ.....하..
6,재밌다고 주위에서 강추해서 봤는데 헐...
10,히어로물중 최고...아이언맨 뒤로갈수록 더 재밌는듯! 로버트 다우니 주니어!!!최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,4편에선 다크나이트를 넘어서길 바랍니다...화이팅
10,이런영화는 꼭 극장가서보세요 정말 재밌습니다
6,어벤져스가 훨~ 났다
10,와 진짜대박영화 친구랑영화관가서 팝콘까먹으면서봤는데 댜발 ㄷㄷ 어벤져스한번보고 이영화ㅏ한번보니 우아 ㄷㄷ 별점10점드립니다. 아직않보신분들 이거꼭보세요 강추!!
10,이건 영화관에서도 볼수잇다는걸 고맙게 여겨야대
10,재미쨩!!! 맨마지막에 엔딩 나오고 토니 스타크는 돌아온다 라고 하던데 4나오나..?!
10,본 사람은 왜 10점인지 안다
10,짱!!!!! 대박
10,평점등록하는거 처음;; 짱!
5,개인적인 취향이겠지만 그냥 밋밋하고 지루한 영화입니다.요즘같은 화려한 그래픽이 대세인 시대에 볼 거리도 그다지...스토리도 전혀 감흥이 없고...주인공의 고뇌, 고민 글쎄요 전혀 와 닿지 않고전형적인 미국 만화 같은 영화...왜 그리 길던지
10,완전 개재미 쩔음 ㅎㄷㄷ
10,웅장한 ost도 맘에 들었음 ㅎㅎ
7,여느 영웅물처럼  가오잡는걸로 끝나지 않아서 좋았지만.  그저 재밌다 그뿐.
10,군더더기없이 재밋드라 완결작 잘 만들어줘서 고마울 따름 ㅎㅎ
10,재밌음 ㅎㅎㅎㅎ
10,젬슴 ㅋㅋㅋ
8,역시나 초반엔 아이언맨2처럼 지겨워서 꾸벅꾸벅 졸면서 봤네요.
10,짱재밋어요
8,재밋음
10,졸면서봤다는사람은 대체 어떤분들이시죠?  사람마다 취향은 틀리겠지만어떤분말씀대로 이런영화를 볼수있는 시대에 태어난걸 행복하다고해야하나요? 앞으로 또 어떤 영화가 나올지 기대됩니다 정말 오락영화로는 지금까지본영화중 최고입니다
9,시간이 어케갔는지모르겠음...
8,영화평점은 8.5점 정도가 적당합니다 이 영화는 CG 및 액션신이 전부입니다 스토리는 별로였습니다 긴장감 또는 스릴감도 첨부했으면 정말 대박영화가 될수도 있을텐데 조금 아쉽습니다 30세이하 젊은이들은 좋아 할 것같습니다
10,아이언맨의 액션만 있는것이 아닌..토니스타크의 고뇌도 담겨있고..액션이 멋있다!!!!
8,이제야 제대로 완성된 아이언맨
10,너무너무재미는영화
9,5일 어린이날 봤는데 완전 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ아 보는내내  긴장하고 시간가는줄모르고 집중하고 본듯  중간에 수트 고장났을때는 지루했지만 재밌었음동생이랑  또보러갈거에요 ㅋㅋㅋ3D로
9,평점 7점 밑으론 상종하지말길 바랍니다~ 잼있습니다. 정말..계속 여운이 남네...또보고싶음...
10,최고♥-♥
5,난 1편이 훨씬 짜임새있고 좋던데..1편을 능가한다는 소리에 설레였다가 보는 내내 이건 아닌데 이건 아닌데 소리를 여러번 했다..나처럼 낚여서 본 사람ㅇ많이 있을듯..비행기 추락신은 정말 잘 찍었다고 인정!!
1,진짜 이게 최강이라고요??? 나와 주위사람들은 정말 실망했는데;;심지어 자면서 본 난  뭐지
6,이 정도가 적당하지. 날 믿어라 ㅡ.ㅡ
10,진짜시리즈중 최강ㅜㅜㅜ로다주쨩 완전멋있음
10,아이언맨시리즈중에 최고
10,그냥 일단보시길 기대안하고 봤는데 정말 잼있게 봤네요
10,정말정말 재미있게 봤습니다
10,짱짱맨
10,아진짜 최고다. 아이언맨시리즈중에 제일 재밌는듯... 로다주짱 ㅠㅠ 시리즈물이 성공한건 거의 처음인듯
10,전 그냥 너무재밌게봤어요.. 역시 ㅠㅠ 로버트 다우니 주니어 최고
1,영화관에서 졸면서 본적이 없는데 난생처음 졸면서 본영화..액션은 커서 좋으나 유머나 기타등등  1 , 2 때에 비해 아쉬움이 크다.
10,아이언맨 최고♥.♥
6,스토리와 액션은 반비례한다!
10,오락영화로선 10점짜리!
9,아이언맨 시리즈를 이렇게까지 뽑아내리라고 누가 예상했을까
1,너무 액션이 큼
10,우와 재밌어요!
7,만다린 ㅅㅂ....;;
10,이런영화를 보고 즐길수있는 시대에 살고있어서 행복하다. 헐리웃이기에 가능한영화. 2시간이 어떻게 흘러갔는지도 모르겠음
10,지금까지의 시리즈 영화중 단연 최고!!!
9,헐리우드의 힘
10,진짜 재밋다
10,기대하지말고봐라 나처럼기대안하고보면 인생최고의영화를보게될꺼다 26년간 수많은영화를봤지만 이건 진짜 내인생최고의영화라는생각이듬 평점보고기대를안하고봤는데 진짜기대이상임!!보려는사람들 기대버리고봐라 우리나라가이정도의영화를만들려면 아마5년이상??은 걸릴꺼다
10,두 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 재밌다 또 봐야지
1,솔직히 뭐가 재밌는지 모르겠다 ㅡ ㅡ
10,닥치고10점이지
10,4가 기대된다~!너무기대해서 3는 기대에 못미치지만4에 기대해야지~!!!
10,진짜꿀잼ㅠㅠ
8,눈은 즐거우나 남는게하나도 없네…너무기대했나…
10,이 정도면 진수성찬이다. 더 바라면..무리야 ..충분해..
10,또보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,한줄감상평........예고편 믿지마라
5,왜 난 보면서 초반에 졸았지.... 제점수는요
8,오락영화의 정수, 볼만하다!
8,재밌게 봤음 ^^
10,시리즈의 완성!
1,악당 보스가 넘 약하고 포스가없다. 중간쯤 가서 반전이아니고 영화 전체적으로 맥을 죽이며 정말 재미없게 막을 내린다
10,진짜 완전명작 짱잼슴ㅋㅋㅋ 안보신분들 빨리보러가세요~
1,진짜 실망스럽다. 아이언맨 시리즈의 몰락
10,기대감이 컷기에 , 1편보다는 좀 아쉬웠던것같았다 . 몇몇부분에선 살짝 어이가 없기도 했는데 사람이 불을뿜는거라던가, 수트가 너무 쉽게 벗겨지는 거라던가 . ㅎ 그래도 역시 IRON MAN은 환상적이었고, 로버트 다우니 주니어는 여전히 멋있엇다
7,MCU를 다 걸쳐봤다면 이해할수 있는 토니 스타크의 고뇌, 강박. 그리고 극복. 다 좋았는데 만다린을 이렇게 소모한게 너무 아쉽기만하다. 배트맨의 조커와도 같이, 만다린은 아이언맨의 최대 숙적이라 라이벌이거늘. 이렇게 소모해서야...
5,ㅎ
10,boke****// 너님이 아직 알바한다는 불편한 진실
9,짱입니다요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
1,대중들은 아직도 이런걸 원한다는 불편한 현실
10,기대된다 별점부터주고봐야지
10,액션과 화려한 컴퓨터그래픽으로 볼거리가 많아서 좋았습니다!!!!!!!! 그리고 로다주목소리  완전섹시.....하...
10,눈이 즐거운 내용도 전 시리즈 중 가장 신경써서 만든듯...  보는게 이득!!
10,재미 액션 스케일 모두 업그레이드 됨. 눈에 보이는 스토리지만 앞 세개의 힘이 너무나 세다
10,마블만화를 좋와하시거나~ 영화를 좋와하시면 가족이나 친구끼리 부담없이 볼수있는영화에요~ 그러나......만다린의 낚시질은...분노를 살수도...ㅋㅋ
10,1,2,3편 중 최고@ Iron man 3
10,좋았어요
10,굳
10,안돼! 부수지마!  그거 한정판이야!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밋다♥
10,살다 영화보고 개봉 후기적긴 첨인데 이건 내가 여태본 히어로물 중 첫번째로 꼽힐 정도로 재밌게 봤다.난 다크나이트와도 막상막하라고 생각되는데 다들 안그럼?
8,볼거리도 내용도 더 탄탄해지고 좋아졌지만, 약간 긴듯한 지루한 느낌이 살짝 들기도?
10,말이필요없음.그냥재밌음.
7,새 슈트들의 능력은 환상적이였으나... 난 킬리언이 아니라 만다린이 나오는줄알고있엇다.  낚인건가
10,진짜 짱임 여운이 안가심 역대 최고란말이 장난이아님
1,정말 이런 맨 시리즈는 딱 한편만 제작하는게 좋은데.갈수록 지겹고 뻔해지며 신선함은 없어지지
10,정말 재밌네요 ㅋㅋ 다른건몰라도 이거하난확실함. 지금극장에서 상영하는 영화중에 제일 재밌다는거
10,두번이나보고왔어요 재밌어요 ! ㅎ
9,중반부는 좀 지루한감이 없잖아 있었지만  나머진 볼거리도 풍부하고 재밌었음
1,2 랑 뭐가 다르니? 1이 제일이지
10,우ㅘ개쩌러
10,완전 짱짱재밋음ㅋ꼭보삼ㅎ
10,재밌었어요~^^!! 중간중간 반전과 스릴이 있었음~ㅋㅋㅋ
8,초반에 공감은 되나..조금 지루하다해야하나?그러다 초중반에 짧은(?)액션신후 푹 빠지게하는? 역시 아이언맨이지 싶다..시리즈는 망작이더라도 봐주는게 센스~~그렇다고 아이언맨3이 망작이란건 아님 강추 정돈 아니지만 걍추 정도ㅋㅋ
4,개인적으로 아이언맨 굉장히팬이지만  이번영화는 영화를보는게아니라 만화를 본것만 같네요.  실망입니다. 아이언맨을 깡통로봇 으로  만들어버린 최악의 영화.
10,굿
9,와따 겁나 재밋어 완전 너무 멋잇고 입벌리면서 봤어요!!! 꼭보세요
10,재미 없다는 사람도 있겠지만 나는 무지 재미있게봤음 ㅋㅋㅋㅋ1, 2편은 머신싸움였는데 이번꺼는 색다르고 액션이 더욱 멋졌음요 ㅋ
7,확실히 형만한 아우없다고...전작을 뛰어넘는 SF는 테미네이터뿐...
10,사건전개짜임이 너무좋고 이번에 그동안 많이볼수없던 토니의 인간적인모습들을 봐서 아직도뭉클하네요...ㅠㅠ 아이언맨4  계속이어가는거죠????.....
10,그냥 짱
10,악당반전이 아주 감명깊은영화
10,이번 아이언맨 3는 SF영화 보단 코미디 영화에 가깝다는 생각을 할 정도로 웃김 ㅋㅋ
9,액션굿 유머굿
10,마지막에 멋짐ㅋ
10,더 강력해진 말빨의 토니스타크?! ㅋ ㅋ
8,Just fun!
10,어벤져스 보고 별로 재미가 없어서 실망했는데 아이언맨3은 너무 재밌게 잘봤던 것 같네요! 보는 내내 긴장하고 봤어요 다우니 사랑해요..
10,마지막에 아이언맨 슈트 총출동 하는게 최고 하이라이트 부분임!! 아이언맨 시리즈 중에서 가장 재미있네~^^  로버트 다우니 주니어 왤케 호감이냐~~
10,말이 필요없는영화 굿!!^^
10,굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
10,겁나 재밌음 1,2편보다 훨씬 재밌는듯ㅋ
10,지금까지 아이언맨 시리즈중에서 최고로 재밌었습니다.깨알같은 재미요소들도 많이 있었고
9,재밌긴 했는데 어벤져스에서 강력한모습은 온데간데없고.... 토르와 견줄만 한 슈트 하나급 파워인데 왠 주사인간에게 두부자르듯 10대넘게 터지는 모습은 좀 실망....
10,대박재미2보다재미4나오면좋겠다
10,두번 보고 싶은 영화!!! 앞자리에서 봤는데 기대 이상으로 진짜 재미있었다. 스케일은 물론이고 내 호감을 산건 바로 시시때때로 나오는 스탁의 재치 담긴 대사들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런게 영화야~ 라는 생각이 절로 들던~
10,완전 재밋 음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,난 개인적으로 보는내내 액션에감탄하고 스토리에감탄하고 반전의반전이아닌 그냥 뻔한반전에 감탄했다. 누구나생각하는 영웅이이긴다 라는내용으로 이렇게 몰입감있게만들수있다는것에 또 감탄한다.나 알바아니다 그냥 학생이다
10,사람들이 너무 현실적으로 보는 것같은 생각이 든다.. 영화는 우리가 상상할수 있는 모든것을 표현할수있는 매개체다.. 영화 그 자체로써의 이야기를 존중해줬으면 좋겠다.. 아주 멋진 영화였습니다.
10,아이언맨ㄴ이제진짜 끝난건가.. 벌때마다감동이다ㅜㅜ 어떻게이런영화를만들엇지
1,정말 재미없었다.   뭐기 재밌다고 그러는지...   사람이 온도기 올라가면 피부가 녹는게 정답인게.아닐까... 그리고 무슨 저승사자들도 아니고. 맨손으로 아이언맨을 부수고....   별로다 정말
6,코뭍은돈에 맡들렷나 너무 유치해진거같다
10,최고!!
10,너무 잼써요!  그리고로버트다우니주니어이거보고 팬됫음ㅋ
10,아이언맨3가 완결인가요? 왜 마지막에 가슴에 있는거 버리지... 그래도 극장에서 재밌게 봣어요 어벤져스2도 빨리 나오면 좋겠네요 화이팅!
8,너무 기대를 많이해서 그런가. 상대가 겨우 주사맞은 인간인데 너무 고생하는 것 같기도 하고. 주사맞았는데 갑자기 3000도의 열을 내는것도 뭐 이론적인 설명 하나도 없고. 여기저기 좀 모자란 부분이 느껴졌다.
10,그냥 최고...마크42♥...
10,사랑해요♥♥ 아이언맨
9,솔직히 애매합니다.. 보는 사람에 따라 재미있었다, 재미없었다가 다를 수 있습니다. 저는 솔직히 좀 재밌게 본 편인데, 이번 편에서 토니 스타크가 아이언맨이라는 히어로에 대한 회의감이랄까.. 그 인간적이고 철학적인 고민 장면이 좋았어요
10,ㅋ
10,진짜 재밌어. 100점도 안아까움
10,완전 재미있다.몇번을 봐도 질리지 않을듯. 인간의 온도가 3000도라니.
10,누가 재미없데?  재미없다고 해서 안볼라고 했는데 캐잼 ㅡㅡ!!!! 참고로 재미없다고 하신 연령(36세)
10,진짜 짱!!
10,너무재밋게봣어요
10,여태까지 본 아이언맨 시리즈중 가장 아이언맨의 인간적인 모습이 돋보였던 베스트 영화!
6,오락적인 요소가 아이언맨 시리즈중에 가장 만족스러우긴 했지만 다소 빈약한 부분도 있었고, 원작에 견줄만한 영화를 만들 연출자가 언젠간 나올 기대를 해봄. 점수는 7점대 초중반 영화인듯
10,역시 로다주 의 연기가 일품이다!1,2편 보다 재미있네요 강추!
10,오짐
10,시리즈로 만들어진 영화중에 1보다 재밌는 영화 진짜 올만이다ㅎㅎ진짜 잼다!!!!난 아이언맨이 일렬로 하늘에 모일때보다 기네스 펠트로가 마지막에 앤션할때가 더 심장 쫄깃햇음ㅎㅎ강추강추!!
10,13살인생의 베스트 영화
10,재미잇었지만 인물에대해 실망한것도 없지않아있었다.그래도 토니스타그의 아이언맨이 아닌 인간적인 모습이 더 좋았다 어벤져스2도 흥행해라~~
9,이제껏 본 아이언맨 영화 중 최고였던거 같아요~ 정말 재밌게 본 영화ㅎ
9,아이언맨시리즈중 제일인듯액션굳!!
10,액션이 정말좋았고 흥미롭다
9,많이 기대했는데 기대한만큼 재미있었고 만족 한다. 살짝 아위운 부분도 있고 인물에 대한 내용이 부족해서 아쉽기도했다. 중간중간 웃긴부분들도 너무 마음에 들었고 마지막쯤에 정말 소름이 돋을 정도였다.
10,액션과 구도가 정말 좋았고, 소름돋는 장면 전개까지 참 좋았지만, 현대판타지와 영울물이라는 점을 두더라도, 이번 편이 전편들보다 현실성이 정말 없다는 건 사실인 것 같아요. 하지만 봐도 후회는 안합니다. 정말 흥미롭고, 지루하지 않아 멋졌어요.
10,사랑해요
10,마블코믹스 SF 영웅물이 다 비슷해지는 듯한 느낌이네요 주인공만 빼고... 하지만 이런 SF 영웅물을 워낙 좋아하기에 만족했습니다!
10,아이언맨2보다 최고였다고 생각합니다 그리고 아이언맨 시리즈중 젤 재밌었어요
10,로버트 다우니 주니어♥
10,흥미진진 내용 인물 굿굿
10,완전 재밌어요^^
10,진짜 재밌네..엔딩후 추가영상은 보지마라 볼것없다. 10초정도 헛소리하고 끝남.
3,전편에비해.......재미없음......선전이다였음.....
10,완전 재미있었어요. 더이상 아이언맨은 나오지 않을거같네요. ㅎㅎ
10,재밋엇어영^^
9,빵빵 터지는거는 볼만했는데  약간 예고편보면서 예싱한대로 움직임.... 만다린도  그 빨간애들나올때예상했음.. 그래도 볼만함 ㅋㅋ cg는 ㄷㅐ박임
10,물론 아쉬운 부분이 적잖이 있엇지만,, 만다린저택에 들어가는 부분이 전체의 영화의 질을 깍아먹었다. 그러나 그것을 커버할만큼의 스펙터클하고 디테일한 씨쥐가 눈을 만족시켜줘서, 어벤저스의 감동을 이어가게 해준것 같다. 점수좀 짜게 주지맙시다
9,역대 아이언맨 시리즈중에 제일 좋은거같음
10,평점이 말해준다  진짜 재밌다
10,와진짜재밋어요bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb로다주♥♥
10,손에땀을쥐며봣뜸
10,말이 필요없음
10,ㅋㅋ아인언맨 내껀뎅ㅋㅋ아이언맨 사랑함..로버트 다우니 주니어 짜세흥^^아이언맨 진심 사랑함..아..ㅠㅠ개훈남..그 누구도 소화해내지 못했을 대역을..로다주가 소화해냈음..뀽><역슁 로다주양ㅎㅎ 로다주 진심 사랑함
10,한번 더보고 싶네요
9,아... 엔딩 크레디트 뒤에 따른 영상이 있다는데.. 못본ㅠ
10,너무 재미있어요.               good
10,아이언맨3를 2번 봣는데 너무재밋엇어요 ㅎㅎ
10,개잼쓰,ㅁ
10,good
10,영화 끝나고 그냥 나가지마세요 엔딩 크레딧 뒤에 영상있음
10,쵝오!!
10,아 정말 환상 그 자체 ㅋㅋ 정말 짱 로버트 다우니 주니어 사랑해염! 기네스 패트로의 파격적인 변신은 정말 세계 최고입니다.
10,이야 ㅋㅋ 어제 밨는데 대박이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿
2,좀 지루했어요 재미는 별로
10,ㅜㅜ
10,ㅋ잼써
10,개인적으로 1, 2, 3 중 이번 3가 최고라고 생각하다. 내용보단 imax로 봐서 그런가 보는 재미가 쉬지 않고 있다는 거...
2,어제 일욜 새벽에 목동메가박스에서 혼자 감상햇습니다... 역시나 1,2보단 재미없더군요...내용 전체적으로 지루하고 어이가 없습니다..조금 실망햇네요...
5,1,2에 비해는 확실히 재미는없고 지루
8,그렇게.. 막.. 재미 있는지는 모르겠지만 볼만했음..!! 이제 안나오려나?!
10,개잼
8,볼만함,,그렇게 잼있지 안음
10,반전쩔엌!
10,짱짱맨
10,굿
9,후반부 페퍼의활약은 딱봐도 나오는 스토리라 식상했지만 역시 아이언맨! 짱짱맨 다이스키!
10,완전 재밌음
10,그냥 꿀
9,아이언맨♥토니스타커♥♥♥
9,인기많은 이유가 있다싶더라. 영화관에서 아이언맨밖에 안해서 다른건 선택할 기회조차 없었지만...
10,개굿
10,꿀잼
10,좋음
10,지리것소
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 크레딧 괘니봄 인터넷에 다잇는데 ㅋㅋㅋ 그냥 반전에반전에 신선한 뒷통수를 당햇달까 ㅋㅋㅋ 아 진짜 마지막에 돈OO 슈트 폭죽 아 진짜 그장면이 아이언맨이 가장 부러웟다 ㅋㅋㅋ
4,솔직히 1,2에비해 못한건 사실이다
9,2탄을 안봐서 전체적인 전개는 모르겠지만 재밌었다. 마지막 장면이 간지났다.
10,짱♥
8,superhero영화를 딱히 좋아하지 않지만 재미있었다. 남자가봐도 주인공은 정말 멋졌다
10,짱짱
10,개잼잇네요
10,정말 너무 재밌었어요. 아이언맨3최고 ㅜㅜ 어벤져스2가 기다려지네요
10,저는 아이언맨3를 어린이날 봤어요.근데 정말로 재미있었어요^^그래서 전 별5개를 주었답니마^^
5,기대이하~
10,재밌어요. 가뜩이나 외국영화. 그것도 액션 물은 야연질색 하지만 이 영화만큼은 재밌네요. 3가 끝인것 같아 아쉬워요.
10,최고라고 말해도 전혀 아깝지 않을 영화.
9,오~전남친이이런거좋아해서보는데...잼잇어여~~스케일과디테일이쩔어여...진짜역시에여~한국영화도이런기술좀빨리나왓으면조켓네여ㅜ아직두괴물이나만들지말고ㅜ
10,영화를 보면서 긴장을 늦춘적이 없으며 부분 부분 재미를 주는 부분이 더해져 영화가 끝날때 소름이 돋을 정도로 흥분감을 줌
10,돈이아깝지않은 영화 정말 4가나왔으면 하는기대가가는영화 정말 멋있었음..하..
10,정말 돈이아깝지않앗어요 ㅎㅎ아이언맨 1,2를뛰어넘네요 ㅎㅎ
10,내 생에 가장 임팩트 강했던 히어로물.ㅜㅜ 배트맨, 아이언맨. 계속 나오길~
10,최고
10,토니스타크완전멋있음!!!!또보고싶네옇ㅎ
10,역시 최고다!!!토니 스타크짱!!!!!
9,만다린은오버였지만 좋은스토리네요..
8,웃음을 잃지 않는 히어로.
10,재미쪼
10,진짜 재밌음
10,아이언맨 짱머거라 4까지 나오길 아이언맨 앓이즁 ㄷㄷ
10,재밌음
10,재미있었습니다
10,로다주ㅠㅠ
10,역시기대만큼재밋게보고온영화 굳굳!
10,겁나 좋아요!! 짱짱 재밋음!!>o<
10,존나재밌음 그냥 보셈!!
10,최고
1,망작이다 그냥cg만의존한영화
2,시간이 아까울정도로 재미없음.사람마다 다르겠지만 정말로 시간 아까움.
10,완전재밌다
9,로다주짱 ㅜㅜㅜ담편도기대합니다
8,영상이나 스케일은 전편보다 뛰어나지만 몰입도는 떨어지는 것 같다..특히 만다린의 인물설정과 의외(?)의 장면에서 나타난 페퍼포츠는 아쉬움이 남네요..
10,역시 최고다
10,아이언맨 최고의 영화
10,최고의 시리즈
10,누가 밑에 아이언맨의 다크나이트 버젼이라고 한 것에 200% 공감.스케일이나 스토리나 1,2편에 전혀 OOO 않음. 오히려 정서교감? 감정이입이 된 것은 3편이 처음임,
10,아이언맨은 돌아온다
10,1편과 2편에 비해 개그적 요소도 적당하게 들어가있고 화려한 효과들이 많아서 좋네요
10,이정도면 최고지 마지막 수트 멋짐ㅎㅎ
10,겁나 좋쿤
10,최고다!!!!!!
10,수트괜찮음  ...완전 멋짐 ㅎㅎㅎ
10,솔직히 너무너무 재밋다ㅋㅋ
5,지루하고 재미없었음
1,오직 CG만 의존한것 같은 영화
10,만다린 가짜임
10,아이언맨\(^^)/짱
1,진실 개 실망 ㅡㅡ
10,명불허전 아이언맨 시리즈
10,넘잼슴 ㅋㅋㅋㅋ 개리도 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌어요~^^
10,마지막 장면이 젤 잼있었던것같아요~
10,1,2편보다 떨어진단건 말이안됩니다 2편을 워낙 재미없게본건진 모르겠는데 2편보다 나은건 확실하고요 1편은 개인차가 있겠지만 전1편이랑 비슷했어요 재밌었는데 아이언맨이 좀 진지해진감도 있음 철든 아이언맨
8,새로운 수트기능도 좋고 활용점도 엄청높아졌다 현재  대세인 사람이름도 나오고(요건 살짝스포) ㅎㅎ 토니 스파크의  캐릭터에 대한 매력이 많이 느껴져서 좋았다능 아이언맨수트가 어디까지 진화할까??
10,아이언맨 시리즈중 가장 재밌게 봄
10,아 영화 또 보고 싶은건 첨이예요 멋있다!!♥_♥
9,영화 기자들이 1,2편에 비해서 떨어진다면서 평점을 낮게 주길래 안 볼 생각이었는데, 영화관 가보니 볼만한게 없어서 봤는데~ 잼있게 잘 봤네요~ 1,2편을 안 봐서 그런가??ㅋㅋ 어벤져스는  봤는데, 토니가 어벤져스 사건과도 연결이되네요ㅋ9점~
10,짱임.................................................................................
10,평점단거처음.  저는이게영화평입니다
10,최고의영화꼭보세요
7,다양한 수트들을 상황에 맞게 적절하게 활용하는 모습을 기대했는데 많이 아쉬웠어요. 이럴거면 그냥 마크7 수십대 만들지 뭐하러 그렇게 다양하게 개발했을까.. 불꽃놀이 화약으로 전락한 마크 시리즈ㅠㅠ
10,엄청난 반전이 있는 쩌는 영화
7,스토리 땜시 감점
9,웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,첨엔 지루한면이 조금있지만..재미있었어요~
10,재미있다
6,속편이 이어지다 보니 센세이션한 느낌은 상당히 떨어집니다.  액션감도 그렇구요. 막판에 다양한 수트가 등장해서 재미를 더하긴 하지만 자세한 소개가 부족해 몰입도가 떨어져요....
10,완전 재미있다~~
10,재밌네요 추천합니다.
10,액션과 스케일 만큼은 진짜 최고..볼거리도 정말 많고 웃음거리도많아서 감탄과 웃음이 끊이질 않았다는.. 개인적으로 3편 정말 맘에듬
10,말이 필요없네요.
1,겁나 재미없음. 도대체 이 장면이 왜나오는거지라는 생각이 들정도로 전개가 답답하고 아이언맨한테 어울리지 않는 휴먼드라마를 쓰고 이래저래 역대 최악의 마블영화다.
10,최고!!!
9,아이언맨=토니스타크의 인간적인 고뇌와 성찰이 중심이 되는 줄거리. 이 다음편은 과연 어떻게 풀어나갈지 너무나 궁금한 1인.
10,역시는 역시지
10,엄청재미있내요
10,기대를져버리지않앗으 ㅋ
1,별로 식상함. 평점 조정
9,최고의 반전영화였네요 대체적으로 내용은 괜찮았는데 만다린때문에 9점줌
10,전너무 재밋게봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어 ㅜㅜ 나의 기대를 저버리지않앗어 ㅜㅜ 흑흑
10,good robert!
10,good
7,1탄이 제일 재미있는것 같습니다.갠적으로 내용도 없고 볼거리도 그다지... 중반부까진 잠도 살짝 오고. 그저 후반부에 몰아치는 액션이 어디다가 포인트를 둬야될지도 모르겠고이제 아이언맨 시리즈는 끝인가.. 싶기도 했습니다.
8,너무 기대했나..생각했던만큼은 아니었음..비행기에서 떨어진 사람들 구하는 장면이 젤 맘에 들었음..그 장면만 역시 아이언맨이란 생각 들었음. 결국 악당은 여친이 물리치고...ㅡ.,ㅡ
9,3편이 이거 하나로 끝날것 같지 않다.
7,남자들이 좋아할만한 주제와 비주얼
10,재밌어요ㅎ
10,오랜만에 재밌는 영화ㅎㅎ 또 보고싶어짐
10,영화 다 보고나서 뒤돌아서자마자 다시 보고싶어짐. >.<
8,1편보고 별로라 2편안봤는데.. 3편은 스케일이 더 커져서 그런지 볼거리는 많네요
10,추천
5,아이언맨이 너무 약해진듯...-.-;;  악당  부하가 더 세게 느껴진건 저뿐인가요? -.-;;
10,볼거리하나는 충분히 만족 시키는 영화
10,명불허전
9,썩어도 준치인 영화. 더이상 번잡하게 만들면 아니되오 ㅋ
10,재밋긴햇는데 끝마무리가 좀 아쉬웟네요 ㅎㅎ
10,재밌게 잘보고왔습니다. 제여친  아이언맨 3 보고난후로 로다주 팬됐음 ㅋㅋ
6,스토리 무 볼거리 업 왜헐리우드표인지 알수있는 CG기법 근데 이젠 참싫다
9,솔직히 볼만은 했다. 토니스타크가 슈트에 의존하지 않은채 자신의 존재에 대해 고찰하고 극복하려는 모습등이 이야기의 주메뉴인데 다음편을 어떻게 풀어갈지가 궁금 돌아올 아이언맨을 위해, 토니스타크를 기다려본다.
9,2편보다 낫고, 1편보다 못하다. 솔직히 8점인데. 로다주를 좋아하는 관계로 9점.
10,쩌는영화^^
6,아이언맨슈트 전부 잘부셔져 약하게나온것같고스토리가그렇게 마음에들지않앗다그래도재미잇엇다
10,정말재밌슴돠 3D로 봤는데, 돈아깝지않았어요~
10,최고다
10,잼있따
9,재미있었어요. ㅋ
10,원래아이어맨별로안조아햇는데 이번에보고나서 우와..진짜  봣는데 또보고싶다ㅠㅠ진짜재밋고너무멋잇어ㅠㅠ
10,진짜 롯데시네마에서 1번 메가박스에서 1번 이렇게 2번 봤는데 진짜 재미있었어요 오히려 2번째로 봤을 때 더 재미있었어요 진짜 짱!!!!!!!!!!!!
10,한번 더보고싶다 꼭봐라
10,지린다 마지막 부분봐라
1,정말 돈주고보기아까움
10,정말 재미있는거 같아요 진짜 너무 재미있어서 몇번이나 봐도 안질릴거 같아요 ㅠ 정말  안보면 후회할거같아요 꼭 보세요 ㅎㅎ 그리고 로버트 다우니 주니어 오빠!! 완전 멋져요 ㅎㅎ
1,살다살다영화보고돈아깝기는처음이네..
5,소문보다 완전재미 없다엔딩크레딧도 속은기분이고 -_-
10,일단봐라...지린다.....
10,액션씬 만족!
7,보고 나면 불쾌해짐 30대남,중간에 일어날려다 참음
10,아이언맨 시리즈 중에 단연 최고!!! 화려한 액션씬에 여자친구 반전까지 ㅋㅋㅋ 완전 강추~~!! 로버트 다우니 주니어의 연기까지 최고!!
9,최고~!! 불꽃놀이 짱 ㅋㅋ허나... 마지막이 아이언맨 여친님께서 한반 하는턱에 쫌 허무 ㅋㅋㅋ
10,역시 최고!
10,아이언맨시리즈를처음보는데도ㅠㅠㅠㅠ정말감동이였어요.
1,솔직히 마지막에 좀 어이가 없었던게.. 다른수트들 다불러서 다 이기면 애초에 처음에 잡혀서 팔 묶이고 그랬을 때부터 부르든가.. 무슨 애들 만화도 아니고 막판에 필살기? 마지막에 부를 수 밖에 없는 이유가 필요했다.
10,good!
10,짱
8,만다린역의 벤킹슬리는 그냥 연극배우 진짜만다린은 가이피어스 ....  벤킹슬리는 그저 술주정뱅이ㅜㅜ 배우가아깝다 최고의 다크포스 악당이나올줄ㅡㅡ
5,기대했던것보다는 별로임 마지막엔 좀비영화같았슴
10,정말 잼있게 봤네요.
10,재밌었어요 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네요
9,제가 감기만안걸렷어으면집중해서보는데....
10,좋았음
9,굳
10,전작들에 비해 아주 많이 훌륭하다. 1과 2에서 수트를 입은 플레이보이 토니스타크를 보여줬다면 3에선 수트를 입어야 아이언맨이 아닌 토니스타크 자신이 아이언맨 이라는 것을 이야기한다.
10,ㅠㅠ
8,로보트태권v의 무쇠주먹을 연상케 하는 아이디어는 새삼 자신도 모르게 거기에 빠져들게 할 만큼 시각적 만족감으로 대체시킨듯 하다.아이언맨3은 반전영화로서  , 마지막 짜릿한 반전에 조용하고 감미롭게 휴머니스트로서의 이미지까지 1석3조의 효과를 노린것일가
10,친구들하고 아주 잼나게봤어요~~^^ 즐거운 시간  잘보고갑니다
10,대박
10,대박... 정말 잘만든 듯....
7,걍 디지털로 봐서 그런가 재미가 그냥 그럼
9,기대하고 기다렸던 만큼 스토리도 나름 괜찮았고 너무나 즐겁게 보았네요. 역시 기대를 져버리지 않았어요. 너무 잼있었습니다.
10,ㅋㅋㅋ 이거 보려고 표 샀는데 알바가 내가 얘기한거보다 30분 전에 영화표 줌ㅋㅋㅋㅋㅋ 끝에 30분봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱짱짱쩔짱
10,4D로 꼭 보세요 진짜 후회안함
10,꿀잼 ... 가슴졸이며 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 강추!!
4,아이언맨 막장을 보는 듯한 느낌이었어요...지루한 느낌을 줘서는 안되는데...지루하다는 느낌이 들었고...거의 영화 끝 무렵엔...막장으로 치닫더군요...그나마 별 4개도 많이 준겁니다^^
10,다른말필요없음. 진짜 재밌어요!
10,사랑한다
10,아이언맨과 어벤져스를 위한 포석
10,잉~ ㅠ3ㅠ 아이맥스로 봤는데... 머시쪙
6,[6점] 개인적으로 조금 지루했습니다.
9,잘 봤어요. 시즌1,2때보다 볼거리도 많고 내용도 좋고.. 추천해드립니다!
10,히어로 물은 역시 마블 졸잼
9,히어로 물에 무슨 스토리냐.. 잉센 오랜만이야..!!!
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,솔직히 볼거리는 시리즈 중에서 제일이었다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 너무 재밌어서 벌써 두번이나 봤음... 보고보고 또 봐도 너무 재밌어요~ 절댜 후회없을꺼예요!!
6,이정도가 적당할듯,,
10,아이언맨4  는 안나올까요?나온담 실망할까요?아이언맨3 기대안하고 봤는데 넘넘 잼있게 봤어여~아이언맨 4가 잼있게 실망되지않게 또 만들어졌음 좋겠네요~
3,왜 매스콘이 시끄러운지 너무 궁금한 영화이다.  내용도 별로..짜임새도 별로...언론에 홍보비를 너무 많이쓰지 않았을까 의심하면서
10,아이언맨 1,2 안봣는데도 진짜 개재밋네요 ㅋㅋ 와짱!
5,딱 이정도 평점의 영화초반부몰입감은있는데 그후로는그닥
10,시리즈중 액션하나는 젤 화끈함 없던 스트레스까지 다 풀리는듯함
10,뽀디 완전대박ㅋ그런데 트랜스포머때보단 그닥 의자 움직임은 덜했던거 같다ㅋ 음...물뿌리는건 많았지만?ㅋ 그래도 후회없는 선택이었던것같음 대박 재밌음ㅋ
9,4D로 보길 잘한 거 같음! 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 역시 아이언맨~
10,이번편이 가장 재밌었어요!!!!ㅋㅋ기대하고봤는데.기대한만큼 굳♥♥긴장감 백이에요ㅋㅋ쓰리디로 봤는데. 이렇게 몰입하고 본건처음이에요ㅋ또보고싶으다ㅋ
10,역시 아이언맨은 날 실망시키지 않는구나..엔딩크레딧까지 재밋네
9,이정도면 ~ 재밌다고 할수있죠..
4,유치하고 막장 스토리
10,짱
9,괜찮았습니다. 볼거리도 많고 여러모로 잘 구성한듯
9,재밌어요. 근데 중간중간 몰입도가 조금 떨어지는 느낌이었어요.
10,아이언맨3 재밌습니다!
10,시리즈물 하나도안보고 봐도 잼씀 글고 후에 시리즈 다챙겨보고 하나하나 맞춰가는 잼도 있음 나중에 다시 한번더 보고싶음 아는상태에서
9,개인적으론 시리즈 중 제일 재밌었음..ㅎ
6,그저 그런 마블식 영화
10,아... 쩐다 최고임 말이필요없응 걍가서 보세요 아이언맨 씨리즈몰라서 재미없을꺼같다고 투덜되던 여친도 시간가는줄 모르고 봤다네요
10,정말 역대 최고의 히어로물~!!
4,극적인 설정은 좋지만... 후반부에 그많은 슈트중에 하나를 진작 사용했으면 개고생을 안했을거라 생각하니까 좀... 뭐랄까 내가좀 영화를 비판적으로 보는 경향이 있는데 이영화는 특히 그런점이 심했던것같다
10,최고다 다만 아쉬운게있다면. 주인공만 슈트입었으면 좋겠다.
1,쓰레기임 보지마세요
9,예고편이 실망스러웠는데 관람 후에는 이렇게 잘만든 에고편이 있을수가 없네요ㅋㅋ 메이킹이나 인터뷰영상 말고딱 예고편만 보고 관람하시는거 추천해요. 오랜만에 정말 멋진 영화가 나왔네요 짝짝짝. 조만간 재관람 예정입니다
6,갠적으로 내용도 없고 볼거리도 그닥. 초반엔 잠도 살짝왔다. 식상한 SF다. 하여튼 1탄만한게 없다.1탄도 대단한 영화는 아니지만 새롭긴 했지.
10,가장 현실적이면서 있을  수 없는 영웅이야기
10,걍대박임 보는내내심장이뜨거워씀 쩔어요 참고로전 여성입뉘당
10,완벽한 영화다  안보면 후회
10,진짜 진리다 아이언맨은 ㅠㅠ
10,너무재미있게보고왔습니다♥
9,몽땅 다 보여준다! 정말 몽땅 다~~~~~~~~ 앞으로 뭘 보여주려고? 하지만 최고!!!!!
10,아이언맨의 재탄생!! 어벤저스 사건의 후유증을 자신의 어린모습을 떠올리며 극복하고 아이언맨과 하나가 되는 토니를 잘 보여주었다. 아이언맨 화이팅!! 다우니 주니어 화이팅!! 영화 좋았어요ㅎㅎ
10,정말 대작 ㅎㅎㅎ
10,재밋어요
9,아까 음마랑 롯데시네마에서 보고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 강추임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크래딧 엔딩에서 마음 아팟지만
10,너무 멋있었고 항상 쿨하면서 재치있는 토니 스타크의 성격이 너무좋았다 아그냥 최고진짜
9,짱 재밌음 ㅋㅋ나는 서른살인데 옆에 초딩이랑 같이 환호했다 ㅡ,ㅡ
10,보고 왔습니다 단언컨데 최고엿습니다 꼭보십시요 3d 돈안아까울정도니까 3d추천!! 존잼굳
10,기대한만큼 재밌었다!!! 최고!!!! 마블 영웅 중에 아이언맨이 제일 매력적인 듯! 어벤져스도 얼른 개봉했으면 좋겠다
10,시리즈중 단연 최고
10,액션 굳굳 액션.
10,리미티드에디션
10,왠지 터미네이터2를 봤을때의 그 흥분감이 느껴졌다. 마지막 부분 페퍼도 멋졌다!!!
7,영웅물 별로 안좋아하는데 그나마 어벤져스는 재밌게봤습니다. 이거 하도 볼 영화가없어서 봤는데 역시나 그냥 그러네요^^ 아이언맨은 저와는 안맞나봅니다~
10,아이언맨 시리즈중 최고라고 생각한다. 액션도 재미도 있었고 아이언맨식 유머가 참 두드러진다
8,인간적인 히어로보다 그냥 사기적으로 강한 히어로를 보고싶다.
10,진심지림.. 역대최고의영웅ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
10,최고.
10,다시보고싶은 영화~ 와~진짜 대박이다 역시 아이언맨~이란 감탄사 내뱉게 만드는 영화~ㅎㅎ 진짜 스토리가 신선한거 같아요~ㅎㅎ
10,최고다 진짜
10,와..스케일장난아니야..왜헐리우드하는지알게되는..거기가스토리까지탄탄!!!
10,보는 내내 긴장되었어여.
10,굳
10,마지막 못보신들분 많으신거같아요~^^아이언맨은 돌아온데요~^^완젼 여학생인데 손에땀이날정도로 스릴 멋지고 완전 ♥뿅뿅 됬어요~^^아이언맨  시리즈  다봐야겠네요~^^
10,쩌는듯
8,기대안하고 봤는데 3편치고는 훌륭했음.
10,우리나라영화도 참 재밌는데 이 영화보니까 역시 미국..! 처음엔 뭔내용인지몰르겟었는데 계속보니까 진짜 재밌네요. 후회없는선택!
10,미쳤어 결혼할래 미치게 재밌음방금봤는데 벌써 보고싶네 나는 아이언걸
9,난 종나 잼썻는뎅...솔직히 돈값햇네 하는정도? 스토리구성도 괜찮고 근데 좀 어쩔수없는 영웅영화의 뻔한흐름은 잇음... 유머도 있고 기네스펠트로의 완벽한 복근이 가장 기억에남음ㅠ
10,엔딩크레딧도 좋았고 다보고나서 뭔가아쉬움이 남았다ㅜㅜ토니찡..♥
7,영웅이야기는  어쩔수없는 우연함의 연속이 필요한가
9,쵝오 진짜 아이언맨이 갑이라능
8,생각만큼은 아니였지만, 볼만했음.
10,100점 만점에 99점 1점은 아이언맨시리즈가마지막이라는아쉬움.. 와 방금보고왓는데 걍개꿀잼 30번봐도질리지않을정도? 개인적으로 어벤져스보다 훨잼!!!
9,당신이 아이언맨3를 봐야하는 5가지 이유!!http://blog.naver.com/meansnth/120189361011
10,토니 킹왕짱 ㅜㅜ
10,역시 돈이아깝지않아 스타크형님
8,만화같은 영화.. 그이상 그이하도 아니지만,2보다 내용은 괜찮았다.
10,마블의 마자도 모르는것들이 원작이랑 다른내용보고 실실대냐물론 재미없다는건 아니지만 원작이랑 많이 다르다.초딩 코찔찔이들아
10,3d로 봤으면 더 재미있었을텐데 ㅠ
10,우와... 보다가 심장이벌렁대서 미치는줄알았어요ㅠㅠ 진짜 재밌어... 1,2탄보다 훨씬ㅋㅋ
10,말이 필요없음. 최고!
10,지금까지 시리즈중에 제일 좋았고 앞으로도 좋을거다 아이언맨짱!!!
10,굳이다
1,재밌다길래 기대하고 봤는데 헛웃음 밖에 안나왔다... 이건뭐 액션이 그리 화려 한것도 아니고 내용이 재밌는것도 아니고...1,2 ,3  세편의 차이점이 도대체 뭐지?  약간씩 수트가 업그레이드 된것을 제외하면 다 똑같은 느낌
10,진짜 제대로 잘만든 영화란 생각이 들고 다음편도 기대된다 후회하지않을 영화~!!
10,진짜 말이 필요없다
1,전편들과 전부 유사한 내용 전개로 식상하고 지루했다. 아이언맨 시리즈는 항상 똑같다... 언제쯤 색다른 스토리를 보여줄지?...
10,그냥 최고라는말밖에안나옴 일단 보세요..
7,마블 계의 효자 노릇을 톡톡히 해내다.
10,재밌는데 시리즈영화의 모든 결말을 보고나면 허무함과 또 영화가 끝나고 영화관의 불이 켜질때 뭔가 뒤에 또 다른내용이 있지않을까하는 기대감이 있네요
10,아이언맨 시리즈중 제일 재밌음!!
10,신선한 슈트액션! 분리되고 멀리서도 입고 다른사람도 입히는  재미!! 완전 색다르고  재밌었습니다!
9,재밌네요 호홓 액션볼거리풍성 눈이즐거움
10,난너무재밌게봤는대!!!!!!!난아직도아이어맨이다 크아!!♥포나와랏
10,굿굿베리굿  다크나이트 뛰어넘는듯 ><
10,진짜 대박!
3,토니   실망이야...
1,ㄴㅎ
10,만다리 정체 겁나웃겼다 ㅋㅋ
10,그냥말이필요없는영화♥♥진짜재밌게정말스릴잇고스케일크고 시간이후딱후딱지나갔어요 완전강추!3D강추!
7,기대안하고봤는데재밌던데요   아쉬운점은 뭔가스토리설명이부족한거?
10,아개잘생김bbbbbbbbbbb
10,누가 뭐라든 다우니jr 의 토니 스타크는 최고다!!!
10,액션도 좋고 스토리도 나름 괜찮았고, 시리즈중에서 가장재밌었다.
9,정말 멋잇다.대사 하나하나가 멋잇엇음ㅎㅎ추천 꼭보세요~
10,아ㅠㅠㅠ 아이언맨 너무좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말잼나ㅛ어요
10,이과생의 끝판왕! 토니스타크!
10,최곳
10,무겁지 않은.. 그렇다고 너무 가볍지도 않은. 오락용으로 최상급영화.
10,정말 최고인듯!!!엔딩크레딧까지도~~
10,재밌음
10,진짜 소름돋았어요ㅠ 짱!!
10,아진짜너무멋잇음 ㅠ ㅠ
10,잼씀
9,3는 펑펑터지는거보단 스토리를 더 눈여겨보시길
10,아이언맨 총출동 때 경악을 금치 못햇다.
10,솔직히 스토리는 좀 더 어둡고 진지하게 갔으면 하는 바램이...... 개인적으로 줄거리는 영 별로였지만 눈은 정말 즐거웠다
7,잘나가다가 기네스펠트로는 무적여인네가되고 슈트로 폭죽놀이를~_~
10,역시 아이언맨
10,최고
10,1,2편은 못보고 어벤져스를 보고완전 재밌어서봤는데.. 역시! 재밌고 스릴있는 영화!!!!
10,굿  로버트 다우니  주니어는 다음 작(어벤져스2 제외)  도  계약할 것인가?
6,머 잼잇엇지만... 개인적으로 아이언맨이 더 화끈하게 적을 물리쳣으면 하는 소망이 잇엇다는... 적이 너무 쎄..그리고 수트 마는건 좋은데 하나하나 역할보여주기에는 시간이 부족햇다는.. 한두개라도 찝어서 보여주지...자세하게...
7,기대를 최대한 안하고 보려고 했건만 아쉬운 점이 많았다. 스토리는 막장 드라마고.... 클라이막스에 나온 슈트들도 허무하게 표현되고...
10,우왕 짱잼써요
9,만다린은 진짜 반전쩌럿음ㅋㅋㅋ볼만햇고  어벤져스2에서 어떤모습으로나올까 기대됨
10,와...........환상입니다...환상이라는말로도 다 표현이안되네요..
10,저 생에 제일 재미있는영화진심 강추강추!!
10,완전재미있어요수트도한번에변신하고그리고수트도업그레이드한것을봐서재미가있어요
10,또보고싶어오!!
10,와아아 대박입죠 스릴 블록버스터급!!총 쏘고 날아다니고 난리가 낫어요!!짱!^^~
10,Life
10,아이언맨 영원하라!
7,이상하게.. 볼 땐 잘 봤는데..여운이 하나도 없다; 영화보면서 이런 적 처음인데 ㄷ
6,그닥.....
8,시리즈 중 초라한 토니스타크 였지만 멋있었다. 그리고 헐크 히든영상은 너무 허무했지만..뭐나름 생각이 있었겠지.
10,사랑해요
10,쩌는 영화이다. 빨리 4나왔으면...
9,재밌음
1,뭐야이게
10,너무재밋다..꼭봐야될영화 굿..♥
10,꿀잼이다
9,아이언맨 전투신이 좀더많았었으면 하는 아주약간의 아쉬움?겁나재밌었어요
10,최고다..
9,대박.영화
10,진짜 허무하지 않고 재밌는 스토리 ! 흥미진진했음 ^^*
10,진짜!!!최고짱이라는말밖에나올수없는그런영화에요!!!정말아이언맨4가나왓으면하는간절한마음이생겻네요!!또보러가야겟다!!!
10,로버트다우니주니어의 연기도 영화도 모두 최고였던영화
10,마블역사상 최고!!!! 천재가 최고인 이유~
8,로벗다우니쥬니어 매력 발산 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,잼씀
10,개쩜
10,진심 내가 외국영화보면서 내가전부이해한적단한번도없었는데 아이언맨은정말 이해잘햇음ㅠㅠ앞에 시리즈 안보고봤는데 다이해되고... 굳!!!!!!돈이안아까운영ㅋ화임
10,r1
8,2에서 실망했으면 3을 봐라
10,로버트 다우니가 너무 좋아지는 영화, 또 보고싶은 영화
10,재미는있었다. 엔딩크레딧을본후에 아!..라는탄성이나왔다 마블코믹스의 두번째서막을알릴 화려한시작이 좋았다. 어벤져스2가기대됬다.. 이젠 토니의 블리딩엣지를 볼수있겠군.
10,아이언맨진심와
10,짱이에요!
10,굿
10,굿잡입니다
10,어제 보고 왔는데 쩔..........어  반전 대박이네요 사람들 반전반전 그래서 무슨반전인가 했는데 스포는 안되겠고 쨌든 진짜 2보다 2배는 재밌심 ㅋㅋ
10,재미있었다.
8,예고편으로 사기치지 말것.만다린에서 깊은 탄성이 나오는 구나.
9,그냥 부시는 걸 기대하고 갔었는데  그게 주내용이 아니라서 약간 당황. 토니의 내면의 평화 찾기였네... 약간 엉성한 면이 있기는 하지만  뭐 sf액션영화에서 진지한 면을 너무 강조하면 어린이들이 실망하니까 어쩔수 없는거고 잼났음. ㅋ
10,시리즈 중 최고임
10,왐전 재밌어요! 로다주♥♥♥
10,잼남  ㅋㅋㅋ
10,방금 보고 왔는데... 내가 액션을 좋아해서 그런지 엄청 잼있게 봤음ㅋㅋ
10,최고
10,그냥최고
10,재밌네요!!
10,기대안하고봣는데개잼졸잼꿀잼ㅠㅠ
10,대부분 시리즈물제작됨 별볼일 없는데.아이언맨3는 오히려 내용이 알차다?.토니의 불안.고뇌등 인간적인 모습도 더 공감되고
5,솔직히말해  4d로 봣는데여 아이들눈에 화려할지 몰라도 너무 이야기전개가 좀 그랫어여 저 만 그러면 그런듯 평점 높은 이유는 진짜 모르겟습니다 저희 부모님 졸으시며 보셧데여 어린이날이라 제동생땜에 간거라 애들은 좋아하니3점에2점 붙임
10,솔직히 저는 아이언맨 시리즈 중에서 제일 재밌게 봤습니당
10,멋잇다 아이언맨!
10,완전 재밋어요 추천추천
10,정말 최고입니다.!! 스릴 최고!!
10,너무재밌어요bb
10,최공
10,집중 있게 봤네요
10,일단 볼만 하구여 중간중간에 웃긴것들도 조금 잇고 그래요 암튼 재밋습니다 추천!
10,스케일 줄거리 모든게 다만점!!^^  짱!!♥
10,굿
10,재미지다~ㅋㅋㅋ
10,.
9,특수 효과를 만끽할 수 있는 최고의 영화
10,약간징그러웟지만재미잇엇당
9,만다린.악역아님 가이피어스가 만다린한테 대역시킨거임그리고 수트 다부셔져서 이제 평범하게 사는 해피엔딩임
10,최고의 영화
10,너묵제밋어
10,아이언맨 수트 갖구싶어라..
10,재밌다
10,ㄱ
10,색다른내용과마무리가화려하고인상깊었음ㅋ
10,와우 재밋어요 ㅠㅠ
10,와 완전반전쩔어겁나잼있음
8,음... 뭐일단 재미는 있었습니다. 그러나 아이언맨이 그렇게 약할줄은 영화 설정이 개인적으로 마음에 안들었습니다 하지만 액션은 최고
10,존잼
10,삼편조차 완성도나 몰입도 쩔어요특히 이번엔 좀 더 이전보다 웃겼어요ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요!! 짱짱!!!!
10,완전재밋음
10,개인적으로 올해 본 영화중에 젤 재밌었다... 액션씬도 괜찮았고 마무리도 깔끔하고 멋있었다. 추천추천~~
10,재미지구만!
10,이건 걍 봐야됨
10,^^ 명불허전
9,10점주려고했는데,줄거리가실제내용보다너무달라서9점줬음니다.
10,와,,,,,,재밋당ㅋ
10,와우~굿
10,진짜진짜진짜 재밌어요 1,2하고는 비교도 안돼 헐 대박 진짜 아이언맨이 점점 멋있어져요 보면 후회 안해요 2시간동안 빠져서 보실거에요 꼭 보세요!!!!!!!!!!
9,재미있고 스토리도 괜찮네요. 한가지 아쉬운게 있다면 아이언맨3에선 아이언맨이 왜이리 약한지...
10,굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,굳
10,어떻게든 평점 깎아보려는 알바들이 보이네요ㅋㅋ 히어로물 취향이 아닌 사람은 몰라도 좋아한다면 최고! 지난해 다크나이트 라이즈, 어메이징 스파이더맨, 테이큰2, 본레거시 등 속편들 다들 기대 이하였는데 아이언맨3는 후회안함.
10,1,2,3 모두 재미있다.
10,솔직히 1,2는 재미없었는데, 3은 레알 대박... 근데 로다주 액션보다 막판에 나온 기네스 펠트로 액션이 더 멋있었음~~~ 아! 두 배우 모두 좋다!!!!!!!!!!
10,대박 굿
10,나한텐 완전 재밌었당. 올만에 영화 한편 두번봄~!
6,실망이였다. 실망한 이유는 스포여서 말은 못하겠다..
10,솔직히 진짜 짱이다.  시간되면 또 보러가고싶다.
8,2보고 아이언맨 시리즈도 갈수록 재미없어지나 했는데 흥미진진하네요.약간아쉬운건 배우를 바로 죽이지 않고 약간 그부분만 이상하게 설정됬다는것.다른것들은 완벽하고요.
10,잼있어요
8,이번 시리즈를 요약하자면 슈트놀이라고 하겠다.그만큼 수많은 슈트가 등장하고 파괴되고 전시리즈에서 보지못한 슈트의 약점들이 드러나는 시리즈였다 그리고 악당과의 대결이 기계vs기계가 아니라 기계vs개조인간 대결이라 남자들이 원하는 타격감은 떨어지는 시리즈
10,역시 아이언맨이네요. 재미있게 보고 나왔어요. 마지막 엔딩은 좀낚인듯했지만 그래도 굿이예요.
10,재밌음
7,그래도 한계있음..좀 유치함 (비교하자면, "오블리비언": 9점)
8,2에서 너무 실망해서 3은 의심반 걱정반인 맘으로 보러갔는데 볼만하게 만들었네용
10,재밌네요
10,다시한번더 보고싶다
10,오오 .. 엄청나다
5,너무기대했나 1,2 편보다 훨씬못함 ㅠㅠ 오블리비언이 훨잼나씀
10,ㅇㅇㅇ
8,구성도 재미지고 좋아요~  2보단 훨씬 나았아요 ㅋㅋㅋ  2d로 봐도 충분히 재밌고 중간중간 깜짝 놀라면서 봤어요 ㅋㅋ
10,어벤저스보다 훨낫다 아연맨3보면서 진짜 지루했던 순간이 없음;;; 앞으로 두탕 더남았다
1,평론가들 머리엔 뭐가 들어 있을까?  이런영화에  이런 평점도 주나??
10,진짜 대단하다!! 3D로 꼭 보시길!!만원이 절대 아깝지 않아요!! 만삼천원 내고봐도 안아까울 영화!!
10,재밌다
10,1,2편을 능가하는 작품.
10,몇번을 봐도 전혀 아깝지않을 영화네요.원래 액션영화를 안좋아했지만 아이언맨 시리즈보고 생각 완전히 바뀌었습니다.아이언맨4 빨리 나왔으면 좋겠습니다!!!
10,진짜쨩쨩!!!
9,멋지고 재미있습니다!
10,재밋다
5,2편까지만 하지
10,젤 낫다
10,진짜 재밋당
10,최근 본 영화중에서 스케일이 제일 컸던 ㅎㅎ글구 되게 잼있었어요... ㅎㅎ암튼 짱짱!!! ^^
10,짱짱짱♥♥ 말로 표현 할 수 없을정도로 너무 재밋네요!!! 꼭 봐야할 영화 중 하나!!><
10,정말 너무 재미있었어요
9,재미있었습니다!
10,완전 재미있을 것 같네요 ^^
1,헐
10,ㅋㅋ존잼 아이언맨짱
10,너무재미있어서 또봐야겠네요...ㅎㅎ
10,만다린의 활약이 아쉬웠지만, 전투신이 甲. 영화 이해 하고 볼려면, 어밴져스 꼭 보고 가시길(꼭은 아니지만, 아이언맨 2도 보시는거 추천[워머신 이해 해야하잔슴 ])
10,ㅋㅋㅋㄱㄲ
8,괞찮았지만말하고자하는주제가먼지잘모르겠음;;어쨌든 스릴굿!!
10,진짜 인상깊은 영화. 배우들 카리스마도 다시 한번 느낄수있는.진짜 SF영화는 안봤는데 아이언맨보고 진짜 깜짝놀램.이거보고 아이언맨1,2 다찾고있음, 진짜 강추입니다. 안보면 후회하는 정도..
10,짱짱bb!!
10,아 ㅈㄴ 재미음슴 (잠시 팬티좀 ...)
10,재미없어서 10점준다
10,최고라니!!!
10,개재밋음ㅋㅋㅋ꼭보세요
10,아이언맨시리즈보고 어벤져스까지 본 후에 보면 최고!스케일이 어벤져스만하네욬ㅋㅌ과장이지만 그정도로 재밌음!
10,굳 !!
10,진짜 최고인데요^^
10,쩌러~대박 재밌음!!!!!!!
10,재밌음
10,재밌어요~휴머니즘이 다소 섞였지만  마지막 결말이 아쉽네요...ㅠㅠ마지막 전투씬 대박!!!
10,반전 진짜 대박이고 마지막 이벤트도 정말 멋지네요 ㅎㅎ 잘봣습니다 ^^
10,정말 잘봤다! ! !   강추! ! !
10,재밋음 sf좋아하는사람이라면 열광할꺼임
10,제가 지금까지 본 영화중에서 가장 최고인듯여^^ 토니 스타크 역의 로버트 다우니 주니어씨가 완벽한 액션 연기를 보여준 것 같네요^^ 강추입니다~
10,그래픽도 정말 좋았고 내용도 정말 좋았고 배우들도 정말 좋았습니다! 또 보고 싶네요~ㅠㅠ로다주ㅠㅠ
8,만다린의 아쉬움을 재외하면 완벽한 영화인것 같아요.특히 마지막 전투씬이 대박!!!
9,아이언맨 시리즈 중 제일 인상 깊었던 작품
10,재미없다고 하시는뷴들 이해가안됨ㅎㅎ 시리즈중 가장잼잇음ㅎㅎ^^
10,스릴넘치고 가슴쫄리면서봣는데 그중간에유머가있으니 풀리면서 좋게봄 유머가 적절한타이밍에 있어서 좋다.
10,굳 ㄱㅋ ㅋㅋㅋ
10,아 진짜....아이언맨은 언제나 좋았지만 특히 3은 대박....엉엉 로다쥬 사랑해요
10,재밋다재밋다
10,영웅 중에선 진짜 가장 똑똑하게 이기는 듯
8,악당이 엑스맨이여
10,아이언맨 영화중에서 제일 흥한 영화.
10,멋저요♥
10,두번 연달아 봤는데 진짜 재밌음! 토니의 인간미랑 악역들 매력이 개쩔;; 진짜 가이피어스 ㅠㅠ 폴베타니 ㅠ 외팔여군인까지..짱짱맨걸 보는내내 설레고 악역들 나올때 더 집중해서 봤는다는 ㅋㅋ 암튼 그런 역들이 다 잘 어우러져서 진짜 좋았음!
10,오늘봤는데 정말재밌어요!!
10,오늘 봤는데 재밌음!!!
10,굿
10,9점대가 아닌게 좀 이해가 안되네요ㅠ;; 와 진짜 시리즈중에서 최고라더니 정말 그렇네요 ㅋㅋ 반드시 3d로 한 번 더 봐야겠다는 생각이 ㅋㅋㅋ 악당도 넘 멋지고 토니도 넘 멋지고 ㅠㅠㅠ 걍 최고란 말밖에 안나옵니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,짱짱
10,최고최고최고최고최고
10,왕재밋음
10,아진심대박 나이거 삼산롯데시네마에서 4D로 봤는데 진심 아 개쩔 완전 와방 캡짱 재밌었음 아 로버트 다우니 주니어한테 반함 ♡
10,우리나라 영화욕하는건아닌데 솔직히우리나라는 이런영화 나오기쉽지않죠... 인정할건인정합시다진짜 재밌구요 두번봐도 또생각날만한영화입니다!!!머리속에서 아이언맨이 잊혀지지않네요♥
10,두번봤는데두번다정말재밌게봤네용~~ 아이언맨1,2 어벤저스까지 다극장에서봤는데 정말 다 재밌었어요!! 어벤저스2기대하고 꼭볼께요!!
10,아주좋아요
10,와..진짜 이건 제 인생의 기억에 두고두고 남을 명작이네요 대박입니다 강추!
9,1,2편 안보고 봤는데도 재밌네요
10,와~~~~~진짜최고 말이안나올정도로....보면서감탄사가저절로...
10,아이언맨짱짱맨
10,로버트다우니주니어가 너무 멋있다♥스토리도 재밌었다!
10,굳
10,진짜말이필요없는영화아니예술이다
10,아이언맨은 내 사랑입니다 ♡ 아이언맨 4나오면 내가 진짜 꼭볼꺼야.Tony stark will returns
10,오늘보고왔어요 ㅎㅎ 그냥 최고임 ㅋㅋ 넘잼있고 그리고 뭉클하기도하고  4는안나오겠죠?ㅜ  나는 아이언맨이다아~~~~~~~
10,토니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쫂ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재미쯤무ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜.. 최고임...
10,뭔가 감동?
10,강추!!
10,로버트다우니주니어의 매력포텐터진다 벌써 세번째봄
8,캐릭터를 살려놓으니, 영화가산다.
10,보통 영화들이 후속작은 재미와 스토리가 부진한데 아이언맨은 다르다는걸 보여줬습니다ㅎㅎ전작보다 화려한 액션과 스케일....그리고 더 박진감 넘치는 스토리...뭐하나 빠지는게 없는 완벽한 영화네요ㅎㅎ 정말 재밌게 봤어요~~ 로다주 형님 정말 매력적입니다!
10,최고!!!
10,로다주내꺼 ^0^
10,잼슴
10,로버트다우니주니어는내사랑입니다
10,아이언맨 처음봣는데 너무재밋어서 1 편이랑2편도 봣음진짜재밌음!!!♡
10,아이언맨 2보다 훨씬 재미있었다. 스토리와 내용이 발전되었다는 면이 아주 맘에 들었다.
10,.
10,재밌네요 3D로도 한번보고 싶어요
10,정말 대단함. 그래픽 부터 시작해서 스토리, 액션까지 마음에 쏙듬. 마지막에 보면 수트가 수십벌 나오는데 그 순간 부터 부수고 태우고 폭발하고 완전 정신없을 정도로 엄청난 전쟁이 펼쳐짐. 아이언 맨 1,2 탄 보다 훨씬 재밌습니다. 강추!
10,완전 재밋어요3D로 다시 한번 더보고싶어요♥
10,진짜 기대않하고  봤는데  대박  재밌음  기대  하지말고 봐요
10,볼만함
10,5월달 최고의 영화!!! 완전 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2번은 봐줘라 ㅋㅋ
5,볼거리만 화려한 영화다.... 기대이하... 스토리 부재... 그냥 딱 킬링타임용
10,쵝오임bbbbb
10,와이건 2번봐라 3번봐라 4번봐도 지린다
10,개그,액션 모든게 기존편보다 더 업그레이드됨 ㅋ
10,쨔앙
9,아이언맨1,2는 안봤고 어벤져스만 본 상태에서 보게됐는데 스케일도 장난아니고 몰입도도 좋았어요~ 3D로 봐서 더 실감나고 재밌었네요! 또보고싶을 정도에요~
10,아ㅠㅠㅠ 진짜 재미있음ㅠㅠㅠㅜ
10,!
10,굿구슥?슥?ㅅ
10,역시 영화는 미국.. 대박!!!!
10,진짜 말이 필요없다. ㅠ.ㅠ
10,아이언맨중에서 이게제일재미있음!
9,재미있었는데 슈트마다의 능력도 보여주지. 안타까움........ 다 부수지 말지. 만다린 충격과 마지막 영상에 대한 의사 분의 공포가........
10,진짜 스릴 넘치고 재밋어요
6,잼있다는 분들 이해가 안갑니다. 다시한번 재고해보시길..
4,재미는있었지만,중간에  놀란적이있다..
10,지루하거나 후회없이 재밋어요
9,꿀잼
10,짱이다진짜
10,하진짜멋져 보고보고두번보고세번보고 아이언맨은 사랑입니다.
10,와우!! 정말 재밌고 박진감 넘쳤어요 ㅎㅎ 가족이나 친구랑봐도 정말 괜찮을듯!
10,완전 멋지고 재미있습니다 강추여~^^
10,잼있어요
10,대박임ㅋㅋ1,2보다 재밌는듯
7,역시 돈 많이 들였구나.
10,이걸왜 별하나주는지 모르겟다 재미있는데 왜 OO이지? 별1개준놈들 쓰레기에다가 OO에 김금래같은놈들
10,진짜재밌네요새로운슈트도많이나오고근데슈트가다터지는것에서너무아까웠습니다그래도재밌게봤네요
8,음..뭐 재미 없었다고는 할 순 없지만 그래도 왠지 보고난 후 뭔가 아쉬운 감이 들기는 해요...ㅎㅎ 그래도 시리즈 영화 3편이 이 정도 했다는건 정말로 훌륭한 작품이 아닐까! 생각합니다.
1,의리!!!!!!!!!!!!!!!
1,의리가 없네
9,2보다 재밌게봤네욧요ㅎㅎ
10,재밌어요!!
5,돈 내고 보기에는 남는 것 없어서 아까운 느낌이다. 감동은 없이 특수효과와 음향효과만 생각날 뿐 딱히 인상적인 장면은 없었다.
10,정말재미있습니다.강추!  심심할틈이  없습니다!
10,완전 재밌음
9,아이언맨보고 실망한적없는듯해영ㅋㅋㅋ
10,3편이 최고
9,역시 로버트 다우니 주니어다운 연기였음. 대사치는거 보고 졸라 웃어댐
6,로버트 다우니 주니어는 멋있는데 ㅋㅋ 1,2편을 안봐서 그런지 재미는 잘 모르겠네요 ㅋㅋㅌ;;;;
9,재밌게봤어영ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이번에 진짜대박재밌었다 특히후반부에 엄청난수트물량이ㄷㄷ
10,ㅠㅠ짱 별점같은거 처음줌
10,일단 개인적으론 아이언맨 시리즈 중에는 제일 재밌게 봤습니다. 기존의 아이언맨의 노선에서 좀 벗어나려는 노력을 한것 같은데, 괜찮게 이루어진것 같습니다.
10,정말 재밌어요 마지막 수트들 터지는게 멋졌어요
10,이 영화는 슈트입고싸우는것보단 토니 스타크 그 자체를이야기해줘서 쩔엇음
10,재미있었는데초반에 좀 지루함나중에 재미있음슈트가 알아서 움직이는거 쩔었다
10,무슨 말이 더 필요할까
10,아이언맨 게임도 나왓지요 하지만 그 게임은 별로었답니다 하지만 영화는 너무나도 재미잇더군요 그래서 저는 평점 10점을 드리도록하겟습ㄴ다 음하싸싸 저 잘한거맞죠???
7,so so몰입도는 좋았음그런데 이렇게 인기많을정도는 아닌것같음시험끝나고 볼게없어서 다들 이거보는거지재밌어서 보는건 아닌듯
10,아이언맨 처음부터 쭈욱 봐 왔었는대 이번 3는 더 대박이였다. 홈파티 프로토콜와 슈트를 정리하는 장면에서 뭔가가 아쉬움을 크게 받은거 같다.
10,재밋다재밋다조으다조으다
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋ원래아이언맨에관심없었는데 요번영화보고1,2도 다챙겨봐야겟단생각듬ㅠㅠㅠㅠ
10,정말재밌다
10,걍 재밌다
10,ㅎㅎ
9,1,2편 보다는 액션의 분량은 적지만 주인공의 내면을 섬세하게 표현한 영화.
10,rlat**** 니 면상보다 재밌다 OO 아이언맨 흥해라~~~
10,존나게재밌다!!!!!!!!!!!진짜3번보게만드는영화!!!내밑에있는놈은 자비스한테존나게맞아야될새끼다
1,처음에 하우스파티 프로토콜을 외치면 되잖소.
9,왠지 마지막 아이언맨 시리즈일 것 같아서 9점ㅋㅋ 어벤져스2를 기다려야지
1,이런게영화냐? cg만 존나게 양념친 삼류ㅂㅅ들만재밌다할영화
10,대박입니다 시리즈 중 최고
10,진심 이거 아이언맨 나오는 시리즈 중에 스케일 대박이고 가장 재미있는 영화임 짱!!!
10,야마하
10,로다주짱짱맨~
10,역대 나온 시리즈 중 가장 탄탄한 영화, 귀찮은 몸 이끌고 친구따라 갔다가 대작을 보고 옵니다.
10,그냥 대박
10,하시바 완전강추임.....말이필요없다
10,dd
10,짱♥♥
10,멋지고 스토리 자체가 재미있어요!
10,1,2편보다 내용도 탄탄하고 화려함! 평점은 개인적인 점수인데 왜 10점주냐 이해안간다 평점쓰는애들뭐냐
10,대박 맨 마지막 슈트 다나올때 존나 멋짐근데 보트에서 토니 스타크 분장 위치 바꼇던건 옥의 티
8,시간때우기
10,최고임!!!!!!진짜 돈이안아까운영화 너무재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,후반30여분의 액션신만으로도 충분함돈이 안아까워 ㅋㅋㅋ
7,그럭저럭 볼만함 액션은 좋았는데 시기가 아쉽고 소재도 아쉬움
10,진짜 재미있습니다..
10,강추
10,재미써 흥미진진
10,짱 좋아><>
10,두말할것도 없다
1,진부한 전개와 뻔한 설정이 의자에 앉아 있는 나를 무겁게 만든 재미없는 영화.
7,친구가 진짜 재밌다고해서 봤는데 생각보단 별루 재미없음....
10,중간중간에 개그요소도 있고 볼거리도 화려하고 재밌었음. 개인취향이 있기야 하겠지만 친구들 4명이서 갔는데 모두 만족ㅋ
10,평점같은거 주는거 귀찮아서 해본적 한번도 없는데 정말 재미있구요 전편 안봐도 이해되요ㅠ원래 sf영화 별로 안좋아하는데 진짜 잘본것 같네요
10,진짜 재밌어요!!원래 기대안하고 봤었는데ㅎㅎ사람들이 왜 아이언맨이 멋있다 그러는지 알겠음ㅋㅋ 어벤져스2나오면 꼭 봐야지ㅋㅋ아무튼 짱!!
10,이거 솔직히 재밌었음... 재미없었단 사람들은 뭐.. 별 대단한 평론가들 납셨구만
10,짱잼써요..ㅜ
10,굿 무비
10,이런 영화를 만들라고 제발. 돈이 아깝잖아.
3,내용은 없고 액션만 멋짐
1,아 글세요...전 굉장히 별로 였어요 다크나이트보다 별로였고 그냥 액션은 시원하긴 한데 스토리도 별로구 지루했어요 토니 스타크만 멋있음 3d 로 봤는데 돈도 아깝구.... 나중에 다운받아보는게 나을뻔 했어요 진짜 그냥 그럼
1,이거 평점 10주는애들은 도대체 어떻게된사람임?지루해미치는줄.. 나만 지루해하는줄알았더니..옆사람들도계속뒤척거림..솔직히 눈만재밋엇지(것도초반에만) 내용도 쓰레기였음 괜히500만이래서 기대했다가 뒤통수맞음. 이게 500만? 어이없다..명작?ㅋㅋ
10,시원시원하니 최고임 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,말이 필요없음
10,말이필요없습니다!! 완전 최고였어요!!마지막에 특히 최고최고!!
10,최고임
10,명작임
10,너무 재미있었고 무엇보다 주인공이 영화에 잘어울려서 정말 좋아요!!
7,그저... 올드보이들에게는 좀 유치하다는..3D하나는 그만이었음.
10,우앙  히어로물싫어하는대도 . .엄청재밋게보고왓숩니다강추
10,이거 최고네요
10,안좋은 평이 몇몇 보여서 걱정했는데 시리즈중 제일 재미있게 본영화! 아맥3d로 조조로 봤는데 밤샘후 봤음에도 졸리지 않을정도로 몰입해서 재밌게 봤네요 꼬마가 너무귀엽고 웃겨서 감초역할 제대로함~^^
10,잼써요!!
10,1,2에없던 긴장감과 주인공의 인간적인 모습이 어우러져 스토리는 재밋엇다아직 생각만해도 소름이 쫙 돋을정도로 재밋게 보앗다
10,정말 빅재미를 선사 해주는 영화인 것 같아요! :)
10,아이언맨 3D너무재미있당 1탄,2탄의 아이언맨은 잊어라 어건꼭 보세요 강추~~~
10,짱재밌다....진짜 최고!!!!!!!!!!!!
10,말이 더이상 필요한가? 또 보러 가야지~
10,완전 재밌어요~!!! 뿅가겠음ㅋㅋ
10,너무잼있음♥
10,진짜 재밌다~!
10,아이언맨 시리즈 다 봤는데 이번 꺼 재미있어요! 강추!!
9,재밌슴
10,걍 장난아님 포디로 한번더 보고싶음
8,보고나서 머리가 좀 아팠다.마지막 토니의 돈OO........ㅠㅠ
10,걍보삼 꿀재미
10,4도 나온다는데..짱!!!!
10,이거안보면진짜진짜진짜후회함!!존나스펙터클언빌리버블풀액션!!!우와우와
9,역시아이언맨
10,아이언맨 짱짱맨
10,아이언맨 짱짱맨
10,마지막이라는게아쉬웠지만 재미있었어요
10,토니의 인간적인 모습에 반함 ㅋ
10,짱!마지막에  로봇들 짱!
10,로다주 매력에 푹빠진것같아요~역대 시리즈중최강!!!
9,진짜 3편의 토니스타크가 인간적인면(?)을 많이보여줘서 3개의 시리즈중 가장 멋졌음
8,시리즈 중 처음으로 토니에게 반했다. 내면 성장통을 겪고나니 간지 제대로다.
10,검나 재미뙁
10,아이언맨 마직막편이라서인지 더욱 재미있었어요!
10,아이언맨 진짜 재밌어요!!토니 최고!
10,아이언맨 멋잇당ㅋ!!!!
10,대단....
10,굿
10,재미있어요!~
10,아이언맨이 너무재미있다!
10,완전 재밋어요 강추드림~~!
10,무슨 말이 필요함? 내 인생의 최고의 영화가 될 것 같다. 곧 돌아온다고했으니 어벤져스에서든 4에서든 빨리 봤으면...ㅠㅠ 신체에 변화가 있었으니 다음에는 어떤 모습일지 더 더 궁금하다! 누구라도 꼭 보길....
1,알바가 너무많은것같다 ㄷㄷ
10,정말 제미있네요
10,대박토니페퍼♥
10,꼭 봐라 두번봐라
9,위트있는 농담과 함께 액션 모두 좋았습니다 흥하세요
9,아이언맨 포 나오기를!!
10,정말진짜재미있었습니당 비행기편에서 쓰리디가 생생하던지 좋았던것같아요!!
10,토니짱짱맨
10,1,2보다 더재밋고 위트잇는 농담까지ㅎㅎ재밋게봣습니다!!
10,방금보고나왔는데 별점을 안줄수가없는 영화!아이언맨시리즈안보고 3를봤는데도 괜찮았던것같아요
10,정말 재밌게 봤어요~ 하나도 안지루하고 다음편이 기다려 져요ㅎ 근데 3d효과가 많이 없는듯... 그냥 2d로 봐도 재밌을듯 해요
10,ㅅㅅ
10,스토리도 짱짱하고 연기도멋지고 전체적으로재미있고2시간동안 정말 심심할새없이 잘봣음
10,재밌어
9,최근에 봤던 영웅물들 중에서 상당한 수준의 완성도를 보여주는 작품입니다단순한 하나의 에피소드가 아닌 어밴저스 이후 토니의 영웅에 대한 딜레마와 휴머니즘을 스토리에 부각시켜 완성도 높은 스토리를 만들었습니다.액션이 약간 아쉬워 1점 마이너스 입니다
10,완전 재밌어요 !!!!!! 로버트다우니주니어 짱~~~~
10,진짜 재밋어요ㅋㅋ추천이영ㅎㅎㅎ 보길잘했네요ㅎ
8,영화 보는 내내 눈이 즐거웠지만 스토리 전개는 아쉽다.
10,아이언맨시리즈안봣는데도아주재밋네요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ로다주 머싯다 배우 바꾸지 말아라~ㅠㅠㅠㅠ
1,초딩영화
10,t
10,ㅋ
9,좋앗다 근데 악역이 조금 유치스러운면도 있지만 집과 크레인 부셔지는 장면의cg는 정말 훌륭햇음
10,기대 이상의 재미였어요 4부턴 로다주가 아닌 다른배우가 아이언맨 역으로 나온다는데 아쉽네요ㅠㅠ
10,로다주♥♥♥
10,스피디하고 멋진액션씬, 스토리, CG  정말흠잡을데가 없다.아이언맨의 슈트들이 한꺼번에 몰려와서 일렬로 서는 그장면은 정말소름 그자체ㄷㄷ
10,로다주 진심 매력덩어리~
10,봐라 그냥 봐라 닥치고 봐라
10,역시 아이언맨 이라고 생각하게 만드는 영화다. 끝나는줄 알아서 아쉬웠었는데 다시 돌아온다고 하니 다행ㅋㅋ 스케일 진심 장난 아님ㄷㄷ근데 뒤에 메이킹필름이 좀 기다린시간에 비하면 아쉬움.
10,정말2013년에본것중짱이고최고다
8,무난했습니다 ^^
9,볼거리 하난 풍부했다
10,아이언맨♥
10,진심..장난아니다......후속 나오길바라지만 내용상으론 않나올꺼같ㅂ네요.
7,내용적으로 명작이라고 하기엔 많이 부족하지만 나름 뜻을 담고 있었던 영화코믹요소가 과했지만 그 또한 매력
10,로버트 다우니 주니어의 업그레이된 입담!! 꼭 확인해보세요
10,good
10,완전재미잇어요!!로버트다우니주니어♥짱!아이언맨4도나왓우면!!!
9,이것이 바로 마블 스케일!수많은 슈트들이 날라와서 나란히 서는 장면은 정말 평생 잊혀지지 않을듯합니다 보는내내 웃음과 긴장을 멈출수 없는 최고의 영화 엔딩크레딧후의 히든 영상이 기대했던 영상이 아니라는 점만 빼면 정말 기대했던 이상
6,난 왜 예고편이 더 재밌는 걸까... 진작보다 진지하지 못하고 흥행위주의 화려함만 보여줄려고 해서 그런지 많이 아쉽다
5,솔직히 개봉날 봤는데.. 액션이라 CG는 정말 훌륭한 것 같았으나.. 내용이라던지 전체적인 부분을 봤을 때는.. 아.. 이게 무슨 재미가 있지? 싶었다.눈이 호강하려면 보는것이 맞으나.. 개인적인 취향에서는 나나 여자친구나 별로였던 듯..
8,잘만들긴했는데 스케일에비해 흥분할만큼 끌어당기는맛은 없었던듯 뭔가 조금아쉽다
1,재미 없었고,대중들의 평점이 이해가 안되고,졸립고,중간에 나가고 싶었고,제발 이런 영화를 내가 다시 선택할일이 없기를 바랄뿐임.
10,굳
10,보고나서 계속 여운이 가시지않는...스케일도 크고 중간중간에 코믹한부분도 좋고 감동도있고...ㅎㅎ진짜 재밌어서 다시한번더 보고싶어요!!
8,연출력이나 코믹적인 부분에선 10점을 주고싶지만 무언가 2보다는 덜한느낌이다.
9,지루하지 않았는데 약간.. 흠..
10,진심최고임ㅠㅠ진짜 쩔어
10,밑에분 무슨생각으로 10점 남발이라뇨? 개인이느낀걸 여기다가쓰는거 아닌가요?  전 1,2에 비해 3편이 더 스토리가 탄탄해서 좋았습니다. 마블의 다른 영화들과의 부분부분 연관성을 찾는 재미도 있었구요. 다음 이야기는 어떻게 이어갈지 궁금해지네요
10,재밌겠당
10,진짜재밋다..................할말이없다 최고다
10,진짜 존내 재밌게 봤다 굳잡이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,good
10,진짜 개꿀잼
8,재밌긴한데 완젼 어메이징스파이더맨 보는줄알았네요  이젠 할내용이없으면 유전자로 싸우나요.. 재밌긴한데 다른사람들말처럼너무CG처리도많고 처음시작하자마자 성에대한욕도좀..뭐그건 미국식일수도잇지만 8점드렷어요
10,여자들끼리 봐도 재밋
10,초반에 미국찬양인줄 알았다가.. 완전 재밌었어요
10,꼭 3D로 보세요
10,의리가 있네....................
10,내 인생 최고의 영화다
7,뭔생각으로 10점 남발일까?... 그냥 1,2비교안할수가없다123순으로 순서대로 볼만했음 3처럼 후속 나올꺼면 안만드는게 나을듯
10,재미있었음. 하짐나 우리 엄마랑 동생은 졸음. 따라서 남자영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,여자인데 영웅영화같은거 별로안좋아하는데 이번에 진짜재미있는듯ㅠㅠㅠ짱이었음!!!!!
10,말이필요없는 스케일!
10,걍  최고
10,넘 재미있어요.
10,제가태어나서본영화중제일재밌어요~
10,쩐다쩔어
10,굳굳
8,뻔해서 생각보다 별로였다. 영화관에서 보기엔 돈 좀 아까울듯. 애들은 좋아할듯.
8,재미없다는 사람들 많아서 별기대 안했는데 괜찮았음
10,좋앗어요 한국영화보다 훨나은ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,다좋았다 하지만 뭔가 아쉽고 부족했다만다린의 정체가 허무했고 또 토니가 정신차리는 부분이 쫌 아쉬웠다..
10,진짜 걍 재밌음
10,로버트 다우니 개멋있음
10,아이언맨 시리즈중 최고..!
9,부통령이 범인이야
10,맨 마지막이 닥터 스트레인지 떡밥인가요
10,토니의 고뇌 불안증세 히어로의 고민을 잘보여주었다 그해결과정과 긴장감넘치는 액션1 2 3 중꼽으라면 당연 3이다
9,최고최고..수트없이도 잘싸우는 토니
10,너무재미있어요^^
9,일단 재밌었다. 다만 아이언 맨이기 때문에 워낙 기대치가 높아서 조금은 아쉬운 느낌이 든 것도 사실. 그리고 만다린이 원작에서 나오는 반지 열 개 쓰는 엄청 강한 캐릭터로 알고 있었는데 좀 아쉬웠다.
10,아이언맨 4 나온다니 다행 ㅠㅠ
9,정말 잘만든 영화였지만 아이언맨 슈트들이 너무 많이 나와서 정신이 없었다. 그리고 만다린의 정체가 너무 허무한 것도 아쉬웠다.
10,아이언맨은 우리가 알던 겸손한 영웅이 아닌 거만하고 멋진 히어로다
10,I really love this movie.
10,최고
10,진짜 개잼씀 ㅋㅋ 로다주 멋져 ♡
10,GOOD
10,완젼짱이였음
10,재밌다는 말을 하도 들어서 완전 기대하고 갔는데 역시 실망 시키지 않았다. 평소에 후편에 대한 인식이 좋지 않았는데 이거는 1보다 더 재밌다!! 감히 본편의 재미를 뛰어넘은 첫 후편이라 하게음 Goooooooooooooood!!!!!
10,볼거리도 짱짱맨이고 주제라고 하나 뭔가 새로웠음
7,기대하며 아이맥스로까지 봤는데.. 슈트의 대본이 삼분의 일이였다.
10,말이안나옴...
10,정말 재밋어요 다우니 주니어 멋있음♥
10,캡짱 재미있음
10,그냥 말이필요없어요
10,엄청 재밌어요
10,돈 아깝지 않다 간만에 재밌게 영화봄
10,뭘더 바라겠는가
1,초딩만화네. 개재미없음
10,미국 cg기술은 진짜 대박인듯
10,강추!
10,아이언맨4는 안나오고 어벤2는 나오지만,,이영화 마지막에 페퍼포츠가 거의 여전사가 되네요.그리고 중간중간에 코미디를 많이 집어넣어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청재밌었어요못보신분은 꼭 보세요~ 강추아이언맨3 영원하라~ 또 보러가게 ㅋ
10,그냥... 짱!  몯고따지지도 말고 그냥 보세요ㅎㅎㅎ
10,1.2.3모두영화관에서봣고 이번엔 3D로봣는데 기대하고가면보통실망하고오기마련인데 이영화는그만족을더채워줫으면채워줫지모자르게는안해줌 영화보면서소름돋은적처음이다 너무재밋다 외국영화중에서제일좋아함♥ 토니스파크는돌아온다!!
10,진짜 대박이라는 말 밖에 안나옴........
10,중간에들어와서봤는데도 정말 재미있었어요! 스릴이 굉장히 넘치고! 다음에도 또아이어맨4나왔으면좋겠네요><!
10,감동!
10,진짜 대박 좋아여♥ 아이언맨 진짜 질생기고 너무 님자답다♥ 진짜 진짜 강추합니다~♥
10,너무 재밌었어요
10,와우 진짜재밌고 스릴넘치고 또보고싶다
10,재미져요
10,어제 오후 10시 20분에 cgv에 가서 아이언맨3를 봤는데  너무 너무 재밌어요.저는 완전 강추고요 ,아이언맨시리즈가  계속  생기게  해주세요.^^
10,느~므 느~므 멋진영화입니다!! 이러다가 아이언맨 덕후되는거 아닌가 싶네여.. 다시보고 또보고싶습니다!!!
10,와나 개찌리면서 이거봄.진짜 보셈 벌써 4가 기대되네
10,걍짱임
10,후회않함12랑클라스가다름
10,진짜 스릴넘침 와 진짜 재밋어요 강추임
10,역시는역시네
10,너무재밌어요!아이언맨안끝났음 좋겠어요!
10,.
10,1,2편을 안보고 줄거리로 들어서 그랬던건진 모르겠지만 정말 너무 재밌었네요 ㅎㅎ 너무 재밌게 보고 갑니다.
10,솔직히 비쥬얼만으로도 7점은 넘어간다.
6,볼거리는 많은데 재밌는지는 모르겠음
7,만다린이 나온다길래 반지 10개의 능력을 기대헸지만...반지가 아니라 약물투여...
10,최고다
5,페퍼의 파워풀 마무리..설정 참 유치하네..ㅋㅋ
6,괜찮았는데...좀 아쉽네....엔딩볼려고 기다렸더만...기다한 엔딩이 아녀...ㅋ
10,최공
10,최고 ㅜㅜ 두번가서 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 걍 최고 ㅋㅋㅋ
10,솔직히 2편때는 그리 큰재미가없었는데 3편은 정말다르군요... 액션부터 다른종족(?]까지나오다니 토니스타크 돌아온다는말 기대하겠습니다
10,..............................
10,갑
10,짱
10,그냥 대박이다
10,1,2편아에안보고봤는데도너무너무잼있음!ㅋㅋㅋ완전강츄임^^
10,너무 재밌어요! 볼거리도 너무 많고ㅋㅋ 영웅나오는 히어로물 별로 안좋아하는데 대박이에요!!강추!
5,솔직히 액션은 1,2 에 비해서 정말 좋았지만 훨씬 아쉬운 스토리 전개... 액션영화라고 하기엔 좀 부족했던 영화였습니다.
10,아이언맨 시리즈 중 best of best
10,시간 가는줄도 모르고 재밌게 봤습니다!
10,3편에서 모든게 마무리 되는 느낌이다. 토니의 심리 묘사가 짱임
10,아이언맨은 영원히 로다주여야만 한다는 걸 다시 깨달을 수 있음
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을수가없음ㅋㅋㅋ짱재밋음 ㅠㅠㅠ
10,정말 재미있네, 말이 필요없음, 액션, 스토리 걍, 최고임
10,진짜 대박 재밌음 쩔음..
10,예고편은 빙산의 일각, 마지막 액션신은 소름 ㄷㄷ;;
9,첫째로 배우가 좋고 두번째로 엄청난 그래픽.. 진짜 이것만 해도 최곤데 뭔가 1,2편에 비해 재미가 없어지는듯한...
10,1,2편에서 부족했던 토니의 고뇌와 심리를 이번편에서 확실히 표현했고. 클라이맥스로 향하면서 새로운 영웅으로 변모하는 토니를 볼 수 있다.시리즈 중에서 가장 좋았다.
8,볼거리 풍부~~~ 킬링타임 헐리웃 영화 중 갑!!
9,두번보고픔 아이언맨 너무멋짐
10,꼭 봐야된다..  진심 재밋음
10,재미있습니다.
10,또보고싶다
9,이게 어벤져스보다 못 낫다니, 나는 솔직히 어벤져스 보다 졸았다.. 그 지루한 초반 개연성.,.그정도로밖에 표현 못하는게 참 ...
10,짱재밌다 완전 잘만들었다 ㅎㅎ
5,영화는 개개인마다 다르니깐,  나는 5점,  눈요기거리도 별로없고,  스토리도 지루하네요어벤져스보다 못함
6,만다린...속았다...흥미급감....
1,한국영화가 아니라서 1점
10,굳
9,10점주긴아깝다 그래도 9점 잘봣다
9,엔딩크레딧이 좀 아쉽긴 했다. 연결되는건지 아닌건지 잘모르겠어서. 3가 끝나고 어벤져스2로 연결이 되는 건가 싶기도ㅠ 만약에 여기서 끝나면 진짜 아쉬울거 같음 ㅠㅠ 1,2 를 다보고 가서 그런지 내용연결이 아주 매끄러웠으나 진짜 짱 재밋었음 ㅋ 강추
10,이게 재미없고 지루하다하는넘들은 뭔 영화를 봐야되냐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 영화보지마;; 재미없다는건 개개인의 차이니까 이해하는데 지루한건 이해안된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다d
10,영화관에서 볼만한 최고의 영화 돈이 아깝지 않다^^ㅎㅎ
10,꿀잼 킬링타임용 최고 영화
10,나 이거 보고 어안이 벙벙했다
10,정말 말이 필요없는 작품.
10,십점은먹어줘야지ㅇㅇ
8,중간에 개리 나온뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,걍 안보면 후회함
10,진짜재밌었다ㅠㅠ완쩔완쩔1만큼재밌었고2보다재밌었다!
10,너무재밌었다진짜박진감짱이었다눈을뗄수가없었다
10,진짜 완전 재밌다ㅠㅠㅠ 액션 짱이고 로버트다우니주니어 짱임 ㅠㅠㅠ 시리즈 계속 나오면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,로다주진짜멋지고기네스펠트로도이쁘고!마지막시리즈였다는게너무아쉽다
10,와 겁나잼잇어 ㅋㅋ방금봣는데 강추요!!!와 빨리4나왓으면좋겟다 ㅋㅋ
10,액션을 별로 안좋아하는 나도 이건 최고라고 생각한다ㅠㅠ
10,나액션안좋아하는데..진심개잼....
10,굳
10,어벤져스보단 살짝 덜하지만 재밌었어요
5,기대보다는 확실히 떨어지는게 사실, 특히나 초반 액션신 빼고는 다소 지루한 전개가 아쉽네요.
10,재밌어요
9,신경많이 쓴듯 대부분 후속으로 갈수록 쓰레기던데 ....ㅎ
10,그냥 생각없이 보기 너무 좋다. 그냥 눈이 즐겁고 화려하고 연출좋고. 난 이래서 한국영화 못보겠어.
10,너무 재미있게봤어요!평점 글 남기는 것도 아이언맨이 처음인데,너무 싸우는 것만 나오지않고 중간중간 코믹함을 넣어서 전개를 유도한 것이 질리지않고 볼 수 있던 것 같아요!
10,진짜 재미뜸 !!!
10,재미 있다
1,킬리언이 만다린이고 페퍼가 나중에 킬리언 물리칩니다
10,tony needs 개리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4D로 봤는데 총알 날아올떄마다 옆에서 바람나와서 몰입이 좀 힘들엇지만 졸잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ Tony needs 개리 and 개리 needs Tony ㅋㅋㅋ 영화에서 개리 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
9,수트가 없어도 히어로는 히어로!!
10,주변에서 재밌다해서 한번도 본적없는 아이언맨봤는데 완전 잼있었음 강추
10,아이언맨 쩔엇음 굿!~~ ㅎㅎㅎ 이번에 나온 3 결말을 보니 4는 안 나올 것 가타여 ㅠㅠㅠ
10,아이언맨  처음부터  재미를 느끼고마지막에 슈트들이랑 인간이랑싸울때아주멋지더군요   역시 아이언맨은  재미있습니다아이언맨4  나오면좋겠네요  기대해볼께요
10,아이언맨 정말 좋아했는데 이거 보고 더 좋아졌어요!!!ㅎㅎㅎ 내용도 재밌었고 액션도 멋있었고!!!ㅎㅎㅎㅎ 못보신 분들 꼭 보세요~
9,정말 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 1,2안보고 3봐도 멋집니당^^*
9,악당이 너무 사기적임 어벤져스에 나온 외계인은아무것도 아님
10,진짜흥미진진하고틈을주면안되는그런영화입니다개인적으로4도나왓으면하는바램이네요
8,중간중간나오는유머들이재밌었고이야기짜임새도괜찮았습니다
1,졸린 아이언맨...
10,살아있네아있어맨토니스타크안죽었네~~~
10,안보면호구
10,너무 재밌지만 야한부분은 없었으면~~
10,최고의 영화.. 아이언맨 1과 비교해서 떨어지지 않고 더 재미있었음.. 전개가 빨라서 내내 긴장을 유지해줌..
10,진짜이렇게재밌는영화첨
9,단순한 기능으로 무한한 변형을 보여주는 창의성에 혀가 내둘러진다.
10,아이언맨시리즈중에제일재밌었고제일스릴넘치고그래픽도실감나서좋았어요
10,와!!!! 정말 최고 최고입니다!! 진짜 이건 꼭 봐야함!!!
10,.
10,어제  봤는데 완전 재밌음!!!
9,대만족!!!
5,지루했어요. 미국식농담도 안 웃기고 악당들 유치하고 그나마 아이언맨 수트입고 액션신 나올땐 좀 재밌었고 그 외엔 모든게 별로....스토리 이상했음..
10,갈수록 재미있어지네요ㅠㅠ
10,말로 설명할 수 없어요 이건 그냥 최고야
10,장말재밋어요!
10,아이언맨시리지중 제일대박ㅜㅜ진짜멋잇음 봐도후회안할듯
10,그냥 최고네요
10,완전재밌어요~^.^
10,이건걍짱먹어야함
10,정말 재미가넘쳐요 추천함니다.
10,엄청 스릴있도 잼있었어여 ㅋㅋ 그리고 인상깊었던 장면은 하트브레이커가 로드에게 "대령님 태워 드릴까요?" 이장면이 인상깊었던같아요 비록 이거말고 더 많지만 ㅋㅋ
8,화려한 볼거리와 시각적쾌감은 좋지만 어밴져스와어떻게든연관시키려는것이좀그랬어요.토니의 고뇌도  그다지 별로 와닿지않았고요.다음엔 심각한 토니스타크말고 잘난척하는 토니 스타크가 보고싶어요.
10,이때까지 시리즈중에서 가장재밌는듯!!
10,와우
10,ㅎ
8,순간순간 틈틈히 나오는 유쾌한 마디들 그리고 너무나도 슈트에 잘 맞는 주니어!!!
10,최고다ㅏㅏ
10,진심 진짜 최고!
10,정말 재밌었어요!!! 연기완전잘함♥♥
10,여기서 무슨 질떨어지는 한국인이라고까지 비하하고그래요ㅋㅋㅋ 짱웃긴다
10,정말 잼있음
10,욕하시는분들  전편은  보고오셨는지 모르겠네요
9,잼썼음
9,그야말로 유쾌, 상쾌, 통쾌. 셰인 블랙의 연출과 각본, 그리고 로다주의 연기가 빛났다. 버디무비이자 sf 액션 히어로 무비이자 순정 멜로 영화!!! 장점이 소소한 단점들을 다 커버한다.
10,겉으로만보니 지루하고유치하지ㅉㅉ
10,난이런히어로물좋아해서그런지모르겟는데...이거봐여두번봐여진심재밋다능...ㅋㅋㅋ슈트종류도마니나오고...머싯엉!!
10,말이 필요없이 재미있음꼭 보셈들요
9,좀 지루하고 유치함
10,9.2 정도가 적당하다. 일부 까기에 바쁜 개티즌 하고는 ...
1,나만 별로였던건가ㅋㅋ
10,진짜재밌어요..근데3d로 보지마세요 별차이가없음
10,완전재밋어!!
9,이맛에 블록버스터 보지요.. 토니스타크는 어벤져스2로 컴백하려나..
6,별로...
10,짜임새괜찮고 몰입도 최고입니다 여주인공넘이쁨 ㅠㅠ
9,역시 아이언맨!
10,정말재밋네요
10,최고의 영화, 추천합니다.
7,병맛스러운게 너무 많았다 킬링타임으로는 추천할만 하다
10,샷
10,이런거잘안보는데 겁나재밌엇다
10,언제나 느끼는건데 역시 마블코믹스는 스케일이 대단하단말야; 거의 마지막 쯤에 유조선으로 수트들 다 불러서 싸우는 신 오지더라 진짜
10,와 진짜소름돗내 지릴뻔했다
10,완전 재미있어요 강추!!!!!!!!!!!!!!!  역시 기회를 저버리지 않았음
10,완전재미있고아직도내눈앞에아이어맨이날라다니는것같음...하..♥완전보면후회안함
10,짱짱 저는 120%만족 했음
8,익ㄴ숙해서 새로울거  그닥
10,이런거 진짜 안 올리는데 아이들과 어제본 감동이 아직도~ 후속작이 이토록 기다려지고 앞에 스리즈까지 모두 볼예정임. 몇일잠못이루겠네요~ㅋㅋ 지금까지본  SF액션 중 쵝오~ 로벗다우니주녀~매력에 돈이 아깝지 안네요~^^
10,친구와  각각 만6천원 주고 아이맥스3D로 봤는대 개인적으로 아이언맨 시리즈중  극강인것같다 화려함 긴장감 유머 가 반복되면서 한순간도 눈을 떌수없었다  아이언맨을 이보다 더 잘만들수있을까라는 생각이 들정도이다
8,한국영화만 짱이라고 생각하는 분들아 애국자 나셨네 우리나라 돈 쳐들여서 해도 이런 거 못만듭니다. 비록 원작과는 조금 달라서 약간 불만이었지만 전혀 초딩 유딩 영화는 아닙니다. 평소에 얼마나 애국한다고 그 난리입니까?
1,이게 영화인가... 그럴듯한 액션과 썰렁한 농담으로 무마하기에는 영화의 스토리와 깊이가 너무 부족하다..1점도 아깝다.
1,이걸 영화로 좋다하니...ㅉㅉ 속지 마세요...
10,외국계영화 알바가 어딧겠냐 ㅋ 다한국걔알바 들이지 봐라 진짜재밋다 특히 아이언맨여러명 나올땐 소름돋는다 ㅋㅋ
8,얍얍!
10,짱
10,보자.두번보자
4,이것 완전 초딩영화, 나 sf영화를 정말 좋아하지만 이건 아니올씨다.어떻게 이영화가 그렇게나 인기가 있다는 건지 영 이해가 안간다.
5,3D로는 큰기대 하지말고 보고...설정이 쌩뚱맞다는거 인정... 그냥 눈요기로 볼만한....내용은 생각하지마라........
10,대박!♥
8,ㅠㅠ로다주!
5,왜 평점이 높은지 이해가 안 간다. 설정이 쌩뚱맞아 지루하다. 내용도 진부하고.
10,최고♥
7,아이맥스에서 보고왔는데 뭐 그냥 저냥... 3D로 않봐도 될것 같다.  만다린 너무 OO으로 나와서 많이 실망했다. 원래는 지리는 새킨데 광고에 낚임. 아이언맨은 항상 끝이 구린듯
10,죽여 꼭봐
10,지린다 진짜 꼭봐라
10,재밌어요
10,갸쟘
3,신세계랑비교해서말하던데 이건걍 내용없이 눈으로쳐즐기기만하는 초딩영화잖아  문화수준떨어지는 개등ㅅ들아  재밌다고 붙일데붙여야지 질떨어지는한국인
10,악당 비중을 잘해주엇음 킬리언이 나와서 다행 만다린 스포겟지만 만다린 제대로 나왓으면 사기임;; 파이어파워조금 실망 ㅋㅋ 코믹스처럼 파이어파워 나올줄알앗는데
10,철인간 짱짱맨
10,방금보고왓음 . 이런장르 되게싫어하는 선입견 가졋는데 .. 정말 ㅁㅐ우 재밋다...아 너무좋아 ㅠㅠ 강추강추~~
9,아이언맨 시리즈중 제일잘만든 걸작인작품 오락영화의 종지부
10,오늘보고봤음 대박임.. 집부셔질때가 젤쩌는듯 ㅋㅋㅋㅋ
9,돈을 어떻게 써야될지 아는 영화
7,아이맥스로 봤는데 화면비율이 아이맥스의 풀화면비율이 아니라서 실망함.. 내용도 역시 1탄이 최고..ㅠ
10,대박입니다. 굳굳굳.
7,그냥 볼만하네요
10,왐마 지려블제라
10,그냥 최고... 깜짝깜짝놀람..
10,겁나 재미쪙
10,그냥 진짜 말그대로 최고 점수낮게주는애들은 한국영화 알바
10,역시 아이언맨! 최고!
10,지금까지 내생에 제일 잘만든 영화ㅠㅠ
10,cg도 쩔고 액션도 늘었고 대리만족 쩔게 해주는 영화인듯. 개쩜
10,원래 액션 진짜 안좋아해서 트랜스포머도 재미없었는데, 친구들 강요로 봤다가 친구들한테 진짜 고마워 했다는...ㅋㅋㅋ짱재미 짱짱맨!!
10,연출에 감탄했어요
10,최고최고
10,최고의 슈트들이 모였네 그중에서 역사적사실을 바탕으로만들었다는게 정말기대 이상이었음
10,아이언맨은 역시 4dx로봐야한다니깐 ㅋㅋ진짜대박임   니들이 돈이없어서 2d로보고 재미없다고하네 할리우드영화는 4d가진리
10,대박
9,오늘까지 세번봤다 개인적으로 슈트액션신이 적어서 조금 아쉽지만 마지막20분이 갈증을 다해소시켜준다 앞부분은 조금 루즈함은있지만 몰입도최강이다 로버트다우니주니어가 아닌 아이언맨은 상상하기힘들다 아이언맨이아닌 인간스타크의 이야기
10,재밌어요
1,와 이런 내용없고 보여주기만 하는 영화가 평점이 뭐 이리 높아.
10,진짜이런영화는..우와놀랍다진짜..눈물도나왔고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜짱!!!점수로평할수없을만큼좋다!
10,wow seriously this is soooooooooooo fantastic 로버트 다우니 너무너무 섹//시//해//
10,1,2편보다 더 재밌음 ㅠ
8,전형적인 국가와 사랑을 구하고 지키는 영웅스토리, 개연성의 부족과 막장요소쯤은 할리우드 영화다운 거대한 스케일과 시각적 요소들에 잊혀졌음, 시각적인 흥미가 다분해서 눈을 뗄 수가 없었던 영화.
10,아이언맨시리즈와 어벤져스를 모두 영화관에서본저로서 이번편이 제일 잘 빠진것 같습니다 ㅠㅠ 로다주님 다음작품 기대할게요 ㅠㅠ
10,진짜너무재미있어요~~
10,만다린과 페퍼포츠의 막장끼가있긴하지만 그래도볼만했다
10,여자친구랑 봤는데 여자친구가 눈을못땜ㅡㅡ개빡치니까 10점
1,난 이거 평점 0점 주고싶소...3D로 봤는디 ... 돈아까븜 ㅡ.ㅡ+
2,이런류의 영화가 홍수를 이루니 ...질려 버리 도이다. 로보트 슈팅 게임에 ...억지 스토리......1편  에서 끝내지 이게 뭡니까?...... 지저분하게 짝이 없었다...
10,진짜그냥최고다 아또볼거얔ㅋㅋ와..
10,최고의 영화다...정말 너무재밌었음긴말이 필요없다. 무조건 봐라.
10,아 그냥 제가 본 영화중 최고영화관가서2번봄
9,잼있었어 ㅎ
10,10점 이상의 점수가 있다면 주고싶은 영화 꼭보세요!!!!
2,너무너무너무너무노잼
9,아이언맨 4 나오지말고 여기서 끊는게 좋을듯 하지만 3는 꼭봐라
10,돈이하나도안아까움
9,빅재미 꿀재미
10,재밌음
10,후속작을 또기다리게되는 영화.
10,꿀잼!!2시간내내 눈이 즐거웠네요
10,역시 아이언맨 시리즈다~~ ^^ 절대 실망시키지 않음 굿굿!!
9,현란함이 무대를 모두 장악한다. 이미 시나리오의 좋고 덜 좋음을 따질만한 정신은 없다
10,아 정말 눈 깜박이는 시간마저 아까운영화!
10,내용을 하나도모르고봣는데도 이해가되고 흥미진진해서 피곤한것도 있게됫다 ㅎㅎㅎ
6,전편에는 액션 씬이 여러부분에 걸쳐 나와서 지루할 틈을 주지 않았는데 이번에는 마지막 대규모 전투씬에만 신경을 너무 많이 쓴거 같고 만다린이라는 악의 중심을 아무런 복선없이 부정하면서 생긴 스토리의 공백이 있는 것 같아서 1,2탄보다는 아쉬웠던것 같다
10,진짜이거는제가본영화중에가장멋잇는영화에요!!진짜추천♥
10,아이언맨 짱짱맨
10,와 오늘 3d로 봤는데 아주  대단합니다 꼭 보세요 강추
10,두번 봣는데 또보고싶음 진자 완전 재밋어요 로다주는 사랑입니다 씹귀ㅠㅠㅠ
10,아이언맨은 말이 필요가 없음;;;;;;; 마지막에 토니 스타크는 돌아온다 그럼 4도 나오겠지요????
10,재밋고흥미진진했음
10,아이언맨42대가타나나는게웃김
10,정말 재미있네요
10,3번 봣어요 재밋어요
10,3D로 또한번 보고싶다~~~진짜 재밌어요!!!
10,아이언맨 중 가장 재미있게 본 것 같네요.. 아쉬웠다면 2시간 정도 분량이라 조금 끄는 기분이 들었지만가장 완벽한 그래픽과 스토리라고 생각합니다.스포일러는 아니지만 아이언맨4는 힘들것 같네요....그래도 이번화는 잘 된 것 같네요.
10,개잼
10,정말 재밌음. 그리고 감동도 있고 인간미 넘쳐남
10,내생에최고영화
10,어벤져스 보고 기대 정말 많이 했는데, 그 이상이에요!!
10,정말 재미있네 ㅋㅋ 심야 추천
10,최고 ! 최고 로버트 다우니 주니어 연기력도 최고
10,결코 전편들보다 못한 내용이 아닙니다꼭 돌아올거라 믿어요 아이언맨!
10,로버트다우니주니어영화는다재밌어요꼭보세요♥
10,재미있음
10,짱
10,영화 종반 아이언맨이 여럿나올때 전율이 쫘아악~
10,지금까지나온시즌중 제일재밌는시즌
10,시리즈 중 최고인듯
10,진짜재밌다
10,그냥 사랑함
10,또보고싶어요~
10,아이언맨은... 짱이다... 강추...
10,Cg가 어벤져스급이고 비행기신에서는 온몸에 전율을 느꼈다.. 박수 치고 싶었는데;; ㅠㅠ 갠적으로 어벤져스보다 재밌게 봤다
10,토니 짱! 3편이 최고인거 같아요.진짜 재미있습니다.!
10,아이언맨이 불안증세라는 가장큰문제도있고 슈트를 많이만들어 페퍼를 구하는부분도 맘에들었어요 결국은알아서살아남았지만ㅡ.ㅡ 그리고 코믹한부분도있어서 좋구요 자비스역시 나쁘지않았고 해피도 잠깐이지만 멋있었어요
10,걍최고..
10,정말 재미있습니다. 볼거리도 물론 많구요반전에 반전도 있고 정말 최고의 영화입니다.
1,1편이랑 2편은 악당들 설정 붕괴시키고 죽이더니 이번에는 아예 존재하지 않는 인물로 만들어버리냐 만다린이 얼마나 중역인데 ㅡㅡ
10,원투다끌려가서밧는데ㅜㅜ그닥이엿거등요 쓰리도끌려가서밧는데 대박 이건 원투쓰리중최고몰입도도좋고너무재밋엇어요ㅜㅜ아이언맩되고 칭찬안할수가없음
10,대박이다.. 이제까지본 아이언맨시리즈중 정말 최고인것같다! 그리고 반전도 대박이고 적절한 유머ㅋㅋㅋ
10,너무멋있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해요 아이언맨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜끝임?ㅠㅠ
10,대.박
10,아 완전 좋아요 짱짱근데 이대로 시리즈 끝이라니... 아쉽다ㅠㅠ
10,지루한거 없이 무지 잼있었어요강력추천해요보고 후회안합니다 짱!
10,언능보고시퍼여 ㅠㅠ
7,신선하긴했지만 마크 시리즈들이 너무 비현실적으로 되어서 아쉽고 토니 특유의 책상머리앞 연구장면도 적어서 아쉬웠다 전작에비해 뭔가 2프로가 아쉽다. 감독 다시 돌아왔으면 좋겠다.
10,깔끔한엔딩 화려한액션과 더불어 위기가많아서 가슴 졸이면서봤네요!! 대작입니다ㅎㅎ
10,진짜잼잇습니다 이걸보면 그래픽의차이를알수잇음..
10,조아ㅜㅜ
10,꿈에 나오겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고! 하나하나공들인게 느껴진다
10,음...원자없이도 아이언맨이되려나?
10,정말 재밌었어요. 1,2,3탄 모두 매력적 시리즈가 끝날까봐 걱정되기 시작... 만일 끝난다해도 몇년뒤 천천히 나홀로집에처럼 가끔 봐도 좋을 그런 시리즈였음아이언맨 왕재밌당ㅋㅋㅋ
10,재밋다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ시리즈계속나와라능
10,최고
10,아이언맨 멋져!
10,역시최고...이런 액션. 긴장감. 파워. 영상 . 짜릿함 오랜만에 느껴봐요 ^^ 토니 ㅜㅜ역시 멋잇어 최고 또보고싶네요
10,대박입니다!!
10,ㅠㅠ너무좋다
10,굿이염
10,진짜 재미있어요!! 꼭보세요!
10,느~무 재미지다ㅋㅋ! 고로ㅎㅎ
10,아진짜대박.그냥말이필요없고 진짜재밋음하...진짜반했어요...ㅜㅜ끝에서살짝마무리가아쉬웠지만진짜후회안함
10,아 진짜 대박 너무 재밌고 멋있고 스릴넘치고..!!!!!!!!!!!!!!!! 아이언맨 대박 사랑함ㅠㅠ 역시 내가 좋아하는 영화1위!!!
10,대   박
9,진짜좋다결말도 액션도 주인공도 모두다!!!아이언맨이 모든 영웅 통틀어 최고인듯!알바아님ㅜ
10,미쳤음 완전재밌어요 꼭 보세요
10,아이언맨은이시대의새로운혁명이댜
10,시리즈중 제일재미잇는듯진심멋쩌요 아이언맨
10,짱짱짱짱!!!!
10,진짜 최고였어요 액션!!! 로다주!!!!!
10,굿
10,로다주♥
10,진짜 재밌음!!!
10,이영화는 그냥 대박중의 대박
10,그냥 대박..! 토니스타크 페퍼 모두 매력쟁이들
10,제가 원래 액션 영화는 정말 재미없어하고 안좋아하거든요, 근데 아이언맨은 1편으버 3편까지 1편당 10번 이상을 봤어요.(공부하고 쉬는시간에 시간 쪼개가면섴ㅋㅋㅋ) 여튼 아이언맨 3 정말 재이있었구요 로버트 다우니 주니어 연기 너무 잘하신 것 같아요!
10,솔직히 액션영화별로 안좋아하는편이라 그냥 동생이 액션좋아하니까 아무기대없이 본 영화인데 우와 우와아아아아 아이언맨 오늘 보면서 어밴져스가 보고싶어졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이언맨짱짱짱!!!!!!로다주ㅠㅠㅠㅠㅠ
1,정말 아이언맨3가 재미있엇는지는 잘 모르겠네요그냥 예고편과는 확연히 다른 영화로만 남을듯 ㅎ
10,진심 존잼 로다주는 진리다
10,아이언맨의 활약상이 너무 멋있었어요 보는내내 스릴있고 중간중간 깨알재미ㅋㅋ 짱
10,와 진짜역시ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기대를 저버리지 않네요ㅠㅠㅠㅠ대박 굳!!! 진짜 오늘봤는데 또보고싶네요ㅠㅠ!!
10,꿀잼♥ 로버트다우니주니어도 멋있고 여주도 멋있더라고요 ㅋㅋㅋ
10,진심 꿀잼ㅋㅋㅋ 좀억지가있었지만 웃기고재밌었음
10,과학기술 겁나 부럽 꿀잼임
9,졸잼인데..결말이 배신당한느낌이야..너무해..
10,1,2편 보다 재밌고 내용도 꽤 있네여
10,12편보다 훨잼
8,살짝 유치하긴함ㅋㅋ 근데 유치한것도 잊어줄만큼 너무 재밌었음
10,굿
10,걍..멋있음...ㅠㅠ 싸우는적이 좀 허술한 느낌이 있긴했지만 갠적으로 시리즈중 최고!
10,2보다 훨잼ㄷㄷ 속편을 능가했다는 것만으로도 10점받을 자격있음
8,역시 막나가는 성격 ㅋ
10,걍짱
10,!
8,여태까지 아이언맨 시리즈중에서는 가장 재밌었지만 적이 조금 아쉬웠다
10,와나 토니 진짜멋있음 ㅜㅠㅠㅠㅠ짱짱맨임!!!! 나중에 토니같은 남자 만나고싶다 ㅠㅜㅠㅠ
10,싸우는 장면 너무 멋있음 ㅠㅠㅠㅠ
10,짱짱맨^^
8,4D로 보면 볼만함
10,진짜 재밌어요!!! 꼭 추천하는 영화^^!!
10,러닝타임 내내 입을 헤~ 벌리고 본 영화ㅋㅋㅋ
10,최고다ㅡㅡ무슨말이필요할꼬
10,굳
10,역시 아이언맨이네요~^^! 영화관에서는 이런 영화를 봐야죠ㅋㅋ
10,액션을 기대하고 본다면 블록버스터 라는 단어가 이것을 위한 것임을 보게됩니다. 후반부 갑!!!
10,재밌는데 이제 아이언맨 안나오는건가? 끝이 좀 애매한데
10,굿
9,아이언맨 시리즈 첨보는데 재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,마지막 장면은 약간 실망.. 스토리가 약간 2프로 부족했다. 하지만 완벽한 CG와 주인공의 재치에 실컷 웃었다.
10,30평생살아오면서 정말손에꼽는명작입니다.꼭보세요!!
10,대박재미있음!!쨩쨩쨩!!!않보면후화함
10,지금까지 아이언맨 시리즈중에서 가장 재밌네요~
10,아이언맨멋져!!
10,감독을 칭!찬! 해주고픈 영화
10,내기대를뛰어넘은명작수트날라올때는말이필요없음
10,명작이네.
10,말이 필요없습니다^^ 로다주 형님의 코믹성과 엄청난 액션들이 더 추가된 최고의 대작!
10,완전 최고였어요!!
10,진짜대박 완전재밌어요 제가 수트입고 표현해도 부족할 영화 와 대박 ㅠㅠ
10,기대이상 아이언맨!
10,넘 재미있어요
10,아이언맨 3 정말 재밋습니다 슈트가 단체로 몰려올때는 감탄사밖에 안나오더군요만약 4가 나온다면 기대가 됩니다
10,꽤 볼만했어요. 1,2는 보지 못했는데 3보니까 짱 재미다니까.
10,오늘 봤는데 진짜 짱!!!! 너무 멋있고 내가 영화관에서 영화보고 후회 안한적이 없었는데 이건 두번봐도 돈 하나도 안 아까울 것 같다!!! 1,2 안보고 봤는데도 짱 재밌당
10,와..그냥 이때까지중 최고 꼭보세요....
10,아이언맨2에서 조금 실망해서 기대하지않고봤는데정말 정말 최고입니다 스릴짱!
10,진짜 재밌는데 왜 여기서 시리즈 끝나죠??왜 아크원자로 없애여ㅠㅠㅠ
9,최고
9,오늘 갑자기 영화 보다가 갑자기 영화가 끊꼇어요. 나에게 이런일 이 있었다니 진짜 재미있었어요
7,기대이하.. 감독이 바뀌어서 그런가. 1,2에 비해 액션이 맘에 안드네.
10,아이언맨짱짱맨 페퍼짱짱걸!아이언맨4나와주세여♥♥♥
10,여자인 내가 봐도 재밌었음!!!!!!
7,5분날려서 크레딧을 봤다..헐크(인간형태)랑 대화를 하더군..ㅋ여튼 토니스타크는 칠벤져스2에서 돌아온다
9,생각보다좋네요. 꽤~~~
10,역시 마블 캐릭터 중 아이언맨이 최고
9,재밌긴 한데... 전작에 비해선 별로임... 그래도 추천!
10,진짜 재밌어요!! 봐서 절대 후회 안함^^
10,완전 재밌어요 진짜 영화관에서 또보고싶은영화 ㅠㅠ 시리즈를 거듭할수록 최고 ㅎㅎ
10,최고최고!!
10,진심 전율돋음 ㅋㅋ
10,깔끔. 끝.
10,아오 영화관에서 두번봐야지
10,아 진심 개재미써요 ㅜㅜㅜㅜ 시리즈중 최고인듯... 빨리 토르2 캡틴2 어벤져스2 보고파요 ㅜㅜ
10,하앍 졸잼
8,조조를 봐느라 졸아서 그런가.,기대보다는...재미는 있네요
10,40대이상이 보면 좀 유치해보일수는 있겠다. 그 외엔 단점이 없음.
10,최고
10,두번봤다. 또보고싶다ㅠㅠ
8,스토리가 약간은 기대에 못 미쳤으나 그래도 아이언맨 시리즈답게 CG는 화려함
10,아이언맨은 언제봐도 재밋다♥
10,Good
10,아이언맨 시리즈 중 제일 재밌던것 같다
10,10번다시봐도 돈이하나도아깝지않은 영화는 처음입니다^^
2,후반에 슈트날라올때 좀멋진거빼구 그다지...
10,진심 영화보며 소름돋음
10,129분동안 쉼없이 달렸다.
10,아~~~~정말 잼나요
10,잘봤습니다돈이 아깝지 않음
10,되게 재밌음!! 앞에 어벤져스랑 아이언맨1,2를 안보고도 재밌음!!!그리고 되게 흥미진진하면서도 중간에 웃음포인트가 있는게 너무 좋았음!!!
10,amazing!!!!!
10,대박 이게 제일 재밋음
10,잼네요
10,걍짱임 엔딩이허무하긴햇지만
10,뻔한 스토리라고? 무슨 예측력이 신의 경지에 올랐냐? 밑에놈은 이게 뻔한 스토리면 볼 영화 없겠네. 개재밌더만
1,뻔한스토리 지루한전개 ㅋㅋㅋㅋ
10,로다주 짱 4가 기대되고요 진짜 영화보면서 팝콘안먹고 입벌리고 본적은 처음이에요!!!! 수트듵 출동하는거 짱멋있구요~♥ 로드대령도 은근 귀여웠어요~ㅎ 이번에 친구랑 또보러가기로했어요^^ 히어로영화중 아이언맨이 제일인거알죠?
8,유치한 스토리. 허나 아이들이 좋아할 만한 스토리. 영상미는 뛰어났다!
10,아 진짜 사랑함ㅠㅠ
10,익스트리미스 입에서 불뿜는거ㅋㅋㅋㅋ그거빼곤 다 쩔어줬다 로다주엄청남;;;;;짱짱맨
10,스토리보단 영화의 화려함이 너무멋잇다 슈트를 부분만 낄수도잇던데 다리한쪽 팔한쪽끼고싸우는거 너무멋졋다 우리나란 언제 이런영화만드나 ㅠㅠ
10,토니스타크는 사랑입니다..짱짱맨 ㅠㅠ
10,재미쩡
10,짱ㅋ
10,I AM IRON MAN
10,완전ㄴㄴㄴ재밋어용!!!진짜 최고댱~
10,아이언맨1,2를 보지 않아서 내용을이해 못해 재미없을거라고 예상했지만, 내예상과는 달리 이해 되지 않는 부분도 별로없었고 정말 재미있었다.
1,에잇 낚였네  전편보다 조금나을뿐 진짜 재미없다 쓰리디는 특히 비추 돈 아까움
10,아 마지막에 나는 아이언맨 이다  멋졋음 ㅠㅠ
10,최고짱
10,짱
10,ㅋㅋㅋ말이필요없다 멋잇다
8,시리즈도  안보고 액션도 별로 안좋아했는데 남들 다봐서 보러갔는데 액션은 쩌는데 스토리가 별로임
6,글쎄...
10,아이언맨1~ 2편도 안보고, 본 건 어벤져스랑 오늘 아이언맨3 3D! 스토리 좋았고 너무 멋졌다! 별 많이 주고싶지만 5개뿐이라서 아쉽다.
10,최고네요 ~ 페퍼 포츠의 복근은.. 후훗... 매번 아이언맨보지만 실망은 없네요 ㅎ..ㅎ
5,장난하냐?
9,페퍼 포츠역의 기네스 펠트로의 액션 연기가 최고였습니다.
10,군대 가기전에 보게 되서 다행이네요 와ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굿
9,아이언맨3 정말 재미있다! 스토리도 좋고 ^어밴저스랑 이어진다
7,흠 .. 만다린의 능력을 보고싶었던 나는 익스트리미스의능력만보게되어 살짝 아쉬웠어요. 슈트를 폭파한건 몰라도 가슴의 원자로를 때버리면 아이언맨이라고하기엔 뭔가 부족한게 있지않나 싶네요.아무나 슈트입고 설치면... 다른사람이장착시에 작동이안돼게했으면;ㅎ
10,역시 기대를저버리지않는군!! 토니 스타크!!
10,정말재밋고 정말멋잇어요ㅋㅋ
1,너무 기대를 많이 한거 같다. 액션은 화려했지만 스토리의 개연성은 별로였다.재미는 있었다.
10,완전 재밌당 ㅎㅎ 로다주 하고 기네스 팰트로우 둘다 멋있음!!!
9,아 어벤저스2 기대된다!!
10,진짜 장난아니게 재밋... 마지막 나는 아이언맨이다... 목소리 개조아
10,아이언맨에 개리나오던뎈ㅋㅋ
10,진짜 이거 와.... 너무 재밋어서 최고예욯ㅎ
10,너무 재밌어서 뭐라 쓰지도 못하겠다
10,진짜 갸잼...
10,초중반도 전혀 안지루했음 보통 히어로물은 팡터지기 전까지의 지루함이 있는데 이번 편은 스토리도 좋았음 안보면 후회함
10,굿 안보면 간첩영화 일화 못지않게 스토리 굿
10,슈트 다모이는거에서 돋는다ㅋㅋㅋ 존나간짘ㅋㅋㅋ
8,초중반은 좀 지루했으나 후반에 갈 수록 볼만하네...영화자막 끝나고...아이언맨의 수다에 몸서리치는 헐크 ㅋㅋㅋ
10,진심 쪔!!!!!^^
10,내 생에 최고의 대작!!!감동있는 영화!!!정말 너무 좋은배우 영화 감독 정말 짱이에요!!!!!!!!!
10,워낙 큰기대 했었던 터라 폭풍감동 정도는 아니었지만ㅋㅋ 시리즈 마지막으로 굳ㅋ ㅠ.ㅠ 토니 어벤져스2에서 봐요ㅠ
10,시리즈 처음보는데 눈뗄틈도 없이 정말 정신나갔었음!! 시리즈 다 찾아볼거임 대박 추천 로버트 다우니 주니어 매력에 완전빠짐ㅠㅠㅠ
10,아이언 맨 시리즈 중에서 최고로 재밌었어요.  엔딩이 조금 애매모호하기는 하네요.
10,정말 백점을 주고 싶을정도로 재미잇게 봣어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시즌들 중 최고로 재미잇고 액션신이 더 많고 화려해서 좋앗던것 같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다들안보시면 후회할껄요~
10,진짜완전재밋어여♥♥♥♥♥♥
1,만다린이 만다린이 아니라니?
10,처음엔 뭔지몰랐는데 1,2도 안보고 바로 3봤는데 졸재밌어소 1,2까지 다볼려고하뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
10,슈트 가  와르르 나오는 장면은 정말 최고!!
10,슈트 다 모이는거에서 지림 ㄷㄷ
10,이번에도 졸잼쩔 시즌2보다 더 재밋는듯  여자친구도 이번엔 좀 멋져서 좋음 ㅋ
9,흠....아이언맨 보다 쎄진....여자친구...플레임걸?
10,훼이크치느 만다린ㅋㅋ
10,슈트 종류도 다양했고 재미와 액션을 사로잡은 영화임..
10,재밋다 ㅋㅋㅋ
10,와우! 나는 이 시리즈 처음보는데 그래도 간간히 코믹적인부분도 있고 멋있는장면도 있어서 재밌게 보았어요!
10,정말 멋있더군요! 아이언맨 이번편 최고였어요!!
7,여러 신기한 장면이 많았지만 뒷내용이 예상되었음
9,재료를 갖고 놀 줄 아는 정비공 토니 스타크.
10,스케일도 커지고  전편보다 더 잼는듯 ㅋㅋㅋㅋ 4도 기대해봄
1,후반부 슈트출동 빼고 다 재미없었음.
9,100
10,짱!!4도기대해요!
9,액션이며 사운드며 4dx로 첨본 영광의 수작... 대박
10,1,2편보다 스케일겁나크고 이번편은 그냥 지림 꼭보셈 후회안함
1,뭐가 재밌다는건지.. 스토리가 탄탄하길 하나... 긴장감도 없고.. 그냥 부왕부왕 펑펑... 애들 오락용 영화에 왜 다큰 성인이 열광하는지 모르겠다. 다들 피터팬증후군인가 ... 암튼 졸면서 보다가 마지막에 로보트 폭죽쇼 하나 인상깊어 1점 줌.
10,아이언맨 진짜짱이다 최고 같고픔계속보고프다 본것중 제일재밋다
10,멋있다. 아이언맨
10,ㅠㅠ 대박
10,로버트 다우 주니어 완전 섹시!!!!!!!!!!!!! 액션이랑 사운드 간지 터짐!! 영화보고 로다주 앓이중ㅋㅋㅋ
10,보고 다리풀려서 못 걸음ㅋㅋㅋㅋㅋ 자비스가 말이 많아져서 더 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 마지막에 페퍼언니징짜 머시써여!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이언맨은진리다.정말로 리얼스틸만한영화..가슴에불을붙여주고갔다
10,기대
10,와... 지렸다
10,진짜인간적으로 너무재밋음 스릴넘치고절대 돈아깝지않고 돈주고 또보고싶은영화임진짜 개재밋어요 영화관에서상영할때보세요 영화관사운드 개쩔어요 다운받아서보면 좀덜하니까무조건 영화관에서보시길!!!!!진짜겁밋엉ㅅ
10,완전 짱ㅊ장
10,짱♥♥♥
10,대박!완전재밌어요@
9,웃고 즐기는 영화
10,아이언맨은 진리다
10,진심다른영화도재밋엇는데댓글안달앗어요근데진심이건달수밖에없네요♡3♡~~1.2.어벤져스안봐도이해가능하니깐꼭보세요보면진짜빠져요로버트다우니주니어♡♡♡♡♡♡♡♡☞☞내마음을받아줘333
10,재밌음
1,아 x발 진짜 관객 이렇게 놀리는 영화는 처음보네 ㅡㅡ 대놓고 낚시질이냐 OOOO들아? 아무리봐도 개봉전엔 만다린이 최고보스인것 처럼 해놓고 아 진짜 개 빡치네 ㅡㅡ
10,진심 이영화는 대박임 집에 엄빠에게 달려가서 "이 불효자는 꿈을 찾았습니다 . 소인 , 아이언맨이 되도록 ,영웅이 되도록 소인은 그 길을찾으러 떠납니다 .이 불효자를 용서하시옵소서"하면서 뛰쳐나올것같이 소름돋으면서 ..와 별점 100점주는건 없나 ?
9,굿
7,익숙해져버린 액션, 더 할 정도가 없는 스케일, 화려한 cg. 구성이 형편 없어도 중간은 가지만, 이미 한계에 도달한것 같은 느낌입니다. 정말 아쉬웠던 부분은 영화의 핵심인 '주인공의 내적 갈등과 그 해결 부분'이 매끄럽지 못했다는 점입니다.
10,진짜 너무 재미있습니다.!!액션도 정말 좋고 스토리도 너무좋고 지금껏 아이언맨 시리즈 다좋았지만 이번 아이언맨3가 정말 최고입니다.
10,개오짐
10,이렇게 재밌는 영화는 처음봐요
10,♥또보고싶다
10,이거 재미없다는 인간은 뭘 봐도 불평불만할 놈들이다..
10,짱 와 스토리며 cg며ㅋ 역시들인돈이 많으니깐
10,2편보다 훨씬재밌었는데..ㅋㅋ
10,재밌어용~~! 비트박스로봤는데 쿵쿵울리는데 스릴넘침ㅋㅋ 역쉬아이언맨인듯~!
10,이만한 영화가 어디더있을까 매 화마다 내기대 이상인 이영화를 어찌할까 !
10,최고였어요. 후회하지 않고 봤네요. 친구들이랑 극장에서 정말 즐겁게 봤어요
10,진심 재미있네 마지막에 아이언맨 다 나오고 ㅋㅋ 잠들다가 바로 깨어버림 ㅠ ㅋㅋ 그래도 돈 하나도 안아깝다 . 강추~
5,기대가너무컷나봐요
10,진짜 최고라고 말하고싶다..ㅠㅠ 아...진짜...최고!
10,한순간도 심심하지 않았어요  액션에  막판까지  흥미롭게 ㅋ
10,진짜대박♥
10,처음엔 뭔가 허전함이 있었지만 마지막엔 소름끼치게 재밌네연
9,엔딩크레딧이 1점깍는다 ㄷ
10,기대했던만큼 괜찮다
10,작품 시나리오는 마치 만화같이 황당하지만 기술적인 면에선 최고인듯 오랜만에 스트레스를 확날릴수있는 신나는 영화
10,최고최고
10,수트가 알아서 날라오는게 멋졌슴
10,와
6,별로  기대했던만큼은 아니고 좀 지루했어
10,로버트 다우니 주니어 머찜-♥♥
10,와완전재밌어 진짜별10개를줘도아깝지않음
9,다 재미있는데 만다린의 실체가 너무 허무했다
10,미친 이렇게 재밋을수가
10,멋있어 죽음
10,스토리도 만족스럽고 액션도 매우 만족스럽습니다~! 2시간이 넘는데도 영화가 짧게 느껴질 정도입니다 반전요소도 있고 아이언맨 시리즈 답게 가끔 빵 터트려 주는 장면도 많더군요 ㅎㅎ 3번봐도 질리지 않는 영화입니다!!
10,걍굿
10,디지털 투디로 봤는데도 현장감이 너무 생생했습니다. 기계 영화 별로 안 좋아했는데 역시 배우나 감독 모두 훌륭합니다 ㅎㅎ 막판 재미까지!
10,하악하악 내가 친구 다섯명이랑 갔는데 오오오오오오 내친구들은 로다주 한테 별 관심 없었는데 영화본 다음에 로다주를 사랑하게됬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,나를 속인 아이언맨이여 다음에는 나를 기만할지언가?
1,..에바였어
10,볼만하네 ㅋㅋ
10,꿀잼
10,봐요.....제발...군소리하지말고 봐요 .....
10,보기 전에 어벤져스 다시보는거 추천 엔딩크레딧 끝날때까지 보시길
10,진짜 길이길이 남을 영화입니다 아이언맨은 정말ㄷㄷ
7,초반에 약간 지루함에 전편들에 비해 큰 액션도 그렇게 없는것 같습니다..ㅠㅠ약간~? 실망 했습니다..그래도  볼만은 했습니다~(근데 꼭 아이언맨이 아닌.... 터미네이터를 본것같은....;;)
9,끝날 즈음에 조금 산만해서 영화 보는 것에 집중을 못해서 살짝 아쉬웠습니다.
10,너무 짱이었습니다 마지막 여자친구를 위해 슈트 40개를 터트릴때 감동이었어요
10,마블의 포텐 터지는 최강액션.
10,말이 필요없습니다. 돈이 아깝지않습니다. 최고입니다.
10,영화 요소 하나하나가 의미가 있는듯함. 역시 개  짱  임
10,굿뜨 걍 굿 ㅋㅋ 꿀잼이당
10,정말 끝내줬다 짱!
10,예고편 참 못만든것 같다. 꼭 봐라 예고편이 얼마나 쓰레긴지 알아야 함ㅇㅇ
10,ㅋㅋ 온몸에서 전율이 한두번도 아니고 몇번씩이나 전율이 옴... 이건 진짜 꼭 2번봐야 하는 영화... 초강추~~!!! 그냥 개쩐다라는 말밖에 안나옴...ㅋㅋㅋㅋ
10,지금까지의 시리즈 중 제일 재밌었다.
10,진짜 이건 혁신의 영화
10,뭔가 아이언맨은 깨지고 뺏겨야 뭔가 더 인간미나 재미가 느껴진다 나만 그런가
10,진짜 좋아요~!!♥저 1이랑2도 볼꺼에요♥♥
10,저번주에 봤는데 재밌었어요 아는지인분들께도 강추해드리고 싶네요^^
10,아이언맨시르즈중 최고!!!!!!!
10,말 그대로 쩌러 ^^
1,로튼토마토는 7.8 IMBd는 7.9  네이버는 8.86  왜이러지??? 난 재미없었으니 1점
10,말이필요없다최고최고!!
10,딱 적당했음요
10,진짜진짜진짜 재밌다. 절대 후회하지 않을 영화. 아 완전 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,초반에는 제미가없는데 조금지나면 개잼슴
1,아이언맨3에서 아이언맨의 성장과 고뇌는 수박 겉핡기식으로 나왔다 하지만 그것을 다 커버한 아이언맨의 엄청난 슈트들!!!!! 기억나는 장면은 별로 없지만 마크42와 자비스는 기억이 생생하다
10,진짜대박♡
8,뛰어난 과학 기술 영상미와 로다주의 연기력은 100!! 근데 인간적인 히어로영화에 익스트리미스 기술은 현실성이 제로로 느껴져 받아들이기 힘들었다. 토니가 위기에처했을때를 전OOO기위한 떡밥들이 너무 우연적이다. 그리고 만다린 최강의 악당까지...
10,진짜 재밌다. 유일하게 좋아하는 SF영화 시리즈중 한가지인데 소름끼치도록 너무 재밌게 봤다.. 아이언맨 시리즈는 정말 돈주고 봐도 안아까운 영화. 또 보고 싶은 영화 ㅠㅠ
9,정말 재밌습니다!아이언맨 멋있다!ㅎㅎ
10,영화관에서 5번넘게봐도안질릴정도로 스토리가굉장히재미있고 배우들의연기 또한 훌륭합니다
10,마지막부분이안전재있었어요
10,대박재미남
10,너무 재밌더라구요 ㅋㅋㅋ 볼거리도 많고, 심장이 두근두근..
10,진심 완전 재밌었다능.....
10,원래  히어로물이나 cg안좋아하는데 적당히 웃기면서 스토리가 풍부해서 좋아요오늘부로 아이언맨 광팬이 될 듯...
10,정말 재밌다. 어벤저스는 아무것도 아니었다!! ㅠㅠㅠ 볼게정말많아서그런지 한번보는거로는만족이안됨ㅋㅋㅋ
10,재밌던데....
10,전 이영화 추천합니다 이유는 전 화려한걸 좋아해서입니다 마크종류 참 많고 좋습니다
10,엔딩 크레딧 끝나고 깜짝영상 꼭 보고들가세요
10,기대만큼재밌었어요 이제아이언맨시리즈끝난것같지만지금까지아주재밌게봤어요
10,토니스타크♥♥♥♥♥♥♥
10,진짜재밋당!!! 여태봤던아이언맨중 젤재밋었당
10,완전 짱!!! 4도 나왔으면.......
10,정말재미있었습니다.눈을뗄순간도없었구요스페셜영상까지끝까지남아서봤습니다ㅋㅋ정말기대이상이었습니다.
10,기대이상 ㄷㄷ 아연맨들 쩌럿
10,완전 재밌어요 ㅋㅋ
10,재미있다.
9,? 아랫분 지루하고 재미없습니다 까진 괜찮은데 400만명은 다 낚이신건가? 는 무슨말이죠 님만 지루하면 됬죠 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,이건 아이언맨이 아니라 아이언 슈트를 입은 리쎌웨폰이네요. 만다린으로 낚은건 최악이었습니다.지루하고 재미없습니다. 이거보신 400만명은 다 낚이신건가.
1,너무지루행.....딱67점대영화
10,졸라 재밌음예고편의 뜻을알게됨
10,토니..♥
10,아이언맨 2  가 일반 커피면 아이언맨 3 는 T.O.P 야 ㅋㅋㅋ
10,아이언맨시리즈중 제일 재밌었어요 :)
10,로다주짱~♥
10,재밌당!!!!!! 로다주짱♥
10,정말 좋음 어벤전스랑 스토리가 연결되있는게 참 신기함
10,대박 멋짐.. 짱.
10,아동용 SF 히어로물이 아니어서 좋았다. 내 40평생 이런 SF 히어로물은 처음(좋은 의미의)
9,오랜만에 영화인 영화를 봤네
10,로다주!! 친구들과 봤었는데 액션도 좋았고고, 코믹요소도 섞여있어 재밌습니다! 짱
10,아이언맨4가 나오는가 안나오는가? 끝에서 돌아온다! 라고 했는데 로다주가 주인공이 아니란 소리가 있더라? ㅠㅠㅠ아니되오!! 아이언맨짱!
10,영화 자체도 재밌지만 흥행 열풍 수준으로 관객이 드는건 4월 25일 개봉 이후 지금까지 아이언맨 말고 돈주고 볼만한 영화가 하나도 없는 점이 크게 작용하는듯. 위대한 개츠비와 스타 트렉 다크니스 개봉하기 전까지 당분간 흥행 초강세 예상됨.
10,소름돋았다 진짜로... 특히 수트들 우르르르나올때 소오오오오름
8,처음엔 먼치킨 이었지만 왼지 아이언맨 내면의 재미를 보여주는 영화 그러나 토니스타크의 상징 찌찌 베터리가 없어지는건;;;뜬금포;
10,와~~장난 아님  대박!!!
10,대박대박 안보신분들꼭보세요 로다주짱 ♡ 아이언맨 4 또 나왔으면 좋겟어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,good~!
10,재밌음
10,그냥 완전 재밌었음
6,솔직히 내스타일은 아니야.
10,보는 내내 집중, 또 집중! 진짜 재밌었습니다 ㅎ
10,유치하다고 평점 1주는 인간들, 토이 스토리는 그렇게 잘봤다고하죠??
10,굿잡
1,재미없다 지루하다 이번엔 ㅡㅡ 짜증만 난다
10,유치하다고 1점 주는 사람들!원래 마블이 12세 부터 15세 대상입니다그리고 만화책 줄거리를 이렇게 능동적으로 따라잡기 힘듭니다그리고 왜 여기서 엑션만 있다 합니까?당신들 눈에는 페퍼와의 사랑과 히어로를 넘은 인간 토니의 고뇌가 안보입니까?
10,말로는 설명이 안될정도로 잼있어요!!
9,1이랑 2랑 어벤져스를 안봐서 그런지.. 제가 머리가 나빠서 그런지 스토리는 이해가 잘안갔는데 ㅜ ㅜ 그래도 다른 부분에서 워낙 빵빵하니까 재밌게 보았습니다 ^^
10,말이필요있나?
8,재미있긴 하지만, 전작들에 비해 감흥은 떨어진다.
7,액션은 많았지만 중년이 보기엔 약간 지루한듯..
10,ㅋ
10,훌륭함을 그대로 말로 표현할 방법이 없다.....도저히. 제작진과 배우들 모두 정말 대단하다고 밖에.... 너무나 멋진 3편을 만들어줘서 감사한, 오열하는 팬 하나가 여기.
9,어벤져를 보고 자질자질한 조크들이 좋았다면 꼭 보세여. 어벤져의 조크들이 그대로 나오는것 같은 느낌을 받았네여. 잼있습니다. 꼭 보세여
10,ㅜㅜ 더미죽음...
10,말이필요없다진짜
10,그냥 대박 2보다 훨씬 재밌는듯ㅋㅋ
10,조아
10,그냥 재밌음
10,아이언맨3 쩔어쩔어 대단하다 헐~
10,페퍼반전인물쩔었뜜 왘 로다주굳 아연맨4도기대함ㄱㄷ
10,아이언맨 짱이여요!!!♥♥♥
10,정말정말 재미있네요
10,20년동안본히어로영화중가장재밋어요!안보신분들빨리보세요!정말후회합니다!
10,아이언맨 시리즈 처음보는거여서 별기대안하고봤는데 기대이상!!너무 잼있어서 ㅣ도 찾아봤음ㅋㅋ
10,짱 재미있어요
10,대박멋잇음!마지막에"나는 아이언맨이다"는 진짜 멋잇엇어요.아이언맨4는 나올까요? 두근두근
10,아이언맨은 닥치고 10점
10,진짜 아이언맨시리즈중 가장 스펙터클했다. 진짜 돈이아깝지않음 추천ㅋㅋ
10,진짜 최고였어! 엔딩 크레딧을 못보고 나와서 아쉽..다음 편도 계속 나왔음 좋겠다 !ㅎㅎ
10,제가 원래 액션영화를 별로 안 좋아하는데요 이건 정말 재밌었습니다.가족,친구,연인 모두 함께 봐도 정말 좋을 듯 합니다.정말 박진감넘치는 영화였어요.
9,음 정말재밌내요 ㅎㅎ 근데 마지막에 뻔한예상이가내요
9,시리즈물중 3편이 이렇게 재밌을수 있는 영화가 있다니..
10,슈트입은모습보다 토니가 많은 비중이 있어서 좋앗어요
10,보는 내내 지루하지 않았다. 근데 어벤져스가그리워 지긴 했다. 게다가 이 영화가 내 생에 최초로 혼자본 영화였다!! ㅠㅠ. 아이언맨 슈트가 많이 만들어 졌구나!
8,약간은 유치하달까? 하지만 항상 바른생활 어른인 히어로 보단 약간이라도 현실적인 고충들이였던것 같다. 진부한 스토리지만 아이언맨에서의 토니의 위트와 진지함이 좀 살린것 같은 느낌? 재밌었지만 뭔가 예상되는 스토리...꽤 느끼는것도 있다.
10,이런류별로안좋아하는데..진심 재미나게봤네요! 2편못봣는데도 굿!
8,솔직히 기대했는데 1편과 2편에 비해 진부하네요ㅠㅜ 여튼 재밌엇습니다ㅋ
10,최고
10,Fantastic
1,저에게는 안맞는 영화였어요. 너무 무서웠어요. 공포와스릴러물 원래 못봅니다. ㅠㅠ너무긴장되는영화도 잘 못봐요 ㅠㅠ ..
10,말이 필요없이 최고
10,굿
10,전편보다 재미있습니다.10점 드리죠.
10,개잼존잼
10,아 진짜 그냥 다 필요없고 정말 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
10,나이거 4월26일에 보러갔는데 진짜 스릴 넘치고 재미있었어요! 마지막장면에 아머(수트) 다 나올때 진짜 멋졌음!! 또보고싶다 ㅜㅠ
10,로다주 4까지는 꼭 나와라
10,오늘 아침에 보았는데 정말 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,정말 재미있었어요^^
10,정말 최고다
3,알바들 천국이군요 영화는 보고 평점주는지 몰라?
10,굿
9,만다린 반전 땜시 아쉽게 9점..
10,10개도모자란데..
10,쩐다라는말밖에...
10,진짜 재밌다아아아!!! 뭔가 훈훈하고 아이언맨다운 결말이 맘에 드네요ㅎ 보너스영상도 센스있고~ㅎㅎ
10,시리즈의 좋은 예 토니 스타크는 아이언맨 슈트보다 벗고 있을때 더욱 멋있는것 같다
10,이야! 역시 아이언맨1.2.3통틀어 3가제일재밌네 초반부터 변신하고 내용 되게좋네요!
10,재밌기만 하구만ㅋㅋㅋㅋㅋ로다주♥♥♥
10,회를 거듭할 수록 재밌어지는 시리즈. 지루할 틈이 전혀 없다.
8,1, 2편만 못하다. 허약한 아이언맨과 어설픈 결말. 우리를 설레게 했던 어느 정도 현실적인 면은 모두 사라진 듯. 그래도 고품질 액션에 8점!
10,짱임 1,2 못봤는데 1,2편도 보고싶다는 생각이 들정도로 재밌었음
10,진짜 신의 차기작이다 강추강추
10,재밋음
8,화려한 볼꺼리와 배우들의 유머, 근데 그거아니? 여기나온 해피라는 경호원비슷한얘가 아이언맨1,2 감독이다
10,1,2는 안보고 3만 봤는데4d로봐소 완전물나오고 바람나와서 재밋고 또보고싶은영화다 강추
10,영화보고 감탄하고 감 화려한 액션 죽여줍니다. 영화보고 빨리 끝났다고 생각하긴 처음
10,존ㅋ잼ㅋ
8,웰메이드오락영화 근데스토리는좀진부해서다이나믹한맛은없었다 요새볼영화가없어서본것뿐
8,3d로 볼껏 ㅎ
1,1개주기도 아깝다 너무 재미없다 나는
10,헐 아이언맨은 계속된다
10,쨩조은데ㅋ아이어맨 별로 안조아햇는데 오 이번꺼 진짜 괜차나요. 특수효괃도그렇고 토니아저찌도 너무 멋잊고 아이어맨가튼 남친ㅋㅋ갖고싶다고ㅜ 싸우는 장면 멋잇고 개리ㅋㅋㅋ도 나와요 *.*    토니토니토닡뇌
10,예상된내용은많았지만 재밌었어요 ㅎㅎ~~
10,처음부터끝까지 로다주가 이리치이고저리치이고..진짜 마지막에..와..
10,짱
8,너무 기대를 하고 봐서 그런가.. 기대 만큼 재미가 좀 떨어졌어요그래도 CG와 여러 마크 시리즈들 봐서 좋아요 제 평점은 8점 드립니다.
7,한국영화로 제대로 된 하이테크놀로지가 결합된 히어로 무비를 만나고 싶다
1,와 정말 신기하다 내가 이상한건가  난 재미 없던데..
10,지리것네 지리것소 ....짱드셈
9,너무 재밌다! 시계를 안보게 하는영화 ㅎㅂ 2탄에 비해 덜 흥미로우므로 9점!
10,진심 재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋ보면서 안끝낫음햇는데..또보고싶다
7,재미는 없지만 스케일이 화려하네요
10,반했따
10,나는 개인적으로 액션영화는 싫어하는데 정말 재밋게봤다 기대도 엄청 많이 했는데 했던거이상으로 재밌었다. 꼭봐라
9,로버트 다우니 주니어 짱짱맨
10,슈트 여러개가 나올때 오 간지
10,나 합체 할줄알고봣느데
10,진짜 짱멋져요 정말 안보면 후회할듯
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있어요
10,짱
10,시르즈물 중 1편 2편보다 더 재밌게 본 3편은 첨이에요 ~~굳!
10,진짜 좋다 완전
10,ㅋㅋ
10,진짜루 재밌었어요~~
10,시즌 1, 2를 봤을 때는 아 재밌구나...이 정도였는데, 3는 와 진짜 재밌다ㅇ0ㅇ!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3D로 한 번 더 보려구요
10,지루할틈이없다. 눈과 귀가 즐겁다. 흥분된다
10,좋아요
8,그냥 저냥
10,너무재밌게 잘봤네요 ㅎㅎ 시간가는줄모르게 봤닼ㅋ 4편이없는거같아 아쉽다 ㅋㅋㅋ
10,또 보러가고싶다
10,다 보고 나서 아무 생각도 안 들었달까.... 어떤 의미냐면 토니 대사 인용 '말문이 막혔다.' 기대를 넘고 넘어서게 멋졌다... 그저 행복하다.
10,오졌다걍...닥보셈
10,굿굿입니다 스케일이다름
10,아이언맨 시리즈중에 젤 재밌었다.
1,유치유치..
8,처음부분에 지려서 중간에 별 느낌 없다가 마지막 임팩트!!
10,이거 본거 후회 없습니다.
10,최고입니다!
8,역대시리즈 중에서는 제일 재미있었어요~
10,아~주 스토리와 연출에 10조분의 1정도 희한한 느낌이 있지만재미는 불만의 10조 배인 영화보는 내내 눈이 즐거웠네요페퍼랑 토니 사이좋군요~기네스 펠트로가 아줌마라닠ㅋ
7,재미는 있다. 그런데 갠적으로 전편이 더 깔끔하고 몰입감있었다. 감독이 바꼈나? 여자친구가 갑자기 안하던짓 하는걸 보는 느낌이었다. 중간중간 지루하기도했고.
10,기대를 넘어섰어요 ㅋㅋ 역대 시리즈 중 가장 재밌었는 듯
10,저한번더봣어요!넘넘잼씀돈아까울수도잇게지만전하나도안아까웟음ㅎㅎ꼭보세요1편이랑2편보다잼잇어요♥♥♥로다주짱♥
10,기대하고 봐도 이렇게 재미있을 수 있다니.... 이번엔 전편엔 없던 감동도 있었다.
10,완벽하네요!재미있네요. 로버트 다우니 주니어분이 연기 하시느라 참 수고 많으셨을 듯 해요. 최고!!!
9,2편보다는 몬하지만 잼있네요.
8,재밌음. 하지만 기대한만큼 엄청나게 재밌지는 않았고 뭔가 설정이 이상하달까...
7,감독이 봐껴서 그런가 시리즈중에 스토리는 최악 조잡하다고 할까 7점줌
10,오프닝부터 설렌다
9,재밌게봄 히어로의 마음? 머 이런거 였은 페퍼 죽음
10,아이언맨시리즈처음봣는데  재밋엇따  원래이런거안좋아하는데재밋게밧음
1,졸작
9,꿀잼
4,여기 진심 알바 너무많다... 전작보다 재미없고 엔딩크레딧은 또 왤케 긴거야 ㅡㅡ
10,개잼!!
10,쩌러
10,아주~~~~ 재미있습니다....
10,진짜재밌당ㅠㅠㅎ극
10,역대 시리즈중 화려하고 잼있음
10,재밌게 봤어요.
10,예이예
10,OO재밋슴
10,기대이상이다 페퍼 사랑함
9,개인적으로 이런스토리 좋아함. 근데 아쉬운게 넘 많음 이럴꺼면 만다린 설정은 왜했나 싶고..
9,중간에 살짝 맥빠지는것 빼면 전체적으론 재밌음
10,꼭 보세요 1편 보다 훨~재밌음 이건 봐야됨 극장으로 ㄱㄱ!
1,지루한 스토리 개연성 설명어울리지 않는 음악엔딩크레딧후 맛보는 마블의 재미는 어디로
10,진짜시리즈로제일재미짐 재미없다는사람..씐기.. 진짜재밋어요강추!!전 기대해도재밋엇게봣어요
9,정말 재미있었다. 다만 아쉬운 한가지는 만다린. 도대체 왜 그런 설정을 했는지 이해가 안간다.
10,시리즈 중 가장 만족스럽다. 액션, 메시지, 양쪽을 완벽하게 잡음.
10,^^
10,안보면진짜후회
10,참... 여기도 알바 많네 알바가 일반인한테 알바라는 소리도 하고 많이 발전했다 알바샛끼들아 ㅉㅉㅉ
10,안보면 후회할 영화!! 진짜 재밋어요
10,와...진짜....방금 보고 왔는데....대박 완전짱이에요
10,아이언맨 3 짱!!!!!!
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,명불허전
10,최고의 영화 ~!
10,와...말이필요없다
10,아이언맨 1,2보다 훨훨재밋음!!!!! 하 로버트다우니주니어 사랑...♥
7,간만에 혼자서 즐겁게봄
9,시리즈중에서 제일 재밌었네요. 2편에서 휘청거렸던 아이언맨을 다시 확실히 재정립해줌. 로다주는 연기를 잘하는게아니라 그냥 토니 스타크네요 진짜 싱크로짱임
9,마크42도 그렇고 만다린도 그렇고 클리셰를 미묘하게 틀어버리는게 신선했습니다
10,긴말필요없네요♥
10,정말 재밌고 시간가는줄 몰랏네요
10,진짜대박재밋다 진짜꼭봐야댈영화 어벤져스도밧는대이것도너무너무재밋다 이제아이언맨이안나온다는게 아쉽지만 10개줘도 아깝지않을영화이다
10,뭐 이렇게 재미있어도 되나... 싶을정도로 재밋내 아연맨이 최고시다bb
10,개쩌럿다
8,마크 42? 참신했다 특히 기네스 팰트로한테 입혀줄때 근데 악당이 불 뿜을땐 이건 뭐지 ; 했음
8,어린이날 예매를 했는데 초등1학년 남자아이가 볼만한가요?겁이 좀 있는 아이여서요~~
10,개봉날봤는데 지아이조보고 이제 미국식액션물안본다고 다짐했지만...아이언맨은 명불허전!!마지막엔 먹먹해서 못일어났다!!
10,짱
10,그닥..
9,영웅물로 시간때우려는 사람들한테는 강추
10,와 이번에 이거 보려고 태어난듯정말 태어나서 감사한 영화였음막 볼때 매 순간이 소름끼치고 멋있었음사랑해요ㅠ로다주ㅜㅜ
10,역시 실망시키지 않는 내용 정말 재미있다
10,재밋엇음ㅋㅋㅋ
10,나 알바아닌데? 나 집에서 내노트북으로 점수주는건데? 졸잼이니까 예매율이 저정도지, 자기말이 곧 진리인듯한 저 근자감은 뭐??
10,멋있어..!
10,정말 재미있습니다. 개그적인 요소들도 갖추고 있고 모든 것을 다 갖추고 있어요. 아쉬운점은 만다린의 역할이 원작 만화와는 다르다는 점그래도 최고네요
1,★여기 댓글 단 사람들 거의99.8% 가 알바라는걸 영화 보구나서 느꼈다..좀 참았다가 그냥 비디오로 나옴 그때 보시길...아이언맨 시리즈 중에서 최악!!진짜 돈 아까움!! 딱!!비디오용..
10,개인 적으로 시지즈중 가장 재밌게 봤네요! 짱짱
8,스토리보다 아이언맨에 비중을 둔것같아요.
10,ㅇㅇ
9,좋아요
10,잼씀
10,와 진짜 짱재미씀!!!! 이거보면 돈아깝다는 생각전혀안듬!!! 아 지금 아이언맨되고품
10,아이언맨시리즈중 가잔 박진감 넘치고 말로 설명하기 힘든맘큼 재미잇는 영화
10,진심 아이언맨 완전 재미있었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 강추해요 ㅠㅠㅠ 스토리도 그렇고 완전 대박 ㅠㅠㅠㅠ 졸잼 ㅠㅠㅠㅠ
1,헐
10,역시 아이언맨은 나를 실망시키지 않는 군요.ㅋ
9,아이언맨 답게 추천드립니다!하지만 만다린이 너무 실망적이라(..) 좀 아쉽더군요. 나머진 만족!
10,아이언맨시리즈부터 어벤져스영화들다보았지만 3는 스토리.작품성 최고인듯 재밌어서 두번봤는데 두번볼땐 어찌나시간이빨리가던지 아쉬웠어요 엔딩크레딧다음영상기다리기엔 시간좀길기도하네요 그래도 짱입니다 토니스타크는돌아올것이다 라는 문장에 역시나 싶었습니다 기대♥
10,그 이상 그 최고 그 사상 최고로 감동이었습니다. 정말 좋아요!! 꼭 보시길 바랍니다! 영화만드신분들 사랑해요!
6,원작과 틀려도 너무 틀리고 만다린낚시질이나하고액션도 화려하지만 거기까지...
9,아이언맨 시리즈 중 가장 재미있었습니다. 멋진 스토리와 로버트 다우니 주니어와 기네스 펠트로, 가이 피어스의 연기로 멋졌습니다. 어서 4편이 나왔으면 좋겠습니다. 정말 볼 때 멋졌습니다!!!!!!!!!!!!!
10,명작 of명장
10,스토리만탄탄할뿐이아니라 감동이잇는영화엿습니다
10,역시 아이언맨 날 실망시키지 않았어
10,아이언맨진심팬이거든요이때까지한번도안빠졋는뎅...아이언맨 다음꺼도 나오게대면 로다주가계속햇음좋겠어요!!늙더라도 로다주가 아이언맨의 끝을냇음좋겠네요ㅎㅅ로다주사랑해요77
10,어린이날에 내돈으로 사서보는데 대박!!!!!!!!!!!
10,진짜 초대박이다.... 이건 내가 본 영화중 최고다
9,예전에봤지만 이제야 리뷰를남기네요 ㅠㅠ 페퍼가 너무 멋지게나오는영화임ㅋㅋㅋ 원래 어벤져스 식구들을 좋아해서 꼭챙겨봤는데 역시나 아이언맨! 실망시키질 않아요~!
10,전 10점만점주고 싶네요ㅠㅠ 화려한 CG에만 치중한 게 아니라 토니 스타크의 내면의 담긴 이야기도 동시에 전해주고 있어요!! 감독이 전하고픈 이야기도 잘 전달되었고ㅠㅠ 정말 오랜만에 영화랑 소통한 느낌입니다!!
10,액션뿐만 아니라 감동까지... 최고의 영화다! 짱
10,아 진짜 아이언맨 짱 토니스타크 짱짱맨
10,누가기대한것만큼재미없다고했어요?기대하고봤는데정말♥♥♥♥♥♥♥별점11개는없나요
10,말이필요없음ㅋㅋ
10,재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 봣는데
10,역시 아이언맨
10,진짜최고
10,잼씀
10,영화광 32년 내 인생 최고의 히어로 영화영화사 중 1편보다 나은 2편은 드물다 하였거늘3편이 최고인 영화는 처음연출이 상당히 좋았던 작품
10,아이언맨 1.2.3다봣는데 아이언맨진짜재밋는거같아요 ㅋㅋㅋ어벤져스때문에아이언맨더 알려졋는데 기대만큼 재밋엇어요
10,정말 최고의 영화 마블 히어로 영화중 가장많은 관객을 동원할것 같은.. 너무너무 멋진 영화였습니다. 엔딩크레딧보고 내심 기대하고있는 중
10,액션영화 잘 안보는데 정말 볼만하네요!
10,스케일도 장난아니고 정말정말꿀잼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이래서 로다주로다주 하나봐요~ ♥
10,재미있다. 꼭 추천해주고싶다. 진짜. 5월 5일 어린이날때  부모님들이 어린이들 데리고 가셔서 같이 보는게 꼭좋을것같다는생각이드네요.저는 오늘 여자친구랑 같이보러갔는데여자친구는지루하게봤을지는몰라도저는개인적으로재미있었다고생각이듭니다.꼭추천해드립니다.
10,완전재밋음 영화관에서 두번봣어요 ㅎㅎ
10,여자라서 이런 로봇이나 액션류의 영화를 안좋아함에도 불구하고 아이언맨은 정말 재미있어요.. 특히 이번건 대박 멋있음ㅜㅜ영화도 되게 자주보는데 재미없으면 미친듯이 졸거나  잠 ㅋㅋ 근데 이건 두시간 내내 쌩쌩했음!!
10,스케일과 화려한 볼거리만 해도 이영화를 볼필요가잇다.
10,토니 섹시해
6,스케일은 커졌으나 내용면에서 기대 이하...슈트 일회용으로 변해버림....
10,엄청 재밌을것 같아~
10,정말재밌었던것같아요 ㅜㅜ 빨리 아이언맨4보고 싶어요 너무재밌었어요로버트다우니주니어의 얌체같은 연기도 너무좋았어요
10,역시 헐리웃 영화당 스케일 쥑인당ㅋ 잼나게 봤네 간만에
10,와우 저번에 어벤져스보다 더 재밌는것 같아요♥.♥
7,1 2 편이 재밋어서 기대햇는데 기대가 너무심햇나? 마지막에만 좋은장면나옴 기대안하고 보면 좋음
10,최고의 킬링타임용 영화~ 전 2시간내내 정말 재미있게 봤습니다.
10,다들 이상한소리하지마라 이 영화 명작이다
5,요번편 먼가가 좀..
9,재미짐ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ
10,그냥한번보세여 아주그냥 야무져ㅎ
10,아만다린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아또보고싶다 ㅠㅠ
10,아이언맨시리즈를 안봐서 3를 오늘 우연찮게 봤는데, 와...이렇게 재밌을줄은 진짜몰랐엌ㅋㅋ이래서사람들이 아이언맨아이언맨 하는거구나...진짜 멋있다 아이언맨..
10,안봐서는 안될영화 ㅋㅋ 널 보려고 3년을 기다렸어 로다주 ㅠㅠ
10,아이언맨 대박.... ㅋㅋ
10,돈많으면 뭐든지 할수 있어요. 여러분도 여자친구에게 화려한 불꽃놀이를 선사해주세요.
9,다크나이트 이후 최고의 히어로물 걸작
10,마지막에 나는 아이언맨이다할때 너무멋잇음
10,새벽1시 영화였어도 졸리지도 않고 너무너무 재밌게봤습니다ㅠ말이필요없네요 아이언맨 3화이팅!
9,두번봐도  잼있다....최고액션~~!!
10,역대 아이언맨 시리즈중 가장 걸작입니다 최고!!!
10,그냥 말이 필요없네요. 최고입니다.
10,정말 이건 꼭봐야된다고 생각함 기대 이상으로 너무 재밌었고 명작이다
10,정말재밋다와~ 슈트다터질때 멋잇더군요꼭 봐야하는 화입니다
10,4 빨리나오길
8,액션 히어로의 힘은 악당의 힘에 비례한다
10,정말 재밋게 봤어요.ㅎㅎ
10,역시. 스케일이 다름. 정말 재밌었고 전국노래자랑이랑 둘다 봤는데 전국은 팝콘 값만 날린거였음. 아이언맨3 이건 진짜 봐야됌.
7,솔직히 왜 3이 명작이라고 하는지 알수가 없다. 기다렸던 영화지만 기대에는 못미친듯. 마지막 장면이 오기까지 와 정말 대단하다 하는 스토리는 아니였던듯
10,진짜보는동안발동동굴렀다너무재밌어서ㅜㅜ
10,대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박
10,재밋다
10,제가 아이언맨 모든 시리즈를 다 봤는데, 3는 정말 명작 중의 명작입니다. 엄청난 수의 슈트가 똭 나왔을때 전율이 대박이었습니다.
10,진짜 재밌습니다
10,정말 제밋게 봐서 좋습니다. 그리고 마지막 멘트 멋졌고요. 다시한번 보고싶습니다.
10,근데 아이언맨 끝나지 않았어여 마지막 보너스 영상에 스타크는 다시 돌아온다네요
10,볼만했다.
10,대박임.. 웃기고0엇잇고 긴장감넘치고 가지고싶고
10,진심 이 정도면 끝장나네요!시리즈 마무리 정말 잘해주신듯 ㅠㅠ감동이에요
10,짱
10,그냥 대박♥♥ 역시 아이언맨임♥♥♥♥♥
10,진짜다 진짜가 나타났다!!
10,대박임. 3디로 보면 화질이 약간 구림. 약간 심각한 내용
10,굿
10,대박!!
10,짱짱재밋다...스케일도대박이구 근데 좀정신없었다ㅠ아이언맨4을기대하며♥
10,정말 좋은 영화  한순간도  지루하지  않는  그런  영화  전개  정말  흠  잡을  데가 없습니다. 꼭보세요^^
9,아이언맨2에 비해 100배는 재밌었고 중간중간에 생각해볼만한 대사도 던져준다. 예를들어 테러단체가 우리가 만든 허상에 불과한 거라든가~ 좋은영화다^^
10,스토리도 탄탄....대단하다 다들
10,최거다
10,정말 재밌다 추천
10,굿 ㅇㅇ
10,감동
10,이번편은 꽤 재밋게 봄
10,이런 센스있는 블록버스터 좀 많이 나와라 ~
10,로버트 다우니 주니어 ㅜㅜ 50세라니..!! 믿기지 않는 나이와 믿기지 않는 액션이다
10,멋지당..로다주
10,아이언맨 시리즈 중 제일 재밌었다.정말 돈주고 볼만 하다  굿굿
10,아이언맨 1 2는 슈트 만드는데 집중을 했었는데 이번  3는정말 액션 신에 집중하고 마지막 아이언맨은 돌아 온다 부분에서 다음을 광고하는 문구 또한 좋았어요다음이 어벤져스2인지 아이언맨4인지는 모르겠지만아이언맨 강추합니다이경규 아저씨 어떻게요
10,굿
10,내가 살아 숨쉬고 있는 이 세상어서 이런영화들이 하나둘씩개봉될때면 진짜 오래살아야겠다는생각이든다
10,너무재미어요 아이언맨이너무멋있어ㅠㅠ
10,정말최고!!
10,재밋넹ㅎㅎㅎㅎ 스토리구성까지 완전 갠찬은듯.. 안보신분들 나중에 불법다운으로 본다고 기다리지 마시구 극장가서 한번 보셔요~ 돈이 안아까운 영화 강추강추
10,짱재밌음!기대안하고봤는데대박!또보고싶다ㅜㅜ
9,많은 관객동원. 낮은 전문가 평점. 볼만하다는 입소문.토니의 인간적인 면을 부각시키면서도 슈트로 보여줄 수 있는 거의 모든것을 보여준거같음.3편이 마지막이길 바란다. 매트릭스 트랜스 포머를 좋아한다면 강추.아니라면 비추
10,굳~~짱잼네..
10,대박...역시아이언맨
10,완전 재밌었음,.
9,만다린이 생각보다 너무약하게 나왔지만 토니의 내적고민과 화려한 액션으로 만족!bbb마지막에 엔딩크레딧후에 깨알같음도 재미있었습니다!갠적으론 시리즈중에 제일 재미있었어요~
5,기대에 못미치는 시리즈였다. 마지막 여러대의 슈트가 나와서 싸울때부터 볼만했다.
10,나이거픽ㅍ어까지삿는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ빨리다운로드사이트에나왓움조컷네여....너무더시보고파
10,짱짱
10,짱
10,아이언맨1,2를 안 봐서 기대 안 하고 봤는데 생각 이상으로 정말 재미있고  퀄리티도 엄청 높네요!
10,아이언맨멋져요
10,완전재밌어요~♥2번보게되는영화에요!
10,결국 아이언맨은 이번 작품을 통해 영화계의 획을 그었다!
10,어제 시험끝나고 보러갔는데 정말 최고였다는ㅎㅎ
10,아이언맨 시리즈가 전부 재밌었지만 이번껀 그중에서도 최고임
10,정말 매우재밌었습니다 ~~~ 최고의영화에요~~
10,완전 재밌음!! 강추
10,완전재밌어요~~~^^
10,짱짱
10,말이안나옴 진심개재밌음!!!!웃긴장면들도있고ㅋㅋ
1,아이언맨 시리즈를 이번에 영화관에서 처음 접해서 스토리를 모를줄 알았는데 대박 재미졌다. 역시 영화는 영화관에서 봐야 짜세다. 마지막 장면이 소름돋을정도로 멋있었다. 아 그리고 중간에 개리가 짜세였다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱짱!!
8,당신이 기대하는 그냥 오락영화는 아니다... 어벤져스2의 그 첫번째 계단일 뿐...
5,역시 내스탈은 아니다..
10,어벤져스랑 이어지는 내용과 마블 영화라면 끝나고 엔딩크레딧 나온후에 보는 보너스 영상 보는 맛이있지 뭐 이런거 몰라도 재밌게 볼만하다 개인적으로 재밌게 봐서 십점줌
10,짱짱
10,어렵게 시간내서 보고 왔는데 너무 너무 재밌었다.ㅜㅜ히어로물에서 감동과 교훈을 원하는건 정상이 아니야~그럼 휴먼 드라마를 봐야지~
10,대박
10,아이언맨 시리즈 중에서 재일재미있었던것같다.
10,재미있다 역시
8,1,2 편보다 재미는 덜하고 스토리는 더했다.  앞으로 어벤져스만 나올듯
10,재미지다. 추천한다. 시즌 3이 이 정도면 훌륭한 거다. 평점란에 스포 쓰는 사람들 뭥미?
9,회상씬을 영화로 만들다니 최고다..왜 회상인지는 스탭롤 보면 나온다그나저나...만다라는 가짜다
10,최고..........
9,최근 본 영화 3편 파파로티, 오블리비언, 아이언맨3 그 중 제일 쓰레기는 오블리비언인듯.. 오블리비언 댓글 알바 진짜 아우 파파로티 8점 오블리비언 5점 아이언맨3 9점 드립니다 파파로티는 내용은 뻔한데 한석규 연기가 쩔었음 아이언맨3은 그냥 재밌음
10,최고최고
10,아이언맨 시리즈중 최고였다. 슈트들이 대거 등장할때가 아직도 기억에 남네
8,오호라~ 시리즈 중 최고! 리부트라고 불러도 좋을 만큼 전작들보다 뛰어나다! 똑똑한 블록버스터. 기대를 가지지 않을 수 없는  마블과 어벤져스 페이즈 2. 돈OO은 이렇게 해야지
10,히어로물은 싫어하지만 아이언맨 1,2 어벤져스 ...그리고 아이언맨3까지 .... 영화관에서 몇번을 보고 또봐도 후회없는 영화임 ..
10,로버트 다우니 주니어 만세 !!
10,좀전에 심야3D 보고왔는데 개쩐다
10,진짜. 아이언맨1.2.어벤져스 전부 다 영화관에서 봤는데 진심..잊을 수 없다...배우 나이도 있고 하지만 역시 마지막이란게 아쉬운건 어쩔수 없음.ㅠㅠㅠ나비는..뭘까
10,이거 ㅠ 쩔어
10,영화 미친듯 기대이상으로 폭발적으로 재밌었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜멋있다!!!!!!완전재밌음역시아이언맨
10,영화관에서 무릎으로 기어나왔음
6,정신없게 보긴 했는데 뭘 봣는지 기억이 안난다.
10,3D로 또 한번 보고프다!
10,무조건  꼭보셈 두번보셈 세번보셈!!!!!!완전 짱!!!!!! 토니스타크 너무머시씀♥♥♥
10,꿀잼 굿
10,꼭 아이맥스로 보세요 ㅎ 다음에 4DX로 볼꺼라능 ㅎ
9,가족들과 보기엔 나쁘지는 않더라구요 배에서 싸우는 신에서 온갖 슈트들이 날라오는 장면이 압권이더군요 대봑~~~~~!
10,재밌다
10,진짜진짜완전재미있었음!!!아이언맨 시리즈로안보고 쓰리만봤는데도 너~~무 재밌엇음 굳!! 시리즈로 처음부터 보고싶다ㅠㅠ암튼 아이언맨쓰리 짱임^^
10,와 진짜 내가 아이언맨 골수임ㅋㅋㅋ 전부 로버트다우니주니어 사진해놓고 하는데 이번 편은 대박이었음. 이때까지 질질 끌고다니는 수트가 아니라 얍!하면 나오고 CG마저 엄청난 기술력을 보여줌.
10,역대최고
10,재밌다
1,내가 이상한건가????너무 지루하던데
10,짱짱그냥간 친구들도 다 반해서 나왔어요 ㅋㅋ
10,진짜 대박인영화
10,걍 쩌는듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요ㅎㅎ엔딩크레딧후 스페셜영상 별것없으니 안보셔도될듷ㅋㅋ
10,잼써요. 특히ㅇ개리가 나오느부분ㅋㅋㄲㅋ
10,아이언맨♥♥♥♥♥
10,최고입니다
10,쩔음   아이언맨1,2,3다봤는데  와..그냥시리즈마다감탄나오는영화  CG며스토리며주인공들연기며개쩐다
10,돈이아깝지않는영화  진심졸잼...
10,아이언맨을 처음본건데 왜그렇게 사람들이 멋지다고 하는지 알겠다ㅋㅋ원래 싸우는 영화 이런거 별로 안좋아하는데 진짜 보는내내 너무 재밌었다ㅠㅠㅠ최고다 진짜
10,전국노래자랑과 덕에 더더더 재밋네요
10,완전 대박 ㅋㅋ이야 막판에  왜 마크42인줄 알앗음 ㅋㅋ
10,걍 지림
10,액션완전 멋잇네요 ㅎㅎㅎ 사이사이 드립도 재밋엇고 가장윳긴대사는 I am 개리
10,영화관에서 볼만한 영화는 역시 CG투성이 영화지
10,굿 짱멋있어!!!
9,4탄은 안나오려나?
10,추천
10,간만에 스트레스 풀리는 영화^^
10,끼잉!
10,쩐다
10,진짜재밌어요ㅠㅠ강추
10,말이 필요 없음. 꼭 보시길!
10,걍대박임
10,그냥 봐라
8,재밌어요. 볼만해여
9,영화보고 느낀점... Marvel 최고!
10,꼭봐라 두번봐라
10,아무말 없이 10점ㄱㄱ
10,ㅎ흠... 슈트도많이 나오고 전툰 맨몸액션위주엿지만 역시 아이언맨은 돈주고 볼만하네요! 마지막엔딩은 끝인거처럼 나왓지만 깜짝영상에 반전잌ㅋㅋㅋㅋ
6,기대하지 않고 보면 명작이고, 기대하면 실망하는 영화
1,★★ 킬리언이 만다린임
10,우왕~~~~~~~~~~~~~~대박!!!
10,완전 스케일 큰 전투는 없었고, 뭐랄까 로버트이 정체성을 찾는데 좀 중점이라  좀 그랬음 ㅋ 그래도 7천원 내고 아깝지는 않은 영화 ㅋㅋ
6,왤캐 별점 후하냐 별로 재미없두만 액션도 별로고
10,!
7,재밋는데..만다린뭐지? 난10개반지랑 아이언맨슈트들이랑하나씩막으면서싸우는걸기대햇구만...솔직히이거 예고편낚시아닌가;; 진짜깻다 감독아.. 더재밋엇을탠데..
10,역시쩌는영화
10,최고 짱이다 정말 재밌게봤음 최고♥♥
2,역시....
10,2편에 실망해서 볼까말까 망설엿는데..3편 정말 잼나게봣네요. 좀 억지스러운 설정이 잇긴하지만 러닝타임 가는줄모르고 잘봣네요. 1편의 전율만큼 느꼇던것같슴돠 ㅋㅋ 토니 스타~악 굿 ㅋ
10,영화관에서 보기 최적화된 영화아닐까싶음
10,재밌
10,대박 홀려서봤음
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나재밋다잉
10,아진심쩔어요ㅇ.ㅇ
10,오진다 ㅅㅂ개멋져
10,그냥 요약한다 짱!
10,너무 재밌었어요!!!!!확실히 2보단 나아요!!!!
10,전 시리즈 1이나 2를 못보고봣는데 엄청 재밋게 봣어요!왜 주변에서 아이언맨 하나 햇네요 ㅎㅎㅎ
10,스트레스 진짜 확 풀림!!
10,CG대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 대박 멋있었음영홬ㅋㅋㅋㅋㅋ시리즈 1,2 안보고 그냥봤는데 ,.,,그래도 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또보고싶닼ㅋㅋ시간가는지 모르고봤어여 진심 강춬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박 ...액션의 섬세한 표현력이 인상 깊음 ㅜㅜㅠ 다시 보고푸당 ... 원숭이줄줄이 ?ㅋㅋㅋ
10,토니에게 따뜻한 마음이 있다는 증거.
10,너무재밌어요이런게영화죠시간가는줄모르고봤네용강추합니당!
10,개쩜
1,별점 6점 정도가 적당한 듯. 2편까진 재밌었는데...이거 원....휴....
9,액션영화치고 그리고 전작들보다도 스토리가탄탄하면서 반전도있어서 만족스러웠고 무엇보다도 전작에 비해서 액션씬이 2,3배는 늘어난 느낌. 그리고 액션의 수준도 전작들과차원이다름. 진짜 영화보면서 입 쩍벌리고 웃음지으면서 본 영화는 처음인듯.
10,ㄱㄱㄱㄱㄱ굳
10,이건진짜대박이다
10,정말 재밌게봤습니다 전율이일더라구요 ㅠㅠ
10,로버트 다우니 주니어 진심짱♥
10,시리즈중 가장 재밌었던것같습니다! 4D로보면 지젼 b
10,이런류영화를 보는것만으로도 만족!!원투 안봣는데도 넘재밋엇음ㅜㅜ 소름돋고 난리도아니엇어ㅜㅜ로버트 매력쩔어
10,두번이나 봤어요 페퍼,슈트 정말 인상적이었어요
7,아이언맨1보다는 재미없음. 아이언맨2랑 비슷한 재미 정도?
6,솔직히 8점 넘길만한 영화는 아니다.
10,아이언맨 시리즈 중 단연 최고!!!!! 3편 징크스를 깬 작품인 것 같아요~ 로버트다우니주니어는 완전 매력 넘치구요~~ㅠㅠ
9,재밌는데 2때보단 못한듯...ㅠ
10,쩔어용가리
1,김치년들ㅉㅉ10점주는애들 그냥 로쥬 똥꼬빠는애들이걍  보ㅈ벌려주면서 막 따라다닐듯
10,짱재밋음
10,이게 영화인듯....진짜 대박!! 이런 액션영화 시러하는데  이건 장면마다 눈을 뗄수 없을 정도로 재미있고, 긴장감ㄷ돋움...진짜 소름돋아여 진짜 추천!!!! 로버트 다우니 주니어♥bbbbb 제발 4도 나왔으면 하는 바램이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,19세 관람불가로 해야되지 않나요? 애들은 이해도 못할껀데... 대전 CGV에서 옆에 앉은 초딩넘들아 디진다... 머리로 왜자꾸 가리고 까불까불대던지... 13000원짜리 3D영화인데...
10,감동적이면서스토리도 재밌네요.흠잡을때가 없습니다.짱짱맨~
10,원래이런영화 아예 안보고 여태 나온 아이언맨 스리즈 다 안봣엇는데 너무 재밋어용ㅎ특히 로버트♥♥
10,오래 기다려오던 영화라서 개봉하자마자 보러 갔었는데요, 저는 정말이지 이런 스타일의 영화가 참 좋습니다! 브루스웨인과 더불어 가장 매력적인 히어로! 로버트다우니Jr가 토니스타크를 연기하지 않았다면 어땠을지.. 이제 어벤저스2도 기대해 봅니다!
10,영화가 너무 재밋어서 평점씁니다!!진짜 와 아직까지도 기억에 맴돌고있어요ㅠㅠ 진짜열번돈내고 봐도 돈 안아까운 영화예요!진짜최고...후회안해요진짜 최곱니다 최고♥
9,어벤져스는 뭔가 지루하지 않고, 알맞게 끝내줬는데아이언맨3는 뭔가 시간이 빨리가고, 밸런스가 붕괴되는 느낌.
10,스케일도 굉장하고 아이언맨특유의 웃음포인트와 중간중간 긴장감 넘치던 장면ㅠㅠㅠ 최고에요 또보고싶네요
10,너무 재밋쯤
10,소름돋을정도였습니다
10,솔찍히 헬기3 대가 토니집 다부스고 터줄때 와 존나아깝다 라고 생각 한사람 나만인가
10,와진짜대박....진짜재밌어요...최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,보니까 진짜 재밌네!! 10점도 아깝다 진짜 10000점!!
10,와아이언맨왜여테안봣지..진짜또보고싶네
10,굿^^
10,또보러간다 낼! 재밌으니깐 또보러가는거징근디 이번엔 4d로ㅋ
10,진지 빠는 이번 영화는 최고라 생각한다.1,2 때는 농담만 툭툭 쳐놓곤 했는데 3가 되니 너무나 진지한 모습이 연출되었다.
10,야 쩐다
10,진짜재밌었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대사중 ..이번 아이언맨3이 ..마지막 시리즈란걸 알수있엇고..더이상 안나온다면 아쉽겟지만..최고의 작품이다
10,말못함 끝임
10,반전이 정말 많고 나중에는 약간 아쉬운? 그런 장면이 있었지만 엄청난 그래픽과 사운드, 아이언맨만의 특별한 매력으로 정말 재밌었습니다 ~!! 강추~!!
10,아이언맨1.2때 아이언맨은 그냥 농담따먹기 잘하는 가벼운 사람인줄로만 알았는데, 이번편은 인간적인 고뇌와 액션신이 너무 잘 어우러져 개인적으론 전작보다 훨씬 더 재밌게 보았다. 정말 잘 만든 마블영화인듯.
8,볼거리도 많고 재미도 있지만 뜬금없는 유머가 2%정도 아쉬움. 보너스영상은 다소 실망. 그래도 2편보다는 재미진듯.
10,와...2번째로주는편점인데 1,2편은그냥악당이랑 싸우는영화였다면 이거는 스토리도탄탄하고액션신도많고 완전 기대하면서 보러갔는데 전혀생각보다별라라는생각은안들고 진짜재밋어요
10,구웃
7,기대도하지않았지만 그냥그렇다  그래픽은좋은데 유치하다좀
9,그동안에멋진모스보과는달리성숙해진아이언맨이랄까?
10,아~대단해~~
10,로버트 다우니 주니어 연기 짱!!! 정말 돈 안아까운 영화입니다
10,로다주느님이니까 군말 필요 없음
10,역시 최고!! 토니스타크도 멋졌지만 페퍼포츠도 짱멋졌어요~ ㅎㅎ
10,자연스런cg 원작과틀리지만 그래도정말잘만들었다.어벤져스2토르2기대된다는~~
1,수트들 물량 많다고 엄청 약해지네?
10,너무 재밌다
10,이건 일단 보면 압니다!!
10,해피엔딩.ㅎㅎ
8,결말부의 여주인공의 과한 활약이 억지스럽긴 하나, 이정도면 오락영화로서 합격.앞으로의 마블 작품들의 방향성은 어벤져스가 답인 듯 하다.
10,아이언맨은 항상 좋아요!
10,역숴 실망시키지 않아
10,Tony Stark will return
9,정말멋있고재미있네요
10,스토리개연성은 8점 액션및 그래픽은10점 암 이게 영화지!!!
10,이게 영화다.
10,아잉이언맨덕분에 스트레스 근심이 싹 날아갔다. 없으면 만들어! Mechanic
10,진짜 너무너무 재미있네요. 4도 나왔으면 좋겠습니다.
10,와... 대게 잼써~~!
10,이건진짜 액션영화의 완결판이다
10,어벤져스보단 좀 낫고 아이언맨2보단 낫다.
10,난 어째 배우들보다 슈트들 나올때마다 소름이 돋고 마냥 즐거운지ㅋㅋㅋ..무조건 보세요.절대 후회 안 합니다..갠적으론 어떻게 해서라도 아이언맨4 제작햇으면 좋겟네요....ㅠ내용상 끝난거겟지만
10,최고
10,진짜 살다살다 평점줄라고 로그인 처음해봄. 진짜 와 걍 쩐다 와 대박 아이언맨 알러뷰 로다쥬 알러뷰
10,액션신 짱
10,내일보면 2번째 극장에서 보는거재미있어서 극장에서 2번보네요..한번은 가족돠 한번은 여자친구오ㅏ..강추입니다..정말..
1,진짜 여친이랑 보는데 유치하고...내용도 그닥없는ㅡㅡ평점 조작
10,정말  재미있었어요!!아이언맨4도  나온다면 얼마나 좋을까요?이번 화는 아이언맨의 주제를 잘  활용하신 듯 해요.제동생도 아이언맨을 정말좋아합니다! 훌륭한 액션과  판타지 입니다,제가보는 만화도 좀 더 이렇게 멋있었으면
5,화려한 볼거리. 그러나 그게 다.
10,나는 아이언맨이다.
10,말이필요없음짱!
9,아이언맨 시리즈의 한계. 하지만 훌륭하다.
10,사랑합니다진짜ㅋㅋㅋ
10,쩔어요 ㅋㅋㅋ
7,1,2편에 비해 너무 액션에 집중했다  스토리는 영 ;;
10,짱 재밌어용 ㅎㅎ
10,^^
10,재밌었습니다.^^
10,내가 왜 여태까지 아이언맨을 안보고 살았나 하는데 의문을 느낄정도로 재밌었음ㅠㅠㅠㅠ
10,완전 재밌어요!!안 보신분들 꼭 보세요~~~
9,꿀잼
10,진짜 재밌어요!!!!!!!!!
10,또 보고싶다 재밌음
10,너무 재밌었음 또볼거임
1,별로 재미있지는 않았던거 같다.
10,아이언맨1편과 2편 3편 모두 재미있습니다.
10,아 진짜 넘!!! 재밋네영 ㅋㅋㅋ 특히 로버트 다우니 주니어가 넘! 잘생긴듯....정말로 다시봐도 재밋는 영화여 ㅋㅋㅋ
3,나잤음. 스토리가영...  자라나는순수청소년남학생들이좋아할법함.
5,내가보기엔 1 . 2. .3 다 비슷비슷하다...ㅡㅡ;
10,완젼 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!혼자서라도 꼭 한번 더 보고픈 영화입니다:)
10,스토리 스케일 교훈 여운  다 장난 아니였어요
10,와... 오늘봤는데 진심대박  여운이 쩔어 ㅎㅎ 토니로 나오는 배우 존나 멋있음ㅎㅎ
9,재밌네요 ㅎㅎ
10,재밌다 스케일 장난없네 ㅋㅋ
10,짱짱맨...
10,지긴다
10,안보면후회함 짱이야
10,이건 무조권 10
9,CGV영화 월2매를 무료로 받는 이벤트진행중입니다.영화를 매달 보시는 분들께 도움이 되면 좋겠습니다.www.hello-mobile.kr
10,페퍼의 액션이 매력적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있네요. 1편만큼 재밌고 위기일발의 서스펜스에 아기자기한 스토리네요. 살짝 취향은 타겠지만요.
9,bb
7,완성도는 높으나 스토리가 쫌 유치하네요 그냥 아무 생각없이 보기에는 좋은영화 의미 있는것 나 생각하면서 보는걸 좋아하는 사람한테는 그냥 애들 영화이네요.... 10점 은 오바
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ로다주사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,몇 번은 더 보러가야지 ㅎㅎ
7,아...너무 기대를 한것인가??
1,재미없어 완전 막장이야.
10,잔짜짱
10,굿
8,아이언맨 시리즈를 쭉 안봐서 이해안될줄 알았는데 처음부분에 과거를 회상해줍니다 그래서 이해가 팍팍되고 정말 대단하고 스릴넘치고 가끔씩 웃음을 주는 완벽한 영화이다
10,아이언맨첨보는건데 진짜 ㅠㅠㅠ일이편챙겨봐야겟음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두시간이후딱가네
10,완전 돈이 아까지않을정도로 재미있어요
10,1편때처럼 작살이네
10,외 멌있어
6,재밋긴햇는데..나처음에졸음
10,말이필요없음걍최고!!!!!
10,후회안하고 진짜 한여자를위해 희생하는 아이언맨이 정말머싯습니다..ㅜ
10,존잼최고다최고 ㅠㅠ 로다주내끃
10,와 눈을 뗄 짬이없다!
10,수트입고시픔
10,와 슈트겁나멋있다 나도 저런거 같고싶다규 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막 메리크리스마스 개 멋있음 ㅋㅋㅋ
10,쩌름 로다주 계속나오시고,시리즈 더만들어주시면 10점만점에10점 계속쏴드릴게요 마블여러부뉴ㅠㅠ
10,대박!!로다주짱멋잇음!!
10,최고임
10,개멋있ㅇㅓ........세기의명작ㅠㅠㅠ감동을넘어서슴막힘 말이필요없다진짜ㅠㅠ
10,짱임 가슴이 떨리게 재미짐
10,보는내내 와 개지린다.. 이런생각만했음 개강추!!
4,뜬금없는 연계와 지나친 극적인 연출,물론 가볍게 보기에는 전체적으로 재미있긴했으나,가끔씩은 너무나 심한 곡선에 눈살이 찡그려지기도,,,
9,3>1>2 순으로 재밌었다. Thumbs up!
10,진짜잼나네요!스트레스가확~풀렸어요.
10,내가본것중제일재미있음.강추!!!여러분도한번보세요
1,밑에놈은 영화를 까면 죄다 알바인줄 아네요최고의 영화라니 ㅋㅋ OO오바입니다개념박힌상태에서 영화를 보셔야겠어요
10,이 영화 까는 사람은 돈먹고 알바하는 놈들입니다. 직접 보지도 않았으면서 뭐라뭐라 하지마. 실제 보면 그래픽은 아바타보다 위이면서 역대 모든 시리즈물중 최고라 생각된다!! 최고의 영화!!
10,그냥 봐야댐 그냥짱 꿀잼 3d봐야겟다
8,기대를많이한 건지 1,2보다는 별로였지만 전반전으로 재밌었어요
3,전형적인 헐리우드 영웅극, 영화 곳곳에서 미국의 중국에 대한 경계심이 드러난다
10,다른 거 다 필요 없고 재밌고 돈이 안 아깝다3>1>2 순으로 시리즈가 재미있는 듯!!그리고 엔딩 크레딧 보는데 엄청난 인원에 또한번 놀랐다
9,이런 아이언맨을 언제까지 볼 수 있을까?ㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ재미쩌염
10,로버트다우니주니어 넘 좋아요ㅜㅜㅋ 늙어도멋있어 ㅠㅠㅋ
10,이런거 유치하다고 생각하고 안보다가 오늘 처음봤는데...... 재밌네요!!!!!
10,대박
10,최고당 최고ㅋㅋ 그동안 히어로물들 유치한줄알고 안보다가 아연맨은 쩌네ㅋㅋ
10,잼다 ㅎㄷㄷ......
10,그냥 꼬보세요
10,와..말이안나옴.. 악당들 능력이 마음에 안들긴 했지만 스타크의 유머와 화려한 영상미로 입을 계속 다물지 못했어요 엔딩을 꼭봐야됄것같네요
10,그냥 한마디로 존나 재밌다
8,8점 !!
10,무엇보다 내가 지금본게 마지막이라는거에서 울어버렸다악당도 더 세지고 그에 맞춰서 더 진지해지고..역시 토니스타크다 성장통도 이렇게 극복해내는걸 보면, 이라는 생각이 들었으며 진지함과 화려함, 중간에 조크까지 내가 본영화중 액션이지만 감동이쩔었다.
10,이건머그냥 예술임
10,와 진심재밌음.감동도있고!!
10,10점 만점에 10점!!!...더 무슨 말이 필요할까???..반드시 극장에서 직접 눈으로 확인하길.
3,보는 내내 지루... 안봐도 결론은 지구를 지네들이 지켰다 이거지 뭘~~조조로 본게 천만다행~
10,진짜꼭바요! 나그동안 한번도안봤는데도 감동ㄷㄷ쩔어
6,업글댄 슈트.. 빼곤.. 딱히.. 재밌진 않았음.. 기대하고보면 실망.. 기대하지않고 보면.그냥저냥 볼만.. 다만.. 내돈내고 보기엔.. 아깝....
10,시리즈중 최고!  진지함과 화려함이 ...
10,히어로이기 이전에 하나의 사람으로서 토니를 잘 표현한듯../
10,너무 재밌었어요^-^  '토니는 개리가 필요해'대박 ㅋㅋ2편보다 나은듯?
10,겁나 재밌다 저편보단 아쉽지만...마지막엔 진짜 화려함
7,전작보단 재밌다. 그건 인정하지, 하지만 원작에도 없는 장면들과 묘해진 액션연출은 마음사로잡기엔 부족했다. 조금 더 신경써서 만들었다면 환상적이였을텐데……. 아쉬움이 남는 영화
1,구린데...
10,♥♥너무재미써요  아이언맨이너무머싯네용♥♥
5,이런 영화를 안 좋아해서 그런지 지겹고 재미없엇다. 남자분들은 다 좋아하실것 같다
10,꼭보삼 두번보삼
10,액션부분에 소름이 돋음 ;;
10,최고다..ㄷㄷㄷ
10,이거 안보면 진짜 후회함 ㅠㅠㅠㅠㅠ슈트가 자유자재로  벗었다 입었다하는게 그렇게 유용한건줄 몰랏음..
10,세편 중에서 가장 재밌는 편이다. 진짜로.
10,굿
10,오아아아아
10,멋져요
10,할말을 잃고 ㅅ,케일도 크냉 ㄷㄷ
10,강추라는 말밖에
1,그냥 그렇네...
10,와...    진심  퀄리티  죽이구여스토리도 좋은거같아요꼭 보세요 ㅎㅎ
10,재밋잇내요
10,올해 이영화를 뛰어넘는 영화는 없을듯 그리도 엔딩그래딧이끝나고 뒷이야기도 볼만함
1,ㅡㅡ
10,역시 아이언맨!!!!아이언맨4 나왔으면 좋겠다...영화 끝나고 뒷이야기 조금 남겨져 있던데...ㅎㅎ
10,약간 아쉽기는 하지만 역시 아이언맨!!!! 않보면 후회!
10,액션은 역시 마블
10,우왕굿
10,와진짜... 2보다 훨씬재밌어요 장난아님 ㅋㅋㅋㅋ
8,역대 본 영화 중 최강의 통수였다...  셰인 블랙 이 OO....
10,엔딩크레딧 기다리며 ㅋㅋ 보러오기잘했네요 추천!!! 날 실망 안시켰어!!!
10,오나전 기대하고 봤는데...역시 아이언맨입니다!!!! 보다 재미있어서 미쳐버리는지 알았습니다...
10,와 진짜 재미있네요 ㅎㅎ
9,분명 볼 땐 너무너무 재밌고 멋있고 그랬는데 보고나서 왜 기억에 안남을까.. 슈트 떼거지로 나오는게 너무 잠깐이라 고게 아쉬워서 그런가.. 예고편에서 다 본듯한 기분.. 그래도 역시나 로다쥬는 매력있고 아이언맨 멋있다~
10,아이언맨 시리즈중 가장 재밌었음ㅋㅋㅋ
8,2보다 별로
10,액션영화 진짜않조아 하는데 오늘 친구때문에 봠ㅆ는데 겁나재밌어!!!!!!!! 스케일 빵빵
10,짱 재밌 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아이언맨 위주라기보단 토니를 중점으로 다룬거 같아서 좋았어요
10,제가살면서본영화중에제일재밋네요
5,아이언맨이 지루할줄이야..
10,21세기 블록버스터 갑 이네!  특히 페퍼 포츠 마지막 대단했당께!!
7,볼거리는 많은데 재미는 좀 없었음 트랜스포머 비슷
9,중간까지는 그냥  진부한 영웅의 위기 형식이었는데 중반 이후 부터 우와....... 마지막 30분정도가 압권이었다. 초반에 더 스토리가 탄탄했으면 하는 바람이다. 그래도 굿!!!
10,아이맥스관가서 재밌게 보구왔네용...@_@로다주님 연기 넘 잘하셨어요.페포 포츠양은 멋있었고요.여러가지 아이언맨 슈트가 등장할때 진짜 멋졌구요.또 보러가야할듯....*_*
10,방금보고왔는데완전재미있어요강추!또강추!
10,아이언맨4 나온다면 개잼... 아  ㅠㅠ 어벤저스도 기대된다
10,완전재밋음
10,쵝투더오
10,진짜너무꿀잼♥3♥맨마지막에 나는아이어멘입니다했을때막수가저절로나왓음ㅠㅠㅜ당장1편2편다운받아바야겟다 강추~~
10,전편들과 어벤져스에 비해 확실히 재미 있는것 같습니다.
10,보니  정말멋있었고   재밋엇다    여기서  아이언맨이  끝난다  생각하니  슬프고  안타깝다  아이언맨    팟팅!!~~♥♥
10,로다주 짱짱맨....연기 정말 잘하시는듯...bb
10,말이필요없다.재밌다.
10,정말 아쉬울게 없는 명작
10,와, 완전 대박이다 진짜 ㅎㅎ로다주의 연기는 정말 일품인듯 하네요...^^방금 보고 왔는데 또 보고 싶네 ㅋㅋㅋ
10,스토리 전개가 지루할 틈이 없고 보기 무난하다. 아이언맨이 좀 더 강했으면....
5,기대를 너무많이했다.
10,좇됨 개재밋음 ㅋㅋ
8,좋은 영화고 스케일도 있는데 분명.. 뭔가 모자르다
10,역시 미국 할리웃 ㅋㅋ 우리나라따위와는 비교가안되는 영화스케일과 퀄리티와 cg기술과 배우의 연기력 캬 ...걍 개쩜 돈 2마넌내도 안아까우니 걍 보셈
10,그냥 개쩜
10,와그냥 팬티 두어장가져가라 갈아입어야되는대잇다
9,스릴잇고.. 잼네요ㅎㅎ
10,진짜 재밌음!!!
10,끝이이상햇어요근데주인공이잘생겨서십쩜♥
10,그냥 끝내주는 영화
10,올ㅋ
10,개잼
10,정말 재미있게 봤어요^^
10,개재밌덩
9,한시도 눈을 뗼수 없는 장관
10,역시 아이언맨 ㅎ
6,기대한것만큼 만족하지 못했다.팬들의 기대에 반응해 억지로 개봉한 느낌
10,역대시리즈중최고
10,와 방금 봤는데 진짜 재미있었어요 굿 bb
9,아이언맨 짱멋있다
7,기대한 만큼  재미는없고 1편이 제일 재미있던거같음
3,그냥그럼
8,볼거도많고 전개도 흥미진진!
8,재밌어요!
9,오락 영화 중에서는 최고인듯. 긴장감에 화려한 액션에 완벽에 가까운 CG,그리고 주인공의 코믹한 연기까지 시종일관 지루할 틈이 없었다. 볼만한 영화!
10,토니스타크는 돌아온다!!
10,말이 필요없다
1,1시간 지루하게 보다가 30분은 앉아서 졸다가 30분은 맨뒤에 서서 졸았다
10,정말 재미 있습니다 로버트 다우 주니어가 정말 멋지더군요 그리고 마지막 반전은 정말 최고였습니다 완전 멋있었어요!
10,정말 재미있다ㅋ
10,전편들 보다 잼있는듯!!무엇보다 내 자신과 공감이 잘되어서 몰입을 할 수 있었던 영화....나를 위해 만들어 진듯한 착각을....암튼 최고였음!!!!
9,3부작임에도 불구하고 준수한 내용전개와 웃음,액션 3가지요소를 잘 갖춘영화 개인적으로 전작보다 낫다는 생각이드네요
10,역시 아이언맨!  전편들은 저리가라 진짜 이건 인정!  어밴져스2 아이언맨4 기대해본다 히어로의 인간미풀풀! 연인을 지켜주는 그의 모습 멋있었다!  최고
9,잼있어요. 가서 볼만합니다.우선 영상이 멋지네요. 근데 슈트는 생각보다 많이 안입어요그래도 재미져요. 끝나고 나오는 영상은 볼필요없슴다.
8,재미지다~~ 어벤져스2가 벌써 기다려짐!!
10,액션이라 내용기대안하고 보면 잘만든 영화. 내용도 부족하진 않음
10,굳
10,영화잘만드네
9,너무 반갑고 좋았는데 그냥 왠지모를 아쉬움이ㅠㅠ
1,원래 보려고 했던 영화도 아니고, 어쩌다 보니 보게됐는데 역시나 실망만 한 영화. 그냥 CG보러 간듯.
6,아이언맨에서 보여주는 화려한 영상들은 역시 단연 최고였다! 하지만 1, 2 전작에 비해 많이 스토리가 아쉬웠다. 초중반까진 흥미 진지했지만 후반부에는 점점 전개가 허무 맹랑한 이야기로 흘러가는 듯하여, 영화가 산으로 간다는 느낌? 그래도 나름 잼있다
10,재밋네요
10,진짜 대박 재밌어요 ㅋㅋ
10,넘 재밌어요ㅎㅎ
10,말로 설명할수없서 가서 봐
10,재밌네요 . 엔딩크래딧 안봐도 될듯 할리우드 영화산업 ㄷㄷㄷ
10,아이맥스 쓰리디로 봤습니다. 정말 재밌게 봤습니다 아이언맨2랑 차원이 다르게 재밌네요 ㅎ
10,로다주♥
1,그냥 그럼
10,매트릭스1 이후로 최고 재미있게 본 영화
10,아이언맨1이 유치햇던기억에안보려고했는데 의외로 정말많이 잼낫음 ㅡ스케일이크고 쉴새없는볼거리 좋았음 ㅋ
10,난 완전 재밌었는데. 신났음.
10,재미있게 보았네요
9,뭐 영화야 잼있게 봤지만, 웃긴건.. 영화끝나고 자막 올라가는데 사람들 아무도 안나가 ㅋㅋㅋ;;
9,오늘 학교에서 영화보러가서 봣는데 재밋섯다 그러나 별한개 안준이유는 마지막 허무햇다 ..는..
1,이거 쓰레기야 이딴거 보지마 이거 보면 돈낭비
9,완성도굳!!! 진짜잘만들엇네여 생각보다굳!
9,역시
10,진짜 재미지게 봣어요 ㅋ
7,조금 아쉬운...그래도 볼만함
10,재미져요
10,기대안하고 봤는데 정말 재미 있었어요ㅋㅋㅋ
10,마지막 페퍼 대박멋져 ㅇ
10,엄청난숫자의아이어맨볼거리풍성합니당ㅋㅋㅋㅋ
10,아...
8,1,3,2순인듯..미치도록 재밌진 않지만 충분히 로다주의 매력은 그대로 느껴지는 영화!!로다주의 마지막을 본듯한 느낌은 개 쓸쓸하네요 ㅋ
10,와 반전까지 잇고 슈트도 엄청나게 많고 보는내내 너무  재미잇엇습니다.
10,초반에 조금 졸렸는데 갈수록 잼있었던~~
10,정말 재밌었습니다. 반전 때문에 그 캐릭터가 만화와는 완전 다르게갈지 어쩔지 궁금하지만요...
10,1편빼고 전작은 실망감을 줫는데 이번꺼 기대안햇는데 잼잇게 보고왓어요,ㅋㅋㅋ
10,개인마다 차이가 있겠지만 전 정말 재밌게봤습니다. 1,2를 보지않아도공감할 수 있어서 좋았어용 .  이런글 잘 안남기는데 진짜 재밌어서 로그인해용 ㅠㅠ 꼭보시길..굿굿!!!
9,완젼 재밌었음 가이피어스가 너무 안죽다가 갑자기 허무하게 가셔서 1점뺌 다음편에 다시 살아나서 등장했음 좋겠다 ㅋㅋㅋ 토니스타크 여전히 멋있고 몸좀 만들었더라 ㅎㅎ 무튼 신나고 즐거운 영화 강추
2,정말 별로 입니다 .. 스파이키드 재미있게 보신 분들에게는 추천합니다.
1,기대를 해서 그런가 넘 재미없고 그냥 다느른것과 별차이없는 액션속편
1,개유치하네
9,아이언맨2가 쓰레기였다는걸 입증해주는 3..
10,굿
1,재미없고, 유치함 ...평점만  믿고  봤다가  짜증났음
8,완전 재밌다.! 마지막 토니 스타크의 돈자랑은 좀 느끼했지만. ㅎ
9,진정 재밋네 슈퍼히어로 영화는 이래야 볼맛나지..
10,안전굿굿무지잼있어요다음편도기달리지요아이언맨짱그런데그많으슈터는좀아닌거같아요
1,진심이건아닌거같에요... 재미없어요... 평점은다알바같에요;;진심 님들을 위해 하는소리예요;; 보지마세요 ;;
8,보는 내내 흥미 진진. 완전 몰입해서 봤어요.추천합니다.
6,아니 무슨 아이언맨이 저글링임? 만들어서 컨슘하게? 영화는 흐름은 좋았다만 점점 아이언맨이 휴지조각이 되어감. 보는 내내 어처구니 없었음.
9,시리즈 중 젤로 볼만함~ 이게 재미없음 대체 뭐가 재밌다는거지?~^^~
1,보지마라,내 돈내고 보면 상영내내 본전생각난다,,말도 안되는 스토리, 뻔한 그림, 초중딩들은 좋아할만하다
1,이거다 알바다 원래 별6개정도는 주려했는데 알바너무 많아서 그냥 1줄게 레알 1에비하면 쓰레기에 가깝다
7,토니 스타크는 그냥 토니 스타크로 남아라. 뭔 새로운 사람이야 어벤저스2에 밑밥깔아주는 그저 B급 영화 스토리에 CG만 떡칠된 영화.
10,아이언맨은 항상 사람을 기대하게 만드는 매력이 있는것 같아요! 아이언맨 3를 정말 재밌게 봤습니다!!
7,볼만은 하다...
10,소름돋음
10,아이언맨 재밌음!!!!
10,진짜 짱이다진짜 나는아이언맨팬이라그런게아니고 내용도놓칠거하나도업고 아이언맨처음보는애들도 다 아이언맨팬됨 ㅠ진짜 왕추천 이번영화는볼거이거밖에업음 짱짱추천
6,외화내빈...이제 안 만든다니 다행
10,오늘 불금날 아이언맨3 보러간다 긴장빤다
8,전작에 비해 더 이상이거나 더 보여지는건 없다. 하지만 화려하고 통쾌한 액션이였다.
6,그냥 CG랑 유머즐긴정도, 이정도가 적당하다 CG나 액션은 좋긴했으니까. 몰입도랑 스토리는 정말 꽝 ㅋㅋ
9,전작들의 전적이 화려해 후속에 대한 기대치가 매우컸지만, 아이언맨3는 그 기대치를 충분히 채워준다. 영상미와, 액션, 유머요소 모두 어디하나 빠지지 않는다.
8,볼만 합니다....하지만 최고는 아닌듯........
9,짱!
7,초반엔 베트맨이 생각낫구.중간엔 cnn뉴스 보는거 같았음.액션 스케일은 큼 몰입도가 증말 없넹 ;;
9,1, 2편, 어벤져스까지 다 봤는데 정말 후속작 다웠고 잘 봤습니다.아이언맨이 처절하게 당하고 다시 일어서는게 인상적이었네요.
5,솔직 생각보단 별로였음~
9,볼거리도 풍만하고 역대 시리즈중에 최고 인것 같아요. ㅎㅎ 어벤져스랑 1,2를 능가하는 작품인것 같습니다!! ㅎㅎ
1,볼거리는 많은데 진짜 유치하다. 그 용왕로같은 나쁜 캐릭터는 그렇게 뜨거운데 옷은 멀쩡한가..어거지중에 어거지...그냥 컴터 그래픽만 즐기다 나온,...
10,정말 잘 만든 아이언맨 시리즈중 최고의 퀄리티!!
10,완전재밌음ㅠㅠㅠ 다시보고싶은영화!!!
9,볼만함
10,재밌
10,아이언맨 이렇게 멋있다니! 재미있어요~^^
9,재밌긴한데 악당이 좀더 똑똑했음 좋았을텐데
9,너무 기대한듯 그래도 볼만한영화
8,난 기대를 너무 했나봐 ㅋㅋ ㅠㅠ 그래도 볼만은 했음 ㅋㅋ
10,완전재밋엇다! ㅋㅋㅋ 개리졸웃김ㅋㅋ
9,진짜진짜재밌고! 몰입도짱 3D로한번더봐야할영화
3,재미 없네요 보는 내내 지루함 너무 복잡한 설정 3d로 봤는데 집중하기 힘들정도로 복잡함
10,로다주내꺼ㅜ기네스여신내꺼ㅜ폴베타니내꺼ㅜ
10,1,2에 이어서 기대를 져버리지 않은 영화^^굿굿굿~!!!
4,집사람하고 봤다. 유치해서 죽는줄 알았다. 딱 초등생 수준이다. 다시는 아이언맨 후속작 안본다..
10,완전재밋움!!!!
7,송파 cgv에서 4dx로 보고옴,,,아이러니하게 마지막 전투씬이 젤 별로,,유치찬란하지만 지루하진 않음,,하지만 기억에 남는건 없음
10,별기대없이 봤는데 전편들보다 더 진화된 기대이상의 대단한영화
10,이번껀 별 기대 안하고 봣는데 기대이상으로 너무 재밋게봄ㅠㅠ최고
10,이 아이언맨 3는요 다시 나올수 없는 역작이죠 그리고 마지막에 슈트를 다 터치는데 하지만 이런 인기를 두고 설마4가 안나오겠어요 기대합시다 그리고3d로 봐도 굿
10,최고말이필요없음
10,와!!..!..
9,이거 보고 오블리비언이 더 낫다해서 봤는데 이게 더 낫네요 재밌습니다.
10,최고예요. 말이 필요 없어요. 꼭 보세요 ㅎㅎ
9,1편보다 2편이 별로여서 그닥 기대안했는데 개인적으로 1편보다 재밌게 봤어요~재밌어 재밌어! 연발하면서 봤네요ㅋ
9,약간 얘기가 넘치는 느낌이 들었음 근데 그래도 엄청재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,양키들 진짜 블록버스터 잘만든다니깐
10,Just Brilliant, but 4d didn’t have a impact. 3d is soon 4d. I am a iron man
5,기대이하. 스토리도 캐릭터도 모든게 다 너무 평범하다못해 지루했음. 그만 만드는게 나은듯 정말 1.2편은 너무 재밌었건만..
10,최고다 돈이 아깝지 않았다
10,영화가 끝난 뒤에도 한참을 못헤어나왔네요정말 대박입니다
9,스케일 하나로 올킬하네요... 또 전국노래자랑 보러 갈껀데.. 실망하면 어떻하지 ㅠㅠ
10,잘보았습니다
9,와.......중간중간 설정이 아쉽긴 했지만 재밌었다
9,중간에약간 지루한감이잇긴하지만 입이자연스럽게 벌어지는 영화.
10,재밌었어요 ㅋㅋ꼬마나오는거는 클리셰지만 ㅋ
5,갑작스럽게 영화가 끝나는 느낌...잼있긴하다
9,나는 아이언맨 이당! 올ㅋ 방금 내가 존나 스포일러 했음ㅋ
9,완전잘만든 오락영화  시간가는줄모름 ㆍ단 , 어벤져스를 안본 나로서는 영화내용중 이해하기 힘든부분들ㆍ(스타크의 심리상태 ㆍ과거에 관련된대사등)이 여러군데 있어서 아쉬웠다  어벤저스 보고 다시봐야겠어!
10,그냥최고임
10,헐... 내인생 베스트영화등극
10,아아아아아앙아아아앙아아아진짜 말해 뭐해아임 아이언맨 아아아아아아아아아
10,완전 재밌어요 역시로버트!!
10,마지막에 페퍼 불속으로 빠지는데 안죽음.만다린은 그냥 연기자고 금발 과학자가 대가리임 ㅡㅡ;;마지막에 수트 불러오고 다 터짐 또 토니스타크 가슴에 아크원자로 뺌
9,볼거리가 많은 영화 ^^
10,3편이 이렇게 재밌을 수 있음? 히어로물이 이정도로 안 뻔할수있다니
10,아이언맨!!!!"!!
10,또보고싶다
9,시간가는줄모르고봤다!더할나위없는오락영화
9,영화 잘 만들었네.
10,정말 재미있고 전작보다 스캐일도 커졌고..특히 마크42 슈트는 머리속에서 잊혀지지가 않네요..정말 기대한만큼 흥미진진한 영화입니다
10,시리즈중가장재미있게본것같다 긴장감 넘치는 스토리와 화려한 액션. 최고다
10,진짜 재밌음! 아무래도 sf영화라 비현실적인 요소와 우연의 일치가 말도 안되게 있었지만 이런 부류의 영화는 그런 맛에 보는거라고 생각함. 적절한 스릴감과 스토리전개도 완벽 후회안할 그런 영화임
10,전 엄청 재미있던데요...
10,말이필요없응
10,매순간을 집중하게 만드는 블랙홀 처럼 강하게 끌어 들이는 매력있는 영화!!
10,ㅠㅠ아진짜너무재밋음아이언맨외케머싯어이거볼라고1.2.어벤다봣음아이언맨팬될꼬같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,다알바다 어벤저스만큼 별로
9,2편의 성의없는 내용과는 달리 , 좀좀한 이야기에 슈트 입은 아이언맨 보다 안 입은 아이언맨의 액션과 얘기가 많아서 더 좋았음.
10,전편들은 기억이 안나는 걸로 봐서 재미있을까 했는데 요번꺼 정말 재미있어요!
10,지대
9,진짜 볼만합니다. 아이언맨 시리즈중에선 가장 볼깨 많앗네요. 단지,sf라 그런지 좀 이해가 않되는 부분이잇긴 하지만.. 대체로 만족합니다.
9,역시 아이언맨명성은 안저버리네요 로버트다우니주니어나 케머론디아즈도 늙긴했지만 그래도 저력있고 멋지네요스트레스지데로날리네요ㅋ
10,정말재밌어요 여자인데두 이런거 흥미없는데 화려하고 주인공 토니 정말 재치넘치구 짱재밌음^.^ 1편과 2편도 다시보게되네용
9,이번편의 페퍼. 막판에 좀 멋지고 맘에 들었어요~! 로디대령도 막판 액션 좀 날려주시고~ 재미있게 잘봤습니다.
10,개쩜ㄷㄷ
10,말이 필요없다
9,생각없이 보기에좋음
1,알바들 열라 풀어났군. ㅡ.ㅡ^ 재미하나두 없는데...진짜당. 믿어랏.
10,최고 요몇년사이 본 영화 중에 젤 재밌었음
10,ㅈㄴ재밌어
10,진짜재밌어요!! 아이언맨4도제발나왔으면ㅠㅠ
10,역시 영웅은 돈이 많아야된다는 사실 ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌음!!! 역시 로버트다우니주니어.. 매력넘침 ㅠㅠㅠ
10,최고최고 히어로물 죽어간다고 생각햇는데 젤잼썻다!!!!!!
10,시리즈 중 정말 최고임!
10,아이언맨1 2 보다 스케일이 더 크네요 ㅋㅋ 소름돋음
10,말이 필요해요? 다시 보러가야지 최고!!!!!!!!!!!!!
10,대에박
8,로버트 다우니 주니어는 역시 매력이 넘치는거같음, 아이언맨이 다른배우였으면 어땟을까.. 아이언맨시리즈중 가장재밌게봤음 돈아깝지않은 킬링타임무비 [7.5점]
10,로버트 정말 멋있네요..ㅠㅠ 토니 스타크 그 자체!!!
10,굳굳
10,진짜이번판장난아니다 아이언맨은 시리즈계속나왔으면했는데 ㅠㅠ제일좋아하는영화..
10,정말 기대이상!! 기존 1,2편보다도 더 재밌네요! 토니스타크 짱!! 어벤져스2 빨리 나와랑 ㅠㅠ
10,최공!
10,아이언맨시리즈중에처음으로본건데진짜재밌게봤어요ㅠㅠ1,2도찾아서봐야지 흑너무멋져ㅠㅠ
10,굿ㅋ
10,1,2편 다 재밌게 봐서 3편도 기대했는데.. 대체로 3편은 별로일 경우가 많은데 이건 뭐 진짜 굿. 아이언맨의 새로움이 점점 기대되네. 이번엔 기네스 펠트로도 굿.기네스 펠트로, 페페 역에 딱인 듯.
9,그래, 난 토니스타크야
10,토니는 언제나 진리
10,정말 할말을 잃게만드는 황홀감이란..!!!
9,4편은 기네스 팰트로가 주인공으로...
10,와 막 소름소름소름!!!이건 꼭 봐야해요  난 두번봐야지
10,재밌어요ㅋㅋㅋ
10,내가 본 영화중에 최고다!로버트 다우니 주니어의 연기력과 토니 스타크의 내면을 잘 볼 수 있었다. 지금까지의 아이언맨 시리즈가 그냥 싸움이나 전쟁 이야기라면 아이언맨3는 내용이 탄탄하고 급이 다른 액션과 스케일을 보여준다.
10,마지막에 수트들이 집합할때!! 으어어어어어!! 개소름!!!
10,완전 재미있는데?!!@@
10,진짜 대박이다 꼭봐야함
10,재밌어요 근데 아이언맨의 영웅적요소가 쫌많이 들어가서 몇번 오글거렸음
10,진짜...최고의 영화에요 진짜로....이젠 토니를 못보겟져ㅜㅠ
10,만다린 역할이 조금 아쉬운 감이 없지않아있었지만, 눈이 정말 즐거웠습니다! 저번 시리즈보다 전체적 분위기가 진지해져 있었고, 배우들의 연기들도 좋았습니다. 재밌게봤네요 ㅎㅎ
10,진짜 최고라는 말밖엔 안나온다
10,ㅠㅠ너무 재밌었어요!!!!!진짜로 1편보다 재밌는 후편이 있기가 쉽지 않은데...정말 대박으로 재밌었습니다. 정말 보고 후회않할 영화 입니다!! 액션신이 너무나 화려하고, 스릴넘치게 몰입해서 보았습니다! 꼭 보시길 바랍니다
9,화끈한 SF영화! 아이언맨시리즈중 가장 재밌었어요!! 악당이 조금 아쉬웠지만... 히어로 무비 좋아하시면 강추!! 꼭 보세요! 엔딩크레딧후 영상은 기대하지말고 보세요! 1,2편 안본 사람도 새로 등장하는 케릭이 많은편이기도 해서 쉽게 접근 가능!!
10,두번볼영화
9,영화는 정말 환상적이엿습니다다만 영화보는 도중 비상구쪽에 후레쉬가 반복적으로터져영화보기좀 불편햇습니다..
10,진심최고!! 어떤 여성분 보다가 박수갈채보내셨음!!굿bb
5,기대치가 높았는지 제가 원하는 방향으로는 나오지는 않았네요ㅎㅎ4DX 3D말고 그냥 Digital로 볼걸 선택을 잘못한 듯한 느낌이 들긴합니다
10,진짜 개재밌음...ㅜ 완전 보는내내 욕을 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밌음 스릴 개쩜
10,우리나라에선 나올수없는영화말이필요없어요 꼭보세요
10,여자친구랑 보고왔는데 진짜 둘다 재미있게 봤어요 아이언맨 시리즈중 가장 재밌게본듯ㅎㅎ 역시 SF는 극장가서 봐야 갑임 재미없다고 하는분들은 좋아하는장르가 아닐듯무지재밌게 봤습니다 망설이지말고 보면암.ㅋ
10,방금보고왔는데 완전재밌어요 코믹하고 반전을 거듭하는ㅎㅎ 추천합니다^^
10,보는 내내 감탄사만 나오게 해주는 영화였어요! 정말 재미있습니다.특히 첨단과학기술들에 관심이 많으시다면 더욱더 재미있으실거에요.ㅎㅎ
10,완전 재밋구만 평점 깎는 사람 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋다 로다쥬도 토니 스타크도 짤로 나오는 브루스 베인도 짱좋음 꺄하하하하하ㅏ핳
10,ㅇ어우 보는내내 너무 소름 돋기도 하고 후련하기도 하고 여튼 그냥 짱입니다 강추강추
10,갠적으로 1편 보다 졸고 2편 공짜로봣는데도 욕한사람입니다. 3편 이겁니다 ㅡㅡ 감독이 바끼니까 진짜 지리네요 내용+볼거리+코믹 지려요 ㅋㅋ 아주 재밌습니다 어벤져스1보다 10배재밌어요 속이 뻥 뚫려요
10,난 뼛속까지 팬♥♥♥
9,오락영화의 측면에서 보자면 굉장히 잘 만든 작품이라 봅니다. 영화관에서 평일에 피곤한 마음을 이끌고 심야영화로 본 것이 후회되지 않는 영화였음.
9,최고였어 히어로 시리즈 좋아하는 사람이라면 후회없다 게다가 돈 쳐바른 영화는 아무리 재미없어도 볼거리는 많다 왜 헐리웃 영화인지 보여주는 cg구만..
10,오오오오오오올ㅋ!
10,짱
7,그저그렇던데요?남친도재미없다그러고..7~8점정도면적당한듯..이번시리즈가마지막인가..아이언맨바이~!
10,OO액션없다고하는넘들은누구냐존나재밌음ㅅㅂ 액션존나많고개잼잇음말이필요없고가서보세요
10,아이언맨 시리즈중 단연 no.1!
10,솔직히재밌었다
10,최고다! 섹시한 기네스팰트로의 복근! 아이언맨의 기획력! 화려한 액션! 전부 잼있었다. 나중에 아이언맨 피규어 나오면 대박날듯!꼭! 극장가서 보세요~
10,이로써 아이언맨 씨리즈는 막을 내리는 것인가..ㅠㅠ
10,진짜재밋어요 최고!!!
10,너무재밋엇음♥눈호강하고왓어용ㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내 집중하느라 팝콘도 안먹을정도로ㅋㅋㅋㅋ아글고 중간에 개리이름나와서 관객들 다가치 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었다!!!!!! 역시 티저영상과 예고편을 많이 보지 않을 것을 추천~
10,으악 진짜 재밋고 멋져요 ㅜㅜ 반햇음 우리나라에도 이런영화가 더더더많이생기길!!!
5,만다린 성님...
10,말이필요없다
9,전편들이랑 전혀다름..볼만함
10,와 진짜재밌어요^^
6,1, 2편과는  다른 느낌이지만  사뭇 익숙해져버린  장면들..암튼 재미있다.
2,예고편 훼이크의 절정인 영화.
9,와나진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없음 .그냥 얼른가서 보길바람
5,글쎄....정말기대하고봤는데 소문난잔치집에 먹을거없다고...실망했습니다..
10,진짜굳
10,3편 제일 재미있따 ^ε ^ ~♬
10,보는내내 긴장을 늦출 수 없었다.1,2보다 훨신 스토리도좋고 액션신도 많아져서 좋았다
10,이거 보고 어벤져스나 아이언맨1,2도 재밌었는데 저는 아이언맨3가 보는 내내 너무 재밌어서 계속 보고있었다는ㅋㅋ 그리고 이거보고 로다주 팬이됬네요.
10,이거 유치하다고 하는애들은 철남1,2,어벤져스 다 보고와라;; 애가 잔망 떠는게 줄었잖아;;
10,굿
9,재미잇게 봣다..영상미와 함께 인간적 고뇌도 잘 표현된 듯..영웅도 힘들겟다^^
10,굿굿
7,생각할거리가 없는 영화가 뭐가 좋나. 멋있고 가끔 피식 하긴 하지만
10,친구랑 심야로 봤는데 정말 재미있고요 시간가는줄모르겠음♥♥
10,영화관에서 혼자보고왔는데 집중 잘되고 좋았다. 더욱 멋져진 영상미와 예상치못한 반전까지 ㅋㅋ 이 영화 추천이오!!
10,아이언맨 짱짱맨 1만보고 2 안봤는데 2봐야겠음 로다주 간지가 아주
8,영화는 잘봄... 근데 다크나이트랑 라이즈가 더 재밌음
10,말그대로 쩔어요ㅋㅋㅋ내가 본 영화 중 가장 잼낫던영화♥
9,형 만한 아우 있다. 여기~전작보다 솔직히 못할거라 예상했는데 액션만 있던 전작에 비해 이번엔 약간의 러브 스토리도 있고 살짝이지만 로버트의 깨알 개그도 있고 전체적으로 흥미거리가 많아서 보기 좋았다.
10,대단한명작이군요 기대했던만큼재미있었습니다..
9,오옹 첨엔 하아.. 였는데 중반부터 재밌어졌음 직접적으로잔인한게나오는건 아닌데 상상하게 만드는장면ㅠ
10,와 대박임. 아이언맨 그냥 쭈욱 계속 영원히 나오면 좋겟음.그리고 수트 하나만..ㅋㅋ
10,이야 완전 짱잘만듬 아이언맨4도 나오면 좋겠어용
10,이건그냥짱이다꼭봐라강추다 ㅜㅜ
10,완전대박짱. 아이언맨이라해서 그냥 막판으로 싸우고 그런 이야기인줄알고 거부감이 들었는데 사촌언니따라 막상 아이언맨3 보니깐 개그부분도 많고 지루하지않고 이떄까지액션중 제일 재밌게 본영화...그리고 아이언맨1,2랑 어벤져스도 보고싶게해주는영화
10,완전 몰입도 개쩜
10,연기도 액션도 cg도 뭐 하나 빠지지 않았어요~ 4 언넝 나와라~~~
10,전편을 보지않았지만 몰입되는 영화. 후속작이 기대됩니다!
8,나도봣는데 진짜 재미잇엇다 명장면도 많으면서 멋졋고 스토리도 괜찮고 이걸재미없어하면 그냥 액션영화하고 않맞는사람이다.
9,진짜 아이언맨은 남주 캐스팅 너무 잘함 ㅜㅜ
10,남자의 취미가 뭔지를 보여주는 영화/CG의 한계의 끝을 보여주는 눈이 즐거운 영화
10,와 전작보다 훨재밌다 꼭바야댐
10,재미있었어요~
4,진심으로 이게 재밌어요?그냥 스케일 크고 멋있는것뿐 그걸로 끝인 것 같아요
10,멋잇어요
3,너무너무 유치해서 초등학교 6학년 까지만 추천
10,ㅠㅠㅠ 대박 짱임 또 보고 싶음 깨알재미도 있고
10,정말재밌어요
10,생각보다 너무 재밌음 쵝오!!!!
10,짱재미잇다
10,ㄷㅂ댑대대바가박대박 또봐야지
10,존나재밌다..
10,진짜 짱! 명불허전 토니!!
10,말이필요업죠 전 아이맥스3D 로봤어요 ㅋ정말!!!! 재밋쒀요 ^*^
10,많이 기대안하고 봤는데 시간가는줄모르고 몰입해서봤다 아이언맨 1,2안보고 어벤져스만 본 상태에서 봤는데 괜찮았다 ㅋㅋ또보고싶다
10,12보다색다른느낌~~!!!!!♪♪
10,히어로의 숨겨진 모습ㅠ
10,전 액션영화는  원래 싫어하그든요...그래서 별 기대 안하구 봤는데 은근 재밌네요...ㅎㅎㅎ 글구 아이언맨1,2 보지두 않았는데...ㅋㅋㅋ내용은 뻔하지만 은근 쓰릴넘쳐요..강츄요~~!!^^
10,잘 만들었다. 마블시리즈와 DC시리즈의 결정적인 차이는 진부함의 정도인것 같다. 특히 비행기에서 사람들 구하고 나서 진부하게 느껴질 수 있는 공간의 분위기를 확 바꾸었다. 굳!
9,뭔가 2%모자른 느낌 스토리 진행할땐 좀 지루하다가 영상미는 죽임
10,역시 ㅋㅋㅋㄱ
10,완전재밋어요 한 3번더 봤으면 좋겠어요.왕잼어요
8,기승전결로 때리자면 처음엔 지고 주인공이 반드시 이겨낸다.그냥 CG좋은 파워레인저?
10,진짜 너무재밌는듯..제가솔직히 아이언맨 1,2를 안보다싶히봐서..재대로본적이없는데..또..재미도 별로없었고..친구들이하두 때쓰고 보러가자고해서 보러간건데..진짜 아무 기대안하고갔는데 진짜 재밌었어요 ㅋ ㅋ
10,꼭 자기맘에 안들면 알바드립을 치며 이게 뭐가 재밌냐고 하는 멍청한 사람들.좋아하는사람도 있고 싫어하는 사람도 있는거지 알바드립좀고만쳐라 니들이 유치하다하는 기준이 뭔지 이해가 안가네 유치한것들 전 재밌게 봤습니다 개인적으로 1,2보다 훨잼는듯ㅋㅋ
10,이거는 정말 마블팬이라면 무조건10점을 날려줘야합니다... 제가 마블 시리즈는 만화책,영화는 모조리 봤는데 이건 정말 10점 줘야 합니다... 왜 10점 밖에 없죠?? 100점은 없나요?
10,너무재밌어요진짜!
10,재밋음
10,ㅋㅋ ㅋㅋ진짜 개재밋잇엇닼 ㅋ 로버트다우니주니어 연기잘한다  근데 좀  무섭닼ㅋㅋ 몸이 오렌지색 ㅋㅋ
9,왕십리 아이맥스로 봤어요. 재밌는데 조금 아쉽습니다
10,로버트 다우니 주니어&기네스 팰트로 연기 잘함 진짜 재밌음
10,인셉션 을 이을 최강 SF천만소리가나오네
10,원작이랑 다르다고하는데, 영화그자체만보면 재밌음. 만다린이좀실망이엇지만 가이피어스 목소리쩌는듯 볼수록매력잇음
10,장난아님ㅋㄲㄱㅋㅋ토니한테반햇듬♥♥♥아이언맨4나왓으면좋겟다♥
10,ㅋㅋㅋ재밌어요
10,말이필요없음또볼거임ㅁ..
1,벤킹슬리의 연기가 너무 쩌러줬음ㅋㅋ 2보단 재밌었습니다. 평점조절
10,개  쩔  음
7,전편들보다는 액션이나 빵빵터지는게 덜하진 않았는데 악당이 별로였음 난 1,2편이 더 재밌었는데...ㅠㅠ뭔가 아쉽다 감독이 나랑 안맞나...
10,개쩔어ㅇㅅ,,
10,대박
9,아이언맨 시리즈중에 처음봤는데 정말 재밌었음! 3D로봤는데 정말 좋았어요.
9,스케일만 업하지는않은듯
10,영화관에서 꼭 봐야되는 영화bb
10,진짜 스릴 잇고 재밋고 기대를 저버리지 않앗습니다진짜 보면서ㅡ소름도 많이 돋고 ㅋㅋ 진짜 추천해주고 싶은 영화 입니다
10,이건 무조건 10점 대박임
10,예고편의 설렘 그이상을 선물해주는 영화, 이전 시리즈의 모습보다 더욱 세련된 볼거리!!
10,간만에 이런 재밌는영화 오랜만에 보네요
10,조조로보러갔다왔습니다 역시잼있었습니다 로버트다우니주니어 멋있습니다!!!!!!! 이걸보면서느낀점!왜우리나라는이런영화를만들지못할까요?
10,그냥 말이 필요없네
10,아이언맨2가 재미있어서 3도 기대했었는데 역시 재미있네요
6,으아아 뭔가가 짜맞추어지지 않는 듯한 이느낌!!!스토리말고 액션만 볼만했음;;;;
10,아이맥스3d로관람햇는데진짜말도안되네요...굿굿!!
1,최악~~
10,대박
10,일단 보세요 말로 설명할 수 없네요 최고의 영화^^
10,내일시험끝난다!!!보러가야징
4,SF 매니아라서 3D 영화관에서 보고 왔습니다. 시각의 즐거움을  원하시는분들은 그냥 비디오 보세요~  차라리 스타쉽 트루퍼스 한번 더 보는것이 .... 보고난후 이거 뭐지?  어중간한 느낌은 뭐지 보고난뒤에 생각이 안나 ㅠㅜ;;
3,스토리는 물론 전반적으로 지루한 영화라고 생각된다. 화품을 얼마나 했는지.. 넘 기대를 해서 그런지 재미가 없었음.
10,아으 완전 재밌었어요 아읔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 3d로 보세요!!  디지털로 보고는 후회중 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밋다
10,완전 멋있고 갖고 싶다~~~
10,엉엉 친구랑 같이 보는데 친구가 영화 맨 뒷부분 보기엔 시간이 딸려서 못봄 ㅠ
10,완전 멋져요!!!!
10,굿 완전 재밌더라고요.
10,2시간 동안 숨막히는 영화, 정말 오래간만입니다^^
10,기대했던것만큼재밌어요ㅎ
1,1.스토리 : 만다린이 니친구냐 마블 원작 망쳐서 별-12.액션 : 아머 마크별 특성 못살려서 별-13.로맨스 : 페퍼만 구하면 로맨스냐  별-14.악역 : 악역 존재감 쓰레기라서 별-15.분위기 : 내용-진지 분위기-깃털 긴장0 별-1
10,스릴~~짱 완전재밌어영!! *.*♥
9,굿
9,아이언맨2보다 훨 재미있다 !!!!!!!!
9,완점잼따ㅋㅋㅋㅋㅋ 4도 빨리 나오길ㅋ
10,ㅠㅠb
8,2보다는 현란하지만 1편의 느낌만은 따라올수는 없다. 물론 더 화려하고 3D까지 있지만...
9,재미는 좋은데 긴장이 부족 9점이지만 8.5
10,보는내내 눈을 뗄수없었고 두번봤음에도 너무 재밌게봤어요!!
9,가장 아이언맨 같았다.
7,3D IMAX로 봤는데도 그닥 감흥이 없던 영화... 액션도 그냥 그렇고 스토리야 뭐 애초에 기대를 안했으니... 코믹요소도 그냥 그렇고... 심지어 늘 140자를 풀로 채워서 감상평을 남기는 내가 더 이상 쓸말이 없네 ㅡㅡ
9,재밌었음
1,이게 아이언맨 맞나 싶을 정도로 지루한 전개에 액션신도 박력있지도 않고했는데 감독이 바뀌었구나...예상가능한 반전을 억지로 껴넣으려고 한 점도 별로였고 스파이더맨 시리즈보다가 어메이징 스파이더맨 본 느낌??딱 그정도..
10,토니스타크 너무 멋있어요! 꼭 그 처럼 되겠어요!
7,어벤져스봐서 그런지 약한 액션에..반전이 아닌 실망스러운 스토리 전개ㅜ.ㅠ 기대보다는 이하입니다.
10,아이언맨 시리즈중 젤 재밋엇던것 같아요!! 짱이엇음
3,시각적으론  괜찮으나 1에서의 아이언맨 의미에서 그냥 뻔하디 뻔하고  유치한  영웅으로  변했다. 악당도  별 시덥지  않은  이유이며   유치함은  하품이   나올정도
10,제일먼저 아이언맨2 15분보다가 끔, 그다음 아이언맨1 재미있게 봄어제 와이프와 아이언맨3 3D 보았는데...첫부분 지루ㅠ그런데 뒷부분이 최고라 지루함을 망각시켜버립니다
10,재미지네
7,초반은 주인공이 잘 생겨서 보고 뒷부분은 웃겨서 봤네요...ㅋㅋ
10,사랑해 로다주 1,2를 능가하는 최고의 아이언맨!!!!!!!!!!!
10,올해 최고의 영화일듯
10,로다주♥
7,더 깊어지고 더 탄탄해진 아이언맨..
10,최고였다
10,내가 본 영화 중에 최고였다. 말이 필요없는 영화!
9,우아아~~~~ 너무 좋아요 ㅋㅋ 로다주 넘 멋있음 !! 짱
8,히어로 영화는 이 맛이지용~~~
10,기저귀가 필요합니다 ㅠㅜㅜㅜ진짜 지릴뻔♥
5,스토리가 구리다 만화책 원작과도 다르고 개사기 이제 아이언로봇이라고 해야하나기대를 안하고 보아야 한다 아이언맨 씨리즈중에서는 최하다.아이언맨2->아이언맨1->어번져스->아이언맨
10,굿굿 재밌어요@.@
8,볼만해요
8,오락영화로충분함
10,스토리개연성은 부족하지만 어벤져스 다음으로 재밌음!
10,역시 기대를 안하고 보길 잘했어.
10,도저히감당할수없는 압도적 영화의힘.. 그냥 감탄만 나옵니다
10,1편2편을안봤는데진짜 잼께봤다ㅋㅋ이번엔큰극장가서또볼생각임
10,재밌었어요~~
10,그냥 개쩜...기대안하고봤는데 너무 재밌다ㅜㅜ한번더볼꺼
1,걍 그래요.
1,7777번째나임
10,그가 돌아왔도다.
7,생각보다 후편의 전개가 아쉬웠음. 평타이상의 작품
10,굳
1,평점조절 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히그냥 볼만한정도인듯 아이언맨이니까보는거다 ㅜㅜ
10,굿
10,저 이거 저번주 주말에 봤는데 완전 멋있음. 수트 48벌이 다 하꺼번에 날아와서 부수고 하니깐 신기함. 마크 42는 다 좋은데 쉽게 부서지는게 아쉬웠습니다. 그리고 저는 제일 궁금한게 아크 원자를 뺐으면 이제는 아이언맨 안하는 건가? 4도 있으면.
8,2편의 지루함을 훌륭히 커버해낸 작품. 트랜스포머처럼 아무 생각없이토니의 원맨쇼를 즐기다 나오면 되는 부담제로 영화. 단순한 오락영화에서 제발 스토리의 심오함이나 개연성을 찾으려는 멍청한 무리수는 버리고 걍 웃으며 즐기자 ㅡㅡ.
10,말이 필요없음.. OST도 너무 좋고 엔딩크레딧까지 다본 영화 진짜 재밌다 DVD나오면 구매해야지
9,아이언맨 1,2 줄거리만 보고 아이언맨 3를 봤는데 그래도 너무 재미있습니다. 강추! 액션도 굿!
10,너무너무좋아요
6,동강동강열매를 먹은 아이언맨. 그냥 중간 이상은 한거같음 그리고 어벤져스이후라서 그런지 악당설정도 비현실적이고 왠지 다음편엔 외계인이랑 싸울듯.
10,4D로 봐야된다 이건. 아가들아 ㅋ
1,시작하고1시간 멍때리며봄.. 나머지 30분은 그냥 볼만함.  그외 30분은 킬링타임용정도?  알바생이 이렇게 많나?   7점정도면 딱 좋겠네요 평점.
8,액션씬이 그닥 없어서 실망했지만 볼만합니다~
9,1,2편에 비해서는 사실 좀 빈약하다. 하지만 진짜 이만한 영화가 어딨을까.
10,기다렸다 보는재미가 아주 쏠쏠함. 다음 히어로작도 기대됨. 스타크 아저씨 멋짐 >ㅁ<
1,평점조절 졸고싶으면보셈
10,무조건 10점! 정말 재밌게 봤어요~
10,장면 장면 긴장하며 재미있게 봤습니다~ 역시 실망시키지 않네요
1,이거보고 잼있다는 알바새끼들 꺼져라..졸라 재미없네 진짜...
9,기네스 펠트로 볼때마다  투투피플에서 만난던 여자 생각났음 ㅠㅠ
9,한참한참을 기다려서 봤던  보너스영상땜에 너무 허무해서 9점...
10,개리 때문에 ㅋㅋㅋ 10점 머겅
10,완전 최고 스릴넘쳐요^-^
10,아이언맨은 점점재밋어져........
5,절대 절대 1,2 생각하고 기대하시면 실망하실 겁니다. 스토리 구성이 넘 구려요. 1,2를 맡았던 해피가 감독을 했어야...ㅠ,ㅜ 만다린 넌 내게 실망감을 줬어...
10,이번에 볼거리도 화려하고 전편보다 잼있어요 ㅎㅎ완성도가 딸리긴 ㅡㅡ 2보단 내용도 좋고 연출도 좋다고 생각합니다.이게 별로면 대체 어떤영화가 최고라는건지 ㅈㅈ
9,지켜주고 싶은 토니스타크와 아이언맨 패키지
8,각본을 잘쓰는 사람인지 서사극으로 바뀐듯
9,솔직히 이정도가 재미없다면 뭘보고 잼난다는 건지요~
3,전편에 비해서 완성도가 너무 딸린다  스토리도 억지스럽고  전편과의 흐름또한 자연스럽지 못함;; 김독이 완전 별로인듯 대실망
10,ㅁㅊ겠다 ㅋㅋㅋ 교훈 나발은 뭐지 ㅋㅋㅋ 트랜스포머3에서 교훈을 느낀게 더 ㅁㅊ거 같네 ㅋㅋㅋ
1,좀있으면거품빠질듯솔직히재미없음트랜스포머3급교훈도없고이게머야알바풀었나
10,정말재밌음다우니주니어도멋있었꼬
10,.
10,밑에분 동감 ㅇㅇㅇㅇ 천만관객 넘은영화 다봤지만 이거에는 비할 수 음슴 우리나라 기술력은 언제쯤 미국쫓아감? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아이언맨시리즈중 최고최고 꼭봐야대 이건 감독바꾼이유가있네 아이언맨 완전멋잇고 위트잇고 섹시하고 ㅠㅠ 갖고싶다...
9,만다린... 음.... 여튼... 재미있었용.
10,올해 최고의 영화
10,엄청 재미나고 지루할시간 없었음. 요즘 한국영화만 보다가 오랜만에 외국영화 봤는데 정말 재밌네요.. 기술력 정말 대단해요
10,짱잼씀
10,역시.. 미리 아이언맨 시리즈 보고가면 도움되요 확실히 다른영화에 비해 후회가없어요
8,속편은 보통 첫편보다 식상하고 스토리도 막장으로 가는 경우가 많은데 아이언맨3는 거기에서 벗어난 느낌이다. 약간 부자연스러운 전개나 조금의 지루함이 있었지만 보는데 크게 문제 않았고 중간중간의 액션신과 마지막 전투신이 괜찬아서  재미있게 보았다.
7,내가원하는 아이언맨의 모습은 아니었음
10,내용도 재밌었지만 역시 화면영상이 최고였어요~두번봤는데도 재밌었어요!
9,재밌었어요~ :)
10,짱
8,볼땐 재밌었는데 끝나고나서는 완전 재밌다는 생각이 안드는게. . . .  요즘. 화려한 영상. 스토리가 많아서 자극에 무뎌진듯 해요.  전 그래서 팔점
6,개인적으론 그저 그랬음. 새로운 뭔가가 전혀 없네..  스타크의 고뇌를 잘 풀어내지못했다는 생각이듬. 그래도 취미 생활이 밝혀질때 멋지긴함.
8,오락영화로 아주 훌륭함주연요청으로 맨얼굴 비중을 의도적으로 늘린느낌이 나지만 재밌음
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,이렇게 재밌을수가 아이언맨 변신과정은 진짜 아
10,개인적으로는1,2편은생각안날정도로3편을재미있게봤어요섹시한로다주ㅜㅜ3편까지나온것만해도감사할일이아닌거싶네요눈도즐겁고심장도쫄깃해집니다 완전강추!!
10,최고! 또보고싶당 엔딩크레딧 꼭보래서 봣는데..낙인기분 ㅋㅋ 아재밋다재밋다 트렌스포머이후로 젤재밋다으항항항 또보고싶다으항항항 멋져염 아이언맨
10,토니스타크를 위한 아이언맨! 잘만들어진 블록버스터!
10,최고♥
10,ts화질 토렌트 뜸,,ㄷㄷ함
5,4월 29일에 진주 롯데시네마에서 3D로 봤음. 근데 원 투를 너무 재미있게 봐서 인지 3에 대해 조금 실망한편..... 평이 왤케 낮나 했는데... 역시나 그럴만한 이유가 있었음 아이언맨 총출동은 멋졌음
6,하품이 나오던데...눈만 요란하고, 스토리는 없고, 간간히 터지는 유머도 별로고, 엔딩크레딧을 다보고 나온게 후회스럽더군
10,1탄에 비하면 아니지만 .. 이순간을 얼마나 기다렸던가 너무 재밌게 봤고, 토니스타크의 익살스러움이 너무 좋았다.
8,말도 안되는 스토리지만 정말 아이언맨은 아이언맨 이다.
5,지루하게 보았다
10,최고 ㅜㅜ
10,역시 마블ㅋ 재밌게 봤음
10,굳
10,말이 필요있냐
10,오랫동안 기다린 만큼 가치가 있는 영화. 후반으로 갈수록 슈트들 등장할때 정말 최고 ㅠㅠ 3D로 보면 슈트가 내 눈앞에 ㅋㅋㅋ 다음 편을 또 학수고대 하겠음 ㅠㅠ
10,최고최고 말이필요없어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,속편이라 기대 안하고 갔는데 완전 재밌음!! 이런식의 스토리 너무 좋음~~초중반 부분에서 호불호가 갈릴순 있지만 ㅋㅋ아웅 완전 재밌는데 왜 별로라는건지 모르겠음 ㅋㅋ만다린이 좀 쉣이긴 하다 ㅋㅋ
10,존잼
10,후회안함개재밋음쨩
9,처음으로 영화관가서 두번씩이나 영화봄. 3D랑 디지털.. 볼거면 3D로 보는거 강추.. 손에 땀쥠.. 마지막 엔딩크레딧이 아쉽긴 하지만.. 일단 너무 화려한 액션과 퀄리티로 영화관가서 보는 맛 남..
10,3편보고 1편2편 어벤져스까지 다 찾아봄 로다주 연기 진짜 멋있었음 ㅋㅋㅋㅌ 중간중간 재미도 있었고 즐거웠음 ㅋㅋㅋㅋ
5,다른시리즈에비해완전실망 엉성한스토리와 액션 ㅡㅡ
9,2편이 별로라..걱정 아닌 걱정을 했는데~와우~전 시리즈 중 단연 최고 였음~~허나..런닝타임을 의식한 탓인지..중간 흐름이 살짝 살짝 끊겼다는 함정~그래도 좋았습니다^^
9,재밌어열 ㅋㅋㅋ 생각없이 우와우와 하면서 보기조음
5,전작에 비해 특별할게 없다.. 솔직히 지루하고 빨리 나오고 싶었다.보면서 속으로 그렇게 생각한 사람 많을거 같다.
8,아이언맨 이라는 브랜드가 가진 충성도를 생각한다면 이정도 흥행은 당연! 2편보다는 덜 재미있던것 같은데... 전체적으로 액션보다는 스토리에 치중했지만 그 결과는 글쎄...?
10,만다린 가짜임
10,너무너무 재미있었슴니당~~ 기존작품에 스타크가 영웅중심이었다면 이번엔 스타크의 회의와 트라우마적인 내용도 보이구, 암튼 새로운 면을 볼수있어서 좋았어여~~ 벌써부터 어벤져스2가 기다려져욤~~~ㅠㅠㅠㅠㅠ
6,전작과비슷한느낌. 발전이없었다. 미국사회풍자는좋았음
9,기대한 만큼 화려하고 재미있더군요.. ㅎ
10,기대만큼 너~무 잼있었습니다~ 오호호홍~ 대단하신듯? 아직 안보신분들 계신다면 챙겨보시길~~
10,최고다정말; 아이언맨 시리즈중에서 제일 재미낫던거같다.
8,액션보다 스토리에 더 많이 치중한 3편 ~난 잼나게 봤는데 남편은 좀 실망했데여.
6,기대를 많이 하고 봐서인지 조금 아쉽네요. 그래도 재미있었어요.
10,역시 아이언맨~
6,많이 실망
10,아이언맨은 봐도봐도 참 좋다? 가장 좋아하는 캐릭터이기도 하고 ㅎㅎ
7,솔직히 이번 시리즈는 기대에 반도 못미쳤음.. 아이언맨의 파워풀만한 액션이아닌 그냥 진부한 액션영화 보는거같앗음 개인적으로 이번시리즈는 정말 볼만한영화가 이시기에 없었다는게 다행인듯
10,아이언맨 초섹시
10,진정한 대작
10,정말최고의 영화!!!!!가장 완성도가 높은!!!!히어로물!!
10,만다린이 범인
5,이제 마블스 영화는  식상하다;
10,말이 필요없이 완전 재밌음!
7,국내에서 제일 괜찮다는 왕십리 아이맥스 3d로 명당자리라고 불리는 데에서 봤는데, 액션과 중간중간 개그같은것은 괜찮았는데, 문제는 스토리.너무 많은 내용을 담으려고 해서 각 장면과 장면사이의 연결내용이 매우 많이 빠져있어서 각 장면의 개연성이떨어짐
10,3D로 봤는데 또 보고싶네요. 정말 짱^^
8,마지막 폼나는 일은 용사가 한다!!!라는 법칙을 따른다면본격 주인공 호구 잡히는 영화!!
10,좋네~
10,ㄷ대박 내가아이언맨이다!!
10,터미네이터, 트랜스포머 저리가라임. 아 진짜 최고. 정말 이번 시즌3 대박ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게봤음!!! 강추강추!!!
10,진심 3D로 또볼꺼임!
10,감독님 이번에 부자되실듯 ㅠㅠ 재밌음
7,1편 > 2편 > 3편 3편은 1,2편의 믹스판
10,아이언맨은 말이필요없는듯
10,기대이상의 작품이였고 재미있었지만  멋진 슈트장면이  좀 부족해서 아주조금 아쉬웠다
10,와...존나..볼만함..ㅋㅋ
10,나쁘지 않았어요 .하우스파티...ㅋㅋㅋㅋGOOD!
10,전 완전 재밌어요 볼거리도 많고 너무 기대를 마니않으심괜찮을꺼같아용
10,로다주가 늙으면 이 시리즈의 앞날은 어덯게 되나 하는 생각이 듬, 영화는 역시 최고!!
10,이렇게 전편의 재미와 감동을 뛰어넘는 SF 히어로 무비 후속편이 있나 싶을 정도로 재밌게 봤습니다. 정말 강추합니다!!^^
9,그냥 아~ 아이언맨 이네  이런느낌 재미있게밨어요 눈재미가 좋았어요
10,태어나서 처음으로 평점 남기네요~ 정말 잼있습니다. 강추.. 이거 대봑이네요~
10,잼
8,어차피 말도 안되지만ㅋㅋ 스토리를 기대했는데 정말 스토리는 쫌... 화려한 액션과 효과로만 만족하고왔어요^^ 대체 불안증세는 뭣하러 나온건지ㅋㅋ
9,토니스타크가 너무 매력적이니 무슨 이야기를 해도 재밌다.
10,너무 재미있었던...2d로 봤지만 4d로 함 더볼렵니다
1,돈버린 느낌이 강하게 들었다 1점주고 갑니다.
10,진리. 이 이상의 말이 더 필요하랴? 그냥 진리ㅠ
10,말이 필요없음~
10,아 열라 잼써요ㅎㅎ강추
10,아이언맨 1,2를 보지 않았어도 통쾌한 액션과 상상력을 만끽할 수 있는 영화!3D로 실감나게 보면 좀 더 박진감 넘친다! 로봇영화와 휴머니즘을 조화시킨 이 영화에 평점이 아깝지 않다!
10,나무랄데 없는 영화인듯 또보고 싶습니다
10,보고왔는데 또 보고싶어요... 그냥 너무 좋아요!!
10,울 아들 또보고싶답니다.ㅠㅠ아~~어린이날 또 본다능...
10,진짜완전대박이예요
4,토니가 더 이상 수트를 만들지 않는 이유를 알 거 같다
10,진짜재미잇어요 강추!
10,역시 아이언맨은 날 실망시키지 않는다내가 본 영화중에 최고인듯
10,잼떠로버트다우니주니어ㅇㅅㅇ
10,굿굿
7,모든게 익숙한 코드. 아무리 맛있는 음식도계속 먹으면 질리지
10,재밌었습니다.
10,무슨말이 필요한지 토니스타크는 아이언맨이다.나에게 이영화는 이보이더 좋을수없다 슈트가아닌 토니스타크가 가득하다 좋다
4,솔직히 재미없다 아이언맨이 아닌 007씨리즈 보는거같았다 액션도 거의 없고 아이언맨은 마지막씬에만 나오고 바보악당에 히어로물 중 가장재미없었음
1,전작 1/2편에 비해서 완성도가 너무 딸린다 번잡하기만 하고;; 또한 전작들에 비해 위트나 유머도 억지스럽다 자연스럽지 못함;; 대실망
9,솔직히 재미있었음!!! 여자친구도 만족함 스케일도 크고 그냥 쎄기만한 히어로물이랑 틀리다 두번봐라... 재미있다 ....
10,재밌었음!!!!
10,평점 100은 주고싶다!!2편 실망감을 싹 잊게 해주셨다.토니찡 ㅠ
8,요즘 제일 잘나간다는 히어로의 신나는 액션마당! 근데 언제쯤 그에 걸맞은 악당은 나올까나?고민하는 히어로들도 좋다만, 그 고민을 함께 나눌 절대악이 필요.
10,실망을 시키지않는 영화
7,나름 볼만한 정도
8,마지막에 엔딩크레딧 다 지나가고 보너스 컷 있습니다. 자막 올라간다고 그냥가지마요.
10,완전짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5,또 다른 영웅들을 만들기위한 영웅영화 .
10,짱이닷!!
2,최악
10,1,2편도 안보고 이런 장르 관심 없었는데 완전 재미있어요bb
10,너무 재미있었어요ㅎ 스릴감도 높고 로버트 다우니 주니어에게 푹빠져있다는..ㅎㅎ
10,개잼 존잼 진짜 재밌음
8,기대이상. 트랜스포머+터미네이터. 계속 복제하는 헐리우드. 볼만한 영화가 이 영화말고 최근에 없음. 제법 흥행할 듯.
10,1 2를 능가하는 속편
10,이유있는흥행
10,1,2+3이 아니다 4를 기다린다.
5,내가 정말 좋아하는 아이언맨..이번 스토린 정말 실망스러움ㅠ
10,3D로 한번 더 보고싶어,,,첨부터 끝까지 너무 재밌어 역시 할리우드 한국영화는...언제...ㅜㅜ
10,2편에서는 실망했었는데, 이번에는 즐겁게 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ조금 아쉽웠던 장면도 있었지만 신나게 봤기에 최고점 딱!!
10,와 3D로 봤으면 더 재밌었을텐데 ^_T 아이언맨 시리즈 중에 제일 재밌었어요 로다주 입구♥
9,뭔가 아쉬운 부분이 있긴 했지만 나쁘지 않았습니다.
9,기대를 안하고 봐. 쩔어ㅋㅋ 다크나이트만큼 심오하진 않았지만 건물 공격, 비행기 추락, 항구 전투 씬의 액션은 가히 압도적이다. 눈이 즐거웠고 몸에는 힘이 들어가고 손에는 땀이 나던데. 2시간 즐거웠다.
10,존잼........구점넘어야함
9,아,, 아이언맨 시리즈중 단연 베스트가 아닐까싶다..퀄리티도 높았고 소장용으로 최고
8,재밌게 잘봤지만 중간에 아이언맨이 아닌 인간 토니의 고생하는 장면들이 좀길어서 약간 지루했어요 엔딩의 한방을 위해서 너무 아끼다 보여주는 느낌이 강했어요
4,알바들 진심 쩐다ㅉㅉ 니네 부모 목숨을 걸고 말해봐,이게 진심 재밌던??나도 마블팬이고 아이언맨 전편들 참 재밌게 봤지만,이번편은 정말 망작이다!스토리는 초딩작가+장르가 액션인데 액션장면은 딱 3장면?영화전체적으로 캐지루함!오블리비언 발뒷꿈치도 못함!
7,마지막편이기엔 조금 아쉬운 내용. 악당이 좀 더 매력적이었다면 훨씬 좋았을것 같다
10,로봇영화가 이런거였..어?!태어나서 처음 평점 줘보는 영화이자 돈이 안 아까운 영화임...100원도 안아까운 이런 영화는 처음 봐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 재밌어요 재미없다는사람은 이해가 가지 않을 정도..내용탄탄하고감동잇고멋잇고재밋고 완벽★★
4,전편들에 비해서 너무 실망임..전개도 엉성하고..아이언맨 시리즈중 가장 별로였음ㅠ
10,화려한 영상미. 재미있는 구성.너무도 반가운 로버트 다우니 주니어.아이언맨은 돌아올 거라는 말이 너무 다행스러움..
10,갑옷을 벗어도 토니스탁는 아이언맨!아이언맨 팬이라면 끝까지 남아 깨알 재미를 느낀시길!!토니!돌아오는거야!ㅋPs:페퍼의 복근 쵝오였소!!
9,영화가 마지막이라고 하시는 분들은 트레딧 끝날때까지 안보신 분들.ㅉㅉ
7,아이언맨 시리즈는 이게 마지막인듯해서 보고 너무 우울햇어요ㅠ어벤져스에서는 보겟지만........
10,잼이써요~~~*^^* 오랫만에 즐겁게 웃우면서 영화를 봣네요. 유쾨합니다!
10,진짜최고
8,기대만큼은 아니지만, 잼나네요. 재밌게 봤음^^
6,액션은최공..기대를많이해서그런가 넘지루했어요ㅜ 근데스케일은정말 여태껏본영화중에최고!
9,아... 쒼난다. 쒼나~~~
9,말이 필요없어.. 또 볼래
8,즐겁구만... 엔터테이닝이란 이런 것
10,쓰리디로 받는데  한시라도 눈을땔수없는  최고
9,말이 필요없음
10,엄청난 액션으로 폭풍같이 지나간듯 하지만 다크나이트 라이즈의 감동도 있었다. 수트에 의지하던 공포를  벗어던지고 진정한 'I am Ironman' 을 말하는 토니 스타크의 모습과 영화내내 수트에 의지하지 않은 그의 여정이 이를 대변하여 준다.
10,화려한 액션신은 나의 눈을 즐겁게 했다.
10,다크나이트 라이즈 이후로 상징성에서 감동이 느껴졌어요.재밌습니다!
10,제가 본영화중 최고였어요
9,줄거리는 별로였지만 그래도 볼거리와 배우들의 연기는 좋았습니다
10,2편의 부진을 깨끗이 털어낸 화려한 부활, 저 알바아님
10,Best of Best.
10,대박대박 마지막 쩔음
8,역시 남자는 수트빨, 수트컬렉션임ㅎㅎ 이제 진짜 시리즈이 끝 같은 느낌이라서 꼭 봐야한다!
9,씐나게 봤다~
10,진짜 최고 아이언맨 최고
6,아쉽다....
10,걍...쩜
10,우오ㅑ 진짜 아이언맨 진짜 최고 눈응뗄수없엇음........ㅠㅠ♥
10,걍 최고
10,굳
10,평점 두번써보나? 아무튼 최곱니다..여자친구랑같이봤는데 재밌게봤구요. 코믹적 요소가 살짝살짝 섞여서 재미있구요. 액션 최고네요~ CG도 훌륭하고..젤 인상깊었던것은. 지원군이 모자라서 힘들어하던상황에 저 멀리서 수십대의 아이언맨이 ㅋㅋ 소름
9,아이언맨 시리즈에서 로버트 다우니 주니어의 연기는 배트맨 시리즈의 크리스찬 베일을 능가한다.. 그가 아닌 다른 배우가 맡는 아이언맨은 상상하기도 힘들다..
9,이정도 영화면 돈쓰며 시간내며 볼만하잖아?
10,개대박 아이언맨 내가 죽을때까지 계속 나오면 좋겠다ㅜㅜ
10,그냥 말이 필요없다.,..!
10,긴장감쩔음 계속쭉쭉다음탄나왔으면
10,기다리고 기다렸던 아이어맨나의 스트레스를 뻥 차버려주었다
10,그냥 말이필요없음 ㅠㅠ 아이언맨 사랑합니다
10,짱짱!!어벤저스2가 기대됨!!
9,시간가는줄모르고 봤어요!!근데 좀 워낙 영웅을만들어내는걸좋아해서 좀 난잡한감이 없지않아 있네요 ㅎㅎ살짝 터미네이터도나오는거같고 ㅎ암튼 흥미진진한영화!!
10,Good!!!!
10,아이언맨3 기대이상^^
10,반드시 4DX 3D로 보세요. 혁명입니다.
8,시원하다~ 저런 수트 하나 있었으면..
10,진심 대박 난생처음으로 영화보면서 안졸앗네 긴장감 100프로인 영화
10,최고
9,시리즈물의 편견을깬 영화 ..액션영화란 바로이런것 ..멋있었다 .아이언맨 페퍼
10,방금 보고왔어요 영화 정말 잘만들어졌네요 너무 재밌어요!!! 시리즈 중에 최고인듯
10,진짜 재밌어요 완전 짱 ㅠㅠ  너무너무좋아~~
10,어벤져스만큼 재미있게 본 듯 ㅠㅠ2는 살짝 지루한 면도 있었는데 완전 재미있게 본 듯. 계속 같은 주인공이 시리즈를 더 이끌어갔음 좋겠다..
10,투표하는 현재 8.74 인데 9점은 넘어야죠. 이번 작품도 정말 재밌었네요~!!
10,대박.
10,재밋어요
8,이런 영화 늘 그렇듯 기본은 합니다. 가볍게 보기엔 괜찮습니다. 하지만 새롭거나 다른건 없습니다.
10,최고
10,토니가 깔짝돼는 모습이 사라져서 아쉬운면이 있지만  액션과 반전 이 완벽히 그 아쉬움을 채워줌!!!!!
10,4편에 진짜 만다린좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스포똿
10,재밌다
6,너무 기대한걸까? 평점 만큼 재밌진 않았습니다. 댓글알바에게 속아 넘어간 느낌
10,최고
8,재미있었습니다ㅎㅎ
9,확실히 어벤져스의 휴우증이 크다 어벤져스만큼 오락적이진 않으나 여전히 유쾌하고 그 이면은 신랄하기까지하다
7,만다린 때문에 점수 깎음
10,짱이예요^^
9,기대한 만큼 재밌게 봤어요
8,머싯땅bb
8,4D로 봤어요.. 그냥 무난합니다. 재미있게 봤어요.. 궂이 3D나 4D로 볼필요야 있나싶습니다.. 물 엄청 쏴대서 3D안경을 몇번 닦아 댔는지..;;ㅋ 그리고 스페셜영상 10분기다려야 나옵니다.. 별내용 없고요..
6,설정들이 아쉬운 부분이 많음.. 아숩지만 그래도 2편보다는 나음
10,최근 블럭버스터 영화중에서는 가장 재미있는듯.
10,짱 임
10,정말 기대이상이었다. 내 주관적인 감상평으로는 베트맨 라이즈 급의 영화가 아닌가 싶다. 정말 걸작이다
6,역시 아이언맨이지만 약간 부족했음
10,dh오
7,기대이하... 적들의 능력에 대한 정확한 언급이 필요한듯하다
10,굿
10,♥♥
10,영화를 왜 영화관에가서 봐야하는지 간만에 실감하게 만드는 헐리우드 영화 였습니다!! 뭐하나 흠잡을때없이 즐기다 왔습니다! 아 또보고싶다!!! 이게 영화지~!
1,극장장악하면 어떤영화도 흥행1등한다제발 스크린 장악하지 말아라 다른 영화도 좀 보자어쩔수 없이 보고 욕함
10,와..... 어벤져스는 시골 독립영화엿구나.... 말이 필요 없슴다.....개 오지네요.... 전작은 장난감이엇군요 ㅋㅋㅋ
10,재밋고 또나왓으면 좋겟네요
10,진짜 내가 본 액션영화중에 젤 감탄사가 많이 나왓던거같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밋어ㅅㅂ 진짜 막장 하나도 없고 꼭보세요 여러분  막 평점 1점주고 재미없다 ㅈㄹ 하는거 다 씹고 걍 보세여 후회안해요ㅎㅎ
10,진짜 재밌음.. 이거보면 로버트 다우니 주니어한테 반함><
10,진짜 재밌어요!!! 시리즈물 3편이라 별로 재미없을 줄 알았는데 1, 2편보다 더 재밌어요 CG도 짱임 꼭 보세요 두번 보세요!
10,10점주는사람들 알바가아니라 진짜그만큼재밌음 스케일도커지고 한번도보고싶음
10,꼭 이런 세상이 와서 나 하나만 줫으면...
10,각본 잘썼네용ㅋㅋ재밌어요
10,로그인하게만드는영화다 평점처음적어봄 여운쩐다
1,예들아  10점 올리는  알바에   끌리지말고 ,, 진심 재미없엇다;;  영화관에서 꿀잠잔적은 첨인거같다
5,극장이 전부 아이언맨으로 도배가 되있길래재밌나보다 하고 봤는데 전작에 비해 나아진건 그래픽 밖에 없네요. 특히 악당이 너무 비현실적이어서 흥미 반감
10,진짜쩔엇다..
10,아이언맨4는 진정 없나
10,소름돋아
10,정말 최고의 영화라 생각합니다
10,과거 1편 2편을 쩌리로 만들어 버리는 퀄리티 2시간 넘게 지루할 틈이 없었다
8,효과 볼거리 무난한 줄거리 1.2편보다 강화된3G효과들 영화관에서 봐야 더욱 재밌다고 보장합니다   그리고  끝에 자막올라가고   토니는 다시돌아온단 메세지가 나옵니다
10,대박 진짜 잘 만들었다! 이거 만드느라 엄청 공들였을듯! 영화보면서 몇번을 소름돋았는지 ㅋㅋ
10,로다주 최고 짱짱짱꼭 보세요 진짜 최고
10,시험끝나고바로봤는데스트레스전부날리고지금까지아이언맨중최고였다!!다들한번식꼭봐야되는영화같다  ㅎㅎ
10,졸잼
10,역시 로다주는실망시키지않아♥
10,보면볼수록 영화가이해가가고대사가 갑이엇다...메리크리스마스 마이 프렌드 할때 소름
10,봤는데 스릴이 쩔어연 ㅋㅋㅋ막판이 재밌고 웃김 ㅋ별점 10줍니당께
10,재미있어요
10,엔딩이 로맨틱함..
10,감독이바뀌니 영화가 확바뀌는구나 1,2와는 다른느낌의 아이언맨 좋았음
10,와 정말재밌어요ㅋㅋㅋㅋ역시아이언맨!
2,나는 1,2재밌게봐서 3기대 엄청 많이 했는데 진짜 별로였는데 댓글 평가들 엄청 좋네 나만 안좋게봤나
10,아 좋다 잘봤네
10,오우스케일도엄청크고배우들연기도엄청잘하고...이번시리즈진짜대박 완전강추ㅠㅠ
9,마지막에 헐크랑얘기한건 아마도 어벤져스2나 아이언맨4에 헐크버스터가 나올것이라는떡밥을 투척한것같음.. 아이언맨이 mark시리즈다부수긴했지만 " 아이언맨은 돌아온다" 라는 자막을넣어 아이언맨이 끝이아니라는걸 알려주고있어요 아마 더강해져서 오겠죠 ㅎ
8,괜찮음
10,아이언짱짱맨
8,가볍고 수다스럽다. 스토리 전개가 예상치 못한 부분도 있으나, 전체적으로 공감대가 잘 형성되지 않는다. 특히 수퍼 인간. 재미는 있음
10,마지막 폭죽 하이라이트
10,진짜 강추다..진짜 머싯음♥♥
10,1.2.3편중 제일 재미있었습니다
10,그래서 4가 나오냐고 안나오냐고
10,전작을 뛰어넘은 대작
10,짱 멋짐 헐 대박이네요
10,시간가는줄 모르고 영화 봤네요..최고의 영화 킹왕짱!
10,그전에 아이언맨2까지 나오고 끝나는 줄 알았는데... 아이언맨3개봉 했다길래 기대 전혀 안하고 영화 봤더니 전편(아이언맨1,아이언맨2)보다 더 재미있게 보았습니다. 시간이 가는줄 모르고 보았어요.ㅋㅋ
5,기대치 이하다 . 평점에 속기는 처음
6,아 솔직히 이번편에는 악당이 제대로된 사람이 나오겟거니 하고 봣더니 이건 뭐.. 너뮤 어이없게 죽기도 하고 내용도 탄탄하지 못하고... 쫌 실망햇습니다
10,최고에요~최고!! 지금까지 젤 잘만든거같아요~ 완전몰입도 200프로
10,와.....말이 필요없다.... 진짜 재미있게 봤다!! 주말에 또 보러 가야지.ㅋㅋ
10,진심 대박!!!기대를저버리지않음!! 한번더보고싶음ㅠㅠ
10,겁나잼나게봄 슈트좀 짱인듯
10,그렇게 긴 크레딧은 처음봣다 CG 최고 !!
10,어벤져스2를 기다리게 하는 영화~!
10,수트 처럼 영화도 점점 재밌어지는듯
10,2보다 훨씬 진부한 영화.
9,1,2편보다 재밌는거 같아요. 액션도 살아있고 내용도 어이없긴 하지만 전편들에 비하면 나름 짜임새 있어요 굳
10,와 대박 대박 아이언맨3  추천!! 완죤 !!짱입니다!! 진짜루 ..아이언맨3가 마지막이라니 아쉽네요..
10,오늘 학교에서 단체로 아이어맨3를 보러갔는데 처음에 재미 없을줄 알았는데 진짜 재미있었다. 근데 어벤져스를 안보고 보면 이해가 잘 안갈수 있지만 그래도 재미있었다. 강추~~!!!
10,잘봤습니다.
6,시리즈중 최악이라 할만한데..내가 가장 실망한건 만다린.....마블의 내용을 알고 기대하고 본 사람들이라면 만다린에게 너무 큰 실망을 했을것이다...이건 낚시당한 기분이랄까만다린과 아이언맨의 전투를 어떻게 풀어나갈것인가가 주 내용이길바랬지만..
10,아이언맨 시리즈는 늘 최고! Tony Stark will return!!
10,최고!!!!!!!!!!♥♥♥♥♥
10,로다주는 토니 스타크 그 자체다내가 이 시대에 살아숨쉬며 로다주의 아이언맨을 영화관에서 직접 볼 수 있다는 것이 한없이 기쁘다
10,Oh. 너무 멋져요^^재밌음^^
10,기대한것보다 더 재미있네
10,이야 스토리도 2에 비하면 훨씬좋고 볼거리도 훨씬 많고 ㅋㅋ 정말 돈 아깝지 않은 영화네
10,아이언맨3   대박 짱 입니다ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게봤어요 보면서 저도 아이언맨처럼 멋진 사람이되고 싶단생각도 들정도로 몰입해서 봤네요ㅎ잘봤습니다 3치곤 너무 재밌는듯!
10,짱이야ㅜㅜ기억에 남을영화로 매긴다
10,짱이예요 토니스타크
10,아이언맨 완전 재밌습니다. 아이언맨 완전 멋있어요. 또 다시 보고싶네요
10,쩐다..... 아이언맨 아니 로다주 느므느므 사랑해
9,3탄이 내용도 탄탄하고 젤 재미있네요^^
10,1,2 는 안보고 봤는데 베리 굿@!!!!!
8,와우 뱅기에서 원숭이 구하기 놀이 완전 대박ㅋㅋㅋ잼네요
1,인류는 터미네이터의 경고를 잊은 것인가? 곧 기계의 반란이 시작된다
10,지렷다 이거 하나로 설명ㅋ
10,예고편조차 보지않고 기대에부풀어 본영화! 역시나 굳 아이언맨4도 기다려진다 ㅜㅜ
10,진짜웃기고 재미있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 기대한만큼재미있었다
10,완전 재밌어요!!!
10,완전재밌어요
10,얼ㅋ
10,재미있다
9,안 좋은 평을 먼저들어서 그런지 모르겠는데 난 생각보다 괜찮게 봤다. 시원하게 터지는 액션이 적어서 살짝 아쉽긴 했지만.
10,이건영화가아니라예술이다
1,실망했네요. 이거 보다가 졸았어요; 아빠랑 같이 갔는데 아빠도 졸고 계시던
10,오늘부터 아이언맨이 되겟다
10,역시 로다주!!! 역시 아이언맨은 재밌네요^^
10,로다주를 사랑하게 만든 영화ㅜㅜ이번 아이언맨 레알 간지터진다ㅜㅜㅜ소름돋
10,하나도기대안하고봤는데스토리탄탄하고코믹하기까지해서시간가는줄몰랐네ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 아이언맨 최고네요
10,시간가는줄 몰랏네!
10,아이언맨4 언제나오나요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!감독님 빨리만들어주셍요감독님화이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,그냥 그럭저럭 볼만은 한데 내용도 그렇게 까지 치밀하지 않고 어설프다. 악당이 카리스마도 별로 없고 위협적이지도 않고 그렇다고 볼거리도 엄청 많지도 않고 ..... 그냥 그저 그래요. 평점 8점은 진짜 과한듯.. 5점 정도가 적당함
10,퀄리티에 감동받고 배우들의 연기력에 또 감탄사가 절로 나온다.. 진심 꼭봐라
10,아이언맨 4 얼른 나오게 해주세요 !!
10,아님?
8,그래도 역시 본편만한 속편은 없는듯.
10,엄청나게잼슴다 추천해요
1,참 억지스런 완전 실망 스러운 시리즈중 최악인것 같아요~
10,내가 여태껏 봤던 영화 중 최고의 영화. 아직도 영화 생각하면 심장이 마구 뛴다.
8,입에서 불이 나올때 나의 입에서도 콜라가 뿜어져나왔음
9,오늘 봤는데 재미있었어요
10,You are the best!
10,그냥 그래요... 킬링 타임용, 신세계가 더 재밌었던듯.
10,그냥아이언맨시리즈중에서는길고 가장그래픽적인면이 뛰어나고 철학적인면또한 있었지만뭔가 만화원작이라는틀을잊을수없음ㅡ.ㅡ
10,정말재밌어요~짱!!!
10,진짜너무재밌어요!!♥♥
10,연기력도 대박이고...너무 멋있고 내용도 탄탄!
10,마지막에 페퍼 쩌렀음!!!!!!!!!!!!!!
10,로버트 다우니 주니어 대박!!  짱 재밋어
10,주인공 로버트 다우니 주니어 연기 말이 필요 없을 정도로 완벽했음!! 재밌게 봤습니당 ㅎㅎ
10,짱짱맨
10,최고다!' 정말 재미있었다
10,액션과 심리적 변화가 짱이었습니다! 로버트 다우니 주니어님 존경합니다!!!!!
10,대박 지렷음...말 못함 ㄷㄷ
10,개리에서 빵터지는 나라는 우리나라뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션최고였어 토니오빠~
10,역대 아이언맨 시리즈 중 최고...정말 짱이다
9,10점을 주기에는 2%모자란 느낌을 받은 아이언맨의 이번편.제가 가지고 있던 엄청난 기대에 대부분 만족되어 기분이 좋네요
10,정말  재미있어요. 오늘 시험끝나서 보고왔더니 정말 재미있었고 특히 마지막에 반전이... 보실때 자막 다 지나갈때까지 기다려보세요. 반전이 나옵니다.
1,아이들 특히 저학년 아이들과함께 볼 영화는 아닙니다!
10,오늘 봤는데 정말 재미있었어요! '토니 스타크'라는 사람에 중점을 둔게 맘에 들었음ㅎㅎ
10,오늘보고왔는데완전멋있었어요!!!^-^
10,솔직히 진짜 좀 짱인듯
10,굳ㅋ
10,짱임 그리고지마음에안들었다고욕하지마 초딩들아 니네주관적인생각가지고욕하는거 너무웃겨제발
7,아이언맨의 화려한 활약을 기대하고 갔는데 토니스타크에 중점을 둬서 실망. 막판에 그 실망감을 보상하기 위해 아이언맨 슈트들 대거등장시킨거 같은데 너무 약해서 또 실망. 엑스트라 악당들 수준을 보니 어번져스들은 그냥 쳐발릴듯
10,너무 재밋었음 ㅋ
10,아진심 로다주 잘생김ㅋ존나조쿤ㅋㅋ완전 좋아 말로 표현할수 없었당~
10,역시 기대를 져버리지않았음. 아이언맨4  언제나오려나ㅜ아이언맨과 함께 나이를 먹어가는군요.
10,굿
10,아이언맨 시리즈 중 단연 최고네요ㅎㅎ주인공 너무좋아요! 페퍼 귀엽다는ㅎㅎ또 보고싶어지는 영화!! 로버트 다우니 주니어 아니면 주인공 어울릴사람 없는거같아요!
10,아이언맨은 가면 갈수록 재미잇는거 같아요!!
10,겁나재밋어
10,굿
10,우왕완전재미터져용
10,재밋음
10,완전 재미있게 봤어요^^ 보통 시리즈물로 나오면 갈수록 별로던데 아이언맨은 이번편도 재미있었음 :) 과연 4도 나올지!! 어벤져스2에서도 로다주 만나길 기원!
10,스릴 만빵!! 완죤 재밋당
10,굿
10,개 재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 인상깊게 봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말로액션 죽임3D최고!!
10,쩌네
10,최최최최고옜어요여유있으면 3D나 4D로 보면 더 만족도 클거예요
10,만족스러웠음!
10,아이맥스4D로도한번보셈 더재미있음!  평점높다고일점주는사람은 머 상식이란말인가..10점!!
2,이영화 제목은 토니스타크이지 아이언맨이 아니다.   아이언맨은 나오지도 않고  갑자기 토니스타크가  미션임파셔블의 이단헌트가 되는군 난 변신하고 날라다니는 아이언맨이 보고싶었다고 이건 3D로 보면 돈아깝고그냥 8000짜리 영화관용이야
10,영웅 그런건 없다.
10,존나헐엉
10,모든 시리즈와 어벤져스와 연결되는.. 스토리 죽이네여..ㅎㅎㅎㅎ보실분들은 천천히 시리즈 다 보세염~~
10,액션, 스토리 구상, 연출력 모두 완벽하다ㅎㄷㄷ
9,스릴잇고  감동적인아이언맨3
10,존낭재밌다..역시...최고의영화
10,1,2편에 이어 어벤져스와도 연관되는 특별한 영화였다. 시리즈의 내용을 언급할 순 없지만, 3편이후의 시리즈가 기대되게 만드는 영화이자, 액션과 스토리면에서도 전혀 거리낌없이 매끄러운 전개였다.
10,진짜  최고  의 영화입니다
7,아이언맨 보고왔는데 그냥 그랬음 눈은 즐거웠으나 내가 너무 기대를 많이 했나보다
10,아이언맨은 내인생 최고의 영화ㅜㅜ
10,개재밋다 레알 님들 꼭보셈 올해 최고의 영화일수도 이;있어여
10,정말 멋있고 아이언맨 시리즈 중 최고였다.
10,정말재미있었어요~~~~!!!!!
10,히어로물 좋아하시는 분들께 강추
10,진짜멋있다
10,좋다
1,평점이 너 무 높다 솔직히 7점대인데 낚이지 마세요
10,1,2편도 재밌었지만 3편이 더 좋네요 ㅎㅎ
1,거품 많이껴서 1점준다. 평점은 7점대가 적당한듯. 솔직히 보여준건 많았지만 산만했고 중심 스토리를 제대로 이끌어가지 못했다. 3편중에서는 가장 나쁘지 않았나 싶다.
10,아이언맨이라는 것 자체가 천재인듯... ㄷㄷ
10,히어로물에서는 최고인듯. 2편보다 훨 나음. 강추!!  스토리도 탄탄하고 볼거리도 풍성하고. 로다주는 말할 것도 없고. 매우 재밌음
10,아휴 그냥 아이언맨이면 무조건 봐야제~
9,방금  보고왔는데1,2편  보다  재밌었어요.유머도  많았구.
10,아이언맨 모든것이 다좋아!♥
7,원작에대해 조금이라도 알고있다면 기대하지마라 걍 볼만했음 재밌었고만다린에 대한건 좀 실망
10,내가 본 영화중 가장 최고
10,재밌다. 다음에 나올 영화가 기대된다. 어벤져스2든 아이언맨4든.아이언맨3 최고!!
10,대박 완전 추천
9,개인적으론 1,2편을 좀 지루하게 본 편이였는데 3편은 정말 멋졌다.. 역시 감독이 다른 사람이였네..ㅋㅋ 스케일도 크고 지루할 틈도 안주고 이번 편은 굿~~~~
5,물량전 이네요... 그동안의 아이언맨 시리즈 중에 스토리는 젤 별루네요... 아이언맨 무지하게 많이 나오는거 빼고는 좀 실망했음.....
10,재미있었다...아이언맨 전 시리즈와 어벤져스를 훑고 간 나 스스로에게 박수 ㅋㅋ  아쉬운 점은...로다주의 아이언맨 시리즈를 마무리짓는 느낌이라..감독이 참 잘 잡아준 것 같다.  하지만 역시 마블 OOO...ㅠㅠ
10,우당탕탕하는 것도 뭐 신나지만 이번것이 영화적인 깊이는 훨씬 나은 것 같네..
10,아이언맨3 정말 재밌게봄 근데 여기서 재미없다고 스토리뻔하다하는놈들은 참ㅋㅋㅋ 여튼 난정말재밌게봤음 뭔가 1,2편도 재밌었지만 3은진짜 차원이다른듯.. 어벤져스 안본사람들이봐도 내용이해는 충분할거같음 진짜 강추 ㅇㅇ
10,토니스타크 수트없어도멋잇는남자
10,장대한스케일에 진짜같은CG 진짜재 밋다강춯ㅎ
10,생각할틈이란건 없다. 멋진 아이언맨 수트들을 보는것만으로 만족. 제대로 몇개 못본건 함정. ㅠㅠ 또 봐야지
1,기대하고 아들놈이랑 둘이서 보다가 너무 재미 없어서 아들놈 화장실 갖다와서 잠자고 뻔한 스토리에 재미 진짜없음
10,ㅌㅋㅋㅋ굿
10,최고
1,아이맥스3D로 볼사람들은 절대 아이맥스로 보지마시길.. 아이맥스필름5분도 안 쓴 듯.. 억지로 연장시켜놓는 스토리 , 볼 거리만 있는 영화. 감독의 연출한계를 보여주는 영화임. 급 마무리는 참ㅋㅋ7점대 영화이나 점수가 너무 높아 1점 줌.
4,솔직히 실망했어요 재미없어요.
10,재미있다...
10,아이언맨 시리즈중에서 가장 재밋고 스토리도 탄탄함 또 보러가야지
10,명불허전
7,그냥 볼만한정도...
8,아이언맨의 화려한 피날레, 토니 스타크의 처절한 재탄생
10,아이언맨 4 꼭 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ완전 재밌음!!로버트 다우니 주니어 짱>_<!!!
10,말로 표현 못함. 직접 영화관가서 커다란 스크린으로 보셈. 아이언맨 4탄 안나오면 가만 안 둘 거임. 영화사 최초로 100탄 시리즈 한 번 가보자고.
10,진짜 너무 재미있다ㅜㅜ영화보고나오자마자 또보고싶다고말할정도로 ㅠㅠㅠ10점말고 100점주고싶다
10,내 장난감 내 집을 뺏을순있어도  내  정체성을 뺏을수없다.절대!!    난 아이언맨이다
10,재미있다
10,사실 너무 기대 하고 가면 실망이 클까봐 최대한 기대안하고 볼려고 했지만 기대를 안 할 수가 없었음. 허나 기대하고 봐도 좋을 만큼 재밌었음. ㅎㄷㄷ
10,아이언맨짱임진심 ; 로버트 다우니 주니어 파이팅 !
10,로다주 진짜 잘 어울림ㅎ
10,데박
10,완전대박진짜재미 짱!!!!!!!!!!!!!!♥!!!!!!!!♥!!!!!!!♥!!!!!!!♥!!!!!!!!♥!!!!!!!!!!♥!!!!!!!!♥♥!!♥♥!!!!!!!!!!!!!!!!!♥!!!!!!!!!!!!♥,!!!!!!!♥!!!!!!!!!!♥♥♥♥♥
1,보다잠 ㅡㅡ
10,이정도면 볼만 했다. 물론 만다린은 ㅠ_ㅠ
10,아직까지 그 짜릿한액션의 긴장감이 남아잇다ㅠㅠ졸잼 ㅠㅠㅠ!!!!
10,다우니 최고!!!
10,.
10,완전잘봣어용~시험끗나고보니꺼더재밋엉ㅋㅋ
10,진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱......올해본영화중제일재밌다 아이언맨1,2가 3이만들어지기위해있었던듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,평작임 뻔한스토리. 삼편으로 마무리지어야될듯
1,,,,,,,,,,,
10,ㅠㅠ토니 스타크 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고에 영화   8점이하준사람은 뭘본건지모르겠다
10,여러면에서 만족
10,너무 재미있게 봤어요^^
9,항상 마블영화에서 빌런이 맘에 안들었었는데 이번 빌런은 꽤나 매력적이었다 하지만 또 아쉬운 것 중에 하나도 빌런이었다. 그리고 아이언맨 시리즈 통틀어서 전체적으로 성숙해진 아이언맨 영화를 보는듯했다.
10,넘 잼잇다~~~
10,재밌게 잘봤습니다~^^ 액션 최고 ㅎㅎ
10,스토리, CG, 액션신 모두 만족스러운 영화였습니다.
10,감사합니다. 좋은 영화였습니당
10,잼있습니다. 어벤져스2가 더욱 기대됩니다
10,갠적으로 액션을 추구하는 사람으로 액션비중이 많아 높은 점수를 주고싶네요 재미있습니다.
10,쩐당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고 재밌음!!!
10,진짜 재밌었당ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱!!!ㅠㅠ
9,역시아이언맨.탄탄한스토리전개.반전에반전.대박.또한번보고싶음!
10,너무 재밋고 잘짜여진거 같네요
9,129분의 런닝타임이 전혀 부담 안될정도로  재밌씀  스토리도좋았구 감동도느낄수있구요^^
9,역시 아이언맨
10,진짜 요근래 본 외국영화 중에 가장 재밌었다
10,재밌는데~~~~
1,뻔한전개~뭔 코미디물 본 기분이다
1,터미네이터2 생각하면서보세요 ㅋㅋ 정말답없네 ㅋㅋ적도 비슷하고 로봇도비슷하고 ㅋㅋ
7,전반부는 좀 지루하고 후반부도 기대치에는 못미침
10,볼만했음~
10,걍 안보고 후회해라
10,최고로 제일 재미있었어요^^로버트다우니주니어 화이팅^^~
5,기억에도 없다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜짱임 ㅋㅋ요번시리즈는 개그도 합쳐진거같아서 기대두배이네여
10,최고 ㅎ
10,최고스릴♥
10,오우 개잼씀 근데 시험안봄 ㅋ
10,토니보다 페퍼가 더 쌔다!
10,쵝오~ 재미와감동 동시에 즐길수 있는영화다.
10,대박
10,지젼 ㄷㄷ
8,아이언맨2 볼때 너무기대하고 봐서 별생각없이 봤는데 나름 볼만 했던것 같네요
10,아이언맨을 할머니와 보러 가는 일인
9,아이언맨 시리즈 별로 안 좋아 하지만,, 3는 마지막 자막 올라갈때 노래가 멋졌다
10,ㅋ
10,아이언맨1 2는 안봤는데도 엄청 재밌었다.
1,예고편을 보고 좀 더 무거운걸 기대했는데 그다지...딱히 이 영화의 알맹이가 없더라 차라리 1이 훨씬 나았고 그냥 CG만 볼만했음. 평점조절
8,솔까말 현재 흥행속도는 이해가안간다. 어벤져서빨이 큰것같다.개인적으론 전년도 개봉한 다크나이트라이즈가 훨 잼났던것같은데..역시 12세관람가 가족영화(대중성)은 무시못하는것같다.그리고 절대 1000만은 못넘는다 끽해봐야 어벤져스700만과 동등
9,흔한 영웅 서사 스토리의 엔딩. 보고나면 알 수있는 아이언맨은 영웅이 되고 만다린은 영웅일 수 없는 이유..결국 토니 스타크는 그 자체로도 영웅이었다. 엔딩일 땐 훌륭했지만 ing이기에 다음 편이 더 궁금하다.
9,시험 끝나고마자 바로본영화저는 너무 재미있게 봤음 ㅋㅋ영화들중 첨으로 평점달아봅니다..알바아님;;;
10,기대를 저버리지않는 마블사의 아이언맨은 정말 대단하다
7,만원도 안되는 돈으로 현대 기술력을 실컷 감상했다. 눈이 즐거운 영화였지만 역시 스토리 개연성만큼은 아쉽다.
10,두시간동안 다른생각 못하게하는 영화네요재밌어요
8,볼거리가 많은 것임에는 틀림없으나 영웅을 다룬 영화치고는 심심하다
10,액션만큼은 그동안의 시리즈 중 최고! 그리고 엔딩 크레딧 끝나고 가지 마세요! 어벤져스 중 한명 나옵니다!
5,알바들이많구나. 토니형님이 돈줄 좀 푸셨나보군요.결론은 2편까지만 나왔어야 할 영화임. 평점알바하면 시간당 얼마주나요?
10,국산 찌꺼기들아!! 니들이 아무리 평점알바를 푼다고 한들 예매울 59%의 넘사벽은 아이언맨3의 것이다!!! 니들은 그저 하루하루 평점알바나 하면서 인생을 허비할 찌꺼기일 뿐이지!
8,3D로 볼 필요 전혀~~~ 없는 영화.  디지털로 다시 보고 싶어요.
10,너무재밌구 멋있네요 정말추천해요~!!
10,너무너무재밌고아이언맨4가나왔으면좋겠어요
7,오블리비언이 나은듯....
7,카지노 로얄-퀀텀 오브 솔라스-스카이폴, 아이언맨1-아이언맨2-아이언맨3
10,재밋어요
10,이건 뭐 항상 굿이지 뭐ㅋㅋ 토니아저씨의 열연
10,bb
1,재미없음
1,1시간을 잣네 - -
10,어벤저스는 어벤저스요 아이언맨은 아이언맨이니라..
10,꿀잼~~ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 재밌긴 한데 어벤저스에는 좀 못 미치는 듯 그래도 재밌어요
10,한마디로 로다주 짱
7,처음으로 극장에서 본 아이언맨인데 이건 뭐 내가 아이언맨을 본건지 터미네이터를 본건지... 어벤져스를 너무 재밌게 봐서 실망이 좀 있음
9,대만족! 근데 뭔진 모르겟지만 0.2%살짝 부족한느낌..?!
8,토니 스타크의 성장물(?). 새로운 아이언맨이 돌아왔다. 특유의 위트 속에 펼쳐지는 자아찾기. 아이언맨은 토니 스타크다.
6,모르겠는데... 보면서 느낀건 '걍 전형적인 미국영화구나 정도..
10,컬쳐쇼크먹음
7,처음 한시간 반은 너무 지루하더라 유머도 미국식 유머라서 너무 유치하고 재미없더라 마지막 한 30분 액션은 좀 화끈하더라
10,또보고싶어요!!! 멋진 로다주!! 다시 한국와주세요ㅠㅠㅠㅠ
8,스트레스 풀기
9,역시!! 대만족!! 마지막까지 나가지마세요 추가영상나옵니다~
10,스트레스 풀기 딱인 영화 ㅋㅋㅋ
10,지젼
9,재밌었는데, 좀 진부했음.
5,평점 남기신 분들 정말 재미있었어요?난 기대했던 것보단 아니던데 많이 실망함별 6개주고싶은데 핸폰 터치가  맛이갔음
6,어벤져스를 포함한 전작보다 기대에 비해 다소 실망이리저리 쫒기는듯한 전개와 기존 토니스타크 특유의 유머 감각을 살리지못한듯한 영화 인것같아 다소 실망스러웟음
7,난 아이언맨시리즈한번도 안봐봣는데 쌤이 아이언맨3 재밋다고함ㅁ
7,잼있게 봤지만 영화가 많이 루즈한편. 볼만한 액션은 스타크의 집이 공격당할때와 마지막 장면 단 둘. 그나마도 기대치에는...너무 기대를 많이했나? 그리고 수트가 너무 많이 고장나서 무적 아이언맨의 활약을 통한 쾌감을 느끼지 못했음. 별 3.5개 -.-
10,아이언맨3 또 보고싶음ㅎㅎ
10,대박..4d로 보세요 만팔천원이 안 아까움
10,영화시작부터 끝까지 화면에서 눈을 뗄 수 없었어요.너무 재밌고 신나는 아이언맨♥
10,걍 닥치고 봐라 꿀잼!
10,짱
10,가이피어스 연기좋음 재밋음 추천
10,1, 2편보다 더 잼 있다.ㅋㅋ
10,대박~ 사건@@!!!
10,진짜 대박  ㅋㅋ 방금 보고나왓는데 말이 안나오네ㅋㅋㅋㅋ 짱
10,무조건4D로봐라
10,아이언맨 시리즈 중에 젤 대박... 스케일도 스토리도
8,지루하지 않고 볼거리도 많음 원작 전작은 잘 모르지만 볼만함 평점8.7
4,마무리도 정말 허무하고 전체적인 스토리도 흐지부지 그리고 그래픽도 정말 너무 못만들었던데 도대체 인기있는 이유를 모르겠네요.
8,만다린이 부분이 좀 실망스러웠음ㅠ꼭 그래야했나 볼거리는 많아서 좋았음 저는 1 >3 >2 순으로 재밌었네요~
10,잼이 있네여 역시 아이언맨짱ㅋㅋ
10,정말 재밌습니다ㅋ 오랫만에 예고편이 다인 영화를 볼 수있어서 좋았습니다!!아이언맨4가 안나올수도 있다는 예기가 있던데 제발 나오기를!!ㅠㅠ
10,아이언맨쵝오
10,영화 상영시간 대부분을 아이언맨 수트 벗고 있습니다. 주연배우의 연기력으로 사람들을 계속 잡고 있다는 것. 정말 대단한 배우입니다.
10,최고다
10,말이필요없다 진짜 짱잼!!
10,두시간이 전혀 아깝지 않은 영화임 개재밋음
9,아이언맨2보다 훨씬 재미있었다 정말! 아주 살짝 아쉬운감은 있었지만 후회없는 영화였음 돈아깝지않음!
10,최고. 보너스컷에서 빵터졌다.
9,아이언맨시리즈중엔 젤 재밌게 본듯ㅎ 스토리는 영웅물이 다 그렇듯 약간 뻔한 구석은 있지만 흥미진진한 전개에 액션도 볼만했다.
10,최고. 마지막인 것 같아 너무 아쉽다.
1,최악이었음. 어벤져스,토르 너무 재밌게 봐서 기대했는데...그냥 만화를 영화로 옮겼다는 느낌밖에는...적도 너무 허접하고 . 아이언맨1에 나왔던 효과 그대로..무선조종하고 아이언맨 시리즈 등장하는거 빼곤 그닥 나아진게 없었음..우려먹기라는 생각밖에는.
2,예고편으로 개낚여서 기분상한 영화
6,남는게 없다
10,재밌어용ㅎㅎ
5,너무기대햇던탓인지 별로재미가업네....
9,로다주 멋있어요!!보는 내내 그닥 지루하진 않았음
10,지루한 장면 한1초도없어!
10,아이언맨에서  많은 수트가 나오는데 그걸보고 감동했어요.저회들을위해서 돈을많이쓰시다니  감동이에요.
10,재밋따재밋따
10,갈수록 재밌어지는 속편. 정말 매력적인 캐릭터인듯
10,아정말재밋음,,,또봐야징♥
10,로다주 최고 ㅠ-ㅠ
9,어리언맨시리중 최고라고 말하고싶음
10,또보고싶다♥3D로 봤는데 4D로 또보고싶다 으앙~~~
4,재미없다 -- 눈이라도 즐거워야되는데 뭐 돈이없나 액션도 줄었고 내용도 개 막장이 되감
10,아이언맨2 볼때는 잠들었는데 3편 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,말이필여없눈 최고 !!
10,3D로 봤는데 멋잇엇어요!!!
10,다른 말이 필요없다 역시 아이언맨...최고!
10,한번더보고싶은 그런영화
10,3편이 제일 잘만들었다. 아이언맨이 아닌 토니의 영화
10,한마디로 대박!!꼭보기!!
10,잼있음
10,똑똑하고 능청맞은 영웅은 진리인듯 1편보다 잼따
8,재밌었다마지막에목걸이걸어줄때로버트멋있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,로다주 최고다.. !!!
5,예고편에 낚인기분 재미 감동이 너무 부족하다ㅠ현실적이였데 아이언맨은 점점 사실감 없어지는듯
10,존잼
10,오락영화로서 최고라고  봅니다. ㅎ
10,졸잼 ㅎㅎ
10,재미없다구 했지만 12편보다 훨 나음 토니 넘멋짐!!
10,개쩜 프로토콜!!!!!
10,진짜 아이언맨은 매 편 수트가 진화하듯 영화도 진화하는듯
9,아이언맨1은 소개와 볼거리제공이라면 아이언맨3는 좀더 진지하고 섬세한 아이언맨의 삶을 잘표현핫것같다.기네스펠트로는닌이가 들수록 더아름다워지는거같다.마지막 로봇들 등장이 제일 명장면이다.
9,아이언맨 시리즈 중에서는 가장 재미있었음!어밴저스와 비교해도 아이언맨3가 더 재밌음!개인적으로 기대 이상이었음!
9,1편보다 조금 모자라고 2편보다 훨씬나은 유쾌한 토니스타크의 성장기. 또 보고 싶을만큼 재밌다.
10,완전 존잼ㅜㅜ 대박임니다
10,정말난아이언맨이너무좋다
1,아...진짜 너무기대하고갔는데... 1,2랑스토리앞뒤도안맞고 내용도 어벤져스랑이어지게해놓고 3d로봤는데 액션신도별로없고 눈만아팠음
7,말 그대로 아이언맨은 화려한 액션이 있어야 하는데 이번판은 그런게 많이 부족. 감독이 바뀌어 그런건지 모르겠는데 1,2편에 비해 지루함.
10,1,2보다 낫네~ 아~ 시~원하다~ 잘~~ 봤다~
4,미국영웅영화는 다 똑같다. 깨고 부수는 쾌감, 미국개그코드(난 별로 않좋아하지 않는)뿐이다. 좋았던 점은 영화를 보고 나오면 아무것도 기억에 남지도 않고 여운이 없이 깔끔하다는것. 남는것 없는 일회용품영화다
10,스토리는 좀 막장이지만 볼러기는 많아서 재미있어음 ㅎㅎ 나름 반전
10,와
7,솔직히 아이언맨 1,2보다는 못하네요 조금 더 화려해 지긴 했지만 지루한 면이 없잖아 있었습니다.
7,이건 뭐..  영화가 너무 가볍고 깊이도 없고 막 까부시는 액션영화의 시원함도 없고 평점만 믿고 봤다가 실망~~
10,very good 추천
10,완전 짱
10,내용 굿~ 작품성 굿~ 그래픽 굿~ 다굿이에요!!! 정말 올해 영화로 짱입니다ㅋㅋ추천합니다ㅋㅋ
9,10점을 주고 싶지만... 지나치게 템포가 빨라서 1점 깜
10,아이언맨 시리즈중에선  최고의 시리즈인것같다.. 토니 스타크의 변화를 잘 느끼게 해주었다.스페셜영상 죽여준다~보러가는사람들 크레딧 10분정도 되는거 기다려라.... 스페셜영상에 무언가가 있을거야.
10,평점이  왜 이따위야!!  100점 가져와!!1 개 잼있다고!!!!
10,심장이 두근두근 안멈춰서 영화보고 미친년처럼 뛰어다녔어요 아... 진짜 대박...2시간상영이었는데 실제로 본건 한 30분 같아요
10,아바타 이후로 최고의 오락영화! 시각적 유희를 경험하라! 아이언맨 시리즈중에는 단연 최고!
8,슈퍼히어로로 자리매김을 굳건히 한 영화
9,1편 2편 보다는 낫더라 이정도면 볼만한 영화지 주말에가서 한번 볼만한 영화!
10,밸런스가 잘 잡힌 영화. 런닝타임동안 한번도 지루하지 않음
10,실망 시키지않네요
8,볼만하긴한데 기대를 넘해서 ㅋ 액션씬이 부족해서 아쉽
5,끝이 왜이런거냐... 시나리오 좀 잘만들지;
5,중간부터 대충 만들었음. 특히 막판에 크루즈 뭐냐... 아니 주사한방에 천하무적이 되는게 말이 되? 아이언맨 시리즈중에 가장 졸작. 난 솔직하게 쓴거임
1,너무지루하게 보았음 ㅠ너무기대 하지마세여,,,,시리즈중 제일 재미업게봤음
10,아이언맨 1,2 를 제대로 본적이 없어서 괜찮을지 걱정이 있었는데 완전 재밋게 보고왔다
6,악역 카리스마의 부재는 곧 주인공 카리스마의 부재요
8,아이언맨 감독은 보씨요!!다음에도 엔딩크레딧 기달렸는디 잡담만 나오면 영화는 죽소(이거시 한두번이 아니요.) 양심껏 제작하씨요
10,굳
1,역시 영화는 박스오피스 1위라고 다 재밌는 영화는 아니다.
1,극장마다 아이언맨 도배, 그래서 기대를 많이 했습니다. 정말 지루하고 너무 재미 없었습니다. 사람들이 재미있다 해서 봤는데, 돈이 아깝고 시간이 아깝네요ㅠ.ㅠ 절대 평점(별점)만 높고 1점도 아까운 영화입니다. 영화 매니어인데 제가 본 영화 중에 최악
9,완전 짱임...근데  3D는 정말아님
5,보고나서 느낀건 사기당했다는 거다...-_-; 원작을 조금이라도 아는 팬이라면...대부분 공감 하실듯...나름 반전을 노린거겠지만 이런 캐붕은 진짜 난생 처음 본다-ㅅ-
9,뭔가 아쉽긴하지만 간만에 재밌게봄
10,인간적인 아이언맨 이야기 정말 맘에들어요 ㅋㅋ
9,완벽을 바라는건 욕심이지만 기대이상의 것을 보여줬다는것은 만족할만하다고 생각합니다.
8,SF잖아ㅋ 보면서 즐거우면 된거지 다양한 종류에 수트를 보는 재미도 있고 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고
10,역시 아이언맨!,!♥♥♥
8,감독이 바뀌어서 그런지 1편, 2편 과는 좀 달라서 신선함. 코믹에서의  요소들에 대해 약간이라도 현실성을 더 가미하려고 한 노력이 보임. 때문에 주요한 아이템들이 일회성으로 소모될 것 같음. 재미는 충분하지만 ... 만다린이 이따구로 약하다니...
10,2편보다  훨씬  재미있네요  ㅎㅎ  아이언맨  흥해라!!!!
10,평점좀올리려10점준다..9.08쯤은되는영화^^
10,로다주 진심 개멋있음 아ㅜㅜ 진짜 꼭 봐야됨
3,너무 평점이높다..솔직히 좀 지루한장면많고 액션신 너무적지않았나요
10,기가막힌다
10,굿굿
10,최고의 오락영화
10,최고!!
10,완전짱
10,짱
10,이거...반전도재밌고마지막에  킬리언과싸우는게무척멋있네요
10,굿
10,.
8,숨은 내용은 많지만 만다린......
9,재미있었요
6,파브로 감독이 아이언맨3를 만들지 않아서 재미가 완전 반감. 스타일이 너무 바뀌어서 짜증.. 귀찮아서 영화속에서 초반에 뻗은뒤 마지막에 깨나서 드라마쳐보고 끝난거냐..OO.. 당신이  만들라고!!
10,정말 멋지고 재밋슴 꼭보세요!
6,시리즈가 아닌 영화로보면 9점인데 아이언맨 이름값을 보면 6점인영화 슈트고치는데 한시간다 잡아먹네 ㅠㅠ
10,ㅇㅈㅈㄴ
8,허무함은 뭐지 조금 지루하고 ........
10,쵝오
10,전나재밌엉
10,재밌다ㅜㅜ아ㅜㅜ너무재밌음ㅜㅜㅜ
7,짱짱맨!!!!!
9,Awesome
10,걸작
3,밑에분,5점도 후하게 주셨네요!망작인 이번편 때문에 어벤저스2도 기대안됨.스토리는 허접해도 장르가 액션이니 이해함.그런데 제작비는 대체 어디에 쓴건가요?액션장면은 예고에 나오는게 전부던데??2시간 10분 통틀어 5분 나오나??
2,글쎄요~ 개인적으로 유쾌한 아이언맨1의 향기가 그립네요~ 평점이 너무 높아 좀 깍습니다~
5,에휴,,,그나마 아이언맨 이름값으로 5점 줍니다.영화는 진심 캐안습이였네요.전편들은 참 재밌었는데 이번편은 뭐랄까,,,수돗물에 까만 색소 투입해서 콜라라고 뻥치는??지난주말에 본 오블리비언,전설의주먹은  참 재밌던데...
10,짱이다..
1,마블시리즈중에 진심 최악!급속도로 악평인 입소문이 겁났는지 알바까지 푸네ㅋㅋ연휴에 가정의달 특수로 아이언맨이라는 네임으로 한몫 챙기시겠다?관객을 호구로 봤나보군요!최소한 장르가 액션이니,스토리는 둘째치고 팡팡 터트려야하는거 아닌감?예고편이 다야ㅋㅋ
10,로멘........
9,악당이 좀 아쉽... 아이언맨은 완벽한데 말이야
10,아 진심쩔어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜개멋있음 완전짱임난 어벤저스는 약간좀 지루했는데 이건뭐 최고그자체임한번더보러갈려고 생각중일정도임눈이 황홀 마음이황홀 뇌가황홀
8,재미는 있다... 근데 평점은 높네 딱 8점이면 적당하다.. 가족영화로 좋다...
10,알바들 넘쳐난다.. 헐리우드 영화가 배아파서 그러나.. 피곤한상태서 봤는데 쉬고갈 틈이 없더라..
9,갈수록 다양해지는 아이언맨의 슈트~ ^^ 어벤져스2에서 또 어떤 모습으로 나올것인가~ 난 또 기대한다~
10,진심 인생최고의 영화임 ㅠㅠ 재미없다는 사람 누구야뀰잼임
10,말이 필요 없음.최고!!!!!!!1.2보다 재밌는듯!
10,누가재미없댓음?ㅜㅜ...낚여서안볼뻔역시쩖..역시아이언맨♥
10,아이언맨 최고ㅜㅜ
9,역시 실망 시키지 않네요
10,아..................우주최강 재밌음
10,진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜  재밌어요
10,ㅇㅇ
10,짱짱 재밌음.. 대박사건!!
9,화려한 액션과 그래픽이 정말 훌륭했다. ㅋ 아이언맨팬이라면 꼭 봐야하는 아이언맨3 !! 셤끝나고 바로 봤는데 스트레스를 확 날려 주었다. ㅋ
10,스토리 액션모두 굳
10,진짜 볼만하다!!매순간 위트를 잃지않는게 매력!!ㅋㅋㅋㅋ
7,아연맨은 역시 3d로 봐야 제맛이지~ 토니스타크는 돌아온다 ~
10,1, 2 를 뛰어넘는 작품!! 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 더이상의 말은 생략한다!
10,미스크리스마스 선발대회 심사위원 Stan Lee 옹의 뜻을 받들어 10점 드립니다. 그냥 아무생각없이 보기에 딱 좋은 오락영화!!! 뭘 고민하나 걍 보기는 거지~~~
10,와 진짜 개쩌네
8,전편보다는 재밌어졌지만 1편같은 재미는 없구나...
9,초반에서 중반으로 스토리가 이어질때 약간 부자연스럽긴하지만 전반적으로 재밋게 봤어요^^추천
9,어벤져스보다 약해
6,시리즈물은 가면 갈수록 재미없다는걸 상기시켜준 영화
10,최고 ㅠㅠ
10,3D로 봤음 완전 대박!!!ㅋㅋ 마지막 미공개영상 꼭 보시길....꼭!!! 놓치면 후회함...^^
10,대박 액션영화 ! 1,2편 안본 여친도 3편보더니 완전 재밋다고 하네요2시간동안 지루할 틈 없는 대작!
10,나를 초흥분시킨영화 아아 또 보고싶어라..
10,완전 재밌음. 어벤져스는 지겨웠는데 이건 쩔어주네.
10,킬리언 부대가 아이언맨 부대에게 패한 이유는  기동성과 공중을 장악하지 못했기 때문이다.
10,진짜 두시간넘도록 빼먹을장면이 하나도없음 미국식 유머에다가 짱짱맨ㅋㅋ이게진정 히어로지!
9,시나리오가 레알쩐다. 센스와 유머가 가미됐는데 거기다가 로다주가 연기를 거의 빙의 수준으로 연기해서 보는내내 소름돋고 시간갈줄 모름.. 뻔한 영웅물이아니라 뭔가 인간적으로 다가온듯 해서 더좋았음 끝에 여운이 남았지만 그또한 좋았음 ㅎㅎ
10,아이언맨  시리즈 중 최고의 완결편다운영화입니다. 대박......^^*
10,보고 판단하면되는것같아요저는 유머가 가미되어서 세편중 제일 나았어요^^
10,너무 재미있어.. 다른 영화들은 거이 전작에 비해 재미가 덜 해지고 좀 지루해지는데.. 아이언맨3편 완전 최고!! 토니 스타크 정말 매력적인 캐릭터다.. 로버트 다우니 주니어 연기 정말 잘한다ㅎ 멋지다~!!!
10,끝남 완전 잼남
10,와....진심.. 레알  솔직히 1,2 하고 어벤져스 합치거 만큼or 더 ? 재밌음...
10,아니짖짜....대박.........
10,로버트다우니주니어=아이언맨 그 자체
10,아이언맨 시리즈 중 가장 재밌었습니다. 중간중간 유머와 볼거리들이 가득합니다.
10,최고의영화다
10,한마디로 쩐다
10,트렌스포머와는 질적으로 다른영화!!!
8,10점까진아닌거같다 개그소재를 너무 많이 넣은탓에 스토리 몰입감이 약간떨어졌다
10,내용도 그렇고 너무 재밌고 좋네여.. 아 이 말로 표현을 못한다
10,아이언맨을 보러오는데는 다 이유가 있는법 !
10,와 진짜 이건 긴 말 필요없고 명작이다
10,여태까지 나온 편 중 제일 재밋엇음 대!박!
8,엄~청긴 크레딧후 보너스 20초컷은 개낚시용!! 안보는게 뒷맛은 깔끔하다. 헐크박사
10,아주 잘만들었다. 정말 잘만들었어.. 그래~ 이것이 바로 영화야
10,대박
10,굿굿 다만, 결말이 아쉽다
10,로버트의 연기가 최고였음
8,So so
10,멋지다
8,보는 재미는 많았는데 스토리가 좀 별로였음ㅋㅋ
10,시리즈중 최고라 생각 한다... CG와 연출은 진짜 장난 없다 굳
7,정말 기대하지 않은 반전이 나와서 많이 아쉬웠지만 나름대로 재밌었음.
10,너무 재미있어요 아이언맨 애들이 마지막에다 나와서 구해주는거 보고 진짜 깜놀하면서 완전 멋있었어요!! 감동도 있고 재미도 있고 아 오월부터 정말 좋은 영화감상했네요 ^^
10,정말재밋어요^^
10,로다주 짱!! ㅠㅠ 진짜 돈주고 보는거 안아까웠어요. ㅠㅠ 어벤저스2도 기대 많이하고있어요. 이번주 토요일까지 다녀오면 벌써 아언맨 4번 재탕이라는!! 마블 흥해라!!
10,와 짱짱 역시 아이언맨 같아요 돈주고 보는거 안아까웟어요!!!
10,볼거리도 많고 이야기도 더 탄탄하게 돌아온 아이언맨!  보는 내내 즐거웠습니다.
10,왤케 간지나죠..
10,진짜스케일이다른영화!오랜만에돈주고영화보기안아까웟음!!
10,역시 기대를 저버리지 않는 아이언맨!!! 이번엔 스토리 플롯도 더 탄탄해진듯.아아아아아아악 완전 사랑해 로다주!!!ㅠㅠ 4편도 나오면 좋을텐데...어벤져스2 기대할게!!
10,1편을 능가하는 영화는 처음보네요 감독이 바뀌길 기다리긴 했지만요
8,잼있을꺼같아서 기대중 ㅎㅎ
7,머 그리 호들갑 떨 정도의 평은 아닙니다. 그냥그냥 오락용. 30대후반이되니 그저그렇네요.
8,좋은 오락 영화
10,아이언맨ㅠㅠ 좋아 빨리 어벤져스2기다려진다!!
9,로다주의 매력에 제대로 빠져보자~♥.♥
10,재밌으면된거임
7,1편 8점 > 3편 7점 > 2편 6점짜리....4편없이 이정도 마무리도 나쁘지않은듯
10,오늘 보고 왔는데 넘 재밌고 긴장감 넘치고 약간 슬프기도 하고 깜짝깜짝 놀라기도 하고..참 스릴있는 영화에요..우리 이 영화..1억만명 한번 넘어봅시다!!제가 강추합니다♥정말 이번 해에 꼭 보셔야 될 영화중 한개 입니다..놓치지 마세요!!!~~
10,전편과달리 아이언맨보다 토니스타크가 많이 나와서 진정으로 영화가 살았구나~
10,굳
8,아이언맨 시리즈 중에 최고임. 아이언맨편대라니 멋짐 ㅋㅋ
6,역시 영화나 드라마나 예능이나 소재를 1번씩만 우려먹어야지 2, 3번 하면 안되는듯 점점 재미없어진다 기대이하;
10,완전 재밌게 봤어요ㅋㅋ 역시 기대를 저버리지 않는 아이언맨>_< 귀요미 로다주 좋아요ㅎㅎ
10,볼거리도 많고 1,2편도 다봤지만 정말로 더욱 재미있었던영화
10,이번 연도에 나온 영화중 제일 스펙타클했던 영화 꼭 봐야하는 영화 완전 대박인영화 1,2를 안봣어도 재밌던 영화
10,ㅜㅜㅜㅠㅠ아이언맨 너무머싯어 ㅜㅜㅜ 진짜 빵빵 터지게ㅇ웃으면서봤당
8,볼거리 많아서 좋았다.
10,아이언맨 시리즈중 최고 진심 스토리도 있고 반전도 있고 스릴도 있고 액션! 개그(?)까지 ㅋ 나는 마블 매니아~ 특히!! 아이언맨이 제일 좋아>.<
10,진심최고다 걍닥추
10,넘조아요
1,기대하고 봤지만 역시 3탄인가요? 재미 무쟈게 없네요.
1,도대체 뭐가재밌다는건지...취향이겠지만 저는 보다나왔네요 시간이아까워서~ㅡㅜ
10,기대안하고 얻은 최고의 수확!! 극장에서 봐야 할 영화
10,대박임 진짜 와 마지막에 아이언맨 프로젝트 대박임 와 그렇게 많은 군대 대박 나는 아이어맨이다 .!!!! 쉿ㅇ융 웅ㅇ
10,진짜재밌네요ㅠㅠ 제가원래 외국영화를안보는데 아이언맨3도 친구들이끌고가서본거건든요.. 진짜재밌네여!!
10,재미있었습니다..!
10,와....
5,아이언맨으로써 정체성을잃은것같고기대감이이너무커서 그런지 실망의연속이다 특히 만다린과이고르
10,진심, 진심으로 1, 2를 뛰어넘는 3를 처음 보았습니다. 꼭 아이맥스에서 보시길!
10,진심으로 재밌다..로버트 다우니 주니어 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이언맨3 진짜 대박작이다ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,감독이 바껴서 그런지 1,2보다 좀더 인간적인 면을 보여주는군요.때문에 그런지 오히려 어색해 보이고...어벤져스 이후 불안장애 가진것도 이해가 안되고...
10,캬~~아이언맨시리즈중최고!!
10,로버트 다우니 캐릭터 소화 너무 잘한다
9,쩔 의외로예상할수없었던전개
10,엄청재밋네요
10,이 시대 최고의 오락영화
9,쓰리디로 봐서 그런지 더 재밌었어요!! ㅋㅋ 근데 엔딩 크레딧 후에 나오는 깜짝영상.. .너무 허무했음.... 힘들게 기다렸는데..ㅠㅠ
10,완전 재멨었어요! 3D로 봐서 더 그랬던가?
8,그냥 디지털로 보기 즣은 영화.스토리 구성보다는 눈요기 하는 말그대로 상업 영화.
9,한편 보고 즐기고 나오는 액션영화로는 참 좋습니다. 어밴져스를 안봐서 잠깐잠깐 뭔소리지 한것도 있긴 했지만.. 그리고 한가지, 엔딩크레딧후 영상은 절대 기다리지 마세요. 떡밥, 실마리, 예고 뭐 이런거 하나도 없습니다. 초록박사랑 수다 30초떨다 끝
10,재밋넹 ㅋ 불덩어리여친
10,잼잇을것같아요 ㅎㅎ
10,와 역시 마블... 영웅물 중간에 안지루한건 처음임... 다우니 주니어 명연기도 더해져서 더 재밌었음...역시.... 아이언맨.....
9,이거 일점주는사람들은 취향이 아닌것같네요 개인적인취향에따라 너무나 차이가큰영화입니다저는 주관적으로 아이언맨1이나2보다 훨씬높은완성도를 보여주었다고 생각됩니다다른수식어필요없이정말 재미있다 이한마디면 되는영화네요
10,완전 잼나요
10,짱재밋
10,첨부터 끝까지 소름돋음ㅠㅠ아 토니!!!!!!!
9,중간에 지루한 것도 없고 매우 좋았음
10,그냥 대박ㅠㅠㅠㅠㅠ하루종일 아이언맨 생각에 허우적댔다는ㅠㅠ또 보구 싶어요ㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ진짜 재밌음 강추ㅠㅠ
9,좋아매력있어요
10,정말최고였어여!!!!가족이함께 즐기면서 볼수있는영화로강추!!!1
10,로버트 다우니 주니어 연기 살아있네요
10,최고ㅠㅠ 정말 아이언맨시리즈 처음부터끝까지 다봤는데 요번께 제일 좋았다..로다주 사랑해요♥
10,최고다...진짜...
10,마블코믹스는일단닥치고보는거야
6,솔찍히 cg력이나 액션씬등 그런 표현들은 인정.이번에 여러가지 종류가 나오니 팬이라면 추천하고싶을정도.허나 역시 모든 히어로가 그렇듯이 좀 말도안되고 내용이 별거없다.중간에 좀 지루한것만 빼면 추천한다.
9,스토리도 괜찮은 편이고 볼거리는 말할것도 없음. 다만 개그코드가 조금 줄은 것이 아쉽고, 특히 마무리 만다린 죽는 장면이 조금 어이가없어서 분위기를 깸...그래서 평점 1점 깎음 ㅠㅠ
5,이번 시리즈는 좀~~~ 아닌듯 싶다. 4편으로 가는 브릿지 일뿐.
10,와
10,이거보고아이언맨팬됬다히어로물좋아하는사람한테추천한다
10,Iron men 짱 ㅎㅎ
10,친구들에게 추천해주고 싶은 영화임
10,너무너무 재밋게봤어요!!!!!!!!!!
10,진심...쩐다..꼭보셈 듇ㄹ듈
10,기대한만큼!!와 정말 너무 좋았어요ㅠㅠ토니스타크♡♡♡♡♡♡♡♡♡
10,너무너무재밌어요강추!!
10,말이필요없다ㅜㅠ
7,기대가 너므너므 컷나봐요...
10,대박지ㅡ밋음
10,로버트 다우니 주니어♥
10,1.2편은 마지막 마무리를 너무 급하게 끝내버리는거엿는데 3편은 정말 탄탄하게 잘 만드신거같아요진짜 재미잇게 잘봣음
10,시리즈중에 3편이 제일 재밌어요!쵝오!!
10,짜라빠빠 그대는 간지나네~
10,굳굳
10,굿잼
10,아이언맨 시리즈중 가장 재미있네요.
10,완전 재밌음!! 로다주~~♥♥
10,보다가 소름돋앗어 10점이상 있으면 더주고싶다
10,b
10,대부분의 영화가 시리즈가 이어질수록 스토리보단 액션에집중중되기 마련인데 아이언맨은 두마리토끼를 다잡은듯!기대하면 할수록 더재밋는건 아이언맨 밖에 없는 것같다 대박!!!!
10,전 개인적으로   너무 재미있게 봄,  액션 연기는 역시 굳!! 아이언맨은 영원하다♡
9,굿
10,영화보고 평점쓰는건 살면서 처음이다로다주 사랑해요어러어허어헐헝헝 보는 내내 소름이 내 팔을 떠나지않았다고 한다. 름소
7,솔직히 8.8점은 아닌거같네요;
10,아이언맨♥
10,로다주 사랑한다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시험기간인데 미치도록 보고싶다 위대한 아연맨 마블앤디씨 엉엉ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 캡아도 나왔으면 좋았을텐데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가 아니라 일단 아연맨쓰리 흥해라 잉잉
7,전편이 별로여서 큰 기대안했는데 재밌었다!!
10,재밌다
10,마지막 장면에서 지렸다.. 파티 프로토콜...
3,그냥 타임 킬링용. 아이언맨에 대한 흥미나 호감도 별로...다른 영화에 비해 특별히 대단한 액션도 없고 웬만한 블록버스터에는 다 나오는 정도
10,좋ㅌ다
8,그럭저럭...
10,굿........할말이 없네요
10,시리즈 중 최고는 영웅 탄생기인 1편이라고 생각하지만 1편 못지 않게 재미 있었음.
9,다 좋았다. cg도 좋았고 스토리도 좋았고 1점 까는건 만다린이 왜 이렇게 허접해졌냐다. 배트맨 vs 조커만큼 아이언맨에 있어 가장 중요한 빌런이 만다린인데 이게 보소 만다린이 고자라니 이게 무슨 소리야.
10,내가 슈퍼히어로영화 진짜 좋아하는데 이 영화 꼭봐야겠다!!
8,이제 아이언맨이 어떤건지 대충 알고 보니 1편보다야 신선함은 없어서 조금 지루했지만 그래도 역시 아이언맨임.ㅎㅎ 7~9점 정도 주면 딱 될듯.
9,개리 ㅎㅎ
8,고뇌하는 히어로라는 설정은 역시 토니스타크에겐 안어울린다. 해소된거 같지도 않고 그냥가져가는 것 같지도 않고 스토리에 무게감을 주려고 한거 같은데 너무 어중띄다. 하지만 액션이 쩔어주니 8점 주겠다. 역시 페퍼포츠가 짱짱걸이었음 여러의미로...
10,역시 아이언맨~ 최고의 영화~  별점 1,2개 주는 알바들 그러지 마세요~
2,예고편이 전부인 영화입니다. 정말 지루해요. 여기 평점에 속아서 봣다가 후회 막심 합니다. 이젠  평점도 사기치네요. 어이가 없어서. ..진짜 돈주고 보기 아까운 영화입니다..스토리도 황당하고 현실성이 전혀 없어요..절대로 보지마세요
10,마음 같아선 10점 만점에 20점 주고 싶음 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 상당히 기대하고 봤는데도 그 기대를 뛰어넘어서 재미있었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 또보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ
8,볼만함
9,화려한 볼거리에 내용도 재밌고 다 좋은데 다소 떨어지는 긴장감이 조금 아쉽다.
10,췩이네~~~~
10,이런 슈퍼히어로 장르 별로라 걍 속는셈 치고 기대안하고봤는데 진심 재밌당....
10,곰곰히 생각하면 아이언맨보다 적이 더 강하긴 했는대..물량으로 이김 ㅋㅋ 재밌어여 보고 후회 안합니다.
3,진짜 평점믿지마세요.그리고 무작정 높은 점수주는 놈들그냥 아이언맨이니까 주는거예요.내용은 이해못한채 그냥 '와 아이언맨은 그냥 10점 굳굳'하는 정신나간놈들.딱 3점이 최고 점수.초반의 어수선한 전개는 관객들을 혼란시키고 흔한 레퍼토리를 그대로 갖다씀
10,good  완전 쩔음
10,안봤지만 보고싶다 ㅠㅠ
10,아이언맨 3라 적고 토니 스타크 1 이라 부른다. 가장 매력적인 히어로의 인간적 귀환.
10,짱 아이언맨1,2는 다별론데 3는 진짜 장난아니네 ㅋㅋㅋ 내가 봤던 영화 중 TOP5안에 들수 있는 영화 !! 대박!!!!      예매율 장난아니네 ㅋㅋ 60%가 넘다니 말이 안되는군 ㅋㅋ 1000만 돌파는 껌 십기 정도 겠다 ㅋㅋ 에바 수준 ㅋㅋㅋ
10,굿
10,멋져요
7,점수가 왜이리 후하지?  2보단 재밌는건 확실함.시원스런 연출도 좋고.....근데 만다린.......이건 좀 아니잖아?
9,4d가진리
10,아이언맨시리즈중에 단연 최고임
10,역시기대했던만큼!! 멋잇고재밋고 짱짱짱
10,쩔어요
10,방금 보고왔는데 역시 로다주임 bb 3편이 젤 재밌는듯하네요개인적으론 3편>1편>2편 순으로 재밌었네요 추천이요
10,액션 스토리 간간히 코믹한 부분까지 너무 재밌어요
10,하 너무너무너무좋다
10,1편2편 안보고 봤는데 어렵지 않음 슈퍼맨(능력치하향)+맥가이버의 조합 ㅎㅎ아쉬운점을 굳이 꼽자면 만다린 배우를 좀더 악역으로 활용했다면 더욱 흥미진진했을듯 아역배우도 상당히 귀여움 단순한 사람들께 추천함!
10,액션은 말할것도 없고, 뜬금 터지는 개그가 가장 맘에 들었음. 특히 막판에 마크42 땜에 극장 사람들 다 터짐ㅋㅋㅋ
10,오늘 보고왔는데 넘 재밌고 웃겨요. 진짜 잘봤다고생각되요. 다들 재밌었다고 하네요. 또보고싶네요
10,완전 개꿀잼 강추다 강추!!!!!
10,우와아아아재가 아이언맨은 그렇게 않좋아하는데 이번에 진짜 짱이에요
9,전 좋았어요 ㅎㅎ
10,아이언맨2는 보고 말하는건가.2편이 더낫다니;;; 역대 히어로물중 망작으로 뽑히고있는 아이언맨2인데;; 1편>>>3편>>2편 이런식이지. 좀만 조용하고 스토리끌면 지루하다고 gㄹ하고.액션만있음 잼있을것같냐.
4,초반과 중반은 너무지루하네요ㅠ;; 후반에 스케일이 조금 크게됫다는것뿐큰재미는 이전편에비해  별로인듯;;
1,1편보다 나은게 없오...
10,블럭버스터영화이니 기대감이크네요 ㅎ 게임도 재미잇어요
10,진짜 섹시해..
10,역시 잼있네 전혀 후회하지 않음. 진짜 잊혀지지가 않음.  글고영화 끝나고 맨 마지막(출연진소개 끝나고)에 꼭 봐야됨 안보면 후회함.
10,솔직히 cg영화라 기대 안하고 봤는데 의외로 상당히 재밌게 봤다. 적절한 개그에 화려한 cg와 적당한 스토리 라인. 이걸 평균 이하라고 언플하는 것들은 100% 한국영화알바들이다.
3,예전의 아이언맨으로 돌아와주오.토니스타크 이러지 말아ㅠ
6,히어로의 고뇌를 보여주는 것까지는 좋았으나 그 갈등의 해소과정이 증발해버린 뜬금없는 성장물.
10,로다주 짱!!
9,기대가 커서 그런지 완전 만족할만한 정도는 아니었다.그래도 나름 흥미진진하니 별점구점 ..보너스영상기다리시지마세요. 개어이터짐 ㅋㅋ 순간 화낫다
10,역시아이언맨. 아이언맨4커밍순~~!!~
10,개재밋ㅠㅠ
9,아주 그냥 시원하게 부셔주신다! 폭죽놀이영화 별생각없이 그냥 즐기면 됨 ㅋㅋ 가장큰 웃음포인트는 개리등장이 아닐까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이언맨4나오면 바로본다 기대이상이였다 중간중간 개그도쳐서 재밋엇음
4,1. 식물학자로 나오는 여자가 뒷통수 친다2. 만다린(나쁜놈)은 허수아비일 뿐, 진짜 나쁜놈은 따로있다3. 자기 슈트 다 폭발시키고, 가슴에 박힌 원자로 빼고 진정 인간으로 돌아감이상 아이언맨3 스포일러였습니다.
10,만다린 부분에서 1점 뺄까했지만 뭐 나머지 부분이 최고이므로! 그래도 만다린 부분 멘붕... 하 만다린 진짜...
10,아이언맨 시리즈 중에 대박입니다 !! 아이맥스 3D가 최고인듯
10,원작 파괴의 유쾌함. 전세계를 낚은 예고편. 아이언맨 시리즈중 당연 최고. 천만 가자!
10,대박!!!!!!!!!!!!
7,개봉하자마자 보러갔는데 정말 최악중에 최악.. 로다주 연기력때매 그나마 7점 줌
10,어떻게 이런 영화를 만들수 있었을까... 정말 대단한 작품인 것 같다. 연기력도 뛰어나고 연출력도 뛰어남. 정말 재밌었던 영화. 기대안하고 갔는데 정말 재밌었어요. 아직도 생생하게 장면이 기억나네요ㅎㅎ
6,내평가순위 아이언맨1-어벤져스-아이언맨2-아이언맨3...이번 시리즈는 줄거리가 다소 빈약
4,원작팬을 우롱하고 시덥지않은 내용으로 끝을 내는 영화. 벤킹슬리를 모욕했으며 감독에게는 사형선고나 다름없을것
9,역시 로버트 다우니 주니어♡
8,1편의 참신함은 부족했지만 2편의 식상함은 없었다 나름 스토리를 살리고 반전에 노력을 한 모습은 좋았음. 아버지만한 아들은 없을지몰라도 형보다 나은 동생은 있더라(형이 너무 못났을지도 ㅋㅋ)
10,진짜 맨 중에 쵝오!!
8,재미있네요
10,최고임 내가본 아이언맨중 가장재미있었음 ㅎㅎㅎㅎㄹ
10,졸잼
9,스토리 약간 억지성 있지만, 액션과 스릴 긴장감은 충분했습니다!! 감독 진짜 천재인듯...
10,개인적으로 1편이 제일 재미있었고 3편은 화려한 효과가 계속 나와서 지겹지 않았다! 그리고 로다주 너무 좋다ㅠㅠㅠ 그냥 로다주만 봐도 행복하다ㅠㅠ
10,완전 재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 아이언맨.. 초반은불안했지만 마지막까지 깔끔하며 화려했음ㅋ진짜 영화잘봄ㅋ
10,말이안나옴굿
10,밀라부맨션 폭발이랑 마지막장면은 짱이였어요!!! 근데 스토리가 좀... 로다주 잘생겼어요!!
9,로다주의 아이언맨 새로운 장르를 개척하다
10,로다주 스릉..♥♥
9,재밌었음. 특히 마지막 장면까지 깔끔했음
9,전편 복습하고 가는것도 좋을 듯~ㅎ
10,♡♥♥♥♥♥♥♥♡이거 봤는데 진짜 액션신 짱임 강추함 못본분들은 꼭 보세염 울반 친구들도 다 잼데여♡♥♥♥♥♥♥♥♡
10,너무 잼있다...근데 4는 안 나올듯?!
10,으악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌어 또바야지 룰루
10,드디여 아이언맨3봤는데요 본사람들 알꺼예요. 어느연예인 이름이 나왔을땨 반응이 장난아님. 대박~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미없다던내친구들뭐임ㅋㅋ쩔어ㅠㅠ너무재밌어서또볼거야ㅠㅠㅠ역시아이언맨짱!!♥♥♥
10,역시 아이먼맨이라는 말바께 나오지 않내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거 봐요 진짜 시리즈중에 재일재미있다 반전에반전 굿굿
10,액션이든 코믹이든 스토리든 빠짐없이 재밌었어요 보통 3편까지 나오면 실망하기 마련인데 오히려 더 재밌ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 액션씬 굉장히 맘에 들었어요
10,토니가 아이언맨이다 ~ 수트는 수트일뿐~ 잼있다 굳굳 2편보다 낫다!!!
9,아이언맨 개그코드가 한국정서에 잘맞는듯! 재밌게 잘봤음!!
10,스토리상으로도 2보다 훨씬낫다
10,강력 추천입니다 너무 잼있어요
10,재미있음
10,넘 재미잇엇어요!
10,굳굳
10,조으디
10,최고!소름소름ㅠㅠㅠ
10,역시 ~~ ㅋㅋ 잼있음 ㅋ
10,대박
10,요즘 영화 보면 예고편이 전부인 경우가 허다하던데 이번 아이언맨3은 제대로 뒤통수를 때려줬다. 뭔가 기대하던 방향과는 좀 다른 내용이여서 실망하긴 했지만 그래도 나름 대 만족.다만... 영화 맨 마지막에서... 그걸로 불꽃놀이 하지마!?
10,SF 영화에서 스토리를 찿는 멍청한넘들은 없겠지???그냥 봐라 눈이호강한다. 말필요하나?아이어맨이 떼거지로 나오는데!!
6,아메리칸 유머 적응안됨...
10,완전 역시 3인데도 잼잇음 원래세번째편은재미없다는편견을버린 아이언맨3 캬~~~
10,돈내고볼만한 영화임 그리고 졸잼임
10,짱짱맨
9,볼만함  살작 부족한게 잏음
10,두 마리 토끼를 다 잡은 느낌
8,재미썽
8,아이언맨 시리즈에 별 흥미를 못느꼇었는데 이번작은 재밌게봤네요
9,화려함의 극, 최고의 상업영화ㅋ
10,로다쥬형 사랑한다 ㅠ.ㅠ
8,전편다 본 1인이네요.이번엔 3는 지루함이 살짝있었지만 그래도 재밌게보았어요! ! !
4,화려함은 있으나, 아이언맨 1만 보고 나머진 안본사람으로서 별로 그렇게 흥미로운 소재자체는 아니였던듯  영화관 가면 죄다 아이언맨이라 볼게없어서 본기분이였다 선택해서본영환데...
10,두번봐도 재밋을영화!!!!bbbbbb좋아요!!!!
10,말이 필요없어요
9,시사회로 보고 아이맥스도 또 예매했어요. 신나는 3D화면을 즐기기 좋은 영화 ^^ 하지만 확실히 내용은 엉성하긴 해요 ㅋ 나라에서도 못찾는걸 토니 혼자서 단번에 찾아버리질 않나;;;;
10,와... 진짜 진리임
1,아이언맨 1.2 편 본사람은 재미없을겁니다. 특별한게 없거든요. 예고편 보면 다본거임 ㅋㅋ영상만 화려하고 카타르시스가 없음
10,good^^
6,알바가 많은 것인가?? 9점이상을 준다는건 좀 아닌듯.,...영상미와 화려함은 있지만 스토리 전개가 흐름이 엉성하며 예측이 가능하여 지루하다.특별함이 없다. 다른 대작과 붙었음... 흥행에 실패했을듯 하다.
10,짱^^
1,평점이 너무 높다 이 초딩영화에 무슨 이런 평점인가?7살짜리 우리아들만 좋아라 한 영화
1,별로네요
10,말이 안나오게 멋있고 재밌다 진짜......
10,돈주고 볼만한 영화 연기가 뭐라뭐라 하시는데 자기네들이 해보세요.ㅋㅋ역지사지로생각합시다
10,정말 기대되는 작품입니다 꼭 봐야겠네요
10,엄청 재밌고 스릴있다.
5,아이언맨 빠돌이라서 보긴했는데 스토리 엉망이고 아이언맨 정말 허접한 장난감처럼 나옴  그리고 집무너졌구 자비스랑 통신될때 불렀어야지 막판에 부르고 ㅎㅎ개연성이 너무떨어짐   작품성 빵점   이번편은 정말 아니라고봄   볼게없으니 보시겟지만
10,재밌어!!!
5,그냥 아이언맨 빠들이 아이언맨 나온다고 좋아할만함 정말 객관적으로 보면 매우 엉성함 ... 꾀 실망했음. 액션은 멋있다.
10,짱재미쓰!!!!! 강추!강추! 짱 멋져!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111111
10,아이언맨 정말 재밌어요!!그리고 아이언맨 시리즈중 이게 재미도 있어서 많이 웃으면서 봤어요^^
9,처음엔 살짝? 지루함 처음에 파티에 나온 노래가좋아서 집중이안됫음ㅋ  스토리도 풍성해졋고 재밋엇는데 뭔가 뭔가가 허전해야하다나? 집에선 보기엔 자칫 지루할수잇겟음 꼭 영화관에서 봐야 더  재밋겟음
9,10점은아니고 9점정도 그렇게 재미없는것도 아니지만 볼만했습니다 아이언맨1,2 재미가 비슷함
10,난 영화를 볼때 스토리를 제일 중요하게 본다 어차피 sf영와는 다 거짓만.. 영화가 얼마나 잘되고 못됐나는 거짓말을 얼마나 잘하느냐가 관건인데.. 아이언맨3는 거짓말임을 잊고 진실로 착각되게 만들었다... 스토리 그래픽 둘다.... !!
9,평점 보고 별 기대없이 봤는데~! 생각 보다 재미있네요~! 2편보다는 더 재미있는것 같아요~! 근데 조금 부족하다고 느끼는게 세부내용이 조금 모자란것 같네요~! 예전 이야기라던지..이런거요~! 아무튼 볼만한영화인것 같아요~! 돈은 안아깝네요~!
5,초반은 지루하고 딱 몇장면만 볼만하고 뭐 이런영화에 스토리를 기대하면 안되지만... 너무 엉성하고 흠... 평점믿고 봤는데... 좀 많이 유치해요 ㅠ
10,최고최고!!!!!!아이언맨중 최고로재밌어요 꼭보세요!!
10,너무 재밌다 으헤헤헿
7,액션만 좋았습니다.
4,4점드려요영화자체는 재미있는데생략된게 좀 많아서.....자기 과거회상으로 진행되는데공백부분이 나왔으면 하는 바램뿐반지는 결과적으론 안나와서 좀 실망?4편에서 공백부분좀 다 채워줬으면 한다
10,3편이 제일 재미있음. 스트레스 날리기에는 액션만한 게 없는 듯.ㅋㅋ 근데.. 엔딩크레딧 기다리다가 목 빠져 죽을뻔함...
10,1점 주는 사람들이나, 전편보다 재미없다는 사람 진짜  영화보고 이런소리 하는지 물어보고 싶다. 액션영화인데 너무 재미있어서 눈물 날 뻔 했다..진심..
9,이젠 '수트를 입은 토니'가 아이언맨이 아니라, 그냥 '토니스타크' 가 아이언맨이다.
5,내용없는 영웅영화 이제는 재미없다.. 그놈이 그놈같고 저놈이 저놈같네..
8,예고편이 다야~~! 라는 말에 별기대 없이 봤다~ 근데! 뭐? 예고편이다라고? 웃기시네~ 암튼 잼있다~ -무관심 무시 최고는 그러면 안돼~
10,이런영화를 10점줘야지 - 아유 같은 가격에 쓰레기 영화만들지마라 다른영화 보고 좀 본받아라 -_- 돈이 하나도 안아깝다 진심 !!
10,진심재밋어요~진짜너무머싯어요♥♥울엇음!!
8,킬링타임용로 이만큼 좋은 영화가 없네요 재밌게 봤습니다
7,재밌지만,약간 좀 1,2편보다 허전하네요...
9,기대를 많이 했다 스토리는 보다는 관객이 원하는 부분을 보여줘 좋았다 화려한 액션~!! 진정성이 담긴 아이언맨의 고충 개봉날 조조 4DX(4D는처음) 봤는데 익숙치 않아 몰입은 안됐음 아무튼 1점 감점은 만다린 실체땜에 급 집중 다운되서 조콤 실망ㅠ
10,빨리보고싶다~~
9,존나재밌음 진짜... 스타크 멋지다 쿨가이
8,사실 8점도 많이 준거라고 생각해요. 스토리도 난잡하고...
5,정신없네요.  스토리도약한것같고...
10,여기성악성댓글다느시키들은머냐OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이언맨3진짜잼써영 꼭1번꼭보세요.
10,나오자마자 드는 생각-  헐 또보고싶다 ㅠㅠ
10,진짜잼있어요
10,굿
10,good
10,올해 최대의 영화 인듯!!!!!!!
10,아이언맨 짱짱맨
5,별로....3D 돈아깝다;;;ㄷㄷㄷㄷㄷ 2D봐라 그리구 겁나씬나는 액션씬은 기대하지말아라 그닥없다....거의 후반부쯤에나 한번잇지.... 이번 아이언맨은 어벤져스이후 스타크가 새로태어나는모습일뿐...만약4가나온다면 페퍼의활약을기대해본다...
9,누가 3가 전편들에 비해 재미없다구했냐?? 이번 아이언맨은 진짜 재밌었다~~ 전편들이 거의 단순하게 때려부수는 영화였다면 이번편은 영화자체도 재미있고 숨은 그림 찾기를 하는듯한 중간중간의 등장인물을 찾는재미도 있었음~~
10,와우 대박 말도않돼 이럴수가 너무 아름다워 ㅋㅋ
10,최고.... 4D로 봤어야 했는데. 3D로 봤어도 잼 있음.. 강추
10,친구중에 아이언맨 덕후있어서 같이 봤는데 진짜...존잼!!개잼!!!ㅠㅠㅠ으앙 진짜 나같이 액션좋아하고 볼거리 좋아하는 사람에게 대박영화였음..꼭보세요 후회안해요!! 티져에 수트 백만개 나오는 부분 뭐징? 궁금했는데 이제 알았닼ㅋㅋㅋㅋ앜으아ㅜ또보고싶어
10,솔직히 이정도 영화 만들어준거에 감사하다 나는
10,영화채널에서 1,2보고 남친이 보러가재서 별 기대없이 3보러 갔습니다근데 왠걸 너무 재밌게 보고 왔네요ㅎㅎㅎ 아이언맨이 멋있어 보이긴 처음이구려
10,짱!
8,정말 재미있고...다좋은데.... 만다린 부분진짜 어이가 없더라고요. 만다린 기대 절대하지 마세요. 스포니까 정확히 말은 못하는데... 아 만다린만 빼면 10점인데
10,아이언맨4도 나왔으면 좋겠내요! 토니 스타크 좋음 ㅋㅋ
1,너무너무재미없네요
10,오늘 아침에 보고왔는데 진짜 화려하다 이런 영웅물들은 이렇게 화려한맛이있어줘야된다고 생각한다 진짜 죨라 재밌어  아쉬운점은 엔딩크레딧이 생각보다 별로였다
10,힝 너무멋져
10,이거 안보면 진짜 후회한다 로다주 짱짱맨 토니스타크 짱짱맨
10,와우~~잘 만들었다. 천만 넘겠구랴. 아이언맨 넘 멋져. 영화가 이 정도는 되어야쥐.
10,로다주는 토니스타크 그 자체다...걍 최고ㅜㅜ
10,진짜 재밌다 짱짱
10,역시 최고입니다. 재미있게 잘 봤습니다.
10,쩐다. 이런 영상과 내용을 보여줄거라곤 생각치 못했다. 감독한테 박수를~
10,내일 또 포디로 보러가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아행복해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굿
9,재미나요
10,이야..진짜 난 늙어서라도 히어로물중에 뭘재밌게 봤냐고 물으면 아이언맨임이거 깎아내리는놈이 알바임 이번엔 ㅋㅋㅋ 진짜 뭔가 그만의 독특하고 유쾌한 매력이 있음 굿 ㅎ
10,이런 영화가 진정한 액션영화다.매우 재밌다.
10,재밌다
10,아이언맨2보다 훨씬 재밌고 내용도 알차고 로버트다우니주니어 대단하다진짜 완전 재밌음!!!!!!!!!
8,1,2편의 경우 토니가 슈트를 이용하는게 많았는데 이번편은. 슈트보다는 토니 자체의 힘으로 승부를 많이 봐서... 나 같은 사람은 오히려 그게 조금더 아쉬웠고.  여러가지의 것들을 마니마니 보여줬는데.. 복잡하지 않고. 깔끔까지는 아니지만  어울림
10,재밌당
4,솔직히 별로내여 ...중간에 너무 지루한부분이 많아서여... 마지막액션부분만 볼거리내여.. 1.2편은 시간가는줄 모르고 봣는데... 약간실망...
10,액션이 약하다는건 헛소리 중간에 불안증세 느끼는부분이 조금 지루할 수있지만 액션만큼은 역대 최고인듯 꼭 3D로 보세요
10,존나 최고 지금까지 봤던 아이언맨 시리즈 중에 갑중 갑 존나 짱 개짱나만보는게 아니고 세상사람들 다봤으면 좋겠다 진심이다아진짜 누군가 이글보고 이거 홍보다 라고 생각안했으면 좋겠다내태어나서 이렇게 몰입도 쩔었던 영화 몇 없는데 그중하나다
10,최고다 이런건 또봐야댐
7,기존에 비해서 돈을 적게 쓸려고 한 티가 남. 마치 미드를 보는듯한 퀄리티. 아이언맨 1,2는 시간가는줄 몰랐는데 이번에는 시간을 세고 있다랄까. 영상미가 좀 많이 줄어든 듯. 한번 보기에는 아깝지 않을지도.
5,1.2편에 비하면 쫌... 별루... 액션이아쉬움
10,이 작품이 10점을 못받으면 어떤 작품이 10점을 받을수 있겠는가! 스토리 몰입도 영상 ..모두 최고!! 돈내고 보려면 꼭 imax 3d 에서 보시길... 돈이 안아깝다!
10,나 이거 하루에 두번 봄... 그래도 잼나게 봤어 역시 실망시키지 않았다
10,요즘 나온 영화 중에 제일 재미나게 본 듯...
10,9.5 가 없어서 10점 줍니다. 간만에 너무 재미있었어요. OO할 틈이 없이 몰입하 게되내요. 저 믿고 표지르세요. 후회안합니다.
10,제 개인적으론 세편의 아이언맨 중에서 가장.. 좋았습니다
1,최고의 망작
5,그냥그래
10,good!!!!!!!!!!
10,최고다
7,그저 그랬다
9,정말 잼있게 봤어요~~~~~^^
10,진정한 후속작은 이런것! 신무기로 남발하는게 진정한 아이언맨이 무엇인지, 변화되어가는 과정! 탄탄한 스토리 숨막히는 연출 올해들어 최고영화입니다. 강력추천합니다
4,이건 너무 나갔잖아... 심야 5천원으로 봤으니 그나마 다행
10,기대 그이상~~!!!!
10,딱 기대한만큼!!
10,전 별로 기대안하고 본지라 ㅎ재미있게 봤네요^^너무 영웅적인면보다 아이언맨도 사람이구나하는 장면도 나와 나름 재밋었어요 ㅎㅎ
1,1. 이번건은 싸울 준비가 안된 상태에서 두둘겨 맞는 씬이 많아서 스토리 전개가 어이 없었음, 왜  집으로 오라고 해놓고 준비 안하고 있다가 겨우 헬기 따위에 집 박살나는 건데?  / 2. 왜 대통령은 안구하고 다른 짓만 하고 있는거임?
8,기대가 너무 커서 아쉬움..근데 당연히 재밌음ㅋㅋ 기대가 너무 컸기에ㅠㅠ
9,영화값이 아깝지않음
10,너무 좋다!!! 전작도 최고지만 이번에꺼...눈물난다!!!
10,로버트 다우니 주니어가 아닌 아이언맨은 감히 상상하지도 못하겠다.
10,아이언맨 ㅠㅠ 끝나지마요~~~ 로보트다우니 넘 므쪄!!! ㅋㅋㅋ
10,재밌네 좋네좋아
10,잔소리말고 영화관와서 보시길
4,부산 사상롯데 아들놈이랑  같이 봤는데  잼없네요  원 투는  아들같이 재미있게 보고 했는데  실망입니다.  영화관가서 볼건 아닙니다  따운 받아서 보세요  돈 아깝다  찐짜 대  실망
10,진짜 재밌어서 또 봅니다
10,1점주는 알바들 엄청많구나. 극장에서 나올때 관객들 입에서 "재밌다, 쩐다, 멋있다." 이런소리밖에 못들었는데.. 평점보면 무슨 영화전문가마냥 영화가 이러쿵 저러쿵...말도많고. 니들이 영화 만드세요 그럼. 여튼 이영화 완전 강추. 4편기대함.
1,아이언맨중 최악해피감독을 돌려다오
10,이건 꼭 봐야죠.
10,역시 히어로는 깨져야 제맛??ㅎㅎ 최고네요
10,정말 최고였어요
10,3D로 한번 더 보고 싶은 멋진 작품이었다. 아이언맨4가 벌써 기다려지네~
10,보는내내 집중하게되는 영화!
10,역시 기대를 저버리지않네요~~기대한만큼 넘넘 재밌었어요~~~다음편도 로버트가 계속 맡았으면 좋겠어요^-^
10,원래영화는 예고편만보면 결말빼고 다보는건데 이건 다름. 진짜 봐야 앎! 개잼개잼!! 한시도 눈 뗄수없고 쉴틈없이 재밋음!!!!!!!!!!!!!!!
10,운좋게 공짜로 티겟을 얻어서 보고 왔는데 엄청나게 후회했습니다. 왜 나한테 공짜 티켓을 준건지 그 이유를 알아버렸으니까요. 이런건 아이맥스 같은 3D로 봤으면 훨씬 더 재밌었을텐데 고작 2D 디지털로 보라니...  여러분 이건 꼭 3D로 봐야합니다!
9,또봐도 재밌을거같은영화 3D로 또 보고싶음 ㅠㅠㅋ남친은 아이언맨 시리즈 처음보는건데 되게 재밌었다고하네요 ㅎㅎㅎ
10,대에~~~~~~~~~~박!!!!!!! 또볼거임!!!!!!!!!!!!!
8,오블리비언이 더 재밋을거같다 ....너무기대를하고봐서인지 크게 와닿지는안는듯...볼만은하다
5,스케일이 크다
10,드라마로서 액션 영화로서 눈요기로서 어디하나 빠지는게 없다. 4편이 기다려진다.
5,점수가너무높은데요..3편..아 한계가있나보다싶었어요..난 정말 그렇게까지 재밌는지 잘모르겠어요..스포일러라 내용은말못하겠고 암튼 억지스러운게 없지않아있었어요..물론 아이언맨급이라 더 기대했기때문에 전 점수너무높아서 낮게드려요...
10,심하게 재밌음. 또 보고싶음!!!
10,진짜 너무 재밌다!두번봤당
9,아이언맨 시리즈중에 제일 재밌네요!! 어떻게 보면 뻔한 권선징악 스토리 인데 이렇게 재미있다니 역시 헐리웃 블록버스터네요!
10,역대최고
10,진짜 재밌다!! 슈트 때문에 눈 못땜 ㅠㅠㅋㅋㅋ
10,꿀잼
6,전작만 못하다...초중반이 너무 지루해.
9,가이  피어스, 많이 들어봤다  들어봤다  했는데  그   <메멘토>의 가이 피어스였을 줄이야!!ㅠㅠ 내안의 섹시남이..ㅠㅠ
8,히어로물광으로서 왠만하면10점주는데,,... 이상하게 이번거는..10점까진 못주겠네요 감독이 바뀌어서 그런지.. 초반부는 졸렸어요 내용은 어두운데 그래픽은 밝아서 언메치  그래도 극장서 본건 후회 안해요 ㅋㅋ 소장은 해야죵
6,솔직히 그냥 그랬음.
10,짱임
10,한번으로부족해
9,정말 재밌네요  ㅎㅎ 아이언맨 최고 !
10,진짜 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다...후반 홈파티 부분에서 아이언맨들 총 출동했을때 너무 감동스러워 울뻔했음...
10,너무 너무 재밌었어요. 저 원래 이런 장르 안좋아해서 안보는데 남자친구가 졸라서 봤는데 정말 안봤으면 후회할 뻔 했어요!1
9,화려한 볼거리가 눈과 귀를 사로잡으나, 약간 아쉽다면 반전이랄까,,,,,그래도 보는 내내 즐거웠어요!!! 전작2보다 재밌네요!!! 올해 가장 재밌게 본 영화가 될 것 같은 예감!!!
5,재미없어요,,아내왈 초반에 지루하다고 ㅋ 생각보다 별로네요 1편이 젤난듯넘 발전해도 흥미가 떨어지네요
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ꼭 보시길!
10,와..시리즈물은 1탄이 젤 재밋는데 이건 그 생각들을 뒤집었다!!!!!살다살다 후속편이 더 재밌는 영화는 첨봄!!! 너무재밌음 진심 ㅠㅠㅠ이런 영화가 진정 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화지!!!!!아...진짜 너무재밌어 또보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 심하게 재밌다...벌써 두번이나 봄....사랑해요 토니스타크♥
10,상상그이상의 재미를 나에게 선사했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아우 재밌어 ㅠㅠ
9,액션신 비율이 조금 적어서 중간에 약간 지루하길했지만...내용과 전작을 뛰어넘는 액션신이 위안이 되네요^^
10,전작들을 뛰어넘는 재미! 최고였음!
10,매우재밌었음^^
9,재미있게 잘봤는데....안경안가지고 들어와서 화질이 이상하다는둥 하는사람은 머지...
10,속편은 본편을 넘어설 수 없다는 속설을 한방에 날려버리는 영화에요!!! 제가 본 액션영화중에 당연최고입니다!! 극장 나서자마자 다시 보고싶다는 충동들었어요!!! 영화보는 내내 와 겁나재밋다 이생각 계속했어요@ㅡ@ 꼭꼭 보세요!!!
9,129분이 아주 짧게 느껴지는 영화~ 한 순간도 눈을 뗄수 없었음^^
7,재밌긴한데 기대를 넘많이했음 ㅜ 전 1,2편이 더 재밌었어용~~
9,괜찮네요~ 잼잇게 잘봣슴~
9,토니 스타크역에 녹아들다못해 그냥 토니스타크로 보이는 로버트 다우니 주니어의 연기(아마도 다른 영화를 한다해도 토니 이미지에 묻힐느낌)와 스케일이야 두말할 나위없고  히어로무비치고 너무 가볍지 않은 스토리 하지만 만점을 주기에는 뭔가 아쉬움이...
10,와 그래픽이 장난 아님 진짜 멋지다^^반했음
10,아이언맨시리즈중에 젤재밌음!!!
10,하........진짜 입벌리고 봤음. 트랜스포머는 후속작 나올때마다 실망감을 줬는데 아이언맨은 더 재밌어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩔어
10,그냥 개쩜
10,정말 잘만든 영화네요!!정말 재밌게 봤어요 ^^로다쥬 넘 멋지구요!! 정말 왕팬됬어요아이언맨4도 나오겠죠? 제발 나오겠죠!!! 기다릴께요 ^^
10,항상 재밌어요 아이언맨 ^^
10,3편까지 나온 영화 치고 이렇게 잼난적은 없었음 乃
10,내참.좀만액션장면없이 스토리이어지면 지루하다하고, 액션만 쳐바르면 내용없고 눈요기꺼리만 넣어놨네하고 욕하고.대체 어떻게 만들어야 욕을안할래? 이정도면 나올때 나오고 스토리나올때 나오고 갠찮은거아녀????스토리가 머 엉성했던것도 아니고 하튼잘난척은
10,역시 예고편에서 다보여줄순없지ㅋㅋ이정도면머 훌륭합니다. 잼께 봤음
7,진심으로 말합니다. 어벤져스는 언제나 그렇듯이 생각없이그냥 보시면 킬링타임으로 괜찮습니다. 스토리 구성이 좀 지루하다는건 언제나 똑같으니.. 무튼, 배우 대역 뺘고 95% CG잘 봤어요. 3D 이팩트 팀들 고생 무지 많았네요.마지막에 참여자가 죄다cg
10,울투라캡숑짱! 너무 멀리간 것이지만, 가끔 이런 영화를 보면 창조주와 피조물의 관계에 대해 생각해보게 됩니다.^^ 1편 2편 3편을 거치면서 주인공과 특히 페페 라는 여자의 변화를 보는것이 흥미롭습니다.
10,완전 잼있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,완전 기대했는데 완전 재미있네..
10,굿 역시 실망을 시키지 않는다.
10,아이언맨3 재밌어요! 원작이랑 좀 많이 다른건 아쉽지만 역시 로다쥬! 멋지네요ㅋ강추입니다!
10,세번째 보러간다~~~~!! 로다주 때문 ♥♥♥
7,일반 영화로 보면 4점 두번째 진동의자에서 보니 7점
10,나는 굉장한 자비스성애자다
9,아이언맨 1,2 의 배가되는 긴장감과 액션씬, 그래픽. 시간가는줄 몰랐습니다 ^.^엔딩크레딧 기다리느라 목빠졌네요. 2013 최고의 영화가 아닐까싶음!
7,정말 재미있는건 아니 던데요... 영화라는 자체가 뭘전하는지 마음에 와닫는게 제일 중요한건데 그래도 스케일이 너무 좋아서 굿굿..
10,어제 4D로 봤습니다 ㅋ 저는 다른분들과 다르게 내용이라던지 액션이 이번 쓰리에서 가장 두드러졌던 것 같아요 ㅋ 아이언맨의 내면적으로 힘들어하는 모습을 재치있게 표현했고, 수트가 메인이 아닌 로다주가 메인이라는 것을 제대로 느꼈음 암튼 쫭쫭 ㅋㅋ
9,보는내내 웃기는 장면들도 있었고좀 아쉬운 부분도 있었지만 재밌게봤어요^^기네스펠트로 so hot~~!
10,재미없다는 새끼들은 보지마라 스토리도 원래 아이언맨 세계관상 그렇게 무리도 아님 이해못하면 존나 빨아보고 보던지
10,아주굿
10,사랑해요아이언맨
6,볼거리있음. 재미있음스토리 너무억지 스러워앞뒤가 좀 안맞은 그냥 재미로 보세요난 좀 실망함
10,재밌다!
10,아 진심 대박이다
10,1,2편보다는 조금 억지 설정이 강했으며, 뭔가 더 보여주려는 감독의 의도는 다분했으나. 너무 과했다는 느낌. 오히려 토니스타크가 자아성찰 하는 부분을 더 많이 보여줬었으면 했던 아쉬움. 스타크는 머리로 싸운다고 ㅠㅠ 너무 무술많이 하셨음.ㅠㅠ
10,겁나 쩔음
5,ㅠ ㅠ    좀~~  이름값은 부족 한듯
10,아이언맨 완전 재밌었고. 진짜 대박. 기네스펠트로 넘예쁨.역대 시리즈를 올킬시키며 어벤져스를 눌러버리는 아이언맨의 위엄. 개봉4일만에 300만돌파.내 인생 최고의 영화. 토니 스타크는 반드시 돌아온다.
5,간간히지루하고 간간히 볼만하고
10,영화에서 그렇게 아이를 조연(타이심킨스)으로 친밀감을 주려한것이 가장 어필한 영화같다.  1. 2. 편과 달라진 다이나믹한 현실감...확 ! 오네
10,군
4,예고편만 보면 되겠구만.  빈수례가요란한듯
10,존잼
10,현실에서 친구같은 영웅하나 키우시죠? 더더 현실적으로 다가오는아이언맨 만들어 보고 잡다.
10,재미있어요 엄~~~~~청
10,8점대는 아닌것같은데 평점낮게나와서 10점줌
10,아이언맨 3는 정말 최고의 영화다 구출하는 장면은 또 한번 나를 놀라게 하고 마치 1편이 생각난다 ㅋㅋ 영화끝나고 5분기다리면 엔딩영상이 나오니 꼭 볼것 !
10,예고편만 보면서 생각했던 내용들과는 많이 달랐지만 제가 꼭 보고 싶었던 영화이기때문에 만점!
1,완전 재미없음
10,시리즈중에서 재일재밋더라..
9,좀 억지장면이있어서그렇지 역시 아이언맨은 다 재밋어요 ^^ ㅋㅋ 마지막 엔딩 크레딧은 솔직히 안봐도될듯
10,기대하고 봣는데 기대이상이엿음ㅋㅋ
10,재밌었어요 Suit on !!수트갖고 싶어요 나쁜놈들 퇴치 하고파
6,사람마다 관점이틀린건데 재미없다고하는사람 욕하는 사람은ㅋ 그냥 모든영화시리즈의 1탄이 제일 재밌고 뻔한미국영화고 간간히 볼거리있었음 생각만큼은 별로였다
9,흥미진진
10,너무너무 재미잇어요. 원래 엄텅 기대하면서 보다가 정밀 후회스러웟는데 이아이언맨은 너므너무 재미잇앗고 기대에 이상이엇어요.
10,최악이라고 지껄이는 생킈들은 눈깔에다 좆을 박아놨나... 쯧쯧
10,굳굳굳굳굳굳
7,원투가 너무 재밌었나 쓰리는 진짜 별로 영화보다 잠들어서 여자친구가 깨워줌;;전반 도입부 너무 지루하고 후반 싸우는 장면 너무 뻔하고 ㅡ걍 그저 그랬음 평점 8.8개 오바인듯4D로보면 어쩔지는 잘 모르겠으니 보실분은 걍 4D로 보시길.
10,새벽4시에 봐도 눈을 못떼게 하고 전편은 본적도 없는데도 재밌는 영화♥.♥
9,재미있었다...그러나 뭔가 허탈한 느낌이랄까...마무리는 그렇게 담백하게 끝내지 말았어야 했다...
10,개쩜..4D로보삼
10,재밌다 역시 아이언맨!!!
10,다 필요없고, 이건 무조건 극장가서 봐야된다.
10,3편이 젤 재밌다  한국영화 절대 보지마라~
10,역시 아이언맨!  재미지다 또보고싶네~
10,스타꾸~♥
9,진짜재밌게본거같음 ㅎㅎ 다시폰으로한번더다운로드받아서보고싶을정도로 ㅎㅎ앞에는좀지루하긴했지만~
9,재밌다. 유쾌하다. 웃기다. 멋지다. 아이언맨 시리즈 중 최고라고 생각한다.
10,1,2 보다 훨씬 훨씬~~훨씬~~~~~~~~~~ 재밌습니다.. 한번보고 두번보세요. 알바들한테 속고 다른영화 보시려거든 차라리 아이언맨3보세요. 강추입니다. 여친이랑 저랑 엄청 만족하면서 나왔네요.
8,개인적으로2보다3가볼거리도많고나름개연성도좋음ㅎ
3,스토리가 넘 삼류같아요 아이언맨1,2는 보지 않았고 남편이 보자고 계속 졸라서 보러갔는데.. 제대로 된 3D 영화도 아닌것 같고 여러모로 실망스러웠어요 ㅜㅜ
10,가이피어스짱섹시함팬됫음ㅜ캬..
10,최곱니다
9,몇가지 거슬리는 억지스럽고 어색한 장면들이 방해 요소로 있었지만, 전체적으로는 꽤 볼거리들이 많고 재미 있었슴.
5,역대최악의 마블스리즈였던 퍼스트어벤져 보다도 세배는 재미없었다 진심으로
8,유치한데 그냥 봐야될것같아봤더니 역시나.. 히어로물은 엑스맨에 녹아있는 정체성에 대한 심도있는 스토리보다 나은것을 못본듯..
10,역시.....기대이상이네요
5,관객 입소문,겁이 나긴나나보네.알바들 쫙 풀고ㅋㅋ솔까 드릅게 지루하고,팡팡 터트리는 액션도 없고  예고편이 다네요!올해 최고의 낚시영화 no1 등극!!전설의주먹이나 오블리비언,송포유,시사로 본 전국노래자랑이  훨 재밌네요!
10,오랜만에 즐겁고 상쾌하고 유쾌하고 재밌고 기분좋게 보고나온 영화.!
10,볼거리풍부 페퍼가최종병기되는부분 아이언맨총출동 미련없이 펑펑터트리고 토니스타크는돌아온다 엔딩크레딧까지 감탄연발이엇음 중간중간 유머요소도많음 아이언맨이나인가 내가아이언맨인가 불안증세를 극복해내는과정?의 줄거리도좋았음
8,원작과는 달리 들떨어진 만다린... 뭔가 반전이있겠지 하면서 봤는데 그냥 계속 들떨어지는걸로...
10,마블은 다 좋아요bbㅎ
10,역시 이배우!! 라고 생각하게 만드는 최고의 영화!! 기대를 저버리지 않는 아이언맨이었음.
10,멋 웃음 슬픔을 적절히 배치함.
10,아이언맨=토니스타크=로버트다우니주니어=짱짱맨
10,다시보고싶을만큼 재미는 있었는데 후반부가 좀... 뻔했음ㅜㅜ 흔한 후반부의 여주인공...~이랄까. 그리고 이게 마지막이란게 기정사실인거같아서 좀 아쉬움ㅎㅎ
10,최고! 정말 재밌게 봤어요!
9,이 작품 평점에 대해서 최소 5점 이하로 주는 애들은 양심이 없는 거 아니면 알바라고 밖에는 설명할 수가 없네요. 아무리 스토리를 최저로 보더라도, 다른 면에서 8 이상은 나올 작품이라고 봅니다. 몰입도 하나는 끝내줬습니다.
9,볼거리가 시도 때도 없이 팡팡 터져서 지루할 틈이 없었다~ 최고의 오락영화라고 손꼽아도 아쉽지 않을 것 같다! 깨알같은 쿠키영상도 놓칠 수 없음~
9,다 좋은데 이제 아이언맨 프렌차이즈는 접는 듯...이젠 결국 어벤져즈만 남기겠냐는 소리냐... 뭐... 그래도 좋다.
10,만다린은 허수아비 연극배우임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만다린 반지도 가짜임 처임나오는 뻐드렁니가 끝판대장
10,작년 올해 내가 본 영화중 최고...
8,대저택도 박살내고, 트라우마에 괴로워 하는 스타크씨, 하이테크 마크42, 무지막지한 악당, 떼로 등장하는 수트들의 액션과 스타크의 고뇌를 짐작할 수 있는 마무리 프로토콜도 있다. 근데.. 뭔가 모르게 아쉽다..갖고 있는 카드를 다 꺼내서 보여줬는데..
10,고뇌하는 토니! 멋진 슈트들의 위트와 재치의 향연!
8,조금 실망.. 그래도 아이언맨이니까 8점은 준다.
9,개인차이지만 개인적으로 이런장르 시러하는 인간들이 보고 이러쿵저러쿵 별로다 졸리다 아깝다 하는건 아닌거 같다 내용도 1.2편 어벤져스까지 봤다면 짜임새도 있고 비쥬얼도 꽤 짜릿하고 화려하다. 뭐좀아는거처럼 나대지좀마라 충분히 즐길만하다!
6,아이언맨중 제일 별로...아이언맨 도와주는 아이는 왜나오는지...미국식 가족애를 갖다붙히니 몰입도가 떨어지고 유치해진다.. 차라리 이전 감독 계속쓰지..
4,팝콘과 사이다가 참 맛있었다. :D
10,화려함의 극치다.멋지다.ㅋ.원피스의'용암열매'가 얼마나 강력한지 알수있는 사례. 근데 '신세계'영화보다는 못했다. 그것은 한치 앞을 예상 못하는.끝나고나서 감탄나올수밖에없었는데.이건 해피엔딩결말이 뻔한거라서 그런건 없었다.괜찮다.멋지다.
10,ㅜㅜ 진짜 최고다.... 긴말필요없다..
10,4D로봄  너무재밋음 ㅋㅋㅋ
9,긴 스토리를 짧게 압축한 느낌...그래서 조금 아쉬움
9,사이사이에 센스있는 유머가 짱이에요!
8,너무기대하고갔다가피봄...
8,8.5 역시 아이언맨. 기대를 져버리지 않았다. 하지만 마지막에 만다린이랑 싸울 때 왜 주먹으로 싸웠는지는 의문. 만다린은 날지 못하니까 공중에서 공격하면 안 됐나?
9,역대 아이언맨 중에 제일 웃겼다
10,대박
8,어벤져스 본사람으로써 좀 아쉽군요 액션도스케일도.. 어벤져스 안봤던분은 보셔도 괜찮을듯 전 액션 많고 어벤져스같이 영웅 많은게 좋아졌음 그래서 그런지.. 액션은 진짜 인상깊은 장면은 그냥 예교편이 다예여 그래도 1,2 보단 난것같기도..
9,원 투 안보고 3바로 봤는데 재미있네요 한가지 아쉬운 점이라면 슈트입고 싸우는신이 조금부족하지않았나..
10,아이언맨시리즈중에 제일 재미있었음
8,히어로물을 보면서 화가않났다 이정도면 준수함
10,역시 마벨의 작품은 완성도가 높다.너무 재밌게 봤다.토니라는 캐릭터를 정말 잘표현한 로버트에게도 박수를
10,재밌었어요^_^루즈한감이 없지않아 있지만 실망은 안시켜드려요~~
7,내용은 충실했지만 통쾌한 한방이 아쉽네요
10,히어로의 고뇌+박진감 넘치는 액션 = 토니 스타크를 연기하는 로다쥬 짱짱맨 ㅠㅠ
2,수트 완벽히 입고 박진감 남치게 싸우는건 마지막장면이 전부입니다. 마크42모델이 영화의 박진감을 죽였어요. 아이언맨보다 사람이 더 많이 나오고 액션은 갈수록 줄어드네요. 보너스영상도 헐크역할배우에게 신세한탄하는게 끝입니다.
10,대박~ ~
7,토니스타크와 아이언맨의 성장담으로 최고의 시리즈를 일궈냈다
10,개인차가있고 각자의 생각이 있는 거지만 본대로 쓰자면 재미있네요...저는 솔직히 돈 안 아까웠네요! ㅎㅎ
10,진짜최고
5,충성심같은거 버리고 냉정하게 보세요.  그냥 리셀웨폰1 주인공바꿔 다시 찍은 것 같지 않아요?  액션도 총질도 한물 간 90년대 스타일..  그냥 돈아까우니 보지 마세요.  저는 다음에 존 파브로가 다시 메가폰 잡으면 볼겁니다.
10,최고
8,2가 최악이었기에 3은 상대적으로 낫다고 느껴질뿐..
6,메카닉 공상과학 정말 좋아하는장르이고 역시 기대하고봤습니다만 어린친구들용같은 느낌. 갑자기 때로나오는 아이언수트들..이때 박수를 쳤어야하나. 좀 어색한 개그하며. 배트맨 다크나이트 처럼 그 고뇌하는 모습을 기대했건만...걍 눈요기용
9,넘 멋있어♥♥
10,별10개가 아깝지 않아 걍 최고... 다른 말은 필요 없음!
8,음~~여자입장에선 초반부분이 살짝 지루한감이없지않게잇네용~~남자친구도 뭔가아쉽다하고..그래도 재밋게봣습니다~ㅋㅋ 굳굳bb
8,영화 자체는 정말 좋았는데 원작을 너무 파괴했다. 정말 심하다 싶을  정도로.
10,소름이 그냥 쫘~~~~~~~악 최고입니다. 말이필요없어요. 아이언맨짱
10,또 보고 싶다ㅠㅠ 로버트 다우니 쥬니어 오빠 멋있어요!!
10,찌린다 함더보고싶대
10,재밌음
10,정말 재미있습니다. 스토리 구성도 괜찮고 약간의 반전까지^^
10,재미잇게밨습니다.아이언맨이제못바서아쉽내요 역시미국영화~~!굿 ㅠ
10,진짜로 짱!
10,재밌게 봤어요 ㅋㅋ어벤져스2도 기대되네요
7,좀 말이 많아 진거 같아서.... 지루해졌달까?
10,재미있게봤서요 *^^*
10,우와
10,재밋다 진짜
10,ㅇㅇ
1,절름발이가 범인..... 불변의법칙
10,믿고보는영화 기대이상이었음 ㅠ.ㅠ
10,명불허전 아이언맨. 안보면 후회함
10,1편도 보고 oh~ 2편 보고 ac~ 3편 보고 wow~
10,토니  스타크여 영원하라
8,재밌다    아이언맨머시쪄 :)
7,나름 재밌었지만 내용상 쫌... 이해안되는 부분도 있어서 아쉬웠어요 ㅜ 트랜스포머 3 랑 비슷한 느낌... ㅋ
10,말이필요읍음. 진짜 대박강추
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌네요
10,국뽕 먹은 병크들아 조작질하지말고 이거나 봐라
10,짱재밋댱
10,걍 말이필요없음 최고다ㅋㅋ 또보러가야지
10,완전잼있음 3편이 젤잼있는것같음
10,짱짱짱짱짱이다
10,가만히  보고나니  딱! 내영화스타일  재밌기만 하구만 내영화스타일
10,죨잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ House Party Protocol !!!!!!!!
10,한번봐서 될게 아니네ㅋ2차 뛰러 가야지
10,진심 개소름돋음
7,기대 이하네요 평점은 8점주면 많이주는듯요 무난하게 보고나왓네요
10,느무 보고싶당
10,1탄2탄과 새로운 느낌이라서신선하고 좋았음.재미없다는사람은 초딩이나 이해력딸리는 사람들
9,기대안해서재밋엇어요 약간뻔하디뻔한악당과영웅스토리지만요
6,그저 그냥 그렇구만....내가 보고나서도 왜본건지 이해가 안감..
10,한번더 보려고함... 굳
10,내다주
6,아이언맨 좋아하긴 하는데 볼때마다 영화가 부산하다고 느낌. 다우니 주니어가 꼭 동문서답 하듯 말을 하는데 그게 세련되어 보일것 같지만 맥이 끊어짐 특히 번역자막이 그런걸 잘 못 표현함. 우리나라 영화가 훨씬 정서에 맞는 듯, 하지만 고별작이니 보기바람
10,최고
9,재미있음.
9,토니 스파크여심을 녹이는 슈퍼 히어로
10,누가 재미없댔어!!!?? 어!!??
1,이걸볼려고 내가 4d를 본게 아니야 아이언맨 3 확실히 별로다
9,8점대후반영화  재미순으론 1편>3편>>>>>2편임. 2편보다는 100배이상 재밌음 2편을 걍쓰레기 어휴. 3d효과는 확실히 아맥이 좋고, 사운드는 m2관, 이수5관이 최고
9,Goog^^! 1,2 와는 다른 새로운 느낌!
10,129분...길지않아
10,만다린.... 그는 진실된귤이었고, 좋은귤이었습니다.
10,아름다워 9점인데 10점주고싶을만큼
10,마지막에 에이...설마라는..생각이들엇다 그 설마가아니길바랄쁀이다 ...제발 ㅠ.ㅠ
5,한국영화들이외화보단조금나은듯
10,기대한 만큼 재미있었습니다  스타크의 섹시유머러스함과 슈트의 액션 페퍼의 화끈함이 담긴 한편이었슴돠 페퍼는 3편중 제일 비중있게 나온듯
10,으앙쩌러ㅠㅠ1.2못봐서 어떨까했는데짱임ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅇ
10,기대하고 봐도 기대이상이었다. 수트에 감추어진 진짜 아이언맨이 탄생하다.
8,익숙해진만큼 관객은 재미를 느끼기 힘들다
10,아이언맨 시리즈 중에서 가장 재밌게 봤네요 ㅎㅎ최곱니다.
10,아이언맨 3 가 영웅물의 기준이다
10,기대이상이었던 영화!! 지루할 틈이 없었던 영화!!bb
10,최고의 히어로물중 하나~
10,good
10,대박
10,최고!
10,스토리 액션 둘다 줗았어 두마리 토끼를 다잡은 영화..
10,굿
10,진정으로 성장한 토니스타크(여친하고 그거하다가 고자될듯..)
10,애들이 입도 뻥긋 안 하고 집중해서 보는 엄청난 영화..
10,히어로물중 제일 재미있었다 ㅜㅜ
7,넘기대를했나요나쁘진안았어요,  조금유치TT
10,진짜 아이언맨2 보고 완전 실망했는데 이번작품은 대박. 다크나이트 제외하고 내 최고의 마벨시리즈였음
10,꼭봐라
10,진짜 영화 끝나고 아쉬워서 나오기가 싫을 정도로 재미있었어요. 엄지손가락을 치켜들며 나왔어요ㅋ 스토리가 매우 깊이 있지는 않지만 눈이 매우 즐거운 영화예요ㅋ 두번정도 더 보려고요ㅋ쵝오였습어요^^!!
9,짱재밌음 원투도다시볼거임 소장할거임
10,1시간자고 봔는데 한번도안졸고 봣음
10,앙ㄴ아라아앙아앙 로다주우우웅우우우 사랑해요 ㅜㅜ
5,나ㅜㅜㅜ진짜 영화보다가 잘안자는데 영화 중반부가너무지루해서 잤다진짜...
10,굳
6,솔직히 좀 영화 본다하시는 분들은 보면 알겠지만, 그냥 그저그럼. 확실히 눈요기용으로는 나쁘진 않음. 딱 어린친구들용 . 초반이라 그런지 평점이 높네요~
10,야 진짜  재미있다. 근데 아이언맨 이제 안 나온다는 생각을 하니...어쨌든 재미있긴 재미있다.스릴도 있고!>w<
10,진짜최고입니다! 극장에서못보시면 엄청후회하실거에요 지금바로극장가서친구나가족과같히보세요!! 1,2편과는차원이다르네요ㅋㅋㅋ
10,아 솔직히 이렇게 재밌을 줄 몰랐다. 아이언맨2보단 개연성있고, 재밌다. 어벤져스보다 개그요소가 적지만, 그거 이상으로 볼거리 흥건!!!!!
9,전작보다 강해진 액션! 볼만해용 ㅎ
10,개잼졸잼꿀잼
9,역시 아이언맨3 요즘 영화 중에 재미잇는 영화가 별로 없었는데아이언맨은 절 실망시키지 않네요 영화 끝나고 나오는 스페셜영상때문에-1 ㅡㅡㅋ 아이언맨4 나올듯 마지막에 다시 돌아온다고 햇으니깐
10,오늘보고왔는데 엄청재미있네요.. 너무기대해서그런가 기대이상으로는아니지만 어느정도 보통수준보다높을정도로 오랜만에 재미있게봤습니다.
10,재밌음 ㅎㅎ 짱임
10,기대하고봣는데 역시 아이언맨은 실망시키지않네요.재밋게잘봣어요.
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿
8,2편보단 조앗으니 8점!!!
1,이게 어떻게 10점 받지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~
10,지 재미없음 맨날 애들영화래;;;;존1;나재미있었는데;;??
10,재밌게 봤습니다 ㅊ ㅊ
8,껍데기를 벗고 나온 영웅. 2편의 아쉬움을 만회했다.
10,원작이 만화이고 헐리우드 블록버스터란점에서 예술성은 당연히 떨어질 수 밖에 없지만 난해한 원작을 잘 각색했다. 오락물로서의 재미도 물론이거니와 로버트 다우니 주니어의 연기만으로도 10점은 충분하다.
10,재밌을것갇에요
10,재미있어요~ 근데 4DX3D보지마세요... 정신이 혼미함.. 바람때문에짜증나서 뒷통수로 한쪽막고봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,무슨말이필요한가 멋진건 당연하고 연기력에 유머까지 모두 갖춘 최고의 히어로영화!!
10,재밋어요로버트연기개잘함
10,시리즈 중 최고라고는 못 하겠지만 여러 완성도나 짜임에 있어서는 최고인것 같다.  어벤져스까지 다 챙겨 보지 않았다면 초반에 지루하다고 느낄 수 있으나 지금까지 다 챙겨봤다면 초반부분에서도 재밌다. 후반부에 빵빵터지는 부분은 두말하면 입아프게 재밌다
7,마블의 충성스러운 팬이지만 이번 편은 임팩트가 없는 느낌. 스케일도 크고 재미도 있었는데 예전의 그 느낌이 안나서 아쉬웠음. 페퍼가 킬리언 죽였을 때는 진짜 헛웃음.
10,오늘 아이언맨3랑 에반게리온Q 보고 왔는데, 솔직히 에반게리온이 더 재밌었음 ㅋㅋ
10,진짜 너무재밌었ㅎ어요!!!정말 1,2편보다 더재밌고 액션도 멋있었던거같아요 !!!!
8,충분히 재미있다. 액션신도 화려하다 단 어린마음이없다면 식상하고 유치하게 보일것이다 40대아저씨들은 재미없어할 영화
10,신나게 보고왔음! 엔딩크레딧에 예상못한 배너박사 반가웠음!
5,아이언맨 보러 갔는데 토니 스타크만 보고 나왔음
9,그냥 아이언맨 1 아이언맨 2 보는 느낌이었어요
10,액션도멋있었고 재밌었음
10,스토리는 1편이 짱이었고 이번 스토리는 아쉽지만 여러모로 아주 성공적으로 잘 만들어 냈다! 재밌다^^ 어벤져스보다도 낫다. 영화보다가 자거나 그냥 나왔다고 하면서 평점주는건 참 어이없다. 영화를 보다가 말았으면서 뭘 평가하겠다는건지;;
10,주위에서 재미있다고 하면 보통 실망했는데..이건 뭐 말도 필요없음 ㅠㅠ너무나재밌어요!!! 강추합니다 ~~
10,최고에요 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 아바타이후로 최고이뮤ㅠㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤어요^^
10,진짜 이번 아이언맨 대박재밌어ㅠ낮은평점 전부 안본넘들
9,재밌어요!!!ㅎㅎㅎㅎ 마지막부분 기다리고 봤음ㅋㅋ
10,그타이틀을 실망시키지 않네여
9,아 역시 실망시키지 않는 ~~ 처음에 살짝 아주 살짝 지루한가 싶었는데 아니야 아니야 참 재미있어~
10,엔딩크레딧을 안지키고 일어난게 좀 아쉬웟네요. 하지만 새벽 두시가 다가오는 시간이었던지라... 피곤해서 그만..ㅠㅠ
10,대박 재미있음 평 낮은거 다 알바생들
6,언제까지 타이틀로만 먹고 살 건가? 제 살 깎아먹기식 복제만 거듭하기에는 아이언맨이 너무나 아깝다.
7,조금 오글거리지만  괜찮은 오락 영화~
10,대박...
4,감독의 중요성을 다시한번 느끼게해준 영화 ..예고편을 반전으로 만드는 능력..ㅋ원작파괴에 b급영화풍의 전개...간간히 리쎌웨폰 분위기...실망이네요..
5,그저그렇다
9,개인적으로 3편중 제일인듯 스토리면에서나 액션씬등등 무엇하나 모자라지않음
10,재밌어요
10,이건 꼭 봐야해
9,ggg
1,스포점해주셍료
10,굿
10,내용 부실하지 않아서 좋아요
10,어벤져스2가 기대되는군요
10,시리즈가 계속될수록 재미를 더해가는 아이언맨!
10,지금까지 아이언맨 시리즈 중에서 단연 최고!! 짱 잼있었어요 ㅋㅋ
10,정말 대박.재미없을수 없는 영화입니다..퀄리티면 퀄리티 스케일이면 스케일 스토리면 스토리 어느하나 빠지는게 없을뿐더러 역시 토사장님의 매력이란..대박!!완전강추,대박.역시 롸벗.좋군요..ㅠㅠ
10,새로 개발한 마크42가 개발중임에도 불구하고 큰공을새운것을보고 재미를느꼈습니다 ㅋㅋ
10,진짜 아이언맨 다시바도 또보고싶습니다.. 마지막 다나올떄 진짜멋잇어요!! 꼭보세여~
10,진짜 엄청 멋있음.....ㅠㅠ
10,짱
9,액션은 좋은데 쓸데없는 대사가 많아요. ㅋㅋ
9,액션씬의 업그레이드!!~ 쉴틈없이 촘촘한 스토리와 현란한 비쥬얼, 눈을 뗄 수 없는 액션. 시니컬한 유머의 토니 스타크는 여전히 매력적이고, 더불어 트라우마로 인한 불안, 자기성찰의 모습 등 심리묘사도 전편들보다 탁월하다. 아이언맨 시리즈중 최고..!
10,난 만족함
5,많이 실망해씀....ㅠㅠ  개리만 웃겼음
10,짱재밌음
7,A collection of robots, no more, no less
7,단체로 올때는 참 멋있었죠 ㅋ
8,너무기대했나ㅡㅡ 1편보단 재미없고 2편보단 재밌네
10,재밋게봄
10,엔딩이 깔끔 하네요
9,이정도면 훌륭함..엔딩크레딧은 헐크등장..ㅋㅋ
10,good!
10,.
7,토니스타크의 사라진 시크함, 아이언맨의 사라진 액션과 위트, 슈트의 몰개성, , 이차원적인 뻔한 악당 , 불완전한 영웅과 고뇌 재미는 글쎄?  다크나이트는 아니잖아?총평 전편보다 잘난 속편은 없다
9,자막 오타땜에 -1점 자막  시체를 찾았나를 찼았나로 오타냄
10,아 재밋음.......!!!!!!!!
7,괜찮은 킬링타임 영화. 시리즈 중 최고. 컨버팅 때문인지 3D 효과는 다소 떨어짐. 음향이나 영상은 좋은 편. 추신-엔딩 크레딧은 별거 없음.
10,아...왜 시험전날봐서...또보고싶어서 미치겠음 집즁이안됨...머리속에서 떠나질않아!!셤끝나고 꼭또봐야 할 것 같은 영화 너무재미짐
10,짱....bbbb 대박강추 안보면 후회할꺼...!!!!!!!
9,내일 또 보러감ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 세번 볼거 ㅜㅜㅜ
10,마지막 엔딩에서 나온거 의사가 저래도 되나 싶다? 인내심이 없데!
8,그냥저냥 볼만은 했는데  마지막 엔딩 끈나고 자막 올라가고 10분 넘게 기다렸는데 ㅠㅠ 안볼걸 후회 만땅 ㅋ
10,ㅠㅠ
10,우왕굿
4,아이언맨 1.2만큼 전혀 못함 .기대 하고 오늘 상봉메가박스 보고왔는데 돈 아까움 맨 말만 하다가 끝남 싸울때 잠깐 쪼금 재밌고 스토리 엉망이고 암튼 기대에 못미침
8,볼만했음
10,ㅈㄴ재미없네요 이런영화 다신 안보고싶음 고로 십점드림
10,솔직히 아이언맨2보고실망했었는데아이언맨3개재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음 써보는 글입니다. 이영화 재미없다, 자다나왔다? 이렇게 말하는사람들..  대체 이해가 안감 ; 이영화보고 재미없다면.. 도대체 어떤 영화가 재미있나요? 그리고 로봇 날라다닌다고 유치하다는 분? ㅎ그냥 드라마나 보세요^^  그냥 웃음만 나오네요
10,오대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가재미없다함 근데이때까지아이언맨시리즈중제일화려했음!!!
10,;;
10,역시 아이언맨이다 훌륭한 액션 굿
7,헐...초 사이어인이 나오네... 아이언맨은 걍 깡통...조낸 얻어 터지다 끝...
10,솔직히 1보단 아니지만 2보단 재밌엇다.
10,디씨 코믹스의 놀란을 위협하는 셰인블랙..쩔어
10,지금까지의 아이언맨은 잊어라.
10,춰러 .. 난 4D로도 볼거당!! 3D로 봤지만 또볼거임 ㅋ
10,WOW!
10,역시 아이언맨 날 실망 시키지 않았어 ~
10,OO재밌네♥
10,기대했던 아이언맨3최고다
9,아이언맨3보고집으로 귀환중..이번 시리즈는 1,2 보다 박진감넘치고 재밌었음아이언맨 수트43개가 한꺼번에 등장해서 물량전으로 싸우는게 명장명인듯 이고르 가 활약을 못해서 좀실망.ㅠ결론:걍 존나재밌다. 지루할틈이 없는 액션영화!
10,IT'S really awesome . Bull shit!!!!
10,최고 최고 최고
9,아이언맨 여태 나온것중 제일 낫네! 잘만들었네 좋앗!
2,스토리빠르게 전개되서 마음에들긴한데.. 대충 이럴거같다라고하면 맞아들어서 지겨움감이 있지않나...
10,와 ...정말재밌음
1,1,2 안보면 이해할수가없음 초반부터 중반까지 뭔내용인지도 모르고 막판 전투신만 봣음..
10,꼭 봐라 걍 봐라. 이건 단순한 타임킬링을 넘어선 대작이다.
9,역시 돈으로 도배~~~재밌네요 ^^
10,로멘
2,영화졸면서봤습니다
10,그냥 짱
10,영화 쩔어 강추강추
10,어벤져스보다도 재밌게 봤다.. 아이언맨 시리즈중 최고
10,진짜 후회는 안 하게 만드는 영화진짜 봐도 된다...완벽한 액션!
10,재밋고 한편으론 감동도있었어요 아이언맨 머싯움..♥
10,개봉날 재밌게 봤어요, 마지막 하이라이트 씬에서 소름돋던데요~
10,완전 재밌었어요 ㅋ 기네스펠트로  짱 ㅋㅋ
10,모든게 완벽해...
1,저는 제 남은 인생을 걸고 알바가 아닌데요. 할리우드 영화가 그렇듯 CG는 훌륭하다. 근데 유치하다.너무 유치하다. 장난감이 슝슝날라다니는데 어린애들은 좋아하겠다. 킬링타임용이라고 보더라도 유치하다. 재밌다는 사람들 이해가 안간다. 당황스럽다
8,딴생각 할틈없이 터져나오는 볼거리들. 소문난집에 먹을거리가 많네요ㅋ
10,근래 나온 영화중에선 제일 좋아보이는데요...ㅋ 일단 스케일이...
8,중국이랑 합작햇다는게 좀 껄끄럽지만 전체적으로 재미있었음 , 1점주는 사람 90% 평점알바
10,와 최고!저에겐 최근 1-2년간 본 영화중 최고라할수있네요!!!전 1,2보다 3가 젤잼나요 ㅠ 토니 늠늠 멋지네요!!!!ㅠ
10,꼭 보세요. 두번 보세요.
10,팝콘도 필요없어요!!! 이게바로 3D영화~!!!!!!
10,아이언맨 이래도 되나요?? 넘 넘 잼있어,.. 멋지삼.. 토니~!!!
10,아이언맨3 정말 대작입니다. 강력추천합니다!
10,아직 안봤지만 기대함니다
7,초중반 몰입도가 정말 좋으나 후반으로 갈수록 쳐진다. 역시나 아이언맨2와 마찬가지로 블록버스터급 화려한 CG로 떡칠되는건 어쩔수없다. 아이언맨이 아닌 토니의 심리표현은 굉장히 잘했다. 4가 나온다면 아마 프리퀄로 나올 것.
10,말이필요없다
10,재미있다 짱짱영화
10,재미있음. 끝
10,원 투 보다 훨씬 재밌담 오랜만에 미국 블럭버스터중에 겐찮은거 하나 봤당
10,재미있음
8,아이언맨 시리즈 처음봤는데 나름 재밌었음
8,오랜만에 극장 가게 해준 영화...역시나 최고였어요 ^^ 토니 스타크 넘 멋져용 ㅎㅎ
7,저급하지만 오락영화론 괜찮아~
10,이런건 극장에서 봐줘야지... 전개가 좀 빠른감이 있어 아쉽기는 아지만... 그래도 재미있음...
5,저번편 보다 별로였어요ㅜ아쉬워용
10,스토리가 참 탄탄해요
10,이 영화 대박 재미있음!!!!
10,정말..재밌다!!!다른말필요없이
10,과학적으로 다가온 하이테크놀로지 무비
10,별점 1점주는 미친놈들은뭐지? 그럼 보질말던가 별점테러질이야 미친놈들이
10,아이언맨 최고~~~
9,1,2 는 보통이었는데 3는 영화 끝나고 처음으로  "재미있다" 하면서 극장 나온 영화.
10,개재밌쭤 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비행기에서 떨어진사람들 구할때 졸웃겻승ㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,대박
10,이보다 더 좋을 수 없다. 캐릭터와 드라마가 살아있는 SF블록버스터.
10,보고 즐기면됨.재미있어요.
8,초반을 너무끌어서 후반의 기대하던 액션씬들이 많이 아쉬웠다. 다양한멋진 슈트들의 활약도 기대했었는데 내 기대가 너무 컸나보다.
1,저는 시리즈를 안봐서 그러지 제 취향은 아닌듯... 너무 유치했음... 영화가 너무 길게 느껴질정도로...
1,그냥 눈호강...스토리는..ㅉㅉㅉ
10,굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재미잇네 ~~ㅋㅋ
10,진짜 괜찮은 영화인듯, 시리즈물은 뒤로갈수록 재미없다는 편견을 깨줬음 , 와 하나하나 영화속에 들어간 아이디어가 진짜 쩐다 !강추강추
10,개쩜 스릉흔등 아이언매뉴ㅠㅠ
10,명불허전
10,감동적임일위하자
10,애들과 보러가기 딱좋은 영화 나도 어른이지만 정말재밌게보고나왔다.
9,이전에 아이언맨 1,2 는 진짜 끝이 좀 그랬는데 이번건 아주 조금은 아쉬운 느낌이 있었지만 정말 재미있었어요!!!!! 아이언맨 3가 갑인듯
10,재미없단사람 돈받고저러는거임? ㅋㅋ시간가는줄모르고 봄 1.2편안본사람도 나와서극찬함 역시아이언맨 최고
7,Good but . .
8,재밌음 귀여운 만다린아저씨
10,진짜 재밌게 봤고요 아이언맨 시리즈 중에 최고인것 같습니다.저는 올해에 아바타 급 영화가 한편 나왔다고 생각합니다.. 최고! 최고!
8,재미있다 전설의주먹 따위보단 나음
1,최악
10,아이언맨이 재밌는건 이모든게  미국방성 기술로 어느정도 현실가능하다는거. 그냥 눈요기만이 아니기에 더 재밌는겁니다
1,아오 재미없어
10,최고! 로버트너무멋있음ㅠ
10,수작입니다...  꼭 보세요~~   영화끝나고.. 마지막 한씬 더 남았다는..
6,10점 만점을 과연 주는것이 이상하네요...주먹의전설보다 ...평이 높다니..아무리 개인적인거라지만... 평에 공감합니다.웃음도, 감동도, 긴장감도 전혀 느끼지못한  제가 이상한 건지~ 그냥  화면의 화려한 시지에 그냥 정신없이 킬링타임만~
1,이게 진짜 재밌었음???
10,킁킁이랑 본 20번째 영화.. 만족스럽다. 볼거리와 재미 두마리 토끼 다 잡은듯.. !!
10,다른말필요없다.GOOD
10,졸잼
8,생각과 기술이 진화하는 아이언맨..멋지군..^&^
1,니네 진심 이게 재밌니?  그냥 돈 많이 들인 xx형사 이런 영화 같던데기네스 페트로가 한방에 수트 뚫더만
10,대박
10,완전잼잇음!!못본사람은꼭보시길!!!강추!!><
8,솔직히 초반엔 좀 지루했던게 사실 후반부터 재밌었음
5,10점 만점을 과연 주는것이 이상하네요...주먹의전설보다 ...평이 높다니..아무리 개인적인거라지만...
10,진짜너무너무쟈밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또보고시퍼요허ㅏ핡
10,이거 재미없다고 1점 주는 애들은 뭘까...ㅋㅋ 지겨울틈 없이 잼있었음!!
6,미국,영웅주의영화를 좋아하는 편은 아니였지만, 그래도 화끈하고 스펙타클한 맛으로 킬링타임용으로는 즐겨보는 편인데, 이번영화는 정말 힘드네요.미국식개그에 크게 웃을 수 있는 분이라면 강추합니다. 전 아니네요..^^
10,어벤져스1을 보고 보시는게 이해가 좀 더 잘 되실껍니다ㅎㅎ 웃긴 부분도 많아서 지루한 부분은 없다고 보시면 되고 기대 이상이네요! 개잼매잼꿀잼! 별점 10점도 안아까워요 !!!!!!!!
3,아이언맨은 만다린과 싸웠고. 나는 졸음과 싸워야만 했다.
10,완전재밋음 굿
10,완전액션!! 강추!!
10,존잼
10,관객들이 뭘 원하는지 아는 영화
10,기대를 저버리지 않고 재미있었습니다. SF를 좋아하지않는 분은 재미없다고 졸렸다고 하던데 저는 간만에 재미있게 봤습니다. 특수효과면에서 우리나라영화도 빨리 이 수준까지 가면 좋겠군요.
1,아.. 이런 어이없는.. 으..네이버광고에 낚였다..
10,대부분 영화가 시리즈가 거듭할수록 재미없어지던데.. 아이언맨3는 더더욱 재미있어지는듯!! 재미있었습니다.
10,개잼 졸잼
8,마지막에 화려한 액션씬이 보기 좋았지만... 중간에  꾸벅꾸벅 졸았던걸 감안하면 시간가는 줄 모르고 끝까지 본 영화들과 같은 평점을 줄 수는 없을 듯
10,영화끝날때 "크레딧뒤에 특별영상 있습니다" 라는말보고 10분동안 엔딩크레딧 다볼필요없다 별거없음 ㅋㅋㅋ 영화만보고 나와요 액션진짜 장난아니더라 와우
8,딱이점수
9,아이언맨 시리즈중 가장 완성도 있는 작품인듯... 기네스펠트로가 압권~!!
10,완전잼씀 굳
10,개잼씀ㅋㅋㅋㅋ 그거 알아 니들이 아는 만다린은 만다린이 아니야ㅋㅋ그리고 만화보고 우주반지를 기대하는 닝겐들아 우주반지 안나온다.
8,팀버튼에 배트맨을 보다가 크리스포 놀란의 배트맨은 본 느낌?!하지만 슈트가 너무 아쉽다......마크42는 완전 실망....ㅋㅋ
10,ㅎ
10,아이언맨은 1,2,3 다 잼있는듯해요 ㅠㅠ 어벤져스2 나오면 꼭볼꺼에영
9,1점 주는 끌배이들...!! 그냥 보지도 말고 댓도 달지마..!!속편치고 이정도면 끝내주는거지...^^
10,말이 필요없다.
10,최근에 군제대하자마자 이 영화봤는데 정말 감동먹음 ㅠㅠ 오랜만에 걸작을 보게 되어서 기쁨니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,0
1,아이언맨 기지 뿌수고 여자 훔처가고 대통령 납치하고 테러해서 아이언맨이 다 뚜드러 패줌 마지막에 인공동력심장도 뺌 엔딩크레딧은 헐크 나옴 근데 이게 뭐가 재밌다고 난리들임?
10,나를 평점의 길로 인도하네 이 영화가 마지막 장면 정말 멋있었습니다 엔딩크레딧 기다렸는데 후속작이 나온다는거 말곤 아무 의미도 없었네요 ㅋㅋ
10,말이 필요없지..ㅋㅋ 근데 엔딩크레딧 괜히 봄 ㅋㅋ별거 없음 , 기다려서 봤더니만 ㅠㅠㅠ
9,역시 명불허전. 아이언맨...  아이언맨시리즈가 끝나는듯 싶어 아쉽지만 뭔가 새로운걸로 나타날듯 하니 기대해봅니다..
10,1탄안보고 2탄보고 넘잼서서 3탄봣는데 요근래본영화중에 최고였어요^.~로다주 너무 멋잇고.. 마블만화책을 안봐서 그런지 더 재미있었음!!영화대부분이 책보단 못하니깐 ㅠㅠ 완전 추천><
10,대.박.
3,관객수준을너무낮게본듯한 감독.배우들이 안스러울뿐입니다. 영화보는동안 중간중간어설픈개그가 몰입감을 없애는어이없는영화가되었네요
10,너무 재밌게봐서 보고나서도 머릿속에 맴돌았어요ㅎㅎ  아이언맨4가 벌써부터 기대됨~~
10,그냥 말이 필요없음bb
10,진짜 아이언맨 시리즈는 다재밋는듯 기대이상 !!
7,재밌긴 했는데  너무 기대를 했나??1,2탄보단 별로 재미가 없었음...솔직히 마지막이 허무했고 만다린이 허수아비라서...마블 만화책에선 만다린 초능력  쓰면서  싸우는데...
10,와웅ㅇㅇㅇㅇㅇ재밋당ㅇㅇㅋㅋㅋ
10,쩐당
10,요 근래 본 영화중 가장 기억에 남고 재밌었습니다.남자친구랑 둘이 봤는데 남 여 모두 봐도 괜찮은 영화에요^^아이언맨 수트들이 너무 멋지고 중간중간 몰입도 최고!!꼭 보세요!참고로 저는 전에 시리즈안봤는데 괜찮았습니다.
10,그냥줌
10,넘재밌었음 박진감넘치고ㅎ ㅎ2편이별루라 3편은 그냥그냥 봤는데 기대를 안해서그런가ㅎㅎ잼났네요^^
9,기대하고 본 영화 중에 제대로 된게 없었는데.. 아이언맨3는 다르네요.정말 재밌게 잘 봤습니다. ㅋㅋ 굳굳!
10,진짜 너무 잼나게봤습니다..암튼 강추 ㅋㅋ
8,토니스타크의 고뇌와 화려한 액션은 좋았지만 개인적으로 만다린의 능력이 너무 사기급이라서 살짝 짜증이 ㅋㅋㅋ 토니스타크가 아이언맨인가 아이언맨이 토니스타크인가 알려준 3편 추천합니다.
10,완전 재밌었어요. 솔직히 2편은 별루,, 큰 기대는 안했는데 3편 대박 재밌었어용 ㅋㅋ
8,히어로의 고뇌를 가볍게 담아내어 화려한 볼거리한 스트레스 풀리는 오락영화로서는 9.0이지만 뭔가 가볍지도 무겁지도 않은 어중간한 스토리는 7.0점...
10,아이언맨 시리즈중에서 제일 재밌고 스케일 쩔어요ㅠㅠ 꼭 또봐야지 대박
8,2편보다는 재미있다
10,스케일이 남다릅니다..,ㄷㄷ
10,대박잼따
10,2보고 실망했는데 이번 3는 최곤데요~ㅎ
4,음.. 솔직히 기대이하였음.. 막판에는 볼거리가 조금 있지만.. 중간에는 아이언맨3라기 보다는  스탘의 일기????
10,완전 재밌었음!!!
9,제작진의 고생이 느껴집니다
10,아 아이언맨 시리즈 중에 최고입니다.ㅋㅋㅋ
10,로다주의 새로운 모습이 짱
10,최고최고! 보는내내 긴장감으로 가득찼고 마지막에 먼가 아쉬웠지만 그건 4가 나오는걸로 퉁칩시다~~ 배우들연기 짱이였습니다 잘봤어요
10,로다쥬섹시하다
10,굳
10,뭔 말이 필요하겠음. 닭치고 영화관으로 고고싱
10,로다주찡~ 진짜 볼만했음 ㅋㄷ
10,4d로 봤는데 완전 잼남!!!!!  폭발할때 정말 실감났음 ㅋㅋㅋ 아 4도 기대됨 ㅋ 마지막 영상은 안봐도 될듯.;;;;
9,재밌다~더이상의 설명은 필요 없음.
9,볼만했다... 4도 기대해본다.
10,진짜 짱!!!!히어로물 외국영화 블록버스터 싫어하는 동생 겨우겨우 꼬셔서 같이 봣ㄱ는데 팬됨ㅋ
9,조조 영화로 아이언맨3보고왔음  왠지 전투씬 전개가 빠르지만 그만큼 스펙터클함 엔딩크레딧이 썰렁하지만 그만큼 어벤져스2를기대하게하는 아이언맨3!!!
10,4d로봤슴 역시기대를저버리지않음 쵝오^^ 그렇다고너무기대는마시고..스토리는그냥그러니깐ㅋ 그러나볼꺼리와사실감은최고!!
10,진짜 너무 멋있다 ♥ 세,네번은  더 보고싶다는 ^ ^ 아이언맨은 로버트 다우니가 계속 해주길~!!
10,로다쥬님 2년후에 어벤져스2에서 뵙시다~^^
10,그냥 대박. 완전 재밌다. 스토리도 좋고 액션도 좋고, 역시 아이언맨이다. 한 번 더 보고싶음ㅠㅠ 영화관에서 꼭!!!!
8,화려한 볼거리를 주는 오락영화로써 손색이 없는 헐리우드만이 만들수 있는 멋진 영화였다.세편의 시리즈중 두번째로 재밌었고 추락승객 구조장면은 이 영화의 백미라고 생각한다.더욱 진화한 슈트의 파워와 페퍼와의 정이 아닌 사랑은 전 부터 예상했던 일이었다
7,솔직히 스토리가 너무 엉성하다. 머 액션물이나 액션자체는 볼만하지만 3D효과는 역시  있으나 마나였고 그냥 디지털로 보는게 훨씬 좋을듯
10,최고라는 말밖에 안나온다..!!  주말에 한번 더 봐야겠다..
10,재밌게봤습니다.
10,3D 로 봤는데..별로 재미없더라구...그래서 좀 졸았어.. 근데 눈떳는데 갑자기 미사일이 날라오길래 괴성지르면서 피했단 말이지...참...쪽팔리게..
10,정말 말이 필요할까 2013년 초반기 영화중 가장 최고! 손에서 보는 동안땀나가가지고  불로 내뿜을때 진짜 무서웠어요! 너무 재미있고! 진심 두번 보고싶다
9,잼있었어요 다들 개리에서 빵터지구 볼거리 잔재미 모두 만족스럽습니다
5,CG때문에 그나마 볼만함내용은 썩...
10,3D로 주말에 보고왔는데 3D로 봐야 할거 같더군요 디지털로 보면 냉정하게 평점이 7점정도 3D로 본다면 8~9점 주고 싶어요 하지만 전 아주 만족하게 3D로 보고 왔기 때문에 10점 드리도록 하겠습니다!!
10,로다주 너무 멋지다. 영화도 굳!!
10,완존잼써여
10,무슨말이 필요한가
10,말이 필요없음 3d로 못본게 아쉬울정도
9,아주 우수한 속편이다! 장르에서 벗어나 스릴러와 버디물을 추구한 점도 좋았고~ 아이언맨이 슈퍼히어로이기 보다 한 사람이 인간이며 탱크같은 병기인 것처럼 잘 부숴지는것도 좋았다~ 이제 어벤져스2를 기다려야만 스타크를 볼 수 있단 말인가 T  T
10,스릴넘치고 재밌어요
10,자비스!!"하우스 파티 프로토콜"지린다 ㅋㅋ
5,그냥그럼. 뻔한스토리... 중간중간 웃긴거 2점 돈투자한거 3점해서 5점.
10,개리에서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이언맨 시리즈를 별로 안좋아했는데도 이번편은 오... 재밌다. 시원시원하니.
10,진짜 최고였음
10,너~~~~~~~~~~~~~~~~무재밋다ㅠㅠ힝헝
6,새로울 것도, 놀라울 것도 없는 킬링타임 무비
10,어떻게 영화가 기대를하고도 이렇게 재밌을수가있을정도로 정말 마음에쏙들었다극 장면중에 방송프로듀서의이름이 개리라는말이나와 예상치못해 빵터졌다
10,엔딩장면보고 재미없다는 사람은 진짜 센스없는사람... 기대했던 다이나믹한 장면은 아니지만... 참... 듣는사람이 누군지는 알고, 그 상황은 이해는 했는지..
10,1.2편도안보고 3편을 감상했어요ㅡㅡㅋ아무생각없이 흥미있게너무잘봤습니다.
8,역시 재미잇다ㅋㅋ
10,미치도록 재미있다
10,말이필요없는 영화입니다. 최고 ...정말 걸작 대박
10,어벤2에서 볼수있다지만 많이 아쉬웠다
10,기대안했는데 재미있네요. 생각없이 즐기기 좋은 영화.
10,진짜 재미있어요~2는 진짜 지겨워서 졸았는데 이번영화는 집중해서정말 재미있게봤네요~그리고 앤딩장면 끝까지 남아서 보지마세요~별꺼없어요~ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 왠만해선 후기 안남기는데 대박이다
10,주관적으로 123중 3가 제일 재밌었어요!!! 대박
10,진짜 재밋다 ㅋ 구라 안치고 !!!!알바생 절대 아니다 돈아까우면 보지마라 근데 진짜 쩐다 영화비가 안아까울정도니깐 주변에 본사람들한테 물봐 ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,넘넘 잼있어요..1,2보다 휠휠 잼났니다. 어벤저스3번 봤는데.. 2가 기대되네요
10,짱이에요~~ 너무 재밋어요!!!!!!!!
10,역시! 기대만큼 즐겁고 재밌는 영화였습니다! 돈이 아깝지 않음 ㅠㅠㅠㅠ
10,대박
10,잼게봣어요 추천 ㅎㅎ 영화값하는듯
10,보는내내 흥미진진 시간가는줄 몰랐다. 중간중간 유머까지 더해져 너무 재미있었다.!!!!!!!!!!! 또보고싶다
6,스토리가너무 엉성함감독이 바뀌어서인가..아니면 너무 기대를 많이 해서인가..
9,액션은 볼만하다.그런데 만다린 뭐지?   ㅎㅎ엔딩 본다고 기다리지 맙시다
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋ
10,너무재밌게 봤어요~ 짱짱! ㅋㅋ
5,기대안하고 보면 그냥볼만한영화, 기대하고보면 돈아깝고 추석때도 할일없을때 볼영화. 3D는 그냥 영화보는거랑 뭐가 틀린지 모르겠다. 그냥 웹하드에서 다운받아보시길.
9,재밌었어요~기대안하고 그냥 봤거든요. 볼만한게 없는 것 같아서ㅋㅋ 근데 참 재밌게 본것 같아요~
10,재밌었어요
5,돈은 좀 썼더구만...그 이상 그 이하도 아님
8,눈이 높아졌나봐. 내 기대에 순응하지못했어.
9,잼나다~ 잼나다~ 홋홋홋!!!
4,유치찬란한 돈잔치
10,최고
5,기대를 좀 많이 했었나보다 쫌 아쉽다만다린이 너무ㅜ
7,영상미 하나로 봤다~ 근데 아이언슈트는 프리사이즈인가?
10,10점도 부족하다! 또 보고싶다~
9,웬만한 시리즈물은 1편이 젤 잼있고 후속작은 그냥 그렇던데 이건 3편이 제일 잼있네~
8,잼있게봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,아이언맨3 너무재미있다 4는 또 언제쯤 나올려나 ~~~
10,진짜 재밋다  돈안아깝다 ....꼭 극장가서 보세요.!!!!!
10,헐 대박
9,완전 재밌음.  3탄이 제일 재밌어요. 근데 내 친구는 그냥 재미있는편이다 그래서 별점 1점 내림 ㅋㅋ
10,재밌어요~
10,알바가 많은거 같아요
10,대박사건첨엔 이해 안되는 부분이 있었는데 보다보면 다 이해됩니다진자 대박~
10,내가 영화를보면서 화장실을 한번도 안간건처음인듯!화장실가고싶어도 갈시간이 없을정도로 재미있었음!!디지털을봤지만 3D를 추천해드림~
10,최고
10,말도 안되는 영화 ㅋㅋㅋ 그치만 말도 안되게 재밌음. 볼거리 가득하며 보는 내내 지루할 틈이 없다. 돈과 뻔뻔함으로 무장한 토니가 보여주는 실수와 약한 모습이 더 인간적이고 재미나게 함.
10,으헉 이영화가 2시간이 넘었따니! 시간가는줄 몰랐음.ㅋ
10,역시 아이언맨
10,깨알재미에 액션등의 많은 볼거리가 가미된 최고의 영화였다.
10,재미남
7,시리즈의 한계점이라 쓰고 최고점이라 읽어낸다.
10,재밌어요
10,이 영화 재미 없다는 사람 뭥미. 아이언맨3는 최고다 ! 엄청 재밋슴!!!
10,최고최고! 후속편은 다 별로라고 하는데 아이언맨3는 1,2보다 재밌던데! 스케일 업 스토리도 업 볼거리도 풍성함
10,중간 중간에 숨겨진 깊은 뜻이 담겨있는 대사를 찾는 재미도 있고, 예고편과는 다른 의외의 스토리도 진행되서 은근 반전이었다.
8,거품평점같으니라고
10,9점을 못넘다니.... 한국영화 시시껄렁한거에는 평점 엄청나게 후하게주면서...-ㅅ-
9,화려한 영상미와 영화 내내 튀어나오는 위트가 즐거웠다. 그것들과 같이 영화안의 메세지를 가볍게 띄워 부담없이 볼 수 있다. 개연성이 없다는 의견엔 동의못하고 혹평을 하는 부류는 아마 원작의 주요 빌런을 독특한 설정으로 만들었기 때문일듯
10,걍 리얼
10,좀더성숙한토니스타크의 모습
9,액션도 좋았지만 토니의 드립이 너무웃김ㅋㅋㅋ
7,솔찍히 미드 보는 느낌... 개대를 너무 많이 했나...
6,아이언맨보다 여친이 더쌔게 나오는 영웅물
7,전형적인 팝콘무비. 눈의 재미는 보장합니다~
10,굳
9,최고임~~~ 4DX로 봐야 진짜지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,알바 아닙니다. 저는 재미 없더라구요. 7.2정도 생각했는데 마지막 전투씬에서 어이 상실 6.8
10,영화끝나고 울뻔했다...
10,굿!!재밌어요!
8,재밌긴하다
10,굿좝~!
8,시리즈 사상 최고다신선함은 1편을 따라갈순 없지만
9,아이언맨 이라는 캐릭터가, 1편 2편이 개봉했을때만해도 국내에서 인지도가 낮았고 마블? 미국만화 덕후들이나 아는 소재였는데, '어벤져스'가 뜻밖에 국내에서 놀랄만큼 좋은 반응을 얻었지, 능글대는 아이언맨이라는 캐릭터성도 바로 그때 어필되고,
10,진짜.....소름끼치는장면 메리크리스마스네 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어벤져스를 39번본 나로서는 아이언맨은 최고다 ㅋ
10,지루하다는 분들 그 이유가 궁금합니다!
10,확실히 잼남 ㅎ
7,솔직히 이번 3편 시노라오는 억지스러운 부분이 있어 보이고, 스파타클하긴 하지만 왠지 모르게 조잡스러운 장면이 유난히 많았던것 같습니다. 다른 걸작들과 상대평가를 한다면 6-7점정도가 적당해보이네요. 기대를 너무한 탓일까요?
9,나는 개인적으로 2편이 나은듯햇지만 그렇다고 3편이 별로라는뜻은 아니다 역시 아이언맨이다
5,3d 로 예매 잘못햇다 젠장 특유의 아이언맨 중에 너무 산만하고 너무 지루했음
10,진짜 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1,2 안봤는데 봐야겠음
10,기대이상이었다 2보다 훨씬 괜찮았고 1점 주는 알바놈들.. 매장하고싶다
10,2편보다 나은 3편...올해 첨으로 괜찮은 영화봄
1,재미있었으나매우지루함
10,아이언맨시리즈 중 쵝오!! 아이언맨 군단  vs 악마 군단 ㄷㄷㄷ
10,혼자봤는데 2시간이하나도안길고 재밌었어요!  기대하고가면 실망할 수도 있겠는데 저는 급보기로 정한거라 기대없이봤는데 정말 재밌었어요!.!
10,최고bbbbbbbb
7,1,2,3중에 제일 별로네요...3D 볼필요 전혀 없음....쩝
9,1편>3편>2편 이렇게 정리될듯.. 긴장감은 갑!
9,아이언맨3
7,7점. 근데 생각보다 평론가 평점이 높네..
10,말이필요없다
8,평점정리 제대로 해드릴게요..요즘 상대적으로 볼게 별로 없다는 점을 가정하여 상대점수를 매기자면 8~9점이 충분히 나오지만..과거의 타이타닉과 같은 대작이 9점대라고 가정하면 이 영화는 7점대의 평점이 맞습니다!
10,역시 스토리 액션 긴장감 모든게 완벽하다 로느님 아이언맨 짱짱맨 !!! 짱잼슴
10,1,2편보다 별로라는 사람은 뭘본거지 ㅋㅋㅋ 특히 2편은 개망작이었는데 비교가되나 1,2편 씹어먹는 3편 ㅇㅇ
10,기대 별로 안했는데.. 생각보다 너무 재밌었다~! 1,2편보다 더 재밌던것 같고... 기술의 발전이란 역시 대단함ㅋ.ㅋ 추천합니다~~
10,진짜 개재미있음 강추함
10,너무재미있어요마지막장면너무감동적이엿어요....
5,아이언맨 시리즈중에서 젤 실말한 편 ㅜㅜ기대많이했는데...쫌 지루해여 ㅜㅜ
9,정말재밌게봤습니다꾸벅
7,병장들 아이언맨놀이 할듯 발뻣으면 스래빠 신어지고 ㅋ손뻣으면 장갑껴지고 ㅋㅋ
4,눈요기
9,엄청 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,보면 안다
1,특수효과뿐이 없는 영화, 중간에 나오고 싶었던 영화
10,토니스타크 짱짱맨...
7,중간중간 코믹한 장면들이 영화 흐름을 방해하는 듯한 느낌이..하지만 액션은 최고!
8,시리즈 중에 가장 낫다.
6,특수효과적인 부분에만 높은 점수를 주고 싶고 나머진 기대 이하
7,솔직히 말해서 1,2편보다 재밌었다.. 나 히어로물은 재밌게 본적이 별로 없는데 아이언맨은 꽤 괜찮다..
9,1,2편 철들기전에는 개념리스된 농담날리는게 재밌어서 웃으면서봤는데, 3편째에는 어벤져스에서 힘든일겪고 철들면서 웃음기는 많이빠졌음 .수트의 업그레이드뿐만이아닌 내면과 뼛속까지 영웅이되가는 과정이라 볼수있는편이었음
10,아이언맨 시리즈중에 제일 재미있게 본듯!! 강추!!
10,이거 재미없다는 사람은 답이없다 영화니네가 만들어봐라. 소름끼치게 재밌음
10,솔직히 2보다는 재밌었다. 토니스타크만의 긍적정 마인드와 볼거리도 화려했다. 3인데 이렇게 재밌는 영화는 오랜만이다. 뭐 자신이 재밌으면 그만 아닌가? 왜 자신이 지루하든 말든 그걸 남들한테도 인식시키려 하는지?
1,평점이 너무 높은듯... 7점이 적당해요... 1편 2편에 비해 지루함
10,개인적으로 이번 시리즈가 제일 재밌었어요!!개인적으로  과학세미나에서 시즌1때 나왔던 잉센과 잠시 마주치는 장면을 보고, 섬세한 부분도 신경쓰셨구나 싶었어요.! 1,2/어벤져스  보고서 보면 더 재밌게 보실 수 있을듯합니다!!! 만족!
9,전체적으로 재믿습니다. 한국인만 웃을수있는 웃음 포인트, 빵터짐.
8,아이언맨 저는 재밌게봤어요. 이전보단 못하지만 그래도 좋음.명불허전!
10,10점 만점에 10점ㅎㅎㅎㅎㅎ
6,지루함  1,2편이 훨신 잼있음
10,저는 여잔데 너무 재미있게 봤어요~ 3D로 보니까 더 실감짱~ㅋㅋ글구 주인공 넘 매력있음 ><
10,최고..기대이상의영화였어요!!
10,말이 필요한가? 걍봐라
10,최고였습니다~~!!!ㅎㅎ
10,역시..기대를 저버리지않는 굉장한 영화에요!!*^3^*  기대하고봐도 기대이상인영화.......... good입니다!>.<
10,영화 내릴때까지 매주 보러가야지.  전편에 비해 화려함은  줄었지만 역시 빠져나오기 힘든 토니 스타크의 매력.
7,토니 자체가 영웅이다 라는 전체적인 모습은 잘 만들어 논 영화 하지만 전체적인 영화의 흐름이나 느낌이 미드 느낌의 시퀀스 연결은 영화 보는 내내 흐름을 방해하고 영상 전체 적인 느낌은 진부하다 또한 감독이 아이언맨을 강제적으로 바꾸다보니 거부감을 받음
10,정말 최고닼!ㅋ!!
10,보고 평점주는거 맞냐? 택도 없게 1점 주는놈들 뭐냐 의심된다;상태가;
10,말이 필요 없는 아이언맨~♡
10,이런걸 극장에서 봐야한다~마지막 전투신..떼싸움의 진수다 ㅎ
10,슈트입은 영웅 아연맨 보다는 토니는 아연맨이고 그가 영웅이다를 잘 보여주는듯
10,너무 좋았어요. 아이언맨 시리즈 중 최고였던 것 같습니다. 아이언맨 시리즈 계속 나왔으면 좋겠네요.
5,재미있다.. 근데 극장에서 반이상 차지하는건 심하다.ㅠ 많은 영화가 개봉했는데 극장에 없다 어디서 봐야하는가.. 9관이 있는데 1,2,3,4,5관이 아이언맨... ,
6,진부한 영웅영화... 평점이 왤케 높을까?
10,완전재미있을겄같아요
10,그냥최고
10,머시따...♥
8,CGV와 롯데 같은 진동의자 같은데 CGV에서 개봉날 Veatbox로 보고 주말에 아이들이랑 롯데에서 VSEAT로 봤지만, 롯데 VSEAT의 느낌이 훨씬 좋은건 뭘까.좀 디테일 하고 적절한 느낌? 둘다 1000원 더주고 보는건 아깝지 않지만,
10,완전 재미잇어 ,................................
10,아이언맨과 불꽃좀비 꼭 봐라 두번 봐라. 쓰리디 포디로 봐라.
10,아 진짜 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 후속을 진작이렇게 ㅠ 2편때 실망했던게 싹 해소~~!
10,영화 감상 포인트는 아이언맨12에서 자기가 대단한줄아는 토니 그리고 어벤저스이후의 그런감정에대한 좌절감 그리고 아이언맨3에서는 그걸 극복해내는과정 이라고 생각하고 보시길...
10,진짜 좋았음!! 로다주가 안 늙었으면 좋겠음! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 로다주 늙으면 지구는 누가 지킴 ㅋㅋㅋㅋ
9,1편과 2편사이...재미있었다~
9,역시 여자들은 중요할때 괴력을 발휘함......무서워..
10,시리즈중 최고! 수많은 볼거리에 적절한 유머도 좋았음
5,윗트있던 유머가 중간중간 맥을 자르는 듯한 인상, 꼭 영화가 아니라 액션볼꺼리 위주로만 만들어진 미드를 보는 느낌, 이상하게 딱딱 끊어지며 지루한 느낌, 마지막으로 그전에 없었는데 영웅영화(특히 스파이더맨)에 보여지는 오글거림이 보이는 건 좀 ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋ짱!
10,아이언맨 시리즈 중 가장 최고였음!!!!! 조금 뽱뽱 터지는 코믹 연기도 일품이고역시 괜찮은 영화임.
10,으악!!!!
10,완전 추천!! 지루할틈이 없었음!! 완벽했음..1!!
6,개봉날 저녁에 봤는데 솔직히 졸리더라...3d로 안봐서 그런지 몰라도 아이언맨슈트도 너무 형편없고 무슨 초능력쓴다던 만다린도 어휴..되지도 않는 잠입을 하지않나.. 아이언맨시리즈중 최악이었슴...1편이 제일 낳았지..
10,짱!
10,영화본뒤 온몸에 힘빠지게 만드는 영화는 정말 오랜만이였던듯 ㅋ
10,꼭봐라
7,볼만한 액션 그러나 개연성부족및 지루함
10,돈주고 아깝지 않음
10,재미는 좀 떨어질지는 모르나 인간 토니 스타크를 본 느낌이다. 꼬마아이는 귀엽규!
10,아이언맨 짱!!! 수트 갖고 싶다 *^ㅠ^*
10,아.....................................진심..이건꼭봐야댐........................10점이너무적게느껴질판임.........하악..어카지..나진짜..하아...........................
10,다양한 슈트와 억지지만 새로운악당에 잼났습니다. 영웅의 고뇌와. 스토리에담겨진 의미들.. 갠적으로 이고르의등장..캐멋짐!ㅎㅎ
10,오늘보러간다 기대중임
10,!
10,아이언맨3 대박!! 아이언맨4도 속히 나오길!!ㅎㅎ
6,초5 아들녀석때문에..보긴 했지만...내내...좀 지겹다는 생각이...몰입감없는 뻔히 보이는 줄거리때문에... 마지막 아이언맨들 등장에 즐거워 하던 아들 녀석 표정밖에 남는 것이 없네요
4,별로.....
10,남자의 로망이 모두 있는 영화다  돈과 여자 명예 직위 차 외모 입담 똑똑한 머리 그리고 멋진 수염까지
10,왕십리삼디아이맥스관람. 1,2편은안봐서모르지만 나왔던인물도나온다함. 러닝타임 몇시간인지 모르겠지만 몰입도 쩔어서 옆에사람들 시끄러웠음에도 불구하고 집중해서 봄. 외국영환데 흥행좀할듯.
10,완전 재밌었어요! ㅋㅋ 로다주 너무 귀여움!!
3,솔직히 그냥 저냥임... 아이언맨 슈트는 멋있고, 줄거리는 리치리치 수준임. 아이들용 영화. 개연성 너무 없는 영화는 싫어하는 편이라.. 액션, 화려함이 대단해봐야 트랜스포머3 만큼 무개연성 스토리를 보는 자체가 그것을 가려버림..
10,최고였어요~~3D 무료 쿠폰으로바서 더재밌었어요~~
9,전편을 통틀어 최고의 완성도를 보여준다.
10,히어로물 좋아하는 나로썬 정말 재밌게 봄! 하우스 파티 프로토콜에선 소름이 쫙 돋음. 여친은 전작이나 어벤져스를 안봤지만 상영 내내 아욘맨특유의 말장난? 만담 같은게 계속 나와서 지루하지않고 재밌게 봤다구함.
10,알바좀 그만해요.솔직히 말해봐요, 이 영화 보기나 했나요? 재미 없던가요?
8,지루할새 없이 쏟아지는 CG에 눈이 즐거웠지만 마지막은 반전이라기보다는 막장같아서 조금 아쉽다.돈을 대체 얼마나 들인거야..
10,10 점 머겅~ 두번 머겅~ 간만에 시원하고, 짜임새 있는 영화를 본거 같네요.잔잔한 감동까지 있어서 더 좋았습니다.
8,남자친구랑 잼있게 봤어요 3D, 4D로 영화 봐도 잼 있었을 거 같아염 2시간 지루 하지 않공 잼나염 ㅎㅎ
10,토요일날 남자친구랑 보고 왔는데 역시 로다주는 섹시했고, 아이언맨 최고ㅠ_ㅠ 내일 친구랑 또 볼 예정ㅠㅠㅠㅠㅠ
6,예고를 보고 기대감을 너무 갖지 않는다면 그냥 볼만한 수준임.하지만 보고 나선 왜 골랐을까 하는 약간의 후회도 생길수 있음
1,역시 1편이 제일 재미있네.
10,충분히 재밌고 내용도 알차고 액션과 CG의 눈요기도 즐거운 슈퍼히어로 영화였음.
10,간만에 영화다운 영화를 본것같다 시간가는 줄모르고봤다  재미는 물론 휴머니즘까지있는최고의 영화인듯 ?다음편은 나오지 않을것같아 아쉬움이 남지만  선택에 후회는없을것이다
10,이건 두번봐야됭ㅠㅠㅠㅠ
10,아이언맨이 뻥뻥터질떄 제작비도 뻥뻥 터졌겠지?
10,재밌던데??????? 시리즈중 최고인듯!
10,재밌었어요!
8,007스카이폴, 다크나이트라이징을 잇는 슈퍼영웅 망가지기를 통한 내면적 성찰이 슈퍼히로영화의 대세인가. 알멩이와 액션에 있어 최고 작품!!
10,밑에 알바들 말 믿지 마세요...아무리 사람마다 취향이 아니고 보는 눈이 다르다고 해도, 충분히 볼만하고 재밌는 영화입니다.
10,정말 재밌게 보고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 최고♥
3,어벤저스의 후광을 입고, 흥행에는 성공하고 있으나 아이어맨의 명성은 완전 무너졌음!파라마운트에서 디즈니로 넘어가기 전 창고 대방출한 작품
9,1편보다도 2편보다도 흥미진진하고 볼거리 풍성한 3편이라니♥
6,자다 깼다 자다 깼다. 역시 아이언맨은 1탄이 최고다. 2탄에서도 실망을 주더니 3탄에서도 역시다.
10,역시 말이 필요없는 아이언맨3!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5,토니스타크의 잠못자는 괴로움이 전혀 공감이 되질 않는다.. 어벤져스 뉴욕의 그 외계인침략에 대해서 왜 60억 인구들은 그대로인고, 오로지 그만 책임감을 느껴야 하나??  볼거리, 내용의 개연성 모두 기대에 못 미침...기대가 넘 컸던듯..
7,기대를 너무 했나봐요... 개봉일에 보러 갔는데 벼로더라구요... 3d로봐서 영상은 괜찮았는데 뭔가 빠진거같은 허전합이 있습니다...그래도 화려한 영상에 3d로보면 괜찮습니다...
10,재미있어요
7,3D로 보는것 비추천! 영화가 안그래도 산만한데 3D로 보니 정신이 하나도 없더라구요 집중이 안되니 중간에 졸리고ㅠㅠ
10,완전 재미있어요! 아이어맨 슈트들이 날아올때는 그저 와~~! 최고!!!
10,지금까지 아이언맨 시리스완 또 다른 신나는 액션이었다 ㅋㅋ
10,아이언맨1 2는 안봤는디 안봐서그런건지 재밌네요 추천
1,초딩만 잼나게 본영화인가...정말 올해본 영화중에 최악으로 잼없는 영화다7번방의 선물이 100배는 더 잼났다...지루함...유치함...어설픈 스토리...내가보기엔 3류 만화영화보는것 같았다차라리 전설의 주먹볼껄...ㅋ
9,역대 아이언맨 시리즈 중에서 가장 최고. 터미네이터2 + 다크나이트 수준이랄까...스케일 크고 재미있었음.
7,이번건은  조금 그래요. 트랜스포머의 느낌?
10,생각없이보세요 ㅋㅋㅋ 슈트들 여러개날라올때 지렸음
10,이런 영화를 알바들이 설쳐서 8점대 영화로 만들다니.... OOO들아 적당히 해라 부끄럽지도 않냐.
10,10점을 줘도 안아까울 3~~!! 개인적으로 기대를안했던탓도있었고 스포일러있는글도 하나도안읽고가서 재밋게봤어요..이번편 미국식유머가 대박!
9,난 예고도 뭐도 안보고 그냥 봤는데 진짜 재밌게 봤다
10,최고~!
8,재미있게봤어요!! 비행기에서 떨어진 사람들 구하는 장면이랑 토니가 만들어놓은 아이언슈트들(?) 여러개가 우수수 날라올때 멋있고 기억에 남던데,그냥 아무생각없이(괜히 영화에 대해 해석하며 평가하기보다는)  재미있게 즐길수 있는 오락영화 생각이 듭니다~
10,.
10,뭐하냐 10점안주고~ 로버트다우니주니어 아이언맨이다
10,미친영화다
10,평정 최대가 10점이라는게 아까울정도다
10,ㄱ
10,영화 OO 볼줄 모르는 새 끼들 이건 10점줘도모자라
1,딱 5점짜리라 맞추라고 1점줌
7,정말 객관적으로 볼만은 했지만 기대한 만큼의 수준은 아니였다. 예전 작에서 보였던 슈트액션을 줄이고 영웅의 인간적인 방황과 고민을 더 부각해서 그런듯.. 난 아이언맨이란 영화를 볼때 새로운 무기, 새로운 슈트, 액션성 위주로 보는데.. 약간 실망함
7,더이상 속편은 그만 정말 유치찬란
9,블록버스터임에도 현재 미국의 모습을 성찰적으로 표현한것에 감탄 아이언맨만 낼수있는 액션에 페퍼의 활약까지^^역대 시리즈 중 가장 좋았던 듯 주요설명이 잘려나간 편집이 좀 아쉽
10,겁나잼네ㅋㅋㅋ
10,적절한코믹요소와 액션이 짤짜맞추어져있네요 강추!
1,아이언맨 슈트보다 크라이시스슈트가 훨 멋있고 잼있다
1,뭐 남는건 없지만 애들은 좋아합니다
10,알바가 진짜 있긴있네. 이자식들아 니들이 그런다고 사람들이 안볼꺼같아? 내평생 이런 충격적이고 소름돋고 가슴설레는 영화는 처음이었다. 내나이 30중반인데 애들처럼 소리질렀어 ㅅㅂ 진짜 대단한 영화다. 오우 최고최고 완전 최고~~~~~~~~~~~~~~~
8,앤딩크레딧볼라고....자막 올라오는거 5분은 본거같은데 허무했어요 ㅠ  그냥저냥볼만했지 최고라고 생각되진 않아요
10,재밋기만 했는데 왜그럼 액션도 화려했고 스토리도 탄탄했다 그렇다고 너무 어려운 이야기를 다룬것도 아니고 코믹한요소도 많이 껴있어서 아이들도 재밋게 본 영화였다
10,전편보다 재밌는 속편! 와후~! 간만에 초대형 액션 블럭버스트 영화  제대로 봤네요..ㅎㅎㅎ
9,최고
10,올해본영화중최고!!!
8,역시 아이언맨 특유의 유머랑 액션 아이언맨 다운 영화임 넘 재밌어요~
5,뭔가 많이 허전하다고밖에 생각이 안든다...화려한 슈트도 신기술도 거의 없다고 봐야지..
1,아이언맨은 3탄으로 끝난다. 여태까지 본영화중에 최악. 액션sf 따위 기대하지마라. 실망한다. 아이언맨 글쎄 화려한 액션말고 뭘 기대하라는거지? 예고편이 다인 올해본 영화중 최악인 영화다. 돈아까워
9,토니는 아이언맨이다 라는 걸 보여주는 3편, 다음편도 케기대~ 어벤져스2에서나 봐야 하나요? ㅠㅠ
10,1점준색기들은 담부터 아이언맨 시리즈 안보면되지 말 전나게많네 늬들이 최고라고 하는 SF물 추천해봐라
8,화려한 맛은 떨어지지만 007스타일의 첩보물로 돌아온 토니스타크!!
10,잘봤습니다~
1,머가 재밌다는거지? 희소성있는 아이언맨은 없고 떼샷만하면 좋은건가? 인정할껀 인정해야지 전편들에 비해서도 재미없고 허무하게 여친이 갑자기 싸움잘하는것도 개연성없고 그냥 눈요기나 하기엔 적당한 영화이나 재미로써는 형편없다 평점도 7.8점이 적당
10,아이언맨 별로 관심있는 분야의 영화가 아니라서 1편2편 유심있게 안보고 넘어갔었는데 이렇게 보니까 진짜 재밌네요!! 1편2편도 다시 챙겨볼 예정...강추!!
10,그냥 최고에요 별점평가가 왜필요한가요 가서 당연히 보게될것을...
8,기대한거보단 좀 그랬지만 나름 재밌음
10,기대에 저버리지 않고 너무 재밌게 관람했습니다 ~~ 토니영웅 굿 ~~!!
10,짱!
10,짱짱~!  너무너무 재밌어서 시간가는줄도 모르고 봤어요~ ! 토니의 감정을 너무 잘 표현했어요~!!
10,역대 히어로SF장르에서 최고인것같아요!!완전 몰입해서 봐서 시간가는줄도몰랐네요 너무주인공 분량만 많은 올드한 히어로 영화들 보다 훨씬~~보기좋았어요 아이언맨중에서 최고네요.SF에서도 최고로 손꼽을정도예요~후회없습니다~영화관가서 또 보고싶을정도예욤^^
1,전문자 평점이 왜이리 높지? 이제 전문가들도 돈 받는구나..ㅎㅎ
1,아이언맨 비긴즈.. 토니 스타크 리부트.. ㅉㅉㅉ 꼴깝을 떨어라... 니들이 전문가라고 허구헌 날 낚시질이구나 ㅉㅉㅉ   전문가들아  잘 들어라  2편보다 재미없는 최악의 아이언맨이고.. 이것으로 아이언맨은 마지막이 될 듯하다 ㅉㅉㅉ
10,9점 또는 10점 줘도 아깝지 않은듯 재밌게잘봤습니다
10,재미있다. 원작이랑우 많이 다르지만 이것도 나름대로 좋은듯
1,역대 아이언맨 시리즈 중에 제일 재미없네요...
1,안타깝다. 기대가 크니 실망도 크다  토니 스타크에 어줍잖게 섞은 브루스 웨인과나름 반전이랍시고 집어 넣은 설정이 너무 어이 없어서 보다 웃었다.
4,실망이다. 악역 구축에 실패한 신임 감독...
10,역시라는 말 밖에... 마블 시리즈 중 단연 최고!!!
10,아 이제 아이언맨시리즈 다끝난것같은 ㅠㅠㅠ진짜 로버트다우니주니어연기 끝장났는데 ㅠㅠㅠ이번편이 마침표를 찍네
10,기대이상. 뒤에 크리딧 올라가고 나서 까지 기다릴꺼 없음. 4편도 나온다는 말 밖에 벌거 없음.
9,기대를 너무했나? 아이언맨3는 스토리보단 액션에 비중을 많이둔듯 하여 영화를 다 본 이후에는 약간 허무한감이 들었다.
10,4월의 크리스마스선물!
7,아이맥스 관람 중, 어떤 틱장애가 옆에서 계속 소리 지르면서 침 흘려대는 통에 전혀 집중할 수 없었음. 아.. 내 돈. 장애인보고 영화보지 말란건 아니지만, 이건 아닌듯..
10,진짜 재밋게 봄ㅋ짐까지 아이언맨 편중에 최고!!한번더 보고싶음
1,진짜 평점에 낚인 예다
10,어벤져스가 재밌긴했지만 주연급들이 모여서 애들보는 히어로물처럼 좀 유치해서 아이언맨은 기대도 안했는데,그래서인지 더 새로웠고 특히 수트를 입지 못한 상황을 역이용해서 더욱 짜릿하고생동감넘쳤다! 감독천재~!
10,시간가는 줄 몰랐음~
8,1,2편을 본 사람들은 호불호가 갈리는 모양이다..나는 이번편만 봤는데 영화자체는 볼거리는 많았고 , 중간중간 개그는 재밌었다..그리고 깜짝 게스트 개리가 등장! 관객들에게 작은 웃음을 선사한다.
9,굳 잘봤습니다
10,아이언맨 수트 총집합 파티 쩔
10,반전이있어재미있었다
10,정말재밌습니다.기대를 했던만큼 기대를저버리지 않는 영화네여.꼭한번 보시기바랍니다.마지막이 인상깊었습니다.아이언맨수트 들이 전부와서 싸우는것이 멋졌습니다.
10,흥미진진 간만에 재밌는영화봤어요~
10,시리즈 중 최고!!
10,완전 잼써용~^^
10,극중 주인공 알드리치 킬리언씨는 선각자가 아닌 쓰레기다.
10,정말로 아이언맨이 마지막이라니.....다음에 한번 더 나오면 좋겠습니다
10,진짜 재밌음
10,Couldnt be better
10,만족!!!!재밌었고 감동이고 설레였다
10,짱
10,지금 왕십리 아이맥스 3D로 보고 집에 가는중인대요. 진심 시리즈 중, 최고예요. 조만간 2D로도 볼 예정입니다
8,시나리오는 시리즈중 가장 개연성은 좋았고, 그 위에서 뛰노는 말들도 제각각 제 역할을 잘해주었다. 한가지 주의할 점은 절대 피곤한 상태에서 보지 말라는 것이다.
2,WTF?
5,딱 반만 평점주면 되는영화 ..영화관 3d 설정잘못으로 짜증인 난건 둘째치더라도..3D 효과가 무색할정도로 스토리자체가 개떡..
10,IMAX로 봄..일단봐!ㅎㄷㄷ
1,이걸 10점준사람은 진짜영화볼줄모르는거다
10,시리즈 중 가장 최고로 재밌음 !!!!!!!!!!!! 완전 짱 ㅠㅠ 로다주 사랑함 ㅠㅠ
10,역대최고의아이언맨!지아이조2는중딩수준의영화깔끔한3부작마무리
9,재밌드만조조로봤는데잼써씀다만. . 엔딩있대서기다렸는데. .엔딩이. .허무ㅡㅎ
3,총 쏘고 건물 부수는 헐리웃 액션영화 그 이상도 이하도 아님. 이런 영화에서 섬세함과 특별함을 기대한 내가 바보지. CG 효과도 훌륭하고 그럭저럭 잘 만들어졌지만 영 내 취향은 아님.
10,그냥 지림
10,진짜 멋잇어요 ㅎ 시리즈몰은 점점 재미 떨어지던데 이건 머 굿!!
10,아이언맨 시리즈 작중 정말 최고엿습니다.
10,개인적으로 아이언맨 시리즈 중 최고가 아니였나 싶다.
10,신기해
9,아이언1,2를 능가하는 각본 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,정말 재밌음. 액션, 스토리, 몰입도. 코믹 어느것 하나 빠지지 않음. 덤으로 감동까지.sf 영화에서 현실성을 따진다는 것 자체가 모순이지만 딱 한가지 아쉬운 점은  악당들이 주사만 맞으면 말도 안되게 강하게 나온다는 거. 그래도 10점 만점에 10점
9,끝내준다.  마블팬들은 더 환장할듯. 영웅의 성찰은 역시 좋은 선택이고, 성인팬들이 히어로물의 3편에서 뭘 기대하는지 정확히 안다. 1점 깎은건 2편처럼 클라이막스 액션이 또 밤이었고,  이야기가 좀 허술해서다. 하지만 아이맥스로 다시 볼 예정.
10,진짜재밋게봣음오랫만에
10,4D에서 잼있게 봤어요. 간만에 잼있게 본 영화임. 쏘쿨 아이언맨. 만육천원 호사.
10,말도안돼너무재밌잖아..ㅜ
10,그냥최고
10,10점도 아까움
10,겁나재밌쪄.....일편 느낌다시돌아옴
7,조금지루한부분이없지않아요어벤져스로눈높이가너무높아졌음ㅎㅎ
8,남자친구보다 더멎진게 이영화임
10,까는 사람은 좀 영화이해좀하고 까시지 아이언맨3 개재밌다 소름돋음
1,아이언맨 최고의악당 만다린(일반인테러리스트)에게 미국색을 입혀놓고 조연같은 주연이 입에서 불을뿜는다...   악당이 빛이나야 (조커처럼) 주인공도 빛나고 스토리도 사는건데 악당을 약쟁이 연극 단원으로 만들다니 실망이다 이럴려고 예고,크레딧 등장시킨거?
10,저능아 초등학생들은 그저 단순한 자극적이고 때려부수는것만 좋아하는걸 좋아하는애들은 이해를 못하는영화 영웅의고뇌와 악당의 심리가 잘나타나있고악당의 과거가 뚜렷하게나오고 확실하다 이건 너무 사실적 만다린이 미국대통령에게 협박=김정은 미사일협박이다
10,졸라재밌다
10,굳굳
10,굿
10,재미있네요. 어벤져스 이후 아이언맨이란 콘텐츠가 너무 남용되는거 같아서 걱정했는데 스토리도 구성지게 잘 짜여져있고 볼거리도 많고 재미있었습니다.  아이언맨 1,2를 즐겁게 본 사람들이라면 실망하지 않으실거에요..ㅎ
1,아이언맨을 봤는데 x 맨을 보고나온것 같아용 스토리 억지스럽구평점이 너무 높아 6-7점때 영화;; 영화자주보는 분들에겐 비추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 노노노노노노
8,2D와 3D 둘 다 봤지만 저도 역시 2D를 추천합니다.
10,와우.. 정말 재미있게봤어요.. 멋있었어요..♥_♥.. 1~2편 재대로 안봤었는데도 재미있게 봤어요.. 신랑이 보고싶어 해서 억지로가서 봤는데 보길 잘한거 같아요.. 너무~~ 멋있고 재미있었어요.. ~♥~
10,이번꺼 괺찮내욬ㅋ
10,재밌어요 정말로
10,재밌어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ내일또볼꺼야ㅜㅜ
7,재밌다. 하지만 절대 3D로는 보지 마라. 자막만 떠다닌다.
7,기존의 히어로물 영화들의 수준...딱히 최고는 아니지만 충분히 극장에서 즐길만한 블록버스터...
10,ㅎㄷㄷ재밌음ㅋㄷ
10,진짜 딱 내 스타일~~!!보는 내내 조마조마했어요 마지막엔 좀 짐작 갔지만~그래도 잼써여~~^^
10,말이 필요없음
5,볼만하다? 역시 주인공은 무적이어야해~ㅋ 좀 지루했다.. 개인적으로 너무 뻔해서 그런거 같은데.. 사람마다 다르니 그냥 평범한 오락영화~ 영화관에 예쁜여자들 감상하는게 더 기억에 남는걸?ㅋㅋ
10,완전재미있습니다! 꼭보세요!!!
10,너무 재미있게 잘봤습니다. 한순간도 지루하지 않았네요.
10,굿굿
10,기대이상이다 기다린보람이 있었다^^ 엔딩크리딧까지보고나왔는데 엔딩크리딧너무길더라 ~~
10,보고나서 이건 정말 10점 만점이다 라고 생각이 들만한 영화였습니다. 액션과 sf좋아하시면 강추입니다.
1,아 ....잘잤다 ..
1,아 너무 기대했나 ㅜㅜ  돈이 아깝다는 생각이듬  스토리도 부실하고  스케일도  약하고  쩝
10,두번 봐. 세번 봐. 유치하단 애들은 영웅물 스토리에 뭘 기대하는건지.
10,우리나라 사람들 너무 악에 받쳐서 영화를 보는거 같음.. 어디 얼마나 재밌나 보자.. 이런식으로,,  영화는 영화로 즐깁시다. 엔터테인먼트 영화로서 정말 재미있는 영화임. 즐겁게 봤습니다~
10,히어로물중엔 최고다 평점낮은거뭐냐ㅡㅡ괜히고민했네 .  보길잘했음!!
10,정말 재밌었다 지루할 틈이 없을 정도로 액션영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요
10,히어로 영화 중에서도 비주얼적인 면으로는 가히 압도적이다 내용도 2편에 비해서 많이 깔금해지고 영웅의 고뇌를 비중있게 만든듯하다 재미와 감동을 겸비한 영화
8,솔찍히 엄청기대했었음. 아주약간 실망 ㅜㅜ.. 하지만 첨에 나온 그 반지가 좀 걸리긴 한데..ㅡ
10,완전 잼난데... 마지막 크레딧 모닝? ㅋㅋ
10,방금 심야로 보고왔는데 진짜 대박임어떻게 여기 1점을 줄 수있지?!! 진짜 2시간 넘게 스릴 있고 위트있고 캐릭터들도 다 대박! 진짜 강추합니다 아이언맨 안봤던 사람들도 재밌게 볼 수 있을듯ㅋㅋㅋ 10점밖에 줄수없다니ㅠㅠ 강추강추
7,나 진심 아이언맨 대사를 외울정도로 팬인데 이 영화는 조금 실망이었음.... 너무너무 유치하고 해피엔딩을 만드려고 끼워 맞춘듯한 느낌이었음 ㅠㅠ 아쉽다 ㅠㅠ
10,진짜 오랜만에 최고의영화 본 듯합니다 눈이 너무 즐거워서 130분 내내 한시도 스크린에서 눈을 뗄수가 없었어요 진짜 또 보러가고픈 영화. 최고...최고 최고 평점10점말고 12점 주고픔
1,이게뭐야! 만다린을 아주 개차반으로 만들어놨어!
10,평소에 3d로 보는거 돈아까워서 안봤는데 돈 안아까운 영화는 처음임 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 예매 잘못해서 맨앞자리였는데도ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어서 모든게 용서됬음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개쩜
10,1
10,여친을 위한 불꽃놀이^^
10,죽기전에 꼭보세요
10,진짜 첨에 재미없을줄알았는데 개재밌다.... 1  2보다훨씬재밌어요ㅋ  그리고 이건 약간 스포인데 모르는분많아서     맨마지막에 얘기들어주는 남자는 헐크에요  뭐 그렇다고요
8,여전히 매력적인 토니 스타크
10,오늘 코엑스 메가박스 M2관에서 보고왔습니다.기대였던 영화만큼 기대를 져버리지않습니다.자칫 오바였을 소재를 잘 살린것 같아, 배우 및 연출진 모두에게 박수를 보냅니다.
9,1,2편 안보고 가슴에 뭐가 박혀있는거랑 페퍼랑 연인사인것만 알고 봤는데 별 무리없이 이해했네요 ㅋㅋ재밌게봤어요 .. 요새볼거없었는데 괜춘한듯
10,9점줄려는데 평균을올리고자..정말재밋음
10,간만에너무재밌게본영화~기다린보람이~^^
10,넘 잼깡
8,마블코믹스 팬으로는 상당히 실망스러울수 밖에 없다.. 아이언맨의 숙적 만다린의 어이없는 정체, 몇 OO 진화해온 마크시리즈를 싸구려취급.. 하지만, 토니스타크의 유머는 건재했다.
9,영화는 짱  엔딩 크래딧 후에 나오는 장면을 보기 위해서는 미국인 전체 이름과 네버엔딩 뮤직이라는 관문을 거쳐야함. 상당한 방광크기 필요
10,엔딩크레딧까지 다본건.. 처음~ 1,2편 고생한 스탭들 다봐달라한걸가? ㅎㅎ 센스,, 누가 잼읍데??
10,ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. ㅋㅋ 괜히 아이언맨이 아니네요 ㅋㅋ 좀 아쉬운감이 없잖아 있긴 하지만 액션/코믹/감동 이 적절하게 있습니다.ㅋㅋ
10,최고의영화 나의시간이안아까운최고의영웅영화
4,솔직히 볼건 많은데 내용은 유치하다  좀 실망했다 ㅡㅡ;;;
7,1,2편은 재미있게 봤는데 3편은 좀 아쉬움이 남네요 . 근데 평점은 무지 좋음 . 나만 아쉬운가. 몬가 2퍼센트 빠진것 같은 영화 혹은 내 기대치가 너무 컷거나
9,재개하기 힘들만큼 극한의 절망적 상황에서 다시 일어서는 과정을 통해 인간적면모를 보게되어 좋았고역시나 실망시키지않는 액션씬은물론 특유의 개연성이 너무너무 만족스럽다4를기다립니다
10,아이언맨 1 2 편 티비에서만 대충보고 봐도 내용 다 이해되고 재미있었음..3D로 또 보고싶음..
10,형이보장한다 안보면3대가후회한다 구라안치고
10,1편 2편 3편?? 어떤게 최고? 3편!!!
10,와 진짜잘만듬진짜잘만듬 너무 몰입해서 쉬도안마려웠음
9,대박!
10,역시 아이언맨~ 기대를 져버리지 않는듯
8,초반의 헬기전과 중반이후의 비행기씬, 후반의 클라이막스까지 역시 액션과 볼거리, 재미는 기대치를 충분히 채워준다. 다만 드라마적인 요소의 짜임새와 캐릭터의 매력은 역시 속편의 한계에 부딛치는 인상이다.
9,어떠한 상황에서도 자신감과 유머를 잃지 않는 토니 스타크 . 시리즈 중 최고의 스케일과 재미!
9,익스트리미스ㄷㄷ
10,진짜 안보면 후회할듯.. 몇 번 더 봐도 돈 안 아까울 정도
10,대박
10,완전재밌네요!!!꼭봐요. 강추!간만에 육아스트레스날림!
10,엄청나게 많은 슈트들이 등장하여 악당과 싸우는데 마지막 장면이 제일 긴장타게되네요아이언맨3보기전에 어벤져스보고 아이언맨 보면 더 재밋을듯
9,긴장감 놓을 틈 없었다.
10,굳. 굳굳. 굳굳굳.
10,재밋네~ 아이언맨의 새로운 슈트들이 가득 ~ 근데 상대방이 쌘건지 잘모르겟는데 약해졋다는 느낌 이랄까 1편이나 2편에서의 무적 아이언맨은 안보임
10,일이편 안보고 봤는데 재밌었음 ㅠㅠㅠ 로다주 말장난하는거 너무웃ㄱ겨 ㅋㅋㅋ 여기나온꼬마 너무좋았다
10,I am Iron Man
10,쿠키영상대로라면 차기작은 헐크랑 헐크버스터 입고 맞짱뜨는건가..
8,시간가는줄몰랏네여 ㅎㅎ
9,개인적으로 아이언맨을 좋아하는데 이번편에서 슈트가 많이 나와 더 좋았던거 같습니다
10,크레딧 영상 보려고 아무도 자리에서 일어나지않았음!! 완전 최고 ㅠㅠㅠ 당연 토니스타크만이 아이언맨!!!!!!!!!! 완전 또보고싶음 ㅠㅠ
9,기대를 저버리지않은 ㅎ아이언맨 ㅎ 간만에 즐겁게 즐기며 본영화 ㅎ전편보다 더 잼있네요
10,재밋재밋 시리즈로나오면이쯤되면지루하게마련인데 재밋음
8,막 쏘고 두들겨부수는 그런 영화가 아니고 뭔가 깊이있는 이야기가 담겨있다
10,와나 진짜보다가울뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미친듯이재밋다
10,말이 필요 없어요 보세요
9,유치하지만 예상을 뛰어넘는 볼거리가 쵝오!
7,나도 아이언맨 슈트 하나 갖고 싶다.
7,뭐가 이렇게 구구절절 말이 많은지. 그렇지만 킬링타임용으로는 더할나위 없는 액션무비!!
10,너무재미있개봤어요 역시아이언맨짱>_<
9,8.5점같아요
9,예고편이 좀 더 재밌어서 9점! 기네스 팰트로님 짱 ㅋㅋ
7,1편이 제일 재밌다는 느낌이 팍 드는 영화임, 그냥 대충 킬링타임으로 볼수있는 영화임,중간에 약간 지겨운 부분도 있고 후분부가 약간 재미남,10점은 아닌것 같고 7점 반정도임
9,이번편  기대안했지만,, 오!! 악!! 흑... !! 굿.!!!!!!
10,굳! 말이 필요없음
9,현재까지 나온 마블시리즈중 당연최고. 그리고 아이맥스로 보세요. 왜인지는 보시면 알듯.
10,3편이 제일 재미있었어요 작은 감동도 있고
10,굿
7,진짜 전작에 비하면 재미는 좀 덜하고 진짜 보러가시는분 보장못함 ㅋ 마치 트랜스포머3  보는기분이엇달까...
1,기대가 너무 커서 그랬나??ㅠㅠ 솔직히 재미 없던데~
1,6~7점정도가 적당한듯.. 지루하고 허술하다 마지막 집단아이언맨으로 마무리.. 액션도 전편만 못한느낌뭐 사람마다 다른거니까
10,압도적인  스케일, 헐리웃 히어로 무비의 결정판!
10,아이언맨3 쵝오에요!!꼭보세요~오늘은디지탈!담주3d로다시보고싶네요
7,솔직히 평점 8.8은 아니죠.. 스토리도 엉성하고, 개연성도 없고, 액션씬은 볼만은 합니다만.. 임팩트가 없음.. 그점 유의하시고 보세요.. 1편이 제일재미있고.. 2편보다는 조금 낫네요
1,평점 논하기도 부끄러운 영화다알바 넘쳐나는구만
10,아10점도 작은데
10,판타스틱
8,볼거리,액션,코믹등은 재미면에서 시리즈중 최고이긴 한데 만다린의 존재가 ㅡㅡ  너무 아쉽다....
10,명불허전
10,그냥말이필요없다   코믹 액션  다 꿀잼갈수록재밌어지는듯 4는안나올거같다ㅠ
10,최고에요!!!!!!!!! 아이언맨이 실제로 있었으면 좋겠어요ㅋㅋㅋ
10,4dx 처음봤는데 돈 안아까운 영화였당 토니 페퍼 토니친구까지 재밌고 멋지다
10,진심 꼭보세요
10,최고!!!!!!!!!!!!!
9,1점은 4를위해서 남겨둡니다...무조건 보세요!!
10,최고bbbbbbbbbb
10,아이언맨 역시!!!
10,인간적인 아이언맨의 면모가 빛났다. 기대가 적어선지 더욱 재미있던 아이언맨3.
10,아이언맨3정말잼있었음ㅋㅋ아직못보신분들한번보세요괸히망설이지말고 줄거리는...말하지않겠습니다.인직못보신불들을위해ㅎ
10,진심 이번꺼도보고나서후회안했어요 한번 보시면돈아깝다는생각은 안할꺼같아요ㅎㅎ
8,입에서 불 뿜을 때부터 다음편은 어쩌려고 이러지...생각했다. 보는 동안 눈을 뗄 수 없었던 건 사실이나, 보고 나서 뭘 봤는지 잘 모르겠다.
10,누가 재미없다했냐
10,재밌었어요!
10,쩐다.....
10,시리즈중 가장 최고입니다
10,오랜만에 진짜  재밌는 영화 봤다.
10,공대생의 감성을 팍팍 자극하는 개잼꿀잼영화!!마지막에 불꽃놀이는 정말 지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이게 7번방보다 평점이 낮다는게 말이안되지않나?? 무조건 만점이다 재밌었음
10,진짜 재밌었음...ㅠㅠㅜ 원래 액션은 잘 안보는데ㅜㅜ나는 아이언맨이다....!!!!(ㅠㅠ)
10,아연맨 총출동!!!!기계보단 사람이우선!!!
10,용산CGV아이맥스 3D로 관람!!우선 영화는 레전드인 아이언맨1만큼이나 재미있었다. 2보다는 백배!  하지만 3D는 비추. 디지털러 봐도 걸작일 액션이었다
10,재밌었어요. 수트들 대박 멋짐 ^^ 추천하고 싶네요.
6,전형적인 미국색을 띤 영화.. 좀 유치함
10,정말 말이필요없는영화정말 짱입니다요!.
10,뭘 바라는 거야?냉정하게 봐줘도 충분히 굿무비야.
9,겁나 재밌다!  개그도 재밌고 액션도 멋지다.
10,솔직히 최고다 ㅋㅋㅋ근데 만다린 떡밥은 반성 해야돼 ㅠㅠ
10,재밌음
10,최고!!!!
10,재밋게봤어요 ㅋ
5,별점알바가 존재한다는 것을 이제서야 알았네요..솔직히 과대평가된 작품인듯
10,ㅎ
10,짱이다 또 보러갈것이다!!!!! 토니스탁흐님 넘 멋있오 ㅜㅜ♥ 아이언맨5까지해주세여...
10,오늘 수원 cgv에서 IMAX  3D로 아이언맨3를 보았어요 로버트는  역시 저에게 실망을 주지 않는군요.영화 스릴있고  박진감 넘치게 정말 잘 봤고 재미있어요.
3,아니어 맨ㅠㅠ 자다나옴  내가 아저씨라 그런가ㅠㅠ왠만 하면  집중하는스타일 인데ㅠㅠ
10,오늘  3D로  봤는데 정말 멋있어요
10,와 시험기간임에도 불구하고 보러갔음 2시간 전혀 아깝지않음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 감동적이야
10,단체전의매력???
9,토니 스타크 역쉬 멋있네요 수트볼거리도 많구요 원추합니다^^
8,2편의 똥을 속 시원하게 치워버렸어!!!
10,스타크 멋져..ㄷㄷ 역시 스케일이틀리네요. 우리나란 언제쯤 ㅠ_ㅠ 잘봤어요^^
10,나쁘지않다. 근데 배트맨 다크나이트라이즈 보다는 좀 아래인듯ㅋ ㅋ 크게 남는건없고 재밌긴했다
10,볼거리 풍부..
10,재미있음
7,스토리는 괜찮았습니다만 액션부분이 예전보다 좀 부족하네요; 액션보다 그 외 부분에 중점을 둔것같습니다. 액션의 비중을 조금 늘렸으면 하는 아쉬움이 있네요;
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다 개재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 긴장되고, 보고나서 아쉽지가 않은, 보는내내 재밌게 본 영화네요!
10,과연 명불허전이군요 최고
9,재밋어요ㅜㅜ
8,아이론맨 ..2에 비해 스케일도 커지고 액션도 많고 스토리는 12세영화에 딱 맞음ㅋㅋ 하지만 2  때문에 망설이는 사람이 있다면 큰 걱정없이 관람가능!
10,진심 대박 아놔...졸잼꿀잼이네
10,닥쳐 넌10점이야
10,굳굳
6,알바천지네...1.2편보다 못하다...지루하고 긴장감도 없다 ..스토리가 엉성해서 개연성도 없고...단순에 눈앞에 펴쳐지는 롯봇액션 그게 다다 정말
10,나월래....액션?이런 영화잘안보는데...마침 공짜표가생겨서 보러갓는데♥대박 잼씀♥♥♥♥
10,알바들이 해외영화 근거없이 까는데 솔직히 SF영화중 단연 최고다 스토리 개연성 딸린다는건 니 머리가 딸리는거겠지
8,만다린은 그냥 훼이크냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 최고! 극장서 내리기전에 또 돈주고 영화보기는 처음!
9,ㅋㅋ재밌다 펑펑~ 아이언맨 최고
9,이정도 때려부수면 된거아냐?
10,보면서 너무 멋져서 울었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 꼭 봐야함
9,중간중간 개그때문에 많이 웃었고 액션 또한 쏠쏠하다. 시리즈가 더해질수록 재미를 잃는 경우가 많지만, 쓰리는 쓰리만의 매력이 있는 그런영화
10,OO쩐다
10,마지막에 소름끼치게 멋있었음~3D 효과는 별로 없었지만 지난1.2보다 훨씬 발전된 느낌 ㅋㅋ 강추해요아이언맨 수트가 너무 탐났음 ㅋㅋ
9,스토리는 솔직히 조금 유치한면이 있다 그렇지만 나머지 모든 부분은 정말 우수하다 평점 매우 낮게 달면서 자기가 무슨 전문 평론가처럼 구리다고 말하는 사람들??? 우리나라는 이런 영화 반에 반만 하게도 못 만든다
10,1,2안보고 봐서이해안갈줄알앗는데 그런거없고개재밋음토니개멋잇닼ㅋㅋㅋㅋ
10,아이언맨 때로나오면서 스토리가 산으로?  히어로물의 대반격 파트가 바야흐로 펼쳐지는 순간이구만.. 단 3d로 보기엔 돈이 아깝습니다. 디지털로 보세요~
8,아이언맨 리턴즈.. 진정한 영웅, 새로운 아이언맨의 시작. 셰인 블랙이 해냈다.
7,글쎄요,,,화려하긴한데 내용이 조금 아쉽네요,, 매트릭스나 다크나이트처럼 시나리오가 탄탄한 수퍼히어로 물은 아님..
10,재밌음
10,아 진짜 재밌음 ㅠㅠ 아이언맨 시리즈 계속 나왔으며뉴ㅠㅠㅠ아이언맨 짱짱맨
10,재미있어요!!!!!! 진짜  기대이상!! ㅋㅋ 3D로  봤는데  전혀  돈  안아깝고  액션  쩔었음
10,진짜 잼있음 시간가는줄 모름ㅋ
6,아이언맨 떼로 나오면서부터 스토리가 산으로 가는듯.기대보다 별로네요.
10,아이언맨1,2를 보면서는 악당이약해서 긴장도 별로안되고 유치했는데 이번편은 정말 끝까지 땀흘리며더봤다. 그리고 마지막에 너무 뭉클했다. 토니가 이렇게 멋진남자였다니..
10,개잼음 아 페퍼 쩜ㅋㅋㅋㅋ 완전 대박ㅋㅋㅋㅋ 처음으로 나한테 강한 인상을 줬어.ㅋㅋㅋ
10,장난아니네요.. 1,2보다 훨씬 재미잇어요ㅠㅠ♥
8,액션은 멋있긴하다 근데 스토리는 좀그렇다
7,크레딧올라가면 깜짝놀랄영상나온다며??기다렸는데..아나..팍씨..3d로보면돈아까워요...걍 일반상영관에서보삼
7,너무 우려먹어서 우려먹을게 없어보인다. 그저그럼
7,볼만했음........ 기대하고 보지는 마셈... 마지막 토막나는건 웃겼음 ㅋㅋ
4,정말 ..기대이하!!엉성한 스토리.스토리요약 1분이면 끝날꺼같은 ..초등학생이보기 딱좋을꺼같다. 너스레떠는듯한 대사도 왜케뻔하고유치해보이던지..딱 디브이디용
10,어벤져스 이후로 올만에 괜찮은영화봤네요 그래픽도 멋지고 아이언맨답게 깨알재미 역시 최고네요
10,와 쩐다쩔어
10,이 영화 진짜 그래픽이 장난이 아님니다 진짜 추천영화
10,짱
10,굿
10,마블 사고쳣네제대로
10,역쉬,기대에 어긋나지 않습니다!재미와감동,짜릿함까지~정말 기대했던만큼 재밌네요~
10,아이언맨이 아니라 토니 스타크가 주인공인 영화
8,보너스영상이 기대 이하다...
3,완전속았다.. 어거지 스토리.. 액션도 딱 예고편.. 아이어맨 중.. 최착.. 3편이 가장 잘되었던 것은... 오직 반지의 제왕 뿐... 완전 낚였다... 우리 나라 평론가들은 나쁜 놈들이다..그리고.. 벌거벗은 임금님인가?.. 진실을 얘기안함..
10,개봉하자마자봤어요ㅋ굿굿ㅋ최고별 열개론부족ㅋ 또보고싶은 영화!아이어맨수트가 탐나ㅋㅋ
10,시리즈중에 젤 재밌었어요.터미네이터 적 병사들도 강해서 좋았고..숨겨진 영상은 앤딩롤이 5분간 끝까지 나와서 굳이 보실필요는 없겠어요.어벤져스 헐크아저씨 잠시 나와요.
8,좋다 역시! 토니스타크!!!  토니  윌 비 백!
10,역시 너무 재밌네여!!!*_*평점이 너무 낮은거같아 저라도 더 올려줘야겠네요!!
9,처음부터  끝까지 눈을땔수가 없더군요.다만 화면이 너무 화려하다보니 앞에내용이.   그래서  다시볼껍니다ㅋㅋㅋ
10,어벤져스보다 재밌음
10,역시!란 말밖엔...ㅠㅠ
10,와 역시 아이언맨은 다른 영웅보다 다른네요.
9,아이언맨!!!
8,즐기기엔 최고ㅢ 영화였어
8,볼만했어요
10,재미없을까봐 살짝 불안했지만 매우 흡족했음. 엄청 재미남! Love Robert Downey Jr!!!
10,말이 필요없구나 근데 아이언맨4는 안나온다는 뉘양스를 풍기네 ㅜㅜ
4,와 장난하나 돈아까워 1 2편땜에 기대하고 본건데 삼류드라마네 그냥 별점 4점도 후하게 준느낌이네
10,굿
10,완전재미잇엇다ㅎㅎ3가아이언맨시리즈의완결작인듯
10,최고 아니냐? 뭐 재미없다,전작 보다 별로다 하는데 니네는 이런 영화 만들수 있냐?  원작이랑 꼭 비슷하게 가야하냐? 아이언맨 자체를 영화로 만들어 준거에 대해 고맙게 생각해 게이들아 그냥 쳐봐
10,아이언맨 내가 본 영화중 최고다♡그리고 마지막이 인상깊었다♥♥♥♥♥
10,오락영화본연의 재미에 충분했고 2편보다 재미있었다!
8,원작을 잘살려야 9점이라면 이건 8점  전체적으로는 재미있지만, 원작하고의 괴리감이 너무 크다 ㅠ
8,역시나 실망시키지 않는 화끈한 액션.
7,딱7점짜리 영화. 1,2편에 비해 흥미도도 떨어지고 물량공세와 허탈한 악당.. 시나리오가 솔직히 좀 허접했음. 오블리비언이 훨 재밌었음.
6,so so
9,박진감 넘치는 액션에 곳곳에 삽입되어있던 개그와 메시지가 인상깊었습니다.그런데 다만 엔딩 크레딧 뒤의 특전 영상이 빈약한게 아쉽더라구요.
10,굳
6,내가 이상한건가 난 아이언맨 광팬인데 3는좀아니었다 1,2가 더남 진짜 완전기대햇는데 와 만다린 반전때는 할말을잃음 삼류 코미디미드인줄 그리고 일단 악당부터 아이언맨과 액션을 소화할수업게만듬 진짜 예고편이 더잼네 예고편의 절반도 끼워맞추기더만;;
9,잼씀
10,말이필요없이 재밌어요
10,하진짜 로다주말고 다른아이언맨은 상상도안되고 상상하기도싫음 ㅠㅠㅠ아 진심멋있고 영화도 개잼 ㅠㅠㅠ이제 아이언맨시리즈는 끝인거임?ㅜㅠㅜ꼭 마지막인것처럼 끝나던데.....엉엉엉 안돼ㅠㅠ
10,안보면미친짓..
10,ㅗ로모모오오
10,ㅠㅜ 너무 벅차올라서 눈물이 왈칵..
10,로다주ㅠㅠ...
10,로다주연기 정말대단하다 아이언맨을위해태어난것같다
5,1  2 편에 비해 형편 없지만 볼만함!......
9,전체적으로는 정말 기대했던 만큼 화려하고 재밌었던 영화!그치만 만다린의 반전에 약간 김빠진듯한 느낌 ㅜㅜ
10,시리즈 중 1과 비교해도 손색이 없을만큼 재미있었어요^^
10,굉장했습니다.역시아이언맨이네요
10,화려한볼거리와 업그레이드된 액션씬 이 눈을 즐겁게한다. 슈트액션 뿐 아니라 맨몸 액션이나 반착용 액션도 등장 특히 마지막의 슈트 갈아 입으며 싸우는 씬은 예술이였다. 다만 뉴욕사건후 정신불안을 격던 아이언맨의 고뇌장면이나 반전을 위해 만다린을 포기..
10,초반엔 아이언맨1~2와 다른거없다고 봤는데 후반으로갈수록 점점 흥미진진 특희마지막이 하이라이트 였어요안본 사람들 꼭 보세오~^.^
10,역시!!!! 로버트 다우니 주니어!!!!!!  ♥♥♥♥
10,정말 재밌네요 꺄우! 또 보고싶다 중간에 나온 꼬맹이 귀여움 ㅋㅋ
10,멋잇오
7,무지 기대했었는데 별로네 예고편만 잘 만들었네
10,와 쩐다는말밖에안나온다
6,눈은 즐거우나 내용은 여러모로 아쉬웠던 작품입니다. 신선한 면도 있었지만 아쉬운 점을 덮기에는 무리였습니다.
10,진짜 짱짱짱!!!!나도 페퍼가 되고 싶당..넘 멋지당^^
10,재밌음!!
10,딴말 필 음슴 걍 보셈 ㅇㅇ
10,걍 내 스타일이었다.
10,진짜 재밋네. . 걍 오락용으로는 최고
8,그냥 액션씬이 재밌었음 멋있기도했고
7,3D로 봤는데.. 그냥 일반으로 볼껄 그랬어요ㅎㅎㅎ
8,화려한 액션 ! 조조로봐서그런가  졸림
7,그렇게 재밌지는.. 밍밍한 스토리
10,역대 시리즈중에 최고네요원래 시리즈 후반부갈수록 별로여지는데 보는내내 감탄했어요 역시 명불허전이네요 굳굳굳
6,수트가 원격조종이니 이제 스타크는 필요없는건가?
10,그래픽 액션 박진감대박.....역시 로버트다우니주니어 믿고볼수있다 연기력대박
5,솔직히-_-나만 재미없게봤나? 보는내내 액션씬 기타 스토리구성도 엄청 떨어지더라.. 개연성이없었음. 그래서 그 킬리언이라는 놈은 왜 테러를 일으킨건대? 결국 이유없는 싸움-_-그리고 스타크는 가슴에 박힌 건전지 빼면 죽는거 아니었나?
10,재밌었음. 추천
10,후훗 완전 굳><
10,형만한아우없다고?!땡이다아이언시리즈중당연최고닷별열개도모자르다아이언맨시리즈의완결판안보면후회합니다
10,중간쯤에 비행기 장면에서 진짜 소름 돋았어요... 짱 멋있음(T.T) 원래 액션 잘 안 보는데 이건 진짜 액션 안 보는 사람도 재밌다고 할 정도로 멋있어요..sz
1,지불한 돈이 좀 아까웠음. 어벤져스의 연출과 액션 수준을 기대한다면 분명 실망할꺼임.
10,짱재미있습니다
10,1,2편 안봐도 볼 수있음. 시리즈 영화들은 대부분 망하거나 재미없는데, 이건 틀림. 재밌음 GOOD!!!
10,와.. 진심 진짜 재밌음 10줘도 충분!
9,말이 필요없네....ㅠㅠ
10,짱멋짐!!
10,잼슴
10,와진짜대박였음... 너무재밋고 어떻게 그런 시나리오가 나올 수 있고 영상이 만들어졌는지ㅠㅠㅠ 난 가만히.. 가 아니라 양손 엄지를 번쩍 듭니다.
9,나도 저리 살고 싶다ㅋ날아다니구 페퍼한테 사랑받고ㅋ 여자가 구해주니 더까리해ㅋ
10,너무너무재밌어요!
10,최고여 ㄷㄷ
10,남친이과 영화잘보고 나와서 로버트다우니주니어있잖아... 라고하니 남친왈... 아 그 꼬마?
10,오진딘오져
10,굿
10,정말 짱짱짱!!!
10,나는 아이언맨이다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
7,CG는 나무랄데 없이 좋았다. 전하려는 주제도 단순 명료했다. 그러나, 토니스파크의  불안증해소도 그렇고, 먼거리의 원격조정도, 마지막의 반전도 주금 웃겼다. 정말로 별로인것은 3000도 폭발에도 살아 남는데, 건에 죽는것은 넌센스에 가깝다.
10,아이언맨 진짜 잼있어요!
10,10점밖에 줄게없다
10,ㅋㅋㅋ자기소개할때개리라고하니간재미잇던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ
3,생각보다  별로네요
10,시리즈 중 최고의 물량 투입과 스케일 그리고 재미!
10,굳
10,완전 꿀잼~~!
1,솔찍히 지루하고 악당장난치나 낚시쩔고 마지막에 물량 마무리 끝
10,저는 개인적으로 너무 좋았음. 토니 스파크의 내면에 더 중점을 둬서 더더 좋았음.
7,솔직히 기대했던거 보단 실망이지만 제작비를 생각해서 ㅋㅋㅋ
1,지금막 아이언맨을 봤습니다. 아이언맨 후기 좋게 남긴넘들 알바라는 생각이 드는건 왜일까요 .. 정말 처음 한시간동안 지루하게 질질 끌다가 막판 10분 동안 예고편에 나오는 액션장면이 다 입니다.최악의영화임
10,다른 말이 필요없다 ..진짜로 재밌어요 ..제가 볼땐 부족한점이 없었구요 ..있다 하더라도 .. 누가 영화보는데 사소하게 작은 문제로 지적을 할까요?그러면 모든 영화가 지적당하고 재미없어야 할듯 .. 재밌으면 재밌게 보고 억지로 트집은 잡지마요
10,볼만함!!!!!!!
10,와
10,퍼펙
10,미친영화다...  시리즈중 최고다  끝나면서4예고해서 더기다려진다
10,스토리가 빨리 넘어가는 부분은 충분히 지적가능하다고 생각하지만 이렇게 까일 정도는 아니라고 봅니다. 그리고 만다린이 원작 스펙으로 나왔으면 어벤져스 2에 나와야됩니다. 그래서 마블의 영화 세계관에서는 이렇게 한 듯 합니다.
5,그냥저냥그랬음..생각보다악당이 넘약하게나와서..
10,굳
8,2편까지 느낄 수 있었던 오락성 뒤에 약간의 교훈성을 가미해서 좋았지만, 그 표현 과정이 더 자연스러울 수 있었을텐데 아쉽다. cg는 언제나처럼 굿
10,재미쪙
10,초반부 조금 지겹지만 마지막 부분 괜찮았다 리제너레이션 악당
10,1편을 능가하는 시리즈물은  없다고 누가 그랬는가1편을 능가하고도 진화했다
10,기회가 되면 진짜보고싶네 아이언맨의 대단함이 잘나타난 영화라고 생각한다
10,처음이 살짝지루하였지만 매우 재미있었군 ㅋㅋ
10,궁극의 눈빛 연기!
10,역시 대단!ㅋㅋ전편에선 마냥 장난스럽고 철부지 같았던 토니 스타크의 진지하고 인간다운 면모를 볼수 있어서 좋았다. 근데 악당은 정말 무서웠음 ㅠㅠ공포 영화 보는줄...ㅠㅋㅋ
10,꿀잼
6,너무 지나치면 모자란만 못하다 과유불급이 딱이다 너무 화려하려고 애쓰고 더욱 첨단이려다 보니 점점 지겨워지고 무감각해지는 기분... 비주얼보다는 역시나 스토리의 비중을 좀 더 올려야 한다. 기대와 달리 예고편은 너무 낚시였다
5,댓글에 속았다 진짜 ㅠㅠ 그나마 조조로 본게 천만다행이지. 역시 모든영화가 그렇듯 1만한게 없네. 정말 아쉽다. 너무 지루했다. 최강 만다린을 진짜 그렇게 포장시키다니;;;; 대 실망;; 얘들은 참 좋아하겠더라 ㅋㅋ
10,대박이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ대박ㅋㅋㅋㅋ
1,평점보고 기대마니했는데 기대에 못미친 영화였어요~남자 애기들이 좋아할 영화네요ㅎ
9,1,2보다 훨씬 재밋었다. 악당도 빨리 안죽고
10,미치겠다...너무재밌다...
10,마블 대단하다 이런만화 만들다니
10,오옷 ㅋㅋ
10,슈트47개가 공개되며 역대 최고에 아이언맨 한 치앞을 예상할수없다
3,생각보다 실망
10,아진심.....눈물 .....난다...
8,조금만 더 진지하게 끌고 갔으면, 초대박영화였을텐데... 그게 살짝 아쉬운 대박 영화... 그래도, 아이언맨이 그리워질만한 스케일이네요...
10,아이언맨 존잼 ㅋㅋㅋㅋ
8,아쉽다....아이언맨의 액션이 사라졌다. 초능력반지....내용이 예고편과 다르다는 점에서 봤을 때, 조금 밋밋하지않았나... 아이언맨 시리즈에서 가장재밋게 느껴 지면서도 뭔가2%부족한 그런 영화... 그리고 페퍼를 돌연변이로 만든것이무리수엿지않앗나
10,2<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<1<3
10,1편만큼이나 재밌었다(2편 쓰레기 ㅎㅎ)
10,역대 아이언맨 시리즈 중 가장 흥미진진하고 긴박감 넘쳤어요! 토니스파크 최고!!
10,최고의 액션영화!!
8,이전시리즈와는 다르게 꽤나 진지하면서도 신나는 액션은 시리즈중 최고라 칭할만하고 짧으면서도 강렬한 기네스펠트로의 여전사액션은 가히 환상적. 끝까지 몰입하면서 눈을 호강시켜주는 웰메이드블록버스터. 하지만 만다린이 너무 지나치게 허무한게 아쉬울뿐...
10,하.. 토니스타크.. 완전팬이예요 ㅜㅜ하지만 내여친이 더 짱짱걸임!!여친>>>>넘사>>>토니스타크 !! ㅎㅎ
10,아이언맨..♥ㅠㅠ
10,진짜 재밌음...♥
9,무난..
8,스케일 비쥬얼 스릴감은 만족스러웟는데 악당의억지스러움? 부자연스러운느낌이 조금느껴졋어요다음편의 악당과 새로운아이언맨 기대돼요!
10,재밌음ㅋ 이런거 첨 써보는데...쓰고싶었음
10,아이언맨 시리즈 중 최고라고 생각합니다.진~~~짜~~~
10,아 진짜 사랑함
7,기대가컸던탓일까
10,말이필요없는 최고
7,너무 기대를 했나... 그냥 그랬어. 귀네스팰트로가 돌연변이로 변하는 설정은 무리수가 아닌가 싶네.
10,넘 잼있다. 최고~!^^*
5,스토리,캐릭터는재밌는데만다린낚시때문에거지같다
10,최고!!
10,와 사람많아서 간신히 맨앞자리에서 봤지만서도 진짜 재밌어요 또보고싶다
10,진짜 재미있어요!!!로버트다우니주니어 아저씨의미모(?)가제일빛났어요ㅋ
10,걍갑임ㅋㅋ
10,진짜진짜재밌어요.
10,재밌네 ~
10,로버트다우니주니어의 연기는 훌룡했다!!!아이언맨4도 꼭나왔으면 좋겠다
10,정말재미있음
10,너무 재미있었구 아이언맨 역시 최고네요 ㅎㅎ
10,기대이상이였고 화장실가고싶었는데 걍 참았음ㅋ 재밌어서
10,너무 재밌음 ㅠㅠ
10,완전 대밧
10,아 ㅋㅋ 남자애들이 왜 아이언맨에 그렇게집착하는지 이제알았음ㅋㅋ
10,역시 아이언맨임ㅎㅎ 완전 잼잇었슴!!
10,굿
10,아 진짜 너무 재밌습니다 ~  시리즈 1 때의 느낌과 2때의 화려함이 잘 섞여 시간가는줄 모르고 봤네요~~
10,와 진짜 개쩐다.
10,와 대박 그냥 봐야됨 보는 내내 쉴틈없이 재밌다
9,역시♥
10,ㅋ
10,말이필요없다
10,보시면암
10,대박완전재미있어요근데거기한장면에서 개리나옴ㅋ ㅋ꼭보세요
7,재밌다고 해야할지, 재미없다고 해야할지...
10,완전 쩡~~~~~사랑해여~!
10,와 ~~~~~3편 끝내준다. 다시또 볼꼬야+.+
7,헐..영화끝나고 15분더 앉아있으면 좀더 나오지만..ㅋㅋ.. 솔직히 이영화 7.5정도 영화임.. 전편에 비해 별루임
10,개 재밋음 ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,대~박!!!! 아이언맨 대박!
10,Good
10,ㅋㅋ 마지막 개반전
10,뒷부분은 전율을 느끼기에 충분했다
10,공격을 당할떄 여친에게 슈트를 입혀주고 떨어지는 사람들을 협동해서 구해내는  장면에서 감동이다.
9,온전 반함! Tony~ come to mama~~
10,개리
10,개리 나올때 정말 모두 빵터졌음. 1편만큼 재미있었음.
10,재밌어요 전편보다
10,정말  너무 재밌었어요 ㅎ
10,날씨 좋은 날 극장으로 향하게 만든 영화 ㅎㅎ
9,재미있었다.. 드라마가 있는 액션이라 더 좋았다..!
10,쵝오 푸하하ㅋㅋ
10,완전 최고 재미있었어요 아이언맨 짱♥
10,잼잇다
10,아이언맨은어디까지오를것인가...최고다최고b
10,최고!
10,기대한만큼 재밌었음 아이언맨의 노고와 진중한면을 볼수있어 좋았음
10,역시 아이언맨! 영화 런닝타임 긴거 별로 안좋아하는데 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요~
5,2시간아까운영화스토리 액션 B급영화중간에나올뻔했음
10,진짜대박임
10,와 대박 엔딩크래딧 끝나고 보너스영상 꼭 보세요 다음 어벤저스랑 토르를 안볼수가 없네요
10,진짜대박재밌음!
10,원래 로다주팬이여서 로다주나온영화는다봣는데아이언맨3는 진짜감동적이면서재밋음..마지막에보니까 이제아이언맨시리즈는끝날거같던데..슬프내요
10,아이언맨 영화 진짜 잘만들었고 너무잼있어요 시험 끝나고 다로 보려갑니다
10,예매 완판이 될정도 영화  스킬이  짱이고 CG 처리 잘되고 끝내 주네요.....
10,역시 기대를 저버리지 않는군욥!!!!
10,아이언맨은 진화한다!
10,감동이야.. ㅠ 쩔어... 또 봐야지..
10,아 개잼 ㅠㅠㅠㅠ
5,볼만함
10,감동받음 옆에서 초딩들 중간중간 기립박수침
10,정말재밋메요.... 모든요소가다들어잇고 상상하지.못햇던게 나오니 웃음나오네요 ㅋㅋ
10,페퍼는 여전사다 ㅇㅇ
9,수트가 너무 진화해서 쪼금은 아쉽지만~그래도 재미있었습니다~!액션 짱^^!
5,음...
10,쓰리디아이맥스로세번봐도돈아깝지않을영화
8,원작보다 나은 속편은없다는 속설을 깨지는못했지만 깔끔하게 마무리한것같다.
10,다른시즌보단 박진감 넘치다고 할수 있음
5,마지막 10분을 보기위한 스토리 전개가 지루하다 보통 이런류는 여운보다 그냥 그순간 눈이 즐거워야하는대 그런 시간은 마지막 10분정도뿐인듯
10,정말매미있는영화
10,와 대단 하다 ㅋㅋ 특히42번째 슈트 참 유용 하고 마지막에 쩌내 ㅋㅋ. 그리고 마지막에 불꽃놀이 얼마냐 ㅋㅋㅋ
10,다시 보고싶은 영화
8,볼만한정도
10,아이언맨~!!역시다~!최근본영화중완전짱~!!스피드,영상,연기!모두만점줍니다^^
10,짭다린이라 아쉬웠던거 빼면 다좋음
10,정말 또 보고 싶은 영화
10,아이언맨 시리즈중에 제일 재밌음. 최고최고최고최고
10,아이언맨은 페퍼였다
10,평점이 너무짜서!
10,역시 영화는 예고편없이 봐야 제맛
8,아이언맨 시리즈 중 가장 재밌는 듯!!! 특히 난 비행기에서 떨어지는 사람들 구할때랑 페퍼 구할때가 제일 재밌었음 역시 액션이 짱임
10,돈이 아깝지 않다.  빵빵 터지고 스토리도 느슨해졌다가 긴장하게 만들고 깨알같은 어벤져스 홍보도 놓칠 수 없다.
8,트라우마의 심적인 연기를  다우니 주니어의 연기로 잘 소화는 했지만 전체적인 스토리 전개가 왠지모를 혀전함이 남은 영화인듯... 뭔가 어설프고 부족한 내용인것 같다. 만다린의 반전으로 평점이 낮아진걸 어쩔수 없다. 약간 실망감이 남아서 아쉽다 ''
7,솔직히 기대보단 좀 별루였음....중간에 좀 졸렸음.만다린덕분에 졸린거 넘김 ㅋㅋㅋ
10,말이필요없는 ㅋㅋㅋ 페퍼짱
10,최고에요. 불꽃놀이란.마지막 엔딩 크레딧이 있으니(아주 유용한 정보죠) 절대 영화끝나고 바로 나가지 마시고 오랫동안 인내력으로 버티시길 바래요~
9,조조로 보고 왔는데 돈아깝지 않은 영화였다 10점은 애바고 9점정도?
10,재밌어요
10,악당꼬봉 빠박이가 낯이 익길래 확인해보니까 퍼시픽 주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이언맨 처음 봤는데 1,2도 보고싶어지내요.^^
10,역시! 스트레스 청산에는 마블영화가 최고 ㅋㅋ
10,굿
10,정말 재밌었다. 로버트 다우니 주니어 멋잇어 ㅋㅋㅋ
7,스파이더맨3처럼 악당이 넘 많은거아닌가 걱정했다가 만다린 캐릭터를 단순한 바보로 만든거보고 대실망....
8,이렇게 찌질한 악역이라니...ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 맘에ㄷ들었다
10,완전 물량공세~~ 굿. 명불허전이네요~~~~꼭 보세요
10,장난아니게 재밌다
10,굳 완전 재밌어요
9,별한개는 구린쓰리디.... 아놔 그래도 최고닷!토니오빠 이제 못보는건가??ㅠㅠ
10,굿
10,ㄲㄱ
6,아  슈트는  다멋있고  재미있슬것같아서  한번봣는데 어떻게  스토리가별로고 아이언맨시리즈중에서 가장재미없었어도  슈트들은  다멋있더군요그래도 한번보세요 뭔가2%로 부족한가같은 생각도들수있을거에요  슈트 때매 별드림
10,굳
5,실망
10,굿
10,최고
10,레알잼슴
10,그냥 최고 역시 극장에서 봐야 제맛 그냥 보셈 고민 할 필요가 음슴
10,어제 보고왔는데 정말 재밌어요!!!!^^참고로 엔딩크레딧 끝나면 보너스 영상있으니 안보신분들 참고하세요!^^
7,물량공세에도 관객의 눈높이는 이미 높아져 있기때문에 평범하게 보일수 있다.
9,will return
10,대박 재밌어
7,깡통이 아이언맨으로 재탄생
10,아이언맨3 IMAX  보고 왔는데 WOW 소리 밖에 안나온다 보는내내 소름이 돋았고 최고였다 . 역시 로다주  말대로 1편과 2편보다는 훨씬 재밌다 전작의 스케일이과는 차원이 다르다 그리고 토니 스타크에 내면의 모습과 로다주 내적연기는 최고 강추!!
10,아 진짜 지금까지 시리즈중 긴장감있는 전개에서는 최고다! 체감시간 30분!
10,꿀잼 빅잼
10,재미있다.
10,완전 신나고 재밌어요!!!!돈이 아깝지않은 영화~
7,시원시원한 액션은 볼만하다. 기대치가 너무 높아서 그런지 스토리 구성이 조금 엉성한듯 하다.  금요일에 아이언맨보고 토요일에 전설의 주먹을 보았는데 둘을 놓고 비교하지면 전설의 주먹이 스토리면에서 더 점수를 주고싶다.
10,개잼ㅎ
9,오랜만에  시원하게  즐길수있는  영화였다...병원에서  링겔병 들고  환자복  입고봐도  아깝니가  않은  영화...베리  굿
10,진짜 재밌네 내가본영화중 최고 !!! 강추!
10,시리즈중 최고!!!!!!또보러가고싶네요 로다주 짱짱맨 구성도좋고 스토리도 탄탄 볼거리도많고 웃긴장면도않아요ㅎㅎ
10,확실한건 2편보다는 훠~월씬 재밌다는거다!!
10,Wow~!완전 재밌어요~!꼭 한번은 보세요
10,잼씀
8,진지함을 모르는 영웅도 무섭고 두려워하는것이 있는 인간이다.
1,아~~ 볼려고 해도 알바들이 이렇게 설쳐대니 ㅠㅠ 알바들  김여사가 대부분인듯...  아니  생애 평점 10점 영화가 몇편이나 있을거 같냐 아휴 수준낮은 알바들이 영화를 조져놓네 ㅠㅠ
9,알바들이 아무라 설쳐도 재밌는건 재밌는거다.. 이미 입소문 다 났어..
10,기대이상 짱
10,그냥  아이언맨은  걍 재밌는듯
10,와 진짜 시리즈중 최고다 몇번을봐도 재밋겟다ㄷㄷ;; 안보신분이 잇다면 꼭보세요 돈이 안아깝습니다
10,재밌기만 하구만...누가 재미없다고하는건지...엔딩크레딧은 안봐도됩니다.. 허무해요 ㅋ
3,시리즈중 최하..최악
10,그냥저냥 막판에 다나올때 짱멋짐
10,4d 2d 두번봤는데 하나도 돈안아까움ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있게본건 맞는거 같은데 기대에는 미치지 못한 느낌이네요 뭔가 조금 아쉽다?
10,마블찬양
10,클래스는 영원하다는 말을 실감나게해준다ㅠㅠ아이맥스3D로 봤는데 진짜 이건 큰화면에서보면 훨씬 더 좋을듯..
10,재밌어요!  시리지 중에서 제일 재밌어요. 돈 안아까움ㅋㅋ
4,기대 많이했는데.. 스토리가 너무 허접했어요.. 영상미도 1,2편과 크게 달라진건 없는듯..
10,정신없이 본 영화
10,시리즈물이 갈수록 재밌어지는건 처음봅니다 보통 전작에 비해 힘이 딸리는데.. 3d는 보지마세요 색감 딸리고 대사만 둥둥 떠다니고 입체감 없어요 2d 추천합니다
10,진짜 말이필요없이 재밌다
10,스토리도 ㄱㅊ고 재밌었음
7,너무 기대했나..특별한 내용이나 수트도 없음..수트면에선 2편이 더 나았음..수트 놔두고 어이없는 맥가이버식 무기제작과 육탄돌격...이해가 안되네...3d는 절대 비추..대사만 입체감 있더라..
10,재미 드럽게 있네
10,개 재미씀....말이 필요 없는영화..
10,말이 필요없다. 감동이다. 아이언맨 혼자서라도 하루빨리 보겠다고 했다가 여친이랑 싸웠는데 그럴만한 가치가 있다.
10,걍 히어로물 좋아하면 꼭보셈
10,멍때리고 볼정도로 재밋음.ㄷㄷ
10,아이언맨 영화 가운데 최고!!!
10,말이 필요없는 영화
9,아제발 평점에 스포일러,반전좀 쓰지말라고 쓰레기들아 ㅡㅡ그리고 지가재미없게봤다고 재밋게본사람들 알바라고 무시하는 새끼들 진짜한심하다 ㅉㅉ
10,와나이거처음보는데개잼......왜안봣지!!!!!!!아또보고싶다진짜뒈박ㅇ영호ㅓ
8,볼만 하지만 줄서서 볼만한 9점대 이상의 영화는 아님.
8,재밌었는데....ㅠ 만다린 어떡해 ㅠㅠ 기대가 너무 컸어...닼나라본느낌과 같다
9,역시 기대를 저버리지 않는군요!  너무 재밌었습니다^^
10,브랜드 나오는 영화
10,역시 기대한 것 이상의 재미를 주네요ㅎㅎ
9,스토리상 진화를 한 것 같으며, 액션도 맘에 들었음. 그리고 영화 다 끝났다고 극장 나가지 마세요. 깨알 재미가 남아 있습니다.
7,그래픽만 ㅎㅎ 그래도 꽤 잼씀
10,대박
10,진짜 쵝 고
10,너무 재밋음ㅎㅎ 로버트다우니주니어 진심 사랑해여ㅋㅋㅋ
10,진짜짱ㅋㅋ아이어맨 시리즈중에서 젤로재밋슴ㅋㅋㅋ
10,굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 영웅시리즈중에 최고인듯
10,영화 제작진 끝나고 영상뜸 본 사람 거의 없겠지만ㅋㅋㅋㅋ 어벤져스2예고 해줌 할일 없으면 잔뜩 기다렸다가 보삼ㅋㅋ
9,현란하구나. 단, 엔딩 후 깜짝영상은 약간 낚시당한 기분이니 굳이 기다렸다안봐도될 듯.
7,ㅋㅋ액션조으다 근데막장닮앗당
10,재밌음 또 보러갈거임
10,짱
10,아이언맨3는 역대 아이언맨시리즈중 최고!!!토니스타크의 진짜 성격과 페퍼에 대한 진심이 들어나서 감동도  있었던거 갖고 아주 재미있었습니다
9,1,2, 못 보고 3 첨 보는데 볼만함!  깨알같은 재미도 있구 악당들 좀비 같아ㅠ 3D로 굳이 안 봐도 충분히 스릴 있음 ㅎ
