하나와 앨리스 : 살인사건
9,이와이슌지 특유의 소녀감성. 영화같은 만화. 만화같은 영화. 그림을 보는 것만으로도 내 마음이 색칠되어간다. 엉뚱한 소녀들의 작은 사건과 작은 사건을 마음의 공유과 상상력으로 부풀려가는 줄거리도 독특하다. 대단한 줄거리도 아니지만.
10,하나와 앨리스 감성 제대로인 영화ㅠㅠㅠ 꼭 먼저 나온 영화 보고 오세요 그러면 디테일한 부분이 더 잘 보입니다 간만에 재밌고 따뜻하고 몽글몽글한 영화였어요
10,아무생각없이 보고나면 힐링된다
10,힐링~~~너무 착한 두 소녀
1,진짜 개노잼 보지마세요 연출도 어지럽고 스토리도 구림 돈이 너무 아까워진짜
10,이와이 슌지 감독님은 모든지 잘하는것 같다.
10,
10,진짜 힐링돼요 ...!!!!
9,범인은 하나
7,오히려 실사판 보다 좋은데?
10,
8,믿고 보는 이와이 슌지 작품! '이와이 슌지'만큼 일본인의 감성을 자연스럽게 연출해내는 감독이 또 있을까 싶다. 우리에게 익숙한 '지브리' 작품과는 또 다른 영상미. 이것도 좋아!
10,잔잔한 느낌이 좋았다. 프레임 연결이 부드럽지않고 조금 투박한 느낌이 나서 더 좋았다. 힘들 때 생각나는 영화
10,아 진짜 감성때문에 몇번이고 또 다시 보고싶다
10,그림이 너무 예쁘고 흥미진진했다. 정말 재미있었다.
1,..,,..,,.,.,
10,이와이 슌지 한창때의 그 감성입니다. 왠지 울컥하네요.
10,평소 애니에 거부감을 느끼던 나도 푹 빠져서 봄 전작을 워낙 좋게봐서 그런가 10년 만에 완성된 이 이야기의 여운은... 굉장히 오래갈듯하다
10,후반부로 갈수록 더 좋았던 영화
1,rtyhjhgkjhgu
10,너무 사랑스러워서 웃음이 끊이질 않았던...♥
10,작화가 정말 맘에 드네 학창시절도 생각이 나고 참 깜찍한 애니 내가 잔잔한 이야기를 원래 별로 안좋아하는데 이건 눈을 못때게 한다 큰일도 아닌 소소한 일상인데도... 원판 하나와 앨리스는 본적이 너무 오래돼서 기억이 안나지만 한데 한던 더 보고 싶네
1,진짜 사건이 뭔 진행이 안되냐. 헛소리만 늘어놓는 영화.
10,역시 이와이 슌지. 그의 감성이 잘 살아있는 삶의 한편을 보여주는 이야기들과 그림, 특히 실사를 쓴 것 같아 현장감을 주는 배경과 앨리스와 하나의 순수하고 풋풋한 모습이 정말 좋아하지만 한동안 잊고 살았던 감정을 살려줘서 정말 좋았다.
10,이런 유머코드 너무 러빗
10,새록새록 기억나는 추억같은 영화
4,[ S5 V5 D3 A3 ]　중2병에 걸린 소녀들의 난해한 감성과 표현력을 상실한 감독의 콜라보레이션
9,극장판보다 프리퀄인 이 애니메이션이 개인적으로 더 재미있고 자연스러웠다
10,이와이월드는 영원하다
8,흥미진진하며 재밌다. 나도 학창시절에 한번쯤은 겪어보고 싶었달까. 저런 친구와 저런 흥미진진한 일을 경험하고 같이 라면을 먹고. 같이 학교를 가고. 부럽기도하다. ㅎㅎ
10,주인공의 사랑이야기도 풋풋했지만 별거 아닌거같은 주변사람들의 소소한이야기가 너무좋았다 할아버지, 택시기사, 라면가게사람들,트럭멈추게도와주던 학생들 등등 그냥 사람냄새가 나서 너무정겨운 영화였던거같다
10,하나와 앨리스의 애니매이션 프리퀄! 본편도 애니로 나와도 재밌을거같다.
8,그 때엔 다 그런가 보다. 그랬던 것 같다.
8,그 시절의 너희(그리고 우리), 정말 사랑스러운 거 아니?
10,생각보다 너무재밌었다
10,중간에 너무 딴길로  샌다고 생각했는데 그거 나름도 재밌었어요  다만  후반부분에 조금 추가해줬으면 좋았을텐데 ㅠㅠ
9,작화 퀼리티가 정말 좋고 소소한 소동극이지만 향수가 머금은듯 포근했다.
10,너무 귀엽고 사랑스러워서 행복한 100분이었다
10,아.. 하나와 앨리스 전작 팬으로써 배우가 안나와서 전혀 기대 안하고 봤다가 가슴이 뭉쿨해진.. 이상한 .. 감성터지는 영화였다. 나이 먹고 이 뭔 주책 ㅋㅋ 그러나 너무 좋다. 너무 ..
10,지금 생각해보면 별 것도 아닌 일인데 그 때는 왜 그리 심각했을까.
10,이 영화에서는 본편의 '하나'의 거짓말의 비밀이 밝혀 진다. '하나'와 '앨리스'는 개인적이면서도 다정하고도 엽기적인 그녀보다 여배우로써도 촉망받을 재능을 타고 나게 된다.
8,신선하고 이상하면서도 일상적인 귀여운 모험. 특색있는 작화에 분위기를 타게 된다. 그 위에 어울리는 두 소녀 캐릭터. 아찔하나 청춘스러운 풋풋한 살인사건의 전모.
10,적당히 집에서 보기 좋은 영화. 은은한 후유증이 마음에 든다.
1,시간 아깝다라는 생각이 든 영화는 처음
8,오직 아오이 유우 만이 할 수 있는 캐릭터! 영화의 감성의 고스란히 옮겨 놨네
7,영화보다 애니를 먼저 보게되었습니다. 일본 특유의 감성대로 잔잔한 스토리흐름과 사소한 소재에 집중하여 뭔가를 전하는 방식 맘에들었다. 아기들같네.
7,적당하게 봐줄만한 영화OST가 너무 잘 뽑혀서 마음에 들었으나, 내용은 적당한듯
1,ㅅㅂ좋아하는데 살인을일으켜? 뭔 OO같은.. 이게 무슨 마음이 일렁이고 명백한 살인동기야 ㅄ들 댓글러들 단체로 약쳐먹었나 그럼 무수한 살인자들이 피해자들이 예쁘고 좋아서 죽였으면 아름답고 명백한살인이냐? ㅄ들아 어떠한 이유에서도 살인은 정당화될수도없어
3,진짜 재미없다.겨우 봤다.
10,아오이 유우보다 훨씬 사랑스러운 캐릭터다!
10,가슴 한 켠이 일렁인다. 처음 보는 매 순간의 장면들을 아껴두고 싶어 안달이었다.
9,기법적으론 실사촬영과 3D모델링 후 로토스코핑 작화. 배경은 사진 리터칭... 내용은 이와이 슌지 특유의 감성충만 10대 소녀물... 아기자기하고 재밌다. ND
8,진짜 여중생이 하는 듯 한 연기. 신선한 작화. 첫사랑 그 풋풋함!
6,별로..일본애니특유의 오바스러운 동작들 너무 많음 동작은 진짜 사람처럼 좋은데 표정이 이상함.. 내용도 원작이 훨씬 좋고 이건 원작을 못 살렸음 원작이 훨씬 재밌으니 그거 보세요
10,꼭 내가 중학생이 되어서 일본 감성 가득한 해 지는 예쁜 하늘 아래 예쁜 거리를 걷는 기분이었다
6,아쉬운 점이 많지만 하나와 앨리스는 여전하다...굳이 애니메이션으로...
7,그래, 막장 애니 판타지보다 이게 낫다
10,귀여워           헤헤            귀여워                   헷헤
9,사랑스러운 풋풋함.. 섬세한 표현력에 감탄
9,적절한 떡밥 투척과 변주, 그리고 회수... 그 와중에 터지는 소소한 유머
10,분명 저런 일을 겪은 적은 없지만 내가 그 시절때 저런 일을 한번은 겪었던 것 같은 착각이 드는 참으로 희안한 작품이네요.ㅋㅋ  그만큼 섬세한 감성과 스토리로 공감을 줘서 그런 것 같아요.
10,무지 재미있게 봤어요 ^^
10,순수하고 풋풋하고 그냥 그런 순박한 모습이 너무 좋았고 보는 내내 잔잔하면서 유쾌하고 따뜻하고 감성적인 일본특유의 감성이 쭉 느껴져서 너무좋았음 .. 슬프진 않은데 뭔가 아련해서 눈물 날뻔 ㅠㅠ
9,하나와 앨리스를 다시 느낄수 있다는 것만으로 행복했다
10,눈과 귀가 한없이 즐겁다. 내용도 잔잔하면서 너무 잼있음.
9,많이 웃었고 설레였다.그나이 즈음 그 감성을 잘 살렸고 화려하지않은 아련하고 예쁜 영상과 자연스런 대사들 과장되지않은 표현과 소녀의 동작들, 어우러지는 음악에 눈과 귀와 마음이 일렁거렸다. 어른으로 산지 이제 오래된 나에게 소녀들은 너무 귀여웠고^^
8,센스 of 애니메이션의 새로운 가치를 제시하는 이와이 슌지
10,동작하나 말투 하나 놓치기가 싫었다
3,3.6 (10자 제한)
9,흐뭇하게 잘봤어요. 희노애락 삶 자체가 녹아있는 애니네요.
7,무난하다고 본다...
9,캬... 특유의 감성이 참 좋다
10,여중생 연기는 연기자보다 애니메이션으로 표현하는게 더 나은 듯 지나치게 재미있게 잘 봤습니다.
8,영화의 흐름에 푹 빠져서 끝날 때까지 공중에 떠다녔다
9,이와이 감독의 소녀감성이 잘 살아있는 영화였어요! 캐릭터 움직임 기법이 부드럽고 가끔가다 개그요소도 있고 배경이나 색채, 두 소녀가 만들어가는 스토리도 예쁘고 좋았어요. 다만 제 생각에 조금 지루했어요. 일본영화 특유의 끄는 느낌을 좀 받았었어요!
9,2004년 하나와 앨리스의 풋풋한 감성을 이번엔 아름다운 그림을 통해 다시 느낀다. 우정과 사랑을 다시 한번 다른 관점에서 본다.
7,재미있게 봐습니다. 하하
9,하나와 엘리스가 만나는 이야기. 초반엔 살짝 지루할뻔했지만 갈수록 재밌었다
9,다운로드도 화질이 구려...
10,일본은 이런 영화 참 잘만들어...
10,풋풋하고 귀여워서 보는 내내 엄마미소가 가득 :) 나도 저런 시절이 있었는데 ㅋㅋㅋ 그때로 돌아가고 싶었어요.
9,이와이 슌지 감독답게 잔잔하고 서정적이고 따뜻하다.
7,정말 특별했던 후속작..후속작이 애니로 나오는건 정말 신선한 시도인거같네요.
9,스르륵 그림체도 스르륵 사람들의 감정도 내마음에 스르륵
1,님들 이거 볼 바에는 차라리 다른걸 보세요 진짜... 1점도 아까워서 내가... 저기 베스트 다 알바입니다 알바. 왜 기자랑 평론가 별점이 없겠어요 님들... 응? 다 알바써서 그래 알바써서
8,개인적으로 좋아하는 영화중 하나가 하나와앨리스인데 그 영화가 나오기전에 얘기를 잘 풀어내서 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,미장셴도 아름답고 서정적이어서 좋았어요
10,재밌당.ㅎㅎ 영화도 재밌게 봤는데 조금 다른부분이 있지만 그래도 재밌었다 . 나름
7,사춘기의 관종은 좋은 구경거리
9,살인사건으로 포장된 아이들을향한 사랑과 그들의 순수함!
9,마흔살 아재의 마음에 봄을 선사하다.로토스코핑기법 맞나요? 영화하시는 분이라 이 기법이 나을거라 판단하셨겠지만 일본애니의 2디가 더 잘어울렸을거라 생각합니다 이럴고면 실사로 하시는게 나았을지도 유우와 안이 여중생하기엔 무리가 있겠군요
8,별내용은 아닌데 지루하지 않게 잘 풀어가네요...볼만했음
7,그시절 그소녀들의 감성
10,기대이상 앨리스의 통통튀는 매력과 힐링 단점이라하면 움직임이 부자연스러운정도..?
10,정말 너무너무 좋아하는 하나와앨리스 시리즈 살인사건도 정말 좋았습니다
10,괜히 뭔가 아련해지고, 은근 기분 좋아지는 영화
1,극우의 스멜이 나는 소아병적 드라마
8,그런 시절이 한 번만 주어진다면 눈물 날 꺼 같다..인생에 제일 소중한 시기가 아닐까..
6,오히려 실사로 더욱 보고픈, 소녀들의 엉뚱하고도 섬세한 감성의 생채기.
6,재미가 없다;; 그나마 초반 무츠라는 여자애의 정체가 밝혀지는 순간까지는... 그뒤로는 진짜 노답이네
10,이 영화를 보면서 거짓말 같고도 환상같은 행복에 잠겼고, 영원히 잠기고 싶었다.
10,ost도 좋고 내용도 좋고 뭔가 힐링이 되는 영화였습니다
9,별거아닌 내용인대, 잼있게 잘 풀어나가네, 애니메이션은 여전히 잘만드는구나.
10,그시절에만 허용되는 감성에 빠져있으면 풋풋하고 맑았던 진심이 어우러진 환상적인 세계가 펼쳐진다
9,스토리, 작화, ost 까지 너무 좋다. 어렸을적 동심의 세계로 돌아간것같은 느낌으로 보는 내내 웃으면서 기분좋게 봤다.
9,앨리스가 택시 탄 아빠에게 달려가는 모습,BGM,연출에서 여운이 많이 남네요. 유다네 집앞에서 밤을 지새던 10대에 풋풋한 감성들..후아...함께 10년을 달려왔는데 전 왜이리 찌들었을까요.. 너무너무 잘 봤습니다
10,감성충만!!에니메이션인데 실사같이 디테일한 움직임 실제로 배우가 연기한걸 그대로 그림으로 그린것 같네요참고로 중반까지 하나가 남잔줄알앗어요 ㅋ십점만접에 십점!!
10,앨리스를 더빙한 유우짱 특유의 억양과 귀여운 말투가 너무나 사랑스럽다~
9,순수하고 당차고 사랑스러운 소녀들의 이야기다~
10,실사 영화 보다..,,
9,추운밖에서 밤을새며 아침까지 없을때로 놀고 자는 모습들이 귀여웠다. 마지막에 유다 생존을 확인하고 서로 마주할때가 가장 짜릿한 순간 이였다.
9,영상도 좋고 음악도 좋다
10,밝은 에너지를 전해주는 작품! 보는내내 입가에 미소가 떠나지 않았다.
8,조금은 당황스러운 영화
10,순수한 전형적인 일본감성 한국에도 있었으면 좋겠다.일본자체에 대한 이미지마케팅하는거같아
6,ost만 기억에 남는듯..주인공을 매력적으로 그린 점은 좋았지만,조용하지도 시끄럽지도 않아 애매한 기분으로 봤네요.
10,초반엔 이거 뭔가... 싶었는데 갠적으로 할아버지랑 앨리스가 만난 이후부터는 쭉 재밌었어요. 그림체도 예쁘고...
8,그림체도 음악도 다 좋네요.. 특히나 성우들이 매우 좋았습니다.
10,나도 일본 특유의 그 감성이 아주 맘에 든다.
8,기대이상슌지살아있다
10,따뜻해요.. 영화관 상태나 관객들 매너는 별로였지만영화만큼은 이와이슌지 영화였습니다.
8,원작을 애니로 그린줄 알았는데 내용이 다르네~ 여학생을 귀엽게 표현한건 마찬가지네요 VOD로 돈내고 봤는데 아깝지 않았어요~ 특유의 감성이 애니에서도 느껴졌음. 언니미소 지으며 봤어요
9,정말 재미있어요! 평점 높게 줄게요
10,재밌게 봤어요. 일본 특유의 느낌도 좋았고요 영화랑은 다른 내용이에요
10,보는 내내 영상미에 감동하고 풋풋함에 미소지었다
10,마음이 맑아지는 기분이랄까
9,내평점 2005년 극장에서 본 영화 2015년에 애니로 재탄생 이와이감독의 영화를 그것도 애니로 같은 배우들이 더빙까지 나는 10년전 그대로  인것만같다
9,주인공들이 너무 순수해서귀엽다 기분좋다
5,소소한 이야기인데 너무 소소하다.... 굳이 알지 않아도 될 정도로 소소해...
9,'살인사건' 을 어찌 이리 사랑스럽게 표현을 했는지 정말 놀랍다 놀라워 !~
1,내용 개억지스럽고 그림체 보기불편함
10,최고!!!이쁘고 순수하고 아름답고 깨끗한 드라마
10,유우의 목소리만으로도 앨리스가 되는 마법. 슌지에게 아오이 유우가 없었다면? 이와이 슌지의 것이라면 그가 까페에서 쓴 낙서라도 그가 나간 뒤 뛰어가서 읽어보고 싶다.
10,하나와 앨리스 : 살인사건
8,1시간까진 몹시 지루하다가 그 뒤론 꽤 재미있다. 배우들의 목소리연기도 자연스럽고 좋다.
10,좋다 너무좋다 힐링되는느낌
7,그가 연출한 영화가 얼마나 그리웠던가. 설마 추리물인가 했는데 역시나 그럴리가 없지. 그 당시엔 모르지만 뻘짓 해도 사랑스러운 시절이 있다. 개인적으론 노인부분이 너무 좋았음. 팔부분이며 그네 탈 때 나이이야기 하는 거.
10,풋풋하고 때묻지않은 그시절의 순수한 감성의 조화!
8,하나 목소리가 뭔가 이상한거같은데 여튼 잘본듯 ㅎ
10,실망시키지 않는 ....좋다....
9,정말 사소한 이야기를 아기자기 하고 일본 특유의 감성에 푹 담가서 만든 미소가 지어지는 애니메이션이다.
10,...^^당돌한.. 엘리스의 똘끼가.. 너무 좋구나..
9,앞으로 야동 다 지우고 애니로 채워야지 ㅎㅎ
6,이런 애니메이션은 무슨 애니메이션이지ㅜㅜ움직임이 자연스럽지 않아서 보는내내 눈이 아팠음 흑흑 스토리도 좀 부실..그래도 귀여워서 가끔 엄마미소지은적은 있음
9,기대한 만큼. 역시다.
10,하나와앨리스 영화를워낙재밌게봐서그런지 살인사건도 재밌었다 배경색감도 정말예뻐구 배경노래도 이쁘고 내용도 그때그시절 소녀다운 순수함이 묻어나있는..역시 믿고보는이와이슌지!
10,조금 더 성장하고 조금 더 적응해가는 두 소녀의 모습을, 잔잔하면서도 무척이나 흥겹게 그려냈다. 아주 작은 미스터리의 형식을 빌린 것도 좋았다. 실사 영화를 보는 듯한 유려한 움직임에, 애니의 장점을 고스란히 가진 생동감 넘치는 작품이었다.
9,일본 영화의 강점인 소소한 에피소드들을 지루하지않게 엮어  몰입할수 있었다. 두 소녀의 짧은 여행기나 미스테리였던 살인 사건이 윤곽을 드러내는 과정도 흥미로웠고 시간의 흐름, 우정, 풋사랑의 설렘등 감성적인 부분도 놓치지 않게 만든 감독에게 고맙다.
10,참으로 간만에 10점 던짐. 이와이 순지 감독 고유스타일로 실력 제대로 발휘하심. 아기자기하고 톡창적인 상황들의 향연. 러브레터와 비슷한 시간배열, 구성, 개그감각 등이 느껴지지만 그래도 오랜 시간이 흘러 다시 느껴지는 것만으로 매우 반갑고 행복하다.
10,막판에 별보며 같이 도는 장면...bb
7,짱구목소리, 디지몬에서 태일이 목소리, 드래곤볼 손오공목소리 성우가 바뀔때마다 장화붕괴를 일으키는데 이 영화는 10년전 영화를 같은 배우들로 애니메이션을 만들었구나...
8,일본 특유의 감성도 좋고 그림과 배경이 정말 이뻣다 다만 사람의 표정이 너무 없어서 그게 가장 아쉬웠다... 영화로 다시 봐야할꺼 같다
8,솔직히 말하면 영화로 만드는것이 훨씬 좋았을 것이다. 다만 이런식의 시도가 애니메이션의 미래에 좋은 영향을 줄것이라 생각한다
10,두소녀의 소소하고 아름다운 이야기가 아름다운 그림으로 그려진 이와이 슌지의 명작
7,비밀마저 풋풋한 소녀 감성
10,왜 눈물이 났는지 모르겠는데, 흘려보니 그럴만한 애니같긴 하다. 두 소녀의 우정일기.
10,고딩 전문 감독 답다!  간만에!
9,순수함이란게 뭔지 나도 저런때가 있었는지 아련해지고 먹먹해지네요
3,내용도 그냥 잔잔한 이야기에다 3D 애니메이션을 손으로 그린 것처럼 만든것도 맘에 안든다
10,근래에 와선 애니메이션 같은 건 정말 못보는데 재밌게 봤습니다..재미라기보단 뭔가 아련한 감정이 느껴져 더 좋았습니다..이전의 실사 영화를 본적이 없습니다만 왠지 보고  싶지않은 것은 이 영화에서 느낀 감정을 고스란히 간직하고 싶어서 입니다..
10,처음에는 유치하다고 느껴질지 모르지만 영화를 볼수록 마음이 순수해지고 정화되는 기분이네요
4,이와이 슌지의 러브레터가 제 평생의 명작이어서 기대하고 봤는데 스토리나 중간중간 일어나는 작은 에피소드가 너무 극단적이고 억지스러워서 아쉬웠습니다
9,귀엽다 귀여워... 옛날에 하나와 앨리스 봤을때 생각나네. 이와이 슌지의 감성은 더 깊어졌구나
7,애니로 나와야 될법한...스토리?
2,저는 이 내용이 크게 관심가지도 않고 졸립네요..
10,중학생 소녀들의 감성을 너무 순수하게 표현한 것 같지만, 그래도 정말 보기 좋았다.. 대사 하나하나가 귀엽고 사랑스러운 애니메이션
8,10여년전 느꼈던 풋풋함이 애니메이션에도 그대로 전해진다
1,일애니를 좋아해서  이애니도 보고나면 잘봣다하고 생각하게될줄알았다  하지만 너무지루하고 재미없다 그림체도  별루고  내용은 너무재미없다  사실  이렇게 재미없는 일애니는 드물다  진짜 재미없는걸 억지루 몇번에 나눠서 봤네
10,좋다 역시 이와이슌지 감독님
5,에이평점너무높다...너무기대하고봣어....
8,실사찍어서 사람을 그린건지 사람신체 곡선에 위화감이 없다. 쭉벋은 다리에 얼굴에만 리얼리티가 있었는데. 그런점이 신선했음
10,캐릭터 하나마다 걸음걸이나 동작이 다 달라
9,학창시절은 좋은거야.순수함과 애틋함이 늘 함께하지만 그 시절엔 심각하고 고민하고 아파하지.
10,이와이 슌지 죽지않았구나! 일본감성
1,애니 움직임 퀄리티 개구리고 내용도 허세스러워서 오글거림 ㅋㅋㅋㅋ아나필락시스 유다 개뿔ㅋㅋㅋㅋ
10,모든 것이 순조롭고 조화가 잘된다
10,좋아요 정말 좋아요 좋아 좋아요
10,잔잔하고 소소하면서 세밀하고 따뜻하고 감각적인 영화.
1,놀랐습니다.. 사람마다 이렇게 다를줄이야..평점은 최고인데(평저은8-9점대,  9점대가 50%이상)근데 전 별로였음..
8,겁나 귀여운 여고생 개그 2인조~ 풋풋생생한 사춘기시절 묘사에 경의를 표한다
9,어쩜 이리 마음이 따뜻해지게 영화를 만들었을까. 대사나 장면의 디테일이 놀라웠고 무엇보다 주인공의 밝은 모습이 영화내내 기분을 좋게 만든당
10,영화를 다보고난 후 마지막 앤딩의 음악과 영상이 그동안 잊고있던 나의 어렸을적 추억을 그리움과 아쉬움으로 마음 한구석을 적적하게 만든다..
10,모든 것이 완벽했다. 그 나이의 시선을 정확하고 아름답게 표현할 수 있는 이와이슌지의 감성이 대단하다 역시
7,그림체와 시점은 괜찮았음. 특이한 스토리도 웃기면서 병맛같은 느낌적인 느낌....
10,단순하면서도 아름다운 영상과 소녀들의 순수함이 좋았습니다.
7,2004년 하나와앨리스를 다시보자
10,난 원래 실제 배경과 사람이 연기한 프레임위에 만화를  그리는 애니메이션을 싫어한다.  이 애니메이션도 그 점에선 거부감이 들지만 그래도 앨리스와 하나의 아름다운 얘기가 그 거부감을 없애주는 것 같았다.  좋은 느낌의 영화다...
10,자유로운 사고와 교육이 창작자에게 얼마나 중요한지 알수있게 하는 작품. 이런 스토리에 자본이 투자될 수 있는 일본의 문화저력이 부럽다. 주입식교육에 찌들고 최근 극도의 이념 양분화에 노출되는 한국의 창작환경이 새삼 안타깝다..
7,이제 50이 넘은 아저씨임에도 이와이 슌지 가슴 속엔 여전히 순수한 소녀가 자리잡고 있네... 생갈할수록 소름이 돋는 너무도 풋풋하고 귀여운 이야기였다
10,졸명작일쎄..이거 어떻게그린거지 애니본거중에 제일실화같은느낌이던데
10,그렇게  소녀들은 친구가 된다 ~~
8,되게 귀엽고 재미있는 영화에요.
8,말랑말랑유다 유다 유다 밖에 기억에안나요 ㅋㅋ잘봤습니다!
10,10년만에 재회한 하나와 앨리스♡여전히 사랑으러운 소녀들을 다시 한번 만날수있어,너무 좋았던 영화.
9,이야기의 구성과 재구성. 청춘의 편린.
8,정성들여만든느낌이 가득!
7,기대를 많이해서 그런가...이와오감독의 샤방샤방한 느낌도 떨어지고 애니메이션으로 특출나게 화면이 이쁘거나 자연스러워보이는것도 아니였음실제로 한번찍고나서 애니메이션으로만들었다고 공들였다고 들은것같은데 글쎄...시도는 좋았지만?
10,일본을 가고 싶게 만드는 이와이슌지만의 특유의 아름다운 감성이라고 생각한다
10,나도 괜히 무릎을 만지작 거리며 본 영화!
10,너무나 예뻤던 영화였습니다. 엔딩 크레딧을 다 본 영화는 처음인거 같습니다. 저작을 사랑해던 사람이라면 누구나 만족할 영화인거 같습니다. 아직까지도 여운이 남습니다. 그들의 이야기를 다시 꼭 보고 싶습니다. ㅡ.ㅠ
10,오랜만에 심장이 쫄깃쫀깃해지는 일본영화였습니다!새롭고 감각적인 영상과 은은한 노래가 어우러지는 멋진영화였고 극장밖을 나왔을땐 정말행복했습니다!
9,생각했던 것 이상으로 재미있음.
10,앨리스는 사랑입니다.
7,이키루에 대한 오마쥬장면서 울컥
9,어디에 기대지 않는 순수한 스타일 이런게 거장의 손길이다.
10,좋다 좋다 짱짱짱  우히히 히
10,하나와앨리스의 가장 아름다운 프리퀄
10,재밌어요!  누구랑 언제 보아도 후회하지 않을듯해요.
10,딸이 보자고 해서 한번 봤는데 재밌네요.
8,말랑말랑 예쁜 화면에 웃음이 피식피식 나오는 풋풋한 영화~전편을 보고 싶게 만드는 매력도 있다 ^ㅠ^
10,순수하고 영상이 너무 예뻐요.
9,짜증나는건 c발 밑에 지방에있으면 상영도 안해줌 ㅡㅡ 씨비브이고 롯데고 나발이고 ㅡㅡ 뭐어케보라는말임?영화좀 다 상영해줫음좋겟음 돈되는건만 시간 ㅈ나 많이잡아놓고
10,내용은 전혀 다르지만 스토리는 시간을 달리는 소녀를 본 것 같은 느낌주인공 앨리스의 천진난만한 모습이 영화를 보는 내내 관객들을 이끌어간다스토리보다는 인물에 표를 던진다아무 생각 없이 일본 중학생의 천진난만함에 웃을 수 있는 영화
10,최고였다. 호불호가 갈릴 것 같기도 한데 난 정말 좋았다.
10,앨리스와 하나의 버디무비 소녀버전 노킹 온 헤븐스 도어
7,풋풋한 소녀들의 이야기:)
9,첫사랑의 순순함에 피식 웃음이 나요.
8,이와이 슈운지... 참 좋아했었는데, 나이를 먹어도 유급하는 것처럼 여고생 소녀에 매몰되어 있는 게 참 안타깝다.
10,언제 어떤 작품을 봐도 마음 한 켠을 먹먹하게 하는 무언가가 있어서 좋아합니다.
10,정말정말 귀엽고 순수한 소녀들의 이야기! :)
9,아련 애틋, 옅은 분홍 빛깔로 덧댄 느낌이 좋았어요.
10,잠시나마 나도 그때 그 학창시절로 돌아간거같았다.음악도 너무 아름답고~배경도 이뻤다.  하지만 이 영화특유의 그림체가 약간 매끄럽지 않은거와 아낙시아?! 그 소재는 원작과 비교하기에는 다소 거리감이 느껴졌다.
9,슌지감독의 감성은 아직도 유효!! 최고
10,행복한 기운을 느끼게해주는.. 그리고음악도좋은
10,좋았어요.  세상의 많은 아름다움 중 이런 아름다움도 있구나 생각했고, 놓치지 않아 다행이다는 마음이 들었습니다.
8,ost도 좋고 괜찮게 봤어요
8,이와이 슌지의 감성을 다시 느낀영화
9,재미있어요~그림도 좋아요~
8,재밌어요 하나와앨리스같은데 좀 다르고 둘이 어쩌다 친해졌는지도 알수있고 이거보고 하나와앨리 한번 더봄
1,최악이아니었나 싶습니다.. 3d랑 로토스코핑의 클로즈업씬은 전혀 몰입이안되고..카메라눕혀보여주기연출은 진짜 일부로 몰입하는걸 방해하는것마냥 느껴졌습니다..영화 보는도중 속으로 응?? 뭐지?? 했던것만 수십번이였구요 이걸99분동안봤다니 하..내시간..
10,로토스코핑 기법이 사용된것은 분명하나 마치 호소다마모루 감독의 늑대아이 처럼- 3D작업후에 로토스코핑으로 일일이 땄을것으로 예상..아니면 말고..배경은 정말 사실 그대로를 옮겨온 듯했다- 하니와 앨리스라는 영화의 배경을 옮겨왔을테니-
10,이렇게 귀여운 살인사건이 다 있단 말인가. 앨리스와 할아버지가 그네를 함께 타는 장면은 너무 아름다워서 눈물이 날뻔 했다
10,영화로도 봤었지만 애니메이션으로 나오니 도 다른 느낌을 주니만 영화의 특유의 감성은 변하지 않았다!
1,대사가 하도 유다 유다 거려서 유다만생각난다
8,4명의 유다 1명의 첫사랑 모두 유다가 남긴것. 순수한 사랑이기에 그 누구에게도 책임을 물을 수 없는 그시절의 사랑
8,재미나고 흥미롭고 있을법한 이야기 ㅋㅋ
8,귀여운 살인사건~ 재밌네요!!!
10,어른이 되어버린 주연 배우들을 프리퀄.. 과거의 이야기에 캐스팅 할 수 없었던 고민을 영상은 애니로 표현하고 본래의 배우들의 목소리를 입혀 감미로운 영상으로 승화시킨 제작진에게 박수를 보내고 싶다..
8,믿고보는 이와이 슌지... 여전한 소녀감성에 추억에 젖어본다.
9,움직임이 살짝 어설픈 느낌이 들지만, 결국 두 소녀가 같이 하며 마음을 열어가는 게 좋다. 그리고 풋풋함도.
10,좀 더  많은 극장에서 상영하지 않아 아쉬워요ㅠㅠㅠㅠ
10,맛있는 음식을 먹으면 입 안에 여운이 남듯  재밌는 영화를 보면 마음에 여운이 남는다.
9,작중 간간히 나오는 작붕 제외하고 모든게 좋았음 하나x유다 꼭 이어지길 ~
10,하나와앨리스를 처음봤을 때 그 시간으로  나를 되돌려 보내준 기분
8,영화를 그대로 옮겨 놓은 것 같은 앨리스의 몸짓이나 장면들을 보니 좋았어요 에피소드도 귀엽고 예뻤습니다. 재밌게 잘 봤어요!
9,잔잔하게 미소 지으며 볼 수 있는 영화...좋네여 오랫맛에 평점남겨봐여 상영관 없어서 힘들게 봤네여ㅜㅠ
10,평생 소녀감성(?)을 가지고 사는 듯한 이와이 슌지,, 마음이 맑아지는 영화 역시 명불허전 최고!!
8,이와이슌지의 영화를 오래도록 계속 보고싶네요~
10,아름다운 작품을 개봉이 끝나기 전에 볼 수 있었던 것은 큰 행운이다. 학창시절 풋풋한 첫 사랑의 오마쥬를 전달해주는 훌륭한 작품.
10,너무조타 ㅊ최고....
2,평점믿고봤는데 돈아깝고 시안아깝고 ..보지마 뭔 결말도 의미가없어
10,10년의 공백기를 두고 이후의 이야기가 아닌 이전의 이야기를 다뤘다는 사실이 믿겨지지 않는 완성도의 영화. 이제는 보기 힘든 일본의 느낌이 살아있는 애니메이션.
10,하나와앨리스 영화를 재미있게봐서,애니메이션으로도 보고 싶은데 상영하는 곳이 별로 없고 ,상영을 한다고해도 많이 안해줘서 아쉬움 ㅠㅠ 왜때문이지?
10,상영해주는 스크린이 적어서 아쉽네요 이 재밌는거를... 아오이유우의 목소리가 이렇게 매력있는지 첨알았어요. 보는 내내 미소가 떠나질 않았네요 중학교시절 생각도 나고 ㅋㅋ
10,일본스러움, 소녀스러움 정말 좋았다.
8,약간 흘려그린 듯한 그림체, 부드러운 색감, 일본의 거리와 일상에서 느껴지는 분위기를 잘 담은 게 매력있어요. 다만 초반부엔 약간 늘어지는 듯한 흐름만 견딜 수 있다면 봐도 좋아요.
10,재미 있게 봤어요. ㅎㅎㅎ
4,여친따라 봤는데 솔직히 돈 아까웠네요.애니매이션 색감은 정말 좋은데 그게 다임..스토리 넘 유치함
10,신선하고 원작을 모르더라도 재미 있게 볼 수 있었습니다
10,굿입니다.wjdakfrnEMqkfldlqslek.
7,투박하지만...왠지모를 감성이 자극되는 여운이 긴~ 영화! 이런 애니메이션 좋아요!!! 역시 애니의 강국 일본!
10,내가 중학생일때 이 영화를 봤었더라면...
10,언제던가 이런 감성을 극장에서 느껴본적이..
6,음.... 저는 그냥 저냥 이였어요..
8,일본의 감성에 푹 빠져들다..
8,보고 싶은데 방법이 없네
10,자극적인 영화들 속에서, 오랫만에 만난 깨끗하고 잔잔한 감동이 있는 영화, 애니메이션 그림에서도 순수함이 그대로 전해지는 영화였어요~ ^^ 이런 영화 만든 감독과 모든 스텝들께 감사,  참여한 우리나라 애니메이터에게도 감사~
10,지금 강변 CGV에서 봤어요~♡하나의 순수한 '죄책감'과 앨리스의 꾸밈없는 행동이 남네요~오늘같이 파란하늘같은 '영화'
7,살인사건이라는 소재과 신비한 분위기의 감성이 결합되서 묘하게 좋은 느낌을 준다
5,매혹적인 설정들이 많이 들어가 있었는데 그것들이 큰 의미는 없었네요^^ 조금 지루했지만 인정이 있는 사람들과 어린소녀들의 순수함이 좋았습니다
10,하나와 엘리스는 내 마음속에 영원히 사는 소녀들
10,2004년 하나와 앨리스를 몇번 봤느냐에 따라 감동이 배가되는 영화
8,제목에 살인사건이 들어가서 피칠갑(?) 장면이 나올까 걱정했지만... 의외로(?) 넘 재미있게 잘 봤습니다. ㅋ
8,이와이 슌지 특유의 섬세함이 이번 영화에서도 잘 살아있다. 2004년 하나와 앨리스 실사판에서 두 주인공이 아침에 만날때 과장된 인사를 나누기까지 거쳤던 과정이 애니에 그려져서 좋았음.
10,하나와 앨리스 팬은 꼭 보세요~!! 만족!!
10,이와의 슌지의  10년만의 부활
10,보고 놀랐다. 상큼하게 웃김
1,하... 돈은 그렇다치고 시간이 진짜 개아깝다.. 아... 빡친다
10,여태본 영화중 단연 최고
8,10년전으로 타임워프를 한 기분..소녀가 소년을 사랑한 사건, 소녀가 소녀를 만난 사건.
10,정말 좋아요! 다음작 기대합니다~
5,뭔지 알고 찾아 본 사람들 한테만 재밌을듯.
10,2004년의 좋은 기억을 놓치지 않고 10년이란 시간이 무색하게 여전히 좋았던 하나와 앨리스. 이와이슌지의 선물을 받은 듯.
10,순수하고 귀여운 어린 감성이 영화 내내 유쾌하게 만들어 준다.
10,잔잔한 분위기와 음악, 그리고 그림이 어우러져서 마음이 절로 따뜻해지는 영화. 특히 아리스가와가 발레할 때는 괜히 같이 설레게됐다.
7,괜찮은 스토리 였으나 영상미 퀄리티가 너무나 2D보다 못하다... 그냥 3D미연시움직임 수준..보는데 프레임도 엄청낮은게 눈으로 느껴질정도..
9,밝고 귀여운 분위기가 좋았어요~
10,정말 좋습니다... 강추 ㅎㅎ
9,스토리는 살짝 지루했지만 영상미와  ost가 좋았다
10,하나와 앨리스의 팬이라면 무조건 10점. 아름다운 영상과 풋풋하고 순수한 감성. 사랑하지 않을 수 없다.
10,테츠코와 하나의 허당기질이 이 영화의 은근한 묘미 ㅋㅋ 어쨌든 재밌음
10,어렸을때 잊고 있던 감성을 느끼게 해준 영화였던것같다
9,좋은 이야기는 어디에 담겨도 좋게 나오는 법.
6,시간적으로 실사영화 하나와 앨리스 보다 앞선 내용입니다. 고로 실사 영화 미리 볼 필요는 없어요.
9,앞으로는 이와이 슌지가 아니라슈블리라고 불러야 할것같네요.30대 남자마져 10대 소녀로 만들어 버리는 귀여운 영화 같습니다.심지어 이와이 슌지 영화중가장 개그코드가 많아서 많이 웃으면서 봤던거 같네요.
10,가볍고, 산뜻한, 풋풋한 살인 동기는 애틋한 사랑
9,별 기대 없이 봤는데 너무 재미있다!!! 사춘기 아이들이 까칠하지만 생각 보다는 아주 순수하다는걸  보여주는 영화
9,잔잔한 재미와 소녀들의 동화같은 이야기
10,아... 댓글보고 스포일 당했다... ㅋㅋㅋ
10,와 이와이 슌지에 아오이 유우
10,일본 작품 특유의 분위기가 좋다.보는 내내 작품의 아름다움에 취한다.
10,최근 본 영화 중 최고.
9,예전 실사작품보다 훨씬 더 잼있게 보고왔어요. 더욱 유머러스해졌고 그림체도 맘에 들었습니다. 사건도 흥미롭게 진행됐고요. 소녀감성 물씬 느낄 수 있는 애니입니다. 단, 예전 실사판 <하나와 앨리스>를 복습한 후에 보실 것을 추천합니다.
10,일본 여고생 느낌을 진심 잘 표현.한것만으로도 볼 가치 있음. 10점.
10,애니 영화를 좋아해요^^
10,최근에 뭔자 아쉬웠던 이와이 슌지 감독 영화를 보면서 항상 하나와 앨리스가 떠올랐는데 기대했던 것보다 훨씬 좋네요.
1,내용도 없고 스토리도 없고 얼렁뚱땅하게 끝낸다..개노잼..밑에 댓글다 조작인가요 ㅋ
10,아트웍적으로  뛰어난 애니메이션이 아니다. 이를테면, 신카이 마코토님의 섬세한 묘사도 좋아하지만, 이 작품은 러프하고 심지어는 프레임수도 적어 투박하다. 그럼에도  이와이 감독 특유의 섬세함과 위트가 고스란히 녹여있는 내 생의 최고의 애니메이션!!
9,이렇게 유쾌하고 사랑스러운 두 소녀의 살인사건이라니! 그 순수함과 사랑스러움에 보는 내내 즐겁기만 했던 !! 목소리 연기가 변함이 없고, 역시 이와이슌지!! 스토리의 구성이 정말 대단하다!
10,그냥 좋다. 또 보고 싶다.
10,기존의 일본애니들과는,애니를 연출하는,방식자체가,다르다.오히려<바다가 들린다>나,<나스-안달루시아의 여름>같은,잔잔한 애니와,일맥상통한다고나 할까?살인이 엄연한 이야기의중심소재인데도,잔인하지도 않고,일상의 잔잔함이,오후의 햇살처럼,나른하게 펼쳐짐.
8,명감독의 명불허전 애니메이션.실사가 애니가 되면서 더욱 풍부해진 느낌의 청춘스토리가 눈을 즐겁게 한다.
9,중학생으로 돌아가고 싶다
10,그냥, 너무 좋았다. 하나와앨리스 봤을 때의 그 감성 그대로! 소중한 영화 !
9,극장판 영화보다 이런 장르의 만화가 신박스럽고 좋다. 뭔가 진짜 사람이 움직이는거 같아, 글고 뭐랄까 그림체도 아름다워서 눈이 즐겁다.
10,역시,, 이와이슌지 감독,,!!!
1,오늘 개봉일인데 상영관이 왜 하나밖에없죠.. CGV는 언제 상영 시작하는건가요?
10,멍청해 보일만큼 순수함과 풋풋함에 미워할수가 없는..
10,상영관이 없어서 평소에 가지 않는 극장까지 가야했지만 극장에 나혼자라서 편안하게 관람했네요그거 이상으로 영화가 좋았지만요
9,애니든 실사든 역시 이와이 감독! 재밌게 잘 봤습니다!
10,하나가 꽃집귀신이라 불린 이유가 10년만에 밝혀졌네요 둘의 과거 이야기를 볼 수 있어서 너무 좋았고마지막 장면이 본편이랑 오버랩돼서 뭉클했습니다.
10,이렇게 사랑스러운 작품이라니... 다들 세상에서 가장 작은 살인사건의 진실을 밝히는 모험에 참여하시길 권합니다!!!
8,10년만에 나온 애니 재밌었어요
10,훌륭해요. 모든건 감독의 실력입니다. 입장료가 아깝지 않아요.
10,밑에 표현 좋네요. '사랑스러운 살인사건'
10,사랑스러운 살인사건!
8,'첫사랑', 독침보다 치명적이고 명백한 살인 동기.
9,아름다운 영상과 음악, 잘 짜여진 스토리, 10년전 영화를 보고 난 후의 감동 못지 않았다.
10,이와이 슌지 감독의 감성과 아름다운 영상,  그 연출력은 여전히 내 맘을 사로잡는다... 굿!~
10,CGV만 상영 해주고 나머지 롯데시네마 배급안해주는건가요? 스크린을 많이 늘렸으면 좋겠는데 일본 애니메이션만 유독 스크린이 적고, 잔잔하고 감성이 마음에 드는 애니 오덕이든 덕후든 상관없이
10,나는 일본 특유의 그 감성이 아주 맘에든다.
