투모로우
10,롤랜드 에머리히감독의 영화는 도저히 깔수가 없다.지금 봐도 완벽한 재난영화다.게다가 연기파 배우-데니스 퀘이드,제이크 질렌할,에이미 로섬의 연기를 보는 것은 축복이다.
10,이 상황을 모면하기 위해선 내가 나비가 되는 수 밖에 없다. 다른 말로 나비효과의 주인공이 된다는 말인데, 아주 작은 날갯짓으로 즉 작은 실천을 하나씩 해 나가면 된다는 말이다. 그렇게 한다면 주위에 돌풍이 일어나는건 당연하겠지.
10,2004년작이지만 기후에 대한 경고를 하는 영화 경각심을 가져야 할 필요가 있다고봄
8,잘 봤어용.
9,긴장감,영상미 끝내주고 엔딩의 메세지 까지 완벽한 재난 영화
8,
10,옛날에도 잘만든 영화라고 생각했으나 지금 다시 보니 더 대단한 영화.TV채널 돌리면 방항상 방영하던 그 영화.
10,명작 재난영화 어정쩡한 감성팔이가 아니라 연출로 조짐
8,04년에는 재밌는 재난영화로 관람했으나 기후변화 문제가 현실이 된 이 시점에 재시청하니 공포영화가 따로 없었다. 영화가 주는 교훈은 확고하다. 전문가 말을 새겨듣자. 선택을 잘해야 생존할 수 있다.
10,2004년작인데 올해 만들었다고 해도 믿을 퀄리티와 연출.
10,
10,이제 이영화는 영화가 아니다실화임성지순례왔습니다
10,오랜만에 다시 보고 있는데 보기만해도 춥네요. 역시 여름엔! 더위엔 투모로우~ 근데 이 영화가 이렇게 오래됐는지 몰랐네요. 지금봐도 몰입감 최고에요.
7,I`m interested in this movie, This movie is `Spectacular Disasters` , `Spectacular Effects`. And, this movie is touching, because father finally meet son.
10,어릴 때 극장에서 정말 몰입해서 봤음
8,투모로우 이후에 이만한 재난영화가 나오고 있지않다.
10,중학생일때 정말 몰입해서 봣는데 서른이 넘은 지금도 우연히 보다가 지렸으면 설명끝 아닐까..그나저나 언제 이렇게 늙었지 젠장
10,재난영화의 대명사...
10,도서관에 기다려라는 주인공을 말을 듣지 않고 이동한 경찰은 나같아도 이동에 동참할 것 같다. 애초에 주인공이 제대로 설득도 못했으니..
10,
10,미래를 정확히 예견한 대단한 영화
10,ebs에서 해줘서 또보고있음 ㅋㅋㅋ
8,재난의 공포와 감동.  다시 봐도 재밌다. 더운 여름이면 한번은 꼭 본다.
8,20살때 극장에서보고 한참지난세월에 다시보니 다르게 느껴진다 그때는 아빠가 아들구하러가는 재난 영화였는데 다시보니 아들구하러가는 교수때문에 개고생하는 대학원생들이 보이네
10,OCN에 영화 또 나오길래 찾아왔습니다 인생재난영화 탑3안에 드는 레전드 띵작 ㅇㅇ
7,자연환경을 파괴하면 그 피해는 고스란히 인간에게 돌아온다. 지구인들은 각자가 할 수 있는 만큼 자연환경을 보호할 의무가 있다. 쓰레기 줄이기, 세제&샴푸 적게 쓰기, 대중교통 이용(자차 의존도 줄이기), 불법소각금지, 나무 많이 심기, 등
9,영화내용이 곧 현실로 될 것 같음... 지구 너무 막 썼어 ㅠㅠㅠ
10,봤으면 담배꽁초 길거리에 버리지마라 하수관 막힌다
10,남 일 같지 않고 일어날 수 있는 일이여서 그런지 더 공감이 잘 되고 스토리도 너무 좋아서 집중해서 봤어요! 너무 재밌어요!
10,이런 상황이 오면 어떡하지.. 걱정하며 숨죽여 봤습니다
10,
10,14년이 지난 지금 현실이 되어가고 있는...
10,진짜 이영화가 현실이 될까봐 무섭다ㅠ
10,맙소사... 영화 투모로우의 상황이 2021년 미국에서 현실이 되었다.
10,
10,인간은 자연을 이길 수 없다
10,다시봐도 작금의 기후변화에 대한 경고영화
9,
10,넷플에 떳길래 예전생각하며 다시 정주행중...거의 20년이 지난 영화지만 몰입도 최고....
6,당시 이런 재난 영화가 처음 이라서 반응이 좋은 건지 나는 좀 별로 였다.
9,재난 영화 중에서 역시 탑이다. 상상 그 이상. 봐도 봐도 안 질린다.
10,날 환경학과로 밀어넣은 영화.
10,최곸 최곸
10,
6,영화 속 시민들에겐 생지옥, 현실 속 관객들에겐 그저 눈요깃거리
10,요즘같은 북극한파에 어울리는 영화
8,현재 영하 15도의 서울에서 이 작품을 보고있자니 어쩐지 뼈까지 아려온다. 04년 작품임에 놀라고 질렌할의 어린모습은 킬링포인트.
10,아버지 상남자 미쳤다리미쳤다말보단 행동이다
10,
10,
10,재미남
6,저런 깨끗한 지구를 보고 싶다.
8,자연의 분노앞에 인간은 무력하다.
10,
10,
10,바닷물차올라서 뉴욕잠기는 연출부터..와 다시봐도 최고다.폭풍의 눈에 대해서도 공부하게 됨...그리고 현실로 올수있는 이상황...코로나땜에 이거보는데 더 무섭다..온난화.. 제일중요한건 부자지간이 쌍으로 둘다 멋지고난리 .. 그리고(온난화를 만든건 인간인데 자연현상으로 인구를 줄이고, 지구를 쉬게만듬..참 신기하다. 자연이란건) 지구를 아껴야 우리가 재난없이 살 수 있는것..
10,2004년인데 cg가 너무 좋음.재난부분도 많아서 재미있음.
10,
10,개봉한지 벌써 16년 전...영화 속 기상이변 대재앙이 머잖아 현실이 될 것 같다.
10,티비에서 틀어줄때 마다 나도 모르게 또 몰입해서 보게 된다.. 어떻게 몇번을 봐도 박진감 넘치게 잘 만들었는지 감탄 나옴
10,2020년에 봐도 손색이 없다. 갠적으로 제이크 진렌할 빅팬이다
8,예상하고 봤던 스토리가 있었는데 아니라 더욱더 신선했다
10,먼미래의 영화가 아니다.
10,최고!!!멋졌어요!!!
10,미국 재난영화에서 항상 늘 그렇듯 매번 희생되는 자유의 여신상.... 얘넨 지네 나라 상징이라고 만들어 둔걸 부스고 싶을까
9,옛날 영화인데도 사실감 있고 스토리도 있음
10,16년전 영화 맞아요?진짜 여운이 가시지가 않아요.저라면 못했을 것 같아서 뼈저리게 반성하고감동합니다..연출,연기,스토리,영상미에 여운까지뭐하나 빠지는게 없는 영화네요..인생작 감사합니다ㅠㅠ
10,재난 인생영화중 원탑 !!!!여러번봐도 재밌고 이영화가 나온지 오래되었는데 지금봐도 재밌:)
7,늑대랑 엔딩빼면 괜찮았던 영화
9,
10,전반적으로 높은평점이지만 최근댓구경하다가 무식한 댓글들 몇개 보이네ㅋㅋㅋ내용이 이해가안되면 너의 무지함을 탓해라 ㅉㅉㅉ 이런 명작을 이해못하는건 니들이 멍청한거야 어휴 한심하다
10,재난영화로 손꼽히는 영화
9,
10,
10,아니 옛날에 나온거 알고 봤는데도 괜찮았는데 2004년 작이면 16년전인데 지금 개봉했다 해도 안이상한 영화;;
1,재난영화 조아하는데 왤케 산만한 느낌이 들지몰입도 안되고 감독이 문젠가
10,
10,지금까지 재난영화중 내겐 아직도 탑
8,현 시점 미국에서부터 시작되다.영화 현실판
10,다시 한번 지구가 소중하다고 느끼고 가요
10,진짜 자연이 화나가면 충분히 있을 수 있는 일들. 영화를 보며 예전거인데도 리얼해서 무서웠다
4,갑자기 지구 멸망할것 처럼 그러다가 갑자기 저절로 빙하기가 없어지고 지구가 원래대로 돌아오나? ㅋㅋ 애들 장난도 아니고 어이없다.
10,재난영화를 이렇게만들다니 ㅎㅎ대단하군요
10,
10,
10,빙하가 녹으면 기후는 변화가 있겠지 ..밥 이 안넘어간다 아껴 먹어야 하나 생각이 들어서..감정이입이 좋았습니다
10,질렌할 어릴적 모습도 귀여웟고잘짜여진 각본, 다큐무엇보다 이영화가 2004년 무려 해운대가 2009년영화라는걸 봣을때해운대가 얼마나 후질근한지 2020년에보고 느꼇더
5,내용이 자세히 안들어나있네요;;아이들이 이해가 안된다네요
9,내일 태풍오는데 이거봄...
9,2009년에 나왔다는게 믿겨지지가 않음
9,옛날 영환데 좀 쩌는 듯ㅎ
10,역시 투모로우 캬 중독됨 이런 빙하기가 오면 어떻게 돌깤ㅋㅋ ㅋ 컨셉 지렷곸 ㅋ 다음부터 2012안보고 투모로우만 볼겡용 바이 2012
10,투모로우는 몇번을 봐도 볼때마다 넋놓고 보게되는 것 같음
10,재난영화 중 인생 최고 작품.
10,
10,시간 없어도 꼭 보길 추천함
10,
7,늑대는 좀 오바잖아 ㅋㅋ
10,재난영화 중에 투모로우가 짱임. 진짜 이 만한게 없음. 너무 연출도 잘 되어있고 현실적이고 몰입도 있어서 재미있었음. 나라별, 시간별, 장소별 세세하게 보여주는게 되게 몰입도 높아짐. 그리고 저런 상황이 현실이 될 수 있다는게 참 두려움. 또 가끔 보면 스토리에서 어이없는 말 하는 사람들 있는데 진짜 이해가 안감. 어떻게 저런 상황에서 그런말이 나오는지.. 어쨋든 너무 잘봤어요 꼭 보시길 추천드립니다 봐도봐도 안질려요.
3,진짜 지루함. 이게 재밌다고? 설정은 좋지만 연출이 너무 지루함. 재미도 없고.
10,재난영화  안좋아하는데 요건 잘봤어 tv에서 해주는거 두번째  내가 또봤다면 말다했다
10,오래된 영화지만 완전 재밌음.
10,지구온난화의 심각성ㅠㅜ보다가 잠깐씩 이게 영화인지 까먹고 창문밖에 내다봄
9,내가 진짜 인정하는 재난 영화 탑 3 중 하나  탑3는 투모로우,아마겟돈,2012
5,음 수행평가때문에 본거라 조금 그랬지만 존잼 ㅋ
4,연기는 잘하는데 스토리가 노잼임
10,재난영화 최고작. 아들 빨리  돌아오라고 하면 빨리 와야지.  알아서 하겠다는 아들에게 더 다그쳐야 하는데 그러라고 하는 부분이 젤 안타까움.
9,
8,재난영화의 정석. 훌륭한 오락물
10,15년전 영어 방과후활동 초딩때 봤던영화인데 지금봐도 촌스럽지가 않음 ㄷㄷ 퀄리티 미쳤다 지금 개 똥 망작 영화 찍는놈들 이거보고 반성했으면.... 지금 개봉해도 손색없음
10,너무 좋아염
8,재난영화 하면 가장 먼저 떠오르는 영화. 몰입감이 좋아서 티비에 나올때마다 채널고정 시키는 여러 작품 중 하나이다. 재난물을 별로 좋아하지 않지만 이 영화는 내가 갖고있는 재난물의 편견을 어느정도 깨주었다.
7,밑 후기에 극적일라고 오바한다는 평에 어느정도 공감. 꽤 오래된 영화인데 촌스럽지 않고 영상은 멋짐. 보는 내내 기술 쩐다는 생각함. 보통 재난 영화들이 그렇긴 한데 아빠가 다함. 다른 사람들 뭐함? 러브라인은 좀 오글거리고 가족애를 더 넣어서 억지감동 만들어내는게 더 나았을거 같음. 작품성 기대안하고 오락용으로 본건데 좀 지루했음.
10,명대사 = "저렇게 깨끗한 지구를 본적이있어?"듣고나서.... 머리가 띵 하네요 정말 많은 생각을 주는 대사였습니다 인간이 얼마나 지구를 괴롭혀왔고 우리가 바이러스 존재라는걸 깨닫게 되네오
10,
10,한 10번은 봤지만, 재난영화 최고봉인듯..
8,기상학자는 아들 구하러 갈 거면 혼자 가지, 왜 지 연구팀은 죄다 끌고 가는건지. 갑질 오지네..그리고 아들 구하러 간 거면, 대책을 가지고 가야지 진짜 몸.만. 가는 거였냐. 함께 조난 당하는 거밖에 더 되냐. 어설픈 스토리 숨기려고 영화 막판에 자연재해가 스스로 물러나는 걸로 영화 끝나더라 ㅋㅋㅋ
10,중딩때 학교에서 영화동아리에서 처음봣나 영화관에서 봣나 기억이안나는데 그때이후로도 이 영화처럼 잘만들어진 재난영화 본적없는듯
8,
7,개봉당시 극장에서 봤던영화 볼만한 재난영화였음 모든게 얼어붙는다 이영화 극장에서 봤을당시로 돌아가고싶다
10,재난영화의 교과서
8,이 영화감독이 인디펜더스데이 감독이더라.  재난영화중에서는 꽤 볼만했다.  재난영화는 볼케이노,트위스터, 그리고 이 영화 투모로우정도는 꼭 추천한다.
10,투모로우를 인생영화 중 하나로 꼽을 수 있을 정도로 명작...
8,이게 2004년 영화라니! 질렌할이 학생역할 이라니!!ㅋㅋ
9,16년이 지났지만 우리는 아직도 기후변화와 환경오염에 대한 경고에 무감각하다.
10,매년한번씩은봐줘여함 생각날때마다봐도 질리지않아 재난영화는 투모로우따라잡을영화엄ㅅ다
7,요새 재난영화보다보면 투모로우만한 재난영화 없더라.
1,극적일려고 쓸데없이 오바떠는 장면들 몇번 참다가 영화 꺼버리고 파일삭제함.
9,심장이 쪼그라드는줄..다시봐도 재미있어요
10,제이크 질렌할이었네 와 ㅡㅋㅋㅋ
10,재난영화계 교과서 정말 잘만들었다
10,지루하거나 과장되지 않은 급박함과 잔잔함이 어우러지는 영화임당
10,지금 obs시네마에서 나오는데 몇 번을 봐도 재밌네요. 내용은 단순하면서도 명확하고 16년전 영화치고 그래픽도 괜찮고.. 요즘 나오는 왠만한 영화들보다 훨씬 잘 만든 거 같아요. 추천합니다!!
10,
10,최고다. 자연을 아끼고사랑하자
10,재난영화하면 제일 먼저 떠오르는 영화
10,이만한 재난 영화는 이제 없는건가...ㅠ 내 인생  첫 재난 영화가 투모로우라서 한탄 스러워
10,몇번을 봐도 질리지 않는 명작
10,너무재미있는영화^^
10,몇년만에 다시 봐도 존잼
10,본격 자유의 여신상 수난시대
10,10번도 넘게 본거같은데 일단 틀어놓으면 평타그이상..ㅋㅋㅋㅋ스토리부터 위기 결말까지 완벽 재앙영화중에 갑 오브 갑
10,봐도봐도 재미있는 영화
10,왜 투모로우를 만들고서 또 2012를 찍었단 말인가...
10,진짜 재난영화중 갑인듯 개쩌는듯 개존잼;;;;
10,
9,재난영화 특성상 이정도면 점수를 높게주고싶다.개봉당시에 한번보고 봉인했던 영화인데,, 시간이 갈수록 생각나서 최근 3개월에 한번씩은 계속 보는듯, 새로운 재난영화 명작이 나왔으면 좋겠다..
10,재개봉했으면 좋겠다...
10,보는 내내 하나도 지루하지 않았고 내용도 연출도 다 너무 좋았음. 감동적이고 여러 번 보고 싶은 영화임!
10,완전 굿굿!추천하는 영화에용
10,개봉 15년후에 이 영화를 obs에서 보고 해운대가 얼마나 쓰레기 표절영화인지 알았다. 살짝살짝 잘갖다 썼는데도 그런 쓰레기를 만들었다니 경이롭다.
10,투모로우 보다 좋은 재난영하는 난 아직 못봤음
10,빙하가 녹으면 빙하기가 오는거 진짜임?
5,재난영화라고 차갑게 밀어붙인다.
10,재난영화는 닥 투모로우.. 개명작임 ㅋㅋ
10,또봐도 또봐도 최고입니다
9,여름인데도 보는 내내 추웠음
10,재난영화 갑오브갑이징
10,15년 지난 지금도, 앞으로 15년후에도 괜찮은 영화
8,So good..~nice movie!!
6,적당히 볼만한 영화 아들-아빠 영화는 살짝 지루한듯 제이크 질렌홀의 연기가..ㅋㅋㅋㅋ이땐 배역이 17살인데 1년후에는 20~39세까지 연기한거넼ㅋㅋㅋ 암만 똑똑해도 대자연앞에선 보잘것없는 사람들의 절망감에 대한 내용이 더 많이 다뤄졌음 좋았을듯
10,투모로우 진짜 재밌게 본 영화인데 네이버 점수는 왜 낮은지 모르겠네요??; 진짜 갑중에 갑이었지여. 다시봐도 재밌는 영화!
9,투모로우 보다 잘 만든 재난영화 : 아마겟돈. 그다음이 투모로우
10,재난영화하면투모로우
1,,,..,..,.,
10,지금 봐도 유치하지않은 최고의 재난영화
1,①어렸을때 봤을떈 명작인줄 알았더니 지금 보니 졸작 ②특수효과만 볼만할뿐 스토리가 매우 구림 ③노출되면 100% 죽는 재난상황인데 가방 찾으러 가고, 사람 찾으러 다님 ④전형적인 미국식 히어로물 ★재난영화 말고 다큐멘터리를 보자. 실제 사례로 배우자
10,제이크 이일렌호올 뽀송뽀송하던 시절
10,내가 본 외국영화중에 원톱. 절대 안깨질거같음. 진짜 5번은 넘게 봤는데 아직도 대딘하다는 말밖에
10,이게 15년전 영화라고...???
10,http://naver.me/Igq7Jphf2019년 6월현재 빙하가 1960년대 대비 5배 빠른 속도로 녹고있다네요 ㄷㄷ
10,나용 다 아는데도재미있음    명작이야
10,자연의 위대함과 소중함
10,명작이다.. 와  뭔말이 더 필요해? 걍 명작임
10,너모 재밌다  보고 또 보고 할 정도로 몰입감 최고인 영화 !!
10,이 영화를 도널드 트럼프가 본다면?ㅋㅋㅋ
10,재난 영화 중 최고인듯....
9,잘 만들었다. 단 또 볼 필요는 없다.
10,너무 잘 만들었고 여주 너무 예쁘다
1,kiliulkfuyt
10,꿀잼!!!3번째 보는 중
6,편의주의적인 자연분노가 불만이긴해도, 에머리히 특유의 화면에 압도되어 입벌어지는 순간들이 있긴하다
10,진심....  짱...
9,몇번을 다시 봐도 명작이다
9,엄청 기대하고 극장까지가서 챙겨서 봤는데 무척 스릴있고 재밌었음. 당시 재난이 여러 개 다 함께 한 번에 온다는 설정 자체가 신선했음.아빠가 아들을 구하러가는 목적이 있으니 더 집중되고,영상&음향 효과도 잘 어울려져서 사실감있는 손 꼽히는 재난 영화.
10,원래 이런 영화 즐겨 보는데 여태까지 봤던 영화 중 제일 재밌어요
10,최고의 재난 영화. 그러나 구텐베르크 성경이 최초라는 것은 잘못됨. 직지심체요절이 78년 더 앞섰음.
7,스펙타클함이 2012에 비해서 70% 수준.. 2012가 훨 낫고 볼게 많고 갑갑한 것도 들하고 쓸데없는 로맨스도 없음.
10,지금봐도 재밌다. 남들에게 추천하고싶은영화
6,엉성한 재난 영화의 한계를 극명하게 보여주는 작품. 너무 많은 것을 보여주려고 하다가 진작 인간에 대한 고찰은 없는 작품.
9,자연앞에 인간은 한없이 나약하다
8,근데 미국 유럽이 저렇게 작살났는데 세계멸망 수순아닌가??
8,요즘 기후이상이 많아서 더 집중하면서 봄 ㅋㅋ옛날영화여도 재밌게 봤다
10,다시볼때마다 정말 웰메이드 영화라는것을 느낍니다. 이보다 현실적이고 잘만든 재난영화는 없을거에요.
10,봐도봐도재밌는 나한텐최고의재난영화임
10,이런 재난이 실제로 일어 난다면 쭝꿔새끼들 땅에만 일어났으면 좋겠다.
10,투모로우만  진짜  한 30번은 본듯 지난 15년동안 이 영화를 봐왔면서 깨닫는게 믿음이 중요하다고 생각했음
10,세계최강 미국이 난민국가가 되는 이색적인 영화이자정치인은 믿을게 못된다는 걸 잘 보여주는 영화
7,명작이라고 해서 기대했는데 내용이 의외로 단순하다.
10,성인이 되어 돌이켜보면 가장 생각나는 영화. 재난영화인 동시에 많은 스토리를 담고 있는 인생영화♡고1때 추억이 새록새록.
8,겨울에 딱이다. 잘 봤음
10,아 진짜 여주 개발암...
10,이 영화 아직도 기억남ㄷㄷ
10,이상하게 이영화는 존나 추억의느낌이있음
5,옛날에 본거같은데 세상이 얼어붙는 내용같던데, 그 와중에 아들을 구하러 간다는 설정이었던거같다. 각자 살아남아야지 뭔 가족을 챙기구있어.
9,영화는 좋은 데, 제일 안타까운 게 교수가 아들 구하러 가는데 따라 갔다가 죽게 되는, 교수 동료 연구원(대학원생 ? 포닥?) 프랭크..
8,날씨 엄청 추울 때 이 영화 보면 진심 지구의 미래가 걱정.
6,8점대 영화는 아니고 7점대가 적당하다. 뉴욕탐험 나설때 졸았음.
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,교훈과 감동을 주는 영화 스토리 전개도 지루할 틈의 거의 없었음!
10,방금 티비에 나와서 한 3번째 본것같은데  참 명작이여... 여주도 이쁘고
2,내심 기대했는데, 아들 찾아 삼만리.
10,존버는 승리한다ㅋㅋㅋㅋ
10,CG가 지금 한국영화보다 좋은건 무엇?
10,미국이 저래되면 전쟁이 사라지고 전세계에 평화가 올듯.반전영화 잘만들었다
5,재난영화 치고 지루하고 재미없다
5,에머리히 능력의 최대치 발휘
10,20OOO 12월에 추운 겨울 칼바람에 갑자기 생각나서 투모로우 검색해본 사람?
7,기승전..엔딩의 허무함ㅠ 그래도 2004년작 치고 백인 동양인 흑인을 골고루 기용했다는 게 좋다. 제이크 말고 나머지 친구들은 너무 들러리 역할이라 캐릭터적인 면에서 아쉬움.
10,야버지의 힘 ㄷㄷ 근데 죽은 사람은 뭔 죄냥
10,ㄱㄱ굳굳구두구두굳ㄷ굳굳
10,최고의 재난영화 더 할말이없음
10,오랜만에 보니 잼있네. 배우 이름을 까먹어서 검색했음. 데니스 퀘이드 ㅎ
10,요즘 환경문제때문에 더 와닿는 영화
10,재난영화 교과서 열 번도 더 봤지..
9,시간 가는줄 모르고 봤던 투모로우..솔직히 신선한 스토리였음 ㅋㅋ
10,재난영화중에 최고봉!
7,사람들이 불 피우고 꽁꽁 껴입어도 얼어죽는데 늑대는 살아있넹...
10,영상미도 좋고 지난 겨울의 이상 기후와도 맞는듯..
10,제가 본 재난영화중에 가장 좋았던 영화입니다. 혹독한 추위와 고난 속에 피워올린 화롯가같은 인간애의 따스함을 느낄 수 있는 영화입니다. 그윽합니다. 따스한 사람의 관계가 그리워지는 영화입니다.  데니스 퀘이드의 훈훈하고 강인한 모습은 감동적입니다.
10,또봐도 명작밖에 기억에 안남지않네요 갓띵작
10,제발 중국 망하게 해주세요.
10,인물도 잼있고 따뜻하고 지적호기심도 채워줘서 그런가. 보고있으면 잼있다. 재난영화중 쵝오수작
9,재미있었음. 볼거리 풍부
7,[ S6 V9 D7 A7 ]　재난의 화려한 CG와 그 이후의 드라마를 잘 버무린 작품.
2,이건 재난 영화가 아니라 그냥 최악의 영화임. 보면서 하나도 와닿지가 않았음.
10,친구가 추천해서 같이 봤는데 평점이 높은 이유가 있네요 지금까지 봤던 재난 영화중에서 제일 인상 깊게봤어요..
10,동아리시간에 봤습니다 14년이 지난 지금도 명작 그 자체.
9,평점등록을 이제서야하네 ㅎㅎ
10,재난영화하면 볼케이노, 투모로우 이 2개가 제일 먼저 생각나고 지금 봐도 잘 만든 영화. 정말 수작.
8,괜찮은재난영화! 중간중간 지루함은 어쩔수없내..
6,영화는 재밋었지만 주인공을 제외한 단순한 캐릭터들이 아쉬웠음 주인공의이야기를 주로 다루다보니 다른 캐릭터들의 이야기와 개성을죽인듯 옛날영화라 멋진백인들의 영화임
10,해운대 이후의 최고 재난영화 !! 해모로우
10,최고명작 재난영화~강추합니다
10,2004년에 그냥 재난영화로 재밌게봤지만 14년이 흐른 지금 6등급 초초강력 태풍이 올지도 모른다는 기사가 나오고있음 영화가 현실이 되어가는거 같다
10,제가 본 재난영화중 갑은 해운대였는데.. 그것이 바뀌었습니다
10,이천사뇬껄이제바따 나와따감(^-^)v 이천OO뇨ㅡㄴ!
10,엄청 재밌고 자연재해의 심각성을 깨달았고 앞아로 환경을 보호해야겠다는 생각이 듭니다!!!!
9,이거 본게 엊그제같은데 그 엊그제가벌써 초딩때구나..  못해도 08 09년도에 나온줄 알았는데 04년도에 나왔다니... 시간 참 빠르다
1,일부러 억지 상황 끼워 맞추려고 관광객이 여권찾을때 짜증났음. 그리고 여자는 위험한 상황인데 왜? 굳이 가방을가지러 갔을까?
8,태풍 온다고 하면 생각나는 영화
9,와 빙하가 녹으면서 빙하시대오는거 발상b재밌어 ㅠㅜㅠ
10,다시봐도 재밌음 ㅇㅇ인정
10,인간의 오만이 초래할 다가올 미래
9,강풍 토네이도 허리케인 쓰나미 빙하기 : 기상이변이 있을때 가장 먼저 생각나는 작품. 보고 있으면 온몸이 서늘해진다.
8,잘만든 재난영화. 재밌다
10,이 영화는 10점이야. 지금 봐도 아무런 손색 없어. 14살 때도 충격이었는데 지금은 다른 느낌으로 더 충격이다..
10,또봐도 잼있음~ 잘만들었다
10,뭐니뭐니해도투모루우ㅋㅋ
10,와 ... 이걸 이제봤다니 재개봉해도 전혀 문제 없을 듯
10,마지막에 깨끗한 지구라는 말이 확 와닿네요 ㅠ
10,뭔너무고평가가되;;; 잘만들었구만
8,이런 재난 영화는 절대로 자주 보지 못할 것이다.
8,최근 재난영화보단 CG가 덜하지만은근히 스릴있고 아버지와 상봉이  또 찡한영화^^; 당분간 과거에 명작을 돌아볼생각이에요
10,내가 본 최고의 재난영화
7,역시 이불밖은 위험해 ㅋㅋ
6,너무 고평가됨. 어이없는 내용의 연속
10,나름의 논리로 전개되는 재난의 역습.
8,어릴때 CG에 놀라면서 본 기억이 있어요. 어린나이에도 제이크 보면서 잘생겼다 감탄했었는데ㅋㅋ여전히 섹시하네요.
10,스토리 좋고 볼거리 많고 남주 멋있고 여주 예쁘고 엔딩마저 좋다
10,초등학생때 과학의 날 특집으로 틀어준 기억이 떠올라..
10,이 영화를 20OOO에 보다니..제목은 알지만, 어릴땐 재난영화 안좋아해서안봤었는데, 이번에 뭐볼까하다 우연히 보게됐는데 진심 2시간 순삭됨; 와.. 이게 2004년도 영화라고? 계속 생각함..ㄷㄷ함
10,내 인생 재난영화 이것만큼 재밌는 재난영화본적없습니다.
10,과연 이런 일이 일어날까? 했는데 요즘 보면 굉장히 리얼리즘인 영화 같다. 비슷하게 흘러가는 느낌.... 안일한 생각을 바꾸고 생각의 전환이 필요할 시점이다.
10,재난영화 갑입니다! ㅊㅊ
7,그 내일이 오늘이라면..
9,잘 만들었다 킹링타임으로 아무 좋은듯
10,최고의 재난영화 몇번을봐도 재미있다
10,우리도 후손을 위해 환경보호를 하자
10,10년이 훨넘은 지금 봐도 꿀잼
10,솔직히 실제 관객수는 엄청 더 많을듯 대부분이 TV로 봤을걸
6,소재가 가장 좋았고, 마지막 "이렇게 깨끗한 지구는 첨이야"의 대사가 인상적이었음.인류가 없어져야 깨끗해짐. 포맷이ㅜ필요함
10,The 재난영화 True
10,요즘 날씨보면 이 영화가 떠오른다....이 영화가 그냥 나온게 아닌듯...환경오염과 지구 온난화에 관심을 가지고 경각심을 가질 필요가 있다....
10,현실이 되어가고 있는 영화..
9,솔직히 재난영화 하면 얘지~.
7,예전에 봤던 영화인데 오랜만에 다시봐도 재밌네요.어쩌면 먼훗날 실제로 일어날수도 있는 일이라서 더 무서운 자연재해
8,컴퓨터로 봤지지만 명작 성원을 느끼고 싶다면 추천
8,얼어붙은 세상속에 엿볼 가족애.
10,배그 개꿀잼 제프 카플란 계란
6,기대보단 좀 못했다. 하지만, 얼음으로 뒤덮이는 장면은 압권이다.
7,재난영화의 정석이죠... cg기술이 들어간 영상미까지 다 포함했을 때 아직까지 투모로우보다 완벽한 재난영화는 본적이 없는 것 같네요. 최근개봉한 지오스톰이나 산안드레아스는 이 영화에 비하면 정말 처참한 수준....
10,마지막에 빌딩옥상에서 다른 생존자들 나올때 소름.... 주인공만 살줄 알았는데
10,안타까운 프랭크..ㅠㅠ 13년이 지난 지금 다시 봐도 여전히 흥미로우며, 현실적이라 더더욱 무서운 영화입니다. 개인적으로 재난 영화 중 1위예요.
10,영화,드라마 본거 절대 두번 안보는 사람인데, 투모로우는 티비에 할때마다 봄
8,정말 재미있습니다.꼭한번보시길바랍니다
10,초딩때부터 중딩때까지 봐왔는데 선생들이 끝까지 안보여준다 ㅅㅂ
10,자재이 듣는 사람 좋아요 눌러라
10,자재이 파이팅! A받읍시당
10,재미도 있고 억지 재난이 아닌 정말 실제 일어날것같은 재난영화를 보여줌
8,이게 벌써 14년전 영화라니.. 지금 봐도 재미있네요
10,재난영화중 탑! 가장 인상 깊었던 영화
10,지오스톰 보고와서 평점남김엄청 잘만든 재난영화라는걸 이제와서 느낍니다. 너무 비교가 된다
1,기대이하였음...ㅇ..
10,투모로우 영화 너무 너무 재밌었는데이번에 개봉한 지오스톰 영화도 재밌더라
9,13년 묵은 재난영화가 요즘것보다 낫다니 참
10,우와 다시볼라고 찾아봤더니 주인공 꼬맹이가 제이크질렌할 이라니. ㅎㅎ
1,영상미는 좋으나 자기 아들 구하겠다고 다른사람 목숨 걸게하고 심지어 죽고 너무 유치하고 진부하네
10,보고 또보고 또봤는데 오늘 또보고 그래도 띵작
10,봐도봐도 흥미진진하다구성도 등장인물들도 뭐하나 놓칠게 없다
8,재난영화 중 가장 디테일한 설정과 목표
10,주인공들은 100년 묵은 화로가 있어서 산거다마지막 빙하기가 끝나고 빌딩꼭대기에서생존자들을 구조하고 있는데 저건 불가능하다빌딩안에 있었던 사람들은 다 얼어 죽었을거다
6,너무 뻔한 결말 뻔한 스토리 차라리 다 멸말하면 재미있었을텐데....6점 주고 간다. 그래도 아재가 드디어 아버지로서 각성하는 건 바람직했다
9,최고의 재난 영화라 할 수 있지만 제 인생 재난영화는 데이라잇 볼케이노 아마겟돈 삼대장이 언제나 제 마음 속에 있습니다.
10,재난영화를 좋아해서 진짜많이봤는데 그중이게 top인듯
8,깔끔하고 군더더기 없는 연출 덕에 더욱 흥미진진 스릴 넘쳤던 재난영화...어릴 적 동명의 스타 유즈맵을 매우매우 재밌게 플레이했던 기억이 새록새록난다...는 ㅅㅂ! 한번도 클리어 못했어!
10,재난영하중 제일재밌음
9,현실적인 재난영화. 마지막 대사가 인상적.
4,재난영화라기 보다는 영화 자체가 재난이다
10,재난영화 별로 안좋아하는데 이건 잘 만들었네요
9,2004년에 개봉한 영화라는걸 참고하자. 아쉬운부분이 없는건 아니지만 재난영화로서 매우 수작임에는 틀림없다.
3,에미로섬 너무이쁘다 ㅎㅎ 쉐임리스에서만 보다 스크린에서보니 더 아름다워졌네♡ 영화는 초반부는 흥미진진하고 볼만하다 중후반쯤가니 조금 지루해짐~~ 3점!적당한듯
9,이나라의 대기를 보면서 우리에게 내일이란 언제까지 주어진걸까란 생각이 든다 자연은 자비롭게도 계속 내일을 주지만 그런 연민에 취한 사람들은 언제나 내일은 있을거라 생각한다 그들은 언제 돌변할지 모른다 그래서 이 영화가 말한다 내일은 없다 정신 차리라고
10,정말 한눈도 팔지않고 끝까지 집중해서 보게 되네요. 오래 된 영화지만 이제야 봤다는게 부끄러울 정도로..! 개연성이나 흐름도 너무 좋았고 무엇보다 정말 사실적이고 교훈적이라서 더 여운이 남는 그런 영화네요.
8,에머리히 감독 작품중 유일하게 볼만하고 유일하게 진지한 영화.
10,정말 잘 만든 영화 소장100%하고싶은 영화
10,10점을 받을 만한 자격이 있는 영화!
6,재난 상황 묘사는 잘했는데 마무리가 싱겁고 스토리가 타 재난 영화보다 그리 감동적이지도 않다.
3,영상미만좋고 스토리는그다지..설정이말이안됨 영하로떨어지면 건물안에있는다고 살아남을리가;;
3,Yahoo 영화에서 선정한 가장 과학적으로 말이 안되는 SF영화 TOP10
10,인간은 인간을 멸망시킬 것이다. 지금처럼 흘러간다면.
6,킬링타임으로 볼만하지 그 이상 그 이하도 아니다. 근데 왜 영화중에 니체에 대한 왜곡 (근친상간)을 팩트로 받아들일까. 이점에서 좀 어이가 없던
10,빙하기 시작이 빙하가 녹아서 그렇다구??저 과학자 OOO네...상사한테 갈굼당하구 학자들에게 비웃음거리 될만함
10,현재까지 내가 본 재난 영화들 중 개인적으로 가장 재밌게 본 영화이다.
8,주연이 제이크 질레한이란걸 이제야 깨달음 이때 어렸구나
10,짱짱 재밌어요 재난영화를 좋아하는데 최고라고 자부합니다!
7,컴퓨터 그래픽이 오버되지않고 적당했고,내용 전개력도 좋았다장담컨대. 내가본 재난영화 중 최고였다2012,해운대.  이런것과는 급이다르다
10,요즘은  이렇게 까지 잘만든 재난/포스트 아포칼립스 영화는 바라지도 않는데.. 너무 재미없는 뻔한 영화들만 많이 나와서 볼게없다
9,호보연자라 10글자채우기
9,요즘지진나고하는거보니이꼴나는게얼마안남았다
8,티비더빙판 보고 자막판 다시보니 더빙판이 훨씬 재미가 있다.더빙판은 10점 자막판은 8점.
8,보는 내가 추워서 담요덥고봄
8,재난 영화 중에 꽤 괜찮은 영화에 속하는 편.. 그런데 내가 재난 영화들을 즐겨 보는가??
10,10자10자10자10자
10,정말 잘 만든재난영화
6,흠...솔직히 다른 재난영화에 비하면...좀...
10,여러번 봐도 재밌다. 하지만 여기서도 금수저아들.뉴욕에서 가장 먼저 구출됨.. .
1,이게 2004년에 나왔던가요...이게 솔직히 말해서 1998년이나 1999년쯤 IMF때 즈음에 나왔으면 딱 어울렸겠다 좋았겠다 싶습니다... 거의 중학교 1학년짜리 애들이나 볼법한 영화 ㅉㅉㅉ
10,놀라워서 입이 떡 하고 벌어지는 영화다.우리 인간의 나약함과 무력함을 기상 이변이라는 소재를 통해확실히 나타내는 걸작이라고  생각이 든다.
10,헬조선에서는 앞으로 1000년 안에는 제작할 수 없는 영화.
1,롤랜드 이 감독에게 기대를 한 내가 호구엿다,그냥 모든게 다 허무한 쓰레기 영화
10,긴박함이 느껴져요!! 잼남!!!!
8,지루할틈 없이 후딱 지나가는 영화
10,재난 영화는 이래야 한다
1,이게 2004년에 나왔던가요...이게 솔직히 말해서 1998년이나 1999년쯤 IMF때 즈음에 나왔으면 딱 어울렸겠다 좋았겠다 싶습니다... 거의 중학교 1학년짜리 애들이나 볼법한 영화 ㅉㅉㅉ
10,재난영화값은 토무로우 강축
10,다시봐도 지린다. 마치 해인사의 장견판전같다. 현대의 기술로 복원해보려고 해봐도 도저히 할 수 없는..
10,이런 수준의 재난 영화 없는듯..재난영화의 교과서!
8,제일 그럴싸하지만 아닌 재난영화의 재미
9,재난영화 로 괜찮습니다..
10,헬스장 갔다가 오씨엔에서 재방해줘서 봤는데 명작은 명작이다
10,재미집니다 많이봣음 깅추
9,이게 벌써 10년도 넘었네.. 잘만들었는데 항상 생각하지만 늑대는 좀 무리수였음ㅋㅋ
10,그냥 재난영화 그 자체이보다 더 잘만든 재난영화는 나오기힘들듯자연재해자체도 과장되지않고 주인공들의감정묘사도 딱 적당함 완벽한영화
10,와....보는내내집중도잘되고 정말 최고엿다 내인생중최고의영화.
8,좋은 재난영화. 살짝 아쉬운 점도 몇 군데
8,재밌었어요!!!!♥
9,9점드립니다 ....
10,최고의 재난영화~~~~ 언제봐도 대단함
8,한강다리 폭파하고 가장 먼저 도망갔던 이승만 대통령이 생각났다..
7,주인공이 죽는 재난영화 어디 없나? 눈은 즐거웠다.
10,재난영화중에서 제일 재밌게 본 작품 특히 CG가 대박이다
10,한국의 전시작전권이 왜 미국에 있는지 이 영화만 봐도 알 수 있다...
8,교훈 - 이불 밖은 위험해.
7,어느 한 공간에만 국한된 것이 아니라 세계를 상대로 하는 재난의 극사실적 연출
10,지금 ocn에서 보고 있는데 역시나..
10,봐도봐도 잼있고 스릴있으며 우리의 미래를 걱정하게 되는 영화. 이 영화가 현실이 될 수 있음을 생생하게 보여주는 영화인 것같다.
10,초딩때 본 10점짜리 영화
9,굳 비교적 미국우월주의도 덜했고 주된내용이 부성애였던것도 맘에 듬 다양한 재해들이 나와서 볼거리가 가득했지만 한편으론 끔찍 ㅎㅎ
10,롤랜드 에머리히가 재미 없는 영화만 자꾸 만들어서 세상 모든 사람들이 다 욕 해도 <투모로우> 만든 감독이라는 건 잊혀지지 않을 거임.
7,스펙타클한 영상은 훌륭했지만, 눈보라가 이유없이 걷힌다는 스토리는 조금은 실망. 해피엔딩을 위한 어쩔수 없는 조치였겠지만 조금은 더 현실성을 고려했었다면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다. 그럼에도 추운 겨울 집안에서 이불두르고 두시간 보기엔 충분한 명작
10,영화 정말최고다지금 한파보면 영화 속 일들이 전혀 말이안되는건 아닌것같다ㄷㄷ
10,어휴~ 좋나 추워 개 추워
10,2016.01.24 오늘 전세계적으로 한파로 고생하고 있다....울릉도는 지금 1m가 넘는 눈으로 고립이 되어있고 제주도는 난기류와 폭설로 공항이 마비되었다. 미국도 마찬가지다....중국도.... 부산도...서울도... 이 영화가 현실이 될지도...
10,재난 영화는 이게 제일 갑인거 같음 스토리 매우 훌륭하고 중간에 주인공들 로맨스도 적절히 넣어서 짜임새 있음
9,엥? 이거 완전 다큐아니냐?
7,7점이면 족할영화...
8,정말 경각심을 갖게 하는 영화다인간이 자연을 이길순 없다
1,그냥 쓰레기 상황설정이 너무 무리수
10,지금봐도 재밌지만 개봉당시엔 진짜 대박이였음 2004년인데 어떻게 이렇게 디테일하고 사실적이였는지
10,과학적으론 말도 안되지만 스토리로는 진짜 명작임.
5,절반은 날아간 빌딩의 잔해는 자연의 노여움이 얼마나 큰가를 보여준다.
8,나도 이게 재난영화 갑인거 같다
1,설국열차가 더재밌다. 기대하고 봤는데 다보고 기억나는 인상적인 장면이 전혀없다. 재난영화답게 경각심을 주려는 것 이외에는 뭘 전하려는지도 모르겠고. 특히 마지막에 뜬금없이 눈보라 걷히는데 어이가 없더만. 인터스텔라도 재난영환데 이건 비교도 안되게 노잼
9,9.3/10년도더지난영화고,이후로많은재난영화가나왔지만아직까지투모로우를넘어선영화는없다.재난영화의정석.엄청난스케일과생존을위한사투,가족애와재난의극복까지.재난영화의모든요소가아주절묘하게섞여있다.토네이도가휩쓸고간직후절반만남은빌딩의이미지는잊혀지지않음.최고의재난영화
10,크리스마스특집으로 OCN에서해주는데 진짜 11년전영화라는게 믿기지않는다
10,재난영화중에 진짜 제일 괸찮은 영화는 이 투모로우다,
9,해운대같은 쓰레기 영화를 어디다가 갖다대는지
1,현실과 너무 떨어진내용!!!벽이 얼면서 다가오다가 주인공앞에서 멈춘다!?@.@;;장난치냐!?벽이 얼고있는게 보인다면 이미 죽어야되는거지 온도가 얼마나 춥다는건데 과학적상식이 떨어지는영화
10,시간을 두고 보면 처음 봤을 때 감동이 잊혀지지 않고 계속 되살아남. 최고의 영화!
10,학교 과학쌤들이 보여주는 단골 영화 중 탑
10,재난영화를 대표하는 영화가 된것 같다. 전형적이긴 해도 깔끔하고 완벽함
10,보면서 이렇게 집중하면서 본 재난 영화는 이 영화가 처음이자 마지막일 듯..
9,재난과 부정. 하지만 1% 부족하다.
10,식상한 주제, 뛰어난 영화
7,그냥 볼만함 -_- 전형적이고 뻔한 내용이지만 자연스럽게 만든 영화
6,그럭저럭 킬링타임용. 종말 할 것처럼 하다가 갑자기 빙하가 녹고 해결되네 ㅎㅎ
9,재난영화 TOP !!!!
10,ㄹㅇ 재난영화 갑. 여운이오래남고 몇번봐도 재밌다
9,한 여름에 보면 뼛속까지 시원해진다.롤랜드 에머리히가 써먹을 수 있는 감독이라는걸 증명한 몇 안되는  영화.세계의 파괴자라는 별명은 그냥 얻어진게 아니다.후속작...(?)...2012는 또 말도 안되는 영화이긴 하지만 그렇다고 재미까지 없지는 않았음.
7,재난과 블록버스터의 시너지
10,10번넘게본 영화ㅋㅋ
10,재난영화는 투모로우가 짜새
10,학자의 말을 비웃음 치고 무시하다가 이런상황이 나왔다 이제부터라도 환경오염이란 현실을 외면하지말고 정치적 종교적 압박 없이 빠른 대처를 해야한다.
10,재난영화의 최고봉이라 생각한다. 재난도 재난이지만 재난이 났을때 겪는 에피소드가 상당히 재미있었다.
10,정말 대박! 말이필요없음
8,재난영화의 리즈라고 한다면 감히 '투머로우'
9,아직까지 투모로우를 넘는 재난영화는 보지 못했다. 정말 최고
10,와 진짜 그냥 한 마디로 개쩐다 확실히 볼 가치 있다
10,2012보다 더 잘만들었다고 생각한다
10,재난 영화의 지침서 Tomorrow
10,재난영화의 대가 롤랜드 에머리히 감독 작품들은 대부분 다 명작인듯
9,대작. 10년 전 영화라는게 믿기지 않을 정도.
10,역시 재난영화의 끝판왕!
10,오래된 영화지만 재난영화 중에선 아직까지 나에게 최고bb 아직 투모로우 보다 재밌다고 생각되는 재난영화를 본적이 없다
9,이미 안본사람 거의 없지 않나... 명작!
10,긴말 필요없다. 지금 봐도 잘 만든 재난영화다.
10,너무 무섭다 ...자연재해가젤무섭
10,대단한 영화 볼때마다 소름이.
10,재난영화의 교과서로 불릴만 함.
10,학교에서 쌤이 보라고 틀어줫는데 2004년에 개봉한건줄을 첨알앗네 그래도 진짜 좋앗다
9,무더운 여름엔 제격인 영화입니다. 몇 번을 봐도 재밌네요!
10,정말 재밋게 잘 봤습니다.
10,CG도 최강. 영화를 이길 재난영화가 나올지 모르겠다..정말.. 너무 존잼.. 더이상 말할게없지만 정말 완전 재미있었음!
10,very good tomorrow!!
10,아 평점 깍을려면 좀 말이 되는 이유를 되라 초딩새끼들아 ㅉㅉ
10,재난영화참좋아하는데ㅋ
10,이거오씨앤서 하네요 ㅋ
9,10년이 넘었는데도 특수효과 수준이 요즘 나오는 영화보다 뛰어나다  정말 대단하다
10,저쪽 문어는 그래도 마지막엔 정신 차렸는데 이쪽 문어는 마지막까지 정줄 놓았음 ㅋㅋㅋㅋ
9,재난영화의 정석 정도안되나 이제?
9,단언컨데 재난영화 중에는 따라올 영화가 없다
3,너무  CG 에 의존했다. 더 극적인 연출은 만들 수 있었을텐데
10,진짜 미친 영화 이래서 재난영화 갑이라 하는구나.. ㄷㄷ 10년전 영화라는 게 믿겨지지 않을 정도로 그래픽도 쩔고 이런 재난 영화는 앞으로 나오기 힘들듯여 보는 내내 소름이..
10,이건 걍 대작 스토리도 탄탄하고 재밌음
10,이것은 단순한 재난 영화 그 이상의 의미가 담겨져 있다.
10,2012도 이기지 못한 최고의 대작
10,스케일이 재난영화의 전부가 아니라는걸 말해주는 영화
7,생각나서 다시 봤지만 기억데로 유치하다..
7,종합 평점은 7점 드립니다.
8,10년이 넘게 지났지만 재난영화의 대표작 중 하나. 이 감독이 후에 10000BC? 로 폭망하고 주특기인 재난영화로 다시 돌아와 만든게 2012. 제이크 질렌할의 어린 모습을 보는 것도 또다른 재미임.
10,내 인생 최고의 영화♥♥♥
9,감탄 밖에 안나온네요,,,정말 내용과 주인공들간의 이야기가 재미있네요
10,어릴떄봤는데.. 진짜 저런일이 생기면 어떻하지 하고 심각하게 고민했던 영화
8,얻어 걸린 롤랜드 에머리히 감독의 인생작품.
9,OO전에 이런 영화가 만들어질 수 있었다는게 가능한 것일까.
10,대단해증말아주감독진짜상다줘야돼재난영화대박이야
10,동남아 쓰나미 재해 발생 때 스카이라이프에서 해주길래 결제 하고 봤는데 진심 재밌었음. 극장에서 안 봤던 것이 넘 후회 되는 영화.  재난 영화를 많이 본 건 아니지만 이 영화는 정말 잘 만들었다. 지루할 틈 없이 몰입감 대박.
9,말이 필요하나..? 대박임
10,재난영화 좋아하는데 정말 잼있네요
10,이 감독이 2012감독라니...놀라서 버선발로 달려왔다..;;; 그 사이에 무슨일이 있던걸까 아님 투모로우 흥행맛을 못 잊어서 또 재난 영화에 도전한걸까...이렇게 잘 만든 진짜 재난 영화가 있었는데 2012는 왜....?
9,제일 잼있게 본 재난영화. 이거본 후로 제이크 질렌할과 데니스 퀘이드를 눈여겨보기 시작함.
8,롤랜드 에머리히의 행복했던 영화기
10,와 진심 꿀잼ㅋㅋㅋ옛날 영환데도 진짜 잘만들었어요 추천하고싶은 영화 ㅎㅎ
8,어릴때도 인상깊게 봤지만 지금 봐도 여전하다!
10,내가 직접 재난을 겪는듯한 기분을 느끼게해준 영화
10,2000년대 재난영화의 시작을 알리는 작품.
10,해일이 덮쳐올때 가방찾아달라고 한 여자 보면서 짜증났음 그상황에서 어떻게 가방을 찾아오라하지?
10,이정도면 롤랜드 에머리히 최고 역작이지다른 작품들이 몇몇은 별로고 대부분이 그냥 평작이라 해도 이거는 명작인듯
10,저게 지구의미래? 지구온난화땜에 일어나서이상기후가 생겨 북반부쪽에잇는 나라는다얼어버리네 지구온난화로인헤 저렇게되구나2100년도에는 아마 지구온난화가 일어나겟지? 제발그때까지 지구가 잘있어야되는데...
10,이게 무서운게 실제로 빙하가 녹아 저런상황이 발생한다면 영화속에서 표현된 위력 보다 더욱 강력하게 발생한다는거다.. 영화보다 더.
10,투모로우! 짱짱맨 10자 ㄱㄱ
7,은근히 지루함. 러닝타임을 30분 정도 단축해서 속도감을 줬다면..
9,재난영화의 최고봉중 하나.
9,2012와 쌍벽을 이루는 대규모 블록버스터 재난영화는 역시 투모로우밖에 떠오르지 않는다. 몇년전에 보고 오늘 또 봤는데 여전히 볼만했다.
10,케이블 채널에서 매번 틀어 주는거 한번도 놓치지 않고 다 봤다. 정말 재미있고, 감동적이다. 정말 재난 영화 하면 이게 제일 먼저 떠오른다!
9,최고 ..다시봐도 최고..
10,재난영화는 이게갑이다
9,롤랜드 에머리히의 유일한 수작
1,볼케이노 트위스터 단테스 피크 등을 재미없게 본 나로서는 이번엔 다르겠지 했는데 심지어 앞에 영화들보다 긴장감도 더 떨어지고 지루한 스토리에 더럽게 재미없었다
10,내 인생의 최고의 재난영화라 말할 수 있다.
7,한겨울에 보면 더 추움,, 무더운 여름에 보시면 아주 시원해서 좋음
10,지하 공중전화에서 벌벌떨며 통화하는 모습이 가슴이 메어왔다. 참 잘 만든 영화. 도장 쾅!
8,아빠가 아들을 구하러 간 이유가 뭔가요?아들을 다시 데려올수있는 헬기를 타고 간것도 아니고아들 위치도 처음부터 알고있었는데그냥 기다렸다 헬기 보내서 구하면 되는거 아님?뭔가 혼자 헛수고 한느낌....다른 내용들은 좋습니다
10,난 스토리도 재밌던데한 6번은 본듯
6,엄청난  재앙이 될거같다고 위기감 엄청 조성해놓고 갑자기 사태가 급호전.  힘없는 마무리 실망스러움. 주인공이 한건 결국 도서관에서 기다린게 끝
10,재난영화의 교과서임.
9,매년 과학쌤이 꼭 한번씩은 보여주실정도로 잘만들어진 영화임
10,오랜만에 다시 봤는데 역시 재밌었다~ 재난영화 중에서도 탑급^^ 강추~
7,재난영화중 거의 최고봉이라서고해서 봤는데.. 난 그저 지루했다.. 그런데 메시지 하나는 좋네
10,벌써3번봤어요..꼭보세요..
7,과장스러움과 차분함 사이에서 갈피를 못잡는듯 하지만, 이내 적절하고 만족스러운 위치를 찾아낸다. 퍽 잘 만들어진 재난 영화.
9,자연을 경시하는 무지한 인류의 언제 불어 닥칠지 모르는 자연재해를 암시한 영화. 질렌할의 눈빛연기는 정점인듯...
8,완전 재미있어요 다른 재난영화보다..
10,재난영화 중 내 인생영화임 ㅜㅜ 최고... 5번을 넘게봐도 안질림
10,재난영화 손까락에 꼽히는 수작~
9,이거보고 해운대 봤더니 손발이 오그라 들었다.  재난 영화는 아무나 만드는게 아님...
9,어릴때 정말 재난영화 갑중갑
1,dma dmadkdmadkdma
10,현재진행형인 온난화로 인한 기상이변의 최후를 잘 표현해준 영화. 영화와 달리 현실은 해피엔딩이 아니라는걸 관객 모두가 알아줬으면 바람
10,죽기 전에 꼭 봐야 할 재난 영화 중에 한 개면서, 인간이 틀렸다는 교훈을 주었다. 이 영화는 정말 돈 내고 봐도 10점 이상을 주고싶다.
10,10년이 지나고 다시 봐도 역시 재난영화의 최고라 할만하다
10,10년이 지난 지금도 아주 훌륭한 작품이다!연출이나 줄거리나..흠잡을때가 없다! 최고다!
10,재난영화중 단연최고.
9,수많은 재난영화가 있었지만 여전히 투모로우가 최고. 10년전이라고는 믿기지 않는 CG와 인간의 다양한 모습들을 진솔하게 그렸다.
10,재난영화 중 최고. 마지막 지구 모습이 참 예쁘다.
10,투모로우  꿀잼!!!ㅎㅎㅎ
10,재난영화는 투모로우가 갑임
10,최고네요 정말 최고의 영화
10,10년이 지났어도 흡잡을 곳 없는 영상과 짜임새 있는 각본 최고
8,오랫동안 잊히지 않는 재난영화.
10,이거만한 재난영화 아직엄는듯..
9,와우.. 쥑이넹... 재난영화는 이래야지
10,10점 만점에10점이네요
9,어찌보면 롤랜드 에머리히 스럽지 않은 영화...인데 젤 재밌던게 함정
9,극단적이긴 하지만, 수많은 재난영화중 가장 현실적인 모델
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
8,투모로우도 재밌지만 재난영화의 갑 은 볼케이노지!
10,타이타닉과 어깨를 나란히...
10,여러면에서 봐도 최고...
9,garn**** 니가 반성없는인간들이라고 말할자격은 있니?ㅋ 너도 전기쓸거다쓰고 컴퓨터별거 다하는셋기가 반성어쩌고하네ㅋㅋ
7,전세계가 사막화 물부족 온난화 해양쓰레기 난리도 아니다. 반성 없는 인간들
1,1초에 10도씩 내려가는거면 20초만 내려가도 죽는다. 아무리 옷을 두껍게 입고 불을 지펴도 영하 150~200도면 불이 꺼질정도로 추운데 어떻게 살아남는다는건지?
10,정말 잘만든 영화이다. 영화속에나오는 상황은 미래에 우리가사는이곳 지구에도 나타날수있다. 세상 사람들이 이영화를보고 느끼는게 있었으면 좋겠다.
10,이게벌써 몇번째보는건지..ㅋ몇개의 수작이 있음..딥임팩트.볼케이노.투모로우등..벌써 10년이 지났내요. 2004년이면 중3이내요.암튼 재밋내요 그리고ㅋ 나온아 사랑해♥
8,8점이 적당하다.!!
10,최고의 재난영화다. 봐도봐도 질리지 않음
10,나온지 벌써 10년이됫네
10,진짜 잘봤어요.. 10년된 영화같지않네요.. 곧 일어날것처럼 두렵네요ㅠㅠ
10,다시 안나올 재난 블록버스터계의 갑오브 갑.
8,첩보액션영화의 교과서는 [본 아이덴티티], 좀비영화의 교과서는 [새벽의 저주], 재난영화의 교과서는…….
10,이런건 지금때에 개봉해야 사람들이 잘알듯..2004년에 개봉치고는 잘만든영화같네요 ㅎㅎ 재밌게 봣어요
10,진짜로 재난영화하면 투모로우에요. 해운대도 재미는 있었는데 투모로우가 더 사실적인듯 ::정말 짱이에요
7,뻔한 스토리를 벌충해주는 풍성한 재난 볼거리
10,죽기전에 봐야할 영화!!!
6,어쨌거나저쨌거나 아들을 사랑하는 부모님의마음으로 결말을 맺는다.연출로 빛을발한 작품.
10,이거 겨울왕국 아님?ㅋ
10,죤잼죤잼죤잼죤잼ㅋㅋ
9,언제봐도 명작..이때에 롤랜드 에머리히 라는 재난영화 돈질그래픽 전문 감독을 알게됬지...이 감독 2012도 재밌게 봤는데 평점은 이상하게 너무낮게나온듯;;
10,실제 가능한 일이기에 더 와닿는다. 빙하가 녹고 해류가 멈추게되면 북극은 빙하기가 오게된다. 그것도 아주 빠르게 말이다. 예컨대 예전에 발견된 맘모스의 위안에 풀이있었다는 점은 얼마나 급속도로 빙하기가 다가왔는지 말해준다.
10,스릴있는데다 너무재미있음
10,가장 재미있고 스릴있게본 재난영화지구를 아껴야겠어요
10,명작 진짜 몇번을 봤는지 퀘이드 카리스마는 역시 굿
10,탑클래스 재난영화인듯
10,역시 투모로우. 재난영화중에서 가장 재밌게 봄
10,다시봐도 재미있네요ㅎ
10,스릴만점!!!!대박재밋음ㅋ
10,진짜  이 영화는 내 꿈을 만든 영화다.
10,재난영화 중 단연 최고인것 같다 다시봐도 재미있다
8,이 때 까지만 해도 롤랜드 에머리히가 천재인 줄만 알았습니다.
10,역시 대자연앞의 인류는 정말 미소한 존재라는 걸 깨닫게 한 영화...이런 영화는 아직도 덮어놓고 자연을 정복하려는 유치한 령도자들이 봐야 한다고 생각합니다...
10,앙 재밌다 다시봐두 굿굿!!!!
9,많은 내용이 들어가는 것 같네요 중학교 해류 관한 내용등 여러 내용이 들어가는 유익하면서 재밋는 재난영화 ㅎㅎ
10,이거학교에서많이봤는데,과학시간때...그래도짱 !진짜지루하지않고끝까지봤어요 !
10,이게 10년전에만들어졌다는 사실이 믿기지않는다. 내가본 재난영화중 가장대자연의힘을 잘표현했고 사실적이다. 보는내내 집중하며 보게되는 훌륭한 영화도
8,지구 재난영화중의 최고봉이다
10,너무 잘만든 재난영화였음
10,잘만든 재난영화그럴듯하다는점이  일단 흥미롭다
5,맨마지막아버지가알려줘서살았는데왜다살음?알지도몰르는데살음
10,최고말이 필요 없다ㅇㅇ
10,원조? 재난 영화 답게 진짜 지금 봐도 잘 만들 었다. ㅎ
6,거대한 자연재해 앞에 인간은 나약할 뿐
8,같은 감독의 CG로만 처바른 2012와 비교해서 볼만한 작품으로 비슷한 형식과 소재를 다룬 재난영화로 비교적 적은 제작비로 훌륭한 긴장감과 경각심을 일으켜준다.
9,쓸데없는 가족상봉만 안넣었으면 재난영화로서는 퍼펙트! 맨 마지막에 우주선에서 하는 대화가 가장 인상깊었던 영화.
9,기승전결이 깔끔한 재난영화, 여자도 이쁘고!
10,현실적이여서 좋은듯.
10,이 영화 투모로우가 지금 영하 50도까지 내려간 미국을 보고이 재난영화는 미래의 미국은 이런것이였구나 생각했다
10,자연 보호합시다.~영화가 현실이 될수 있음..
10,이영화가 현실이되고잇다
9,지금 미국한파가 장난아니라서 새삼 이 영화가 생각나 다시 보았는데 예언력 돋네요 우리에게 교훈도 주는 안보면 후회할 영화임
10,에머리히 2012 를 재개봉 하지말고 이걸 재개봉 했어야한다. 2012예언은 망했지만 이번엔 진짜가 왔다 !!!
10,성지순례왔습니다. 집나가면 얼어죽는 그날이 진짜로 왔군여
10,재미있습니다. 이 영화가 현실이 되면 안될텐데요...ㅜㅜ
10,성지순례왔습니다. 여기가 미쿡 한파예언한 그영화라는게참말이오?
10,영화 포스터가 간지가 촬촬나네 ;;
9,정말소름끼치게 공감되고 리얼리티가 대박이였음돠이상기후로 전세계가 폭염/폭설/폭우 난리인걸보면자연이우리에게 주는경각심임을 알겠습니다암튼 보는내내 심장이 쪼그라들었던...
10,투모로우는 재난영화주최고다
10,중딩때 생각없이 봣는데 지구온난화에 대한 자각을 깨우쳐준 영화 스토리도 잼잇고  질렌할이 스타대열에 낄수잇게 만든 작품... 정말 잘만들엇다~~
10,최고의 영화! 인간이라면 봐야한다
10,봐도봐도 재밌다. 진짜ㅜㅜ
9,2번 봤는데도 "재난영화의 수작이다."고 생각든다.
10,재난 영화중에 재밋던 투모로우
10,재난영화를 처음 접한 영화 그리고 52인치 TV로 다시본 영화 너무 재미있고 실감나게 봤어요 재난 영화 최고입니다. 저에게 재난 영화를 계속 볼수있도록 해준 영화가 아닌가 생각듭니다 최고입니다.
10,재난영화로 정말 갑이다. 꼭봐보셈
10,재난영화 하면 생각나는 재난영화에 핵심
10,오씨엔에서 맨날 해주는데 채널돌리다 나오면 또 보고 앉아있음
9,참 재밌는 영화인데 케이블에서 하도 틀어대서 가치가 추락한 영화.
10,재난 영화하면 투모로우지
1,다죽어가는판국에...아들찾으러나서는아버지..말리지않는아내...아내는아픈어린환자붙잡고있고...어이없는영화?
10,나지금서이것보고있어
10,투모로우보다 잘만든영화 손에 꼽기 쉽나? 난 어릴때 투모로우 보고 재난영화에 관심갖게되서 다찾아봤는데 다 쓰레기더라;; 투모로우는 몇번을 봐도 질리지않고 진짜 진심으로 내가 본 영화중 젤 재밌었음
10,무슨 10자 이상이나 써야됨
4,감동을 위한 억지 설정. 그 이상 그 이하도 아니다. 상식에 어긋나게 행동하는 인물의 행동에 감정이입이 될 수 있을까?? 그나마 별점4점도 화면의 스펙터클함 때문에 주는 것일 뿐...
10,정말 감동적이고 잘 만들었다...
10,재난 영화중에 최고중에 최고
10,정말 소름끼친다!!!
9,과학적 오류가 많긴 하지만 그래도 확실한 메세지를 주면서도 상업적 흥행성도 떨어지지 않는 점에서 좋은 영화
4,10년전쯤이라면 모를까 지금은 별루. 그냥 새로울게없는 뻔한 재난영화.
8,잘만들어진 재난영화임은 분명하다. 뻔한결말이지만 그래도희망적인게좋으니깐.
7,근데 어떻게 그소파 그위치 에서 딱 어는게 멈추냐고..
10,영화에서 이런 기분 느끼기 ㅎ미들다.
10,이 재난영화 진짜 잘 만들었다.
1,대작 흉내는 내느라 엄청난 물량을 쏟아 부었지만 어디서 많이 본듯한 유치 찬란한 설정과 장면들, 뻔한 스토리에 엉성한 구성, 아들을 왜 구하러 가는지 아무리 생각해도 이해가 안간다.  3점정도 되는 영화지만 평점이 너무 높아 깍자, 그래서 1점
10,ㅗ
10,영화도 재미있지만여주인공이 개이쁨 ㄷㄷ
9,아주 그럴듯해. 늑대4마리가 마지막까지 긴장감 유지시켰어. 이제 영화 왜냐 지금봤나 생각이 들 정도야.
10,와!    진짜 만들었다.  완전 짱
10,지금OCN에서 하는거 보고있는데 몇번을 봐도 재밌네요
10,Good Movie
10,이게 현실화 되어가고 있는데.... 나만 걱정하는건가 -ㅁ-
10,재난 영화 중에서 이게 제일 재밌다 . 지루하지도 않고 스릴있고 희망도 주는 영화
10,재난영화 중에서 제일 재밌게 봤다
10,정말 긴장감 있고 참 잘 만들었고재미있게 잘 즐겨 봤소
10,내가본 영화중에 3위안에 뽑히는 영화재앙영화 팬으로서 재앙영화로는 단연 1위다현실가능성을 볼 수 있는영화!
10,몇 번을 봐도 재밌네.
10,많이재밌는데
9,더운날 보세요...재난영화중 갑인듯...아 추워
10,재난영화킹
10,오늘다시보는대 정말 눈물이 주르륵나더라 엄청나게 현실감있게 다가오는 재난과 그걸 다시 극복하는 인류를보니 하..마지막에 샘아버지랑 아버지친구분이 다시 만나면서 무척반갑다고할때 그장면도 너무기억에 남고 아 너무감동있게봣다 재밋다 흐긓그
10,보고나서 절대 후회하지 않을 영화.내기 이때까지 봤었던 재난영화들중에 최고였다.교훈가 감동을 주는 영화.
7,근데 그 아빠는 도데체 왜 아들을 찾으러 도서관에 간거야? 어차피 다 구조될껄...  cg 도 좋고 긴장감도 있는데 갈수록 좀 집중력이 떨어진다. 괜찮은 영화
10,일년에네번씩보는영화
10,재난영화 하면 투모로우가 생각날 정도로 저에게는 굿굿이었던영화인것같아요:)괜츈하니추천합니다+_+
9,그래픽영상도멋지네요~ 후반부갈수록 집중최고!
10,오 대박
8,참 잘만들었다. 다큐같은 느낌이 들정도로 사실적인거 같고. 자연의힘의 표현도 좋은거 같다. 사실 재난영화에 그 자체로만 본다면 큰 스토리가 있을필요는 없지;.. 그 덕분에 큰 재미는 없음; 하지만, 재난영화중 영화로의 가치는 매우 뛰어난듯.
9,예전에는 재난영화가 많았는데 ㅎㅎ 투모로우는 잘 만들었어요!
9,재난영화갑은 역시 투모로우
3,아들땜에 개죽음 그리고 뜬금포 마무리 잼있나?
10,ㅇ
10,최고의 재난 영화
10,재난영화중 가장 재미있었음.
9,개봉후 10년이 지난 지금까지 지구가 얼마나 더 나빠졌을까?
10,재난영화는 투모로우 전과 후로 나뉜다. Master Piece.
10,그 누구가 뭐러 해도 나에게는 재난영화의 신
9,재난영화의 기초가 되는 영화
10,투모로우 짱짱맨
10,재난 영화 Best.3 안에 반드시 들어가는 영화. 에머리히 감독은 역시 재난 영화 전문인 듯
10,영화 안좋아하는데 이 영화는 제가 몇 안본 영화중에서 최고입니다. 감동도 있고 스릴도 있고.... 좋았습니다.
10,처음부터 끝까지 실속있고 헛점없이 고난 역경 희망 스릴과 애정 모두 다 보여준 수작.
10,정말 재밌어요^^
10,와우!!!!!!!!!!!!짱이에요!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재미있군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미잇어요~!!
8,재밌게 봄
8,경각심을 일깨워주는 재난영화
6,재난영화의 이정표
10,최고의 재난 영화다!!!
10,재난 영화의 걸작
9,재난영화이지만 사랑과 감동 스릴러로써도 부족함이 없다.. 그래서 롤랜드 감독이 뛰어난 것이다.
10,지금까지 본 재난영화중에서도 가장 최고다!
10,몰입도 최강.. 재난영화의 매력을 정말 잘표현한듯.. 느므느므재밌습니다..
10,투모로우가 2012보다 낫다
9,중간중간에 지루한부분이 조금 있지만 그래도 이정도면 재난영화중에 대작에 속한다고 생각함... ㅎ
7,좀 오래된 영화임에도 불구하고 자연스러운 CG가 돋보였구요, 실제로 일어날듯한 조마조마한 스릴넘치는 영화입니다. 추천,,,!!
10,지구가울고있습니다
10,정말재밋어요
8,이정도면 레전드 아님?
10,이 영화를 본게 8번째인데 걱정이 한가득이네요~~진짜로 이런 일이 일어나면 어쩌나 하고 생각도 되고요~~때로는 재밌고 또 때로는 약간 지루한 영화였습니다^^
10,오랜만에다시봤는데도  재밌었음 ㅋㅋ
10,다시봐도 빠져드는 영화
9,살아있네
8,제일 현실적인 영화
10,그냥 굿
10,재밋
9,그냥 쩐다. 엄청 난 스케일의 영상미에 눈과 귀가 쉴 새 없이 흥분하면서도, 스토리는 또 마음을 진중하게 울리는 맛이 있다. 대사 하나 하나도 그냥 스쳐지나가지 않고, 묵직하게 다가온다. 더군다나 우리 인류를 돌이키게 하는 경고의 메시지까지!
10,부통령(?!)의 마지막 말이 감동이다. 이영화를 보니 왠지 공부해야 할 것같은 느낌 재난영화의 교과서라고  불릴만큼 재난영화로써는 훌륭한 영화
10,완전재미있다 강추
9,할리우드 재난영화중 최고다... 스토리 하며.. CG하며 믿기지 않는다!
8,정말 이런일이 벌어질 수 있다는게 무섭다
10,스토리라인이랑 CG도 가히 초특급 수준 2004년 영화치고는 정말 쩐다2번 봐라 ㅠㅠ
10,이영화 덕분에 환경에 대한 생각을 정리할수있어서 좋네요
10,전 세계적으로 빙하기시대가 온다면 이런일이 벌어질 확률이 있다고 하더군요 이 영화 덕에 추위에서 어떻게 살아남는지 알려준 영화
10,완전 재밌다!강추!
10,재난영화들이 CG에 중점을두고 만들지만 이 영화는 10년전인것이 믿기지읺는신선한 충격을주는 CG와 감동을 주는 영화입니다. 2012의 CG와 비교해도 꿀리지않고 감동영화와 같은 감동을주는 그런 영화라고 보시면 됩니다. 최고의 재난영화 잘봤습니다!
9,이런일이 일어날까? 라는 생각이 드는 영화
10,진짜 스토리가 재밌고 감동적이다.언젠가 이런날이 올 것 같아서 두렵다.
1,재미없고 눈만 산만해 지는 머리 아픈 영화
9,음..9점 망작이라고하면 한대맞을듯ㅇㅇ 망작이아닌 명작ㅋ
8,자연재해 영화의 간판이 아닐까 싶다. 갑자기 닥처오는 인류의 재앙. 그 속에 몸부림 치는 인간. 가족을 구하기 위해 목숨을 각오하고 구하러 가는 장면이 인상이 깊다. 그리고 자연을 한번 돌이켜 보는 계기가 되는 영화이기도 하다.
10,정말 감동적인 영화다 타워보다 나으면 나았지 뒤쳐지지 않는 영화
10,타워보고 나서 타워가 재난영화중 짱이라고 생각했는데, 그게 아니었음...ㄷㄷcg랑 연출이 짱인듯... 학교에서 봤는데 친구손 꼭잡고 봤음...도서관에서 아들이랑 아버지랑 만났을때가 제일 감동...ㅠㅠ
10,굿
7,연출이 대박
10,세상에서 바다가 제일 무서운거같아
10,온난화가 심한 줄은 알았는데 진짜 무섭네요
8,지구온난화로 빙하가 녹아 해류에 영향을줘서 기류가 바뀌게되어 빙하기가온다... OO 말도 안되지만 정말 그럴듯하게 잘 풀어갔다.. 너무 샘 가족애 위주로만 보여줘서.. 다른조연들은 불쌍하다만..
10,재난영화?? 이거 말고 또 있었나??!!
10,재난영화중 최고...
10,해운대는 애들 장난 수준아구만 ㅋ
8,자연앞에서 인간이 얼마나 나약한 존재인가라는 물음에 대한 확실한 대답. 환상적인 CG와 미국 영웅주의적 태도가 없어서 좋았지만 그 이상의 감동을 얻지 못한 것이 아쉬웠다
10,재난영화중 진짜 볼만하다.
8,재난영화중에서 그나마 볼만한 영화 ㅋㅋ
10,최고의 재난영화
10,ㅋㅋ 막욕하는사람은 뭐지
10,재난영화 중 짱임~~강력추천
10,재난영화의 킹 아니겠냐
10,롤랜드에머리히 감독의 대작!
9,밑에 분이 뭘 모르시네 ㅋㅋㅋ 이 영화는 실제논문을 토대로 만든영화에요 실제로 바닷물의 수온변화로 해류의 방향이 바뀌면 지구는 개판나는게 당연한건데 ㅋㅋㅋ
1,1점도 주기 아까운 OOO기 영화다. 걱정되냐. 염려마라, 이런건 종말론자들의 흔한 상상이고 설령 온다고 해도 현 인구가 전부 뒈질때까진 없을거다
10,예전에 본거지만 굿~
9,지구 종말의 날이라는 2012년 12월21일 밤부터 22일 새벽에 걸쳐서 비장한 마음에 감상했는데.... 아무 일도 일어나지 않았다. 감독 싸우자.
9,2012와 같은 감독이지만 상반된다
9,자연 앞에 인간은 아무것도 아님을..
10,ㅎㅎ 잘봤음
10,굳
10,재난영화중에 진짜 탑이다 재밌음
10,학교에서 선생님이 보여주셨는데 진짜 몰입해서 점심시간인데도 자리앉아서 계속 본듯  결말이 좀 빠른감? But 제가 본 재난영화중에 진짜 최고
10,재난영화중에 탑쓰리안에 들지않나? 스토리나 CG나 되게 현실적으로 표현했음. 2012랑 많이들 비교하는데 개인적으로 스토리보단 CG로만 승부봤던 2012보다 더 나은듯.
10,맨날 봐도 재밌네요 재난영화로는 최고인듯
8,완벽하진 않지만 어릴때 최고의 재난영화. 영화적인 요소를 정말 잘 갖추고 있는듯
9,2004년도에 극장에서 봤던.. 어릴적이지만 어느정도 기억나는....부자간의 애가 돋보였던
9,투모로우 만큼의 재난 영화가 과연 나올까 ㅠㅠ
9,롤랜드 에머리히 영화 중 그나마 스토리가 살아있는 최고 작품.
10,당장 지구온난화를 막아야 한다는 생각이 들었다
10,재난영화...좋지..재밋게봤다
10,재난영화중 최고ㅋ
5,아 겨울옷 없는데 어떡하냐... 당장 피난용품하고 비상식품 마련해야할 것 같다
10,제인생 최고의영화입니다. 특히 부자간의 사랑을다룬 이영화 정말 감동적입니다 저같은경우도 아버지와 많이섭섭하고 그런게있엇는데, 이영화를보니 눈물이나는군요
10,나쁘지않다
10,조오타
10,재난영화계의 레전드 몇 번을 봐도 질리지가 않네요 다만 극장에서 안 본게 후회 될 뿐....
1,우리에게 희망을 앗아간다
10,엔딩은 희망을, 스토리는 경각심을. 잊지말아야 한다. 자연은 두번의 기회를 주지 않는다.
10,너무너무잘봤습니다~미래에는이런일이일어나지않았으면좋겠네요~~^^
10,잼뜸
10,2012보다도 훨씬 재미있다.
6,굳이 아버지가 아들 찾으러 가는거 상당히 이해가 안돼네. 사랑하는 여자를 찾으러가는 남자라는 스토리가 훨씬 감동적이었겠네, 내가 보기엔 이 별점짜리 영화
10,재난영화계의 바이블,정석
10,과장되지않았다, 정말 이런일이 일어날수있다는 것을 알아야한다. 사람들은.
10,재난 영화 중 최고봉`~~~~~~~~~~~
10,재밋다
10,내가 본 최고의 재난영화
10,정말 재난영화계의 레전드 몇번을봐도 질리지가않음
10,몇 번 봐도 재밌는 영화가 잘 만든 영화지 잘 만 들었다
10,봐도봐도잘만들었음
9,재난 무섭다..
10,봐도봐도 잼있는데  다른 재난영화는 없을까요~ㅎㅎ
10,짱!!
8,재난 영화중의 으뜸
7,좋긴 좋지만 뭔가 결말이 개연성이 없다
9,재난영화관련  명작중 하나가 아닐까 ...
6,딱 6점짜리영화
10,재난 영화 甲
9,롤랜드 에머리히 영화 중 가장 잘 만들지 않았나
10,스릴과 감동
8,확실히 롤랜드 애머리히가 재난영화는 잘만드는듯. 허나 감동이 없다는게 문제..
9,초딩 때 봤는데 충격이었음..
8,볼만함
10,재난영화를 좋아하지만 정말재밌는작품중하나
8,잘 만든 재난 영화
8,재밌게봤음
8,재난영화로 짱~
1,괜히겁만주네
10,진짜 재밌고 감동적임~~
8,재난 재난~ 정말 이렇게 될듯~ 요즘 쓰나미도 그렇구
10,진쨰 재밋어요
8,충분히 강렬한 영화
10,잘만들었네.. 재난영화면 이정도는 돼야지.. 굿~!
10,스릴넘치구 감동깊은영화 >_<
8,재난영화중에 손꼽히는 수작
3,도대체..... 어떤 점이.... ?
9,재난영화의 한 획을 그었다.
10,와 감동했음
10,이거 보면서 만약 저렇게 돼면 생존의 시나리오를 다 생각했어 ㅋㅋㅋ
7,재난 영화의 너무 전형적인 각본,연출이지만 메세지만큼은 뚜렷하다
9,역재 자연재난영화중에 단연 최고
10,11번째 보는 중... 과학에 관심있어서 더욱 좋은 영화
10,인간이깝치면..지구가화나뜸!한다는영화?!ㅋ다시봤는데도 넘잼난다!ㅋ
10,정말정말 기억에 남는 영화
10,인류가 자꾸 무제한 개발을 한다면 이 영화처럼 될지도...
9,2012년 2월 2일 기록적 한파가 왔다. 사태의 심각성을 알고 사람들이 변했으면..
10,다시보고잇는데 지금 이렇게될까봐ㅠ두렵다;;
5,그래픽은 훌륭하나 스토리를 이끌어가는 힘이 부족 특히 중반부에 늑대랑 추격전은 어이가없었음
10,정말멋진작품
10,봐도 봐도 재밌네요.
8,나름 괜찮았던 영화
7,와닿는 재난영화중 특히 손가락안에 꼽힌다..
8,블록버스터로 손색없는 영화. 스쳐지나가지 말아야 할 경고...
9,미국의 해운대ㅋㅋ 잘 만든 재난영화.
8,재밌죠 잉 ㅋㅋ 감동과 재미 ㅋ
7,대박 cg 도 대박  소리도 대박 샘 잘생김
8,좋아
10,뭐라고 말해야 할지 모르겠다.... 그냥 최고
10,완전 소름
10,최고
10,폭풍이 스스로 사라져 좀 허무하나 인류에게 기회를 준 것이 아닐까 생각되는..
10,대박!!!
8,재난영화의 모범이 될만한 특수효과와 스토리를 지녔으나 너무 선하고 바르게 진행됨
10,완전재밌어요 강추!!
10,재난영화명작들중의하나
7,그저 그랬음
10,재미있네요. 강추!
10,미국영웅주의 어쩌구 그러는것들! 아버지는 미국의 영웅이 아니라 아들을 사랑하는 영웅이다
9,이것도 참 재밌게 봤었지.
10,제일 가능성이 있다는 이 재난 설정이 ......
10,이 영화에 평점1 주는새1끼들은 이해를못하겠네  재난영화 중에 대작 영화인데
9,인간각성영화.이렇게 될까 겁날뿐..
5,아니 아빠는 왜 구하러 간거야? 아처피 살껀데?
10,스케일이 대박이다..와웅
7,스케일도크고 cg도훌륭 하지만 개인적으로 별로인스토리
9,어릴때 봤었는데 투모로우의 영상미는 아직도 생생하다.
8,미친듯이보고싶어서혼자슬리퍼신고가서본영화 미국영웅주의가아쉽다.
10,굿
10,끝내준다!!!
8,스케일이 말해준다..
10,재난영화류 甲
10,이런 재난 영화 또 없나요?
10,진심대박의 영화
10,말필요없을듯
10,무섭지만 재밋습니다@!@
5,2시간은 좀 길어;
10,명작
9,더운 여름에 시원한.. 영화
10,이 영화때문에 한동안 재난영화를 찾아봤었지..
10,만드신 모든분께 경의를 표합니다
10,완전재미있엌ㅋ
10,결말이 뭔가 그랬지만, 이만한 재난 영화가 없었음
10,명작이였지, 지금보면 어떨진 몰라도
10,어유..정말 무섭구나
9,재미있네요 근데 그리탄탄한내용은아니지만 그래도 볼거리많은색다른영화네요
10,우리에게 경고를 준 영화? 솔직히 우리가 겪을 수 있는 그런 영화.......
10,몇번이나 다시 본영화ㅋ
10,어찌보면 흔한 스토리지만 그것보단 영상, 내용이 조화를 이뤄 재미있습니다.
10,교훈적이기도 하고 재밌기도 했던 영화입니다.
10,진짜 엄청 재미있음..
10,우리모두 노력해요!!!
10,일찍 깨달아서 피해를 줄입시다.
10,재밌습니다~
10,잘나왔네요
10,재밋쪄요 ㅎㅎ
10,개인적으로 드라마틱한 재난 영화중 최고.. ^^
10,밑에 ㅄ들 ..알바짓좀 하지마라 한국빠새기들
1,이 영화에서 얻을 수 있는 건 교훈 뿐. 그나마도 환경 다큐멘터리가 백번 낫다
1,재난장면은 평이하고, 드라마는 처진다
3,애머리히는 연출꾼이 아닌 그냥 기술자가 적당하다.
10,너무너무 재미있었당~!
9,재미있어요 감동적이고~~
10,정말재미있네요..ㅋㅋ 추천
10,재밌네요~ 이거 추천 ㅋㅋ 저도 과학에 관심이가는데효 ㅎㅎ..;;
10,학교에서봣는데 대게제밋드라구여ㅎㅎ
10,우앙 진짜최고임기억에생생하네여
10,물이 불어나 뉴욕을 덮친장면이 가장 재밌는데요. 제가 본 영화중에 가장 제미있네요
8,재난영화 중 최고가 아닐까
10,재미있어요
10,재미있네요....
7,그래도 이만한 재난영화는 없었던 듯 합니다.
6,난 나중에 지구가 태양과 충돌할까 그게 더 걱정이다 더 추워지지는 않을거라 봄
10,제밌네요...
10,몇번을 보고 또봐도 잼있는 영화
10,네 번 봐도 안 질려!! 진짜 재밌다. 여자의 감성에 부응하는 영화인가?ㅋㅋ
10,인디펜던스데이를 제외하면 롤랜드 에머리히 감독작품 중에서 가장 재미있음
8,볼만하더랑!
3,아빠가 영웅되서 아들구하는... 헐리웃 영웅제조영화 식상하고 뻔할뻔자더군요
10,흡입력 최고!! 잼있어요
10,재난영화중 제일 괜찮은 영화입니다. 신고
9,재난영화로선 최고임
7,재난영화중에 가장 괜찮은 영화
10,이 만큼 재미있는 재난 영화는 없을 것이다.
10,정말로 인상깊었음.... 정말 나 자신을 돌아보게 만들 영화
10,2004년영화맞나싶다 보느내내 집중했음
10,재난영화는 이개 최고잼있음 ㅋㅋ
10,정말.. 대단한영화입니다.
10,재밌어용.
8,재난영화 스토리의 정석
8,무난한
7,볼만한듯..
9,흥미진진하고 잼있는 재난영화
10,재난영화다운영화! 중간에 늑대가 약간어이없긴하지만 재밌다!!
9,결말이 좀 허무하긴 하지만 그럭저럭 볼만 했어요.
8,수작, 그러나 재난영화 조차 헐리우드 특유의 가족중심 끼어맞추기 전개
7,허무한 결말 ..ㄷㄷ
10,결말이 행복해서 좋긴하지만 허무!그래도 짱 재미있어요!^^
9,결말의 허무함을 뺀다면..
8,Natures answer to Mankind's excesses..
10,재밌어 ㅋㄷㅋㄷ
9,흡인력 있는 재난 영화
9,빙하기가머지않았다/전반적으로,괜찮은 영화/ 결말전개가 넘 빨라서,아쉽다
10,재밌어요.
10,재밌다!!
9,재난영화를 접하게된 계기
8,애가 봐도 재밌고 할아버지가 봐도 재밌다
10,좋은 영화 재밌어요~ 근데 그 쓰나미 장면은 무서웠지만.. ㅎㅎ
9,재미있어요
10,잼있던데요~~^^
10,재가 최고로 손꼽는 재난영화임 까지마여
7,↓이영화가 무슨 재난영화의 시초냐?
8,지구환경 문제에 대해서 한번쯤 생각해보게 만드는 재난영화.
10,진짜 짱 !
10,재미 굿~~~~~~~
10,영화도재밋고 에미로섬 개이쁨ㅋ
10,좋은 영화네요.
10,이 정도면 최고의 영화다.. 2012를 만들지 말았어야지
8,괜찮긴한데 뭔가 허전?
10,다른 재난 영화가 이정도 되는거 있나? 없음.
6,상투적인 드라마가 자주 나오지만 눈이 즐거우니 됐어
7,환경을위해 재활용이나열심히합시다 나머진고위급들이알아서..
9,이런영화는 극장에서 보거나 큰 화면으로 보시길...
10,아...말이 필요한가요..?
8,예전에 본건데 긴장감있고 재밌었음
10,만점짜리 영화임
8,자연에 대한 메세지를 던지지만 결말이... 하긴 뭐 이런 영화가 다 그렇지.
2,CG에 한껏 신경썼지만 스토리는 뻔해서 식상하다.
10,왠지 저게 우리 지구의 미래가 될것같은 기분이드네요... 그런거 생각하면 소름..
10,지구온난화의 피해를 진짜처럼 나타낸것같다
10,현 세기 최고의 재난영화일것.
4,.
7,생각보다 별로였음.. 기대를 많이 해서 그런지
10,참 재미있어요 재난영화 중 최고
10,잼슴;;
10,와우 대박..
10,평점 8 - 이만큼 완성도 높은 재난영화는 보기 드물다.
7,롤랜드 에머리히가 만들 수 있는 최상급의 영화
10,총 4번봤는데 봐도봐도 재밌다!
10,메세지를 동반한 흥행성있는 재난 영화.
10,재난영화중 최고가 아닐까? ㅇㅅㅇ 정말 봐도 봐도 놀랄 지경 ㅇㅅㅇ  스토리 cg 굿
10,태풍 곤파스의 위력에 영화의 현실성이 더 가슴에 와 닿은 날. 재난영화 중 최고!!
10,몇년이 지난 지금봐도 끌어당기는 무언가가.. 자연에 대한 경각심을 일깨워주는 :-)
10,몇번을 봐도 늘 빠져드는........^^
10,6년지난 지금 봐도 보는 순간 빠져든다.
10,너무 재밌게 잘 봤어요!^-^
10,실제로 일어날수도 있기에 더 재밌는게 아닐까?, 사실적인 묘사 good
10,모두에게 경각심을 일께워 주기에 충분한 영화죠~ 현실적인 내용이였던것 같아요^^
10,너무너무 감동적이고 재미있어요^^
7,영상, 음향 다 괜찮앗으나 스토리가 약간 짜맞춘듯한 티가남
10,makaio29님의견에 동참
9,역시 이 영화는 애들이 여름방학 숙제한다고 방학때 평점이 많이올라옴 ㅋ
9,방학숙제로 감상문 쓸려고 봤던 영화 참 재밌네^^ 근데 감상문 쓰기는 참 싫다ㅜ
9,8점주긴 작고 9점주긴 크네
8,8점 그 이상 이하도 아닌
10,굿
10,몇번을 봐도 재밌는 영화. 가장 재밌는 영화 하면 떠오르는 영화다.
7,세계가 얼어붙는데 영화관은 최악의 찜통이었다. 당장이라도 뛰쳐나가고 싶을만큼
7,자기 아들만 소중하냐??
6,내겐 재난영화가 맞지 않는 건가,,
10,군대가기전날밤 본영화..그래서 더욱 기억에 남는다.
10,넘 재미있네요..ㅎㅎ
10,재밌다!!
10,good
10,정말 재밌다. 아마겟돈과 함께 손꼽는 영화다.
9,이영화는 언제 다시봐야 CG가 구리다고 느껴질까...
10,사람들이 생존해서 건물위에 올라와있을떄 정말 마음이 따뜻해지는!
7,Earth Refresh
10,한 마디로 재미있다.
10,가장 재밌게 본 영화 가운데, 한 가지를 뽑으라면 뽑을 수 잇겠다.
10,재난영화중에 최고로 재밌게 본 영화
7,지루한점같은건 없었는데, 엔딩이나 그런면에서 너무 해피엔딩적임.
10,재난영화중 최고가 아닐까 싶다..잊혀질만하면 한번씩 보는데 볼때마다 재밌다.
10,이게 명작이 아니면 뭐가 되는가?
10,이건언제봐도굿
8,볼만했음 DVD로 심심할때 가끔씩 꺼내보는데 괜찮았음ㅎㅎㅎ
10,지구 온난화에 대한 영화를 잘 만들었다.
8,재난 영화 중 손꼽히는 수작.
10,지금까지 본 영화들 중에 최고인 영화일 것이다.
10,미래에대한 경각심을 주기에 충분한거같다
10,수십번을 돌려보고 반성합니다. 재난영화중에 가장 과학적 설득력있는 영화!!!
8,너무기대해서그런지 그닥... 마지막이 좀 아쉬움. 그래도 스케일크고 괜찮은영화
10,낼모레잖아
10,"내일"
10,베리 굿..
9,아 최고였다 진짜 ㅋㅋ 아직도 두근거리네
10,최고의 영화
10,2012 랑 맞먹게 재밌습니당 ^^.
6,지루하고 허무함
10,잘만들었다...이런일은 없어야지
10,보고 또 보고 다시 보아도..너무 재미있어요...오페라유령의 여주인공도 너무 좋고^^
10,아바타랑 타이탄보다 더 재밌네.ㅋㅋ
10,최고였어요~!!!!
7,재밌지만 그렇게 까진;;
10,봐도봐도 안질린다
10,한 5번은 본것 같다
10,정말 멋진 영화...10점 밖에 없다는게 아쉽다...
8,정말 웅장한 스케일이고 보면서 걍 후덜덜한다.. 무섭다.
10,4번째보는 영화 재난영화중 최고!
10,재밌게 봤다. 긴장감 넘쳤다
1,인간들아 눈있으면 내가 쓴글보고 보지마
10,재밌음
8,해운대야 보고 좀 배우자...
8,스케일의 거대한 승리.
10,모든방면에서 최고인영화. 재난영화중에선 단연 1등이라고 말하고싶다.
10,내가 본 재난영화중에 제일 재미있어
10,2012보다 내용이 훨씬 낫다.
10,굳
10,아 정말 재난영화중에는 최고인듯? 다른재난영화는 개막장이던데
10,몇년전에보았지만 아직도생생하게 기억에 남는 영화이다너무 재미있다>_<
10,쵝오구만~ 잼있다 스토리가 약간 엉성한듯 하지만 잼있게 봄!!
10,2012보다재미있는듯한.. 더욱더교훈적이다
9,재난 블록버스터는 투모로우처럼
8,지루한감이 없지 않아 있지만 지금봐도 놀랍다. 2012보단 훨 나은듯
10,우왕..
8,이시대의 문제점을 블록버스터와 조화
10,너무 재밌어요 !! 제가 지금까지 본거중에 베스트 쓰리에 들어갑니다!1위로해도만족ㅎ
10,재난영화를 이보다 더 잘만들수는없다
9,2012의 가치관이 이미 여기에 있었네요,,,볼땐 몰랐음,,ㅋㅋㅋ
7,잘만들었심 근데 해일 이후로 너무 지루함
8,인간이란 너무나도 작은 존재..
10,재난 영화의 모범답안
8,괜찮은 재난 블럭버스터... 이정도 스토리에 연출에 CG에 뭘 더바래????
9,대자연이 인간을 향한 경고,
9,이런류의 영화 잼잇서
10,진짜 스릴있으면서 나중에 그럴일이 없으면 좋겠네요 (암튼 굿!)
10,짱
8,개봉당시에는 황당했는데 요즘들어보면 저럴수 있겠다 싶다~~!!!
9,재난 영화 중에서는 베스트
10,빌딩 옥상에 생존자가 있을때 전율을 느꼇닼ㅋㅋㅋ
9,재난영화중 최고라고생각합니다 이것보다재밌는 재난영화가있나요?알려주세요ㅜ
8,재난영화로 보면 볼건 많았지만 스토리는 그럭저럭
10,메세지 전달과 스토리, 연기..뭐하나 빠진거 없던 불후의 명작중 하나 같아요 ㅋㅋ
9,영화의 교훈에 감등받았다
1,스토리 캐릭터 다 죽이고 특수효과만 남은 영화
8,당시 극장에서는 신선했다
10,우리모두의 아버지의 일상도 언제나 폭풍속으로지....존경해라 다들
8,60분으로 끝내기에도 충분했던 지루함
9,ㅋㅋ 딱 미국식 재난 영화. 그러나 재미있당 ㅎㅎ
2,재난영화가 아닌 무슨 교육영상을 보는 듯한 지루함
10,감동 백배. 현실과 똑같다.  이 시대 최고의 영화 중 하나....
10,재밌네요,, 실제로 일어난다면,,,하하하^^
9,신빙하기의 영하온도만큼 재미있었다
10,내가본 최고의 재난영화..2012도 봐야되는데 ㅋㅋ
9,- 결말...이 문제긴 하지만 그걸 커버하는 스토리 / 에미로섬 정말 이뻐♡
10,재밋다~~~~~역시재난영화 짱재밋음 ㅋㅋㅋ
10,The Day After Tomorrow. 내일 다음의 모레. 내일은 최악이나 모레는 희망일 것이다.
10,전 이영화를 너무 좋아해서 10번 넘게 봤습니다
7,6.5점 무난한 재난영화이나, 박사라고 아들 구하러 가는 장면은 억지스럽게 느껴졌음.
10,재난영화라서 봤는데 드라마면에서도 훌륭하네요
10,그립다. 영화관에서 이 영화를 보던 중학교시절이..
10,그냥쩐다
8,2012년 보다 스토리 구조는 더 괜찮은편 같다
10,이보다 잘만든 재난영화가 있을까..자연이 용서해야 끝이난다.
10,2012보다 낫던데.... CG도 갠찮구... 어쩄든 환경면도 생각해준 좋은 영화였어여 ^^
9,스토리와 cg가 잘 어울렸던거 같음. 흠을 굳이 꼽자면 약간 과한 설정정도..?
10,스케일 빼곤 12보다 훨 재밌다
10,역시 롤랜드에머리히 작품이라는생각이드는군요 재난과드라마를 잘 조합한 작품
10,짱이닷
10,역대 최고의 재난여화 명작이다! 이거않본사람 꼭보는게 좋을듯
10,몇번봐도 질리지않는 영화... 대박인듯;
10,역시 투모로우가 낫긴낫다 2012보다 방금 2012보고 평점매겼는데 ...그래도 역시
10,투모로우가 완벽히 인정받은..영화
10,2012 보다 투모로우가 훨씬 낫지
10,이영화 못본사람은 말도하지마라 ㅡㅡ 대박영화다이건. 2012이랑 비교도하지마라
10,몇번을 봐도 재미있죠....
10,이 영화는 몇번을 봐도 다시보고 싶어진다.
10,말이 필요없지 않은가?!!!!ㅎ ㅡㅎ
10,맨날 봐도 잼있음ㅋ
8,깨어있어라 그날이 다가온다.
10,2012(비추임;) 봤다가 생각난 영화. 역시 이 영화는 역작이었다 ㅠㅠㅠㅠ
10,빙하기 구상이 좋았음
10,굳! ㅡ,..ㅡb
5,지루해서 보다가 만 작품, CG는 볼만함
10,영화에 관심없었는데 2012보고 반해서 투모로우도 보고싶길래봣는데 짱임ㅋ
10,누가 투모로우보고 재미없대냐
10,재난영화중에 명작. 구성도 연출력도 탄탄.
10,정말 요즘 많이 느끼는 빙하기... 이영화보면서다시한번생각해본다 무서버 ㅠㅠ
8,해운대 보고 투모로우보면 우리나라 아직 멀었다는 생각 든다.
10,영화는말이다 가치있는영화는극장에서보는거야 이런영화는 꼭 극장에서봐라
10,내가 본 재난 영화 중 최고다!!!
9,재난영화중에서 최고다 해운대와 비교조차할수없는
3,ㅎ 10점이 왜 이렇게 많지?2012를 대비하는건가? 그닥 추천해주고 싶지 않은 영화!
10,박진감넘치고. 실제로 일어날수 있다는 생각하니 ㄷㄷ;;
10,완벽해.이거 진짜 불후의명작일듯
10,세기를 통틀어 최고의 재난 영화로 남을것이다.
10,재밌었다..
10,재미있었습니다.
10,이런 재난영화 흔치않죠. 지금봐도 대단하네요
9,나는 이런 재난 영화가 좋다.
7,그냥 한번 볼만함
10,진짜대박임
9,내가 본 재난 영화중 최고.
10,이건진짜 제가본 재난영화에서 1위하지만 요번2012년이 1위가될까여 ? ㅋ
10,2012 대박 나길..
10,최고최고최고
10,롤랜드 감독 = 그 날이 다가온다 수식어 맞게 거장... 요번 2012 작품도 기대하겠음.
10,짱이셔~~~~
10,재난영화로선 최고임
9,일단 스케일이.
10,너무 실감나서 무서울 정도였어요! 잘봤어요!
10,완전 재밌는 데~~
10,BEST2영화
9,재난 영화중 최고봉이지
10,다 보진못했지만 이렇게 훌륭하다니!!놀랍다 실제로일어날수있는일이니 더욱더!!
10,원래밤에하는영화는재미없고잠도와서끝까지본적없는데이건다봤음ㅋ완전재밌다는+_+
10,사실 이만한 재난영화없다. 꼭 대입해서 보자.
9,뒤에서 약간 지루하다가 다시 재밌어지는 영화 .
10,그냥 그저 재미있었어요 ㅋ
5,초중반은 재난영화,중반부턴 아들찾아 삼만리 재난영화론 어설프고 뒷심이 부족
10,유주얼 서스펙트가 반전영화의 교과서라면 이 영화는 재난영화의 교과서
9,방금 블루레이로 봤는데, 이 영화에 비하면 '해운대'는 쓰레기
10,인류에게 주는 경고!!! 지금 이렇게 살아가는것 만으로도 감사히 생각한다...
10,정말 해외에 몇개없는 명작중하나!!
10,해운대가 최고라고 생각했는데 며칠전에 이영화를 보고나서 생각이 바뀌었다
10,말이필요없는영화..
10,투모로우는 대단한영화
9,9점을 주자니 아쉽고 10점을 주자니 약간 망설여지는 영화였습니다
10,재난 영회의 본고장 ..
9,재난 영화 중 최고인듯, 2번 더 봤는데 계속 재미있음
6,철원에서의 추위가 생각나는군...ㅎㄷㄷ...인류의 오만함을 얼려버리다.
10,재난영화중에 투모로우 아메겟돈 최고다
10,해운대라는 영화를 찍게 만든 나쁜영화 ㅋㅋㅋ
10,마지막에 쫌 더 재미 있었으면 좋았을텐데
10,와우 진짜 젬있다 마지막에 눈물찔끔~
6,이 영화 시시하게 끝나서 좀...... 잼 없다......
10,재난 영화의 교과서.
10,이런일은 없겠지만, 굉장히 현실적이내요.
10,이영화 계속 봐도 안 질리고 엄청 긴박하게 진행됨!!
10,재밌어 재밌어~
10,해운대도 재미있게봤지만 이영화가 더재미있는거같다 2012도 기대!!~~
9,추위의 공포를 정말 잘 표현한 영화
10,아오.
9,굉장히 재밌게 본 영화 소재도 좋았다. 근데 쬐~끔 지루한면이 있다.
7,너무많이봤다이영화.TV에서도투모로우,틈만나면투모로우..그래도 나름대로 잘만든영화
10,현실성은 조금 딸려도 나름 재미있네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,잘나가다가 후반부 전개가 다소 미흡하지만 재미있음
8,ocn에서는 이 영화를 왜!미국판해운대라고말하는거지.이영화가짜임새도있고재밌는데?
9,포세이돈과 더불어 재난영화의 수작 !
10,짱이예요!!!!완전 최고!!!
10,재난영화는 스토리보다 현실성을 봐야죠 - - 나참; 나름 만족
9,쵝오!!!
6,볼거리 조금 있고..그저 그런 재난영화
10,자연재해때문에 일어나는 일인데 정말 흥미진진했어요
10,재미있고,감동적이네요
9,그럴듯한 이론 그러나 조금 과장
1,시시한진행 시시한 결말... 한마디로 스토리뻔한 시시한영화...
10,재미있게봤습니다.
10,걍멋짐. 한 3번은 본거같네요
10,그만큼 조심하자는거임 밑에 핸디캡있는아이야 ㅋㅋ
10,재난영화의 바이블. 해운대따위랑은 비교할 수 없다.
10,해운대보다훨낫다..
10,OO 존나 대박
10,그야말로 최고엿다
7,비극적인 결말을 기대했는데.. 헤피엔딩에 실망
10,긋
10,굳잡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고의 재난영화!!
10,good^^
10,저당시에는 정말 충격적이고 기대한만큼 재밌었던 영화
10,무서워요 보고싶은데 다못봄 10점이요
10,경각심...
7,계몽성이나 CG는 뛰어났지만... 역시나, 미국식 재난영화.
10,앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋는데 ?
9,현실입니다... 언제 이렇게 될지 모름...
6,웃으면서만 볼 수 없을 만큼 피부로 와닿는 의미.
8,재난영화의 최고봉
10,이거슨 진리
10,최고네요. 지구를 밟고 있는 인간이라면 누구나 꼭 보아야할 영화라 생각됩니다.
10,환경의 경각심을 불러일으키는 영화
10,어렷을때 진짜잼잇게본영화.... 아직도생생하내ㅋㅋ
7,집중을 잘 안하고 봐서그런가 그저 그랬어요
1,난이런재난영화실음
9,재난영화의 최고봉!!!
9,극장에서 한번만 봤으면 좋겠다...
10,재난영화에서 재미있게 본영화네여
8,롤랜드에머리히의 신작 <2012>를 기대하게 만드는 작품이다 !
10,재미있네요. *^^*
10,재밌네 ㅋ
10,재밌다
10,이만한영화없다!! 최고최고최고!!
10,중학교때 보구 그이후로 계속봄!!! 너무너무 짱임..ㅋㅋㅋsf영화중 짱ㅋ
10,완전 쩌네요. 잼있습니다. 현실감 넘치고 스피커 볼륨업시키면 긴장감 올라요
8,생각지 못하게 재밌게 건진 영화.
10,너무재미있네요 신고
10,과학시간에보던영화인데꽤괜찮은데?여주인공이 이쁘다 하악
10,이거진짜 좋아하는 재난영화인데 여러번보구 평점이 왜케 낮지? 벌써5년전이네ㅠㅠ
9,롤랜드에머리히의 재난영화는 역시 최고다..
10,지구온난화는 지금 심각한 문제
7,지구온난화의 경각심을 일깨우는데 나쁘지 않음..
9,아직도 이 영화 OST를 들으면 소름이 돋는다.
5,정말 굉장하고 괜찮은 재난영화를 만들 뻔했지만 이내 삐걱삐걱. 단순얄팍
10,멋지다
10,점수를 만점줘도 아깝지 않은 명작 자연이 얼마나 무섭다는걸 느꼇다.
10,잠시도 한눈을 팔수없는 대작 그리고 인간의 생존본능에 대해 놀랐다.
10,어거지가 있었지만 10점~! 안지루했어
10,굳굳굳
6,볼건 많다. 그 이상은 가지 못한다.
8,극적인 상황이 조금만 더 비춰졌더라면... 그래도 볼만함
5,의도는 좋았지만 고증하지 않은 티가 팍팍 나고,  극적인 면이 부족하다.
10,12살때 처음 영화관에서 본영화 파도가 뉴욕을 덮칠때 정말 인상깊었다 최고!
10,집에서 심심할때마다 보면서도 절때 안질림-2004/?/?-H
10,세번을 봐도 재밌는 영화~극장서 못 본게 한~
8,지구재난 영화중에서는 젤 재밌는듯...
8,볼만함
10,마이애미가 지켰다
10,이거 나 첨볼땐 울었다......ㅠㅠ
7,황홀한 CG~~~ 그것만으로도 표값한다~~
10,재밌고 감명깊네요. ㅠㅠ
10,재난영화 중 개인적으로 최고.  몇번을 봐도 재밌다!!
10,지구인이라면 꼭 봐야하는영화 (아래분이 ㅋㅋ)
10,봐도봐도 질리지 않고 또 보고 싶은 영화 1위.
10,인간의 오만함에대한 재난영화의 피크. cg도 압권이다. 태풍의눈 장면은 예술
10,세번 네번을 봐도 지루하지 않은 최고의 재난영화!!
10,재밌음 ㅋㅋ
10,학교에서 몇번이나 틀어주었던 영화 ㅋㅋ 잼있음
7,볼거리는 많은데 긴장감이 부족하다..
10,헐....이게 벌써2004년꺼라니 본게엊그제같은데 하지만 내용을 까먹었음 ㅠㅠ
10,재난영화의 명작 사랑 우정 감동 뭐하나 빠지지 않는다
10,짱~ 우리나라에서 이렇게 변할수도 있겠네요.
10,이거 평점이 왜이래 ㅡㅡ; 정말 재밌는데
10,역시 다큐보단 이렇게 봐야지 이해가 잘됨 ..
10,몇년동안 보기를 희망했던 영화...
10,최고의 재난영화 과연 한국의 미래는 어떻게 될련지
10,가이아가 제작한 영화
8,너무나 갑작스럽게 끝나버림
10,내가 과속스캔들을 보기전 나의최고의영화였음 지금은 2위 ㅋ
10,재밌음
10,10점 만점에 10점~~!
8,재난영화중 잴 최고였다. 2012는 과연 이거보다 잼있을까?
8,볼만했음.
10,환경영화중에서 최고중에 최고입니다.
10,환경영화는 이게 제일 최고입니다.
10,지구의 환경의 심각성을 디시끔 알게 해 주는 영화 재미있기도 하고
10,재밋다 ㅋㅋ 영화관에서 2번보구 TV에서 할때마다 보구 ㅋㅋ 재밋다 ㅠㅠ
7,지구를 걱정하는 영화중에선 단연 최고라고 감히 말한다.
10,지금까지 투모로우 이상의 재난 영화는 없다.
6,이런내용이다그렇지만어중간한휴머니즘스토리때문에심각함이떨어진다.
10,정말 재밌어요!!!!
10,이정도면 정말 재난영화중 걸작인듯... 근데 BC10000은 왜 그따구로 찍었냐?
9,이정도면 됬다
10,국회의사당을 얼려버렸으면............
9,정치인이 피난가기 시작하면 우리는 이미 늦은거다.
10,몇년전 영화관에서 봤을때 정말 자연을 보호하자라는 생각을 안할수없게 한 영화!
10,내가 본 재난영화중 제일 잘만들었다고 생각한다
10,감동의 재난 영화.
10,그때 어렸던 나에게는 꽤 충격적이었다. 진짜 최고인듯
10,마지막에공기꺠끗하게됫다는대서 새삼스럽게 지구가대단하다는걸알았습니다 추천
10,재미있게 본 영화..잘만들었다
10,앞으로 있을 일과 가장 가깝다..
10,전 이정도면 충분히 잘만들어졌다고 생각하는데요
10,뭘더바래?
10,재난영화중에서는 최고라 말할 수 있다.
10,기대안하고 그냥 오랫만에 봤는데 너무 재밋더군요 ^^ 마지막에는 좀 소름돋았던 ㅎ
10,이거 학교 에서 봤는데 엄청 재밌어여 진짜 이거 지존 자유의 여신상 덮어 쒸워여
10,와우... 이건 9점대의 영화이다.. 누가 점수 깍아먹었냐?
10,지구인이라면 꼭 봐야할 영화
8,영화영상도 좋았고, 내용도 좋은 영화다. 마지막 장면에서는 감동까지.
10,나는 쓰레기 분리를 꼼꼼하게 하는데 이유는 지구를 위해서다
10,로봇이 나오고 우주에 갈지 몰랐다고 말한다. 우리도 빙하기가 올줄 몰랐다고 하겠지.
10,재밌기도 하지만 교훈적이라 더 재밌다
10,내가 본영화중 가장 실제적이고,마지막에 대통령님이 연설하시는 것이 인상깊었다.
8,영화라서 억지스럽긴하지만 잘만든거 같음
9,재밌다는것만으로도 높은점수를 줄수 있어요 보는 내내 긴장감
9,인간의 오만함에 따른 재난을 멋진 cg와 함께 표현했지만, 역시 영화라서 억지스럽다.
10,정말 최고의 히트작이다.최고의조난영화중 하나
10,웬지.. 불가능한일은 아닌것 같고 미래에 가능성이 있고 잘만들었다고 생각한다
10,이 영화는 빠르면 10~20년후의 현실
4,엔딩이 솔직히 별로다 가서 헬기바로 불를거면 아예 헬기 타고가지
9,2004년도 영화인데도 cg를 이리 정교하게 잘만들었다니~ 딱 이렇게만 만들어라~!
10,이 영화 tv에서 봤는데 완전 재미있고 지루하지도않고 너무 감동받았음 이영화 강추!!
10,최고의 CG다 cg 그자체만으로도 최고의 쉬원함을 선사한다
9,기후재앙은 지구가 앓고 있는 병의 증상이고, 표현이다...
10,정말 실제 같고 사랑은 아름답고 부모의 사랑은 더 멋지다
9,부모의 자식사랑은 쵝오다
10,dkfqkemfdms rkfk 알바들은 가라
8,특별한건 없지만 재밌는 재난영화
10,이게 진짜 영화다 !! 대박 ^^
10,영화처럼 이런일이 일어나도 결말처럼 되진않을듯.
10,과속스켄들도9.4인데거기에비하면투모로우는100점너무과했나ㅋㅋ정말잼있음
10,하교에서 봤는데 진짜 재미네. 근데 여기에서 나오는 기자(뉴스)불쌍해.
10,최고최고..최고란 말 밖에 나오질 않는다 감동!!
10,이건 영화가 아니다. '가이아의 성서' 다.
10,뭔가가 부족할지언정 9점 이상 받아도 마땅할 영화라는건 분명하다.
10,이거 캡짱짱짱
10,재밋샤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳
10,최고
8,지금까지 봤던 재난영화들 중에서는 제일 낫다
10,내생애 최고의 영화
10,현실적이다... 지구온난화의 피해를 확실하게 말해준다.
10,단순한 영화가 아니다..가까운 미래의 모습을 보여주고 있는 메세지
10,보고 또 보고, 또봐도 질리지 않는 작품....내 생애 최고의 재난영화!꺄!
10,이런 영화를  2점주는애들도있네  진짜 10점을줘도안아깝네   이거대박인데
10,과학적이고 현실을 피한하는 듯한 영와
2,진부한 각본 역시 대규모 할리우드 블록버스트의 넘버 원 위협요소
10,짧게는 5년, 길게는 50~100년 뒤의 미래에 대한 분기점을 만들어준 영화이다.
9,9.5점.. sf의 참맛이 아닐까
10,생태학적 관점을 제대로 보여주는 영화인... 듯...
10,약간의 모험액션과의조합 완벽한대작 마음속에서도남을 대명작영화인듯..
10,지금 우리들의 이현실의 미래를 경고해주는 영화...
10,너무 좋은 영화였어요!!!
8,대단한스케일! 미래에대한 경고! 명작인정
10,빙하기를 아주 생생하게 표현한것이 인상적임
10,엄청난 빅 스케일
10,마지막 장면 정말 멋있음......
9,좀 지루하지만 재밌는 영화
10,최고임!
10,죽을때까지 이거보다 잘 만든 재난영화 못볼듯..실제 일어나지않는이상ㅋ
9,실제로 저런일 일어나면 어떡할까,,,
10,다시봐도 멋진 영화 스케일이 커서 맘에 듬..
6,썩 두려운 재난 영화.
8,늑대나온거는 좀 이해해줄께 그 상황에는 적이 늑대말고 뭐가 있겠냐...
9,지구온난화를 소재로 굉장히 잘만든영화라는 점 그것만으로 10점이다. 빈약함은 -1
10,재미있었따!!
10,보고보고 또 봐도 전혀 질리지 않는 영화.
7,cg가 정말 볼만했다.
10,스케일도 크지만 와 재난영화중 최고봉.
10,너무 재미있었어요,
10,역시 헐리우드....스토리 cg 배우 인류에게 보내는 메시지 모든게 완벽했다.
10,너무 재미잇었당
9,대단한걸~
10,정말재미있음
10,유익한것같음 미래가보이는것같기도
10,와씨 대박
10,정말 유익한것 같다
10,어쩐지 공감되는 영화 같아요...
10,아주 재미있는 영화다 미래에 이렇게 될 것이라고 예상하고 대책을 세워야 겠다
10,스릴잇꼬 진짜잼있슴!
7,스릴있고볼만했다.하지만스토리를너무한가정에초점맞춘것과엔딩이좀아쉬웠다
10,괜찮은듯..
10,나를 일깨워 주는 영화!!^^*짱 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅑ~~~ 배리 굿굿굿 ~ !!
10,5번 봤는데, 다 재밌었음, 재난영화 best of best 임!
10,정말 감동적이고...........인간으로서 반성도 되고^^ 부자간의 사랑까지 최고!!
10,굿굿!
10,자연의 섭리를 거스르면.. 이런 결과를 초래한다는것을. 알게 되었습니다
10,빙하갈라지는 콰르르~소리에 가슴속까지 시원한영화! 요즘같은 무더운날 딱인멋진영화
10,정말재밌게봤다
10,정말재밌게봤다
10,환경영화중의 최고봉~! 너무 무섭지만 재미있어요
10,재미있다...
10,짱 좋은데 .. 좀 비현실적인 면이 마나욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,환경에관한소중함을일깨워준영화
10,이 영화 무섭긴 했는데 그레도 우리 지구온난화때문에 안타깝네요
7,봐도 그만 안봐도 그만인 영화
10,난 만족했다 .............
10,재밌어요. 결론이 없는 듯 하지만..
8,재밌는 블럭버스터 재난영화~괜찮게 만들었네요
10,와 재밌다
10,완전 제밌음
7,재난영화인디 한 가정의스토리만 보여준느낌이랄까... 엔딩이좀 그저그렇고;;쩝
10,재마았었음
10,비현실적인 이야기이긴 하지만 재밌다
10,이걸 보고 지구온난화의 심각성을 더 느꼈어요.
10,잘 봤어요
7,에머리히의 작품들 중 그나마 양호하다
10,아완전짱&gt_&lt~
10,저 이거 많이 봐도 너무 재미있었어요.
8,섬뜩할만큼 영상을 잘만들었다. 부랴부랴 끝맺은 느낌약간.
7,자연과 환경보호에 대한 경각심이 감독의 유치함을 어느정도 보상해 주는...
9,약간 설정의 억지성도 느껴졌지만, 어쨌든 교훈과 감동을 줬던 영화. 그래픽도 굿~ㅎ
10,진짜 우리에게 환경에 관한 교훈을 주는 영화이고 굿~
10,내가 제일 좋아하는 영화~
10,굿 유럽감독치고는 잘 만들었다
6,롤랜드의 가장 사실적이고 잘만든영화, 그만큼 다른영화들이 형편 없었다
10,신선하고 스토리가 알차다. 굉장히 충격적이고 느낄점이 많은 영화인것 같다.
10,재미잇어요!!!ㅎㅎ 옛날부터 꼭 보고싶엇어요
10,진짜재밋음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,재난영화의 교본
8,신선하고 충격적인 영화. 괜찮다. 또한, 부성애를 느낄 수 있었다.
10,내가 본 재난영화 중 가장 교훈적이며 가슴 울컥 했던 영화
10,굿
9,굿!!마지막에생존자들이다른팀두꽤있었을때울컥ㅠ.ㅠ
10,2004년도 개봉당시 한발짝 진화하게 만든 혁신같은 재난영화!
10,2004년작을 08년에 봐서 그런지 썩 잼있지는 않다. 평점 6.0
7,유치하진 않아
10,재난영화중 손에 꼽는영화,자각의식을 깨워줄수있는게 이영화의 매력인것 같다.
10,정말 킹왕짱 이에요~보세요넘흐 재밌엉
10,와 찐짜 재밌음 ㅠ_ㅠ
10,CG 쩔었다. 역시 재난 영화 하면 건물이 파괴되야 제맛
6,하지만 드라군이 출동한다면 어떨까?
4,이야기는 설득력없고, CG만 볼만했던 반쪽짜리 재난영화
8,재난영화치고 상당한 스릴에 CG도 괞찮았다.
8,재밌어요 ~
6,괜찮긴한데뭔가많이부족..보려면한번만보세요또보면재미없고지루함
10,영화 이때까지 잼잇다고 한거 거의다봣지만 이영화가 최고
10,하앍 세이버짱
3,진짜 지루하다 자 이제 감동을 보여줘~
10,재밋음
10,이건 잼있음
10,말이 필요업슴
10,자연의 경고!!
10,과학
10,학교에서 환경영화라고 보여줬는데  넘 재밌었다  교훈과 설레임을 느낄수 있었다.
10,음 학교에서 애들이시끄러워서 재대로는 못봤는데 ㅠㅠ;; 너무 재미있었아여 ㅎㅎ
9,화려한영상과 그래픽이 좋았고, 인류는 자연을 보호해야 할것이다.
10,보고싶은데 어디서 찾아야할지 모르겟다..
10,첫부분 ost 가 인상적 이다
5,롤랜드 영화중 그나마 가장 낳은 영화다.
10,이거보고 마지막에 울었다..
10,섬뜩하게 연출을 잘 해준것 같아요. 머지않아 저런날이 오겠죠...?
9,힘든 재해속에서도 의지를 잃지않고 가족을 생각하는 모습이 멋지당!
10,예전에 3번정도보고 1년쯤 지나 다시 봣는데도 살아있는 감동과스릴
10,맨날봐도재밌다
7,그냥그럭저럭볼만했다
10,10여번을봣는데도 질리지가 않앗던영화!!
10,아쉽지만 충무로는 따라갈수없는 단계인영화
10,내 인생 최고의 자연재해 영화. 많은 교훈을 준다.
10,ㅋㅋ아싑펄 무서워
9,자연이화나면무섭다-ㅅ-뼈조리게느기게한영화라고나할가?ㅋㅋ
10,자연재해 영화중 이런영화가 또나올지...잼있다.
10,진짜같에... 진짜 경고야.. 이거...ㄷㄷㄷ
10,인류에대한 경고
8,처음엔재미없었는데 보면볼수록 교훈을주는
7,그냥 그렇다. 별로 기억에 남지도 않는다..
10,우리가살고있는 이지구가 언젠가 저렇게되겠지라고 생각하니....
10,자연앞에 인간의 무력함이란..
10,예전에 재밌게 본 기억이.
10,재난영화중 최고가 아닐듯싶다!보는내내 눈이 즐거웠던 영화.
10,모든면에서 재미있었고요, 그래픽또한 멋졌어요
10,자연재해분야에 대한 영화중에 괜찮다고 느꼈음  봐도봐도안질려ㅋㅋㅋ
8,단연 재난영화의 최고봉...
8,대형 스크린으로 봐야 할 영화~
8,자연의 위대함에 인간은 무릎을 꿇으니...
9,재난영화중엔 최고
10,인간이 자연앞에서는 얼마나 약해지는지 보여주는 영화
8,학교 다닐 때 과학시간에 너무 많이 봐서 이젠 지겹다 지겨워...
6,옛날에 kbs 에서해주던 thread(그날이후) 라는 충격적인 드라마를 비슷하게 만들었군
10,개인적으로 아주 재미있게 봤습니다.
10,뭔가 생각하게 하는 영화 마지막엔 눈물이 났다...
9,글쎄 이런 영화가 또 있을까? 괘찮았는데
9,아빠가 거기에 왜 간거지?.. 안가도 됐는데... 그래도 재밋었다.
9,괜찮은 영화, 인간의 욕심을 풍자한 영화랄까..
10,인간이 초래한 비극으로 일깨워주는 자연의 소중함, 가족애 그리고 인간
8,미국이 사라진다하여 인류가 멸망하는건 아니다.
10,봐도봐도 질리지 않는 투모로우!!
6,대충 본전치기는 해주는영화
10,지금 지구의 문제가 지속되면 얼만 큰 위험이 닥칠지 예고 하는 영화같습니다.
4,미국, 언제까지 뻔한 스토리 우려먹을래?
10,다시봐도 점점 배워가는 재미 ^ㅁ^ㅎㅎ
10,환경의 소중함을 일깨워주는 영화
5,딴건몰라도 재밌고싶으면 안보는게낫다 .
10,그런 내용 인줄 모르고 봣는데 내용 짱 ㅠㅠ 지구가 조금 불상했응
10,살면서 꼭봐야할 영화 가족간의따뜻한사랑과 그격정을이겨낸 연인과가족
10,특수 효과 팍팍 들어갓고 스토리가 매우 좋다!
10,뭔가 생각하게 하는 영화 마지막엔 눈물이 났다...
10,3번을 보았던 대작!
9,생산하고,쓰고,버리고의 반복의 결과는 종말... 지구는 자기를 병들게 하는 인간을..
8,눈은 내내 즐거웠지만 딥임팩트,코어,아마겟돈 이하 였다. 내용면에서 아쉬운
4,온난화로 인해 절박해질 수도 있다며 팝콘을 물리는 경종이여!
7,지겨워지겨워..
9,자연보호를 많이 생각하게 했고 이걸보고 CG에 관심이생겼다
10,이영화 덕분에 지구온난화에 관심이 생겼다는....
9,재미있음
10,킹왕짱
8,재난영화 너무 재밌어요 스릴있고 넘치는 투모로우 우리 현실도 이와 같은거 같다
10,재난 만으로도 너무 좋지않나 박진감
10,이걸보고 나도모르게 므흣 ?ㅋ 우리도 저렇게 될날이 얼마남지않앗다.....ㅋㅋㅋ
10,보고 또 봐도 절대 질리지 않는 영화-너무 감동적임!!
10,최고에요.. 보고 또 봐도 재밌어요.
8,볼만함
7,아쉬움이 남는영화
10,매맞는 인류를 보여줘도 지금 아무 소용없다
10,헐리우드 대작이라면 이정도는 되야
8,추워추워
10,몇 번을 보던지 질리지 않아 ~
8,주제 자체가 섬뜩하자나ㅠ
10,잼씀
10,재미있네ㅎㅎ
10,베스트 자연재해 영화들 사이에 합류!
9,정말 대단하고 좋앗지만 마지막이 너무 아쉬운영화
10,기후에 대해 관심을 갖게 해준영화
10,난이영화를 보면서 숨겨진감동을 보았다...그걸못보다니..ㅉㅉ..
1,처음부터 끝까지 아버지가 아들구하는 영화
9,기상이변류 영화 진짜 좋아하는데 재밌게 봤어요~
10,정말 이런 일이 일어나면 안돼겠네요.
8,섬뜩하다.
10,조금 무섭긴 하지만 우리가 정말 지구를 지켜햐 할것 같은 의무감이 든다
10,재난영화는 역쉬 재밌어 ^^
9,사람들의 우정애가 돋보이는 재난영화
8,재난에 오바한감이 있지만 이정도라면...
10,최고임 !!!! 학교에서 또봣는데 최고고고고고고
10,왠지모를 교훈을주는 의미있는영화... 에미로섬 땜시 한번더봤다 ㅋㅋㅋ
10,멋진 제이크 :)
8,결말이 뭔가.
7,이런 재난에 대해 생각해 볼 수 있는 계기가 된 것 같다. 하지만 결말이 어의 없다.
10,늦게 봤지만, 그래도 참 많은점을 깨닫게 되었던^^
10,반성할필요까지야-_- 현실이 이렇다는것을 보여준 영화! 최고임!
1,대책없는 재난앞에 대책없는 영화
10,자연에 대해 겸허함을 느끼게 해준 영화. 다섯번봤고 볼때마다 반성한다.
1,결말은 정말 어이를 상실하게 만든다 교훈은 기대도 안했지만 비주얼도 별로
10,그날이 올까봐 두렵다.
10,재밌다.
7,무서운 자연 재해
9,재난 영화는 언제나 재밌다
10,미래의 지구의 환경을 알려준다..좋은영화.쵝오
8,인간들의 무분별한 환경파괴에 일침을 가하는 재난영화
7,이 정도 재난영화라면
10,재난영화중에서 최고라고생각함ㅎㅎ
10,재밌구만..ㅋ
8,마무리까지 깔끔한 재난 영화를 바란다
10,너무재밌다
10,정말 재미있습니다.우리도 언젠간 저렇게되겠죠? / elflaco< 이분 정말 개념있으시나?
10,재밌어요
10,너무재미있음ㅎㅎ
3,재미 3점, 의미 빵점. 설마 이게 의미 있다 생각하진 않겠지?
10,좋은영화 였습니다 극장에서 봤다면 좋았을텐데..
10,세번 봤다
9,참신한거 같아요
8,흥미진진하고 괜찮았음,ㅎ 제이크질렌홀 ㅠ♡
5,너무 가족애에만 치중한거 아닌가
8,다시 한 번 환경에 대해 생각해 볼 수 있었던 좋은 영화~!
8,나름 괜찮았지만 결말이 좀 허무? 하다 할까...
10,스펙터클~!!
10,스펙터클하고 감동적인영화 good!
10,다른 재난영화처럼 DOGGIE같지는 않고 현실적이여서 좋다.
10,♡정말로 재미있고,감동이었다. 짱!!!! 투모로우 사랑해요♡
7,good
10,최고..
8,감동에 너무 초점을 맞춘 건 아닌가..
10,저도 재난영화중엔 최고라고 생각하는데. 덕분에 2시간내내 제이크-_-*
10,이거 정말 좋은 내용이던데.. ~~~
10,굳...
10,너무너무 재밌게 봤습니다.! 훌륭한 영화인데 평점이 좀 낮군요
10,많은 것을 일깨워주고, 많은 것을 보여준 영화
8,재밌다... 재난영화 투모로우 짱~!!!
9,정말 이런일이 생긴다면.. 물이 도시를 덮칠때 굿!
7,지구의 신비
10,마직막에 허무한게 미국영하의 특징..그러나 보기는 좋앗어용
8,결말이 시간없어서 대충 만든거같음..결말만 잘했어도 10점짜리인디
8,이런 형식의 공상과학 영화 좋다 .
8,뭔가가 부족해~~
5,재미잇엇지만.. 마지막이 허무한...
9,모든것이 마음에 들었지만. 왠지 2% 부족한..
9,모든것이 마음에 들지만 왠지 2%부족한...
10,짜임새도 괜찮은 편이지만, 역시 특수효과가 쵝오~
10,내가처음으로 극장에서봤던영화^^
10,이걸보면서 화성인 보리스카의 재난 예언이 생각났다.과연재앙이일어날까..
9,한국에선 절대 못만들 SF영화 결말은 조금 아쉽지만,,
8,역시재난영화..에미로섬 정말 매력적이네 이정도면 볼만한영화
10,이런일 생기면 완젼 인간 멸종이다 ..
8,스펙터클 '경고'영화
7,액션 SF라기보단 잔잔한 감동물 드라마다. 감동은 약했다.
7,이런 류의 영화들은 왜 항상 결말이 허무한가
10,짜임새있는 재난 영화..
10,평점이 왜 낮지? 재난영화 중에 최고
10,최고
10,5번을 봐도 질리지않는 10점 ㄱㄱ씽
10,4번이나 본 최고의 재난영화. 부성애 까지 느낄수있어서 좋았다.
8,미흡한스토리의 흔적도 거대한 해일에 덮혀버린다.
8,좋구나! 비주얼, 스토리 전혀 지루하지 않음. 최고의 재난영화
8,이렇게 광대하게 특수효과 냈다는 것만도 대단,,,
10,이거 내가 제일 재밋게봤던영화중하나
9,언젠가 현실로 다가올 일 같군요. 다 좋았는데 결말에 아쉬움이..
10,정말 볼거리있는 영화..good
10,정말 남는게 많은 영화였습니다. 많은 사람들이 깨닳았으면 좋겠습니다.
10,전문가 평점 왜이래ㅡㅡ
10,무섭다 가까운미래다 정신좀차리자 인간들이여
9,나쁘진않았지만...다시보려고하면보고싶을맘안땡겨지는영화다
8,아 추어
8,이정도면 머~
8,에미 로섬 너무 예쁘다
8,필름2.0 영화평론가는 영화를 볼줄 모르는구나
10,뭐.. 말이 필요없이 최고다
9,좀 흥미진진....
10,이거 보고 내 죄를 늬우쳤닷....
7,꽤 볼만한 재앙영화.
10,봐도 봐도 질리지 않는... 미래를 예시해주는 이번 추석 때 한다는데 또 봐야지..
10,전문가 평점 뭐지..;;
10,재난영화 안에서 크나큰 교훈을 찾았다..
8,정말 재미있게 봤음 ~~
10,괜찮은 재난영화
10,뭔가 메시지가 강렬한~~
8,good~
10,와 재밌다 ㅠㅠ
9,자연의 소중함
5,머 어쩌라고, 차라리 우주전쟁이 더 낫다
10,내가 본 재난영화중 최고
10,단 1분도 지루하지 않은 영화. VFX의 혁명
8,재난 영화의 공통점은 '허무한 결말'이다.
10,어떻해서든 막아야한다! 지구온난화를!!
10,제대로 된 영화다...내가 이때까지 본 영화중에서 제일 최고엿다
10,정말 재밌었던 영화다!
6,마지막에 갑자기 상황종료 되는게..
10,졸라 멋있는 영화다...
1,시도는좋았으나.. 재난영화중에는 쓰레기작품
9,꽤나 괜찮은 영화이다 (숙제 때문에 본거지만)
9,존큐 다음으로 대단한 아버지가 여기 또 있다
8,뛰어난 영화기술. 끈끈한부성애. 그리고 제이크질렌할의 발겨언~
10,이영화추천!ㅋㅋ또보고싶당
8,약간 어설픈 듯 한 마무리 ??
10,지금은 폭염이다. 하지만 보는 내내 시원했다 ㅋ 그걸로 만족
9,타이타닉 이후 가장재미있게본 재난영화 그다음은 딥임팩트-_-
10,모든것이 얼어갈때 장면이 잊혀지지 않네여..
1,숙제땜ㅇㅔ 봤는데 졸려효 ㅠ
10,인간에게 필요한 교훈을 주는데 결국 영화로는 부족한듯
10,말이 필요없죠
9,가장 재미있게 감상한 재난영화.
10,그냥최고
10,인간에가 가장 중요한 교훈을 주는것같다!! 다시봐도 명작!!
8,그래픽으로 관객을 사로잡았지만 절대 일어날수없는 자연현상
10,예상대로 재미있습니다. 마지막 장면은 초대박
10,난 몇번을 봐도 재밋더라
7,자연을 소중히 하라! 인간은 지구에 잠시 머물렀다가는 손님에 불과하다!
10,그래픽씹쩐다
9,상상하기 싫은 미래를 상기시켜 준 특별한 영화
10,그래픽 지존입니다 ㅋ
10,머지안아 이런날 온다 하하 공감해서 10
10,자연의 위대함
10,분노한 자연은 무섭다.
7,딱히 기억나는 장면이 한컷도 없는걸까...볼땐 볼만했는데
10,정말재미있습니다!!!!
10,아주 좋았다...
9,일본침몰과는 차원이 다른 영화! 정말 재밌군.
6,재난.... 오직 재난.. 그 외엔 없다. 더운 여름에 보기는 시원함.
10,진짜 재밌습니다ㅠㅠㅠ 특수효과도 짱! 샘 파파보이ㅋㅋ
8,특수효과 죽이네요.. 근데 왜 갑자기 구름이 걷힌건지는 잘.. ㅎㅎ
7,재난영화의 스릴과 박진감은 덜했다.. 그러나 재미없진 않았다.
5,유명 블록버스터 영화치고는 실망이다. 영상도.재미도 down
10,좋앗어
7,재난영화의 박진감을 기대했건만... 좀 지루...
7,많은것을 벌려놓고 있지만 그만큼 채워지지 않았다..
10,정말 정말 정말 재미있었어요 ㅜㅜ
8,그럭저럭, ,
9,지구를 사랑하자!
9,재난영화중 재일 감명깊게 본 영화
6,별로..
10,볼케이노 이런 영화보다 재미있ㅎ었다
10,왜왜! 재난영화중에 정말 최~고 인대
9,재난영화 중 최고다 !!
10,재난영화중 가장 잼께봄.
7,좀 지루하다 ;
3,재난 영화중에 기본스토리가 가장 부실하고 빈약한 영화..기대 이하..
8,난 이런 재난영화가 좋던데
7,난이거 2번이상 보면 질리더라..
10,실제로 이런 일이 올수 있다고 생각을 주는 영화
8,혼란이 너무 급격하게 잦아들었지만, 그래도 자연은 지켜져야만 하기에..
10,추천.
10,티비에서하길레봤는데너무재밌어요!!  강추@@
10,DVD 산게 후회가 안되..
10,완전 재미있었다ㅋㅋ 어떻게 보면 볼수록 빠져들지??
7,재난영화치고는 참 재밌었다는...
8,언젠가 영화적 풍경이 현실이 될것이라는 위험한 예견, 위협하기엔 너무 지루하다
10,그래픽 효과가 진짜같음!
10,볼때 마다 재밌넹 ㅋㅋ
10,잼씀 !!ㅋ
6,마지막에 빙하기가 찾아왔다면 팔점 줬을 텐데... 감동주느라 그랬나?
8,그냥 2시간정도  킬링타임영화....
9,가끔가다 tv로 볼때면 어김없이 빠져든다.
10,내 생애 최고의 재난 영화
9,너무 극단적이긴 하지만....꽤 의미있는 메세지가 전달되었다.
8,극장에서 보면 재밌는 영화~ 분노한 자연은 무서워..
10,이영화 가짜같지만 넘 제미있다.
3,수많은 과학적 오류의 발견.. 완전 지들 잘났다 이거지
10,재난영화의 최고봉^0^
9,점점 현실이 되어가는듯한...
9,늑대 등장 빼고 결말이 좀 더 구체적이였다면 만점일듯
4,결말이 어이 없었어....
4,냉동식품처럼 신선하지 않아~~
9,스펙터클.. 재미도 넘쳐.. 메시지도 잘 와닿고..
7,그저그랬다
10,10점
8,그래픽과 긴장감은 최고였지만 여운은 그닥...
10,감독이 주고자 했던 메시지가 정확히 절달되었다. 점수가 아깝지 않다.
9,감동잇엇다 ㅋ
8,이만하면 됐지??? 여기서 더바라고 영화보면 욕심......
8,잼있다!
9,난 정말 재밌게 봤는데. 1점 준 사람은 뭐지.
10,최고였음
5,그래픽 많지 않으니 큰기대는 하지마요.대사는 짧은데 내용은 무지 길어
10,굿 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,그래픽은 끝내줬지만 실속은 떨어지는 영화. 평점이 너무 높은거 아닌가?
10,난 언제나 전문가라는것들은 지들만아는줄아는 인간이라여겨왔어..
3,정말 어이없어 결말, 그렇게 쉽게 녹을꺼면서; 허둥지둥 끝낸 티가 나
5,허무한 결말
6,헐리우드의전형적인 재난영화의공식!!
9,웰메이드..대자연의 경고를 무시하지 말자..전문가들 시각이란..쩝~
10,정말 최고였다 ㅜㅜ; 최고감동
10,굉장히 재밌게 봤다는...개인적으론 재난영화중에 베스트...
6,굳이 볼 필요까진 없다..;
10,전문가 평점을 다신 믿지 말아야 겠다고 결심하게 만든 영화
7,내용은 잘 기억안나지만 포스터 하나만큼은 쥑이는게 사실
10,이것과 불편한 진실은 한세트!
9,물의공포를느낄수있었다기상이변언제이러날지모를일이다
5,시시하게 끝났음
8,우리에게도 언제든 닥칠수 있는 재앙
5,볼만해
8,다보면 입가에 미소가 지어지는 영화
7,내일이라도 찾아 올수 있는 현실적 재앙
7,예측할 수 있는 스토리, 그래도 신기한 특수효과
7,전문가평이....상당히 짜군
9,전문가 평이 가혹하군 난 참 재미있게 봤는데 2시간이 금방 가더라
9,나에겐 2시간이 참 빠르게 지난영화 재밌었다...
10,굿
7,영웅이 없는 재난영화지만 메세지 전달은 확실하다.
10,처음에는 정말 소름이 돋기도 했지만 끝나고나니 지구온난화를 막아야 할..
10,굿!*^^*
1,나쁘진 않은데 평점 좀 깎아야겟삼
10,2050년의 미래를 미리본듯한 값진영화다.지구온난화를 애기했다는데점수줌
9,굿
10,나 소름좀 돋았었는데 ㅋㅋㅋ 새들 이동할때
7,스릴있고긴장감 넘쳤는데 결말이 너무 이상...스토리도 이상..
8,재난 영화는 눈이 즐겁다
10,극장에서봤으면10점안줄래야안줄수가없다 --;;
10,꽤 재미있음.
7,재밌구먼
10,특히 샘역할...넘 멋있어
8,재밌다 정말 재밌다 ... 긴장의 끈을 놓을수없었던 영화
9,재미있었다.
10,제이크 길렌할때문에 봤는데..그 이상
9,좋은 영화다...하지만 보고 나서 생각해보니 좀 끈 면이 있다//
1,액션? 어이없는 결말... 그냥 블록버스터란 느낌 뿐...
10,재미있다. 몇번봐도 흥미롭다. 스케일에 만족한다. 내스타일중하나.
10,정말 짜릿하고 진짜같아..
10,짜릿하더라구요~ 재밌고 ㅎㅎ
8,제작 의도야 돈벌기 위한 볼거리 제공일 뿐, 어쨌든 역할은 한 듯.
9,짜릿한 영화~ 보면 정말 추웠다~ 싸르르르~~~
7,스토리는 ㅉㅉ 이었지만 눈이 즐거웠던 영화
3,긴박감도 없고 감동도 없고 메시지도 없는 껍데기 뿐인 졸작..
5,멋지게 만들었지만 보이는것에만 그만이었다
8,양키들 우월주의에 속 거북하지만, 환경을 제대로 꼬집은데 후하게줌
9,스케일도 크고 재난영화중 꽤 잼있게 본 영화
10,내 생애에서 가장 두렵고 걱정되고 즐거웠던 영화
8,멋졌고 환경에 대한 문제를 다시 생각하게 한 영화
8,재난영화 중에선 꽤나 양호
7,재난 영화의 종합판. 미국 국민들이 다른 나라로 피신 가는 모습.
6,줄거리나 설정은 좋았다 그러나 마지막이 너무 허무하다....ㅡㅡ
10,많이봤다....
8,거대한 스케일과 훈훈한 교훈이 만났다
8,거대한 스펙타클뒤에 단순한 가르침! 흥미진진한 스토리전개는 일품
7,작품성6오락성8만족도6
8,언젠가는 마주하게 될 재앙.
10,코어보다 더 재밌는듯...미국우월주의가 좀 잇엇지만
9,환경보호좀 신경씁시다 크크
10,인간은 아무것도 아니다. 하지만 끈질기다..
10,이런 특수효과 빠방한 작품은 극장에서
6,그다지 재미있게 보지못함..
9,꽤 맘에드는 재난 스토리..
5,내용은 맘에 든다 그러나 줄거리 넘 짧다ㅜㅜ
8,사람들에게 경고를 주기에는 도가 지나쳤다
7,스토리는 별로지만, 특수효과,스케일은 엄청나다
10,영화관에서 봤는데 정말 최고였다 스케일과볼거리에 닭살돋았었다
8,재난영화중 포세이돈보다는 나은영화랄까
6,왠지 미미했다 스토리가..
8,주인공 사랑찾고 가족찾고 끝?
7,볼거리는 많으나 다소 진부~
7,평범했던 재난 영화.. 볼만함
10,충분히 가능한 이야기기에 더욱더 긴장하고 봤던..
5,재난영화 조낸 재난영화라... 나름 나름 나름,,,,,뭘 바라는거냐
9,조금 어이가 없지만 그래도 재밋는 재난영화
9,재난영화중 딥임팩트,아마겟돈과더불어 재밋엇음
10,해일의 스케일 + 주인공의 연기 + 스토리 = 10점
10,잼있네..미래도 투모로우 처럼 되면.............
8,처음엔 재미 있다.계속 보면 질려서 8점, 메세지가 강렬하지 못했다.
8,심각하게 봐야할 영화다. 언제 다가올지 모른다
10,재밌다 .긴장감 스릴
10,필름2.0 OO들... 얘네들 신임이 안가,. 영화좋다
10,재밌더군,
10,실제로 일어날것만같아서 보는 내내 울었다.
10,한순간도 긴장을 놓칠수없는 영화 정말 오랜만에 제대로된 영화를 봤다
10,과학적인영향뿐만아니라전세계적으로영향을준영화.재미있게봤다.
10,전문가들 평점 봐라 멀 모르고 보면 저런 평점이 나오는거다 과연 내용이해나 했을까?
10,이건 단순한 볼거리가 아니다. 과학적 영화로써 충분한 가치가 있는 영화다
9,동료들을 살릴려고 줄잘라서 죽으신분은 너무 묻힌것같아서 불쌍하다
7,재난을막자
10,잠이 확깨더라 ㅡ,.ㅡ
10,상당히 재미있게 본 영화...^^원래 sf별로 안 좋아하는데도 이 영화는 좋았음
10,재난영화 굿
10,대박
10,기억에남는 영화
10,미치도록 재밌었어요.제이크질레한때문에 봤는데 ....
10,내가 본것중 가장 흥미진진했다..새벽에 잠이 다깻다,,,
8,조금부족하지만 재난영화로서 감동도있고 볼만한영화
10,재미있다
8,그럭저럭 볼만함....마지막에 마무리가 좀 허무햇음
10,진짜 영화다운 영화라고 본다. 재미,효과 외의 내용까지 승리한 작품.ㅋ
10,이런영활 특수효과, 재미로만 보려는인간은 개념없는사람
10,재난 영화 중에서 가장 재미있었다. 빙하기?? 신선했음..
5,그런대로 볼만한 영화,,
10,어엉ㅠㅠ 넘흐 감동이예욤^^
6,이 영화를 보고 재미있다고 느꼈으면 아직 훨씬 더 좋은 영화들을 못본것!
10,보는내내떨렸다.모든면에서완벽한영화같다.
9,대자연의 힘 앞에 초강대국 미국도 고개를 숙이다.
10,아재밋다 ㅠㅠ
10,한국 cg는 아직 갈길멀었네 ㅋㅋㅋ
10,스케일,스토리,완성도 다 좋음! 음악도 새겨들어보실것!
10,미국의 겸손한 모습. 재밌습니다. 봐도 후회없을겁니다.
10,너무 재밌어. 스케일도 그렇고
10,이걸보고 모두들....감동하여라
10,헐리우드의 마술 ㅋㅋ
10,자연을 사랑합시다
10,내가 처음으로 영화관에서 본 영화 ㅋ
10,흑인거지 스타일 짱맘에든다 ㅋ 그런친구있음 인생이행복
10,보시면 재밋어요^^
10,실제로 일어날 수 있는 배경으로 만든 작품으로써.. 스케일도 크고 멋있음
10,환경을 사랑하자는 교훈덕에 10점
7,마지막이 좀 억지..
3,특수효과빨
10,정말 재미있었다^
10,재난 영화를 좋아하는 나로서는.. 그저 재밌었을 뿐..!
10,뻔한 결말이지만 너무 재밌다
10,설날 단골 영화~ 또봐야지 ㅋㅋ
10,뻔한 결말이지만 배우들의 연기와 볼거리로 가득!
10,자연환경을 연상캐하는영화이다
10,지구에 대해 더 관심을 가지게 만든 영화
10,재난 영화중 최고!
7,스케일에 비해 짖눌린 스토리.
9,이정도의 완성도를 가진 재난 영화가 없다.
10,마무리가 아쉽다
1,한겨울에 눈오는날 개봉해서 더 으스스 춥게만 느껴졌던 영화..
6,보는맛 그 이상 그 이하도 아님. 공은 들였기에 기본빵
10,이거본다음에 밖에 눈쌓인거 보니까 두려웠음
9,눈이 즐거워서 좋았다~
9,투모로우하고 코어를 재난영화중엔 가장 재밌게봤다
10,멋있는 영화 시원함
10,평점의, 평점에의한 , 평점을위한 영화.
8,특수효과는 좋은데 마지막에 사람들너무많이 살아...
7,볼만은 햇엇지만 재미있었진 않앗다.
8,이정도면 무난.
9,일단 특수효과에서 먹어준다
9,잼찌
7,무서워..덜덜덜 추석때 티비에서 해줘서 봤다..
9,에미로섬 출현+ 상당히 훌륭한 재난 영화 'ㅁ'
10,정말 좋은 영화!! 제작비는 얼마나 들었을까?
10,볼만하다... ㅋㅋㅋㅋ
8,'Cool'한걸 넘어 'Cold'하다!
8,허리케인이 강타하는 장면은 압권! but 결말이 영...
10,걸작. 마지막 순간에 감동이 좋다. 볼만한 영화.
7,무언가를 깨닫게 해주는 영화
8,지루한 면 때문에 -2점
9,재밌지는않지만 질리고,지겹지는않았다.
10,상상할수 없는 지구종말을 영화로 시각으로 보여줌.
1,영웅주의의 종말
5,볼거리만 있다
10,이게최고다
8,1번은 재미있지만 2번은 볼만하지 않는 영화
9,제대로 봐라.이건 환경보호가 아닌 자연파괴에 대한 경고다.
5,허무하다
10,짱짱짱 완전짱임
7,ㅡㅡ 허무한 엔딩.. 뭐 어쩌라고
6,스토리 빈약 결말도 별로 그냥 대충 화면만 보는 영화
9,전문가평이 왜 이렇게 낮을까..
9,뒤늦게 봤지만 제대로된 재난영화
7,스토리와 결말이 다소 빈약하다 그래도 볼거리는 풍성하다
10,'허남웅'씨의 말과는 달리 볼거리로 2시간을 끌고 가준 영화
10,CG작업 짱!! 시간가는줄 몰랐다!
9,재난영화는 역시 재밌지만, 그 중 특수효과가 가장돋보인영화
4,말이되는 주제를 말도안되는 상상력으로 표현하기
9,볼만한 재난영화
10,특수효과압권이다 그것만으로도영화볼만하다.
5,이 영화로만 뭔가를 반성하는척 하기요? ㅋ
5,미국에게 반성을 촉구하는 조금은 달라진 재난영화.
8,아버지와 아들이 아니었다면 진부할 수도 있었다.
9,다시 보니 더 재밌네..미국만쇄가 아니라 좋다
7,초반엔 매우 긴장됬으나 끝: 어라 뉴욕에만 눈이온거아냐?
10,내가 좋아하는 재난영화..기대를 저버리지 않았어~~ 굳굳
10,잊지 않고 찾아주는 바로 그 재난영화. 투모로우~!
10,많은 재난영화를 보았지만 최고였던거같다
7,"재난영화답지않은 그 지루함이란.."
10,솔직히 투머로우가 내가본영화중에서 가장 재미있었다는거~!
10,이렇게 거대한 재난영화는 보기힘들지
10,8.5점정도 평점을 높이기위해
1,지루해
10,인간은 왜 이렇게 어리석게도 깨달음은 늦는 것일까?
7,재난 영화들 중에 가장 괜찮은 것 같았다.
10,하나도 안지루하고 근래본것중 젤 괜찮은영화
7,스토리보단 특수효과에 눈가는것은 사실이지만 괜찮다.
10,이제 환경을 지켜야 겠다는 생각을 들었습니다.
10,진짜 교훈을 주는 영화
10,네티즌 평점이 전문가보다 한수위라는걸 보여줘야됨
9,정말 이해안되는 필림2.0의 전문가들 전문가맞나? ㅋㅋ ㅄ
10,좋은 교훈을 주는 영화다. 온 세계가 반성해야한다.
8,당시 간만에 볼만했던 재난영화.
10,완전.. 무서웠다.
9,인류가 자연에 대해서 대항하는끈기 좋지만 부족.
6,난왜지루했지ㅡㅡ
9,난 재난영화 광팬 ㅋ...정말 재밌음..보삼~~~!
9,근래 본 것 중 가장 재밌는 영화..
8,라스트씬이감동적이었다. 그런데 미국위주의 영화인것 같다.
10,수작이다
10,우리에게 시간은 많지 않다
10,인류의멸종을 재밌다 ~
10,스토리는 별루지만 특수효과로 볼거리는 많은 영화~
6,그냥저냥 심심했던 영화..
10,굿굿
8,마지막 대통령 연설이 인상깊다
9,존니 잼남
7,지루한 스토리때메..
6,늘 보던 류의 헐리우드 영화.. 콱 다망해버리지..
9,자연에 대한 경각심을 일깨우기에는 충분한 영화
9,재밌는데 전문가들은 다 Bad 네
7,시시해,,
8,재밋다^^ 끝이 좀 시시하다.ㅎ 우리 제익이 멋져^^
10,생활을되돌려볼수있는영화,자연의힘이대단하다는걸알려준작품.
10,호텔르완다다음으로 재밌는영화다...이것도 감동...
9,재난영화들 중에 잘 만들어진 영화 2% 부족함만 뺀다면...
10,한국SF, 재난영화 본적있나...?
1,스케일은 크다 사태의 심각성을 모르겠다.[지루했다..]
7,특수효과 대단대단...근데 좀 섬뜩하다...실제로 일어난다면....
10,안지루하고,숨막힐듯한거대한스케일역시극장용!재난영화중으뜸
10,타이타닉이후로 뛰어난 재난영화임.스토리가 약간 떨어질지라도
1,이제 막 시작한거 같은데 끝나 버리는 허무한결말.
10,이런 쉽 전문가들은 이게 재미없는걸까?
10,내가 본 재난영화중 제일
10,강추^^
10,개봉날 영화관서 봤던 기억. 참신한 충격 ㅎㅎ
8,지루하지만 눈을 즐겁게 하고 교훈을 주는 영화
10,이봐, 저렇게 깨끗한 지구 본적 있나?
7,지구종말을 기대했던 저로써는 영.. ;;
6,그래픽은 짱! 주인공들만 그냥 죽어줬으면 만점줬을 영화 -.-;
10,재난영화중 거의 수준급 영화임 ㅎㅎ
10,역쉬 다시봐도 멋진 영화.ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래픽 티가 좀 나지만.ㅋ
7,아 이게뭐야...판 벌려놔서 시작할려고 하니깐 끝내네 ㅋㅋ
9,잼따 ㅡㅡ너무가짜티가팍난다는게쫌그래도
8,쪼금재밌다 길렌할이 섹시해서 점수주마
10,한국은 못만들자나
9,어쩌다보니 5번이나 보게된-0-;ㅋㅋ 좋은 영화다 -
9,재밋는데 뭔가 1%부족~!
2,죄다 영웅심에 빠진 미국인들. 빙하기 지나면 또 GR 할게다
3,과학적인 것들이 영 어설픈 느낌
7,특수효과 좋다 . 하지만 4% 부족한건 뭘까
10,재밌어요~
5,잠들지말아요 아직은안되요
6,멋진 CG장면이 너무없었다. 많이 기대했는데.. 후반에 지루했다
5,재밌다는 사람들 뭐냐? 정말 지루해서 보다가 잤는데..
10,너무제밌었다.
10,학교에서 교육용으로 봤는데 정말 재미있었음 ...
10,정말 재미있다.
10,후반에 약간 지루했지만 재밌었고 에미로섬 이뻐
10,샘이 너무 귀여워서 10점
8,소재는 좋지만,내용자체가 약간 지루하다
10,눈이 즐겁다.
10,난이거 몇번봐도 재미있어 ㅠㅠ
10,★ 처음봤을때는 재밌었고 다시보니 무섭도다!
10,너무재밋엇어요특히그할아버지죽을때2번봣는데도울엇어요!
8,볼거리는 많았지만, 끝이 허전함.. 게다가 더빙으로 봐서 8점!
10,이야................................할말잃음
10,기대한것만큼재미있었고 교훈도제대로고.재미있어요
10,good
10,최고!!!!!!! 제이크 최고...ㅠ
10,최고임!!
1,나 방금 보고 왔는데 왜케 재미없지...일본침몰이랑 똑같네 머
10,볼만한 재난영화
10,다시한번 자연의고마움을 생각하게 하는영화.
10,그래픽이 내 눈을 사로잡는구려~
10,이런거 보여줘도 인간들 정신 안차리쪙~~ㅋㅋㅋㅋ영화굿.
10,정말 재밌답니다 ^^ 이런영화 넘넘좋아
10,와. 재밌었어요. 긴장감두있구.. 일본침몰보다 괜찮.
10,감동의 물결,,,,,,역시 자연재해물의 대가
10,긴장감백배....... 아진짜....... 완전굿이다.
10,굿.....한마디로^^
5,재밌는데 난 왜케 지루 했찌?
10,세번째 봤다.................말 그대로 감동
10,극장에서 봐야 제맛이지 만 ~ 또보니 재미있군 ㅋㅋ
10,투모로우.! 내인생의 가장 기억될 그런 영화!ㅎㅎ
10,모든 면에서 만점
10,그 생동감 그대로 방송해주지! 제발 편집 NO no
10,우와 죽인다 ㅡㅡ 난 이런 영화가 좋아
9,긴장감 굿 !
10,전문가들 모야~ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴에 이름만 전문가
10,재미잇는 추석특선영화
10,재밋게 봣으니까!
10,완전스릴
10,전문가들 평점 왜저래??-_- 참내,,보는내내 정말..무서웠다
1,보는내내지루했던....
10,보는내내무서웟던ㅡㅡ;
8,모든 재미적요소가 정직하게?;;담겨져있다.쨋든재미있으면그만.
10,이거보고 많은것을 느낍니다.
10,진짜 재밌음 ㅋㅋ
9,교훈? 볼거리만으로도 2시간을 압도한다.
10,안보고들 평점 올리셨나.. 전문가도(골에ㅡ_ㅡ) 마찬가지이고..
8,눈을 뗄수없ㄱㅔ 만드는 박진감 화려한 영상!
1,좀 지루한디
8,그냥 그저그럼
9,긴장감 충분!  마지막이 좀.. ㅠ
7,쉴새 없는 볼거리의 강타.
10,이런 영화 토나온다!
10,많은 걸 느끼게 해 줍니다.
10,지구가 깨끗해지는...
8,재난속의 사랑. 쓰레기속의 민들레를 보는 듯한..
4,이런 재난영화는 싫다;
10,잼있다
8,사실적이고 교훈적인영화,음 괜찮았지.
10,한순간도 화면에서 눈을 뗄수없는 구성
10,다시봐도 완벽한.
10,가장 좋아하는 재난영화
10,교훈적이고 감동이 있는 영화
10,2시간동안 눈을 뗄수없게한 영화.. 그리고 감동..
8,에미로섬은 예뻣다
1,볼거리에 치중한 재난영화
10,두렵다..이게현실이된다면
10,너무재밌어요!!!유식한영화
6,그냥
10,최고! 우리나란 이런거 안되나?
8,그래픽이 괜찮았던...재난영화 중 볼만하다.
10,ㅋㅋ 난 이거 너무 재미있어서 7번 봤음 ㅋ
9,볼만함~
10,특수효과란 이런것인가.
10,너무 재미있다!!
10,04/두렵다
10,아 잼잇네
7,그럭저럭 볼만했는데 뒷마무리가 영...
4,볼거리말고 아무것도 없는 볼거리영화.
10,우리나라영화는보고싶다는생각을안할만큼만들어준..
10,환경의 소중함을 다시한번 느끼게 해준영화
5,늑대 등 설정된 것이 너무 많았고,볼거리로 시간 끌었다.;;
10,양석중전문가님 자원을낭비하지말자는교훈이있습니다.
10,학교숙제로 봤는데 괜찮고 도움 많이 됬음!
10,재밌게 봣ㄸ ㅏ   + _+
6,늑대씬은 아무리 봐도 작위적이고 어색함. 별로다.
10,재난영화 중 가장 실감나고 멋있었던...
8,신선한 충격이 좋았다
10,최고의영화
7,내가본재난영화중 최고였었다 광대한 스케일
10,감독의 전문영역인 재난영화 연출능력의 최대치.
10,내가본 영화들중에서 5위안에든 말이 필요없는 최고의 영화
10,OGC← 왼쪽으로 고개숙여 보셈
10,정말 이영화보고 나면 지금의 지구는 너무 아름답다는 느낌이...
10,난 환킴이다,, 지구,환경을 생각하자 우리모두,,
9,멋지다, 정말 멋지다.
10,무능력한 인류....체리필터의 파리가 생각난다
10,재밌었고 정말 무언가 많은 생각을 하게끔 해준 영화다..
10,인간이 무능력하다는걸 느끼게해주는영화.. 자연의 거대한 힘
10,시각적인효과도최고 재밌다
10,잘 만들었다! 내가 좋아하는 장르 ^_^
10,재미있었다 무엇인가 느끼게 해주는 영화 추천
10,보면 후회 안함..
9,많은것을 깨닫게 해준 영화
9,우리도 결코 피해갈수 없다는 걸 느꼈다
9,생동감 있었고 재미있었다.
6,내용무 오직 특수효과 밖에 볼게없다.
9,작품을 본 후 가장 먼저 감독이름을 찾게 되었다. 최고다.
10,이영화를 보고 환경파괴에 다시 생각하는 계기가 됬으면
8,특수효과 빼면 약간 부족
7,한마디로 '덜덜덜'
10,GOOD
10,재밌음.....ㅎㅎ
10,재밌기도 했고..
1,그냥 . . 그저 그렇넹 . .- -
5,기대가 컸나보다 별루
9,스릴있고 재밌는영화
9,미래에 그런 일이 있을수 있겠구나 하는 작품.
9,끝이 허무해
8,잭이 아들 구하러 왜갔지 ㅡㅡ;
8,나름 시원한 영화
7,특수효과 좋아 재밌었지만 엔딩이 맘에 안들어
8,미래에 대한 경고성의 메시지..인류들이여 반성하자!
10,더위를 싹 날려줌~ 미래에 이런일 생기믄 우째;
9,재밌었다
8,볼거리는 풍부. 현실이 된다면 정말 무섭다
9,정말 더위를 한 방에 날려 줬던 영화.
9,다시 봤는데 재미는 그대로
10,다시 되돌아보게되는영화...
9,봐도 봐도 안질리는 영화. 부자간의 믿음!!
8,좀 무섭지 않니...현실이 된다면 말이지!!
10,만약에 저것이 현실이 된다면 생각하면서 보면 더욱 재미있다.
9,실제로 그렇게 된다면...
8,전형적이기는 하지만 더웠던 여름을 춥게한 영화.
6,의도는 좋았지만..너무 전형적인 가족애..
1,빈곤한 상상력.... 하품난다....
2,지루해 지루해 지루해 지루해 지루해
10,전문가시키들가초딩이냐아버지의아들사랑은교훈이아니고뭐냐
8,스토리가 유치하지만..왜 그래 난 재미있었다구
7,스케일은 크나 결국은 헐리우드식이구나...
8,뉴욕에 해일이덮칠때까진 완벽~~!!
10,깨달음을 주는 영화....
9,갈수록 재미있었다
9,재난영화중에 제일 볼만한 재밌슴
9,자연이 한 번 열내면 진짜 죽음만이 남는다
6,부진한 스토리 ... 그러나 특수효과는 최고 !
10,감히 재난 영화의 최고봉이라 말하고 싶은 영화!!!
9,재난,종말영화 매니아라면..必見
10,재밋엇다..조금지루해도.완전최고
8,자연재해영화중 최고였다. 극장에서의 전율이 생각난다.
10,기상이변을 주제로... 재미 있었다.
8,시사하는 점은 크지만 약간 지루한 감이있었음
9,여여여여여~괘안아
10,생각하는 재난영화
7,돈 쓴 거에 비해서는.... 머리를 비우고 보면 좋을 듯
10,재난영화의 최고봉.잘만들은 할리우드식 세계표현.
10,하하 엄청난 스케일! 우리의 미래는 보장될까?
10,정말 대단한 영화인것같습니다.><+
10,특수효과 예술이다..!!! 진짜 멋지다! 짱!
9,스토리구성은아쉽지만특수효과처리교훈성은최고다
10,정말 봐도봐도 감동적인 영화 !!! ^___^
10,짱
10,정말 감동적으로 볼수있어서 뿌듯하 다!!
7,소재와 영상은 볼만하다. 그러나, 스토리구성은 3류영화라는거~
10,자연재해를 소재로한 최고의영화
10,자연의 복수
10,자연을 아끼자..
10,말이 필요없다
10,자연을 사랑하자
10,대자연의 위대함을 세삼스럽게 느꼈으며 큰 교훈을 준 것 같다.
10,무더운날 추천!! 우리의 앞날.. 제이크질렌할 좋음ㅎㅎ
10,재밌게봤다
10,좋다 재밌다.
7,별루야 별루야~!!
10,롤랜드 감독의 최고의 영화다!
9,재난영화로써 수작
8,특수효과는 볼만하지만, 너무 미국적이였음 그래도 재밌게봤네요
10,지금 자연환경의 심각성의 깨닫게 하는 영화였다
10,몇번봐도 질리지 않는다
10,말이필요없는.
10,너무 멋지다..ㅎㅎ
6,기대이하
10,진짜 또보고싶어지게하는영화!!
10,완전재밋었따!!!!!
10,무서운 대자연의 힘. 만끽해 보세요..
5,단순하게 눈에 보이는것만이 좋앗을뿐.. 현실성이없는 스토리..
10,완벽한영화라고 평하고 싶다..봐도봐도 질리지않는다
7,산책이나 하러갈까나..
7,스케일 크고 화려하지만 내용이 좀 지루했다.
9,베리 굿~~
9,한여름에 본다면 증말 오싹할만한 영화,, 무더운날 추천!!
10,머지않은 미래..
10,정말 재밌는 영화! 그리고 미래가 무서워지는
10,최고~~~~`
6,해피엔딩에 집착한, 억지스러운 결말을 보기전까진 재밌다
10,정말 볼만했는데, 지금의 환경에 감사하며살아야지~
10,전세계에 닥친 재난... 스케일 크고 재밌네요
10,만약 실제로일어난다면 정말 무서울거같다 재미도짱
10,화려한 스크린.. 여기에 찐한 감동까지.. 시원한 영화.
8,현실이면 무서운게다..입체영화면 뷰리풀~ 할것 같은 이 느낌..
10,말이 필요없습니다,,
8,스릴~ 잼있었음
8,여름에 선풍기 바람쐬며 보면 시원할법한 영화.
5,난 지구 다 어는줄 알았지 왜 위쪽만 얼었데
10,2004년도 최고의 SF물이라해도 과언이아닐듯
10,한동안 헤어나올 수 없었던..
10,폭우가 쏟아지는날 영화를 보고있자니 곧 빙하기가 도래할듯한..
10,재밌긴한데, 교훈이 미약 그래도 커버해주는 게 많아서..킁킁;;
10,스릴 만점, 남녀주인공 호감
10,이게 현실되면 다 죽는다;;;ㅠㅠ
8,볼거리도 많구요....잘만들었네요...
8,재난영화의 최고봉. 그러나 교훈이 미약해서 -2점
7,특수효과는 볼만하네....스토리는 어디서 많이 본듯한...
7,10점짜리 영화.. 하지만 극적 긴장감이 너무 떨어지기에..
7,특수효과가 좋았다 재미도 있었고.
9,내인생 최고의 영화중 하나
4,소재,특수효과는 좋았지만 구성도 재미도 감동도 약하다
10,재미써써~ ^^
9,21세기 재난 영화의 최고봉.
5,여러 명작들의 잡종? 재미 없는 것은 아니지만 부족한게 많은,,
8,좋은영화인데 저 전문가들이라는 사람들의 평이 왜이리 안 좋아?
8,화려하다
10,정말 최고의 영화다.환경문제의 심각성을 몸소 느낄수 있었던...
9,굿
10,갠적으로 재난영화를 좋아함...! 잘만들었음!
10,눈만 즐거운 영화가 아니다
9,저도 결말이 좀 아쉬운..그래도 재밌게 봤어요.
10,밑에 전문가 즐!! 솔직히 Bad만 4표는 좀 아니다
6,끝이 좀 아쉽다..
7,좀더 과학적이었으면 좋았을 텐데...
8,결말이 아쉬웠지만 참 잘만들긴 했다
8,지구의 종말을 생각하게 해준 영화/...잘만들었음...좋음
7,시원한 볼거리가  좋다, 극장에서 봤으면 좋은 영화
10,만들면 뭐해 ㅡㅡ 미국아 제발 그렇게 실천하렴 ㅡㅡ
10,재앙이 일어나는 자체가 교훈을 주는데 미약하다니?;;
10,꽤나  잼있던 영화!!
6,재앙의 징후가 드러나는 처음부분만 흥미로운 영화
10,정말재밌어요, 남자들의 의리... 샘 정말 멋있음><ㅋㅋ
10,자연과 맞서는 아버지의 아들에 대한 사랑해 감동 ㅠ
10,특수효과아주뛰어난데..너무 할리웃식으로 만든거같애
9,눈이 즐거운 영화...특수효과나 배우나
10,굿
10,세상 모든 하나 하나가 소중해지는 영화
8,초반에 흥미진진 후반에 지루한감이있다
7,정말 추워보여
7,부통령의 고도의 대통령 되기 프로젝트??
10,정말 미래에 대한 불안한 상상과 죽음이 ...
9,솔직히 이정도면.. 많이 좋은 영화
7,극장에서 봤으면 쪼끔 더 실감날듯..;;
10,정말 재미있다...자연재해영화의 대표작..
7,음..진짜 지구에 저런일이..
10,스케일 하나는 보장한다. 미래에대한 불안한 상상
10,추천합네다...........여...ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 추천합니다. 자연을 아껴야 한다는 걸 확실이 알려줍니다.
8,재난영화의 정석 + 가족애. 꽤 재밌었다.
10,넘 스릴있고 잼있어여
10,전문가 웃기고있네.. 강추할 작품 스릴있고 !! 짱
8,역시 주인공은 운이 좋아야합니다, 덜덜덜
7,ㅋㅋ진짜 보기만해도 추워지는영화;
10,역쉬
10,꼭 영화관에서 봐야 재미를 느낄 수 있는 영화
10,정말 마음에 드는영화! 보는내내 추워서 이불덮었으
5,cg 빼곤 그저그런영화
8,여름에봤는데..보는동안은추웠다ㅋ 아빠를 영웅만들어서;; -2점
8,극장 가서 볼걸....극장 가서 봤어야 했는데..
10,경각심을 주는 영화..약속을 지키려는 아버지의 모습도 굿~~
9,요즘들어 부쩍 와닿는 대자연의 경고!
10,제일 그럴 듯한 재앙을 그릴 영화...그래픽 죽여줘요
2,너무 심했쿤 ㅋㅋ~~~ ㅋㅋㅋ
10,지금 내가 얼마나 행복한지 생각하게 해주는 영화....
9,자연 재난 영화가 이래서 좋다니까. 헌데 조금 약하네.
10,몇번을 봐도 역시나..
10,정말 최고 ! 엄청난 볼거리 . 자연에대한 생각 .
10,정말 자연이란 무섭습니다.
10,전문가들은 영화를 학회 논문으로 생각하는것이 문제다.
10,자연의 무서움에 놀라고...가족애에 감동받음ㅠㅠ
10,최고의 재난영화
10,앞으로 전문가평점은보지말아야지
10,인간은 역시 위대해 전문가평점 뭐냐?
10,정말 감동적이였다. 부자지간의 사랑...
10,영화관에서 떨면서 봤던 영화!!!! 멋져
10,재밌었다.
10,정말 몇번을 봤는지 모른다.. 정말 저렇게 된다면 ㅜ ㅜ
10,이땐 제이크♡를 몰랐었지ㅠ 볼거리 풍성함^^
9,2시간동안 재미있었다
10,전문가들, 말만 멋있게 하고있네
8,영화는 재밌었지만 너무 지나친 공상이 아쉽다
7,7점이 적당한 영화
9,SF재난 영화로는 거의 최고로 쳐줄만한 영화....
6,자주 등장하는 지구재앙. 볼거리만 많더라.
10,나에게는 가장 현실적이고 설득적인 SF
10,울었다. 잉
10,njlk
7,롤랜드 에머리히의 놀라운 발전
10,3번봤어 볼때마다 시원해지는군~~
8,끝까지 다 보진 못해서 만점은 못주겠다
8,신발의 끈을 잘 메다가 마지막에 리본을 묶을줄 몰랐던 영화
7,재난영화의 구실은 한것같네요. 볼만합니다^^
8,좀더 진지하게 주제를 다루못했지만 경각심은 제대로 일깨운다!
10,영화관에서 보고 평점해라 거대한스케일과 소리를 제대로 느껴봐
10,자연을 정복하려는 인간들에게 깨달음을 주었던 영화..
1,영화가 품은 잣대가 궁금하다.대자연의 역습? 주제 의식이 없어!
10,멋지다
10,최고
10,조낸 스릴인거다
10,몇번이나 다시보고 이해한 영화
7,특수효과가 다가 아니다 , 탄탄한 구성이 먼저다
10,전문가 평점들이 완전 OO들이네. 항상 비판에는 강하지.
6,재난영화의 절정 (싸구려 포스터 제외)
10,과학동아2006년1월호뉴스 : 투모로우 현실화 돼다
10,굿~
9,괜찮앗음 결말은 역시나 뻔하고..
8,웅장한 스케일만큼 관객을 실망시키지않는 재난무비.
10,지구가저따구로돼는지 몰랏슴 =ㅁ=
10,웅장하고 화려함을 보기전에 우리의 잘못을 보라
10,진짜같았슴,,줄거리는쫌그랬지만 강추!
8,인간의 잘못을 한번쯤 생각하게 하는 영화~
9,배경만은멋진영화
10,겨울에 봐야 4d경험 할 수 있음
6,스케일은 크고 웅장했습니다 그러나 웰메이드라곤 볼수없네요
4,아이고.....................................
8,다른 재난영화와는 다른 음식 그러나 맛이 좀 밋밋하다
10,영화를 보고난후 인생무상
9,지구의 재앙에 대해서 다시 한번 생각하게끔 만들어 주는 영화
10,에미로섬 너무 이쁘다
10,빙하기를 온몸으로 느낌(영화관에어콘고의적인지완전빵빵ㅠ
8,정말 재밌었는데, 결말이 황당하다...
9,볼거리도 좋았고 효과도 좋았다. 지구온난화뒤의 빙하기라.
9,이해가 아되고 진부하지만 볼만한 영화
7,볼거리는 좋았다. 내용이 약간 부실하다.
6,또 미국이다!!언제나 앞장서는건 미국..ㅉㅉ
7,꼭 극장에서 봐야 할 영화!!
10,그 후에 사람들은??
8,단순한 오락영화가 아니다. 지구종말을 경험하게 해준다.
6,스토리만 좀 더 탄탄했다면 훨씬 좋았을텐데...
10,최고다
8,그냥 저냥 재미있게.....
10,최고!!!!!!
7,특색은 있는데 개성은 없는영화. 볼거리로 만족하는수밖에
9,인류의 연약성을 보여준 영화~
9,먼가 이상하지만 재미있음.
9,현실적으로 가능한 영화
7,딥 임팩트 따라한 기분이 드는 영화.
4,이전영화에서의 박진감이 상실되었다
5,재앙은 멋졌지만 부족해
9,자칫 실망할수있는 소재를 멋진 엔딩신으로 마무리한 영화,
3,뻔한스토리.미국식 영웅주의 가족영화.
7,잼썼음
7,흔한 헐리우드의 가족용 재난영화..아들은 완전 파파보이..
6,도서관 책상과 의자는 왜 장작으로 쓰지 않았을까?
5,스토리가 쏟은 돈에 비해 한참 못미침.끝은 얼마나 허무하던지..
10,무섭고 지구를 잘 보존해야 겠다고 느꼈어요
8,볼거리는 많지만 스토리가 허술
5,초반 미칠도록 피곤하다...
10,스릴! 보는내내 탄성을 질름 빙하기란 소재 모두 다마음에 든다
10,저거 실제로 기상기후 만들어서 찍은 영환가?
1,내용이 너무 허술해 -_-기대하고 봤다가 짜증만
10,미국영화니미국이중심인건당연하잖은가?재난영화역할충분히했다.
7,재난영화의 정석...
10,넘잼나게 본 영화
9,충분히괜찮은 영화...하지만 미국에만 집중조명되어 별한개 가감
10,전문가들, 그렇게 불만이면 니네가 영화 만들어라.
10,미래 예측 영화 중에 완성도가 제일 높은것 같습니다 ㅎ
8,전하려는 메세지가 있고..아버지에 대한 감동도 엿볼수 있는..^^
10,그 어떤 세기말 영화보다 가장 현실적이었다.
9,여러가지 영화들이 뒤범벅된 느김은 있지만 재미있었던 영화
10,곧 우리도 이렇게 되니...공포감을 느낄수 있어 정말 좋습니다.
10,앞으로 일어날 일을 예측한영화.. 추천합니다..
10,이것을 보고나서 자연환경을 잘 아끼자는 생각이 들어요.
9,잘 만든 SF영화.주인공 남자가 커스틴던스트보다 아깝다.
8,아버지의..사랑..종말의..무서움..
10,굿~~~~~~~~~
6,다소 지루..감동을 주기 위한 억지스러운 스토리
9,소름끼쳐-_-...
8,전에 극장에서 봤는데 안경을 안가져가는 바람에...
9,대재앙이란 소재로 영화를 만든것이 독특~하다.. 굿ㅋ
9,중,고등학교에서 틀어주면 재밌게 볼 영화
10,미래의 우리의 모습..이 될지도,,
10,태풍들이 만들어낸 케로로의 눈...-_-
10,보면서 참 많은걸 생각하게 해준건 이 영화가 처음..
9,자연..그 무서운 심판.
7,무난
10,짱이지 액션
10,이 영화가 10점 만점이 아니라니!!
10,시선을 압도하는 -_- ;;
10,볼만해요 !! >) ㅡ!!
9,정말 조만간 이렇게 되는게 아닐까 싶다.
10,진짜로..이런일이 있을 가능성이 반은 넘는다고 봄.
10,미래에는 사실이 될수도 있다....아니 내일이라도
8,환경이 변할때 인간의 모습 놀랍다
8,항상 깨어 있으라 ! 앞으로의 미래의장담 예측은 불함니하다 !
9,특수효과 굿
10,우리에게주는자연의마지막경고인것을잘표현하였다
10,무분별한 환경파괴에 자연의 경고!! 많은 것을 느끼게 한 영화다
10,대자연앞에 무력한인간....교훈을 던져주는 영화였다.
10,따봉이다..정말재미이씀.꼭보셈..따운받아서
9,스릴과 감동을 동시에 느낄수 잇는 영화!!!
10,자연 앞에 인간의 무력함... 교훈을 주는 영화였다.
7,특수효과는 좋았지만... 후반의 뒷심부족.
7,무서웠다. 그래도 금방 이겨내는군...
10,참 교훈을 남겨주는 영화입니다^^
10,재밌었음. 자연의 변덕으로 그래도 인간은 살아나는군.
8,재난영화중 수작이라고 할만함.
10,아 진짜 멋잇다 제이크 질렌홀 ㅋㅋㅋㅋ
10,괜찮지..
9,그래도 미국인은 이겨낸다. 풉.; 그래도 재밌었음
10,이런 sf영화 마니마니 나와랏~좋아하는장르라10^^
10,나를 반성할 수 있게 만든 영화!!
8,도피 잘 한다....
10,흥미진진~~ 반성할 수 있는 기회
9,처음부터 끝까지 흥미진진
9,눈이 즐거운 영화
10,지금이라도 자연을 사랑해야지ㅠㅠ
10,결코 영화속 이야기만이 아닌일,,
10,전문가평점 1 심하게 낮네염;;  난 재밌는데
10,이게 할리우드지. 할리우드니까 가능한 영화. 한번 봐도 좋음
8,잘 만들었고, 재밌지만, 좀 억지스럽다...
10,정말 이런영화만 많이 나왓으면 하는 바램입니다.
10,전세계인이 보아야 할 영화
10,정말 영화 재미 최고!
10,최고의재난영화
10,미래를보는듯한안타까움 ? ;;  괜찮은영화인듯^^
10,감동 + 교훈 ~~~~~ 추천-_-!
10,정말로 이런일이 이러나면 큰일나겠죠~
10,뭐랄까.. 무섭기도하고 재밌었습니다!!
9,굿!
10,감동적이었다 +=
10,교훈을 많이 받았다.
10,뉴올리언즈의 참사 바로 이영화가 말한 그런게 아닐지,...
9,재밌었다. 교훈을 주는듯
8,그냥 볼만하다. 봐도 좋고 안봐도 무방한 영화
10,이걸보고 앞날이 정말 걱정된다 잼만있는데 왜 전문가들 OO?
10,잼구만 왜그래?? ㅋ
10,재밌었지만,, 미래가 너무 걱정된다;;;
10,재미있었어요.... 신기하고...우박이그렇게 컨는지...
10,인디펜던스데이와는 너무 다른 감독의 시각..
6,두시간동안재난을보여주다가제목으로미래를생각하기에는.
10,너무 흥미 진진 해요
10,너무 재밌었어요
5,스케일은 크고 흥미진진하지만 지구의 재난만 다룬것 같아요
5,특수효과만으론 9점.
9,멀지않음 미래를 보는것많같은..
10,매우 흥미진지했음니다
6,극장에서 봤는데 왜이리 지루하던지.돈아깝다
10,꼭 봐야 하는영화
10,최고의영화.
4,솔직히 별루
10,어..재밌고, 무섭기도하고, 감동적인 영화
9,설득력있는 설정, 괜찮았던 스토리..오버않는 볼거리..
9,온난화로 인한 빙하기,,
10,자연과 인간이 위대함을 느낌;
5,개인적으로 매우 실망한 영화. 재미도 내용도 '별로'였다
9,비판적으로 보기전에 느낀그대로 이야기하자면 재밌다.
10,재밌었지만 사람의 노력이 아닌 저절로 물러가게 한점,아쉽군요
1,전지전능하고 얼어죽지도 않는 어이없는 주인공들,,정말토나옴
10,자연이 소중하다는 걸 알았어요*ㅠㅠ*
10,우리의 미래를 보여주는 것 같아요,,
10,너무너무 재밌있어요 +      3+
10,작년에 봤던건데 ㅋ 재밌었어요
10,오래전에 봤지만 잼나서 만점!
10,다시한번 우리들에 대해 생각할수 있어서 좋았습니다..
7,뒤로 갈수록 너무 뻔한 억지...앞에 재미를 뒤에서 말아먹었다.
10,CG의 승리를 보여준 영화 재미있게 봤음
10,투모로우를 보신분들 과학적 용어 좀 갈켜 주세요!!
10,정말 괜찮은 영화,,,
8,나름대로 애쓴 영화..!! 괜찮았다...
10,비디오로 보았는데 괜찮은 영화 같았다..
10,극장에서 봤었었는데 괜찮았다.
8,괜찮은 영화
1,할말없음...
7,감독은 자신의 단점을 극복하려 노력했으나 여전할뿐이다.
9,우주전쟁 생각하면 이게 훨재밌다 !!
10,정말 완벽하였다.
10,왠만한 호러영화보다 더 무섭다.. 그리고 여름에 보니 시원하다!
6,영상은좋았다 그러나스토리..
10,말이 필요없다...
4,형식은 인디펜던스 수준도 그정도
10,잼난다 잼난다 잼난다 잼난다 잼난다
1,우주전쟁이 더 재미있었다. 스토리없는영화
6,특수효과만으로도 볼 가치가 충분한 영화.
10,장중한 음악과 함께 인류에 보내는 경고!! 매우인상적!!
10,학교에서봤는데,최고의영화다.진짜재밌다.무엇보다춥다.덜덜
8,암울한 미래가 우리를 즐겁게 하다니
7,특수효과 GooD~과학적이야~_~
10,잼있음
5,재미없고 지루합니다 하지만 특수효과는 볼만함
7,갑자기 빙하기가 끝나는게 좀 이상하다. 특수효과는 만점.
7,기상이변이라는 주제는 좋지만 사회적 혼란이라던가 내용부족
10,어떻게 결말이 나야 속시원하것냐? 다 죽으리?
7,자연의 무서움을 잘 보여준 영화. 뒷부분이 흠...
5,재난은 무섭고 인간은 강하다. 약간 조금 지루했다(..)
10,여름에봤는데정말시원하다.특히 로라.정말 좋아하는 스타일이다
8,후반부에서 포스가 급격히 하락!! 결말은 허무하다
8,10점 주긴 너무 아까운영화
4,뒷부분 스토리가 시시하고 엉성한 느낌이 들었다.
9,우주전쟁보면서 자꾸 투모로우가생각남.에미로섬너무이뽀~
10,진짜 우주전쟁이랑 비교 불가
5,스토리없는... 계속되는 특수효과들뿐... 놀라기만함.
10,섬뜻! 재밌음ㅋ함보셈~~
10,우주전쟁보면서 투모로우 생각했어요.
10,우주전쟁의 한 7배쯤 재미있어요..
7,다 좋다. 그런데 끝난뒤의 이 허무감은? 스토리가 모잘라.
10,나는 워낙 이런주제가 좋아해서 평점 10점에 재미있었다!!!
10,우주전쟁보다 더 재미가 있었습니다...
10,우주전쟁과 같이 감동적이었다.
9,공포영화보다 더 공포스럽다
10,마지막빙하기 뒤에 또다른 재앙 덮쳤으면 좋았을거라 생각-_-
10,정말재밌음-ㅇ-흐흐ㅜ_ㅜ샘너무귀엽다~~
9,난 괜찮았다..
10,재난 장면을 가장 잘 보여주고 감동적이며 교훈을 주는 영화.
10,이거 뒤게 재밌던데...
10,최고~ 글구 yollll 님 영화 감정 절대 없음!! 특수효과 수백만점
10,최고였다.
6,cg빼고 볼거없었음.
10,아무리 봐도 질리지 않는다
9,4번 봤지만 질리지 않는다..엔딩만 빼고 최고.
10,스토리:7점, 특수효과~ 10000000000점.. 멋있다..두렵고...
1,이제서야 보다니.. 정말 영화관에서 봤더라면.. 으윽!
10,춥다 추워..
10,역시 최고의 영화! 오프닝 사운드가 감동적..
10,이제서야 보다니.. 정말 영화관에서 봤더라면.. 으윽!
6,기막힌특수효과에감탄.그러나주제의식을흐리는결말에실망
7,엄청난 CG 효과. 큰 스케일에 비해서 비약한 결말.
10,졸라 재밌어 -_-ㅋ 영화중 제일재밌었움 ㅋ
10,지대영화 넘젬써요 ㅎㅋㅋ
10,난 참 좋았는데.. 이런 영화 good~!! 현실 no~!!
10,보는 순간순간 장면이 그림같았던 영화,  멋있었다
10,내가본것중에 제일 재밌어서-별 10개 만점
8,수작이지만.빙하기가 그렇게 순식간에 되는 건지? 억지성이..
8,엔딩만 좀 보강했으면 수작됐을텐데..아쉽당!!
10,내가본 최초의 디지털 영화-별 10개 만점
10,감동을 준것만으로 10점
8,이게 사실이라면 소름끼치도록 무섭다.
10,너무 너무 퍼팩트하게 재미있습니다ㅎㅎ 또 보고 싶을정도로^^+
10,꿈속에서 깬 후 울었던 무서운 영화
8,대사가 섬뜩하긴 처음이네 "이렇게 깨끗한 지구는 처음봐"
10,재밌다
8,다 떠나서 스펙터클함만으로도 볼만한 가치가 있다
9,함성을 지르는 영화~우와~
8,내용은 뻔하지만, 특수효과 보는재미.
10,재난 영화치고는 재일 괜찮다.
7,군데군데 이해안가는 억지로 맞춘듯한곳이 있지만.. 볼만하다
9,끝이 아쉽긴 했어도 정말 느낀게 많았습니다~
8,롤랜드 영화 중 가장 나음. 환경에 대해 생각할 수 있었던..
10,영화를 많이 본건 아니지만 그중 최고라고 할수있는 영화다
10,우리가 봐야할영화다
8,자연과 공존하지 못하는 우리에게 교과서적인 영화도 필요하다
4,엄청큰재난재앙상황에도.주인공은가뿐하게아들을찾네.
10,굉장히 재미써염.,.ㅋ
10,정말 두렵게 한영화! 너무나도 잘찍었다. 감탄할정도로.
7,영화 감상후 내가 정말 작게느껴지는영화 볼만해요~~
8,할리우드식 재난영화 볼거리가 많다 교훈도 주는...
10,대박
10,이게 진정한 재난 영화!! 죽인다! 해일,토네이도, 지구온난화...
8,대단한 제작비가 아깝지가 않다.. 교훈적인 내용도 주고..
7,불거리는 굉장하나 엔딩의 허무함
10,볼거리보다 교훈을 느껴야 한다 자연 앞에 지구는 무능력하다
10,지구온난화에 대해 심각하게 지적및 예고하는 영화인데 교훈적임
10,최곤데 지구재난의 위력은 사람도 막을수 없다는것이 ...
10,대단한 볼거리.
9,전문가님은 스케일만 크다고 했는데요. 교훈도 있습니다.
7,아마겟돈, 딥임팩트와 나란히 두기에는 조금 재앙이약하다.
9,전통 헐리우드식 영화. 재난이 일어나기전 묘한 설레임이 있다.
10,현대 심각한 환경문제에 발 맞춘 영화
10,누가뭐래도 나에게는 최고다
7,거대한 기대... 은근한 실망...
10,우리나라 여름에 홍수나는건 애들장난이다
7,허무하고황당한 이야기. 억지스러움. 볼거리는 쏠쏠했다
8,허무. 그래도 그런대로 괜찮았음.
8,자연 재해가 오고 재해가 자연히 사라지다니...
7,그럭저럭볼만한,조금은억지스러운전형적인할리우드식재난영화.
8,재미있었는데, 엔딩이 왠지 허무 ...
4,전형적 헐리우드식영화, 그러나 스토리 빈약
10,이번 지진 해일때문에 더욱 감동; 재밌었다.
10,교훈을 얻었다
10,인간의 취약함과, 어리석음을 깨달았다.
10,처음부터 끝까지 눈을 못떼겠었음 ㅋ.ㅋ
10,많은 깨달음을 얻을 수 있었어 ㅋㅋ
8,마지막이 허무하긴 하지만 볼거리론 만족!!
7,중반까지는 흥미진진. 그런데 이렇게 쉽게 다 해결되다니?
6,에미로섬
10,그래픽투성이지만 재밌는걸 어쩌겠나?
7,재앙영화는 왜 결말이 다 이따구인걸까?
10,여름임에도 불구하고 더위를 느낄 수 없었던.
8,그의 아버지와 미국은 강했다. 살 수 있는 사람들은 정해졌다.
10,기대를저버리지 않는 재밌는 영화 ^ ^*
10,정말 재미있게 본 영화,, 영상이 너무 멋있다
6,재난 영화의 흐름을 그대로 답습했지만 기술력의 재미는 쏠쏠.
9,하여간 미국이 문제
8,음 그럭저럭 잼있었따
3,재난영화 맞는지 모르겠네
10,너무 감동감동
3,교훈준건 고맙지만 내용이 너무 졸리다...처음과 끝만 괜찮았음&cg는쵝오
9,좋은 교훈이 되는 영화~ 원츄~
10,비록 빙하기를 막지는 못했지만.. 하여튼 투모로우 좋은 영화 같음..
10,정말 충격!!
5,헐리우드액션 볼만하지만 매번 같은식이로군 식상하네
10,감동,,
10,재미따
10,어떤 사람이 문열었더니 건물이 반쯤? 토네이도에 날라간거 무섭더라 ㅠㅠ
10,꼭 보시기 바랍니다. 후회하지 않습니다
9,미국인 난민 수용소.... 참  이름 멋찌더라... 그래픽은 인정!!!
4,재밌기는 하나 영화가 지루. 글고 제게는 너무나 어려운 전개
7,특수효과와 주제는 좋았으나 내용 전개가 지루하다.
7,↓ 동의... 재밌긴한데 뭔가 허전한...;;
9,재미있었음! 근데 막판가서 너무 안심시킬려는 의도가....
3,별로..
9,자연을 소중히 여깁시다
9,스토리라인이 너무뻔함.. 하지만 괜찮음
10,앞으로 이런 영화 많이만들어라
10,감동 그 자체;; 그 현란한 화면에 빠져들어...
10,지금부터라도 정신차리지 않으면 저렇게 될지도...
10,나중엔 정말 그렇게 될지도.. 환경을 보호합시다!
10,보지 못한 사람은 1점주는영화
10,아..10점만점입니다.. 자연에게 대항할수 없단것...
10,잼 있다, 인도 해일과 같음.
10,정말재미있었어요~한번더봐도//감동이물씬풍겨요~>_  <
10,아주 감동적으로 재밌게 봤습니다..역시..노력하신 만큼 재밌어요~
10,스토리나 그런거 보다는.. 특수효과나 소재가 재밌네요..볼만한 공상과학영
1,돈만 쏟아 부은 영화는 제일 시러한다.너무 스토리가 빈약하다.무식한영화
1,시간이 갈수록 지루해져가는 영화
10,너무 보고 싶어요ㅠㅠ
10,
8,볼거리 많음^^
10,정말, 최고의 영화예요..^^;; 처음에 학교에서 교과 과목으로 봤는데.
10,^^
10,내용전달력이 딸리긴 하지만 특수효과와 에미로섬이 나와서 좋아요.
7,그래픽에서 별점을... 내용전달력은 약한 느낌이..
9,좋아요
8,30분 지나니 왜저렇게 되었는지 잊어버렸음.
10,진짜 왕 재미있어요!!!ㅎㅎ영화관에서 못봤다는게 후회될 뿐~ㅠㅜ
10,정말.. 재밌게 봤어요.. 투모로우 정말 무섭더라고요... 자연 보호!
10,인간이 자연을 무시한 결과를 보여주는 영화
1,도대체 볼케이노나 토네이도랑 뭐가 다른데?
10,good job
10,곧 닥칠일을 말해주는 영화.~
9,뭔가 깨닫게 되는것이 있다.
7,엄청 볼만하다가 결국 뭔가...허무?? 암튼 마니 재밋진않다.
10,여배우 에미로섬이, 정말 좋습니다, ㅎ
9,잼없는 사람은 고딩때 지구과학공부 안한사람일껄요?? ^^
1,보는 내내 지루함. 똑같이 반복되는 미국영웅주의. 졸작.
1,특수효과는 좋아도 엄청난 지루함..
9,마지막 사람들이 너무 많이 있는 것이 이상해서 별표9개 주었습니다.
6,재난영화는 아무리봐도 거기서 거기인듯..
9,집에서봤는데요진짜로이런일일어나면어떡해될까?하고생각햇어요
10,와... 정말 재미있네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!강추~!!
10,학교에서봤는데 직이더라! ㅋㅋㅋ ^_^;
10,최고의 재난영화라 생각한다
1,스토리가 너무 엉성하다...
9,언제가 우리가 않고 살지만 인식은 안한다.
10,정말 잼있어효~ ㅋ
10,자연앞에 인간이 무력하다는걸 느끼게 해주는 영화
10,정말 재미있게 본 영홥니다. 개인적인 생각이지만 안보신 분들도 꼭 보시길
10,한번 비디오로 봐야지.. 평이좋다
10,정말 이런 일이 생ㄱㄹ까?
7,전형적인 헐리우드식 재난영화...
10,걸작! 스펙터클한 CG뿐만이 아니다. 하반기 최고의 걸작
10,우리 아빠야→최고의 대사;ㅋ ,현 인류에게 경고를 해주는 영화
10,SF영화 머리
3,너무 허무하던데...
8,춥긴 하더군요^^ 재미있게 생각하면서 볼수 있는 영화라고 생각합니다
8,감독이 영화를 관중에게 이해시키려는 노력이 조금은 부족한 것 같습니다.
10,진짜 재밌게봣네요 ^^ 정말재밋음..ㅎㅎ
4,아이맥스 영화는 63빌딩에서.
5,정말 멋지고 초대형 불록 퍼스터의 영화인것 같아요 ^^
10,너무 재미있었음....♡
10,겨울이라서 추운데 이영화 보구 정말 추웠어요 ㅋㅋ
9,이영화 보고나서 내내 추웠다
10,이것이야말로 공포 영화 아닐까?
9,그냥가만히있어도재앙이스스로멈춘게좀아쉬운점. 나머진 멋지네요
3,CG는 볼만 한데.. 약간 어정쩡하고 어슬픈 스토리 & 목석같은 연기..
10,영화 이긴하지만 이런일이 현실로 올까 무서워요..
6,화려하진..아들구하고 끝남...허무합니다..;
10,스릴있고 괜찮은 영화
10,그래픽도 좋고..스토리도 탄탄..그리고 내일이 무서운영화
10,또 보고싶다
10,또 해일덥칠때 그래픽이 좋아 멋지고 바닷물이 건물까지갈때 사람들이
10,정말 스릴있는 영화였음 하지만 끝이 너무너무 이상함
10,영상도 사운드도 멋진 작품.ㅎㅎ
10,정말 재밌네요 . . ^6^ 샘 아버지 너무 멋짐!!!
10,자연을 보호하자는 생각이...
9,무서운 자연재앙...
9,재미에다 자연에 대한 경외심을 한번 생각하게 하는..
8,볼거리도 많앗고 중반까진 좋앗엇는대 엔딩이나 내용이부족한거 같아 아쉽네요
9,딥임팩트 쓰레기에 비하면 대박이다! 졸 멋있다
10,환경에대해서 다시 알수있게된 뜻깊은 영화를 본것같아서 너무 좋다^^
1,뭔가 아닌 듯 싶다...
10,진짜로 재밌구요 후회 안함 맨첨에 누나가 보라고해서 봤는데 정말 재밌음
10,정말 멋진 영화에요 ..꼭 보세요 후회 안합니다
10,처음에는 지루할줄알았는데 막상 보니까 스크린에서 눈을 땔수가없었어요
10,연기자들멋져요.특히 로라와 샘.그러나 무식한부통령이짜증나군요
10,봤지만 넘 감동적이에요..
10,워..스릴만점..ㅋㅋ 찐한감동.
10,시골에서 봤는데 너무 떨리고 재밌었어요!
10,꼭 권장해드리고 싶네요~
10,★★(10)너무나 감동 깊은 것이였어요그리고 아버지의 간절한 마음 감동
10,소름끼치도록감동과스릴그리고앞으로다가올미래에대하여생각하게해주는영화였습니다.
10,스릴있는내용과인류에게의경고,아버지의 간절한사랑이 마음을찡하게한다
9,감동!!! 이제는 우리도 환경을 심각하게 생각해볼 때입니다.
10,우리가 환경을 파괴하면 그만큼 인간에게 돌아온단걸 가르쳐 줘야한다~
10,이런 재앙이 정말로 와서,지구가 얼마나 소중한건지 깨닫게해줘야돼요~~!!
9,예~
10,for killing time
10,정말 효과 죽입니다! 재앙 영화중 지존인듯.
1,ㅈㅏ알 만든것 같은 뎁, 내가 보기에는 별로 잼이 업ㄸㅏ, -_-
10,재앙의원인은 매연등의 공기오염으로 오존층이파괴되어 지구온난화현상이 일어난
8,소재가 넘 맘에 든다
7,가까운 미래의 일일지도 모르지만 끝 마무리와 앞 뒤가 안맞는 스토리
10,어~이것을처음볼때는넘무서웠어요.
8,가족과 함께 볼 만한 영화며 감독적이고 지구를 소중히
6,쓴 돈만큼 눈요기 거리가 나오긴 했다.
10,너무 재미있고 ...
8,내용면에서는 좀 그렇지만.. 그래도 재미있었습니다. 볼만합니다..
8,최고의 재난영화입니다.허나 끝이 좀 허무..
10,내가본 영화중에서 가장재밌다. 다른영화 갖다 버려 - _-
10,eyessoul님 OO을떠세요 ㅡ,ㅡ 정말 강추영화
1,쓰레기
9,그래픽하나만큼은 단연 최고 눈이즐거운영화
10,투모로우가나한테만은교훈을주네여얼머이
9,흠... 얼마 후면 투모로우 처럼 저런 재앙이 닥쳐 올것 같다
10,정말 재미있다.
10,추천해 주고 싶은 영화.....
6,재난영화라기 보다 자기 새끼 구출작전..쩝~
10,극장이나 dvd로 봐야 재미있음
7,여자가 예뻤다,.-;
1,찌질이영화군
7,그럭저럭 볼만한 영화. 너무 재미있지는 않고...
10,근데 인딘펜던스를 보는 듯한 느낌이 많이드네..
9,오랜만에 본 재난 영화, 정말 재미있었다.
9,난 이런 영화가 좋다
10,반드시 영화관에서 봐야 안다
10,너무 멋진 영화
10,...말로표현못함
10,너무 멋집니다
5,science fiction이라기 보다는 science fantasy
10,영화가 너무 스릴이 있었구, 연기가 너무 실감이 넘쳤음^^전또빌려봐야겠음
10,와!!!진짜 재미있네여...너무 멋있었고여...손에 땀이 흐르게 하네여
10,이영화재미잇고요~지구가이케될까봐두려움에떨엇음-ㅅ-ㅋㅋ
10,시원한 영화~
8,예전에도 몇몇 나왔던 환경오염으로 인한 지구의 파괴..그래픽이 볼거리..
10,온난화로 인한 지구의 재앙이 이렇게 클것이란것..이 영화보구 알았어요^^
10,지구 재앙영화중엔 이 만한 영화 없음 진짜 무식하게 최고입니당~~!!
10,최강이다. 자연 살려서 이런 일 안 일어나도록 해야 된다
10,지구 재앙 영화중에 최고입니닷! 어쩌면 우리의 미래가 될지도 몰라요!
10,ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㅇㄹ
6,특수효과는 죽이는데 스토리가 영...
1,미국 얼어붙는 거 보고 싶으면 보세요
1,허무한 영화
8,지구의 미래를 생각하게 하는 영화,하지만 극적인 면이 쬐끔 부족한 영화
1,마지막 장면때문에 1점드림 다좋은데 막판이 안좋아
8,평론가들은 긍정적으로 보시오! 나한텐 유익하고 잼잇엇구만
7,짱짱한 특수효과로 볼거리는 많았지만 너무 빠른 시작과 황당한 엔딩 ...
10,무서워~~~~~~~~ ㅜㅜ
10,*_* 멋진ㅋ 재밌는ㅋ 내 스타일의 영화!! ㅋㅋ
6,진짜 소재는 좋아서 봤는데 전개가 이상하다 ㅡㅡ 감독누구냐?
9,처음부터 끝까지 한순간도 지루하지 않았다.
9,근래 재난 영화중에 최고..
10,어제 비디오를 보면서 정말 재미있고 그래픽과 스토리도 정말좋습니다
10,헉 한순간에 얼을때 터미네이터 T1000 생각나는군-_-
10,이아 전 보진 않았지만 진짜 재밋을것 같네요!!
8,스케일과감동의전율두시간...브라보~
10,브라보!
9,재밌었어요. >_< 역시 이런 영화는 극장서 봐야해!!
10,재미는 있었는데 아직 현실성은.......
5,그래픽만 화려하네.스토리 無에 가까움.지루하지는 않은 영화
10,재미있었어요.
9,다가올 미래를 생각하니 가슴이 섬짓하군요.
9,볼만함.
10,재미있게 봤습니다.그런데 마지막 부분이 좀 미숙하네요
9,재미있게 봤습니다. 확실히 빙하기 도래의 위험은 허구는 아니죠..
6,그래픽도 훌륭하고 재밌는데 결말이 허무의 극치네요..
8,대형 스크린과 입체 사운드의 존재의의
9,그럭저럭 재밌게 봤드요~~
10,저도 정말재미있었습니다.스페타클하고 스릴있고 스래서..
3,처음 한 시간은 걸작 나머지 한 시간은 쓰레기...
10,전 정말 재밌었어요 ^^ 내용도 좋고, 교훈성도 있고, 그래픽도 멋지고~
10,최고다...!우리나라 재난영화도 언젠간 이렇게 찍겠죠?^^
10,미래에 이렇게 될수있을거라고 생각하며 봅시다.
10,촬영이 화려한 영화^^  미래를 생각하게 하는 영화^^
10,이런 영화 단순히 재미로 보지맙시다....
8,뭔가 부족하지만.. 이것이 미래라면 정말 무서운 영화..
3,별론데...
8,그래픽 멋지고 스케일크다 스토리가 뭔가 허전하긴하지만 멋진영화
10,열심히더멋진작품만드세요^^
8,스케일 큰 영화여서 정말 대단했다. 멋지고 그래픽도 좋았다.
9,현실가능한 내용의 소재라 와닿음!! 잘 만들어진 재난영화
1,진짜 그 일이 벌어지면,......정말끔
1,양키혼자 다해먹어라..
9,정말로 그런일들이 벌어진다면...  헉...
10,재밌게 봤어요^^ 제이크 길렌할 멋있구 ㅋㅋ
9,r
10,재밌기만 하더만 뭘...
5,소재는 좋았으나 극도의 과장으로 현실성이 너무도 떨어지는...
8,진짜 현실이 될수도 있을법한 얘기네요~~환경을 생각해야죠
10,이거 봤는데, 무지 스릴있어. 너무 가슴을 졸이게 만드러
10,이거 봤는데 무지 재밌네 ㅎㅎㅎ;;
10,우리의 미래라고 생각된다.
10,영화가 정말 멋있다. 2시간 동안 질리지 않고 재미있게 본 영화이다.
10,안녕,나 정윤이에요.그런데 투모로우 아주 재미있어요.많이 시청해주세요
10,정말재밋다
1,그래픽부분만 하일라이트로 보면 되는 영화.
10,우리 미래에 대해서 알려주고 많은것을 깨닫게 하는 `투모로우`영화
10,브라보!
10,정말^_^//강추ㅎ 잘봤습니다~!!!
10,실제로 일어날수 있는 이야기고, 우리의 생활을 반성하게 해주는 좋은영화
9,엄청난 스케일에 그리 나쁘지않은 스토리
9,결말에 그냥 해뜨는거 빼고는 아주좋음
8,전반은 재미있는데 결말이 좀...
10,잘 모르는넘들까지 결말 나빴다 그러는거 같네
8,끝이 좀 시시했지만 교훈을 준 영화라고 생각한다!
9,평소 지구 온난화에 따른 대재앙에 관심이 많았던 지라 재밌게 보았음^^
10,굿
8,미국 우월성 하나도 안나오는 영화....
5,지구가 위험에 빠지면 구하는건 미국!! 지겨워.
3,생각보다 별로...
7,쓰레기같은마무리 빼고 매우 재미잇당!
10,미국넘들 잘됫다 ㅎ
10,넘 멋있다
10,안탑깝지만 우리의 미래입니다. 먼 미래가 아닌 내일이 될지 모르는...
10,나는 너무멋잇당~!~
9,멋졍넘넘멋졍멋졍멋졍멋졍재밋다.....나이거 매일 보고싶엉우앙~~~~~~~
9,자신이 지금 지구를 파괴하고 있지는 않은지 뒤돌아 봅시다.
10,여름을 시원하게 만든 영화. 저렇게 추워진다면 에어컨 끄자.
10,온난화로 인하여 세상이 뒤집힌다는 획기적인 아이디어가 돋보인다.
4,그냥 그렇다... 아이디어는 좋았는데 스토리가 뻔하다..
3,결말도 어이없고,내용도 뻔하다.특수효과? 이런영화는 쌔고 쌨다.
7,볼만함
9,재미있긴하지만, 결말이 쫌.. 그래도 흥미진진~ 재밌었어요^ ^
10,엄청재미있음  강추~~~~~~~~!!!!!!
6,재밌지만 결말이 너무 허무하다
7,결말이 어떨까 너무 기대했었는데 너무 허무하게 끈났다. 하지만 볼만하다.
10,괜찮았어용... 투모로우의 영화에 나오는 미래처럼 안돼길을...
10,교훈이 있는 영화
8,그냥 볼만하다는말 동감 한표. 감동을주기엔 약한듯
5,느꼈다!! 역시.. 빽이 있는 자만이 살아남는다!!!
9,너무 재미있었어여... 여러가지 많이 들어있는 영화 뭔가 교훈도 얻었네여
8,우리가 공감하지 않았으면 인정 받을수 없는영화~~
8,너무나도 큰 자본=자연보호?
9,스케일이 무척이나 크고 멋있었다. 자연의 소중함을 다시 깨닫게되었다.
6,자연의 힘과 두려움을 모르는 인간들에 대한 경고
9,섬뜩하고 무서웠다..그 자연재앙 가운데.. 감동과 스릴들..ㅎㅎ
7,특수효과 한번 죽인다
10,매우 인상적인 영화입니다. 잘 만들어 졌네요.
10,정말 재미있고 내용이 좋아요...
8,재밌다.. 감동이 넘침..
10,무더위를 잠시나마 싹~ 잊을수 있는 영화!!!
8,그래도 연출력은 괜찮아 졌죠?^^
10,영화의 재미, 자연현상을 소재로 해서 영화를 만들었다는게 좋다.
1,옥의티! 끝이 좀 이상;;
1,휴~ 이런걸 영화라고.. 무섭다 정말 이런거 또 볼까봐.
8,잼있다. 컴터로 보면 절대 재미없다.
10,보면 알게 된다, 이 영화가 얼마나 무서운지!
10,말로 표현할수 없다 직접영화관 가서 감상하지않는이상은..
9,조금억지스런면도있었지만..영화관나오면서 하늘을한번쳐다보게한영화..
1,자연을 보호해야겠단 생각이 저절로 드는; 좋은 영화!
10,토네이도가 돌아다닐때 너무 재미있었어요 ㅋㅋ
10,이런일이 일어난다면 지옥보다 더한고통
10,매우 흥미진진하고 특히 홍수장면이 압권이었다.
10,영웅이 세상을 구하는 뻔한 스토리가 아니여서 좋았다
8,스토리 뻔하군,,특수효과 10점만점 준다, 스토리때매 깎였다
7,중반까진작품성과내용면에선뛰어났지만/끝부분엔뻔한영화였다..작품성만뛰어난영화
9,자연에게선 인간은 정말 미약한 존재임을 느끼게 하는 영화
5,특수효과는 좋은데 구조는 엉성하다
10,언젠가 우리에게 일어날수 있는일! 반성하라!
10,제이크 질렌홀.. 괜찮은 배우 여기서 또 봤다.
10,스릴이있으면서도 공포스러운 그런 영화를 만들어내다니 ..놀라울따름이다.
10,너무 재미있어요 ... 근데 우리에게도 닥칠지 정말 무섭네요 -_-;
10,너무 재미있지만 이제 우리에게도 닥칠 수도 있으니 대비를 잘 해둬야겠다.
7,별로....
10,나에게 내 인생에 두가지의 교훈을 준 영화.
9,시원시원한 영상속에 충격적인 경고
10,시원한 영화입니다.
9,감동이었어요
10,배우에 치중하지 않고 스토리에 힘을 싣은 영화
10,뻔한스토리가 아니였다 두시간동안 눈과 귀를 사로잡기에 충분한 영화다,
2,특수효과는 좋으나 뻔한 스토리에 지루함
8,아 ! 재밌었다 !!!
10,세계뉴스를 보면 정말 투모로우와 같은 일들이 일어나던걸요
10,재미있꾸나 ^^:
10,이거보고 약간 섬뜩... 그 헬기에서 인간 어는장면.. 끔찍함.
3,특수효과 빼면 남는게 없다
10,우리에게 있을수 있는...
10,학교에서 봤는데 정말 잼있었어요...감동도 잇었고..긋~
8,공포영화보다 더 섬뜻한 기분이 들게만드는 영화
10,여름에는 확실히 시원한 영화가 최고여 에어컨 바람과 화끈한 스크린,
10,정말 작품성도 있고 교훈도 주는 재미있고 좋은 영화입니다~~^^
9,결말부분 허무;;
9,결말부에 약간 실망했지만 반성은 확실히 했습니다
9,`무섭다 대단하다 소름끼친다` 가 연상되는 영화!!
2,99%보다 1%의 40자평이 더 정확한 영화!
10,거대한 스케일... 제가 원하던 영화입니다.
10,투모로우의 웅장한 화면과 음악에 10점을 줍니다
8,뻔하지만 눈을 뗄수는 없다.
10,정말너무 영화가 재미있었어요 누구나 한번보면감동이 치밀어 올라요> _ <
10,정말 재밌습니다! 누구에게 권해줘도 후회하지 않으실겁니다!
10,많은것을 느끼게 해주는 영화이면서 깨달을수 있게 해주는 영화~~
8,상영시간이 짧게 느껴지는 영화는 괜찮다.근데 결말은 좀...
9,2% 부족한영화-,.-
10,오늘 봤는데, 얼은 사람들 보니까 섬뜩하더라구요;
10,잘봤어요. 제이크 길렌할이란 좋은 배우도 알게됐고.ㅎ
10,이 영화 정말 멋있고 잘 보았어요..^^;;
10,정말 흥미로워요 _♡
10,특수효과의 압박!
5,미국우월주의를 타파했다는 점에서 점수! 그 외엔...
9,많이 괜찮은 영화. 시원하다
3,과학적 영화?웃기네-_-과장법의 진수.그리고 무슨 얼어죽을 감동-_-졸작
10,이건 스릴러보단 완전 호러;; 그만큼 무섭고도 재밌었어요:)
10,흥미진진하고 너무 재미있는것 같다.그리고 이건 영화관에서 봐야지 재밌다
8,재밌겄다
10,개봉할땐 봤는데 너무재밌어요 근데끝에지구는 황당  그래도보세여 재밌어요
8,볼만은 한데,,, 아버지 도착할때 헬기 도착하던데,, 나중에 타고가지
10,나중에 진짜로 이렇게될까??
10,C.A에서 이거 봤는데 정말 재밌네요
10,정말 박진감넘치고 주제도 좋음,,
10,재미있었습니다. 많은것을 남겨주는 영화였네요.
10,무.....무서웠다!!!!!!!!!!!
10,재밌따!!!!!!!!!!!!!!완저히재미따!!!!!!!!!!
9,정말 다 좋았었는데 나중의 결말이 매우 싱거웠어요~
10,지구 온난화의 무서움을 알게 해주는 영화에요.ㅋ
10,너무너무 재미있구요 아버지와 아들이 만날 때 정말 감동적이었어요 강추!!
10,특수효과 정말 멋집니다. 자연앞에서 무력해지는 인간.ㅋ
8,마지막부분이 허무하다.
10,너무 재밌는 영화,, 영화관에서 추위에 떨다 나왔다,,-_-;;;ㅋ
10,공포영화보다 더 무서웠다. 좀 더 세심한 연출이 아쉽긴하다
8,좋긴한데 결말이  너무 아쉽군요
10,결말이 조금은 아쉬었지만 .. 스케일과 조금 감동적 ^^ 그래서 10점
10,9점 영화긴 하지만..스케일..들인 액수까지..10점..^^
8,생태계는 무시하고 경제에만 안주한 부통령의 꼴이 우습군요
10,우리에게 많은 교훈을 남기는 영화... 우리의 생활태도를 바꿔야만...
7,돈으로 도배를한 영화 답군요! 굉장합니다.
10,아.. 굿이라는 말 밖엔 안나옵니다
10,이렇게 현실감있는 영화가 없습니다.
5,애비가 아들한테 가서 어쩌겠단 거지? 빵꾸난 스토리
10,재난영화의 명영화입니다
5,처음엔 재미없지만 그래도 재밌는 영화에요,,
9,스토리는 빈약, 하지만 볼거리는 충분히...
7,화려한 영상에 비해 스토리가 심심한 영화
10,재밌네요 ; 후후후
10,극장에서 봤는데 뉴욕이 바다에 잠길떄 乃
10,내일보는데 진짜기대되요..정말기대
8,제길 구급차가 진짜 올줄이야ㅜ_ㅠ엄마랑 꼬마애 왕 감동이예요
10,꽤나 재미있는 영화네요.. 개인적으로는 트로이보다 추천
10,이거 재밌습니다.짱임 얼음 깨지는 소리 쩅그랑ㅋㅋㅋ
10,스릴있고, 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화입니다.
10,사람의 상상력이 멎져 보임니다
10,이 영화를 극장서 안보려면 차라리 아예 보지마세요
10,이런 영화에 교훈이 왜 필요해? 화면 죽이면 그만이지...
10,볼거리만으로 2시간 이끌어 갈 수 있다...허남웅씨...
7,장대한 스케일 멋진 액션but 어딘가 마무리가 부족한듯. 괜찮은 영화다
10,정말 좋습니다!!!감동적이에요..
10,아버지와 아들 감동적...ㅠ_ ㅜ;;
5,환경보호가 최고
5,재난영화중 유일하게 소름이 돋질 않았다...ㅜ.ㅡ
10,정치나 경제보다 중요한 것은 환경!
10,스펙타클하고 재밌었어요.우리에게 왠지 경고를 던지는 영화였던 거 같아요
8,시원한 영화~부시에게 한방먹이는 영화~멋진영화~ㅋ
10,굿~포스터는 에니메이션 같았는데 스릴 넘치고, 감동100%
10,오늘봤는데 정말재밌어요...스릴넘치구요! 파도가 넘쳐올때 제심장이 뛰었음
10,보면 후회절대 안할껍니다! 기대이상! 긋!샤샤샤!
10,넘 즐거버써여...2번쨰올리네여,,,
7,멋있는인간과,재난의종합선물세트
1,뻔한스토리.미국식 영웅주의 가족영화. 부시가 국민호도할거같은 영화.
10,극장서보면돈아깝지않음정말앞자리서보세요!시원함
10,짱
8,뭐,. 이 정도면 블럭버스터 구실은 맞추었지 않나..
10,아무말 없이 강추!!!
10,앞으로 일어날 일을 예언 해주는 느낌을 받았습니다..^___^
10,지난주에 스파이더맨보고 오늘 투모로우 봤는데 투모로우가 훨 났네요.
9,말도 안되는 부분이 몇 있지만. 볼만하고 추천해줄만한 영화임다.
10,스릴있고 압도적인 스케일 뒤부분은미약하지만 앞부분을보면 그런생각
8,더울때 보면 정말 시원합니다.
9,화려한 CG와 압도적인 스케일.그러나 끝부분은 미미하다..
10,너무너무 시원한(?) 영화였습니다.
10,진짜 실감나고 감동받았씀 넘재미있어 그거2번봐써요
9,눈을 땔 수 없을 만큼의 강력한 CG!
8,누가 재미 없다 했는가!!!
10,=ㅁ= 재밌구만
9,미국이 진짜 망했으면..ㅋ
6,식상.. 그래도 미국만세가 좀 바뀐것 같아서 좋네요
10,10점이네요.....언젠가 이런날이 오겠죠??
7,한마디로 시원한 영화.. 그러나 마무리는 좀...
8,뻔한 내용이였지만. 자여능 무섭고 멋있었고,. 인간은대단하다
10,몰입되어서 쉽게 나오지 못햇던 영화!!@
10,엄청 자연의 힘이 대단함
10,샘홀이 너무 잘생겻다 ㅋㅋ
10,정말~ 감동입니다. 사람들 다봐야되요
10,진짜 후회없는 영화입니다 돈이 안아깝습니다.
9,인간의 오만함에 대한 대자연의 분노
8,꽤 괜찮은 영화
9,뻔 한 내 용 이 지 만 눈 을 돌 릴 수  없 었 다.!!!!!!!!
8,어이없는 이야기 눈돌아가는 현란함, 볼만하지만, 헐리우드공식이이런것?
10,말이필요없음
10,인간의오만함을들어내주는감동깊고도교훈적인영화,강츄~
8,화면과 설정이 너무 멋진 영화
5,평범 그 자체!
10,봐도 후회안할영화 ,미래를 생각해보는 영화
7,후반부 스토리가 약할뿐 오히려 볼거리가 그것을 압도한다
10,정말잘만들었어요^0^
2,그렇다...볼만은 하다 스케일이 만족스럽다
8,좋다. 작품성은 생각하지마라. 그냥 보고 지구의 미래를 느껴라!^^;;
10,진짜신기하고너무잼ㅁㅁㅁ밌다과학이좋아저
10,아.. 너무 제미있어요 입이 쩍 벌어지는..
9,최근 개봉된 외화중 제일 재미있네요~
10,꼭 한번쯤 봐야 하는 영화입니다.
5,영화가 아니고 환경 다큐멘터리라면 10점주겠다
10,대단한 영화예요~^-^두려움과 짜릿함, 게다가 감동까지!!!완벽 그 자체
5,스케일 A 컴터그래필 A 스토리 F  엉성-.-
8,재미와 규모는 어마한데 감동이 미지근
3,미국주의영화~ 처음만 잼있었음..
10,온세계사람이 봐야할 영화! 환경을 지켜야 합니다 무서운영화 ㅠㅠ강추
9,재난영화매니아라면 꼭봐야될 영화
9,역대 재난영화중에서는...가장 괜찮게본거같네요...^^
10,잼있다~ 미국이 지구를 지킬꺼라는 건줄 알았는데ㅋ다행 ㅎ
10,감동과 약간의 오싹함을 ..그리고 이쁜 배경이 많았어요
10,이영화에 지구의 미래를 보여주는 암시는 아닐까? 하는 생각이 드네요;;
10,해리포터빼고 여태본것중 가장 좋은것.전 이거보고 그날밤 악몽을 꾸었음
1,내용은 눈에 파묻힌 미국정도?? 감동0% 한국정서에 맞지않는 영화..
10,...
1,자연재해만 볼사람.. 딴건 영..
3,돈을 엄청 쳐들인 영화치곤 볼게 없는.. 뭐 그런 시시한 영화
2,내용은 없고 그저 눈덮힌 미국이 시원한 영화
6,중후반은 좋았지만...너무 허무한 결말...교훈???
10,스릴 가족애 사랑 교훈 다 느낄수 있어요
3,넘..허무하게 끝이나서..별루였음..
8,용감무쌍한 주인공들은 어이없지만, 영화관에서 계속 긴장했어요- 볼만하네요
10,오늘 영화관에서 봤는데 정말 감동적이 였어요^^
9,재미 있더만~ 따지지 말고.. 느끼세요~
10,환경에대해다시각성하게되는
10,최고의 그래픽 늑대빼고
10,너무잼잇어 ㅠㅠ
1,전 영 아니네요..
5,스케일만 크고 나머진 영~ 별로네여~~~(>_<)
10,멋지다~
7,그대들이여..아직도 미국이 세계를 구하길 원하는가?
10,조금은 기대를 하고봐지만 기대이상이었다...
2,뭔가 어색하고 끝나도 허전함 만빵~!!
7,그냥저냥 볼만한 영화
6,뭐 그다지...
7,에머리히적인 스케일. 눈을뜨고 그냥 바라보기~
10,이영화는 우리에게주는 교훈과메세지가 담겨있습니다.
10,컴퓨터 그래픽, 스케일이 압도적이다...
9,스케일 좋고~ 에머리히가 또 한건 ^^
7,대단 합니다 역시 이런 영화는 스펙타클하게 영화관에서 봅시다.
8,CG가 압권...스토리전개도 볼만함..컴터말고 영화관에서 보면 볼만함.
2,할말이 없는........
7,비쥬얼은 만점, 드라마는 평작.
5,너무 식상한 구성..... 글고 늑대는 머냐 ? ㅡ,.ㅡ
10,재미있는데...
10,재밌겠어요 ^ ^ 보러갈꺼에요 !!
10,너무 너무 내용이 좋아요 밤에 꿈까지 꾸는
10,잼있다!
10,꼭 보이소오~~~~ㅠ_ㅠ
9,SF이정도는 되야지...극장에서 않보면 후회할 영화
10,한여름 더위를 확~날려버린 영화에요!극장서 꼭보세요..컴터그래픽 환상!!
8,먼가 우와~~~~~! 라고 할만 한 그런건,, 멋있긴했는데.. 내용면으론
10,-..-;; 이보세요... 직접 보세요 증말 재밌어요.
10,인류에 미래에보습입니다  이대로가면 우리후손에 저런재앙이온다는겁니다 ..
1,글쎄..이건.. 사건을 저질러 놓고..뒷수습을 못하는것 같은..그런 느낌
4,얼음으로 인한 고통을 당하는 순간들이없었다..문이얼면 열리지않는다든지
9,볼만했음(적어도 돈 안깝지는 않던데...)
8,음...오락성으로 좋습니다.비디오로 보면 화면이 작아서 재미없을수도..
6,그럭저럭 돈은 안아까워
10,잼따
8,볼만 하내요~~~
8,어제봣는데 재밌더라구요 진짜 지루한때가 한번도 없었어요..
8,휘황찬란한 장면은 장관이었습니다. 다만 내용이 느슨하고 긴장감이 없네
10,정말 좋네요^^ 무엇보다도 깨달음을 준 영화입니다
10,좋은데요.. 수요일날 기말고사 끝나고 이 영화 학교에서 단체로 보려가요
10,정말 재미써요.. 오늘 봤눈데.. 넘 감명기퍼요.. 시간 나면 한번 봐요
10,별점주러접속
10,저오늘 이거 봐슨ㄴ데 너무 감동적이에요 10번을봐도돈이 안아까울영와
1,아직 못봐서
9,그래픽은 환상이었다만.. 스토리가.ㅡㅡ
4,기대가 높았나? 씁쓸한 7000원...
10,오늘 보았다. 너무 재미있다..
3,볼거리는있지만사실내용이재밌지는않당..
10,이것이 진정한영화이다.인류에 득이되는 영화
8,재미있는 영화이다... 우리 지구에도 머지않아 이런 일이 생길 것 같다
9,아쉬움이 남지만 정말 잘 만든 영화
9,잘만들어진편이라는...
8,뒷맺음이 아쉬운 여운을 남기는 영화.
7,볼만해요 그 이상도 이하도 아님
9,마지막이 너무 흐지부지 ; 하지만 재밋음 !
8,스펙터클한 영상 하지만 흐지부지한 결말
9,상영내내 화면 가득 펼쳐지는 압도적인 눈부라의 영상
10,정말 감동입니다!
10,감동!정말 재밌고 보고 난 후 후회없는 영화!!^^
10,진짜 재미있게 본 영화예요~
10,진짜 감동 적이에요 ^^...먼가 강한 메시지를 남기는듯한 .ㅋ
10,진짜 너무 멋있어요^.^실감나고...부자지간의 사랑...
8,끝은 허무했으나 잼있게본영화^^
10,정말 완벽한 영화!!퍼펙트함 . 화려한 그래픽 최고의 시나리오. 강추함
9,그래도 오랜만에 볼만한 영화였던것 같습니다...
10,부시를 완전비판할 영화입니다.
9,흥미도좋고 현실감도좋은데 내용이없내요
6,좀 허무하던데요.. -_-;
8,굿= _=!!, 오늘봤는데, 재밋엇어요ㅎ
5,웬지뭐가 허전한 느낌,..스케일은 확실히크다
3,특별한 내용은 없지만 스케일도 큰편이고,괜찮은것 같네요]
4,스케일은 크나.. 무언가 부족한.. 40%부족한영화
5,초반 화면은 볼만.
3,스케일만 큰 것 같음.. 뭔가 부족해 보여
7,오락성은 인정하나 소변보다 멈춘듯한 결말이 아쉽다.
8,역시 기술이 좋아야...!!! 큰스케일만이 볼거리!!
10,너무너무 재밋어요 ㅋㅋ역시 인간은 자연에게는 너무나도 약한존재라는걸 깨닫
5,^^긴박한 영화~~큰 스케일이 가장 맘에들었던^^
10,감동과..;; 긴장감이 박치는 영화..
4,재난영화 들중에 최고인듯ㅋㅋ
7,시간때우기엔 좋은영화..큰기대만 버리고보면....
10,투모로우 강추는 아니지만 추천이요
10,투모로우 추천하고 싶은 영화에요... 꼭 보세요~
10,정말 괞찮은 영화에요! 오늘봤는데요. 진짜 가슴따뜻한 이야기~
10,엉청난 스케일 어마어마한 재앙 마지막은 가슴따스한 가족이야기같은 영화!
7,지루한 내용도있지만 화려한 자연재해에 비하면 아무것도아님!
1,사운드의 압박과 특수효과의 화려함은 볼만함 but 허무한 엔딩
6,재밌는 주말의 영화 수준이랄까..
3,그냥 심심풀이정도,,,,
8,자유의 여신상은 왜 넘어지지 않았을까...쩝.
7,긴장하면서 봤다,,스케일 크군..스토린 별루 없지만 그냥 볼만하네
7,결말이야 뻔하지만, 인간에 대한 자연의 경고성을 확실히 깨쳐준다.
5,예고편다인영화 더데에프터 투머로우 낼이면잊을영ㅇ화
5,눈은 즐겁지만 너무 지루한 영화
6,용두사미란 말이 딱 어울리는 영화
10,캠버젼 컴퓨터모니터로 보면 낭패인 영화
7,엄청난 볼거리+어설픈 시나리오
5,진부했습니다 하지만 특수효과는 아이맥스급!
10,실제로 일어날 수 있다고 생각하고 봐서 그런지 더 재미있게 봤어요.
9,재밌군요 ;; 근데 이게 현실로 일어난다면 켁 >_<
10,정말로 우리세계에 그런일이 일어난다면 정말 무섭겠지...
10,오늘 학교에서 어디로 가서 봐는데 GOOD짜앙~ 무섭고 감동적임~ ㅡ_ㅠ
3,지루한 영화
9,어떤공포영화가 이것만큼 보는내내 서늘하게 할수있을까?환상적인CG의 압도
10,인간이  자초한  인류의  재난을  경고하는  영화....환상적임
6,얼떨결에 보게됐는데, 스토리는 무시하고서도, 액션이 죽이던데요..
10,재난영화의 통념을 과감히 깬 영화,,Good !!
4,볼거리도 없던데
8,미국에게 교훈을 주는영화, 하지만 마무리는 역시 미국영화다
10,재난영화는 어떤 것을 봐도 심심하지 않다
7,더위는 가시고 볼거리는 많은데 마무리가 예상대로.. 아쉽다..
10,아주 감동 먹엇어요~은근하게 교훈을 줘서 좋앗습니다
1,존나 돈 아깝습니다..
7,아메리칸 영웅주의에서 벗어낫다는 점에서 ++++++
9,더운여름 한방에!!
7,볼거리는 충분하지만 아쉬운 결말..
9,너무 감동적이구 굉장했던 영화..더운여름시원하게하겠어여~
4,다좋은데, 너무 영화를 하다만 느낌이다. 역시 인디펜던스데이 감독의 졸작
8,전율을 일으키는 화려한 CG영상!! 실감난다..
6,전반 거대한스케일 9점  후반 비약한스토리 4점
8,여름에 어울리는 영화. 볼 만한 오락영화
9,개인적으로 트로이보다 재미있었어요 ^^;
8,뛰어난 CG!
9,꽤 볼만했지만 갑자기 지구가 따뜻해지는건 좀...
10,단순한 블록버스터는 아닙니다. 뭔가 메세지가 담겨있는 영화.
10,경각심을 주는 좋은 영화
10,스펙터클 지존급 영화
10,진짜진짜..잼있었는데..ㅋ.
10,정말 멋있는 영화이다!!!
10,자연재해가 아닌 인류 스스로 자초한 재난이기 때문에.. 볼만했음!!
10,우리에게자연이얼마나중요한지를깨닫게해주는 영화
10,인간과의 상호작용이 감동을 일으킨 영화였습니다^^좋아요!!!
4,이 영화 결국 미국이 또 세계를 구하는구려.ㅡㅅㅡ;;
7,지극히 평범한 미국식 재난영화.진부하기 짝이 없지만...그럭저럭
10,내용보단 영상이 멋진 그런 영화 입니다 굳...
4,설득력이 없어요...단순히 구해내고 끝내는...그런 허무함이 있는...
10,스케일 엄청커서 멋졌어요
9,보고나니 춥던데요..극장용영화로 최고였습니다!!
10,볼거리가 풍부~
10,배우들의 연기력보다 시나리오와 미술에 감동한 영화.
9,뭔가 교훈적인 것이 담겨있어서 보고 나와서 좋았음.
7,기존 재난영화보다 환경파괴 문제를 적용한...^^
8,마지막의 허무함만 아니었다면....
6,온몸에 소름이 쫙.. 어느 공포영화보다도 섬뜩한..
7,여러분 돈있으신거 2030년까지 쓰세요^^ㅋㅋㅋ
8,지구 대청소 성공!!!!!!
10,2035년 보다 빠를 수도 있다던데...ㅠㅠ
10,환경이 자꾸 나빠지면 2035년에 이렇게 된다는데..
10,잼있을거같디
7,스펙터클해서 좋았는데요_ 결말부분이 아쉬웠어요_
10,오락영화로써 아주 훌륭!동감
8,오락영화로써 아주 훌륭!
9,영화 스케일감을 느낄수 있어서 좋았다; 허구성이 있긴했지만 나쁘진 않았다
7,미래에 대한 경고성 메세지는 좋았으나...끝이 너무 허무!
8,지극히 공포스러운 미래에 대한 경고! 소름이 돋았답니다..
6,기대치가 높아서였는지 그다지 재밌다고는...
8,뻔한 스토리지만 시각적으로는 즐겁다..
1,기대했던 것 보다는 영~ 스케일은 너무 좋았는데..ㅠ
8,기본에 충실하라! -2 는 그럼에도 남아있는 오만한 미국의 잔재.
9,자연이 인간에게 주는 마지막 경고 메시지^^
9,어떤 재난이 닥쳐도 그것을 극복하고야 마는 미국이 이번에는 졌다.
10,올 여름 안 보면 후회할 영화
10,오 ~~  깨어 있어라 그날이 온다  정말 감동적이구 스팩타클한 영화
10,오랜만에 정말 감동적인 영화였습니다. 꼭한번 볼만한 영화!
5,어설픈 미국(가족,애국)주의에 맛있는 양념! 양념 땜에 난 봤다^^
10,롤랜드 에머리히 드디어 미국영웅주의 에서 벗어났군요!
10,지구인이세요??그럼꼭!!보세요!!+ㅡ+!!
10,재밌고 내용도 좋고, 꼭 현실에도 이런 현상이 일어 날것 같애요.
8,착상이 굉장히 좋은 영화네여,볼만한영화로 추천여.
8,좀 산만하고 과장도 있지만 영상만은 단연 최고라...
10,말이 필요없다 최고의 재난영화다
9,재밌을것같음
10,무지 재미있게 봤어요..
5,나두 그래픽에 짱 감동 먹음
4,그래픽은 좋지만 억지 휴머니즘은...
10,역쉬~ 풍부한 상상력~ 멋쥔~CG에 감동~^^
5,뭔가 좀.....  약간 느슨듯한 느낌이.....
10,너무재미있는것갔아요
7,실제로 일어날 수 있는 일이라 생각하니 무서웠음
10,전 개인적으로 참 재밌게봤습니다.현 개봉작 중에선 제일 나은것 같네여.
10,현개봉영화중엔
4,역시 재난영화..~!!소름끼치도록 하는 두려움과 깨달음을 줬네요~~
4,기대했건만...조금 실망
10,반드시 스크린으로 봐야할 영화
10,와 태어나서본영화중에서 이러케 재밋고스릴넘치는영화는첨이다!!한마디로짱!!
10,나에겐 너무나충격적이고 재미있었다!
7,더운 여름,시원한 눈보라를 보는 것으로 만족.
10,귀여운 제이크와 cg가 볼만한 시원한 영화!
10,123분은 어디로?? 시간가는줄 모르고 본 최고 영화~
10,잘만들었네요..
2,최악의 결말 허무의 극치
10,아찔함!! 정말 인간이라면 반.드.시 봐야할 영화.
8,기대이상
8,재난은 항상 미국만 당하는듯...그런 관점을 벗는다면 좋은 영화!
10,정말 간만에 즐겁게 봤던 영화! 너무 잼있었음!!!
10,이 영화는 부족한점이 없다 그야말로 완벽한 영화라고 생각한다
5,놀라운 볼거리는 있지만, 영화는 없다.
10,영상미가 압권이고, 끝에는 나 자신에 대한 반성도 되더라구요
10,짱짱짱이에요 ㅠ
6,화면볼땐 멋지고 뭔가 두려움을 느꼈는대.. 그후는 별로. 끝맛이 -_-.
10,진짜 잘봣습니다 재밋고 추천!!!!
10,재밌습니다. ㅋ 근데 평론가들 다 나쁘다고 평론하네 쩝;;;
8,쓰레기라고 한놈  니가 쓰레기다 이 씹댕아
9,허무한결과빼고는乃
1,특수효과빼고볼게없다,2000억쳐부었는데 저꼴이니 역시 애머리히는쓰레기다
10,보는내내 두려웠다.교만한 인간들에게 가르침을 준 고마운영화,
10,정말 이런 미래가 올까봐 두렵다 사실감 넘치는 CG
10,끝이허무하기는했지만 정말 재미있었다!
8,재미있었던거 같아요~! 현실에 다가올 미래의 모습을 보여주며인간의종말,,
6,신파조의 뻔한 내용이지만 스케일이 모든걸 덮어준다.
6,CG외엔 미국 영웅주의~
10,luein2735님이 말씀한것 같이 반성할게 많습니다.
10,인간이 지구를 얼마나 망가뜨렸는지 각성하게 하는 영화
10,정말재밋던데
8,재미있어요.(그런데 실제인가요?)
10,주는데로 받는다..>_<, 너무 재미있어요~
9,hgiseruhy-a98[yhe5yhayhaey8aeh[8y3093ahy
10,야 이거 스릴 넘치는데요~>_/
10,진짜 보시면 후회 않해요!!!!
10,이 이야기 실제로일어낫다고하내여 오늘mbc에서 섬에서지금 언젠가무더내린
9,뜻이 있는 영화! 이해하면 잼있음..무식하면 즐
1,1점도 아깝다 ㅡ_ㅡ^
10,최고의영화~디빅떳다~짱짱..깨닿는게있어두실천이안되죠~
8,재난 영화 치고는 꽤 잘 만들었네요^^
10,역대영화2위
8,특수효과는 좋았으나 마무리가 아쉬웠어요.
1,방금보고왔는데..재미없음...
9,이런일이 안생기길 기원하며....!재미있었어요^^
9,이제까지 본 재난영화 중에서는 제일 낫군요.
10,저 이거 봤는데 엄청재밌음
10,환상적인 감동! 3번이나 울었음..
10,말이필요없는,감동,특수효과최고,장대한스케일
10,정말 엄청난 스케일!!! 가슴까지 쿵쿵 울리더라구요~
10,특수효과~!
10,제가 본 영화중 최고!!!강추!!!안보면 후회함!!
10,강추!!! 절대로 후회안합니다.
5,소름돋는 화면 이야기는 어디로...
6,뻔한 스토리, 뻔한 결말. CG하나 볼만한 영화.
10,정말~정말 재밌어요
10,,스토리가 쫌 부실하긴 하지만 우리나라에선 보기힘든 엄청난스케일인데,
10,트로이랑 여친소에 묻혀서 그렇지 정말 재밌따!
9,재난영화에서는 최고봉
8,진짜로 트로이보다 재밌어요 - _-)ㅋ
10,트로이보다 더 재밌었어요!! 진짜로,
9,가족끼리보기 좋은영화. 추천합니다. 은근히 가슴을 찡하게도 하네요.
4,예상대로진행되는영화,연출도연기도노리얼..어설픈투성이..
9,끝이 허무하지만 이 정도는 줄 만하다.
9,너무 재미있게봤어요.. 끝이좀 허무하긴 햇지마는...
8,재미있게는 볼수 있는 영화....
8,`에머리히`,마무리만 소홀히 하지 않았으면...
9,극장용 영화. 게다가 교훈까지?
1,말도 않되는 억지 영화 더라구요!
8,괜찮은 영화입니다. 마무리가 약간 부족하지만...
10,영화 잘 만들었어요.. 혹평주지 마세요
10,투모로우 정말 재밋고 멋진 영화입니다.^ㅡ^
1,허접. 예고편이 전부
10,정말 재밋다 .. 원래 영화보면서 재밋다고 생각을 잘안하는데..
10,good
10,교훈적이고 돈 아깝지 않았습니다^-^강추 ㅎ
5,내용이나 구성을 기대하진 마라. 단, 더위는 가신다.
5,정말 멋진 영화 였어요~~ 장대한 스케일이 멋졌습니다.
6,잘만든 영화 그치만 기대가 커서인지.. 좋게끝낼려고애쓴흔적역력....
10,아주 높게 평가합니다 투모로우 봤는데 인상깊이 잘 봤습니다 환경오염 안됨
1,남들이 부여한 별도 모조리 회수하고픈 영화!!!
10,요즘나온 영화중에서 정말 볼만한 영화, 부성애도 느낄 수 있는..
2,CG효과 눈부심! 스토리는 개판!
10,정말 교훈을 많이주네요. 그리고 재미있네요^-^
10,다 필요없구 교육적인면에서 꼭봐야할 영화
4,잼있긴했어요,, 그치만,, 좀 졸립기두 했어요,,^^
5,기대안하시면 정말 잼나는 영화.인간들의 생명력이란..?!
8,무더운 여름을 꽁꽁 얼려버릴 영화 !  강추!
10,타이타닉  스케일보다 10배 큰영화(타이타닉의배경은 배 투모로우는 뉴욕)
8,지난 헐리웃영화와는 다르네
1,`볼`만하기만 한듯 단지 see의 의미로
10,오랜만에 재밌는 영화를 본 듯...
6,볼거리:8점,스토리:3점,연기력:6점 -->평균:5.7점
8,괜찮게봤는데.. 평들이..-_- 별로네요~
5,스케일굿..스토리...허무...-_-..
5,많이 재밌지는 않았지만 볼만했고, 신기했던영화!
10,재밌기만 한데...;
5,후회가 막심한 영화,,,"모레"
4,the day after tomorrow가 원제, 미국에서 찬밥 취급
10,감동감동ㅠ효과음악도괜찮았어요
10,솔직히 전작 아마겟돈이 스토리면에서 후반부에 좀 실망스러웠던지라...
5,진짜 전달하려는 내용이 뭔지 모르겠음
10,인류의 무자비한 환경파괴와 미국 제국주의 모습에 대한 약간의 경고
7,좋았다. 분명히 좋았지만... 주제를 따지자면, 모르겠으올시다~~~
10,극장에서 봐야할 영화... 지금까지 본 재해 영화중 스케일은 최고...
10,세상이 어떻게 될지 좀 두렵네요..이건 함 다덜 봐야되요-남는게 있는영화
10,너무 재미있었구 멋졌어요!
10,너무 재밌어요!! 강추! 제이크 길랜할도 완전 멋지심!
7,왜이리 추운가 했더니, 에어컨이었군
9,소림끼치고 무섭고 두렵습니다.ㅜㅅㅜㅋ
10,최근 볼 영화중에선 가장 추천하고 싶은영화.
10,이거 봤는데여  좀  어지럽긴 하지만 진짜 재미있어욧
7,생각보다는 훨씬 괜찮은....
6,볼만은 하지만, 뒷 스토리가 좀... 황당
4,역시나 미국 영웅주의의 헐리웃 영화
1,특수효과 잠깐...싱겁기 그지없는 영화...
2,이 영화 볼만 합니다
9,어제 봤습니다..정말 잼있어서여~내용설정이 자연스럽게 연결되어있습니다..
6,그냥 볼만합니다~
3,컴퓨터그랙픽만 볼만한 영화...
10,시간이 어떻게 흘렸는지 모르겠습니다.. 정말.. 감동입니다.
10,아직도 영화의 분위기에 젖어 있습니다. 감동 감동 ^^
8,제목을 왜 투모로우라고 했나요? `내일`과 `모레`는 다른건데...
9,재미잇는데 마지막부분이 좀 아쉽군요
9,메세지 전하기에 치중한 느낌이 없잖아 있지만 그래도 좋았음
9,자연의 힘을 확실하게 보여주는 영화라고 할수 있죠.
10,굿~!
8,영화는 역시 영화지만 다시한번 우리들의삶을깨닫게해준다.
8,뻔한 내용이라고 평하기전에 현재 우리의 모습을 돌아보면 어떨까!
10,정말 대단한 영화였어요..극장에서 꼭 봐야해요~
10,아주좋아요.
3,이 감독은 맨날 때려 부숴야 직성이 풀리나!?
3,정말 울고싶다 넘 기대햇는데 지금까지의 재난영화보다  난게 업다 ㅜㅜ
9,다음 세대에 이런 비극이 없도록 기도를...
7,재난 영화로 이 정도의 작품을 만나기도 힘들다
9,굿... 꽤 재밌었다.아버지의 힘..미국의 오만함의 반성등,많이 변했다.
10,너무재미있고 시원한 기분~~
10,정말 재미있습니다. 꼭 한번 보세요.
3,여름에보면더위를 날려버릴정도로시원하겠지만...생각에남는게별로없는영화..
2,이영화 재미있게보는법 하나, 도중에 나와라!! 끝을 보지 않는것이 최선
8,보면서 너므나 추웠던 영화..정말로 지금까지와는 다른 재난영화...^^
7,이제야 좀 반성의 기미를 보이려나...
9,우리가 직면할 문제를 정확히 파악!! 그날은 갑자기 찾아온다..
9,재미있네요.그리고 많은 생각을 하게 하네요
8,그래픽예술..앞으로이렇게되면 안되!!하는......환경보전!!
9,볼만한 영화입니다..^_^ 기대안하고 보시면 괜찮을듯~!
9,곳곳에 허술함이 있긴 하지만 볼거리 많고 경각심을 주는 영화~
10,이거 꼭 보세요- 진짜 재밌어요..ㅎㅎ 에어컨 바람쎈영화관에서 보면굿!!
9,오랜만에 엄마랑 영화관가서 너무 재미나게 봤어요.
1,별로 재미 없던... 특별한 조취없이 기후가 돌아오는....
9,돈 내고 볼만한 영화..여러분에게 강추!!
10,정말 시원합니다.
10,d
10,올여름 최고의 블록버스터!!
10,영화를 보긴 봤냐 보고 말해라
8,재밌네요..^^;
6,지난주 토요일 극장에서 보긴했는데 화면은 볼만한데 내용이 별루없음....
10,정말정말 감동적이고 멋지고 환상적이고 재밌는영화 같아요~투모로우 화이팅!
10,정말 감동적이고 스케일 큰 영화!!! 강추예요~~~^^
1,이영화보고느낀점...앞으로 블록버스터영화는 10주1위정도는 해야 볼만하다
1,아무리 생각해도 이건 뭐하나가 크게 빠져 있는 기분이다. 너무 허하다.
10,눈속에갇혀 얼어 죽을뻔하는데 주인공은어떻게 수염을 깎냐 턱이 말끔해
8,무더위를 날려버릴만큼은 충분히 시원한..
5,끝이 허무하기 때문에 5점!
10,정말 재미있는 영화-
10,와 재미있다
7,시나리오만 좀 더 깔끔했으면 하는 후회가...
8,재난영화중 가장 기억에 남을듯
10,어떤것을 기대해도 그이상을 보게 될것이다!
10,공포 중의 공포입니다..
10,강력추천입니다, 인간의무능력함 교훈이있는영화!
10,우와~ 진짜 이런 일이 일어 나면 어떻하죠 가슴조리게하는영화
10,보고있는동안 정말 추운영화
8,대사 별루 없구 시원해서 좋았는뎅..
9,퀘이드가 뉴욕 찾아갈때 끌지만 않으면 좋았을껄../ 에미로섬 정말 이뻐
10,진짜 멋있는 영화인것 같아요^^정말 후회안되는 영화인것 같아요ㅋ
10,정말 감동이에요ㅠ 또보고 싶은 영화ㅋㅋ
10,굿~~^^진정한 재난영화란 이런게 아닐까요?암튼 넘 잘봤음다..
2,마지막에 아들이 사나요? 그리고 왠 도서관-_-좀 이상할꺼 같은데..
3,잼없지도 잼있지도 않은 그냥 그런 영화
10,예고편 안보고 그냥보면 잼있어요! 뭐가 도움된영화에요^^
9,한여름의 더위를 날려버릴수 있는영화
5,예고편에 너무 많은걸 보여준 영화.예고편 안보고 보시길..^^
10,영화에 매료시키는 매력
10,재미있더이다. 시시꼴랑하지는 않아욘~
10,만약 우리나라의 환경에 대해 무관심하다면 꼭 봐야할 영화였죠...
10,요글래 본 영화중 가장 재미있게 봣어요~!!!
10,쫌 당황스럽지만.. 그래도 진짜진짜 잼써용. 돈안아깝죠..
10,재미있을거라생각해서무심코봤던영화가이렇게생각을바꿀줄..
2,2%로 부족한 영화..
2,처음엔 쫌 괜찮았는데 중간 늑대 나오는 부분부터 황당해 지는 스토리..
10,정말 잘 만든 영화다~ 6월에 본 영화중에 최고
8,더울땐 역시 이런 영화가 최고. 마지막부분은..흠..그린피스에서협찬했나?
10,우와 대단한 영화입니다
8,극장용 DLP로 본 최초의 영화! 역시 스케일부터 다르군요.
5,시간내내두려움과감동이교차하는순간이었다.어쩌면내일의우리도...
10,웅장한 스케일에 뻔한 듯 하면서도 감동이 있는 영화..
10,미국이 이런영화도 만들수 있구나...영웅이 없지만..대단한 영화
10,반지의 제왕이후 처음으로 극장에서 한번더 보고 싶었음
8,인간에게 자연의 힘이 얼마나 무서운가를 보여주는 영화..
10,입이딱벌어지는영화였다.줄거리는그랬지만 볼거리가끝내주었다.
8,줄거리는 그냥 그랬지만, 볼거리가 좋았던 영화..
10,자연을 더이상 훼손하지 말아야 한다~! 경각심을 일깨우는 영화
10,최고입니다 최고! 시각적으로 최고!
10,아직 안봤는데.. 가장 보구싶은 영화^ㅡ^;;
10,대기과학 지식을 가지고 보면 좀더 잼있음!
8,영화의 다른 건 다 제쳐두고 어쨌든 오늘부터 자연사랑!!
5,그저그런 헐리우드 영화. 토네이도에도 끄덕없는 자유의 여신상 ^^;;
9,방금보고왔어요. 감동보다는 자각하라는 메세지같아서 별하나는 뺐구요
10,오늘 처음 봤는데요// 엄청 감동이예요//과연자연의힘을실감하게돼네요
10,미국에 대한 비판, 온난화와 인류 멸망에 대한 경고를 제대로 느끼게해준다
8,뻔한감동에끝이 너무 위아더월드지만...;; 최근영화중엔 가장 볼만하다.
9,백번의 환경운동보다 한 번 보는 영화 쇼크 -_-
10,음..........앞으로 조심해야겠군요
8,환경의 심각성을 조금이나마 느낄수 있었다.
9,확실히 다른 지구재앙영화보다는 공포가 심했습니다! 단지 헐리웃단점만 빼면
8,극장 가서 볼만한 영화네요...인디펜던스 데이나 고질라와 비슷 ,
1,스펙타클과 스릴넘치는스토리로괜찮았지만 따분한part가 길어지면 안돼겠죠.
9,story가 마지막은 흩어지는 경향이있으나 인상적이고 감동적인 영화
8,스케일이 방대하지만 내용의 조화라고할까??그런게 없는 듯...
10,진짜 재미있었음..마지막장면이 인상적.지구가 깨끗한..
10,난...지인짜 재밌었는데;;사림들이이걸보고많이깨닳았음한다
10,내가 본 영화중 최고의 영화 투모로우 인간은 반성해야함을 깨달았다.
10,나를 조금이나마 되돌아보는 그런 영화? 글고 여주인공 예쁨 ㅋ
10,정말 멋있고 뭔가를 느끼게 해주는 영화
10,보는데 공포영화도아니였는데무서웟따
10,정말 무섭다.. 이런 상태로 가다가 그런일이 일어난다면 끔찍하다.
10,대자연의 경고와 분노..인간은 그저 대자연에 사는 기생충
10,너무재미있다...놀람또놀람..
9,그 동안의 재난영화의 핸디캡과 허무성스토리를 극복해 낸 올여름 시원한영화
8,2번 보고 2번 놀랏다...지루한 작품성을 보느니 차라리 오락용을 보겟다
10,영화관에서 보면서 눈물의 눈자도 모르는 절 3번이나 울리게 만든 대작!
10,흥미로운 시나리오 . 언젠가는 이날이 다가올지 모른다 .
10,후회없어요 ~~~~~~~~` 감동입니다! ㅋㅋ
10,감동적이었음
10,재밌던데,,ㅋ
4,난 별점 5개주고싶은정도로 재밌게봤지만 대부분이재미없다고해서 1개감점
5,그저 그렇다... 내용이 너무 없다.
8,볼만해요. 근데 스토리는 좀 지루.
10,무쟈게 잼는 영화~! 강츄 원츄~ +_+
8,한 여름에 어울리는 시원한 영화
10,정말 멋졌던 영화
10,말이 필요없음
10,재밌음! 에미 로섬두 너무 예쁨!
10,말이 필요없습니다. 별다섯개입니다!!!
10,강추다 ^^
10,너무 재밌음
9,너무 기대했다;
10,꼭보세요 강추
10,넘넘 조아엽.... 글구 마지막 말..`이렇게 깨끗한 지구는 처음이야`
10,저처럼.. 재난 영화를 좋아 하시는 분은 볼만합니다.
10,한번봐보세요.정말죽여요
10,상당히잼있는영화입니다~추천합니다
8,상당히 재미있는영화다
9,볼거리도많지만 제이크질렌홀도..ㅋㅋ정말멋있음!
7,화려한 볼거리에 반해 엔딩이 허무하다 걍 특수효과 뛰어난 평범한 재난영화
7,스케일이 큰만큼 볼만합니다. 딱반만...
8,재미있네요. 더운 여름 더위를 날려버리는 시원한 영화였습니다. 등골오싹~
10,재난영화의 최고봉!! 인디펜던스데이+아마게돈 풍의영화 강추!!
10,괜찮네요...마지막대사가너무공감이갔다는.....
9,이영화무섭다-_-!
10,구성이나 영상이 깔끔하네요. 여름에 보기 딱인것 같습니다.
9,시원합니다....
5,크크큽.
10,진짜 이런일이 있을수도 있다고생각이되네요-_-;무서워
10,실질적으로 이런일이 있을수있다고 생각하니 오싹했습니다 ㅋ
10,주인공아들이 나랑 비슷했다. 슬펐고. 유익했다
10,깨달음을 주는 영화다. 지구온난화 문제와 가족의 소중함과 사랑을 깨닫게
9,사회문제도 생각하게 하고 가족의 사랑도 느끼게 하고 눈이 즐거운 영화
10,오늘 봤는데 진짜 멋져요 ㅡㅜ 와아! 감동먹었어요!
9,스케일이 엄청나게 크네요
10,좋음 엄청 멋잇고 무서워야 캬~
10,진짜 머싯구무서워요ㅜ .ㅜㅋㅋ보면후회절대안함 ㅋㅑ~ㅋㅋ
9,인간의 상상력 이기를.....;;;
7,엄청난 리플의 압박,...많이 보긴 보았네그려...한마디로 맥빠지는 영화
10,재밌을거 같다
7,처음은 좋았으나 마지막의 마무리가 아쉬웠다.
4,감동은 러브하우스에서도 충분하다!건드린 소재에 비해 너무나 진부한 영화
5,경각심을 심어주기 위한 취지라면 성공한 영화
10,헬기 씬, 강추강추...언젠가는 이런날이 올것같은...
10,이 영화의 내용이 가능성이 있는 시나리오라는 것에 공포를 느낀다.
9,우선 보십시오.
8,그저 암 생각없이 시간을 보내고 싶다면...
8,뻔한스토리전개지만 미래에있을만한 소재+그래픽에 한표
10,잼있는영화(액션은잼있지만 스토리가좀 빠름)
6,대단한영화입니다 !       에미로섬 신인거같은 데 짱입니다
10,두번을 세번을 봐도 엄청난 영화다!~
7,더운 여름에 가볍게 시원하게 볼수있는영화
7,뻔한 스토리지만 시원하면서도 소름끼치는 영화..
9,공포영화같다.매우재밌다.
1,그 극복과 의지를 뻔한 전개와 구성으로 지루하게 그린 영화
8,자연의 무서움과 그걸 극복하려는 인간의 의지를 잘 표현한 영화!
10,강추~ 말이 필요없어여..일단 보세요..
10,자연의 파괴와 인류의 생존문제..자연의 위대함.
10,끝내주네요~ 더위한방 이번여름 정말시원히 보내겠네요! 근데 정말저런일이!
10,정말 추천할 만한 영화-꼭 보세요!
10,지구의 재난을 그린 시원하고 감동적인영화!!
10,정말 감동적이구 잼있어용!!!
10,정말 감동적엿어요. 다시한번 생각해볼수잇는 기회엿어요 ㅎㅎ
7,여름에 시원하게 볼수있는 영화!!
10,재밌게 봤어요.
7,이 감독 특유의 물량공세를 보여준 영화. 아무생각없이 보면 정말 재밌다.
9,어쩜 머지않은 우리의 미래일지도...
10,잼있오요~~~
10,자연을 파괴하는 죄. 이런 결말을 보여준다. 자연의 힘을.
10,보진 않았지만, 재미있을 듯. 월요일날 볼건니다.
10,웅장한 스케일~~끈끈한 가족사...정말 좋았어여
1,다좋았는데마무리가좀아쉬웠다
10,오랫만에 시원한 영화 하나 봤음
8,전 재미있게 봤는데-_-; 영상이 인상깊더라구요
10,너무 아름다운 영화 살아있음에 감사를 느끼게 됩니다..
8,볼만한 영화 ~_~;
8,정말 재밌음ㅋㅋㅋ
8,잼 있습다...뒷부분이 좀 어설프긴 하지만...볼만해요~
7,효과는그렇저렇 볼만합니다~~ 스토리는 약간 진부한 감이 없지않아 있네요~
5,재난,사랑,가족애,정치인비판 너무 많은것을 보여주려고 한건 아닌지..
10,재밋을것 같아요
10,전 재난영화매니아인데 오랜만에 괜찮은 경험했습니다.
10,정말 실제상황처럼 느껴질정도로 실감납니다. 더운여름날 보면 시원할듯^^
10,정말 재미있어요!!!끝이 별로래서 안볼까 했지만.. 정말 좋은 영화인것
10,그래픽이 끝내준다!
1,인간에 대한 지구의 징벌이라... 쯧쯧 제작비가 아까운 영화
10,재미있을것같군요!
9,부시 엿맥이기!!!!CG짱 돈 안 아까움. 내용 좀 어설픔(-1점)
9,음..간만에 생각하게하는 영화였던것 같구요..그래픽또한 짱!!
4,특수효과+환경문제에대한메세지-부실한 스토리=투모로우
8,좋은 특수효과. 돈이 아깝지 않다.
8,미국영웅주의가 안보여서 행복했음.
6,생각보다는!!!!!-_-+멀쩡했따
8,눈이 즐거운 영화... 마지막에 수습하는것에 실망
10,더운 여름을 시원하게 식혀줄 수 있는 영화
8,보는 내내 추위에 덜덜 떨어야 했어요. 시원한 재난영화!
10,재밌게 봤다
10,cg는 정말 멋있었지만,내용은 후반부가 부실함...그래도  재밌음..
2,CG는 좋았다
10,정말 재미 있어요 그리고 글쓴이들 다 알바생 아닙니다-_-
9,타당성과는 별도로 인류의 미래를 생각하게 만들었다는 점은 긍정적.
10,영화가 이정도는 되야지~~~~굿
10,역시 대단하오
10,정말 부들부들 가슴떨면서 봤던 영화.... 정말 강추입니다!
9,인간은 자연 앞에 무력하다. 감독은 성장했고
10,와 제가 본 블록버스터중 최고~
8,전체적으로 무난하다..스펙터클한 장면은 최고!
1,배경만 신경쓴영화
10,최고였다. 정말 추워지는 영화
10,인류에가 환경재해에대해 일깨워준것만으로도 만점!!
10,뭐가 그리 불만이라고 1점을 주냐?
10,1~2점주는 찌라시들이 안봐야할 영화.멋진영화임다.
9,시원한 영화!!
10,한여름의 겨울 우리나라 도서관에도 벽난로를
10,너무 현실적으로 가능성이 있을듯해서 소름이 나더군요...
10,최고영화
10,초반 한시간 압권,,
10,캬,,,, 쥑입니다.
3,그나저나 무슨 영화해설이 저래여? 인용만 잔뜩해놓구...
6,평범한 헐리웃공식으로 만들어진듯
8,영화를 보는 내내 콧물이 계속 흐르는 이유...아 춥다~~
8,좀더 더울 때 개봉했어야 했다. 더위탈출에 특효!
10,왠만한 공포영화보다 더 무서운 영화~~넘넘 강추^^*
9,스펙터클 짱!
8,너무잼따는건거짓말이고볼만함긍데난인간이그재난을막는건줄알았는데시간이해결해주군
10,최고다
10,무언가 다름 재난영화
7,예정된 재난영화...미국중심의...결국은...
10,머찐걸~
10,자연의 힘, 지금이라도 늦지 않았으면...
10,후반부에 늑대와 약간의 지루함만 없어진다면^^;
10,정말 정말 재밌구요^ㅡ^보면 정말 후회안할꺼에요.
10,재미있어요.과학적지식과이해력이있어야잼있을듯.
10,정말잼있어요!!+_+ 여친소보다정말 더 낫던데
10,여친소보다 100배는 낫더만..뭐
7,기대했었는데...보니까...별로였다..
10,개가살아남은것에크게감동했다..ㅋ
4,용두사미,, 예고편에서 너무 많은것을 보여줬다.
10,스토리, 화면, 연출,연기력 모두모두 100점 정말 잼따~!!!
8,장면 하나하나가 예술이라고 표현 할 수 있는 영화. 그래픽의 멋진 조화.
10,무조건강추!!!!!
6,오늘볼꺼면....모레보는게 나을듯....
9,스텍터클!!!!
9,시간과 돈이 아깝지 않은 영화!!
10,재미있으면서도 재미있는 영화인것 같습니다..
9,부시가 이영화로 낙선되기를
5,지구의종말이온다면  과연 나는 어떻게 대처할까
9,다시한번 생각하게 만드는..
8,멋진 CG만으로도 돈내고 보기에는 그다지 아깝지 않은 영화!
10,진행이 너무 빠르지만 여태껏 본 재난영화 중 제일 나음..
9,오~~ 너무재밌다! 하지만...금새변하는 기후...ㅋㅋ 어설픔
10,현 지구 최악의 재난 시나리오! 미리볼 수 있다면 대비도 가능할 것이다.
7,스케일에는 의의가 없다. 하지만 감독은 너무 많은 것을 보여주려했다.
10,정말 재미있습니다~!! 이 영화 강추합니다~!!!!!!
10,이런 대재앙을 우리는 너무 모르고 있었다.
10,분석하지말고 그냥 느껴라
10,"깨어있어라그날이다가온다"왠지 섬뜩^^;
5,화면은 좋으나 역시 스토리... 태극기휘날리며 잼 있으시게 봤다면 역시
10,재난영화치고 잘만든 편이네용 ^^:
10,토요일에봤는데 무지 샘있음
10,기상이변에대한영화가투모로우가최초입니다 진짜감동적!!
10,여태껏 봤던 영화중 가장 재미있었던 영화..
10,제가 이제까지본 영화중에서 가장 멋있는 영화같아요.꼭 보시면 후회가없어요
10,제이크 질렌홀. 이 귀여운 남자 보는것 하나만으로도 즐거웠음 <-
9,꼭보셈
10,숨막히는 영화..방심금물
5,보고나면 무서움이 남는영화인거 같애요..
6,인디펜던스데이랑 똑같네여..^^그래도 재밌었음당..
10,공포영화보다 더 긴장감을 주는 스릴러물?정말 숨쉴수 없이 재밌는영화
5,화두는 좋았으나 여전히 에머리히 감독의 해법은....어불성설
10,영화를 보면서 멋진 영상에 푹 빠졌어요.. 멋진 영화예요
10,재난영화이지만 가족이라는 의미를 충실히 전해주는 영화
10,자꾸만, 자꾸만 생각하게 만드는 영화.
10,우리는 자연을 지배하려 하지 말아야 합니다.
8,영화보고 나올때..이렇게 날씨가 더워서 마음이 편안해졌다..
9,강추!현실이랑맞아떨어지는전제라서정말썸뜩했어요환경보호잘합시다
8,영화보는 내내 정말 시원했다^^*
10,ㅎㅎ 강추임다...넘넘 잼나요..^^ 많은것들을 생각하게 하는 영화임다~
10,역시 헐리우드는 위대했다.
10,트로이보단 백배 나은 영화-
8,공포영화보다 더 섬뜻한 하지만 공허하지 않는 영화
10,되게 재미있을것 같궁.. 제가 좋아하는 공상과학영화라서 별점 마니마니 줌
10,너무 잼썻써여 ㅋㅋ
8,기대를 안하고갔는데 생각보다 무지 재밌게 봤습니다.
9,맨앞줄에서 봤는데 스펙타클 만땅~
3,특수효과는 볼 만한 영화
10,재난영화를 좋아하신다면.. 놓치지 말아야할 작품
10,정말  멋진  영화에용..나의 취향에  마자용 ^^
10,더운 여름날 정말 딱!
8,너무 현실적이라 보고난후 마음한구석이 찜찜한 영화에요^^;;
8,전 지구를 재난대상으로 한 영화.
10,재밌을꺼같네요!! 꼭 봐야겠어요^ㅡ^
10,정말 감동적입니다. 앞으로 인류는 어떻게 될 것인지 생각하게 해주는 영화
10,내용은 별반개 CG는 별 10개
10,볼만한 영화입니다. 초여름 무더위를 싸악~날려줄 영화!
10,맨 앞줄에서 잼나게 봤습니당...^^
6,볼거리 참 많아여 ... 걍 눈이 즐거운 영화
10,그래픽이 최강입니다
9,괜찮은 영화입니다
10,재밌소이다.
1,예고편이 전부인 영화
10,보는동안 추운 느낌이-_-;; 그래도 원츄~!
7,화면은 멋있고, 긴장도 쭉~,하지만 내용 전달은 아쉽습니다.
10,과학과영화를 합친 창조적인 영화
8,영화를 보면 잘 모르지만 끝나고 나서야 무언가 남는 영화!
10,진짜 스펙따~~클 빤~~타지!!!강추!!!!
10,핵전쟁의 재앙을 경고했던 `그날 이후` 이후 오랫만에 보아야 할 이야기
10,정말 재미있게 봤습니다!!!
9,엄청난 특수효과.. 하지만 지루함도 약간 있다..
10,지존이에요~!!!
10,정말 잼있음!!! 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화!!!
8,작년부터 기대하던 작품. 한번 보기엔 좋은영화..
10,잼따!!!!!!!!!!!!!!
10,꼭 봐야할 영화입니다!//정말 재미있어요 후회안할영화!꼭보세요!
10,기대이상의 영화였어요 너무 재밋었고 돈주고 또보라면 볼수잇을정도에요
8,내용연결은 약간 억지스럽지만 특수효과는 볼만함 LA와 뉴욕 씬이 압권
5,그래픽은 멋지지만 내용연결은 억지더군요.  후회했습니다.
10,오늘봤는데요 죽입니다 진짜루요 후회안해요
10,얼마남지않은 미래의 현실을 잘 표현한거 같네요 , good입니다 ,
10,현존 최고의 재난영화라 평하고 싶소 강추요 물론 탄탄스토리요구자는 유보요
9,새로운 소재로 한 영화 ,리얼한 효과,배우의 열연  좋은 영화입니다
10,투모로우보고나니.. 여름이 겨울같다는..;;;
7,같은CG효과를써도.. 역시 여친소보다 투모로우보는게훨났다. 스토리는영..
2,특수효과는좋음,
10,특수효과로 하나로만으로 충분한 영화.
9,재난영화이지만 어느 공포영화못지않게 무섭고 재미있었던 영화
8,대단한 스케일~!! 후회하지 않을 영화-!!자연을 우습게 보지맙시다^^
10,아주 멋짐
3,걍 몹시 추운영화..ㅋㄷㅋㄷ
8,긴장감 짱입니다  볼만한 영화로 추천합니다
10,정말 강춥니다~
10,쉼없는 긴장감으로 봤습니다..
10,어쩌니 저쩌니 해도 미국이 쫄딱 망하는 영화는 처음이네
10,스케일 크고 감동도 있고 정치 비판하는거 굳!
10,정말로 재밌어요!!
9,안티 팍스아메리카나? 정치적 메세지만으로도 기분좋은 영화
10,정말로 스트레스 해소 되는 스펙타클한 영화!
10,오만한 미국인들이 미국난민으로 전락하는모습...부시의 외교에 일침
9,재난영화라기보단 공포영화였다..너무 금찍한...
10,니모를 찾아서가 생각나는군요. 아버지의 힘이란.
9,최근 본 영화중 최고다.
10,올 상반기개봉작중 최고의 영화....
10,별점은 이런영화에
8,많이 볼수록 좋은 내용, 좋은 영화..ㅋㅋ
10,그래픽이나 분위기;; 이런것들에별점을 주고싶네요^^정말괜찮은영화.
1,후,, 지금 보고 왔다 심하게 재미없다 내가 본 영화중 Worst5
6,여기 별점주로 온 사람들아.. 스펙타클로만 10점주지마라 내용면에선 빵점
5,이미 평론가들의 악평을 받은 영화 스토리가 없다!! 스펙타클뿐
7,오늘 보고 왔는데.그냥 볼만은 한 정도..근데 중간부터 무지 지루해짐.
9,지구를 사랑하게 만드는영화...
10,만점이닷
6,스펙타클만 있을뿐.. 스토리는 없다.. 첨 1시간으로 영화는 끝이다..
10,--
10,감명깊게 본 영화 - 요즘같은 더운 날 보면 시원해지는 영화죠.
10,그냥 최곱니다
8,더운날에 시원시원....
5,중간에 화장실 다녀올정도로 몰입도 적음 ㅡㅡ
8,여름 시원한 극장에서 별 생각없이 보기 딱 좋은 영화
10,감동이 깃든 최고의 재난영화입니다!!!
10,언젠가 다가올 미래라고 생각합니다.
10,지구의 환경을 다시 한번 생각하다
10,이감독무지 시러하는데 작품성땜시 바써요..영화가주는 교훈은 무시못함 잼쑴
10,재난영화답게 볼거리많고 어느정도 환경에 대해 알게됬음.
10,재난영화의 교본..사실적 특수효과
10,오늘보고 왔는데 정말 훌룡한 영화
10,재난영화중 최고
9,처음엔 약간 지루한데요 나중에 재밌어요~ 좋아요
9,엔딩만 안이라면,,퍼펙트한 영화,,,세계모든 사람들이 보구 지구에 대해
7,중반까진 정말 짜릿한재미!후반부 늘어지는진행~지루함,전체적으론 돈아깝지않
10,시종일관 눈을 땔수 없게하는 영화!!
10,제가 올해 본 최고의 영화입니다.^^
10,바로이거야
10,엄청 잼있군
8,그런데 끝에 빙하기가 시작된 건가?
10,정말 재밌었어요 ~ >ㅁ< 굳
10,여름을 시원하게 보낼 수 있는 최적의 영화
10,정말 재밌게봄~ ㅋ 같이본친구는 조조로 한번 더 본다네요
9,시원하게~잼있게는 봤는데...주제가 약간 아리송..^^
6,잘된영화 비판적영화다 그러나 주제에 대한 시각이 분산되어있다
10,대단한 영화~반지보다 멋지다
8,그냥  잼있는  영화
10,교훈,감동,로멘스,스릴,공포.다느껴버린영화,그동안의 재난영화 완다르다 !
10,스케일이 장난아닌데??
9,입이 다물어지지 않는 정말 대단한 영화...................
10,인간은 자연앞에서는 한없이작다를 보여줬던 눈이 즐거운 영화입니다
10,인간은 바퀴벌레다. 우리는 살아갈 것이다. 재미난 영화
10,엔딩이 좀 밋밋하네요. 차라리 반전없이 끝까지 밀고 갔음좋았을껄..
6,스토리가 매우 엉성함...허나 cg는 멋졌음
7,시사하고자 하는바는 정확했으나 내용면에서 허술했음.
10,자연의 위대함과 인류의 생존력 등을 아주 잘 드러낸 영화
1,투모로우 보다는 트로이,슈렉2,스파더맨2를 보세요.
10,끝은 조금 밋밋해도 정말 스펙타클하고 웅장한 영화. 꼭 극장에서 보시길
8,지구의 멸망을 기대했건만;;; 그래도 재밌어요;;
10,끝이 좀 아니긴했지만 뭐 그런대로
5,영화감독은 없고 오직 특수효과팀만이 있다.
1,내가 본 최악의 블록버스터..토네이도,해일,빙하,장면만 생각나는이유는.?
10,일어날수도 있는일이지만 그걸 막을수있는길도 가르쳐 주는것같다
9,죽는게 얼마나 두려운지 알게 한 영화!! 긴장을 풀 수 없는 영화!
10,우리세대에도 일어날수있을 일들...잘표현했어요
8,매우 교훈적인 주제. 지구환경에대한 각성을 영화한편으로 요한다.
9,미국의 영웅주의를 어느정도 극복한 영화.
10,엄청난 스팩터클.. 이런영화는 꼭 극장서.. 집에서 보면 재미없다
3,완벽한 클리쉐의 총합. 이보다 더 진부할수는 없다. 그 좋은기술을 쯧
7,고질라보다 낫긴 한데, 여전히  컴팩트한 구성이 아쉬운 롤랜드...
8,그냥..영상만 본다면..강추...내용면에서는 막판이 허접함..
10,하두 평이 안좋아서 기대안하고 봤는데 강추!! 재밌었음
7,작년 블록버스터보다 훨씬 낫다. 오락영화라는 기본기에 충실했다.
10,나름 괜찮게 봤네요..실제로 이런일이 일어나면 어떡하나 무섭기도 했고
1,어설픈 미국식 표현...
10,진짜 초대형 블록버스터란 이런영화에 쓰는말
8,음.. 작품성이 굳굳굳 그러나 너무 어지럽다
10,저... 영화를 보면서 주는 돈이 아깝지 않은 영화!!
10,오랫만에 재난영화를 봐서 그런지 재미있게 봤습니다
10,뉴욕..대홍수..박수..재미나요..
10,심장이 ....헉
10,이 영화만큼 나에게 전율을 주는 영화는 없었다..
10,이쪽에는 영화를 재미보다는 교훈위주로 보려는 사람들이 너무 많은 것 같군
7,그럭저럭 괜찮은 영화. 엄청난 특수효과로 관객 압도
5,극장서 보니 특수효과가 아주 멋있더군요~하지만 스토리가;;너무 단순하네요
4,어떤 님 말대로 재난은 거대하고 교훈은 미약하네요
10,서울에있는 좋은극장에서보세요! 비디오로보실거면 홈씨어터, 대형TV 필수!
5,화면빨만 정말 대박이다....
6,거지와 그의 애견이 제일 Good이였다..-_-;;
10,섬뜩하네요.
10,정말 재미 있음 강추!!!
10,잼잇어요.. 여친소에 비하면 별 100개...추천합니다.
10,just재미로만 본다면 별열개!!따진다면 별 다섯개
10,우리 모두 환경문제에 신경써서 영화가 현실이 되지 않도록 합시다.
1,화가나서 1점 더 준다 벩!!!
1,조조 봣어요. 님들 말이 맞는것 같아요. 지루하고 따분한것이 싱거운 라면
3,시각적으로나 의미는 좋으나 지루함과 결말이 영~~기대이하다.
10,엄청난 스펙터클...말문이 막힌다..
10,컴퓨터 그래픽의 절정.. 캡 멋져요~^^
10,그림 참 멋있다...
7,deep impact+ drama = tomorrow
1,고등학교 지구과학시간에 보여주면 딱 좋을 영화.
9,오늘 보구 왔어요~~잼있드만~~~~~전 강력추천이라는...
6,눈으로만 즐기신다면 추천하고 싶네요. 내용을 보신다면 좀실망할것같네요!
8,재미보다는 경고적인 메세지가 있는 영화인듯
6,감동없음.스토리 빈약.평면적 인물.화려한 CG 빼고는 볼거없음..알바아님
1,스케일은 크나, 전체적으로 짜임새가 없구 금새 질려버리는 영화네요.
8,비평한다면 초반에볼거리를너무마니제공했다.어이없는 해피엔딩.
1,원래는 그나마 4점이라도 줄려고 했지만..내돈 7000원에 대한 복수
8,환경의 무서움을 깨닫게 하는 영화!!
6,오늘 cgv 1회로 보고 왔습니다. 재밌더군요! 실망은 안하실겁니다.乃
10,정말 강력추천입니다!! 무언가 큰 교훈을 주는것 같군요 ^ㅡ^
9,시사하는 바는 많은데 일반인들이 좋아할까?
3,내용구성이 수준이하.
10,나도 재난영화 매니아
3,가격(?)대 성능비 최악 ㅋㅋㅋ 그냥 그런 영화,,
10,가볍게 넘어갈 영화가 아니라 `내일`을 되뇌며 중시하게 생각해 볼 영화.
10,영화를 볼건데.. 잼뜰것두 같고..  무서웁네욤..
1,본사람들의 말로는 겱국 큰기대는하지말고 아무생각업이 가볍게 볼영화?
10,` ` 너야 말로 알바면서 웃기는군
1,주제는 괜찮았으나 구성이 아주 좋지 않아 비디오대여점으로 갈것같다
1,이걸영화라고...절대보지마세요.알바생에 속지마세요
10,감동적이다.다시한번봐야징
4,어쩔수 없는 미국 헐리웃 영화(스케일 대왕,결국 헐리웃)
10,정말로 환경문제에 대해서 엄숙하게 생각해보게 해준 영화
1,KIN
10,..
6,역시...올해 본 것중 가장 스케일이 컸던 영화.
9,anffk
10,롤랜드 영화는 다 잼있다 예고도 짱 꼭 보고싶은영화1순위
8,흥미위주가아닌 여러가지를 생각하게 해준영화였다. 생각하게만든 영화다.
5,넘 기대했었나? "코어"수준
3,에머리히가 CG로 칠갑하여 우리의 주머니를 노린다. 지갑주의보
7,스케일이 틀리다 하지만 뻔한 내용과 마무리....
10,역시 여름에는 팝콘무비가 짱!!!
8,너무 기대하시면 실망하실 겁니다.. 조금은 아쉬운 영화..
10,우리나라 영화와는 비교도 안될 그런영화.ㅋ
10,기대기대~개봉날봐야지
10,진자 대박날 영화.. 보고 싶당,~~~
10,재앙영화 짱짱짱....!! 꼭바야징.. ^^``
1,헐~실제 본 인간은 없고 기대치로만 별 아홉개네
10,그래! 내가 기다린 영화가 바로 이거야!!
10,진짜기대~~ 아마겟돈을능가할것인가??
10,정말 기대됩니다!!
5,인디펜더스 데이 감독이죠 아마/
10,또 한편의 걸작 재난 영화...이번엔 미국 만만세가 아닌 부시 비판이다
10,말이 필요없음..최고!!>.<
10,언젠가 닥쳐올 재앙... 무섭다..
10,정말 대단한 영화같군요, 영화관에서 보면 장관이겠군요
10,스케일이 엄청 큰거 같은데 꼭 영화관가서 바야겠네요
10,음 또하나의 재앙영화군 개인적으로 재앙영화를 좋아하니 한번가봐야할듯
10,너무너무잼나여 강추  세상에이런영화다시는없을듯
10,미래에 대한 경고입니다.
10,SF의 귀재 롤랜드 에머리히 - 그가 만들면 당근 빠따.. 잼이쬬..
10,무쟈게보고싶은 영화다 말이 왠지 필요없을거 같은 영화인데..
10,멋있는 영화일거 같애요
10,스케일은 만점짜리영화다. 볼거리짱..아버지와아들의사랑..기대된다
10,엄청나게 기대 되여 !빨리 보고 시퍼요!!
10,왠지 기대가 되고 스토리가 마음에 들어서
10,길렌할이 빨리 보고싶은 영화~
10,;;;↓홈피랑 영화평이랑 무슨상관?
1,홈피에 한국어 번역이나 제대로해놓지.. 알아듣지도 못할정도..
10,와멋진영화나재난영화좋아하거든요..^-^;;해일일어나는장면봐야지~
10,메가박스영화관에서 예고편받는데여 장난아닌데여 ㅋㅋ꼭봐야지
10,인류에게 울리는 마지막 경종....
10,초대박 초강추 안보면 애자 ㅋㅋ
5,왠지큰기대가되네염^^*
10,딥임팩트,아마겟돈의 뒤를 이은 재앙 영화가 탄생하기를....기대 해봅시다
10,기대하고 있습니다. 재앙영화는... 왜이리 기대가 대는지..
10,정말로 엄청난 재앙
10,정말위험하겠네요토네이도난기류
10,투모로우 정말로 기대대요~
10,정말 최고의 작품이 될 듯! 기대하셔도 좋습니다
10,최고의 기대작 예고편 보고 쓰러지는줄 알았다~
10,재난 액션 어드벤쳐 영화의 백미를 보여줄듯한 인상!
10,최고다! 말이필요없다
10,최고 작품으로 예상!!!
10,인과응보닷.....``;
10,재난영화 원츄 /ㅁ//
8,-ㅁ-잼나겠다  꼭봐야징
10,올 해 꼭 보고 싶은 영화! 올 해 꼭 봐야 할 영화! 재난 영화의 진수
10,진짜로 빙하기가 오는 건가요? 영화는 기다려집니다.
1,재난 영화가 될거 같다
10,이것도 보고 싶지만. 난 브래드핏 나오는 TROY가 넘 보고 싶다..
10,최고의 기대작! 에머리히 감독은 나에게 있어서는 신적인 존재다!
10,2004년 가장 기대되는 영화!
