짱구는 못말려 극장판: 정면승부! 로봇아빠의 역습
10,애들이랑 같이 보는데 눈물 참느라 혼났다
10,의외로 평점이 낮네요.. 자녀가 있으신 부모님들이 보고오셔서 그런가 확실히 짱구세대가 아니면 감동이 덜 올 것 같기도 하네요.. 저는 개인적으로 유치원때 부터 봐서 그런가? 마지막 장면은 정말 감동적으로 느껴졌었는데..
10,최고다진짜 감동적이다
10,아이의 눈에 아빠의 모습은 그 누구보다 강하고 못하는거 없는 슈퍼맨(로봇아빠)이 아닐까 하는 생각이 들었어요. 아빠에게 뭘 해달라고 하더라도 그걸 늘 불평없이 해결해주며 오히려 기뻐하는 아빠의 모습..
8,로봇아빠의  감정에 이입한 뒤 보면 더 감동스러운 영화. 만화도 감동을 충분히 선사할 수 있다는것을 다시 한번 깨달았다.
6,아버지는 기억으로 존재하는것인가? 아니면 책임으로 존재하는것인가?
10,방금 티비로 봤는데 너무 감동적이네요…
10,눈물났다 로봇아빠 죽을때ㅠㅠ
10,로봇아빠가 눈물을 흘릴 수 있었다면 마지막에 얼마나 많이 울었을까..
10,재미는 그대로인데 감동은 시리즈 중 가장 컸던, 몇 번씩이나 울뻔한 역대급 짱구 극장판.
10,두번 봤는데 또 보고 싶어지는 영화
10,요즘 같은 날 개봉했으면ㅋㅋ대지대지한 '그 분들'이 가만있지 않았을듯 ㅋㅋ
10,재미있고 교훈도 있습니다~~!
10,
8,애들이 보는 만화라고 생각할 수 있겠지만 생각보다 깊이있고 생각해볼 거리를 던져줌. 나를 나라고 결정짓는 것은 기억인지, 인간과 로봇은 어떻게 다른지. 그런 세월의 흐름에도 변함없는 가족의 행복. 그리고 남녀갈등이 심화되는 시대 결국 서로를 이해하고 어울려 살아 가는 우리. 어른제국의 역습 이후 짱구 극장판 중 가장 명작인 작품.
10,35년이라는 시간 추억 그리고 노력이라는 기억은 그대로인채 하루아침에 본인이 복제품 로봇이라는걸 인지하고 눈앞에 있는 오리지날의 자신만이 가족과 함께할수있다는 진실을 알면서도 아빠이기 때문에 가족의 행복을위해 모든걸 포기하는 내용이 너무 잔인히고 슬프다
10,짱구 극장판 본중에 최고였음..어른제국의 역습보다 여운이 김
10,이 세상 모든 아버지들을 위하여
10,극장에서 아빠랑 아들이 보는데 아빠가  울었다 ...
10,굿이에요 굿 너무달콤해요
10,처음엔 재미로 봤다 내 나이 36살 어렸을때 짱구 지금 볼때 짱구진짜 너무 슬펐다 진짜 너무 울었다...아버지의 마음진짜 애니라지만 눈물을 감출수가 없었다
10,자신이 복제 인간이란걸 알았을때 얼마나 부정하고 싶었을까 하지만 로봇아빠도 아빠였다
10,볼 때마다 울게 되는 영화
10,지금봐도 재밌어요조금이라도 지루함이 없었던 영화
10,마지막에 존나 울었다.
10,아빠 최고! 이런 운동이 실제로 벌어질 일은 없겠지만 상상만 해도 대리만족을 할 수 있었습니다.
10,역시 짱구감동과 재미 다 잡음 가족 영화의 끝판왕ㅠㅠ
10,짱구 에피소드 통틀어서 너무 잔인했음 ㅠㅠ
10,역대 짱구는못말려 오리지널,극장판 전부 포함해도 이 극장판을 이길순 없을것같습니다 평소에 밝은 미소를 짓게해주는 짱구네 가족이야기가 이번엔 눈물과 감동을 주는 극장판이네요
10,가족들이 행복했으면 좋겠다
10,내가 본 극장판중에 역대급이다.. 짱구아빠가 로봇이 됬어도 마음은 짱구아빠일텐데 짱구를 두고 떠나야한다니.. 얼마나 마음이 아플지.. 그리고 지금운 안계신 오세홍 성우님도 고생하셨습니다.. 부디 그곳에서 행복하시길..
10,남자의 자리가 좁아진것. 옛날과달리 힘쓰는일은 로봇이 대신해주는 세상이기에. 더 기능이좋은(?) 로봇 아빠가 자리를 대신하며 분명해진다. 그렇지만 아무리 세상이 좋아 인간보다 더 강하고 능력있는 로봇을 만들어낸대도 그것은 인간의 자리를 대신할순 없다. 인공지능의 폐해와 남성의 큰 메리트가 다소 사라진 미래세상의 이야기
10,마지막에 눈물난다..
10,마지막 즈음에 나오는 “잘 부탁한다 신형만” 이 부분이 꼭 오세홍 성우님이 김환진 성우님께 하시는 말 같이 들려서 미친 듯이 울었다....
10,
10,명작이다 생각보다 별점이낮아서 놀람 ㅋㅋㅋ
10,스토리, 연출 뭐 하나 빠지는 거 없이 다 좋았습니다.
7,아빠는 아빠다.
10,ㅠ넘무 슬퍼요 진짜아아아
10,다시보는 지금도 슬프네요
9,애니에서 즐거움 보다 교훈을 얻다.
10,처음에는 보통 짱구 만화인줄 알았는데 짱구아빠 둘이서 싸우는 장면부터 이건 명작이다 했음
10,내 살다살다 다 커서 짱구보고 울줄은 몰랐다
10,영화관 들어갈땐 웃으면서 들어갔지만 나올땐 울면서 나왔다...
10,자신의 존재 자체를 부정당한 계기가 가장 사랑하는 가족이었음에도 그를 인정하고 가족을 위해 목숨까지 내놓는, 진정한 남편이자 아버지의 이야기.아이들 오락 만화를 넘어선 이 시대 최고의 가족 영화 중 하나로 꼽습니다.
10,마지막에 로봇아빠 시점에서 짱구를 볼때 눈물이 흐르는 것 처럼 장면 겉을 흐릿하게 작가가 표현할게 아닐까? 그래서 더욱 마음이 아팠다..
7,아버지는 강하다
10,진짜 너무슬프고 재미있었습니다
10,살면서 꼭 봐야하는영화 띵작입니다 ㄹㅇ...
10,
10,아직 어린 남자든 이미 나이든 남자든 아버지로써의 무게감 그리고 아직 그에 대해 생각해보지 못한 사람들에게도 감동적일 수 밖에 없는.. 남자로 태어났으면 어떻게든 감동받는 스토리
10,마지막 연출이 진짜 압도적이였다
10,볼 때마다 울었어요....
10,큰사람이 될게요에서 소름
7,가짜 아빠는 없다
10,
10,
10,
10,
10,지금 한국의 상황에 딱 맞는 가르침을 주는 영화.. 여초와 페미에 잠식되어 역차별 당하는 남성들 아버지들의 고충을 잘 표현했고, 터지면 어떻게되는지까지 표현을 해주었다. 마지막에 등나무 아래서 아저씨와 아기엄마가 멋쩍게 미소지으며 인사하는 장면은 갈등 후 화해하는 모습으로 우리나라의 미래도 저렇게 평온하고 감동적인 모습이 되었으면 좋겠다.
10,진짜 감동적 명작임 안본사람 없겠지
10,본인 이기심 때문에 얼굴도 모르는 사람 기억을 복제해서 로봇으로 만들고 가족들 마음 가지고 장난질 치다가 끝내 아내에겐 남편을, 그 자식에겐 어린 나이에 부모를 잃는 고통을 줘버리네..ㅡㅡ 진짜 한심하다
10,앞으로 아빠가 될 아이들에게 좋은영화
10,내가 아무리 슬프고 힘들어도 절대 울진 않고 정말 울어본 적이 손에 꼽는데 새벽에 집에서 혼자 보다가 나도 모르게 자꾸 눈물이 나오더라... 계속 로봇아빠한테 감정이입 되고그리고 무엇보다 내 개그코드하고 딱 맞아서 영화 보는 내내 즐거움, 슬픔 이라는 감정ㅈ을 수없이 교차하면서 느낌.여러가지 풍자요소들도 많고 그걸 논란의 여지가 안생기게끔 영화를 제작한다는 것 자체가 정말 대단하고 놀라웠다.스토리, 구성 뿐만 아니라 더빙도 정말 재밌게, 감동적이게 잘 짜였고... 왜 무슨 이유인지 모르겠는데 영화 보고 1시간 뒤인데도 자꾸 눈물이 나온다. 아무튼 이게 진정한 작품이지라고 느끼게 해준 대작이고 요즘 들어 너무 지치는데 나에게 웃음을 주고 오랜만에 시원하게 울게 해준 영화라 너무 고맙다 정말로...
10,
10,떠올리는 것만으로도 늘 울컥하게 된 영화. 만화이기에 가능한 연출때문에 더더욱 와닿았다. 내 생애 두 번 없을 1픽 영화.
10,마지막 로봇아빠의 심정은 어땠을지... 마음만은 진심이였을텐데 아들을 두고 떠나는 심정을 생각하면 정말 너무 가슴아프네요
10,정말 엔딩에서만큼은 이만한 영화가 없는것 같다.
10,아버지의 술잔에는 눈물이 절반이다
10,마지막 장면은 정말 몇번을 봐도 눈물이나오네요
10,어떻게 할 수가 없어서 너무 슬펏다
10,진짜 너무 슬프다...짱구아빠 보고싶네요
10,어쩌면 어른제국을 뛰어넘을 명작일지도 모르겠다고 생각함..ㅜ 팔씨름이 그렇게 슬픈 게임인줄은 몰랐눈데ㅠㅠㅜ
7,나는 아버지다, 고로 가족을 지킨다
10,로봇아빠든 사람아빠든 아빠가 어떤모습이든 아빠그자체만을 사랑하는 짱구 그리고 가족을위해 자신을 희생할수 있는 사람이라는걸 증명한 신형만 ㅠㅠ 진짜 감동적이었어요 .. 로봇입장에서 감정이입 많이 되네요 ㅠ
10,이세상 모든,, 자녀를 둔 아버지를 위한 영화
10,요즘 아버지에 대한 인식을 정말 잘 풀어낸 작품같다. 자칫하면 무거울 수 있는 소재를, 로봇아빠와 극단적인 가부장제를 통해 초중반을 희극적으로 잘 풀어냈다. 실질적으로는 마지막 장면이 주제인것 같다. 진짜 인간아빠는 로봇아빠로 대체할 수 없다는 것을.
10,아버지는 세상에서 가장 강하신분이다
10,그동안 극장판을 모두본 사람이라면 로봇아빠도 진짜 아빠라는말이 뼈저리게 다가온다..
10,아이들에게 애니보여주기 위해 갔다가 정작 아버지 본인이 울고나오는 영화...
10,갓직히 마지막 장면하나에 평점 10점
10,보고 울었음ㅠ 짱구는 버릴게 없다. 극장판이 다 명작들임
6,로봇아빠든 진짜아빠든 둘다 진정한 아버지다.
1,mm,bjghjftj
10,이걸 이길 명작이 없다.삼가 고인의 명복을 빕니다.오세홍 성우님
1,lk;jklujouyit
10,여운이 아직도 남아있다
10,어린애도 아닌데 눈물이 났다
10,진짜 인생영화... 꼭보세요
10,진짜 인생영화... 꼭보세요
10,최고의 띵작이었다 .... 내가 아끼는 영화 ,,
10,띵작 입니다....ㅡㅡ
8,짱구 극장판 영원한 진주인공 신형만...
10,9점대여도 이상하지않은데..어른제국이랑 로봇아빠가투톱이다! 이런극장판자주만들었으면좋겠다
10,항상 느끼지만 마지막부분은 볼때마다 눈물이 핑 돈다. 가장의 무게와 가부장적 사회풍자까지 담고있는 좋은 영화
10,마지막 너무 슬펐다..
10,나이31인데 눈물낫다 혼자 결제해서 보길잘했네
10,제가 진짜 원래 결혼해도 자식 낳을 생각이 추호도 없었는데 진짜 이 작품을 보고 아빠가 되고싶단 마음을 처음으로 가지게 되었습니다ㅠㅠ엔딩씬은 지금봐도 눈물펑펑ㅠㅠ흑흑ㅜㅜ
10,최고입니다..진짜ㅜㅜ
10,이 영화가 진짜 슬픈게 로봇아빠가 오세홍 성우님이라고 생각하면...
10,이 영화가 8.4점대? 8.8점대는 되야하는데... 작품성이나 짱구 극장판 암흑기로부터 구해준 구세주로서의 의미나 명작인데; 후반부 액션신이 별로였긴 했지만 감동은 어른제국 장엄전투 다음
10,아버지 가시기전에는 웃으면서 봤는데 가시고 나서는 오열하면서 봤어요
10,자신이 아버지임에도 떠날수밖에 없는,서서히죽어갈수밖에 없는. 그러한박탈감 하지만 진짜아버지를 만나 마음이 놓이는 로봇아버지. 로봇아버지를 의인화 하자면 당신도 진짜아버지입니다.
10,로봇 아빠도 우리 아빠야!!
10,개인적으로 어른제국역습보다 더 감동적이였던거같다ㅠㅜ 다시보고싶은데 너무 슬퍼서 못보겠어ㅠㅠ
10,극장판 짱구는 어른도 보다가 눈물 흘릴것같다.
10,이런 좋은 작품을 만들어 주셔서 감사합니다
7,오랜만에 어른도 느낄 감동이 왔다.
10,이 영화 진짜 슬프고 감동적이고 마지막에 아버지 사랑이 느껴지는 영화라서 겁나 울었는데 문제는 메갈 남혐 이런 애들이 이 영화 핵심 파악 못 하고 분위기 깨면서 이건 여혐묘사용화라는 둥 애들이 보면 안된다는둥 간혹 개소리지껄이는 애들있어서 드러움ㅠㅠ
10,최근 나오는 극장판들은 예전 시리즈들 비해선 그닥이라 생각 했었는데, 어른제국의 역습, 전국대합전 이후 간만에 눈물 제대로 쏟았네요.
10,이거진짜슬픔ㅜ 마지막에 일부로 로봇아빠가졌을때 어짜피 진짜아빠여도 희생하는 마음이 있다는게 너무 울컥했슴
10,신형만은 가족을 위해 기꺼이 희생할수 있는 사람이라는걸 보여준 영화 ㅠㅠ
10,마지막에 겁나 울었다 ㅜ
10,이거 보고 눈물 펑펑 흘렸네요..
10,최고입니다...ㅠㅠ
10,메갈련들이 이거 보면 ㅈㄴ게 쿵쾅 걸릴듯
10,근데 정말 일본이나 한국이나 남성인권향상이 필요하다..남성이 차별받으며 사는 시대..
10,진짜 슬픈 영화중 하나.. 짱구 극장판 시리즈 중에서 가장 슬픈듯..
10,개인적인 생각으로 이거 짱구 극장판 탑3위안에 들정도로 명작...극장에서 봤었는데 마지막에 내가 다 눈물이 나와서 ...
10,무조건봐라 무조건봐라
10,짱구야, 꼭 큰 사람이 되거라.
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,늦게나마 봤지만 아버지의 입장으로 마지막 장면에서 눈물이 나더군요 ..명작입니다 ㅎㅎ
2,너무유치해요  좀실망임
8,그냥 울컥..했다 ㅠ ㅣ
10,어른 제국 이후로 최고의 편인듯.
10,오세홍 성우님의 목소리가 그립다 그래도 영화의 교훈은 엄청나다
10,만화보고 이렇게 감동받고 많이 생각해보게된거는 처음이네
10,로봇 아빠의 마지막은 정말 볼 때마다 눈물이 나네요...정말 너무 좋은 영화입니다.
10,이거 보고 펑펑울었네요ㅠ 정말감동입니다...진짜 인생영화같네요
8,초중반까지는 깔깔대다가 후반부에는 눈물. 짱구여 영원하라~!
9,로봇이 가짜라고 해도 가지고 있는 기억은 동일하다. 그렇기에 가족을 사랑하는 마음또한 같을 것이다. 자신이 로봇임을 자각하면서 진짜 아빠에게 아빠의 역할을 내어주는 것 또한 가족이기에 가능한 것 아닐까
10,진짜 진심 내가 본 짱구 영화 중에서 이렇게 감동적인 영화는 처음인 것 같다..마지막에 진짜 울컥했다...
10,핵 감동. 스크립트만 봐도  하....
8,일본 문화에 대해 알면 조금 더 재밌는 시리즈. 짱구 극장판은 그냥 저냥 만든 스토리가 아닌 당대 일본 사회의 시대성을 반영한다.
10,감동적이고 너무 재밌어요
8,와..역시 너무 재미있네요...지금까지 극장판 총 3개봤는데 모두 너무 감동적이고 빅재미임ㅠ
10,이게 왜 관람객 평점 8점대지?
10,세상 모든 아버지들을 위한 영화
10,마지막에 진짜 울뻔함...
10,최근에 나온극장판중 가장 감동적이고 재밌던 작품짱구극장판의 제2의 전성기를 시작한 작품
10,재밌게 아무생각없이 보다가....결국 내 눈물지뢰가 되어버렸음ㅠㅠㅠ이젠 포스터만 봐도 찔끔함....
8,오랜만에 짱구를 봤는데, 역시나 재밌다.. 어렸을때 틈만 나면 봤었는데, 성인이 된 지금 보니 성우들 목소리에 추억돋고 결말도 훈훈하다.
10,이 영화가 말하고자하는 바도 모르면서 함부로 말하는거보면 진짜 수준떨어진다고밖에 생각 안든다 ㅋㅋ; 약간 선정적인건 그렇다치고 별점깎아내려고 별 짓을 다한다. 이거보고 아무런 생각안드면 영화 잘못 본거라고 생각하세요.
10,REST IN PEACE 오세홍
10,엔딩 장면은 두고두고 봐도 눈물난다..
1,감동도 좋고 다 좋은데 왜 일본 만화는 선정적인게 필수적으로 들어가는건지 모르겠다. 짱구도 이 편 말고 정말 애들이 보라고 만든건지 원래 성인용으로 만들 생각이어서 그런가? 가족이랑 보기 민망한 장면이 너무 자주 나온다.
10,어른제국의역습과 함께 짱구 극장판 최고의 명작...
4,어려서 부터 '그'의 목소리를 듣고 자랐다. 그리고 이번 영화를 보고 로봇아빠는 '그'를 떠올리게 했다. 오세홍 성우님 짱구의 아빠 뿐만 아니라 나의 아빠이기도 해서 감사합니다.
10,오세홍 성우님 감사했습니다. 그 목소리 평생 잊지 않겠습니다.
10,모든 것을 해낼 수 있을 것 같던 부모에 대한 환상이 그 또한 평범한 인간이라는 현실로 내려 앉는 순간의 처연함.
10,짱구 극장판중에서 가장 재밌엇음 ㅜㅜ
10,오세홍성우님  벌세하시기전에  로봇아빠 연기해주셨으면 더슬폈는데 아쉽네요ㅠ  투니버스  리즈시절때 마이클.신형만  연기해주셨을때 가장 행복했습니다 감사합니다 오세홍성우님 ㅠ
10,어린왕자 같은 작품이다 어린이가 보는 눈과 어른이 보는 눈이 다르다
10,미쳤나 ㅡㅡ 이게 무슨 애들만화야 마지막에꺽꺽울면서봤네 진짜
10,엔딩장면은 봐도봐도 눈물이 난다..
10,복제인간에 대한 윤리의식도 되짚어보게 되는 영화
10,영화 자체 내용의 교훈과 사랑 소중함을 담았다 특히 엔딩곡은 보고 듣고 느끼고 눈물밖에 나지않음..
10,짱구 극장판 최고를 꼽으라면 이거랑 어른제국의 역습을 뽑겠다
10,로봇아빠가 마지막에 반쯤 부서진 모습으로 서있는 모습이 이 시대 아버지들의 자화상인듯하여 눈물이 나왔습니다. 사회의 비바람속에서도 가정을 위해 오늘도 하루를 버텨내는 가장들, 화이팅입니다.
10,굳입니다!!좋은영화예요
10,만화영화 주제에 왜캐 슬퍼 그리고 왜캐 잘만든건데..
10,짱구는못말려영화중가장감동적이였던영화보고눈물남..
9,너무 슬프다 ㅠㅜㅜㅜ 로봇짱구아빠...  당신은 최고입니다..
10,엔딩 중간정도까지 질질 짰..
10,웃으면서 봤다가 울면서끝났당..
10,짱구 극장판은 명언제조기인가봅니다...마지막에 감동했습니다ㅠㅠ
7,정면승부!! 다양한 캐릭터활용vs참신한 소재를 이용한 감동적인 주제표현하기 후자가 이긴듯
9,현실에서 아빠의 위상이 점점 추락하는 것을 잘 반영하는 것 같습니다. 짱구는 못말려는 언제나 기발하고 독특한 스토리를 자랑하네요. 그동안 약한모습만 보여줬던 히로시의 모습이 든든했습니다.
8,모든 가장들을 위한 영화
10,진짜 너무너무 재밌고 감동도 있는  명작..  짱구극장판중에 손에 꼽히는 명작이에요ㅠ 진짜완전강추!!
10,눈물 콧물 다 쏟으면서 본 영화
10,이 작품까지만이라도 하고가셨으면... 정말 의미가 있는 작품으로 남았을텐데... 그래도 우리에겐 영원히 짱구아빠에요. 오세홍성우님 가신곳에서 아프지말고 행복하세요....
10,몇번을 봐도 우네 슬프겠다 크훕
10,원래 애니메이션 잘 안보고 트리 오브 라이프나, 시네마천국 같은 묵직한 영화만 보는데 우연찮게 이 만화 접하고보니 왠만한 명작급 애니메이션인 것 같다는 생각이 드네요.
10,최고  안 보신분들은 꼭 보세요. 한시간 반이 안아까웠음..이렇게 빨리 지나가다니 ㅠㅠ
2,짱구극장판 다 좋아하는데 이편은 별로임
10,감동과 재미 정말 최고에요
7,짱구 극장판은 언제나 감도을 준다. 마지막 팔씨름 장면...
1,소문에과대평가된 쓰레기입니다. 내용도 개판이고 억지 감동에 금창이후에 나오는 극장판들은 죄다 개 쓰레기뿐이네요
6,극장판을 계속보다보니 이제 신선함이 좀 떨어지는 듯... 예전의 봤던 작품들이 더 기억에 남는 듯
10,로봇이 나오는 영화 보고 운건 터미네이터2 이후 처음. 로봇아부지~~~엉엉엉. 짱구 극장판은 진리다!
8,어른제국의 감동을 바라고 보면 실망할 수도 있음 .. 매번 꾸준히 극장판 내주면서 소재들이 하나같이 신선한걸 가져오니 애들 영화다 뭐다 해도  다 챙겨보게 되는 듯 .. 마지막 살짝 억지감동 연출 빼고는 재밌었어용
7,많은 걸 얘기하고 있는데 주제 통일이 좀 안되는 듯요 하지만 교훈도 주고 감동적이고 재미있게 봤어요 어른들이 봐야할 거같음
1,난 눈물이많은사람이다.그런데 이 극장판은 감동의포인트가 나랑안맞는거같다. 굉장히 싱겁게진행하다 싱겁게 끝이났다.
10,아.. 나 이거보다 마지막에 울었는데ㅠ
10,방금 두번째로봣는데웃음보다눈물이더많이나온다소름돋는짱구극장판이다 첫번째는자막두번째는더빙편으로봣는데 더빙편이더와닿았다 정말우리나라에현실같아서아버님들이보면정말재밋게볼수있을거다개인적으로어른제국의역습보다더추천합니다이거는명작애니메이션으로하기엔너무아까운표현이네요
10,어른제국, 전국대합전에 이은 폭풍감동의 명작
1,짱구 개싫음.. 으..
8,잘 봤습니다 애들이 좋아하네요
10,로봇아빠 정말 멋졌습니다
10,좋았음ㅁㅁ음ㅁ좋음ㅇㅅㅇ
10,애니보면서 운게 에이스 죽을때 이후 처음
10,이런 시대에 정말 최고입니다
10,짱구보고울긴처음이네 꿀잼
10,아버지라는 사람의 의미를 다시 한번 알려주는 영화.
9,너무나 비극적인 희생. 로봇이지만 그도 아버지가 틀림없기 때문이다. 자고 일어났더니 인간으로서의 지위도 가족도 잃고 '넌 로봇이야'라고 듣게 되는 로봇아빠. 생의 마지막 순간 가족들에게 아버지로 응원받으며 기쁨속에 눈을 감는다. 곱씹을수록 슬픈 여운.
10,감동적이네요~ 끝에는 눈물줄줄ㅜㅜ 극장판시리즈중 손꼽힐정도로 재밌었어요!
10,최곱니다...짱구 극장판보고 운 적이 없었는데 이번 극장판은 눈물이 줄줄 나왔네요..
10,즐거운 시간이었습니다
10,하..정말 슬펐다...
10,와 진짜 짱구 극장판 보고 눈물 날라한건 전국대합전,어른제국,로봇아빠 뿐이다
8,짱구를 너무 좋아하는 울 아들과 재미있게 봤습니다^^
9,짱구 친구들과 함께 하지못한 모험이었지만 짱구가족과 새로운 친구들이 나와 재미있게 봤습니다
7,아이가 재미있어하네요
10,이 영화는 일본이든 한국이든 흥행 안하는게 이상하다
10,최고!!!! 진짜 감동적이에요 ㅠㅠ
10,여성부가 이걸 봐야 한다
10,재ㅁ ㅣ가 있 ㄴ ㅔ 요~~~~
10,정말 최고였다 ....
8,애들이랑 아빠인  저랑 봤는데. 기분이 묘하네요..아버지.. 아빠...
10,진짜 인생영화ㅠㅠ영화관에서 못본게 한이될듯..CGV에 재상영 했으면좋겠다.
5,아버지의 이야기는 어른제국 이후 나올 필요가 없었다.
5,초반까지는 흥미진진하고 전개가 좋았으나 후반으로 갈수록 막장이 되어갔던 영화;; 악역을 잘못 설정한 듯 싶었다는 느낌을 많이 받았다.. 같은 소재로 좀 더 멋진 이야기를 끌어낼 수 있었을 텐데 기대했던 것보다는 많이 별로였다... 아쉬운 작품
10,눈물이 줄줄 흐를 정도까진 아니었지만 먹먹하게잘봤음..굉장굉장하게 재밌었다ㅎ
10,감동적이고.짱입니다
10,굿굿굿굿 정말 재밌어요
8,7세 딸아이가 잘보내요
10,마지막에 사람아빠도 로봇아빠도 내가 세상에서 가장사랑하는 아빠에요 할때 진짜 감동적이더라고요 ...정말 보기싫었는데 보길잘했다 생각되는영화중 하나인것 같습니다.
10,오세홍 성우님을 생각하면 더더욱 슬퍼지는 영화임.... ㅠㅠ 진심으로 삼가 고인의 명복을 빕니다. 천국에서 행복하세요.
10,아이들이좋아해요~~
10,나도모르게 눈물이난다
9,드디어 짱구 극장판이 부활했다! 짱구 특유의 재미와 감동을 실컷 만끽 할 수 있었습니다. 신짱 포에버!
9,잼났어요 독특한스토리지만 나름 흥미로웠습니다
10,좋았어!!@@$%%^
8,이번 짱구시리즈는 왠지 어른인 나에게 좀더 다가온 슬픈,또는 감성적인 영화가 아닐지 싶다... 로봇아빠는 자신이 진짜 아빠라고 생각한다...그리고 사라지는 존재.. 아..! 얼마나 가슴아픈 일 인가..
10,케이블에서 봤습니다. 아빠들은 . . . 참 로봇이지요? 힘내세요 가장들
7,내용은 다 좋은데 중간에 로봇 아빠가 짱구한테 아버님이라고 부르라는 장면이  있는데 이거 문제가 좀 있네요... 아버님이란 돌아가신 아버지를 이르거나  상대방의  아버지를 높여  부르는  말인데  그걸  그렇게  쓰시면  이걸  본 어린이들이
10,알파고가 무서워졌다.. ..사람처럼 생각하는 로봇이 나온다면?
10,어렸을때 부터 듣던 짱구 아버지의 목소리는 들을수는 없어 굉장히 아쉽지만 짱구 역사상 가장 뜻깊은 극장판중 하나가 아닐까 싶습니다. 꼭 한번 보는걸 추천드립니다.
2,이건 절대 2점이 아니다...20점을 주는 거다!! 그리고 sdf 최소 여성부임
10,참 잘 봤습니다아이들이 좋아하내요어른도 잘 봤고요
10,짱구엄마가 짱구아빠 보고 뛰어갈때 로봇아빠가 팔벌리고 있을때 울뻔
10,눈물없인 볼수없는 가장의 마음
7,로봇아빠 마지막에 너무 슬펐다..  아버지를 다시한번 생각해보게 만드는..
10,오세홍 성우님. 지금 여기엔 안 계서도 제 마음속엔 여전히 살아계십니다...
10,엉ㅇ엉엉엉ㅠㅠ진짜 최고 ㅠㅠㅠ로봇아빠가 너무 안쓰러웠지만 끝까지 의리를 보여줌ㅠㅠㅠ원래 영화가 조금이라도 슬퍼도 우는 타입이여서 이번엔 절대 안울어야지! 했는데 중간중간 찔끔하고 끝에서 대성통곡ㅠㅠㅠ
10,로봇엄마는 없나요? 슈퍼로봇엄마 봉미선
8,짱구아빠 성우 바뀌니까 적응이 안되네.. 흑..
9,초반 아빠와 로봇아빠를 오세홍 성우님이 하시고 후반 아빠를 김환진 성우가 하셨으면 좋았을 것을....
9,우리아들 영화보는 내내 즐거워했네요~
9,아들이 정말 좋아해서 재미나게 봤습니다..^^
10,뒤늦게 평점 매기네요! 보고 눈물 났던 기억이
10,이거 보고 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅜ
10,짱구 아빠ㅏ 보면볼수록 참 괜찮은 사람인것 같다
10,감동,,재미,,, 이게 단순한 어린이 만화영화인가..
10,극장에서부리부리마왕봤던게엊그제같은데이젠내가어른이되어 딸과함께다시보다니...ㅋ
10,100점짜리 아빠 1010
10,오세홍성우님 당신을 영원히 잊지 않겠습니다...
10,짱구는 항상재밋자나요
2,진짜 별로... 급하게 만든 느낌
10,마지막 장면에서 로봇아빠의 심정을 이해하면 안 울 수가 없다.
6,로봇아빠의 심정은 어땠을지?
10,정말 감동적이었습니다. 많이 울었어요.
8,기대를 많이 하고 봐서 그런지 재미는 별로 못 느꼈음.. 근데 슬픈 건 확실함ㅜㅜ
10,김환진성우님도 되게 괜찮은것 같고요 아빠의 마음울 복제한 로봇아빠가 희생을 한것은 실제 아빠의 마음일것입니다.짱구아빠가 그렇게착하신줄 몰랐어요...
10,재미있게 자~알 봤다고 딸래미가 좋아했습니다짱구  가끔씩 보여 주려구요 시리즈~~~
10,진짜 오랜만에 어른제국 이후로 명작 나왔네요.. 진짜 딱 아쉬운거는 김진환 성우님도 잘하셨지만,오세홍 성우님이 했으면 어땠을까 하는 아쉬움이..하 마지막장면은 정말 슬픔..
9,로봇이면어때 인간이면어때 힘안쌔고 발냄새나고 안씻으면 뭐 어때 아버지 한마디면 다 끝나는데
10,둘다 진짜 아빠인데ㅜㅜ
7,짱구아빠 목소리가 달라져서 검색해보고 알았네요ㅠㅠ..아무튼..별 생각없이 뭐 먹으면서 보기 좋았어요~
6,볼만한 극장판 입니다..
10,ㅠㅠ너무감동적입니다
10,이건 어버이날에 보는걸 강추
8,그냥..그냥..강추는 아님
10,아버지, 더 나아가서 가족이라는 주제를 통하여 이렇게 멋지고 감동적인 작품을 만들었다는 사실에 높은 점수를 주고 싶습니다.이런 작품이 앞으로 더 많이 나왔으면 하네요.P.S. 오세홍 성우님의 별세 소식이 슬프네요.
10,가장이 얼마나 힘든일인지 가르쳐준 좋은영화야
10,세계최고의 가족영화. 이 영화를 따라올게 있을까.
10,재밌게 본 기억이 나네요.
8,믿고 보는 짱구는 못말려 시리즈...
6,밋밋한 내용이었음. 평소 티브이에서 보던 재미와는 많이 동딸어진 듯.
10,진짜 펑펑 울면서 봤음 진짜 짱구는 내 인생명작이다
8,평점도 높고 정말 감동일줄알았다 짱구스리즈는믿고 보는거였지만 이번편은 좀아니였다는 생각이들었다 감동적입긴했지만 유머를넣어 그재미가떨어진거같다 좀 아쉬었다
10,아이를 위한 영화라고 생각했는데 아이도 좋아했고, 아빠도 좋아했어요.
8,ㅇㅇㅊ?ㄱㅎㄴ단가사두노
10,이 영화를 보고 처음으로 아빠가 있었으면 좋겠다는 생각이 들었다.나도 아빠가 있었으면 좋겠다.
9,아버지였기때문에, 뒤를 부탁했던것이었다. 아버지였기때문에.
9,아버지의 존재가치를 왜곡 폄훼하며 말살하려는 패악무도한 패륜도당들은 이해할 수도 없을 그런 가치를 지닌 애니메이션.
10,짱구의 또 다른 명작 정말 재밌게 봤습니다!
1,정말 별로였어요.흑흑흑
10,저는 우연한기회로 이 영화를 무료로 보개되엇습니다 그리고 후회되는군요 이영화는 유료로 봐야돼는대라고요....
10,어린이애니메이션을 초월한 감동의 메시지
9,세상에 아빠를 다시 생각하게 하는 영화
7,2014. 짱구 극장판 시리즈의 부활. 우리 아버지들은 로봇이 아니야!
10,강추!강추! 꼭 보셈!!
10,앤딩 크래딧이 끝난 뒤 많은 생각을 하게 만들었던 영화
10,짱구극장판은 언제나 감동적이다
10,ㅠㅠㅠ완전꿀잼!!!!
10,너무 감동적이예요. 보고 또 볼래요.
10,아이들이 좋아하네요 재미있어여^^
10,군대 외박 나와서 모텔에서 방잡고 TV트니 방송하고 있어서 봤다가 아버지 생각나서 울고 후임들의 나오라는 소리가 있엇 지만 눈물이 멈추질 않아 자고 있었다는 변명을 하게 만든 애니메이션.
10,애들보여주러 갔다가 어른이 울고나온다는 짱구극장판
10,와... 안울라고했는데 맨마지막에 그냥 말 듣고 울어버렸다.. 울 생각 하나도 없었는데 너무슬프다
6,극장판 중에서 보통임.
10,감동적이고 재밌었고 내용도 탄탄했다.
10,진심마지막에울었다ㅠㅜ 재밋댱
10,ㅠㅠㅠ 고 오세홍씨가 말하는 거 같아요 ㅠ
10,아빠의 모습도 슬프지만 로봇아빠의 체념이 더슬프네요 거짓된 기억도 만들어진 기억도 아닌 짱구아빠의 그대로의 기억을 가지고 자신의 몸이 있을거란 혹은 되찾을수 잇을거란 생각을 했을텐데저또한 몸을 찾을거라고 생각했고요...그 생각 때문인지 더 슬펐네요
10,꿀잼 아들과함께보면 좋아요
1,글쎄. 역대 극장판에 비해선 호불호가 갈림에 분명하다.성우는 둘째치고 전개와 스토리 일체에서도 억지적인 면이 많이 느껴져서 집중이 어려웠다. 영화가 극에 치달음에 따라 같이 따라나와야 할 감동이 끌려나온다는 인식이 들 때쯤 관람을 포기한 것 같다.
10,난이거 10점줄거라고!!
8,로봇아빠가 오새홍성우님이 였으면 완결판이었는데
10,겁나게 재밌음 로봇아빠 짱구
10,감동감동 마지막에 녹아내리겠어 ㅋㅋ아 어째든 생각을 복사하든 만들 아빠는아빤가 부다
10,짱구 극장판 중에 탑 5안에 들듯
1,애들한테 교육도 재미로도 어른한테도 구린영화특히 대사가 제일구린데 이거보면서 남자들이 기분안나쁜게 신기하다.. 지금까지는 약물등에 취했다면 이번편은 아빠가 하늘이다 개기지마라 이딴말에 동의하면서 아빠들 다 OO만들던데..지들띄우자마자 애들한테담배뿜고
10,이..이거 너무젬나!
10,생각했던것보다 별로였다
10,이거 한번씩 볼때마다 울어요ㅠㅠ 로봇이라고 대우 잘 못받던 로봇아빠가 정말 안쓰럽고 특히 마지막에 자신이 가짜라고 인정한걸 보고 눈물이 주륵주륵 흘러내려요.짱구도 로봇아빠를 처음엔 어색해했지만 마지막에 멈춘 로봇 아빠의 손을 잡는 모습이 가장좋았어요.
10,정말 10점 줄수밖에 없다
10,와 영화보고 처음 울엇다ㄷㄷ
10,로봇아빠든 사람아빠든 최고..ㅠㅠ감동ㅇ이다
10,아이랑 함께 보기 좋고 잼나요~~~^^
9,애들이 정말 재밌다고 하더라구요..
10,정말 많은생각들을 하게되는 명작이다.
10,우리아들이 넘 좋아하는 짱구 넘잼있게봤어요
9,아이들이 덕분에 많이 웃었지요
10,로봇아빠 죽을때 터미네이터 같이 죽는걸 기대했는데....ㅋ뭐 쨌든 많은 생각을 하게 해주고 가족의 소중함을 느끼개 해준 영화
10,마지막 장면..너무 인상깊어요 ㅠㅠ 지금도 생각하면 눈물이 ㅠㅠ
9,집중해서봤네요~~ 재미있었어요~~^^
10,의미있는 내용이네요..남자가장들이 뭔가 할말이 있는듯하네요..힘내세요.
10,아버지에 대한 이야기인데 그와중에 오세홍 성우님의 별세가 더욱더 안타깝고 목소리가 그립네요.  그래도 김환진 성우님 계속 듣다보니 또 어울리네요
10,명작이라해서 봤는데 이건 명작이 아닙니다. 하나의 전설이죠.제가 일본애니를 많이 보지만 다 어느정도 재미만 있었지 감동까진 아니었습니다.근데 이걸 보고 정말 눈물이 주르륵 흘렀습니다. 지금 쓰고 있는 동안에도 계속 눈물이 흐릅니다...
10,아버지에 대해 생각하게 만드는 애니메이션.
10,지금까지의 극장판보다 감동적인걸로 생각한다. 바뀐 짱구아빠의 목소리가 이상하긴 했지만 그래도 적응했다.
10,재밌어요  아이가 너무 좋아해요
2,6살  어들이랑봤는데  정신없었어요
9,아이들이 좋아하네요.
10,재미있어요 아이들이 좋아했어요
10,극장판만 잘 만드는 새끼들... 울었다....
10,개인적인 생각이지만 로봇아빠가 정지되었을때 터미네이터2의 t-800의 희생이 떠올랐었다.
9,마지막 장면 감동적이라 해서 기대하고 봐서 그런건가 눈물 한방울 나오지 않았음. 내가 아직 어려서 그럴지는 몰라도 내가 집안의 가장이 된다면 좀 슬플 것 같긴 하다.
10,짱구 극장판 시리즈 베스트안에 들만한 오랜만에 역대급 작품이 나왔네요. 15기 이후 별로 와 닿지 않는 내용들이었는데...어른제국 로봇아빠 전국대합전 18기..(제목 까먹ㅋ)4개가 정말 와 닿네요..많은 걸 생각하게 한 작품이네요. 감사
10,너무 재미있고 감동적이었습니다ㅠㅜ눈물 콧물 다 흘렸네요
10,진심으로 감동했다. 마지막 장면에서 울컥함..
1,에휴... 말이 안나온다.
10,유치하긴 한데 전달할려는 의미를 고스란히 잘 풀어냈다고 생각한다 이 현대를 살아가는데 가장 중요한 사람이자 버림받은 사람은 아버지라고 생각한다 지금부터라도 아버지에게 먼저 말을 건네보는 것은 어떨까??? 정말 눈물없는 나도 마지막 장면에 눈물이 맺혔다
10,내가 내가 아니라면... 내 기억이 모두 남의 기억이라면. 그것만큼 슬픈것은 없을거다.
10,마지막 팔씨름 씬에서 울었다... 아 진짜 미친거같다
10,역시 감동과 웃음이 적절히 조화되어있는 극장판 짱구
10,정말 감동적임 거의 어른제국의 대역습 버금감
10,딱히 말이 필요 없을거같네요 ..
10,이걸 욕하는 넘은 사람도 아니다 ㅋㅋㅋ
10,막둥이 동생보여주려고 같이가서 본영화..  로봇아빠에 폭풍눈물ㅜㅜ
10,47분 49초~51초 사이에 있는 명대사 하나 찾아서 올립니다.아저씨들:여성가족부만 만들지말고 남성가족부도 만들어!!!
9,아이들과 함께할수있어 좋았어요
8,“짱구는 못말려” 시리즈 특유의 유머는 잘 살아있는데, 영화가 더 뛰어난 이유는 로봇과 인간 사이의 심오한 주제와 아버지로서 겪게 되는 삶의 기쁨과 슬픔을 훌륭하게 전달하고 있기 때문이다.
9,영화내용도있고 좋았답니다
10,아~ 20대가 되고 나서 왜 난 이걸보고 눈물이 나는가?평생 잊지 못할 작품이다.
10,정말 슬프다... 뭔가 공감되는 내용이라서 더욱..
10,최고의명작짱구는못말려
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ
10,볼때마다 오세훈성우님 목소리가 많이 그리워지네요..
10,일본하고 우리나라꺼 봤는데 왠지 우리나라볼때 왠지 짱구 아빠목소리가 너무 익숙하지않아서 감정이입이 잘안됨..찾을수만있다면 짱구아빠목소리 내시는분찾고싶은게 내 개인적인 생각임..짱구기획사도 이런 생각 한번쯤 해봤으면...오세홍 성우님 목소리가 그립습니다
10,중간에 노래하는 로봇은 뭔가 OO미 돋았지만 마지막은 역시 감동을 안겨주네..
8,채널 돌리다 우연히 봤는데 의외로 감동먹음... 짱구엄마가 로봇아빠를 스쳐 진짜 남편한테 가는 모습에서 로봇아빠가 너무 짠했다..ㅠ
10,아빠로서 갖춰야 할 것들
8,아이들이 좋아해서 본 영화...
7,별로 웃기지도 않고 억지 감동..그냥 시간 떼우기용
10,마지막이 정말 압권.... 로봇아빠는 정말 멋진 아버지였슴다. 마지막까지.
8,아주 조금 지루하고 산만한 느낌은 좀 있지만, 감동적인 스토리입니다.
10,로봇아빠도  사람아빠도 둘다 내아빠야 .
9,고맙습니다.이런영화만들어주셔서
10,짱구 극장판을 여러편 봤지만 로봇 아빠의 역습은 내용도 좋고 구성도 가장 알찬 편이 아닌가 생각됩니다. 일상의 피로에 지친 아빠가 로봇으로 개조된다는 이야기는 어찌나 발상이 특이한지 중간 중간 현실을 잘 반영한 에피소드를 보면서 많이 웃었습니다.
10,진짜 보면서 너무 슬펐던 영화다
10,진짜 재밌고,감동이 느껴지는 영화다
10,더빙판보다 자막있는게 나은듯
10,자고일어났는데 내가 로봇이고 가족을 포기해야하는 상황이 오면 얼마나 슬플까...
10,감동적이고 정말 좋은 작품이었습니다
10,많이울음마지막에너무감동
10,최고에요!! 로봇아빠랑아빠모두 사랑해요!
10,사실 기대까진 안하고 봤는데 기대 이상으로 너무 감동적이었어요!!!!
10,가족들과 함께 좋은 시간이었습니다
10,중간에서부터봤지만 짱이에요 대박!!
10,진짜 오랜만에 울어봤다..
10,티비에서 하길래 처음봤는데 고1인데 마지막보고 울었에요 허허?어른제국 맞먹을 명작이 또 탄생한듯 싶네요 꼭보시길바랍니다
10,나 이거 보면서 울었다...
10,마지막에 팔씨름할때 로봇아빠가 이제 자기는 한계라는걸 느끼고 고쳐준다해도 안고친다하고 아빠한테 팔씨름을 해서 진짜 자기 가족을 책임질수있는지 마지막으로 확인하는것같았음...아진짜 너무 슬프다..짱구야 너의 아버지는 강하다고 말할때ㅠ
10,짱구아빠 성우오세홍씨 ... 너무 보고싶습니다어렸을때부터 듣고 자란 목소리 다신 들을수없는목소리라  이번 극장판에서 너무 아쉬었습니다ㅠㅠ고인의 명복을 빕니다..
1,정말 감동적이였어요. 한번 볼만합니다.
7,요즘살아가는   아빠들의  가정에서  설위치를잃어가는것  같아  맘이아파요
10,진짜 짱구 극장판 역대급으로 감동적이였어요
10,진짜 꼭 봐야되요ㅠㅠ 동생들은 안우는데 저만 움 ㅠㅠㅠㅠ
10,짱구 극장판은 언제봐도 명작. 재미요소를 더하면서 주는 진한 감동의 여운. 보는내내 우리와 쭉 함께였던 오세홍 성우분 목소리였으면 더한 감동을 주었을꺼라는 아쉬움이 있지만 김환진 성우분 목소리 만으로도 진한 감동을 느낄수 있었다.
10,특히 마지막 부분에선 눈물이 샘솟아 곤란했다.
8,재미있어요. 시간되면보세요.
10,로봇아빠 멋있네요 ㅠ ㅠ 마지막에 눈물이
10,너무 많이 울었어요ㅠㅠ진짜 명작이네요ㅠㅠ
10,이건진짜...인생영화라고 생각한다.영화보면서 눈물훌쩍거린적이 정말없었던 나인데,내내보면서 눈물이 나왔던것같다.중간에 웃기기도했고 눈물이 벅차오르기도했던 영화...짱구 시리즈중에서는 역대최고가 아닐까싶다.
10,오세홍 성우님에게 바치는 극장판
10,슬펐다. 아버지란 존재가 어떤것인지 느끼게해주는 영화.
10,짱구 역사상 가장 감동적임 눈물 나옴
10,어른제국보다 더 명작입니다
10,와진짜...이건 말이 필요없는 영화다
10,극장가서는 못봐고 tv에서 하는거 봤는데 마지막에 로봇 아빠랑 사람아빠의 팔씨름 하고 난 후 로봇아빠가 짱구에게 이야기하는 장면에서 울었어요 짱구는 못말려 극장판 중에서 이렇게 감동받은  적은 없었어요  짱구는 못말려 파이팅!  ^^
10,아이가  너무 재밌있게 봣네요
10,이건 명작이다..정말..슬프다..자신의 어렸을때부터 옛기억까지 다 기억하고 그게 현재의 나인데 그게 한순간에 가짜라니..진짜 불상하고 슬프다..
10,별생각없이 봤다가 울고있움 ㅠㅠㅠㅠ
10,짱구는 못말려 극장판은 역시 최고다!
10,그가 있기에 내가 있다.
10,극장판 보면서 이렇게 짧게 느껴지긴 처음.
10,로봇아빠도아빠도둘다아빠야소름
10,로봇아빠여도 짱구아빠의 기억을 가지고 있는 결국 똑같은 아빠였다는 것을....재밌게 보다가 많이 울었다
10,이건 진짜 별 백만개 짜리다ㅠㅜ짱구아빠 포에버ㅜ
10,마지막에 울컥...로봇이든 인간이든 모두 진짜 아빠
10,마지막에 로봇아빠 주저앉을때 울었음
10,너무 재미있고 슬프네요... 로봇아빠.진짜아빠 둘다 멋있고 사랑합니다.
10,짱구 극장판보고 운건 이게 처음ㅠ
10,정말재미있었습니다..저이거보면서 많이울었습니다.마지막에정말..로봇아빠든 사람아빠든 똑같은 아빠이고로봇도 엄청난 감정을 느꼈을겁니다.이거보며 로봇에대한감정을 많이깨달은것같습니다.
10,오세홍 성우께서 하늘에서도 언제나 짱구아빠와 함께 보았으면 하는 마음이 생기네요
10,보다가감동...진짜울뻔
8,나름  재미있었어요^^
9,아이들이 좋아하고 저역시동심으로돌아갈수있었던 시간이였습니다
10,재밌어요^^ 추천추천이요
9,왜 이렇게 평점 박하냐... 이만한 명작없다.
10,반전이랑 감동이랑 재미 다 있는데 코믹에서 갑자기 진지 모드로 가는게 좀 그렇다.
1,애들만화가 아닌듯요...
8,아이들과 즐겁게 관람했어요..스토리도 있구, 감동도 있었어요^^
7,머 별루..집에서 본거라..딸램은 좋아라하더만
9,색감도 좋고, 소재도 신선하고, 나름 재미도 있었다. 판타지적인 요소가 많이 강하긴 했지만, 가끔 나오는 짱구 극장판 특유의 여운이 많이 남는 작품이어서 참 좋았다.
10,짱구는 언제나 옳구나...
6,짱구시리즈 중에서 별로이네요~
8,아이가 좋아해요! 어른이 봐도 재밌네요~
8,아이가 짱구를엄청좋아합니다  온식구출동다해서잼나게봤습니당가슴찡한느낌..아빠소중함 ㅎㅎㅎㅎ여러모로 잼나게잘보고왔어요얼마나티비에서도 하더라구오ㅡ보고또보고대사를외우겠습니당ㅋㅋ
10,애들이보기조핫어여..
10,짱구좋아 마지막슬펐다 ㅠ
10,아빠의소중함과존재를깨닫게해주고감동적었어요ㅠㅠ
10,아빠가  위대해 보이네요
10,역시 짱구는 남녀노소 나이 상관없이 재미난 요소가 많이 있어요~아들 둘 데리고 극장 나들이 하면서 지루할 틈 없이 즑거운 시간 보냈어요.
7,tv 짱구보다는 좀 더 나은 듯. 아빠가 나오는게 좀 짠한..
9,아이들이 정말 좋아해요
10,여태까지 안본 짱구극장판이 없는데 이번껀 정말 역대급이었다!! 상당히 교훈적인 내용이었고 보면서 많은것을 느낄수있었다. 난생처음 로봇아빠 관련 블루레이,코믹스 등 짱구에다가 돈도 많이썼다. 정말 내 인생작이라고 해도 손색이없다.. 명작중에 명작이다
10,진짜 너무 슬프네요ㅠ,, 꼭 보세요 정말로,, 진짜,,,,명작입니다 명작
7,아들과 함께한 즐거운 시간이었슴다
10,일본어로 봐서 뭐가뭔진 잘 모르겠지만 마지막에찐한 감동에 가슴이 뭉클했다... 짱구 역사상 가장 찡한 감동영화... 23기 더빙판이 기대된다
10,재미잇엇어요^^완젼ㅋ
10,짱구야...미안하다...난....아무래도 니아빠가 아닌것같아...
10,짱구광팬인데 ♥넘좋아여
10,정말 너무나도 마음이 아프고 심오하다.
10,기대를 져버리지 않는 역시 짱구를 못말려 너무 재미있어요
10,오래간만에 아이들이 재미있게 보더군요 재미납니당~
10,진짜 감동받은 영화 아이들에게 꼭 한번씩은 보여주고싶은 영화
8,짱구는 언제나 날 웃고 울게 한다. 로봇아빠는 영혼적으로 진짜 아빠나 다름없는데 짱구를 위해 희생함... ㅜㅜㅜㅜ아빠아
9,감동적이고 재미있습니다. 애들이랑 보기 딱인 영화
10,마지막 진짜 감동적이었음
10,내평점 너의 아빠는 참 강하지?. 부디 큰 사람이 되어라... 정말 펑펑 울어버렸다 짱구는 어른들을 위한 만화야...
7,아이가 좋아합니다 아빠의소중함도 느끼고요
10,짱구를 좋아하는 울 아이들 넘 좋아해요
10,이건 레알 인생최대의 극장판
9,아이들이 너무 재미 있게봤습니다
10,재미있었습니다.잼잼잼
8,아이들ㅇ 좋아할만한 영화
9,초등 1학년 딸아이는 울었습니다..로봇 아빠의 슬픔이 느껴졌데요..가족의 소중함을 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 시간이었습니다.
9,이세상의 아버지들 힘내세요!!!
10,정말재미잇네요아이도 엄청조아하고 마지막에는 좀 짠하기도하고
10,아무말필요없음 진짜 감동이에요
10,아이들이 참좋아 하네요
10,감동!  성우님 목소리는 좀 아쉽 ㅜㅜ
10,아빠와 아이들이 함께 볼만한 멋진영화인듯 싶네요..
10,웃다가 울다가 재밌게 봤다.
10,포기하라고? 내 가족이라고!!
10,어떻게 마지막5분으로 사람을 울릴수 있지
10,정말 감동적이에요ㅜㅜ
10,저도영화를봤는데요너무제미있었어요
10,겨우 90분짜리 만화를 보며 내내 아버지를 떠올렸다
10,여러감정이 다들엇다 이건명작이야 소름돋음
5,감동을 주려는 의도는 알겠는데...뭔가 억지적으로 감동을 주려는 느낌이 강한듯 어른제국이나 폭탄편에 비해서 소재라던가 전개에서 딸리는 느낌이 듬
10,말이 필요 없죠. 꼭 봐야 합니다.
10,오세홍 성우님이 돌아가신걸 늦게 알았네요ㅜ 마지막에 이 영화 녹음하고 싶었는데 항암치료때문에 못하셨다니.. 그 동안 수고많으셨어요 목소리는 그리울거예요 제일 눈물 많이 흘린 짱구극장판이었는데.. 성우님도 이렇게 떠나보내게 되서 마음이 아프네요ㅜ
10,생각보다 너무 재밌었다. 최고
10,나는 네 아빠가 아니였나봐... 로봇아빠의마음이 느껴지는대사와 함께 깔리는 장엄한 배경음악에 가슴이먹먹해졌다
10,너무 재밋어서 시간이 빨리가서 깜놀!
10,졸잼ㅠㅜ로봇아빠정말불쌍
10,진짜ㅠㅠ 마지막에 감동이네 나이먹고 눈물 나오다니ㅜㅜ
10,굿버리버니리굿잡굿잡
10,개인적으로 어른제국, 전국대합전에 이어서 짱구 극장판 top3 중에 하나인듯! 하늘로 가신 오세홍 성우님이 로봇아빠처럼 느껴져서 더 슬펐음
10,좀 뜬금 없을 수도 있지만 남자로서 되게 느낀 게 많은 영화였음. 보면 볼수록 '과연 미래로 갈수록 남자가 필요가 있을까?'라는 생각이 듦. 여기서 나온 것처럼 힘쓰는 일은 로봇이 훨씬 우월하니깐. 수벌처럼 번식만 시키고 바로 쫓겨나는 인생일 수도.
8,아들이랑 딸은 잼있게 봤데요
6,아이들과 같이봤는데 어떤면에서는 훈훈하고 감동을주었지만 아이들의 공감을 공유하기에는 다소 어려운부분들이 있지않았나 싶습니다
10,로봇아빠한테 이입이 되서 힘들었다.
10,짱구네가족처럼 살고 싶다는 생각이 들었다 정말 행복한 가정 같아 볼 때마다 부러워
10,저희 아들이 너무 보고싶어서 같이 봤네요~우리아들이 로봇 아빠에게 푹 빠졌네요~보고 와서도 며칠동안 로봇아빠에 나오는 등장인물들얘기만 하고 정말 재밌었나봐요^^
10,치치유레. 간만에 제대로된 짱구극장판을 봤다.
6,6점정도. 킬링타임용 이하.
10,정말 최고였고 부모님의 마음을 간접적이지만 진실되게 잠깐이나마 깨닫게해준 영화 정말 세번돌려봤어요 슬프고 짱구극장판은 항상 명작이라는걸 상기시켜주는거같아요
3,감동적이긴 하지만 유치했음
1,솔직히 오세홍씨 목소리랑 너무 다른 사람이 성우 해서 재미없었음;;
10,감동....근데 이거 유출 됬는데
10,마지막에 눈물이 글썽한 감동적인 만화...
10,이때까지 본 짱구 영화중에 제일 감동스럽고 스토리도 괜찮았던거 같다 가족과함께 같이봤으면 한다
5,아이와 보기 무난합니다.
10,진짜 전국대합전 이후로 거의 십넌만에 대작이다ㅠ자악으로 봤는데 진짜 중간중간 울뻔했다ㅠ
10,레알 이만화는 역대 최고다
10,내 부모 가 이런 말을 한 적이 있다.  부모가 자식을 키우는 게 아니라 자라나는 자식을 보면서 부모들도 성장하게 된다고. 짱구가 피망 먹는 씬에서는 그 의미를 절실히 깨닫게 된다.
10,역시 짱구 극장판이다 재미와 함께 깊은 교훈을 주는 영화.커서 꼭 큰 인물이 되겠다는 짱구의 마지막 말에 눈물 펑펑 흘림 ㅠㅠ 진심 명작 추천합니다
9,재미에 감동까지 받은 아이들!!!만족합니다^^
5,어벤져스의 울트론 보다 못한 악당들이 한심해
10,집근처 롯*시네마에서 봤는데 아이랑본 애니메이션중 젤 감동과 재미모두를 갖춘 것같아요 최고라고하고싶에요.
8,짱구시리즈는 역시 잼있음 ㅎㅎ
10,솔직히 최근 4~5년 극장판은 예전의 명성에 비해 조금 미비한 감을 감추지 못하였지만 이번 극장판은 상당히 각본, 스토리전개등 마음에 들었다.. 다시 각성하고 리즈시절을 찾는듯..
10,왠지 로봇아빠가 오세홍 성우님인거 같고 진짜 짱구아빠가 현재 김환진 성우님인거 같네요 마지막에 부탁한다 라고 한거 오세홍 성우님이 김환진 성우님께 나대신 뒤를 부탁한다 라고 하는거 같아 울컥했네요
9,아들이즐겁게보내요~ㅎㅎ
10,아빠 생각도 많이 나서 더 감동..
8,아이들은 재밌었답니다어른들은 너무 기대하시진 마세요
10,로봇아빠가 너무 불쌍하다. 줄곧 짱구의 진짜아빠가 자신이라고 생각하던. 신형만의 기억이 그대로 옮겨져 어릴때 짱구가족과 함께했던 추억도 가지고있는. 그러나 진짜 아빠가 될수없는 로봇.. 마지막 팔씨름에서 로봇아빠의 표정이 너무 슬펐다.
10,짱구가 피망먹을 때 로봇아빠가 돌아오길 바라면서 먹어서 감동적이었고 마지막에 팔씨름할 때 눈물이 났네요
10,아진짜. 아이의 아빠인줄알았는데 가짜라는걸 알면 어떤기분일까 ㅜㅜㅜㅜ진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅗ
7,대충 섞은것 같아도 뭉클하다.
9,유치하다 하지만 아빠는 외롭고도 강하다
10,아버지..사랑합니다.
10,최고입니다..눈물 너무 많이흘린듯.
10,짱구극장판 넘사벽 명작이나왔다ㅜㅜㅜ
10,항상여운이남는 짱구극장판
9,처음에는개그요소가많아서 가볍게 흘러갈줄알았는데로봇아빠가 자신만이가지고있는 몇안되는추억으로 자신이 진짜 아빠라고할때부터 마지막까지 펑펑 울었네요ㅠㅠㅠ 재미에 감동 재밌었습니다!
10,이건 짱구극장판에서 가장재미있었음
10,진짜 이거 보고 울었다..평점은 10점으로도 모자라요 한 50점은 줘야됨
9,역시 짱구 실망시키지 않음 ^^
10,아이들 보여주러 갔다가 부모들이 눈물흘리며 나온다는 영화 ㅠㅠ
10,아부지!!!!(공백남매10자)
10,제가 이제 까지본 영화 중에서도 손에 꼽을만큼 좋았습니다.
10,능력이  뛰어나든, 그렇지 않고 나태하든. 가족을 사랑하는  마음은 아빠에게서만 우러나올 수 밖에 없다.
10,내가 이제까지 영화관가면서 본 영화중에 제일 빵터진듯 ㅋㅋㅋ배잡고웃었음 ㅋㅋㅋㅋ 짱구 극장에서본건 처음이었는데 기대한만큼 정말 재미있었고 마지막부분에서 진짜 울컥하고 속이 꽉막힌것같고 그랬음..진짜 그부분만생각하면 지금도 되새겨보게됌 꼭 보시길 추천
9,진짜 진심으로 만화영화중 다섯손가락 안에 드는 만화영화네요^^ 개인적인 생각이지만 그렇게 느낍니다^○^ 다소 개그적인 부분이 많이 들어가서 그점만 수정하였다면 최고의 영화였을테지요^^ 잘봤습니다~
10,오세홍성우님 R.I.P..
6,처음엔지루했는데나중에감동적이어요
10,실망시키지 않는 짱구 ㅋㅋㅋ 재밌어요 :)
10,이 나이가 돼서 만화 보고 울 줄은 몰랐다
10,아빠를 다시 생각 하게 하는 영화 슬프다....
6,아이가 마지막에울려고하네요.감동적인게있나봐요
10,너무조아 ㅠㅠ 방금봤어요
8,애들과재미있게봤습니다
9,짱구 극장판이 은근히 재밌는게 많단말이지...재밌게봤음 이번편도
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,ㅎㅎ 일곱살 딸과 함께 즐겁게 보았어요... 끝부분엔 나름 감동도 있던.... 하지만.. 역시 성인만화라는 점이 느껴지던 부분도 있었구요...^^;;;
10,다 좋은데   개속 들어보면  손오공 같아서 혼돈되네요.. 짱구아빠  쫌더 분발하셔야겠네요 ㅎ
10,마지막장면이 감동이라고 울먹이는 아이의 모습이 생각나네요.
10,방금봣는데 웃기고감동적이고... 퀄쩔고 재밌어요
10,너는 착한 아이야. 잘커라...
10,이건 꼭 봐야해 (만화라고 무시하지마!)
7,언제나 짱구는 전체 관람가라고 하기엔 좀 무리가 있는 듯...
10,아이때문에 같이 봤는데...재미있어요~~
10,힘없이 돌아보며 고개를 젓던 로봇아빠가 생생해요 결국엔 마지막에 눈물 뚝뚝... 어른제국에 이은 정말 좋은 영화였습니다
10,재미 있었어요. 감동적이기도 하고.
10,어른 제국에 이어서 언제 봐도 질리지 않을 명작이 나온 느낌
10,팔씨름에서 이긴 사람이 짱구의 아빠가 된다.
10,완전 감동 ㅠ 재미 ㅠ♥♡믿고 보는 짱구 짱dd
10,감동 장난아님  로봇아빠 짱 !! ㅠㅠ
10,기대없이 갔는데 의외로 잼났어요.짱구아빠 성우님 바껴서 아쉬었어요~~
9,다른 극장판처럼 재밌게 보았다. 아버지에 대한 생각을 다시 한번 해보게 해준 영화
7,여섯살 된 딸이 보고싶대서 봤는데 마지막 장면이 마니 슬펐는지 눈물을 보이더군요언제 이렇게 컸는지...   또 보고싶다고 난린데 이제 끝나서 안한다고 얘기해주니 시무룩해하네요
10,쫗아요 무지 잼 나요 하하하
10,어른제국 전국대합전 불고기로드 3작과같은명작
10,잔말말고 보세요 강추합니다
10,정말 감동적이고 재밌었다. 물론 마지막에는 너무 아쉬웠고 슬펐다.
10,몇번을봐도슬프다ㅠ역시평점10점
8,짱구아빠  목소리연기하신 성우 오세홍님이 별세하셔서 더 가슴찡하게  다가온 마지막 장면이였습니다
8,9살 4살 아들 둘 데리고 가서 봤어요~ 지루할 틈 없이 흥미진진~ 짱구는 아들들에게 최고죠 ㅎㅎ
10,라스트씬에서 오세홍성우가 김진환성우에게 물려주는듯한 느낌이 들어서 눈물이 났다...
6,역시아이들은 짱구를좋아해요~~부모들맘도모르고~울아들 감동받았다네요~짱구아빠때문에
5,그럭저럭  어른들은 힘들어요 ㅋㅋ
9,애들이 좋아하네요..
10,이 영화를 오세홍 성우님께서 더빙하시 못한게 정말 아쉽습니다...
10,항상 기대되는 짱구 극장판. 잘봤네요~~~^^
7,제미있었어요 아이가 즐겁게 보았습니다
10,최고에요 최고에요 최고에
10,마지막에 정말 감동적입니다. 정말 최고입니다.!짱구 아버지... 그 목소리를 이제 못듣는다니 정말 슬픕니다.그래도 제 마음속의 짱구 아버지 성우는 오세홍씨 입니다....
10,초딩 2학년 아들이 아빠를 더 사랑하개 되었어요~
10,이 시대의 아버지들의 고독을 너무 잘표현해서 씁쓸하고 슬프더라.보는내내 우리아버지가 생각나서 영화보고 아버지한테 감사하다고 했는데 약간 눈물 글썽이셨음.괜히 울컥해서 울었음
10,제가본영화중에제일감동적인영화임..로봇아빠돌아와..
10,짱구 아빠역 성우인 오세홍님의 명복을 빕니다.
10,5월22일 신형만(짱구아빠) 역을 맡아오신 성우 오세홍 님이 항암투병중 별세하셨습니다. 김환진 성우님의 열연도 정말 멋졌지만, 오세홍성우님의 별세소식에 눈물이 멈추질않네요... 좋은곳에서 이젠 편하게 지내시길 바랍니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
8,아이들이보기에는 재밌네요
10,오세홍 성우님 삼가 고인의 명복을 빕니다..
9,어른이 보기에도 넘넘 재미있네요
10,짱구 아빠 더빙을 맡았던 오세홍 성우님이 세상을 떠나셨습니다 삼가고인의 명복을 빕니다▶◀
10,너랑봐서좋았다 ㅎㅎㅎ
10,재미있어요~ 가족의 소중함
10,오세홍 선생님 여태까지 고생많으셨습니다 그쪽에서 편히 쉬시길 바랍니다..
7,울9살짜리아들 감수성이라곤 찾아볼수없는 아들이이영화를보구 울었다는거~~~아빠가 없어져 슬펐다는 ㅎㅎ
10,마지막장면 보고 울컥하고 오늘 한번더 울컥했다...
10,오세홍 성우님 당신이 주인공인 이 영화를 두고 ...그렇게 급히 떠나시면 어떡합니까... 유년시절부터 듣던 친숙한 그 목소리를 새로이 들을 수 없다는 것이 너무 슬프고, 벌써부터 그립습니다.  그동안 정말정말 감사했습니다.. 진심으로 명복을 빕니다.
10,짱구 아빠 성우이신 오세홍 성우님이 오늘 별세하셨다네요... 삼가고인의 명복을 빕니다...
8,감동적인영화 강추합니다
8,무난히벌만했던 극장판
10,8살 아들이 재미있어하네요
8,첨엔 짱구안볼려고했는데 아들이 넘졸라서 ..아들이랑 진짜 재미있게 잘봤네요~~ㅋ
10,짱구극장판 왠만하면 한번보고말거나 대충보는데 이번편은 두번이고 세번이고 다시볼의향있음 시리즈중 단연 최고라본다 ㅇㅈ
10,국내 포스터는 원본이랑 느낌이 많이 다르네여ㅋㅋ여트 극장판은 역시 아빠가 주인공죠
10,이건 눈물없이 볼 수 없는 영화다
10,봤는데 진짜 광대아프게 웃고 마지막엔 먹먹했음 ㅋㅋㅋ
8,아이들이랑 보러갔지만 어른도 볼만한 영화였던거 같네요. 초반은 지루했으나 후반은 나름...
10,지금까지 봤던 짱구는 못말려 극장판중 가장 감동적이고 좋았던 편이다.
10,돌쇠 이거 개 ㅡ새1끼네 씹선비납셧다 갑자기 독도얘기가왜나옴?;;일본영화라 보면안된다고? 그럼 일본만화보는 어른애기들도 모두 일뽕이냐?;;그냥좀 일본이고한국이고 이런데서 분쟁일으키지말고 그냥 만화니까 재미로좀봐라진짜;;보기역겹네
8,애들은엄청 좋아해요~근데 어른이보기는좀ㅠ애들은 또보고싶다고 할정도네요
10,아이들이 넘재미있었다고 하네요^^
10,아빠도같이봤음좋았는데 정말 좋았습니다^^
7,완전히 재미있떠뜸  두번 다시는 않보고싶끄ㅎ
9,짱구는 못 말려 극장판은 어른이 보아도 재미나는 영화임.물론 애들 땜에 보게 되었지만.신나는 시간이었음
10,진짜....한번쯤봐야되는영화
10,애들이랑 보기좋아요 ㅎㅎ
8,우리아이가 웃으면서 너무 잼나게 봤따
8,감동스러웠어요.딸이그러더라구요ㅋ
10,대다수 아빠들의 이상과 초라한 현실이 대비되는 슬픔
9,5세남자아이가좋아해요
8,아이 집중력 최고  가만히 앉아 웃으며 잘보더라구요
10,애들꺼지만 감동이어요
9,지겨운감있었지만나름 감동적이네요
6,애들이잼나게잘보고왔네요
10,좋아요 아이들하고보기 좋아요
8,시간가는줄모르고봤어요
8,아이들이 엄청 좋아하네요
10,여섯살된 동생이 보면서 울더라구요성인인 저도 되게 감동적이게봤습니다극장판중에 손꼽을정도로 좋았어요
9,아이가 좋아하네요~어린이날 잘 봣습니다
7,아이가좋아해요~~나름감동도있구요
8,최고입니다ㅋㅋ어른들도 푹빠졌네요ㅋ
10,기대하고 보셔도 좋습니다^^
10,짱구 극장판은 그닥 재미 없었는데 이번꺼는 대박인듯 ..
8,오랜만에 애들 보여주러갔는데 애들이 너무 재밌어 하네요
10,정말 재미있게 봤다 ! 감동감동
10,진짜.. 명작입니다.. 처음엔 너무 웃겨서 계속 웃으며 보다가 마지막에 진짜 오랜만에 펑펑 울었습니다.. 진짜 다시 생각하니까 또 눈물이나네요
8,아이들과  함께  봤는데 재밌어요
7,어린이날 맞이하여 보고 왓어요. 아이가 재밋어 하니 그걸루 만족이에요 ㅋㅋ
10,어린이날봐서애들이우글우글했음
8,짱구, 무언가 의미 심장함을 담고 싶어 안달한다하지만 재미 있다 그럼 끝 좋다
9,6살 아들이 감동하고 울었네요^^
9,good good good
10,영화 진짜 재밌었어요!! 시리즈 사상 최고의 감동이었습니다.
10,봐라  감동이다 진짜, 진심
8,아이들이 감동적이래요~
5,야하야아아아아 이렇게살아가고
9,아이들 무지 좋아라하며 잘봤어요^^
10,ㅠㅠ두 아빠가  팔씨름 하는 장면...엉엉 울었다.  주변에서 다들 훌쩍훌쩍이던...
9,로봇아빠... 그냥아빠... 둘다 가족을 위해 화이팅~
5,늘보던 짱구영화관에서  보니  확실히  느낌  다름
8,애들이랑 보기 괜찮음^^
10,ㅠㅠ로봇아빠 ㅠㅠㅠ...
10,보는내내 지루하지도 않고 적절한개그와 감동스토리가 살짝 덜매꿔진느낌도 마지막에 다매꿔주는진짜 울면서 본 영화ㅠㅠ
10,너무좋은데ㅠㅠ 왜하필 이때개봉했나요ㅠㅠㅠㅠ
5,아이들이 좋이할 딱 그런 영화
6,아이들 영화는 아이들만 보는걸로...10살 6살은 재밌어했습니다. 끝에서 로봇아빠때문에 가슴도 찡했다네여ㅡ
8,짱구 아빠 완전 재미 있었어요 웬지 로봇아빠가 불쌍하고 짱한 생각이 들고 마음이 아프네요
10,로봇 히로시 개불쌍 ㅠㅠ
6,감동주는 영화. 아버지사랑합니다.
8,오랜만에 아이들과~~아들이 좋아하네요~
10,마지막에 몰려오는 감동 좋아요
10,아이와 재밌게 봤네요 아이가 좋아합니다
10,오세홍 성우님만 듣다가 김환진 성우님 목소리 들으니까 살짝 적응 안되긴 하지만!!그래도 되게 재밌었어요ㅎ
10,짱구는 못 말려 극장판은다 사회적 풍토를 통해 달라지고 있는 세대에게 메시지를 전달하는 내용이어서 좋아요 ㅋㅋ
10,아이들에겐 최고 !!!7살ㅇ둘째 집중해서 보더라구요
10,이거 보고 지루하다 거나 재미없다는  말을 하는 놈들은 감정이 메마른 새끼들이다. 반성해 봤자지 그런놈들은
9,평소에 짱구 만화 보여주지 않는데 어린이날 기념 영화로 온가족이 함께 봤어요. 남편이 특히 흡족해하며 봤네요. 이땅의 아버지들의 권위를 찾자는 내용을 백퍼 공감하는 것 같았어요ㅋ
10,얘들이너무재미있게봤데요
10,아버지의 사랑을 느낄 수 있었다....
10,역시 짱구다눈물감동!!
6,재미있게잘보았습니다  아들이너무재미있다고하네요 평소에도 짱구를너무나 좋아하는데  짱구보고와서다음에 또언제극장에서하는지 빨리또했어면 좋겠다고하네요^^
10,재미있었고.좋았어요.어른이 보기에도 지루함이 없었어요
3,전편보다  지루 한감이...이번엔 상영열기가 좀 덜하다 했더니...결말도 걍그랬어요
9,7살 아들이랑 보구왔는데 너무좋아하네요!ㅎㅎ재밌다구 깔깔대고 어른인저도보기엔 나쁘지않았어요
9,어린이날 동생데리고 보러갔는데 동생이 좋아하더라구요ㅎㅎ저는 나이가 들어서 순수함을 잃었는지 동생이 웃는 부분에서 통 웃지 못했지만, 그래도 애들이 좋아해서 좋았어요~
10,잼나요.감동도있고.
10,감동적이다.또 보고싶다
7,로봇아빠와 진짜아빠사이에서 고민하는 짱구의 모습이 마음아팠음
10,말이 필요없음이번거는 꼭 봐야함
9,잼나게 잘 봣습니다오랫만에
10,재미있다 정말 후회없이 쓰레기 국산영화보다 훨씬 더
10,딸이  울었어요. 엉엉 ㅠㅠ
9,감동적이네요 어른애들다재밌어요
8,재미와 더불어 약간의 감동이있는영화 ㅠㅠ
8,아이들어겐 짱~아빠는 살짝 졸아주심~
10,일본에 있어서 한국더빙으로 못본다는게 서럽다 어영 딴 미디어로도 나오길
10,마지막에 나는.... 너의 아빠가 아니었나봐 할때 눈물 찔끔ㅠㅠ
10,짱구극장판나오면 빠짐없이다보는데요...요번껀 특히 재밌네요ㅎㅎ.
8,7세 남자아이 재밌게 봤습니다  어른인 저도 원래 짱구를 워낙 좋아해서인지 재밌었어요ㅇ
7,아이가 재밌다네요..
10,딸래미와 함께재밌게보고왔슴다
10,보고 찡했음..옆에 아기들 땜에 꾹 참음ㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌어요
8,아이들이 보기엔 재미있고 아이들 웃는소리 장난아님 ㅎㅎ
10,최고임!!!!111
9,아빠최고ㅋㅋ 귀여운 놀이터장면과 재미있는 요소들이 많고 감동적. 아쉬운점은 나훈아 로봇이 너무 혐오스럽고, 혐오스러운 장면이 많이 나온다. 아이들이 보기엔 안좋을 것 같은..
10,중일인데 이거보고 울었다...개인적으로 어벤져스2보다 재밌었다. 그리고 로봇아빠가 마지막쯤에 나올 때마다 계속울었다...로봇아빠가 너무불쌍해서...정말로 중일인데 계속울었다.
6,지루해뜸 아들이 본다해서 어쩔수 없었음
10,마지막에 정말 감동, 또 감동이였다. 애니매이션이라고 애들이 보는 영화가 아니라 감동도 줄 수 있는 애니매이션이 진짜 좋은 애니매이션이라고 생각한다. 이 영화가 바로 그런 애니매이션.
9,아빠 최고! 아빠 최고!
8,나름 감동이 있었던 영화, 인터넷 예매했더니 어린이날 짱구 액션 가면 못받았어요 ㅠㅠ
9,애들보는 만화 인줄로만 알고 봤는데 아빠들에 대한 생활사 내용이 있어  감동까지 왔네여
6,어린이날이라 애들데리고 보기 좋네요
9,아버지로서 많은걸 느끼게하는 영화였습니다
10,감동과재미가공존♡♡♡
10,감동~~~!!!!으앙~!!
10,진짜 웃긴장면도많았고마지막도정말감동적이였다.   짱구극장판에서는어른들의제국이후로정말감동적이였다.
9,짱구는 언제봐도 재미있네요^^
8,슬퍼하는 아들..ㅋ 보고 난 후에도 한동안 우울했네요..ㅋ
10,와....진짜....어쨌든 잘 가요 로봇 짱구아빠ㅠㅠ
5,아이와함께재미있겠봤습니다
7,아이들은좋아하지만..어른들은..
10,ㅜㅜ짱구극장판다좋다
10,아이가 재밌게봤다고 하네요스토리가 조금 슬펐나봐요^^
8,재밌고 볼만했습니다.끝마무리가살짝 아쉽긴했지만..괜찮았어요
6,어른은 지겹고 아이들은 최고인 영화..
10,왜이렇게 중간중간마다 가슴이 먹먹해 지는지 로봇아빠의 감정에 너무 이입됐나봐요 진짜 웃기고 슬프고 간만에 짱구극장판에 홈런을 치네요
9,어린이날 보러갔다 왔는데 아이가 좋아하네요
8,끝부분에서 슬프면서 뭉클하기도 했어요.아이랑 보기에 재미있었어요.
7,볼만했어요 마지막은 아빠의 마음이 찡하기도했네욬ㅋ
10,일상의  소중함을 알게해주는 영화.
6,역시나 선정적~그거빼곤 괜찮았어요.더빙판에서 짱구아빠목소리가 기존성우분하고 달랐던게 아쉬웠어요!
8,아이들이 참 재미있게 보네요..잘 봤습니다^^
4,아이들은 재밌어하던데 전 숙면을 취했네요 ㅜㅜ상영관이 별로없어서 왜그런가했더니 이유가 있었어요 ㅜㅜ그전작에 비하면 좀 내용면에서 떨어지네요
10,재미잇엇어요 아들이랑 웃으면서 잘봤어요
10,재밋엇어요오오오오하하하
8,애들이너무좋아합니다앞으로도재밋는영화부탁드립니다
8,10살이라 살짝 고민했는데~  그래도 재밌대요~
10,아이들이랑 보고 왔는데 상영시간이 생각보다길구재미있네요
10,생각외로 노무잼나네요~
10,아이와 함께 봐도 즐거운 만화영화..  강추
5,애들이보기좋았데요잼있었지만약간지루해하는게보였어요
10,아이들이  재밌게 봤어요~
10,아이가 너무 재미있어했어요
7,재미있게 봤습니다 어린애들 많고 극장에서 트러블 있었던것만 빼면요.
8,재밌어요 가족에 소중함에 대해 생각하게 하네요?
7,어른들이 보기에 민망한 장면도 있지만 애들은 좋아하네요
10,사스가 짱구 입니다 ㅠㅠ
6,어린이날 좋은영화입니다
7,아이가 영화 재미있게 보고짱구액션가면도 받아가요좋아요
1,정말 실망했어요네이버엔 짱구가면 고지가안되있어서 못받았네요 영화끝난뒤에 알아서 애는 어린이날 기분 망치고 전 다신 네이버에서 영화예매 안할듯싶어요기분좋게외출했다 이게 뭔지 참..
8,아이들에겐 좋은작품..
10,아이가 재미있게 잘 봤어요^^*~
7,애들이랑 보기에 재미있었습니다
10,어린이날 애랑 같이 봤는데 너무너무 좋아하네요
9,스토리 구성이  탄탄하고 아주 재미있었습니다.
10,아이가 잼있게 봤다고 좋다하네요^^
10,로봇아빠 감동..!! 마지막엔 좀 찡 했음~강추
10,ㅎㅎ..아들조카랑넘넘잼있게봤네요..어른도잼있을정도에요..
9,조아요~!~!~!~!
10,코믹으로만알던짱구가진정한가족애를느끼게해주고감동까지선사해어린이날특별한선물이됬네요
9,조카랑 함께 보러갔는데 조카가 매우 좋아하네요
10,2015년중에 최고의 영화. 짱구팬으로서 말씀드리자면 아이들이 보는 영화라고 막 영화관에서 통화하시고 동영상보지말어주세요 어른들께서 정말 너무 하신것같네요..지금이글보고 아이들과 영화보러가시는분들 매너는 갖추고 가세요 제발.
9,아이들보기에좋아요~~^^
10,재미있었대요.다음에 또 보고 싶대요
10,아이들이너무너무좋아합니다역시 짱구~~^^
7,전형적인 일본 만화네요- 전 중간에 졸았는데 7세 아이는 좋아하더군요 ^^;
10,감동이 있는 애니메이션 입니다...아빠들이여 일어나라... ㅋㅋ
5,가장의 짐을 지고 살아가는모든 아버지들이 보시고 힘내셨으면 해요~^^
8,짱구는 재밌어ㅋ 웃음과 감동은 역시 짱구임
10,한글자로 굳(글자수 채우기)
8,아기가 슬픈 눈물까지~
10,로봇아빠가 불쌍했다.
8,의외로 재미있었어요.마지막엔 슬푸구 정말 좋았어요
10,재미도있고 감동도 있었습니다아이들도 재미있어하고 어른들보기에도 좋았어요
10,넘 재미나게  잘 봤습니다
7,기대이하임 감동도 없음
8,재미난 감동을 주었습니다
8,재밋고팝콘도맛있고좋앗어요
10,애들이재미있어함..마지막에억지감도을만든단느낌도드는ㅋ
8,어린이날 조조 , 안떠들고 조용하게 영화 본  영화관에 모든 어린이들 너무 고마워 , 너희도  신영만 같은 아버지가 되어라 ! ㅋㅋ
10,짱구중에서제일재밌게본듯해요^^♥
9,애들 수준에서는 감동적이고 유쾌한 영화였습니다
8,얘들이 재밌게 잘봤네요
10,역대 최고의 짱구 에피소드!
1,이거 유출된지 오래된거같은데.... 내가이거 2014년10월쯤에 본거같음
10,지루하지않게 재밌었어요! 전 마지막에 딸과 함께 울었네요..,ㅠㅠ 슬펐어요... 어린이 만화영화지만 생각이 있는 만화 같아서 좋았어요!
10,아버지의 사랑.그리고 희생.이것이 아버지의 위대함과 사랑을확인할수있는 일종의 수단일지도 모른다.다만,약간의 지루함은 어쩔수가 없는가.아마 짱구시리즈의 재미와 판타지요소들이감동을 살리기위한 대가였을까?
10,진짜 이건 꼭 봐야되는 감동영화다
6,재미있게 잘봤습니다~~
10,솔직히 극장판 중 제일 명작인것같다.
8,그냥 짱구만화다운 결말ㅎㅎ
8,아이가 재미있어 하네요~~
9,짱구아빠 목소리는 이상햇지만 그래도 내용은 재미있엇다.
10,솔직히 금창이후로 난해한 설정이나 연출로 실망했는데 이번건 좋다 그래도 예전의 짱구 극장판으로 돌아갔으면 좋겠다 개그코드나 스토리가 너무 강했다....
7,아이가 좋아해서 잘 봤어요
9,짱구 극장판중에서 제일감동적이였다 아버지에마음이너무잘담겨있어서감동도주었다
10,정말 감동적이였어요!아직 안 본 분들께 강추!!저도  끝날때 울었다니까요
9,아이가 좋아합니다~~~
10,아이들 왈 감동적이고 너무 재밌다고하네요.
6,큰애는 재밌다고 하는데 막내는 슬프데요
10,짱구 졸귀, 짱구아빠 은근 미남 ㅋ
9,애들이 너무너무 재미있게 보았답니다
8,아주 잼있게 봤습니다 마무리부분이 감동있네요
10,너무 재미잇게 보앗습니다 ㅋㅋ
7,그냥저냥  짱구는짱구 수준
6,아이들이 재미나게 봤데요
10,너무재밌었어요 지금까지본 짱구극장판중 제일괜찮네요
7,재밌었어요 감동도 조금있고
10,짱짱짱!!!!수위조절도 적절하고 개그.교훈.감동까지..굳임
9,아이가넘잼있어했어요^^
9,재미있었어요~~~^^
10,마지막에 감동적이였다네요.
8,티비에서하는내용과는 다릅니다 극장판은 교훈적인내용이있습니다 영화를보고나서 아이와 이런저런얘기를나누는데 아빠사랑한다고 하여 감동받았습니다 이렇게느끼고생각할줄은 몰랐는데 정확히어떤느낌에서 그런건지는몰라도 좋은느낌을받아서 만화영화한편으로 좋은시간보냈습니다
9,아버지의 사랑을 느낄 수 있어서 좋았다.. 어른제국역습에 이어서 두번째로 좋은 극장판이다
8,아들이랑 재밌게 잘 봤습니다~~
9,아들이 잼있다하네용~ㅎㅎ
10,좋아요. 정말 좋은데.... 오세홍 성우님 무슨일 있는건가요? 짱구아빠가  오세홍님이 아니라면 이영화를 볼이유가 반이상 사라져요....
9,아이들이 즐거워했어요 !!
10,아이들이 좋아하네요~~
10,처음엔 어린동생들이랑 같이 가벼운마음으로 보러갔다가 펑펑울면서 나왔네요 참 느낀게많은 영화 개인적으로 짱구 극장판중 역대급이라봐요 아버지의 가족에 대한 사랑이 유감없이 느껴집니다
10,진짜 눈물 막 나고 ;; 훌쩍거리는거 멈추느라 애먹음
10,재미있네요. 역시 짱구ㅋㅋ
8,엄마아빠랑같이 관람하니 가족간의사랑에대해 더느께되고 아이들이 슬퍼서 눈물이날려고했다네여~또고고싶다고요~
9,애들이 재미있게본거같아요
8,재미두 있구 끝에는 눈물두 쪼금..아이들은 잼있다하네요
10,감공적이었어요. 재미있어요
5,꿀잼요 애기가 너무 좋아해요
9,조금지루한면도없지않아있었지만가족애에대해다시한번생각할수있었던거같다
9,재밋네요재밌어요재밌어요
10,재밌었습니다 잘 보고 온것같넹ㄴ?ㄷ
8,조카와 보러 갔는데 재밌어 하더군여오히려 엄마들 웃음소리도 마니 들리던데여ㅋ결론은 또 교훈을 얻고 오게 만드는 영화어린이 영화라 어느장르곤 거의 교훈의 마뮤니ㅋ좋네여^^~
10,어른제국 다음으로 정말 뜻깊고 재밌게 본 영화! 짱구시리즈 중에서 가장 최고였다!! 로봇 아빠는 짱구아빠의 기억이 모조리 복제된 로봇이라는걸 감안하면서 봐야한다는 점에서 더 감명깊었음.. 정말 재밌고 정말 슬펐다ㅜㅜ
10,짱구 시리즈는 항상 맘에 들어요~ 아이들 두명다 신나게 봤답니다~
8,나름대로 볼만합니다..로봇아빠..
9,아이들이 너무 조아하네요근데 거기 나왔던 대사를 자꾸 엄마한테 하네요
6,아빠랑 아이가 같이 꼭 보세요~
6,아놔 성우땜에 영 맘에안드네..
10,한번 더 보고 싶다고 하는 아이들!! 재밌었다네요
4,아이와 같이 짱구만화를 쭉 바왔지만 이번 영화는 호불호가 갈릴 거 같은 영화임에 틀림 없다. 자신감을 잃은 가장이 담배 피우는 신은 아이들과 같이 보기에는 모자이크 처리를 했다 하더라도 좀 당황 스런 장면이였다.
10,어른이봐도 재미있었어요~마지막엔 울아들과같이 펑펑울기까지~감동과 재미가 함께있는 영화였어요~
10,진짜 펑펑울었다ㅠㅠㅠ졸 감동...
10,내가 이래서 짱구를 본다.이번판 감동입니다.^^
10,짱구 극장판중에 가장 인상깊은 영화가 어른제국의 역습, 불고기로드, 전국 대합전 정말 인상깊게 봤는데 엉덩이폭탄 이후 영화들은 다별로더군요 ;; 이제 짱구극장판이 망햇구나 하기도 했는 데 이번 영화는 위에 영화의 빰칠정도로 재밌어서 정말좋았습니다
8,아이들이좋아해요재밌게봤어요
8,재밌었어요! 아이가좋아해요
10,어른제국보다는 개그에 중점이 맞춰져 있지만 마지막 장면은 정말 보면서 울었다.
10,이거 안보신 분 인생 헛산거셈...보세여
10,아이가 친구랑 둘이서 봤는데 넘 재미있다네용.
10,완전 많이 울었어요ㅠㅠ꼭 한번 보시길 추천합니당
10,완전 훌쩍거리며 울었어요
9,아들녀석 재밌게 잘보았어요
10,어린이날 기념으로 해서 애들 보여줬는데재미와 감동까지 겸한 애니메이션 이였네요~^^
2,짱구는 역시 티비로봐야 제맛
10,짱구 극장판 중에 제일 좋음
10,자신이하지않으면 의미없는거야
4,짱구는 선정적인 장면이 있어서 그렇네요
10,어른제국이후의 역대급 대작
10,정말재밌게봤습니다 이런걸 앞으로도 계속 볼수있다면 행복하겠네요
10,슬퍼요 슬퍼요슬퍼요요
8,아들과함께 짱구는못말려를봤는데 큰아들은 너무재미있게봐서 아빠인 나도 덩달아 재미있게감상했어요다음에도 아이들과 재미있는영화를보면서 같이 들기고싱어요
10,짱구는 이번에 정말 감동이다
9,아이들이 아주 재밌게 봤어요!!!!^^
10,짱구 극장판이 잘되려면 짱구아빠가 힘을 내야하는구나
10,ㅎㅎ 작년에 '1년뒤에 이편나오네..' 하면서 생각했는데 벌써 1년이 지났음ㅋㅋ
8,재미있게  봤습니다 9살아들이 좋아하더라구요
1,이런걸 5 만명이 넘게 봤다니... 일본놈 저주하면서 일본만화는 좋다는건가 ?
10,good~ 진짜 재미 있습니다~
10,기본적인 짱구의 재미에  액션 스케일, 감동까지!
7,짱구를 시리즈를 좋아하시는 분이면, OK짱구만의 이야기구조는 항상 동일하게 앤딩구조에 가족애를..
10,짱구는 못말려 역사의 남을 최고작중 하나네요.유머랑 감동이 뒤섞인 짱구극장판 재밌게 잘봤습니다!특히 마지막....슬펐습니다ㅠ어른제국의 역습만큼 명장면이였네요
10,저는좀 지루했지만.8살아들은재밌어합니다.너무재밌고 슬프기도했다고하네요.별네개주려고했는데왜네개주냐고,다섯개주라고옆에서아들녀석성화네요ㅋ
10,어른제국보다 더 감동적이었다
10,아이들이 너무나 좋아하는 짱구라서 정말 즐겁게 본것 같아요~ㅎㅎ 아들이 좋아하는 로봇과 짱구가 같이 나와서 너무 좋아했답니다~^^ㅎㅎ
9,아들 보여주기 딱인영화
7,전체관람가라고 하기엔 좀 자극적이지 않았나 싶은 마음이었어요~ 7세 아들은 나름 잼있게 보긴했지만요
10,대박 웃김니다 ㅋㅋ재밌네요
8,애니라 아이랑 기대 안하고 봤는데 재미도 있고 감동도 있네요~
10,갠적으로 강추 합니다. 주제는 가족애. 특히 아버지의 가족사랑입니다. 짱구가 좋은 부모 밑에서 많은 사랑을 받는 아이같아. 부럽네요.
9,주제가 생각보다 무거워서 놀랐습니다. 이거 애들이 볼만한건 아닌거같은데요. 애들은 다소 지루해할듯 싶네요
8,어른제국 능가하는 감동이랬는데 조금 찡한정도의 감동정도마지막엔 조금 억지스럽게 결말이 가는듯한.. 아쉬움이 조금 남네요.. 짱구 엄청난 덕후 아들도 다소 지루해했어요
8,짱구를 좋아하는 우리아이들 . . 영화보는 내내 미동도 없이 영화에 푹 빠져 보더군요
10,넌 참  착한 아이야. 잘크렴...
9,조카가좋아하네요~재밌게잘봤어요~^^
7,우선 주인공이 아빤데 성우가 바껴서 몰입방해;;; 런닝타임이 좀 길었으나 나름 재미있게 봤고 아이들도 재미있게 봤네요
10,ㅠㅠㅠㅠ마지막어쩔겁니까
10,짱구아빠 목소리 왜 바뀐거여
7,소재 자체가 흥미롭긴 했으나 스토리가  너무 산만하다.  따로 악당을 설정할게 아니라 차라리 짱구아빠와 로봇아빠의 대결구도로 가져가는게  더 좋았을듯 어른제국의 습격의 아성을 넘기엔 역부족.
9,우리 막내(9)가 감동받았는지 눈물을...역시 짱구는 아이돌의 우상^^.
10,마지막에 로봇 부품이 다 떨어져 나가는 로봇아빠가 팔씨름을 신청했을 때 난 눈물이 흘렀고 진짜 아빠가 진심으로 맞서는 장면에서 더 이상 볼 수 없었다
10,짱구가 전국대합전 이후 명작을 뽑았다고 생각
10,이거 가족이랑 보세요. 추천합니다
8,아빠로봇의모습이너무인상에남네요
8,꿀잼 로봇주제에 사람보다 낫네 ㅋㅋㅋ
10,생각없이 보고 나서 교훈과 감동을 주는 영화.
8,난이거 다운받아서 봤는데 2달전인가
10,로봇이여도 그 또한 아버지였다.
10,ㅠㅠ감동적이었어요 짱구 화이팅
6,애들이 넘 좋아했지요^^~
10,이건 정말 아이를 위한 짱구가 아니다. ㅠㅠ 멋지다.
10,이번 극장판은 이 단어하나로 설명가능하다. "아부지"
10,정말 재밌었어요 조카가 재밌어하는걸 보니까 저도 좋았어요ㅋ 마지막에 악당 무찌를때... 그건 별로였어요ㅋ
8,중후분부에 로봇아빠 마음이 느껴져서 슬퍼지네 으허허허ㅓㅇ
10,그냥 아버지생각나며 울었던 영화
8,스토리가 깊이가 없어 조금 아쉬웠어여 ㅠㅠ 하지만 윤리적 문제를 고민 할 수 있어 좋았습니다
10,역시나 짱구는 사랑입니단ㅇ
9,이 시대 위대한 아빠들을 위하여
10,어른제국의역습을 잇는 짱구의 진짜 명작이예요 보면서 완전 감동먹어서 펑펑울고왔어요
9,아들이 너무 재미있다고 좋아하네요
10,로봇이든 사람이든 가족을 사랑한다면 그는 우리의 자랑스러운 아버지
10,무슨말을 하리. 최고란 말밖에 안나온다
8,짱구 ....는 못말려 파이어 ?
8,역시 짱구예요. 우리 아들이 너무 좋아하네요. 마지막 부분이 좀 짠했다고 하네요^^
8,재밌어요 9세 아들은 좋아하네요
10,짱구는못말려로봇아빠의역습
8,짱구 아빠 성우분ㅜㅜ 빨리 복귀해주세요ㅜㅜ 너무 이질적임..ㅜㅜ
10,한번봐라 두번봐라 세번봐라 꼭봐라.
10,재미있네요 어른이봐도 지루하지않습니다
10,짱구를 좋아해서 재미있게 봤어요정말 재이있어 -짱구마니아-
1,참 이런걸 보고  눈물흘리는 어른색희들이나 세월호때는 무도보면서 처웃다가 일본만화보고 눈물흘리는 우리나라 어른색희들이 미안하다..
10,짱구 영화에는 반전과 감동이 있다.
10,애니에서 받은 감동이라니  ..대박일세
10,짱구극장판은 늘 재미있네여
7,짱구 극장판에 오랜만에 찾아온 단물.
9,진지하게 어벤져스보다 이거봐라. 물론 난 둘다 봄
1,안봐도 유치할듯 그래도 1점 드림여
10,강추 재미도 있고 감동도 있고
10,내가 본 짱구 극장판 시리즈중 역대 최고의 작품
9,오랫만에 애들이랑 웃어봤네요~  재미도있고 슬프기도하고~~ 대박나셔여~
10,짱구는못말려극장판1년에한번밖에않나오는데안보면안돼요~~꼭보세욤~
6,이번 극장판 주제가 아빠라서 그런지..짱구는 역시 친구들과 모험하는 방식이 더 재미나는거 같습니다ㅡㅡ
10,일반 티비에서 하는 애니메이션 짱구는 보지 않지만 이 극장판은 보게되더라고요 좋아요
5,아이와 함께 봤는데 재밌네요. 감동도 있구요.후반부에 아이가 힘들어하긴했지만 잘 봤습니다.아빠최고! 아빠최고~~^^
9,어른이봐도지루하지않고재미있어요..
9,재밌고,대작이고 교훈이 많은 영화이긴하나 짱구아빠 목소리에서 약간 아쉬웠습니다ㅠ짱구아빠 목소리가 정이 많이 들었나봐요ㅠㅠㅠ
10,애니 극장판을 보고 이렇게 펑펑 울어 본 건 진짜 오랜만인거 같네요. 짱구 극장판 볼때마다 생각하는거지만..다른 극장판보다 짱구 극장판은 정말 많은 감동과 여운 그리고 교훈을 주는 좋은 작품 같아요.
10,눈물이 줄줄 여운이 .... 남아요
10,짱구 극장판에 단연 베스트에 드는 영화다.
7,강하다, 일본의 작가들.
10,짱구 당연히 10점이죠.
6,이거 보면 진심 폭풍눈물 팍 날 겁니다 얼마나 아버지가 소중한지 알게될거고 저는 이거 일본판으로 보고 엄청 울었습니다
10,"아버지" 를 영웅으로 만들 수 있는 존재도, 악당으로 만들 수 있는 존재도 결국은 "가족" 인가 봅니다. 곁에 있는 것이 당연하다고 여길수록 그렇게 서로를 더 하찮게 여기는 건지도 모를 일입니다. 서로 사랑하며 살기 때문에 "가족&
9,물러날 때를 아는자의 아름다움!!
10,어린이 만화 라고 무시해선 안된다. 어른 들도 꼭 봐야할  명작 일듯
10,감동감동감동감동감동감동감동감동
10,진짜 이거 꼭봐야한다...안보면 후회하는 영화
9,5세아가가 넘 좋아하구 하하웃어서 아이들눈에 재밋나봐용~~~ 근데 나훈아로봇은 무섭다구 안기네용ㅋㅋㅋ
8,웃기게는 잘봤어요?7세 눈물찔끔?가족애~~^^
10,어른도 재밌게 본 최고만화영화입니다.
10,로봇아빠도 또하나의 아버지는 아닐까~~~어느날 갑자기 나보고 넌가짜야 그런다면~~~
10,방금 재밌게 보고왔습니다^^
10,재미있어요많이많이요
8,다함께 즐겁게 봤어요.다음편이 또 기대 됩니다.
8,짱구가 감동을 전해 줍니다. 아빠 ! 화이팅!
7,예상치못했던메시지를준이번편!친구는그메시지가가부장적사회라고했지만내생각엔 언제부턴가 어깨 축늘어진채식구들로부터 소외받고있는 가장의 모습을다시금느낀 것이었다. 다른 짱구극장판에비해 스토리가 심플한편이라 아쉬움은 남았지만스크린에서오랜만에만나니반갑다ㅋ
9,마지막에가감동했다.
9,10살아들잼있게봤다네요.^^~지도나중에는아빠가되겠죠!!!아빠랑같이보면더좋을듯...
8,무난한 가족영화 그런대로 볼만
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
8,어른이보기에는 쫌지루하지만 아이들이보기에는 굿~~
4,애들이 밝게 볼만한 영화는 아닌듯.
10,역시 짱구는 넘 재미있어요!!
8,재밋다 재밋다 재밋다^^
7,재미있는데 지루해짐 후반부에
9,ㄴ너무잼나게잘보구왔습닏ㄱ?
9,너무너무우리애가좋아하네요
9,기존짱구만화이미지와 색다른경험-가슴뭉클하게잘보았어요.새삼우리아빠자리를느껴봅니다-
10,와 관람객 평점 1점은 0%.... 난 원어버전으로 이미 봤지만 진짜 두고두고 볼만한 작품ㅠㅠㅠ
10,너무 감동적이고 짱 입니다.역시  못말리는 재미!  굿.
8,온가족이 재밌게 볼 수 있어요
10,진짜 짠한 대사 많음 보세요 ㅇㅅㅇ!
10,감동은 9기 어른제국의억습급이네 진짜 오랜만에 대박 극장판
10,극장가서 보진 않았지만 재밌었다
10,짱구야 아빠가 인생에서 가장 행복하다고생각했던 건 너와 짱아가 태어났을 때다.
9,아쉬운점은 기승전까지 흥미진진하다가 결이흐지부지한 ㅠㅠ 이건 짱구극장판의 고질적인? 특징같아요 그래도 넘 재밌구 감동적인ㅠㅜ 다들 어벤져스를 보았지만 전 짱구를 선택했어요 내 20년 지기 짱구... 강추합니다!
9,마지막 아빠의 희생에서 감동 ㅠ
5,애들은 좋아하고 즐기지만 역시 짱구는 교육상 좋지는 않네요~  폭력적이고 정서상…  엄마는 안보여주고 싶은맘이지만 아이들이 찾으니 보여줬어요~
10,일본판으로 보고 5번 넘게 울음..어른제국이후로 역대급이다
10,이미 유튜브에서 본 1人
8,재밌었습니다 막판엔 감동도 있었구요
9,아들이 슬프다며 울더군요
10,베뎃 스포하는거 같은데?
7,앞 부분 짱구 특유 억지는 있지만끝은  훈훈 하네요
10,짱구는 못말려 정면승부! 로봇아빠의 역습
10,뭉클..마지막에보고 눈물났습니다...정말이지 어른제국에 맞먹을 작품은 이것밖에 없는듯 합니다.휴유증이 남는군요..
8,아이와 함께 보는데 가족애를 느끼면서도 저에겐 작은 감동을 함께 주는 영화로 재미있었습니다~
10,개잼ㅜㅜ...!!!@@@
10,저희가족끼리 같이봤습니다 덕분에 하루하루사는데의미가더큽니다 정말 아이도 부모도 다 만족하는 짱구극장판 후회안하십니다 감동과 개그 적합하게 이뤄져서 유익하게 잘 보았습니다
8,처음엔 조금 지루했는데....금방 흥미롭고 재미있어졌어요....
10,오늘아이들과보고왔는데 역대급이네요..쉴틈없이 웃기고 마지막엔 슬퍼서 울아들이 절붙들고 엉엉울고...진짜 어른이 봐도 넘 잼있었고...극장온 애들전부다 깔깔 웃고 안타까워하고 한시도 지루할 틈없는 전개로 아이들이 넘 즐거워했어요~♥적극추천!!
10,어른제국 보고 울고 이거 마지막 장면 보고 울었다
10,첨ㅈ엔 좀 지루하고 애들이랑보기에  선정적인 부분이있긴했지만 마지막장연에서 울었다 나도 울고 뒤 아래 옆에 애 엄마들도 우는모습이 보였다 ㅜㅜ
10,어른제국 전국대합전 로봇아빠 이3개는진정한 짱구는못말려의 극장판중하나다.
7,아들이랑봤는데 나름재미있고 기존 짱구 극장판과 비슷한 흐름이었어요
8,전에 본 극장판들이 더 재미있었긴한데. .마지막에 찡한건 이게최고네요ㅋㅋ이 나이에 짱구보고 눈물 글썽글썽ㅋㅋ웬만함 아빠랑 보러가세요^^전 엄마인데도 아이가 영화 중간중간 하트날려주더라고요ㅋㅋ아빠랑 보러가면 애들이 아빠 더 좋아하게 될거예요~~
10,우리8살 큰아들이 끝에 울었어요ㅜㅜㅎㅎ
7,다섯살 짱구가 천만의 시장에게 날리는 일갈
10,그냥 최고입니다. 강추입니다.
8,재미는  있지만  일본풍..
9,마지막에 눈물이주르륵
8,아이들과  주말에 보니 재미있네요~
10,이건 진짜 개명작이다짱구작가 가만든대작이기도하고
10,사람없어서 널널하고 내용도 재밋엇어요 ㅎㅎㅎㅎ 저는 어른이지만.ㅠㅅ 중간중간.울었다는
10,10점만점 100점진짜 감동과 재미를 한번에 ㅠㅠ 역시 짱구는 최고...짱구 오래오래 흥해라!!♡
10,봐라 신노스케.... 너의 아빠는 강하지?
8,아들과 함께 보았는데 아이가 재밌다고 또보고싶다하네요 잘보았습니다
10,아빠 허리가 안좋아서 ㅎㅎ 웃기다 (폭소)
10,사람도많이없어재미는있어요 우리애도재미있다고해요
10,가볍게 보러갔다가 많은걸 생각하게한 영화
8,재밌게 보고왔어요  아이가 좋아하네요
10,어른제국은 어린시절 추억에대한 감동 전국대합전은 전쟁과 무거움과 숨겨진 로맨스로 감동은 줬다면 이 영화는 내가 본 영화중 가장 뜨거운 아버지 영화다
10,일본어로 된거 자막으로 봤었는데 정말 감동적..로봇아빠든 우리아빠는 모두 나의 소중한 아빠야!
7,...오세홍성우가아니라그런지 어린아이들입장에서는 많이  어색하더군요 확실히 김환진성우분께서는 연기를 잘하셨지만 역시 뭔가좀 부족하다는 느낌이..
10,재밌어요 꼭보세요 ㅠㅠ
10,많은 아이들이 아빠보다는 엄마랑 함께있는 시간이 더 많아 아빠의 존재감을 잊고 사는 경우가 많다. 그런 아빠의 존재감을 깨닫게 해준 영화 인거 같다.
10,어른제국하고 요거....둘중뭐가더 명작인지결정할수없다
10,이 짱구 극장판 시리즈 보면서 많이 울기도 하고 웃기도 했지만 이번판은 진짜 펑펑 울었다ㅠㅠ
10,짱구극장판중 최고의작품
10,어른이 보기에도 재미있는 작품.. 폭풍눈물 흘렸네요..
10,애니메이션 영화를 보며 운건 처음 이었다. 가장의 이야기 로봇아빠 아빠모두 짱구아버지다. 로봇 아빠가 너무 불쌍했다.
8,본 내용은 그리 길지 않은 거 같은데 시간이 후딱 지나갔네요.
10,개봉되기 전에 봤는데 진짜 재밌음ㅠ♥
10,아빠는 아빠다.. 아빠 ㅠㅠ
10,만족! 그런데 오세홍씨가 계속 맏았으면 합니다. 그래도 만족합니다.
1,재밌따 에이지 오브 울트론이
10,더빙도 보고싶근...
7,아이들과 함께 짱구에 대한 편견을 버리고자 관람했는데. 아이들은 좋아하는거 같더라구요..짱구는 역시나 이번에도 엉덩이춤을 추네요
10,반전과  감동이 있었던   짱구 극장판중  최고!
10,아주 아주 재미있습니다.
10,교훈적이고 감동적인 내용이네요.. 모든 가장들과 앞으로 가장이 될 사람들을 응원하는 영화 같아요
5,그런데 아빠성우는 왜 바뀐거죠? 오세홍님이 아니라 김환진님이시네. 로봇아빠라 손오공이라도 된건가??  혹시 오세홍님 건강이라도 문제있나요??
10,그냥 어줍지않은 요즘 영화 보느니 차라리 이걸 본다 ㅎㅎ
10,보고나서 집의 아버지께 감사의 한마디 한번씩 합시다.
10,말이 필요없는 최고의 걸작
10,존경하는 요시토 우스이 선생님 천국에서 영면하세요~
10,지금이라도 아빠한테 잘하세요... 아무리 만화라도 20살인 재가봐도 정말 감동ㅠㅠㅠ
10,어른들도 꼭 봐야하는 영홥니다.어벤져스 보다 재밌을듯!!정말 모두 꼭 보세요!!!
10,너무 재밌게 봤습니당...수고하세요
10,가족 끼리 잼잇게 잘봤어요.
10,아이들도 어른들도 재밌게보고 긴여운을 남기는 좋은 만화네요^^
10,아이가 아빠의 소중함을 느끼게 하네요. 재미있고 찡해요.
10,아빠 화이팅짱구 재미있어요
10,아이들이 너무좋아해요..겁 많은 울 딸램은 중간쯤에 무섭다고 눈을 가리고 보더라구요..ㅋ 저도 넘 잼나게 본거 같아요..
10,역대급으로 웃기고 슬퍼요 b
9,짱구최고여요 짱재미있어요
10,진짜아빠도 로봇아빠도 진짜아빠다 아자아자
10,재밋어염 ㅋㅋㅋㅋ짱귀엽 !!!!
10,완전 재밌고 감동적이었습니당~~~
10,아이들 너무 재미있게봤어요아빠의 존엄성을 다시한번 느꼈던 영화아빠랑도 꼭 보러와야겠어요교훈과함깨 정말 재미있어요
9,저도 아이들도 극장서 보기에 안성맞춤
8,나름 재밋어요!! 아버님께 잘 해야할 듯!!!ㅠㅠ
10,성인이 보기에도 너무나도 재밌고 감동이쓴 내용이었어요~재밌게 잘 봤습니다!^^
10,역시 짱구는 아이들은친구 무한감동~~^^♥
10,아빠 사랑해요♡ 재밌었어요♡
10,아진짜재밌었네요  가족끼리보는거 강추합니당 마지막에 찡했습니당
9,더빙이라 슬픈거 빼곤 완전 재밌었다!!
8,아이들과 재미있게 보았네요
9,아빠 멋진 아빠~ 아빠의 사랑을 느끼게 해줘요.
9,너무 재미있습니다.  짱구는 못말려 중에 최고예요.
10,넘잼있고 좋았어요~~~^^아이들과즐거운 영화봤어요
10,아이와보기너무좋아용죄고
10,재밌어요!!또 보고닢에욬ㅋㅋㅋ
10,아빠가 보고싶은 따뜻한 영화
10,아이랑 함께 잼나게 봤어요어린이날 아이들 강추 ㅋ 추천해용 ?아빠들도 홧팅
10,로봇아빠 멋져요 너무 슬펐어요
8,재미있어요 다음에친구들이랑보면더재미있을듯
9,너무 웃기고 재밌어요  ^^ 짱구 귀여워요
10,5세 9세 남매데리고 재밌게 봤어요. 기존 짱구 시리즈와 비교해 재미와 감동이 몇배였어요. 아빠들 화이팅! 짱구 대박!
9,너무 재밌고  아빠의 소중함을 느꼈어요.. 아빠 화이팅....
10,너무재미있어요~^^
10,재밌고 마지막엔 뭉큰하네요. 아빠의소중함을느끼게해주는엉화
8,잼있음 볼만했습니다.
10,너무잼있어어요 그리고슬퍼요 아빠만세
10,재미와 감동을 한번에.아빠와 함께 보세요
10,재미있고 감동이 있는영화에요
10,아이뿐 아니라 어른도 즐겁게 볼수 있네요
9,조금 무서웠지만 재미있어요
8,너무너무 재밓게 봤다.
10,잘봤습니다~~최고예요!!
10,꿀잼 허뉘잼 가족영화로 추천~
10,6세,4세 두딸과 함께 가족이 봤는데로봇부분에서 조금 무서웠지만 재미났어요~^^*음악 잼났어요
10,정말재밋어용~~ 최고입니당 ♡♡
10,너무 재밌어요!!!!
10,로봇아빠와 짱구의 만남 재밌었어요
9,너무좋았어요 최고최고
9,아빠랑 가족끼리 보기엔 최고~ 아빠들 다 그렇구나ㅎㅎ
10,너무재미있어요완전강추해요
10,넘 넘 재밌어요 완전 어른들도 좋아요
10,진짜 재미있음 로봇아빠랑 진짜아빠 다 내꺼
9,짱재밌어요가족영화로 추천합니다
8,아빠최고 아빠의 감성을 자극하네요.
10,진짜재밌고 마지막에슬픔 졸잼!!
9,아주 재미있이요다른사라에게 추천하고 싶어요.
10,짱 재미있어요..감동도 있고요
10,재밌어요아이들이좋아해요
7,재미져써요~ 아빠에대해다시금생각해보는계기가됐어요^^
9,극장판재니있어요요요
10,믿고보는짱구입니다 눈물남ㅜㅜ
10,너무재미있어요감동과여운이남는짱구^^
10,어른이 보기에도 무척 재미있어서 상영시간 내내 웃었네요. 마지막엔 감동적이기까지...끝부분엔 로봇아빠때문에 아이가 마음아파 했어요.
10,되게재미있어요  꼭보세요 ㅎ
10,역시 짱구입니다!!! 굿재미!!!강추!!!!
9,짱구보고 감동하긴 첨이에요.아빠들 힘내세요.
10,재밋습니다 너무나무재밋습니다
10,너무재밌었어요.감동~~♡
10,웃음과 감동이 멈추지 않는 극장판이었어요 정말 재미있었어요!
10,재밌어요!!!감동에 웃음까지"!
9,아이들이 보기 좋은 내용 인것 같아요
10,아빠의 마음을 대변할 수 있던 스토리얐던거 같아요 !!감동 ㅠㅠㅠ
7,진짜 로봇 아이언맨 아버지 등장
9,아주어린애들만아니면 재미있어하네요.아빠는소중해!
10,아빠와 함께 보세요~~
9,짱구 너무 잼나요. 피망 먹을때 빵터짐
10,재밌어용~ 잘봤습니다!
10,감동이예용!!! 짱구 짱 기여워요~~
10,꼭보세양 완젼재미있어영!!!
10,짱재밌게봤어요♡♡짱구앞으로도자주보겠습니당ㅎㅎ
10,역시나 짱구는 기대를 져버리지않아요재밌습니다
10,완전 눈물나는 감동이 있어요^^추천
10,짱구는 못말려 너무재나용!
8,재미있는 로봇 이야기였어요^^
10,감동스럽네요 재미있어요 강추입니당
10,재미와 감동까지 있는 짱구와못말려
9,아이가좋아해요ㅎㅎ감동~아빠최고
10,역시 남녀노소 즐기기 좋은 짱구! 마지막에 감동적이었어요! 진짜 꼭 보세요 아이들하고도 보기 좋은 것 같아요ㅎ
10,너무재미있고 교훈을 배웠고 슬펐습니다
10,짱...가족은 소중한거야...
9,짱구너무감동적이에요
10,아빠 생각이 많이 나네요 자꾸 울게되네ㅠㅜ
10,아이들과 보기 잼난 영화였어요  아빠의 소중함과  가족의 소중함을 느낄수있었어요
9,무서웟다는 아이와 로봇아빠 불쌍하다는 아이아빠의 멋진 모습과 나쁜 악당의 물리치는 모습모두모두 멋지다 하였습니다
10,재밌습니다!!!!강추
10,아빠가 보고 싶어지는 영화
10,가족영화네요 감동이었어요
10,넘잼있어요~~아빠엄마가같이보면좋을거같네요~
10,가족이 보기에 넘 재밌어요
10,아빠로봇 행복한가정만들기 영화진짜 로봇이필요한세상 가족영화최고
10,짱구보다 울뻔햇서여ㅠㅠ
10,재미   짱 애가  넘넘  조아해요   ㅎㅎ:
10,짱구 극장판은 언제나 감동 이번에도 역시
10,아이와 교감하는게 최고였어요~^^
9,로봇 아빠...  그리고 로봇결투를 애가 너무 좋아해요.
10,너무 재밌어요 추천이요
10,기대이상 완전재밌음!!!
10,왕재미. 시사회로 봤는데 너무 재밌어요ㅠㅠ 배꼽도둑
9,짱구보고 아빠사랑과 감동까지
8,넘 웃기고 재밌어요ㅋㅋㅋ 아빠의 사랑을 느낄 수 있었어요 ^^
10,너무 즐거운 시간이었네요^^
10,짱구는  못말려 재밌어요.마지막에  가슴 찡한  영화예요.ㅠ
10,아빠와남편에대해 많은 교훈을주는 영화!대박나세요~
6,짱구가 귀여웠다 아빠와 로봇아빠
8,재밌어요! 오랜만에 추억을 느꼈어요~
10,지금까지봤던짱구극장판중제일재미있었어요:)
9,아이랑잼있게봤어요~^^
10,재밋어요꼭보세요ㅎㅎ
10,로봇아빠너무착해! 눙물난다ㅜㅜㅜ
10,재밌게 봤어요!! 로봇아빠 짱
10,짱구 짱재밌다 귀엽따 짱짱
9,너무 재미있고 잼났어요
6,극장판 중에는 생각보다 좀..
10,재밌네요^^ 곡 보세요 추천해요
10,재밋었다. 짱구 시리즈중 제일ㄹ 재밋었다
10,감동적인 짱구 ㅠ 재밋네요
10,단순 애니메이션이 아니라 아버지의 입장에 대해 다시 한 번 생각해보고 헤아리게 되는 것 같음어른들도 봐야 하는 짱구!
10,가족들 다같이보세요~
10,짱구 너무 귀여워요!!!! 어릴 때 봤었는데 다시 봐도 재밌네요!
10,진짜 재밌어요!!! 추천
10,로봇아빠의 멋진 모습  마지막에 감동이네용
10,아이들도 어른들도 좋아하는 짱구! 강추! 너무 재미있어요
10,잼나요~~~개봉하면 다시한번~~
10,로봇아빠 최고네요^^ 몸은 로봇이지만 마음만은 최고의 아빠네요. 로봇아빠 사랑 짱입니다
10,아이들이 좋아하는 짱구 ~아빠 화이팅!!
10,기발한아이디어와 평화파괴세력의 제압, 따듯한 가족사랑을 잘보여주는 예쁜 드라마!!!
10,아이들이 좋아하는 짱구. 재밌어요.
9,간만에 보는거라 잼있었어요 ㅋㅋ
8,역시나 짱구 극장판 정성기 시리즈들은 못 따라간다. 내용은 뭔가 엄청 짠하고 그럴줄 알았는데 뭐가 부족했음. 그래도 짱구라 8점은 주고 감 ㅋㅋㅋ
10,감동과 재미가 함께한 애니메이션이었어용 ㅎㅎㅎㅎ
10,짱구는 못말려.그느낌그대로^^
10,짱구 짱 대박 추천 !!! 안보면 후회할껄
10,와우 넘 재밌네요강추합니다
10,짱구 로봇아빠의 역습  짱이에요
10,아이들이무지좋아하네요~~완전재밌어요~~^^
10,아이들이 좋아하는 짱구를 극장판으로..짱구의 대활약...완전기대됩니당~~
10,재밌어요 아이들이엄청좋아해요
10,아들과 와서 넘 잼나게 봤어요
10,이 영화는 짱구다운 영화인듯
10,짱구는 너무 재밌어요.또보고 싶어요
10,개봉날 더빙으로 다시 봐도 울컥하고 감동이네.  아빠들은 꼭 2세랑 같이 극장 가서 보여주세요... 애기들이 아빠에 대해서 다시 생각할겁니다.
8,2006년 이후로 노잼이었던 짱구 극장판에 희망을 불어넣어준 22기 극장판!! 개그 센스도 돋보이고 내용도 좋았습니다.
9,다좋은데 포스터그거말고 더짠내 나는거있자나여 그걸로 바꿔주시죠(진지)
10,그냥말이필요없는 짱구는못말려시리즈역대작^^
10,오늘 개봉이라 친구랑 보고 왔는데 신형만 성우 손오공 성우라 좀 당황 했는데 그래도 재밌었어요
10,로봇이든 사람이든 가족을 향한 짱구아빠의 마음이란...
10,아빠도 로봇아빠도 내가 가장 좋아하는 아빠야!ㅠ
9,20대 후반이지만 아직까지도 짱구를 좋아하는 이유는 다른 애니메이션과는 다르게 아빠엄마 동생 가족들이 모두  등장하면서도 가족애가 느껴지는 영화이기 떄문이에요 . ^^ b
10,진짜 명작 하나 더나왔내 로봇아빠 진짜 자기가 가짜란걸 알았을때 얼마나 충격이 컸을까 ...
10,정말 감동 ㅠㅠ..  제발 어른들이 많이 보고 느꼈으면 하는 영화..
10,아버지를 위해 효도하고 우리를 항상 후원해주고 있다는 것을 알았다.
10,진짜 감동적이예요 꼭 보세요
10,ㅇ ㅅㅇb일본어 버젼으로 봤었는데 한국어 버젼으로 또 보니  다른느낌이네요
10,영화관에서 조조로 관람 하고 왔습니다.후반부에서 눈물 글썽이면서 봤네요...
10,이 시대 아버지를 위한 영화
8,감동적이고 스토리도 좋고 굿~~!그런데 어른제국보다는 좀..
10,세상에서 그 누구보다 강하고 멋지고 히어로인 우리아빠.
10,어른제국만큼은 아니지만 나름 재밌었다 맨 마지막은 근데 약간 연출력이 아쉬었다. 갠적으로 그전에 로봇아빠가 짱구엄마한테 버림받았을때 울컥ㅠㅠ
10,어른제국, 전국 대합전에 맞먹을 명작! 진짜 보세요 추천합니다.
10,봐라 신노스케.. 너희 아버지는 강하지?
10,엔카웨이브진심ㅋㅋ 앜ㅋ 개빵터짐 진심ㅋㅋ 그런데 슬퍼서 눈물이 나기보다는 약간 먹먹한 그런감동? 어른제국은 개그요소를 조금 줄이고 교훈으로 치우쳣다면 이번 작품은 개그요소가 좀 더 컷던 것 같네요. 진짜 볼만햇음 완전 짱재밋음
10,로봇아빠건 아빠건 둘다 내아빠야
10,가족들을 위해 오늘도 하루를 고단하게 보내신 모든 가장들을 위한 영화
10,이편에서 나온 명언이 엄청많다
10,그래.. 이거지.. 감동과 유머의 적절한 조화
8,주관적이지만 근래 나온 짱구 극장판중에서는 손꼽히는 작품. 특히 마지막씬은 이영화의 백미였다. 하지만 감동해야할 장면에서 나오는 억지개그들이 아쉽고 어른제국과 비교하면 한참 아래다. 어른제국은 넘사벽...
