엑스맨: 데이즈 오브 퓨처 패스트
10,한마디로 레전드인 영화내가 본 영화중에 감동지수 제일 높음
9,설정구멍을 메우기 위한 설정이 자연스럽게 이야기에 녹아들고, 스펙터클이 단순한 눈요기가 아니라 스토리를 위해 존재한다. 엑스맨 시리즈의 매력이 어디서 나오는지 확실히 알고 그것을 극대화시킨 영화. 또한 엑스맨 시리즈의 자취에 대한 향수와 더불어 앞으로의 시리즈에 대한 기대감을 일으킨다. 다크피닉스? 그게 뭐죠?
8,바로 이것이 우리가 원하던 엑스맨 시리즈
10,엑스맨 시리즈중 가장 재밌고 완성도도 높았음. 심지어 영상미까지 돋보임
10,와 더 울버린은 망작이었는데..이 작품은 스토리, 연출, 인물 다 버릴게 없네요. 명작입니다.감동적이기까지.
7,다른 존재들이 차별받는 세상
8,너무나 안정하고 적절량유지
9,엑스맨 시리즈 중 최고
10,봐도봐도 질리지 않음. 산산조각난 엑스맨 세계관을 하나로 봉합하고 3편에서 망쳐놓은 스토리를 기막히게 살려냄. 또 특유의 세련된 스타일까지 어우러져 볼때마다 탄성을 자아냄. 엑스맨은 역시 브라이언 싱어다.(아포칼립스는 못봤던걸로)(
10,꼭 3번이상 3년 텀을 갖고 봐야할 영화! 볼때마다 새롭고 과거. 현재. 미래에 대해 다시 생각할 수 있다 ㅋ 명작~~
10,재밌게봤어요 요즘영화라 cg가 좋네요
10,재밌게봤어요 요즘영화라 cg가 좋네요
10,엑스맨 시리즈 중에서는 데이즈 오브 퓨처패스트가 최고였지 않나 싶어요.
10,감동적인 엑스맨의 여정
10,최애무비 인생무비 강추
10,히어로물중 손가락에 꼽히는 걸작
10,센티널이란 존재의 본질 자체만으로 압도되고 긴장되는 기분이었고 사기적인 뮤턴트의 능력과 스케일로 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 영화였음
10,진짜 이건 명작으로 뽑아두고 아포칼이랑 닼피닉으로 말아먹다니 ㅠㅠ
10,퍼스트클래스랑 데이즈오프 퓨처 패스트 는 꿀잼있고 속편 아포칼립스 부터 점점 산으로~
8,그러고보니 매그니토 저 야구장 제자리로 안갖다놓고 그냥 내뺐네? 이런..
10,액스맨 시리즈 최고의 역작.모든 스토리를 이어지게 만드는 완벽한 구성. 매력적인 캐릭터들.실질적으로 엑스맨시리즈는 여기서 끝난거라고 생각하는게 맘 편함. 이후 나온 망작들... 하
10,마블시리즈 최고의 작품
10,엑스맨 중에 최고! 데오퓨 뒤부터는 엑스맨 망... 로건에서 간신히 살아났지만 로건과 찰스를 굳이 그렇게 퇴장시켜야 했을까 싶기도 하고...
10,이전 엑스맨 시리즈에서 죽었던 사람들까지 다 살려서 너무 좋다
10,엑스맨 시리즈 중 단연 최고의 명작!!
10,엑스맨 시리즈중 명작이라 생각
10,솔직히 엔드게임하고 여로모로 비슷한 구석이 있죠. 모든 파편들을 다 종합한 결정판..근데 30분 더 짧으면서 더 재밌고 깔끔하게 잘만든게 이 작품인듯..엑스맨 최고의 역작~
10,엑스맨 시리즈 최고의 명작
10,
10,간만에 영화보고 소름돋았네요...ㅎ 퍼스트 클래스를 보고 바로 봐서 그런지 그 감동이 더 오래가는 것 같아요. 진짜 어벤져스와 맞먹는 수준의 수준급 SF 영화라고 하고 싶네요.
7,돌연변이도 탈모는 피할 수 없다. 그 풍성했던 머리가
10,엑스맨시리즈중 가장 대 역작
10,명작이란 이런 것. 단연코 엑스맨 시리즈 통틀어서 최고의 작품이라고 할만하고, 개봉한지 7년이나 지났음에도 이만한 SF물은 손에 꼽는다. 이 영화 안본 뇌 있으면 사고 싶다. 다시 한번 이 영화를 처음 봤을때의 기분을 느끼고 싶음
7,엑스맨 시리즈 중에서 제일 재밌다
6,대체 왜 뮤턴트끼리는 상호소통을 안하는거냐?? 에릭은 레이븐 때문에 모든 게 일어난다 짧게만 설명해서 레이븐만 죽이면 끝인줄 알지 않나 교수는 사람 마음을 읽고 조종할 수 있는 사기 능력을 가졌음에도 불구하고 레이븐한테 네가 공개적으로 인간의 적이 되면 인간들이 우릴 죽일 무기를 만들어서 우리가 위험하다, 그래서 얘가 지금 미래에서 왔다, 그곳은 지금 네가 죽었다고 분노하는 동료들 보다 더 죽어서 이젠 동료 씨도 안남은 멸종직전이다, 이런 현실직시하는 말을 해줘야지 무슨ㅋㅋ 넌 그런 폭력적인 아이가 아니다, 이런 이야기나 처 하는게 말이되냐 세줄 이상 상호 소통을 안하니 끝에가선 같은편인 에릭이 최종빌런 되어있고 걍 다 같이 앉아서 차 마시며 담소나누었으면 존나 쉽게 뮤턴트랑 센티넬 연구기록 태우고 연구소만 폭파했어도 됐겠는데 혼파망 실화냐 어짜피 예산 없어서 빌빌거려서 다시 처음부터는 못하는데 중간에 에릭이 센티넬 띄웠을떄 티비 방송 나가고 있었으니 방송 언플로 트리스탄 박사의 연구가 실패했다!! 트리스탄의 실험체가 우리를 죽이려든다!! 트리스탄의 실험은 실패됬고 매우 위험하다!! 정부는 검증도 하지 않은 로봇을 대중 앞에 놓았다! 이렇게만 언플 존나게 했으면 트리스탄 평판 OOO기되서 길가다가 돌 맞고 국가 연구지원자금도 못받고 감옥에 갖힐수도 있었고 더 나아가서는 뮤턴트들이 걱정마세요 시민여러분!! 하며 자작극으로 "실패한 트리스탄의 파괴로봇을 막는 슈퍼히어로 뮤턴트들, 그들은 우리들의 동료이자 구세주" 정도로 연극해서 대중 민심 휘어잡을 수 있었는데 ㅋㅋ,,  그리고 에릭은 ㄹㅇ 트리스탄이랑 미국 대통령과 주요 인사들만 죽이면 되는 줄 앎? 아주 전세계 윗사람들 다 죽이지는 미국 주요인사들만 죽이면 히히 이젠 내게 복종하겟징? 이러누 ㅋㅋㅋ 보다가 감정이입 너무 안되서 혼남 에릭이 티비로 뮤먼트들에게 이젠 숙이고 살지 마라 해놓고 빤스런 한게 대박임 그 이후에 뮤턴트들은 폭동 안 일어났을까? 대체 왜 미래가 그렇게 해피엔딩이 됬는지 모르겠다 난
10,감동그자체 액스맨 최고 걸작
10,지금 까지의 엑스맨 시리즈중 에선 최고!다만 다음 시리즈 아포칼립스부터.. 다시 망함ㅠㅠ
10,진심 존잼! 꼭 보세요! 몇번 째 보는지 모르겠음! 시리즈 중에 최고  ㅜㅜㅠ
10,이건 잘 만든 영화임 배경이 중국인점..만 빼면
10,
9,브라이언 싱어' 감독님 이 정도로 명작을 만들곤 왜 아포칼립스'처럼 뜬금없는 영상미 & 퀵실버에만 치중한 영화를 만드셨음?
8,엑스맨 시리즈 중 가장 재밌었음!!~
10,스토리도 좋고 잘 봤다. 엑으맨 멤버봐서 좋음
10,한번 더 봐도 재밌다. 매그니토 존멋
10,
10,어떠한 평가도 할수없는 작품! 시간가는줄모르고 봤어요:)
10,내 인생 영화... 퀵실버 신의 BGM "Time in a bottle"이 모든 걸 말해준다.
9,
8,과거와 미래를 깔끔하게 정리하는 싱어의 마법
10,영화 초반 절망 두려움 그자체공포영화인줄
10,또봐도 잼있다 인상 깊은 명장면이 많다 내가 생각하는 엑스맨의 최고봉
10,엑스맨 시리즈 최고 명작 다른 건 굳이 찾아 볼 필요 없음
8,정말 재밌었다 엑스맨 중 최고인 듯 근데 어벤져스 시리즈보다 액션이며 스토리며 감동까지도 덜한것 같다. 그러나 확실히 재밌다 아포칼립스보다 10배는 더 재밌음
10,와...개명작ㅋㅋ근데 마지막에 깨어난 로건은 뼈 클로일까? 아다만티움 클로일까??
10,나쁘지 않은데 보세요 ㅎㅎ
10,그냥 말이 필요 없는 영화
10,
10,개잼.. 엑스맨시리즈 중 최고
8,군더더기 없이 깔끔하고 지적인 연출로 엑스맨 시리즈의 세계관을 완벽히 정리해내는데 성공한 브라이언 싱어.압도적인 힘으로 엑스맨들을 하나둘 쫒아 박살내던 센티넬들의 공포스러운 공격력을 잘 살려낸 액션 연출력은 관객들까지도 절망케 하였다.
10,센티넬 설정이 진짜...너무 잔혹한데 정말 좋았다
7,역시 믿고보는 엑스맨.
10,5번을 넘게봐도 소름이 돋는 영화
10,엑스맨 시리즈 중 개인적으로 최고
10,역시 어벤져스 보단 엑스맨..서사는 엑스맨이다.자꾸 망작을 만들어서 아쉽지만ㅋㅋ퍼클도 재밌지만 데오퓨는 진짜 시나리오가 미쳤음. 이야기 봉합능력 개쩔구요..판빙빙 능력 개간지 순간이동 연출 넘 좋아서 계속보고 싶음ㅠㅠ메그니토는 정발 미워할수 없는 악역인듯..사실 악역이라기에도 애매하지만. 레이븐은 정말 입체적이고도 매력적인 캐릭터. 퀵실버는 말할 필요도 없구.. 근데 젤 마지막 스트라이크가 레이븐인건 뭔지 이해가 안간다 뭔뜻이에여??
1,영상물 심의위원회는 머하는곳인지?이해할수가 없다.사람이 팔다리가 다 잘려터지고 머리가 박살나고 으깨지고 분해가 되는데 이게 12세 관람가?ㅡㅡ; 상당히 잔인한 영화입니다.아이들과 시청할때 주의가 필요한데 가급적이면 시청을 하지 않는것을 권고합니다.피는 튀진 않지만 상당부분 잔인합니다.이거 보려면 차라리 황해를 같이보겠네...어휴 진짜 개잔인하다.
10,11점이라고 1점 준 놈 뭐임ㅋㅋㅋㅋ너땜에 8점대잖아
10,나만 재밋다고 생각한게 아니군ㅎㅎ 마지막에 찰스가 돌아왔군 할때 엄청 뭉클하고 오랜친구를 만난... 그 표정이 깊은 여운을준다...
10,20번 봐도 재밌음...
10,엑스맨 시리즈 통털어서 최고 명작
10,평점이 좋길래 기대하고 봤는데 기대이상을했던 정말 귀한 영화였다.
10,이렇게 화려하게 부활할뻔한 엑스맨이...어떻게 이 이후에 나오는 엑스맨은 갈수록 재미없냐;; 이럴거면 뭐하러 리부트했어 기대만 하게 만들고
10,엑스맨 시리즈 재밌어요.
10,재미있었어요 엑스맨짱
10,과거를 통해 미래를 다시 쓴다.
9,세상에서 가장 완벽한 초기화
10,너무 재밋다근데 제일고통받ㄴ느 찰스자비에ㅠㅜ
10,개인적으로는 밋밋했던 엑스맨 시리즈를 어벤져스화 했던 편이 아닌가 싶음.
9,엑스맨중 최고의 영화
10,엑스맨 시리즈를 사랑하는 사람들에게 주는 선물같은 영화
10,너무 완벽한 영화 ..!
10,엑스맨 시리즈 중 퍼스트클래스와 함께 투톱
10,진짜 미쳤다 개명작.. 엑스맨 일대기 다시 봐야겠다
9,보면서 늘 새롭게 느낀다.과거랑 미래의 정신을 통해 모든걸 바꿀수 있다는 것을~퍼스트클레스 다음으로 최고 명작!
10,과거와 현재의 소통, 그 중간 역할의 울버린....진짜 최고 였다....
10,진짜 명작 엑스맨을 퍼스트 클래스와 살린 명작 꼭 봐라
7,엑스맨 아직 살아잇네
10,엑스맨 이렇게좀 다시만들어봐
8,500원 돌려줘요
10,히어로몰 중에서 최고의 작품인듯 어벤져스의 유치한 스토리랑 비교가 된다!
10,반지의 제왕이후로 이렇게 재밋고 감동적인 영화는 첨인것 같다 ㅠ넘 재밍다 최고
10,그저 엄청나다 과거와 미래와의 대화
10,몇번을 다시봐도 재밌네요 꼭보세요!
10,띵딱. 모든 전작 엑스맨의 엉성했던 부분들을 보완하고 통합함. 꿀잼
1,이건 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내마음 이다
9,엑스맨 프리퀄 4부작 중 가장 완성도가 높다. 나머지 2부작이 망작일줄 누가 알았겠는가...
8,아예 새로 시작해야 하지 않나 싶은 시리즈에 다시 생명이 뛰게 해버렸다.
10,이거 평점 왜이렇게 낮음? 개인적으로 어벤져스 만큼 아니 보다 더 재밌게 봤구만 평점 누가 낮춰 놨나보네. 엑스맨 저평가 되고있네..  이제야 내가 이 영화를 봤다는것에 부끄러울 뿐이다. 진짜 존.잼.
10,엑스맨 퍼스트클래스 데이즈오브퓨처패스트 로건 은 진심 명작이다..
1,진짜 재미없다 마지막 20분 전투씬도 왤케 허접하냐 엑스맨 시리즈중 제일 재미없네 몇번 끊어서 봤는지 기억도 안난다 스토리는 왤케 조잡하냐 더럽게 질질 끄네 명작은 개뿔
10,또 봐도 재밌네 평점 9점은 넘어야 정상인데
10,로건이 마지막에 깨어나고 모두가 살아있는게 믿을수없다는 표정 아직도 잊질못함...이영화 진짜 10번은본듯 ㅎ
10,평론가리뷰중에 이런글이있네 "방금, 당신은 미래의 조각 하나를 완성했다"이걸로 나의리뷰도 대신한다.
10,엔드게임보다 몇밴 난 영화
10,엑스맨 시리즈는  이편을 마지막으로 했어야 했다.
8,재미는 있으나 이건 다 뻥이야~!!!  백투터퓨처와 같잖아!!! 과거를 바꾼다고 미래가 바뀌진 않는다고~~라고 헐크 배너 박사가 말함
8,엑스맨 시리즈 중 통틀어 제일 잘 만든 영화 진짜 개 꿀잼
10,개재밋어 OO 존잼임ㄹㅇ
10,역대 엑스맨 영화 중에 최고의 작품. 단순히 리셋을 한 게 아닌, 엑스맨의 본질까지 제대로 드러낸 영화. 역시 엑스맨은 브라이언 싱어가 찍어야 한다.
10,보지 않은자 평하지 말라
8,엑스맨 시리즈는 브라이언 싱어 감독이 해야 제맛임. 오리지널 3부작 포함 최고의 작품임. 물론 로건보다는 아니지만.. 후속편들이 죄다 최악의 졸작들이라...
4,울버린이란 명작때문인가.. 기대이하네 지루한감도있고
7,무난하다고 본다...
1,nmmnnmmnmnm
10,엑스멘 시리즈 중 단연 최고
8,이 작품으로 엑스맨 시리즈의 모든 것이 정리된다
10,이건 진심재밌다^^ㅡ
10,최고이자 마지막이였어야했어..
10,데이즈 오브 퓨처 패스트는 언제 봐도 띵작..중학생일때 봤었을때도 정말 재밌게 봤는데성인이된 지금도 엑스맨 시리즈중 좋아하는 하나
10,다시봐도 전율이다 퀵실버의 총알 치우는 슬로우 모션 장면은 역대급
10,명작 중의 명작 그 중 찰스가 미스틱에게 전하는 메세지는 정말 최고란 말밖에
10,엑스맨 최고의 영화  에릭 찰스 울버린 미스틱
10,개인적으로 모든 엑스맨 시리즈를 통틀어서 로건과 함께 명작이라고 생각한댜..ㅇ.ㅇ
10,불닭복동 보고 멘탈 터져서 왔다....브라이언 싱어 ....당신 미워
10,캐릭터만 같을뿐 스토리는 너무나 창조적이다. 엑스맨 시리즈주엥서는 최고라고 말할수 있다.
10,센티넬 개무섭.꿈에 나올까바 겁난다
10,터미네이터는 이영화보고 배워라
10,마스터피스. 최고의 영화임.
8,재밌는데 결말이 조금 아쉽네요
10,엑스맨 리부트는 여기서 끝냈어야했다. 깔끔한 마무리.
10,이걸 왜 극장에서 보면서 잤을까... 과거의 내 몸으로 들어가고 싶다.
10,명...,.,.,.,.,.,.,.,.,.작
10,진심 명작중에 명작..
10,엑스맨 데오퓨에서 끝냈어야 했다
10,?好看！！！我的人生
8,이렇게 깔끔한 후속작이 있었던가
10,하 이런 영화도 있는 시리즈를 이 영화 후에 두편의 후속작으로 말아먹었는지.. 진심 명작입니다. 개인적으로 이 영화에 담겨져 있는 철학적인 메시지가 여운이많이납습니다.
10,진심 이때 끝났어야 했는데 ㅠㅠ
10,다크피닉스보다 100배 재미있다
6,지금까지 엑스맨 시리즈 중 퍼스트, 데오퓨, 로건이 최고작들이다.
10,진짜 잘만들었음. 명작인듯
10,네이버 평점 처음남깁니다.고1때 DVD로 처음본 엑스맨1을 시작으로 영화관 개봉 시기에 맞춰 꾸준히 본 사람들은 이번 시리즈가 얼마나 감동으로 다가 올 지 말로 표현 할 수도 없,,,후반 찰스의 “웰컴백”부터는 눈물이 멈추질 않았네
10,차라리 이 스토리가 엔딩이었으면....
10,엑스맨 큰 관심없다가 이걸보고 팬이됐었다.그만큼 명작인데 평점이 9점이 안된다니 ㅠ
10,엑스맨 최고의 명작! 배트맨 다크나이트같은 작품!!! 엑스맨은 여기서 끝이여야했다.
10,오호오호오호오호오호
10,나름 반박할 수 없을 정도로 잘 짜여진 이야기. 아포칼립스가 나오기 전까지는 최고의 프랜차이즈로 자리매김 하던 작품
10,엑스맨은 퍼스트클래스하고 이게 제일 최고임 진심 개명작
10,엑스맨은 그냥 이게 마지막이라 합시다....
8,이런 재밌는영화 볼때마다 인간의 창작능력에 감탄해
10,방금 재시청함.. 울컥하는 감동.. 명작 인정!
10,와... 다시 봐도 명작
10,진짜 개재미있다 꼭봐라
9,데오퓨는 일단 포스터가 되게 멋있음.재밌어보이고
10,다크피닉스 보고나서 느낀건데 데오퓨는 진짜 희대의 명작이다
10,정말 1나노미터의 빈틈도 없는 완벽한 영화다. 오히려 그전의 나쁜 이미지로 인해 엑스맨 영화가 아니었다면 이 영화는 더 많은 사람들의 평을 받을 수 있을 정도로, 소재가 아닌 그저 영화 자체의 완성도가 예술작품 그 자체였다.
10,정말 세련되고 끝내주게 잘 만든 영화
9,브라이언 싱어의 엑스맨 중 최고!  제니퍼 로렌스의 매력듬뿍.
10,또봐버렸다.  영화많이보진않았는지만   감히 최고라할수있다
10,브라이언 싱어는 천재다 ㅋ
10,엑스맨 시리즈중 최고의 작품
8,엑스맨 시리즈 중에 스토리가 가장 흥미로웠어요
10,뒤죽박죽 연결점이 약하게 엉킨 시리즈를 하나로 합쳐버리는 놀라운 마술.. 그리고 처음보는 사람들조차 빠져들게하는 메시지와 볼거리
10,엑스맨 시리즈 중 최고. 시간여행으로 영화를 살린 좋은 예시.
1,l;uyiytutfg
10,다시봐도... 레알 명작이로세.
10,이게 왜 평점이 이거밖에 안됨?
10,Goodbye、old friend
10,엔드게임과 엮여서 얘기가 많이 나오길래 뒤늦게 봤는데 수작이네요. 이 영화를 이제야 보게 되다니... 완성도도 훨씬 높고 몰입도가 장난이 아닌 듯. 정말 군더더기 없이 깔끔한 타임루프물
10,진짜 제 인생 영화... 엑스맨시리즈 1도 안보고 봤는데 캐릭터 특색 다 잘 살려냈고 긴장감도 진짜 엄청 났어요.. 이거 보고 나서는 히어로 영화는 눈에 잘 안들어 오네요ㅠㅠ
10,ㄱ ㅐ 명작 재개봉 기다리는중... 영화관에서 못본게 한이다
10,히어로물 최고의 명작..
9,보는 내내 전율.... 진지하게 블록버스터 히어로 영화 그 이상의 무언가... 너무나 똑똑하고 진지하며 아름다운 영화...
10,평론가 색히들 이 영화는 보고 어벤져스 평점 주나?? 이거야 말로 타임루프 최고의 영화다 설정 파괴 없이 미래를 바꾸는 영화
10,엔드게임 보고 생각나서 왔네요 ㅋ 데오퓨 정말 명작입니다. 스토리 액션 음악까지.. 아 예고편도 갑이고요. 꼭 보세요!
10,어벤져스4 보다 타임루프는 이게명작이다 ㄷㄷ
10,너무 레전드입니다 꼭보십쇼
10,몇 번을 봤는지 모를정도로 많이 봤는데도 볼때마다 재밌다
10,엑스맨 영화중 두번째로 잼나다 첫번짼 로건
1,jhktyjthfghfgh
10,재밌어요꼭보세요^^
1,과거가 바뀌어서 현재가 몽땅 사라질 거면 뭐하러 과거를 바꾸지? 센티넬한테 학살당하는 거랑 '다른 현재'가 생기면서 현재를 대체해 현재의 사람들 증발하는 거랑 차이가..?
10,다시봐도 재미있다 엑스맨 최고의작품
10,엑스맨 시리즈중 최고절정! 무엇하나 빠트림없이 퍼펙트하다
10,개인적으로 엑스맨 시리즈중 최고
10,역대급 입니다. 전 엑스맨 영화와 이런 조합으로 대작이 나올 수 있다는게 정말 미친 것 같습니다..
10,역시 엑스맨이다...
10,객관적으로 평가해서 10점
10,히어로 영화계의 명작 중의 명작
10,슈퍼히어로 영화에 "바람직한" 방향이 있다면 이 영화가 아닐까?
10,이걸 영화관에서 못본게 천추의 한이로구나..ㅠ 재개봉하면 보러갈 의향 1000%!!!!
10,그 어떤 악당보다더 무서운 센티넬
10,띵작 마ㅏ무나어움마안
10,이 작품은 전작에 감독이 망쳐놓은 식물인간 수준의 엑스맨을 우사인 볼트급으로 뛰어다니게 만든거다..
8,시리즈 리부트의 좋은예 (다른면에서 리부트)그리고 명품을 다시 입히다
10,진심 재밌음 최고닷! 최고
10,시나리오는 물론이거니와 주연배우들 캐릭성을 극도로 끌어올리고 조화를 맞춘것만으로도 이미 엄청난 수작
10,레이븐과 찰스의 대화씬은 몇번을봐도 전율이
10,몰입되고 재밌었다 다시봐도잼씀
10,사람을 움직이는건 희망과 사랑 리얼 명작
10,젊은 찰스랑 늙은 찰스 만나는장면 진심 역대급 명장면이다.
10,와오,,, 눈을뗄수가 없었다.. 진짜 탄탄하고 화려하고 인상적인
10,시나리오와 연출 아디디어 배우 기타 등등 모든 것들이 옳은 방향으로 가며 만들어 낸 결과물
10,미래는 아직 오지 않았다.
7,몰입되는 부분도 있었지만 루즈한부분도 있었음
10,개미쳤다...전 감독이 싸놓은 똥을 이렇게 치우다니
10,최고의 인생영화영원한 띵작명작
10,명작이네 .. 어릴때  빽투더퓨처나 빅같은 영화보면서 느꼈던 그 환상적인 느낌을 지금 이 나이에 다시 느끼게 해주었음
10,스토리 구성도 좋고 볼거리도 많았음 다음작 나오면 개인적으로 퀵실버 달리는 장면 더 늘어나면 좋겠음
10,첫 번째 싸움장면 잊혀지지 않는다 진짜 대박! 2틀만에 엑스맨 시리즈를 정주행한 사람으로서 진심으로 대박이다!! 이제 바로 다음 시리즈를 보러 가야지~!
9,브라이언 싱어 감독이 <유주얼 서스펙트> 이래 최고 작품을 내놓았다. 각본상을 받아 마땅함.
10,크...;;마리피료읍따
9,모든 면에서 완벽하고 또 완벽하다..상업성과 예술성 모두에서 이만큼의 성과를 거둔 영화는 거의 없다
8,요리를 못하는 사람들이 끓여 버려진 맛없는 곰탕, 브라이언 싱어가 살렸다.
10,개띵작 엑스맨시리즈는 세계관이 뚜렷해
8,엑스맨 시리즈 중 최고!
10,첫부분이 절망적이면서도 볼거리가 아주훌륭했다. 엑스맨들의 다양한 능력과 그것을 서로 조리있게 사용하는 장면들 그리고 울버린의 귀환도 정말 반가웠다. 타임라인이라는 소재를 잘 이용해서 엑스맨 시리즈를 잘 이어낸 감독이 정말 대단하다고 느낌 마블의 대항마
9,재밌게봤읍니다 매그니토 까딱하는거 멋있엇음 ㄷㄷ
10,싱어 엑스맨의 정점.  ...
7,세계관 정립에 영웅들도 돌아오게한 기발한 착상 다음작품이 기대된다
9,오늘 두번째 봤는대 역시나 명작.. 로건과 프로페서와 마지막 만남에 전율이 돋았다 진짜 브라이언감독이 잘찍긴 잘찍는다
8,오 ㄹㅇ 반전띠 개꿀잼띠 디아크 흥해라
10,기존의 엑스맨과는 캐릭터 설정이 좀 엉키지만 과연 브라이언 싱어의 엑스맨답다. 엑스맨 시리즈 중에서 최고의 연출과 스케일을 자랑하는 데오퓨. 퀵실버의 활약 장면은 언제봐도 즐겁다
10,엑스 맨 연대기 총정리를 깔끔하게 너무 잘한 영화
10,퍼스트 클래스가 클래식이라면 데이지 오브 퓨처패스트는 오케스트라!
10,퍼스트 클래스가 클래식이라면 데이지 오브 퓨처패스트는 오케스트라!
10,다음 편도 기데되는데....     보고싶어요!!
7,박평식 평론가의 말처럼, 재정리의 시도가 빛을 발한.
10,데드풀은 이 영화 덕분에 입막아버린 데드풀이 아닌 리얼 데드풀로 다시 나왔다!
10,이게 평점 9점을 안넘는다고? 일단 내가 높힌다
9,이건 이렇게 잘 만들어놓고 아포칼립스에서 다 망쳐놓다니 ㅂㄷㅂㄷ
8,꿀작임 내용이완전 현실적
10,시리즈중에 최고~~!!!
2,20OOO에 본 이 영화는 그냥  ..ㅆㄹ기
10,연출부터 스토리까지... 너무 좋다
10,다 필요없고 영화본 사함이거나 엑스맨 팬이면제임스맥어보이 찰스랑 패트릭스튜어트 찰스가 서로 만나는 장면만으로 온몸에 소름이 돋을고임
10,스케일 큰 영화에 공감가는 스토리까지 더해지니 너무 재밌었다.
10,로건과 양대산맥. 엑스맨 최고의 걸작
10,잘만들었다~~!ㅋㄲ
7,다시 돌아가자. 엑스맨.
10,마지막 ㅠㅠ 소름 엑스맨시리즈를 살렸다진짜 존경해
9,죽어가는 엑스맨 시리즈를 충격적인 방법으로 살려낸다.
9,엑스맨 팬이라면 꼭 봐야하는 시리즈
10,엑스맨시리즈중 단연 최고ㅠㅠ연출이며 액션이며 마무리까지 너무 훌륭하다!
9,예전의 설정오류들 열심히 잡아서 좋았음. 그럼에도 남는 설정오류들이 아쉽긴한데... 그래도 좋게 잘봤다.이거보니 엑스맨3는 정말 안봐도 상관이 없는것 같음 똥작 3편
10,진짜 엑스맨 시리즈 중에 가장 재밌다고 생각하면 됨ㅇㅇ 퍼스트 클래스도 명작인데 그에 이어서 다음편까지 명작으로 만드네;; 진짜 엑스맨 영원했으면 좋겠다.
9,엑스맨 1부터 다 본 사람들은 마지막 5분에서 울컥하고 소름돋을듯.. 마지막 5분을 위한 기나긴 여정.... 매그니토, 찰스, 레이븐(미스틱), 로건을 잘 나타내줘서 좋았고 특히 퀵실버 장면은 정말 완벽했습니다.실제로도 돌연변이는 존재할거같아요..
8,앤트맨2와 데드풀2만 보면 되는데..엑스맨은 복잡하기도하고 쌓인게많아서아직볼엄두가안난상태인데..우연히tv에서해서 오늘 엑스맨 처음 접했음 아무것도모르고봤는데도 스토리가탄탄하고 몰입도도좋았고어벤져스랑다른맛이있구나햇다추후에다른작품도봐야겠다
10,소수자로서 볼때마다 먹먹해진다. 언젠가 법적으로 보호받으며 숨지도 고통받지도 않을 날이 오기를 바라며..
10,엑스맨 짱 엑스맨 짱 엑스맨 짱 엑스맨 짱
10,왜 별1000개는 없넝ㅅ
10,ㄹㅇ 적들이 엑스맨들 한명씩 죽일때마다 울것같았음
10,다시봐도 개명작이네 ㅠㅠ
10,액스맨시리즈중 가장 감동적
8,이작품에서부터 엑스맨을 재미있게 봤음. 훌륭함
9,마지막 로건의 미소. 모든 시리즈 중 가장 맘에 드는 결말
10,엑스맨 시리즈 잼나네요~~~~!!
10,[엑스맨 더 데이 오브 퓨쳐 패스트랑 엑스맨 아포칼립스 어벤져스3~4편이랑 맞짱 뜨는 몇 안되는 최고의 수퍼액션 히어로 영화]
10,고뇌하는 영웅들. 갈등과 시련을 통해 성숙해 지는게 인간과 다를 바 없다.
9,역대엑스맨시리즈 중 걸작임...똥 다 치운 느낌?
10,와..진짜재밌음 최고임 감탄이 절로나옴
10,엑스맨 최애 영화. ㅠ완벽해요
8,도대체 이거하고 로건사이에 무슨 일이....
10,엑스맨 시리즈중 단연 최고작
10,이편은 대박이었었지 망해가던 시리즈를 완벽하게 살려낸 브라이언 싱어의 대단했던 연출력과 각본
10,10번도 넘게 본듯마블영화 중에 젤 애정하는♡
10,7편이 3편의 똥을 완벽히 치웠다.
10,이게 왜 8점대jQuery224023471145441010677_1526690719748 개띵작인데
10,솔직히 이런 각본짤 생각을 어케했는지 진심 대단하다..
8,마지막에 사이클롭스 살아 있는 거 볼 때 너무 좋았다ㅠㅠ
10,여러번 보고 또 본 인생명작
9,결말을 군대에서 접한게 아쉽다. 정주행중인 지금 이 결말을 봤다면 엄청난 소름을 느꼈겠지. 처음 만든 영화부터 세계관을 크게 할 생각을 했으면 이 많은 설정 오류들은 없었을텐데 ㅠㅠ. 그래도, 지금까지 정주행 한 '엑스맨' 중에 최고!
9,센티넬과 감옥서 구출하는 내용
10,어벤져스도 과거로 간다!
10,더엑스맨오브엑스맨즈
9,조금 더 나은 미래를 위해 과거에서 싸우는 엑스맨
10,엑스맨 시리즈 중에 최고라고 생각한다. 보고 또 봐도 질리지가 않는다. 마지막 장면에서 둘의 미소와 대화는 압권..캬..
7,엑스맨 시리즈의 새로운 시작
10,어벤져스3 보고 와서 글남깁니다...이게 더 명작이었음....
10,진심 명작인듯 엑스맨 123 보고 데이즈 보니까 정말 뭔가 감동스럽고 과거와 미래를 잘 융합한거 같고 마지막에 깔끔하게 정리하고 되살아난 인물들도 반가웠고 좋았다 굳
10,이건 진짜 최고지..최고의 절망감을 안겨주고 완벽한 엔디을보여준 영화 진짜 열번봐라
10,엑스맨도..마블이전과 이후의 차이.
10,연출과 스토리 완벽하다
10,마지막 엔딩 크레딧 올라갈때 음악이 아직도 생각나네요 .. 명작입니다
8,타임슬립하는 히어로 영화라니.. 재밌네
10,로건 다음으로 명작 몇번을 봐도 정말 좋아요
10,엑스맨 시리즈중 단연 최고!
10,모든 엑스맨 시리즈 중에 가장 탄탄한 스토리
10,사혼의 엑스맨 모으기 성공
10,과거랑 미래가 교차할때 소름이 돋는다
10,진짜 재밋다!!엑스맨 시리즈중 젤 좋았음!!과거와 현재를 넘나드는 정말 어떻게 이런 상상을 하고 하는지 정말 대단해...감독 짜응배우들도 다좋아...
9,영화관에본지도 4년이 지났구나 짐 다시봐도 그냥 잼있다
10,다른감독들이 똥싼거 완전 봉합시켜버리네....진짜 싱어는 천재다
10,최고의 영화. 인생 영화. 감동적입니다.
10,엑스맨 시리즈 중 최고다
9,오마 사이 역주행중~ㅎ
10,이영화를 보고나서 곡성은 잊혀졌다..대작입니다
9,연결고리..소름돋네!!
10,엑스맨 시리즈에 하나도 관심없엇는데 이거보고 생각바뀜
10,띵작이다 증멜루ㅋㅋ!!
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,퀵실버 부분이 킬링파트..
10,정말 짜임새있게 잘 만들었다. 과거도 미래도 어느 한 시점 긴장감 놓칠 수 없게 만든 영화
10,진심 명작인듯 ㄷㄷㄷㄷ
10,걍명작 안본사람은꼭봐요
10,잘 만든 영화의 표본,진리
10,더욱 흥미진진해질 엑스맨의 미래가 기대된다
10,최고 말이 필요가 없다 두번 봐요
9,앞서 싸놓은 똥들을 말끔히 치워냈다.
10,이게 바로 진정한 엑스맨
10,1 2에서 키우고 3에서 조져놓은걸  이걸로 정리하다니 미쳤다
8,잠시 길을 헤맨다고 영원히 길을 잃는 것은 아니다
10,영화 중엔 와.. 하며 보고 결말에선 감탄이 그냥 나왔음  제일 기억남는게 미래의 찰스가 과거의 찰스에게 한 대사인데  " 잠시 길을 잃었다고 해서, 영원히 길을 잃은 건 아니야 " 이 대사 생각한 사람 상주고 싶다
10,엑스맨시리즈 최고의영화!!!
9,생각하지도 못한 스토리의 반전이다.  시리즈 별로 전부 보았다면 이 퓨처 패스트가  얼마나 큰 역활를 하는 짜임인지를 알 수 있다. 엑스맨 시리즈 중 두번째로 마음에 든다. 전편 퍼스트 클래스를 이어 엑스맨의 획을 그은 작품이다.
8,영화관 방문욕구 자극하는 돌연변이들.
9,엑스맨 시리즈중 제일 괜찮았음
9,기대 이상.. 엑스맨 시리즈중 2번째로 재밌다
10,퍼스트클래스의 대성공을 브라이언싱어가 제대로 이어받아 아주그냥 갓씨리즈로 탈바꿈 시켜버렸다. 과거와 미래가 번갈아 나오는 후반 전투씬은  최고!
10,객굴잼이다.영상미도 ㅅㅌㅊ 스토리도 ㅅㅌㅊ
10,오늘이 되서야 봤다. 도대체 뭐에 끌려서 보았는지는 모르겠지만, 이거 명작이다. 오랜만에, 정말 오랜만에 연출, 스토리들의 결점을 찾지 않고 순수하게 작품만을 감상할 수 있었던 것 같다. 쓰고 싶은 말이 많지만 결론은...이거 정말 명작이다.
10,ost hope가 계속 머리에서 울려 퍼집니다
10,아포칼립스만큼은 살짝실수하긴했지만 망해가던 엑스맨을 이렇게 과거라는 소재와 결합해서 깔끔하게만드는것도대단한듯...
10,다른엑스맨시리즈물과는 구별되는 확실한 수작
9,복잡한 세계관을 진지하고 장엄하게 풀어내었다. 캐릭터들의 명연기 덕분에 액션과 CG씬은 중요하지 않게 느껴질 정도. 그간 엑스맨 영화의 조잡함은 퍼스트클래스와 이 작품으로 완전 클래스가 달라져 버렸다.
10,팬티가 흥건해졌다. 로건보다 잼난다!
8,엑스맨 시리즈에 다시 매력을 느끼게끔 해준 영화
10,넘나재밌음 엑스맨만세ㅠㅠ ㅋㅋ
10,이정도면 훌륭한 작품!!
10,볼 때마다 소름 돚는다. 스토리, cg 모두 최고다. 꼭 봐라.
10,봐도 봐도 잼있다 ㅎㅎ 케이블에서 할때마다 본다 ^^
10,엑스맨 시리즈중에 제일 재미있다.
9,시리즈의 설정구멍과 모순을 단 한 편으로 깔끔하게 정리한 감독의 능력이 경이롭다. 로건에 버금가는 시리즈 최고작
10,며ㅈ번을 봐도 ㄱㅐ명작이다 ㄷㄷㄷ
8,그래 잘 만들었다 그래ㅡㅡ
10,엑스맨은 브라이언 싱어가 심장이다. 평범한 슈퍼히어로 물이 아님..싸이클롭스랑 진 그레이 돌아왓네 ㅜㅜ
8,전작보다는 아쉬웠지만 훌륭한 히어로물
8,[ S8 V8 D9 A8 ]　오랜만에 복귀한 브라이언 싱어 특유의 오프닝으로 시작하는 영화는 기존 시리즈의 특성과 퍼스트 클래스의 사상을 잘 조합했다. 시간을 뒤트는 상황까지 온 엑스맨은 이제 무슨 얘기를 할지.. 다음 시리즈가 기대되면서도 걱정된다.
10,미래전투신에서 진이 살아있었다면 로봇은 어떻게 되었을까?
10,퍼스트 클래스보다 더 명작이다 ㅠ 과거와 미래에 관해 인생을 생각해보게 됨! 감동!!!
8,배트맨 = 놀란 /  엑스맨 = 싱어
10,난 지금 중3이다 하지만 초6때 봤던영화가 아직도 기억난다. 진짜 명작 중의 명작
10,엑스맨 Vs 센티넬, 거대한 전쟁이 시작된다!
9,에반아 천년만년 퀵실버해ㅠㅠㅠㅠ 에반이 하고 싶은거 다 해!!!
9,3편에서 폭망씹망 난장판이던 것들을 깔끔하게 싹 다 정리해줌. 앞으로는 이렇게 모든 캐릭터들이 한 자리에 모일 수 없을테니 단연코 엑스맨 시리즈 전무후무 역대 최고의 영화로 꼽겠음...그리고 난 이 다음에 나온 후속작들을 보지 말았어야 했어 ㅠㅠ
10,역사에 남을 명작이다.
10,엑스맨 시리즈를 하나도 안보고 처음봤는데도 줄거리들이 이해가 되고 관심이 가서 엑스맨시리즈 다찾아봣네요 ㅎㅎ 그 전시리즈 영화관에서 안본걸 후회했어요 지금은 마블엑스맨 시리즈 영화를 항상기다리는중 ㅎㅎ
10,진심 티비에 나올때 마다 본게 10번은 되는거 같은데 볼때마다 재밌음
9,어제 엑스맨: 퍼스트클래스 가 정점인줄 알았는데 한차원 업그레이드했네요. 잘보고갑니다.
10,그냥 단순한 히어로물 그 이상으로 승화함. 예술성, 작품성 모두 기대 이상. 엑스맨 시리즈 다 봤지만 처음으로 가슴이 뛰어서 극장에서 보고 난 후에도 한동안 자리에서 일어나질 못했던 기억이 새록새록
8,로건, 찰스, 에릭의 트로이카. 세 캐릭터의 조합과 존재감이 너무나도 훌륭하다. 당분간 엑스맨이 어떤 포맷을 준비할지는 모르겠지만 이만큼 재미있게 만들기는 어려울 것 같다. 그만큼 캐스팅과 연기가 완벽했다.
10,과거와 미래의 짜릿한 조화 그리고 새로운 시작.
6,매튜본이 살려놓은것을 브라이언싱어가 다시 죽임.
9,대박입니다요 제가 2000도 액스맨 보고 이거 본건데 엄청 흥미롭네요. 로건이 기억못하는 중간에 무슨일들이 있었을까요 그거 언제나오나요? 그게 울버린 3인가요??? 죽은 사람들 살아나서 있을때 감동, 그리고 교수랑 철쟁이랑 어떻게 친해진거죠??? 봐야
9,엑스맨 시리즈는 이게 처음인데도 이해도 잘 되고 재밋었음
8,엑스맨은 전작 퍼스트 클래스부터가 제대로인듯.
10,잠시 길을 잃었다 해서 영원히 잃은 것은 아니지..
10,소름돋았고 소름돋았다. 그저 소름돋을 뿐이었다.
8,브라이어 싱어.. 잘하다가 아포칼립스는 왜 그랬니 ㅠㅠ
10,이거 재미없다는 놈들은 분명 전편 제대로 이해 못한 놈들임 ㅋㅋ 겁나 재밌구만 스토리나 개연성도 완벽하다 진짜 엑스맨 전작들의 조각들을 한 번에 모은 느낌
6,잼있게보고파서잼있게봤다고생각했는데잼있는거같진않은;;
10,아이언맨1 윈터솔져를 뛰어넘는 마블 역사상 최고의 영화
10,그냥 너랑 함께봐서 좋았다
9,예전작들에 비해 찰짐이 줄었지만 다른쪽으로 만회한다.
10,브렛 레트너가 거하게 싸질러 놓은 똥을 완벽하게 수습한 것도 모자라 엑스맨에  새 생명을 불어넣음.. ㅋㅋㅋ
10,엑스맨 그 자체. 시리즈의 품격을 한 단계 더 끌어올렸다.
10,진심 존잼이다 꼭 보세요
9,과거로돌아가는 만화적인이야기를 정말 잘풀어낸 작품이라고생각함
10,역대급 엑스맨..을 넘어 히어로 무비의 정점
10,어떤 결점도 찾아낼 수 없는 영화
10,반전이면 반전 연출이면 연출 연기면 연기 세마리의 꿩을 모두 잡았다. 처음 보고 엑스맨 모든 시리즈 다봐버렸다.. 속편까지. 하지만 그 중 하나 꼭 봐야할 명작을 뽑으라면 무조건 이거다.
10,다른 감독들이 말아먹은 시리즈를 이번 한 편으로 완벽하게 커버했다.
10,와 ... 대박기억에 오래 남을듯한 영화.
10,130분간 지루할 틈이 전혀 없다 이런 영화 드물다
10,이게 왜 8점인지 의문이간다. 영화를 안본사람들이 8점을 준걸까? 아니면 손가락의 문제로 10점을 못주고 실수를 한건가? 한번보면 정없다 두번봐라 두번봐도 재밌으면 세번봐라
10,정말 재밌있고 멋졌습니다. 판빙빙이 제일 예쁨.
10,우리들의 운명은 정해진 것이 아니라 개척해나가는 것.
10,엑스맨이 뭔지도 모르고 영화관에서 엑스맨 봐야지 하고 봤다가 정말너무너무너무너무 재밌게 본 영화입니다. 매그니토, 미스틱 너무 멋져요. 다운받아서 한번 더봤습니다. !!
9,엑스맨 시리즈중 가장 재미있고 덤으로 인류에게 전하고자하는 메세지도 인상적이다.
10,대명작임 이건 진짜 봐야합니다
10,3편에서 부터 역류했던 똥물을 꽉 틀어막아버린 작품
10,한 순간의 선택으로 인해 바뀐다
8,엑스멘 중 개인적으로 제일 재미있는, 근데 모든 편이 그렇듯 에릭 때문에 지루해진다.
10,몇번을 봐도 훌륭하게 재밌다.
9,돌아온 엄마의 집안정리
10,엑스맨 시리즈가 계속 지속될 수 있게 가능성을 준 가장 큰 지탱점.
10,엑스맨 시리즈 중엔 데오퓨가 갑인듯.. 이보다 완벽하게 시리즈를 정리하면서 부활할 수는 없다
10,초반에 Too late ass hole ! 이러면서 엑스맨들 생존했던 시대로 간신히 타임워프로 과거로 돌아가서, 거기서 또 울버린이 과거로 돌아가서, 현재의 초능력 로봇이 창궐하는 최악의 시대를 막는... 정말 눈물나게 멋진 영화. 마블 중 최고였음.
10,와 진심 이걸 왜 이제봤지.. 인생영화
10,너무재밌어요. 히어로들이 당하는걸 얼마만에보는건지 그래서 더 재밌음ㅋㅋ 일방적으로 다 처바르는게 아니라ㅎ
10,ocn에서 해줬다 재밋당!
10,근데 자비에 최후의 전쟁 때 죽었지 않나 뭔데 살아있음
8,후반부에 진과 스캇을 다시 보니 새로운 시리즈의 부활도 기대된다
9,좋은 영화인 듯. 타임루프물과 엑스맨의 조합이 소재만을 보면 식상할 수도 있지만, 이야기 전개가 좋아서 딱히 거슬리는 느낌이 없었다. 서로가 서로를 믿기가 참 힘들지만 그런 믿음을 통해 미래도 바뀔 수 있다.
10,마블영화 중에 제일 잘만든 것 같다
10,믿고 볼만한 브라이언 싱어 엑스맨이네요.  앞으로도 기대하고 싶습니다.
10,역대 엑스맨 중에 가장 재밌는 영화라 하면 이 영화다 진짜루 .... 물론 이 전작들을 다 본 상태로 봤는지라 재밌는게 더 극대화된듯. 퍼스트 클래스 볼때도 이느낌이였는데 데오퓨 이건 완전 ... 보고도 여운이 확 느껴짐..
3,퍼스트 클래스의 임팩트 앞에 다소 초라해 보이는 원조의 귀환
9,2016년이지만 엑스맨중에 최고 입니다. 마블중에 따져봐도 세손가락으로 꼽는  작품입니다.
8,뒤쳐진 발걸음을 처음으로 돌리다. 하지만 앞서있는
10,보고나면 며칠간 헤어나올수없는 영화!다음 시리즈 찾아봐야지!
10,퀵실버가 뛰어가면서 듣는 음악은 안들려야 맞는거 아닌지
10,히어로 영화사의 걸작이다
9,재미있게 잘 봤던 기억이
10,진자 재밋엇어요!!!!
8,엑스맨시리즈를 다보았지만 뭔가 부족한느낌
10,엑스맨시리즈는 처음보는데 엄청재밌네요
10,히어로물 극도로 싫어하는 사람이지만 이영화는 정말 재밌었다
9,엑스맨 시리즈를 좋아합니다. 그래서 후하게 보일 수도 있는데 재미있게 봤어요
10,ㅣㅇ뇌ㅏ뢰;ㅁ졳리ㅗㅓㅣ
10,말이필요없음 최고로 재미
10,와우정말잼가있어요!
8,엑스맨의 부활. 그 시작엔 퀵실버가 있었으니
9,부실한 스토리에 영화 반 이상을 cg로 떡칠하는 어벤져스랑은 차원이 다르다 캐릭터들의 감정에 온전히 녹아들어 즐길 수 있는 액션 판타지 장르가 얼마나 될까 만화 원작의 스토리지만 깊이가 있다 제임스 맥어보이의 연기도 일품
9,엑스맨 시리즈의 지속가능성에 대한 현명한 답. 에릭과 찰스의 고민들이 좀 더 부각되었으면 하는 아쉬움이 남는다.
10,너무너무 재미있습니다!
10,명작은 다시 봐도 명작. 다시 쓰는 엑스맨
9,괜찮았다 정리 정말잘했ㅇㅁ
7,이런 건 몇 번 더 봐야 전체가 이해될 듯 ㅜㅜ
10,엑스맨..ㅠㅠ 원래 좋아해서 하나도빠짐없이 다봄 ㅠㅠ너무재밌엉ㅎ
10,전 재미있게 본거 같아요 ^^
10,굿굿입니다 보고보고보고또봐도재밌어요
10,기대안하고 보는 시리즈인데 갈수록 재미있음
10,아 그만좀 떠라아아아아인아
8,좋아요 보고 후회안해요!
7,그럭저럭 볼만하다.  전작들에 비해 좀 떨어진다랄까..
9,전편을 능가하는 등장인물에 스릴~~굿~~^^
8,그럭저럭볼만합니다ㅎㅎ
10,이 영화를 과리 어찌 미개한 제가평가하나이까...ㄷㄷ 그냥  말그대로 아닥 데퓨퍄!!!
10,너무재밌어요잘봤어요
10,시리즈 중에 손에 꼽히게 재밌어요
10,10점입니다. 10점
9,재밌다 시리즈 기대된다
8,초기 엑스맨들을 볼수있어서 좋았고 이야기도 재미있다 잘만든 영화.
9,엑스맨 시리즈 중 최고. 중의 백미
10,진짜잘만듬   매끄럽게 다시시작
10,아주조아요 아주조아요
10,브라이언 싱어가 정말 진심으로 잘 만들었다.
10,엄청재밌네요 엑스맨시리즈 중에 최고인듯
10,극장에서 봤습니다.      극장에서 봤습니다.!
8,재밌엇다  정말.   최고입니다
8,재밌어요 지루하지않아요
10,인생작이다 ㅋ 진짜 재밌음 ㅋ정독하다 전편에 일본에서 생쇼하는거보고토할뻔했는대 한방에 다 살리내역대급 개꿀잼
10,완전 꾸르잼 엑스맨들의 역사가 들어난다
9,내용을 깔끔하게  정리해서 맘에든다.엑스맨시리즈는 실망시키지않는다
10,역대급 영화. 최소 평점9임
8,볼만은 하네요 초반은 조금지루
8,잼났음. 복잡하지마~
9,기다렸던 만큼 실망하지 않았던 그런 영화
9,매그니토의 중2병스러움을 매끄럽게 잘 표현해주었다.
8,그냥 보일만햣어용 그렇다구요
8,편하게 재밌게 봤습니다
8,감명깊게 잘봣습니다. 엑스맨 전작들을 다시보고싶게 만드네요
7,끝이 밍밍한느낌 7점정도가 적당할듯
9,그냥저냥 재밌게 보았음
10,와.. 이거 엑스맨 퍼스트틀래스보다 평점 낮은데도  이 편이 훨신 재밌는데? ! 그동안 마블꺼를 포함해서 수많은 영웅영화(?)를 봐왔지만 이거 진짜 재밌음 믿고봐도됨. 내 기준으로는 엑스맨 퍼스트클래스보다 평점높아야된다고 생각함 9점으로 올려줘야되
8,아포칼립스에 이어 두번째로 본 엑스맨 시리즈 인데 엑스맨의 세계관에 대해 더 궁금해 졌다.
9,뜻깊은 영화  영상도 좋았다
10,구우운우우웅두우운구
10,만약 당신이 엑스맨시리즈를 기다려오던 팬이라면 10점짜리 영화. 나는 이 영화를 보려고 엑스맨시리즈를 처음부터 다시봤다.
10,짱잼나요역대급엑스맨
10,좋았어요 굿이에요 굿굿
10,액션 영화일지라도 작가와 연출이 얼마나 중요한지 알게 해준다.. 최근에 본 돈오브저스티스는 하나의 세계관임에도 중구난방한 진행으로 산만하단 느낌이 강했는데 이 영화는 두 개의 서로 다른 시공간을 다룸에도 환상적인 몰입감을 가진다.
8,엑스맨 세계관의 정리 수준.. 이정도면 괜찮다.
10,내 인생 최고의 영화!!
10,재밌게  잘보고 왔음!!! 엑스맨 시리즈는 열심히  봐야함 ㅋㅋㅋ
1,걍 집에서 잘걸그랬다 ㅠㅠㅠㅠ
10,굿 재밌어요~!!!!
9,액스맨 시리즈 중 최고의 작품이 아닌가 생각된다. 또한 주연들이 너무 허무하게 사라져 버려서 한번쯤은 리셋이 필요했는데, 매우 자연스럽게 해버렸다.
8,과거와 현재 동시에 싸우는 장면이 인상깊네요
9,지금껏 본 시리즈 중 가장 재미있었어요
10,엑스맨 역대작! 스토리 액션 뭐 하나 빠지는 것 없어요
10,역시 브라이언 싱어! 10101010
10,재미지게 보아라 사람들아.
6,볼꺼리 화려해서 지루하지 않음
10,퀵실버 간지난다ㅋㅋㅋㅋ
10,매그니토 ㅆㄹㄱ년 진짜 울버린그냥 멀리보내면되는걸 쇠를 몸에쳐박아서 꼬아놓네 진짜 OOOO
4,엑스맨시리즈 전혀 한개도 안보고 내용 아에 모르는상태에서 이 편을 맨처음 봤는데 이해하기가 좀힘들었다 참재밌어 보이긴하는데 제대로 못느끼면서 봐서 아쉽네;;;평점도 제일높은데 정주행 하고 볼걸....
8,영화가 무난하게 괜찮습니다
10,정말 시원하고~~다들 연기 및 코믹요소 대바!!ㄱ완전 잼나게 봤습니다.유승호짱!!
10,재미있어요!! 가족들과 함께 재미있게 봤습니다
9,엑스맨은퍼스트클래스가 제일 재밌는거 같아여
10,꿀잼이에여,휴잭맨, 제니퍼로렌슨 언제나 옳아요
10,굿굿 넘나 재밋어용 꼭 보세요
10,재미있었음 ㅋㅋ 명불허전
9,엑스맨 퓨처 패스트 bb
10,꿀잼임 진ㅅ심 아아냐ㅐ지
7,볼게 많이 없엇는데 볼만하네여
8,볼만한정도 였네ㅋㅋㅋ전편을 다시보자
10,꿀잼이예??ㄷ 꼭보시길
8,재밌음 엑스맨시리즈 좋아하는사람은 꼭 보세요
9,엑스맨의 과거와 미래.. 모든것을 아우르는 시리즈
8,재미있음. 마블의 절정은 엑스맨인것 같음
10,엑스맨 시리즈 중 최고의 명작!!!
9,재미있어요~~!!!!
10,엑스맨3에서 자비에 교수죽이고 메그니토 일반인으로 만들어버렸는데 진심 덱스맨3는 개봉됐으면 안 됐다.
1,개인적으로 너무너무 별로였음..엑스맨시리즈중에서 최악임
8,굳무비 잘보고 갑니다.
10,재밌게 잘봤습니다.엑스맨 시리즈는 역시 재밌네요
9,명명작작작 둡너봣다!!
10,엑스맨 역대 최고의 명작
7,다음편을 보게 하기 위한 연결고리. 재미있어요
10,로간 돌아왔을때 쌋다ㅎㄷㄷ
10,너무너무재밋었으!!
10,진짜 굳! 재미있음!!!
8,뿌려두었던 씨앗들이 꽃과 열매를 맺고 그 열매는 다시 새로운 씨앗이 되었다.
4,흥행의 공의 절반은 엑스맨 영화 시리즈에 인공호흡기를 대준 매튜 본에게 돌려야 할 듯. 이번엔 주워먹기만 한 브라이언 싱어.
7,신기방기동방신기 입니다
10,엑스맨은 가면 갈수록 빠져드는거 같습니다.
10,X맨 시리즈는 이 편을 끝으로 더 보면 안됨.  다음편인 아포칼립스를 이해해야 할 단 하나의 이유는 출연배우들의 고령화 하나밖에 없다.아무튼 퓨쳐패스트는 X맨 시리즈중에서 참 잘만든 수작임.
10,개쩌는 영화..  강력추천
8,솔직히 잘 이해가 안가는게 센티넬이 철이 아니라고 해도 어차피 그걸 조종하는 건 인간인데, 찰스가 그냥 인간들 정신지배해서 센티넬 파기하도록 하면 끝나는 일을 어렵게 만드네... 가만히 보면 찰스는 거의 인간이 심어 놓은 스파이 같음...
7,과거 센티널 cg가 질이 너무 후졌던것 빼곤..그럭저럭 볼만했습니다
10,울버린이 짱짱맨 입니다 ㅋㅋㅋ
7,기대만큼 재미있는 영화네요.
10,SF 영화계의 전설이될 명작이다 ㅎㅎㅎ
7,재미는 있었는데 영화 한편이 시리즈물중 부속편에서 그쳐버린다는 점이 아쉬워지고 있다.
10,내가 이거 보고 엑스맨 다봤습니다
10,안보는 애들 진짜 불쌍하다
10,갈수록 모순이 되어가던 엑스맨 시리즈를 한 편으로 정리해 준 명작.
8,화려한 볼거리 액션. X 맨 시리즈는 지루할 틈이 없다
8,엑스맨중 제일 재미있었어요^^
8,흥미진진한 이야기를 잘 이끌어가는 안정감 있는 연출
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,최고입니다 또보고싶다
10,엑스맨 본적없고 내용만 쫌 알고봣는데 넘 재밌네요 ㅎㅎ 역대급 ㅋㅋ
10,이번편은 일반인도 입덕하게 만들기 충분하다.
6,퀵실버는 여전히 귀엽다..
10,엑스맨 1 2 3를제외하고는 최고로 재미났음
10,진짜재밌었다....안본사람꼭봤으면....
8,모든 구성이 제일 좋았음
10,볼만하다 그냥 전작들에 비해 뒤쳐지지 않는 몇안되는 영화인듯
8,볼만은 합디다. 거기까지 입니다
8,해체되었던 시리즈를 이렇게 봉합 할줄이야
10,꼬여잇던 엑스맨을 미래와 과거를  통해 정리하고 차별에 대한 메세지와 절망적인 센티넬 연출까지 완벽한영화.
10,솔직히 너무 명작이다 이건
8,엑스맨 시리즈 중 가장 잘 만들었다.
7,전편을 잘 봤다고 생각했는데 이거보니 더 헷갈리네요. 평가글들 보니 연결고리 역할을 한다고 하니 X맨 전편들 다시한번 보고 감상하시길,,,
10,엑스맨 영화 시리즈는 대부분 재미있지만 이건 그 시리즈 중 명작중의 명작이다.
9,기대하고봤는데 역시잼있었어요
10,지금까지의 부실하고 난잡했던 엑스맨 시리즈를 이 한편으로 완전히 정리시켰다.
10,정말..이건여태봤던엑스맨중에 가장잘만든듯 미래와과거에관한스토리도 인상적이고멋짐 브라이언 싱어 짱!!
10,진짜 이영화는 명작이다 엑스맨 시리즈중 제일 재밌게봄
10,마지막에 액스맨 전 맴버들이 모습을 보였을때 나도 모르게 미소가 띄어졌다
6,그닥 ... 인물들의 감정 변화에 너무 개연성이 없습니다. 그냥 ... CG 감상하는 맛에 보는 영화
8,볼만해요열자열자열자
9,엑스맨을 알면 신세계를 느끼고 모르고 봐도 재미를 느낀다.
10,나도 공간이동 사용하고 싶다 부럽다 돌연변이들 ㅋㅋ
5,제작비를 다 연기자들한테 주느라 스케이일이 너무 소박함...마지막 부분은 마치 저예산 인디영화를 보는것 같다...전혀 이입되지 않는 전개와 X맨이라는것도 벅찬 마당에 이젠 지겹다못해 신물이 나는 시간여행까지...영유아들도 유치해서 보기 힘들 지경..
9,묵직하고 단단하고 웅장하고 감동적이다
9,하..찰스처럼 착하게 살면 장애인되고 대머리된다
10,처음부터 끝까지 정말 스토리 탄탄하고 긴장감 있어서 한순간도 지루하지 않았어요. 지금 후속 아포칼립스보는데 반면 아포칼립스는 졸작인듯 ㅡㅡ;;
10,아포칼립스 보기전에 봤어야했는데 아이고
10,이전 세계관의 보완과 새로운 세계관의 발판
10,철학이 살아 숨쉬는 브라이언 싱어의 엑스맨
9,같은 감독인데 다음거랑 왜이리 차이가 나냐?
10,좋음 매우 재미있음 다시볼만함
10,휴가 나와서 혼자 팝콘들고 집 근처에서 봣던 데오퓨.. 보고나서 마지막 엔딩장면뒤에 가슴떨림을 잊을수가 없다.. ㅠㅠ 그 기대를 안고 아포칼립스를 4dx로 보았지만... 내 돈... 하아... 너무 아깝다...
10,굿좋아야쟘잇아요굿굿
10,하... 마지막에 원조 진그레이나와서 휴잭맨이 놀라고, 스캇이 자기여자 건들지마 조심하지? 이런 대화나누는데.. 2000년 초반 엑스맨 오마주되면서 그때로 돌아간 기분드는 오묘함.. 감동.. 나까지도 리부트 된 느낌이었음.. 엑스맨중 최고 명작..
10,감동적이다.내가 원했던 결말.명작이다.그때동안 엑스맨은 너무 슬프게 끝났는데 너무 해피엔딩이다.보는 내가 행복 해질 정도.앞으로도 이런 전개이길.눈물이 다 나네.너무 좋다 이 명작은 보면 행복해진다.내 인생의 최고의 영화.앞으로도 브라이언 감독이 찍길
10,캬 히어로물은 x맨 다크나이트 빼면 다시체가아닌듯싶다 솔직히아이언맨 어벤져스 유치하다 내용도그냥 싸우고  그냥보고나면그냥그래 x맨(기존포함)은항상 주제가 철학적이라고해야하나...그렇다 어린아이들은싫어할내용이지만
10,엑스맨 시리즈 볼거리의 절정
10,정말 이건 꼭 봐야되는거여
9,굿!!!! 과거랑 현재잇는게 짱이다 진짜
10,매그니토가 경기장을 공중에 띄우는 장면은 엑스맨의 무수히 많은 장면들 중 가장 압권이었다. 위엄이 느껴졌다.
10,재밌어요 이제와서 리뷰쓰지만 ㅠㅜ
8,극장에서도 보고 티비로도 봤지만 솔직히 아포칼립스보다 두배 더 재밌음 ㅜㅜ
10,자체만으로는 별8개짜리 영화. 과거에 오리지날 엑스맨시리즈를 보고 에서 실망했던 사람이라면 이영화는 별 12개짜리 영화. 그래서 평균 10개
10,엑스맨 처음봤는데 아주 굳
8,블록버스터에서 이런 교차편집을 보다니 ㅎㅎ 역시 싱어
10,후속작인 아포칼립스에서 자비에의 탈모 이유와 번개녀의 과거가 나옵니다
9,형 궁서체다..꼭봐라
10,OOOO로 나온 아포칼립스를 보고나니까 데이오브퓨처패스트가 훠어어어어얼씬 재밌어보인다
9,촘촘하고 짜임새있는 꽉찬 영화속편이 기다려진다
9,엑스맨 중 가장 좋아하는 시리즈!
10,나랑 내 남자친구가 제일 좋아하는 시리즈 중 하나
10,나랑 내 여자친구가 제일 좋아하는 시리즈 중 하나
10,한마디로 정의한다 - 에릭은 못말려
9,흩어져있던 엑스맨 시리즈를 하나로 통합했다
10,아포칼립소 보고 데이즈 오브 퓨처 패스트 다시 보고싶어 지는군요. x맨 영화중 탑입니다.
7,브라이언싱어 보다는 퍼스트클라스의 매튜본이 만들었어야하는데ㅠ  아쉽다
10,전투장면이 지금도 생생히 기억나는 영화. 개명작이니 꼭 보시길
9,아포칼립스보고 짜증나서 평점 남김. 같은 감독 다른 영화.
10,진심 개명작 인생영화. 개인적으로 데오퓨>퍼클=아포칼립스퍼클이 연출은더 좋은데 아포칼립스가 CG가 지림
10,데옵퓨>>아포칼립스
10,아포칼립스 보고왔는대 이게더재밋다
10,마치 원년 멤버와 프리퀄 멤버의 콜라보레이션 영화를 보고 온듯한 기분이랄까 진짜 잘 만들었다
10,로튼평점 낮아서 안볼려고 했는데.. 완전 명작인듯 ㅋㅋㅋㅋ 퍼스트클래스랑 데이즈오브 퓨처패스트를 잘엮었고.. 울버린 탄생을 이렇게 잘 엮을줄 몰랐다ㅋㅋㅋ 그동안 액스맨 떡밥던진거 다 수거함 ㅋㅋㅋㅋ
10,엑스맨 실사 영화의 창시자가 보란듯이 내놓은 명작
10,신,구 조합이 너무 훌륭햇고, 시간여행이라는 소재도 좋앗음 ..개명작
10,최고의 엑스맨 영화!!!
10,처음에 나온 액션신 보고 바로 두 번 보겠다고 결심함.
5,걍그래엽 전 시간때우기용
9,기존 엑스맨 스토리를 리부트 시키고 새로운 이야기로 시리즈를 끌어갈 수 있도록 한 작품.
10,엑스맨 팬이라면 복습 또 복습해야될 그런작품
8,엑스맨영화재밌었어요
9,전체적으로 좋았다. 엑스맨 시리즈를 퍼스트 클래스부터 봐온 나도 이해에 무리가 없었을 정도였고, 액션이나 구성 그리고 인물적인 면 모두 좋았다. 다만 시리즈를 쭈욱 봐오지 않아서 고개가 갸우뚱 거리는 면도 분명히 있었다.
9,깔끔하고 압도적이고 매력적이다.
10,엑스맨 시리즈 중 가장 최고의 작품이다
9,너무 재밌습니다. 오오예
9,진정 재미있음 강력 추천
10,다시 봐도 나를 두근거리게 만드는 영화
7,액션에 기대하는 분들은 엑스맨을 관람하시고 재난과 괴수영화를 좋아하시는 분들은 고질라(일본 원조 고지라 원작을 접하고 지식을 습득) 평을 높여줬으면 좋겠음. 북미에서는 좋은반응이고 평이높은데, 원작을 접해보지 못한 일반분들 좀 아쉬운 분들..ㄷㄷ
8,존나 쓰기 귀찮네 10자
10,보기전 재미없을거라는 편견을 깼다 미치도록 재밌다
10,엄마, 아빠랑 손 잡고 가서 재밌게 봤어요~~~^^
10,강렬한 도입부 부터 시작하여 결말 까지 지루하지않게 만드는 훌륭한 완급조절과더불어 빌런은 매력적이며 강렬하다. 시리즈 전체를 아우르는 명작중에 명작
10,새로운 세계관의 시작 스타트렉도 그렇고 이제 참신한 방법은아니지만 최고임에는 틀림없다
10,평식이도 감탄한 엑스맨시리즈 정리정돈
10,오랜만에 엑스맨1부터 다시 봤는데 데오퓨가짱이다 진짜 감동 울었음
10,이게 진정한 명작 아니야?
10,사랑해요 에에에엑스맨~~
8,굳 엑스맨 시리즈를 전부다 찾아봐야겠다
7,자축인묘진사오미신유술해
10,엑스맨3 감독이 싸놓은 똥을 브라이언 싱어 감독이 치웠네
10,진심 히어로물 중  손가락에 꼽을 만한 명작
10,와...  놀랍다. 시종일관 집중했다.명작이다
10,처음에는 뜬금없었는데 마지막에는 와..X발 하는 영화
10,와.. 판빙빙 여신님.. 진짜 이쁘게 나오네.. 블링크.. 아포칼립스에서도 볼수있길 기대합니다..
7,재밋음  앞으로의 행보가 기대된다
10,신나고 즐거운영화~!
9,이번에 나오는 엑스맨8을 보기위해 이제서야 뒤늦게 못봤엇던 X맨을 급하게 시리즈를 몰아서 보았는데 이번 작품도 잘만든 명작이다
10,진심 재미있게 봤어요 꼭보세요
10,이건 솔직히 레알 꼭봐야됀다 님들아
10,최고인증한 영화 기대작
10,정말 화려하구 돌연변이들의 능력에 감탄하게된다. 센티넬 앞에서 멸망직전이 된 모습이 넘 안타까웠다 넘 재밌어서 밤새서 봄
6,웅앵.. 모르겟다. 미래부분이 좀 부실한 느낌..
9,뭔가 신기한 영환데. 뭐라 말하기가 어렵다. 보면 알 거다.
10,재미있었습니다 또보고싶네요
10,ㅋㅋㅋ아놔 ㅅㅂ 왠 동양인여자 존나 이쁘길래 했더니 판빙빙이였네 역시 명물허전이군 ㅠ
10,오조아요요요요이거기다렷어용
10,본지좀 된 영화지만 진짜 명작입니다. 이해한다면 대박이요 아니라면 두번보셈ㅋㅋ
8,브라이언싱어브라이언싱어브라이언싱어
10,오.. 진짜 재밌다 꼭 봐야되는 영화다
10,진짜 명작인듯 몇번을봐도
10,스토리 액션 모두 좋았습니다
10,명작명작 꼭봅시다요!!
10,가슴벅차고 슬프고 화가나고 반성됐습니다.
10,이제서야별점남기네 꿀잼꿀잼꿀잼 3시간이 후딱지나감 타임머신임!!
9,진짜 재미있어요~다음 너무 기대되요!!
1,그거 같이본 여자랑 사귀었다 헤어짐
10,짱잼씹잼꿀잼핵잼짱짱잼
10,날개를 단 갓라이언 싱어
10,재밋어요!!!!ㅎㅎ
10,한 마디로 엑스맨시리즈를 새롭게 시작해버린다 진짜 명작이다 그 전의 엑스맨시리즈들을 이렇게 살리다니...
10,거의 완벽한 정리정돈. 같은 장르에선 독보적인 퀄리티
10,네이버 포인트 땜에 남김
10,보고 또 봐도 너무 재밌습니다.
10,기본 틀자체는 터미네이터랑 비슷한데 전 시리즈를 심폐소생술 시켜버렸다. 진 뒷모습 나올때 소름
9,퍼스트 클래스보고 생각나서 봤는데 개꿀이다
5,퀵실버 멋짐.. 그럭저럭 괜찮았음
10,진짜 내가 유일하게 보는 판타지 시리즈..그 중에서도 짱이다
10,마지막에 본사람 있을지는 모르지만래이븐이 균인으로 변신할때 뒤에 로저스 방패 연상케하는 거 있움그리고 교수님 대사가'언젠간 우리 모두 함께하는 날이 올꺼야'ㄷㄷ..소름
10,최고에요!! 꼭 보시길!!
10,전작을 보지 않았는데 넘 재밌었다는~2시간 넘는 영화였고 피곤한 상태였는데도 지루함없이 완죤 빠져서 봤음~^^
8,엑스맨 재밌어요!! 서양 맨 시리즈 중에서는 배트맨 다음으로 재밌는 듯요
8,X맨은 항상 점점더 큰 스케일을 자랑하군요.
10,내가봤던 영화중에 제일 재밌었음. 인정
10,경주에 몇안되는영화관이지만  참좋네요ㅎ
10,그냥 최고 강력추첞ㅎㅎㅎㅎ
9,2퍼센트부족한  느낌이지만 이정도면 만족의만족 대만족! 훌륭하다
10,정말 재밌게 봤다 정말 또봐도 재밌는데 울버린 왜케 짠하냐 온갓 고통 다 당하네 육체적 정신적으로다가 암튼 구웃
9,재미있었급니다!!!
9,엑스맨 매니아라 그런지 엑스맨 시리즈는 모두 재밌었다 그중에 최고였던 시리즈~
10,엑스맨 시리즈 중 단연 최고!
10,진심 재미지다 ~~~ 어느분 글처럼 꼭 두번 보시길....
9,여타 히어로물보다 절망적인 상황이 절절하게 느껴지고 그걸 헤쳐가는 전개가 굉장히 몰입감 높음. 근데 이후 시리즈는 대체 왜;;
8,엑스맨을 재정립하는데 성공한 브라이언 싱어!!
10,레알 이거덕분에 엑스맨에 입덕
9,우리네 인생도 돌아가서 바꿀수만 있다믄....ㅎ넘 영화에 빠졌나?? ㅎ
9,엑스맨 퍼스트 클래스 전까진 좀 어수선한 면이 있었는데 이 편은 깔끔하고 좋네요.
10,다 뭉클했지만 영화 막판에 늙은 찰스와 에릭이 지난날에 대해 서로 사과하고 화해하는게 제일 뭉클했다
10,너무 재밌게봄 이런 영화 만든 감독에게 박수치고 싶어요
10,이리 완벽한 엑스맨이 얼마만인가
10,5000번쨔평점 영화 굿
10,방금 집에서 봤는데 잼남ㅋㅋㅋ
10,OCN 에서 방금 봤는데 어? 엑스맨이 이렇게 재밌었나? 깜짝 놀랐음 다보고 뒤끝이 묘한 느낌 평소 SF 판다지에서 못 느껴본 감정이였음..최고
10,100말하는것보다 1번보는게낫다.... 그래서1번만볼꺼냐? 5번은봐라 진심 인생영화될꺼다
9,극장에서 못  본게 아쉽군요.
9,잼나네 이걸 왜 바로 안봤을까
10,존잼 얼른 아포칼립스 보고 싶다
10,무조건봐야합니다 최고다
10,와최고다 다음편 기대된다
10,와....진짜 대박 명작이네요....ㄷㄷㄷ와
10,방금 OCN으로 다 봤는데 크..진짜 재미있게봤다 스케일이 커진건기본이고 스토리도 탄탄! 아포칼립스가 기대되네 ㅎㅎ
10,진심 재미남. 정말정말 최고
10,영화가 이래야지 배트맨vs슈퍼맨 보고 토할뻔;
10,초반 전투신 정말 멋져요~ 추천해요
7,예상하지 못했던 수술이 성공할 줄 이야..
10,죽어가는 엑스맨 다시 살리다!
9,나는 꿀잼이엿는데 흠... 별론가요...?ㅋㅋㅋ
10,평균 8점대라는게 믿기지 않을 정도의 걸작이다ㄷㄷ
10,짱잼 존잼 존잰잰ㅋㅋㅋㅋ
10,이때까지의 엑스맨시리즈에 실망을 주지않은 최고의 영화
8,재밋엇던거같은데 기억이 안남 오래전에 본거라서
10,전편보다는아쉽지만굿굿
8,조카와재미있거봤습니다
8,영화가 진행되면 될수록 산만해지는 분위기는 영화몰입을 방해했다. 그러나 더욱 스펙타클해진 스토리와 볼거리는 역시 브라이언 싱어라는 찬사를 하게 만들었다.
10,왜 평점 만점이 10점뿐인가
8,엑스맨이 다시 시작되는 시리즈
10,맨중의 맨 휴잭맨~ 빼애애액
8,고맙다라는 말이 나온다. 마지막은 특히 반전이
10,봐야죠 !! 명적인데 당연히
10,센티넬이 너무 무서웠지만 제임스맥어보이 얼굴로 정화
10,엑스맨을 잘 알지 못하는데 재밌는 영화 같습니다.
8,기대를 져버리지 않는 히어로물
8,굿http://manuals.playstation.net/document/kr/ps4/settings/activation.html
10,와.. 내가 왠만해서는 이런데 귀찮아서 평점안다는데 이 영화는 진짜 대박이다. 엑스맨시리즈 사상 최고의 대작이고 내가 지금까지 본 영화 탑3에 속한다. 정말 대박이다....
7,비로소, 퍼스트 클래스 엑스맨의 귀환
10,재밌다 재밌다 재밌다  재밌다
10,리얼 개잼스. 후회안함스
9,결국 운명을 바꾸는건 우리 자신이다.
8,볼만함 다른 시리즈에 비해 완성도 높음
10,짱짱짱 재밋어요 역시 엑스맨
1,잼나는데 시바 내가 네이버로 다시는결제하나봐라 ㅈㄴ 귀찮게구네
10,아 진짜 눈물이 다 나온다 영화를 뛰어넘어 감동이다
10,꼭 보고 두 번 봐야하는 영화
10,명작이네 전작이랑 잘 연결해서 보면 진짜 개꿀잼인듯
10,꿀잼꿀잼 ㅎ 꼭들보셈 꿀잼 ㅎ
8,과거와 현재를 오가는 명작이라 생각함... 연기력도 쩔고. 그래픽도 쩔고, 재미있었음. 이전 스토리를 알면 좀더 이해하기 쉬움,
10,우왕ㅋ굳ㅋ우왕ㅋ굳ㅋ
9,한 종족의 사활을 건 시간여행
9,멋지다 역대 최강이다 ㅋㅋ
10,굳 10자10자10자10자
10,이영화는 단언컨데 딱한마디면 정리가능하다'마블의 다크나이트'
10,명작입니다 행님들 추천합니다
10,엑스맨을 CPR한 브라이언싱어
10,재밌었어요 친구랑즐거운시간보냈네요
10,이거 내가 봤었었나??/??
10,아포칼립스 개봉하기전에 본편 123 울버린 12 클래스 데이즈 다시 봤는데 데이즈 오브 퓨처 패스트는 명작중에 명작이다
10,잘봤습니다!!~~~굿굿
10,진짜 재밌어요~ 왜 아직까지 안봤을까 싶네요 ㅎㅎ 저는 어벤져스보다 재밌게 봤습니다!
10,잼씀10101010
10,ㄹㅇ 너무재밌다 전편보다 더 재밌게 보았다. 여윤도 남는 영화
10,꽤나 재미있게본 영화였었다.
10,재미없다는 놈들은 뭘 바라고 보는지 모르겠네 모두가 예스할때 혼자 노 하는 놈은 멋진게 아니라 종자야
10,아무것도 못보고 이것만 봤는데도 재밌네요. 추천함.
10,걍  엑스맨 존잼 또봐야지
10,굿굿 재밌게봤습니다.!
10,이거보고나서 엑스맨시리즈 죄다정주행함
10,재밌어요울버린최고에요
10,내가 왠만해선 집에서 영화볼때 한 10번 끊어가면서 보는데. 이건 중간에 화장실 갈때 딱 1번 빼고 한번도 안끊고 쭉 이어서 다봄. 빅잼 꿀잼 대박잼ㅋㅋ
10,전작 똥 다 닦아내고 짐심 명작만들었다 마지막씬 진짜 지림 꼭봐라
10,굿재밌다 정말잼밌다 굿
10,단언컨대 엑스맨시리즈중 최고다...
10,정말 재미있게 본 영화입니다.
8,재미있게 보았습니다.
6,솔직히 중반 좀 지루했다. 그리고 센티널이 너무 개사기니까 몰입도가 떨어지고 퍼스트 클래스가 여러모로 나은듯.
10,재밌기는 함 근데 교수님이 유치하네 라고 했음
8,이제 진짜 엑스맨이 시작되는 느낌
8,안봣는데 준대서 쓴다고한다
8,역쉬 엑스맨은 굿이야이런 영화 한국에서도...
10,네이버페이 포인트500원받을라고요
10,엑스맨중 가장 최고가 아닐까....대박이다
9,집중을계속해서볼수있다
10,끝나고 나도모르게 박수가 나왔다 멋진 영화
4,그냥 생각없이 보기 무난하네요
9,이렇게 잘만들수가~~~
10,정말 재밌게 본거같다!!
8,갠찬쿠마안안ㅋㅎㅊㅌ
7,친구랑 극장가서봤는데 그럭저럭 볼만은했어요
7,전편에 비해서 재미,감동이 덜함 왜 명작이라는지 이해불가 보가다 잠들뻔했음
10,1,2,3에서 싸놓은 똥을 퍼스트클래스를 거쳐 퓨처패스트에서 치웠다.지금까지의 설정오류를 완벽하게 정리함.
10,액스맨  역시 다음편도 기대 됩니다
10,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
10,굳굳~역시엑스맨이다
10,완전 꾸우우우우울잼!!!><
10,재밌게 잘 봤습니다. 엑스맨 시리즈 좋네요
10,앞의 작품들의 스토리를 탄탄하게 이어주는 명작
7,재미있음 !!! 블링크가 되고싶다 ㅠㅠ
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,나의 영웅들이 파멸되는순간이 너무 숨이막혀왔다 하지만 반전이있어서  잊지못할 작품일듯
10,엑스맨 보고 오랜만에 전율을 느낌
6,아이들이  보기 좋아요 굿굿
7,한참지났지만 잼있었네요~^^
9,조감 어렵지만 추천할만한 영화!
10,빅재미속에 숨겨진 깊은 메시지!
6,네 괜찮아요 재미있게 봤습니다.
10,9.7/리부트인듯리부트아닌리부트같은.보통리부트는소식을발표한후새로운설정과배우들로아예다른영화를만드는데,이건영화한편을통해기존의인물과설정을그대로유지하면서도자연스럽게리부트를해냄.한방에정리해버린교묘한솜씨에놀라고그와중에엄청재밌어서기겁함.엑스맨시리즈역대최고의작품!
10,Gooood....
10,이건 정말로 재미있었다 진짜로 재미있다
9,더이상 잘 해내기 힘들 지경의 똥치우기. 전작의 똥을 이런식으로 치울 수 있으리라고 누가 상상이나 했을까
8,생각보다는내용이흥미로웠습니다
10,진심 최고의 영화임~2번 보세요
10,개꿀잼 지금부터 엑스맨 리스타트
10,이제껏 시리즈 중에선 최고!!
10,진심 엑스맨을 이렇게 잘 만들어낼수 있는 감독이 어디 있을까
10,엑스맨의 화려한 부활 ㅠ
10,시원하게 잘 봄. 엑스맨 시리즈도 앞으로 챙겨봐야겠네
8,엑스맨시리즈의 최대의 난관을 해결하다
8,볼만하비다. \10-101010
7,브라이언 싱어의 영리함에 감탄하다.
10,엑스맨 역작중 제일 재밌었던 편이었다
10,재밌게 봣네요 꼭보세요 ~
10,개성만점 배우들...ㅋ 매그니토 진짜 능력 끝내준다.
10,저암ㄹ재미있구나후덜 와 재밌다 개쩐다
10,너무너무 재밌게봤습니다.
10,그전에 싼 똥쓰래기를 한번에 청소한 영화..
10,오랜만에 재밌게 본 영화
7,충분히 잘만든 영화이다. 혹자는 그냥 대중용 블록버스터라고 얘기하겠지만 그정도는 아닌듯하다. 이런종류의 영화가 있음으로 해서 블록버스터도 내실이 다져질듯함
10,기대 기대 기대되요!!!
9,재미있었어요~~~~!!!짱짱
8,시간여행이란 소재는 그닥 신선한 소재가 아니지만 이정도면 충분히 즐길만하다.
9,적절한 고민과 즐길 거리를 주는 대중영화의 수작
10,명불허전 브라이언 싱어! 꼭 보세요
10,천재 감독~ 모든것을 돌려놨네
10,십점만점에십점!!입니당
7,어ㅏ아아어유유ㅜ웅어재닜니
10,엑스맨은 브라이언 싱어에게!!!
9,진짜 재밌어요 프로페서 엑스 과거 왤케 잘생김 갓맥어보이
10,다른 것들 보다도 지금까지 나온 엑스맨 영화들을 용케도 엮어냈다는 점에서 대단하다고 본다. 앞으로 나올 엑스맨 영화들도 기대해본다.
8,'남 들과 다르다' 는 위험한 것이 아니다. 편견으로 보는 시선이 위험한 것이다. 이 영화는, '편견'으로 보는 사회의 앞 날의 모습을 말하고 싶은 것이 아닐까..
10,정말 깔끔한 결말의 영화 보고 나서 내 자신이 너무 행복했음
8,재밌음열자채우기귀찮음
8,본진오래되었지만 재밌네요
10,이번만큼은 연출보다 엄청나게  매끈한 구성을 봤다. 이게 바로 장인의 매커니즘 아닐까? 134분이 길지만 134분에 끊은 영화를 이렇게 잘 빠지게 만들어낸 느낌이야 예전에 카이저소제 를 기적적으로 비장애인으로 돌려보내던 그 솜씨 그대로인거 같아요
9,정말 흥미진진하다...꼭 보시길
10,신선한 내용이었어요 그동안의 히어로의 힘을 마음껏 뽐내며 승리하다가 이번엔 쫓기듯 자신의 능력을 모두 발휘해서 살아나가는게 멋있었어요
10,이런 판타지 액션에 감동을 받고 소름이 돋는다니..진심 개명작입니다..꼭보세요
7,음 기대된다 나는 sf를 좋아하니깐
10,어벤저스보단 엑스맨bbbb
9,웰컴백 브라이언, 좀 개연성이 떨어지는 부분이 있지만 만화원작이니, 케네디도 돌연변이였다네~
10,엑스맨 퍼스트 클래스하고 이 영화 완전 꿀잼
9,엑스맨 시리즈 중에 최고로 재미있네요
8,볼수록 매력이 느껴지는  그러기에 멈출수 없었던
10,잼땅 이전작 잘 기억이 안나서 초반에 누가 누군지 가물가물했지만....
9,재미 있는영화입니다. 다음작 기대 하고 있습니다.
10,이거 진짜 재밌게 봄 사실 잘 기억안남 쓰면 네이버포인트준다해서씀 네이버야 고맙다
9,명작이네요. 추천드림.
10,어떻게 이 영화에 별을 10개를 주냐이건 100개를 줘도 모자르다 한 1억개 정도는 되야지그리고 2번보는걸로는 모자르다 10번은 보자
8,재미있어요 전 엑스맨시리즈 모두 좋네요
9,CG가 약간 아쉽지만 메시지도 있고 액션 때문에 눈요기가 되는 영화
9,상타인듯 계속 나오면 좋겠는데...
10,꼭 보세요 한번 두번 세번보세요
10,나만죽을순없다 안보셨다면 꼭 보세요
6,기대를 너무 많이했나...
9,액숀이 조금 약하지만 그래도 잼있다
9,몰입도 완성도 다 좋네.
10,브라이언 싱어한테 내 과거도 정리해달라고 해야지
5,엄청 재밌거나 흥미있지는 않음킬링타임용으로 무난...
7,다음시즌이 기대되네요 이제 내용리셋인감 ㅎㅎ
10,마지막은 진짜 그냥 소름이다 진짜
10,아주 재밋는 영화엿습니다
8,잊혀지지않는영화 다으ㅁ편언제나오나요
10,이건 명작임.. 꼭 보셈
9,해야할 이야기가 너무나 많다.
10,다시봐도 감동의 명작...
10,베플 개공감이다 형 진지하다. 꼭 봐라. 두번 봐라.
10,굿굿모닝 대한민국 대표 등 관계자 등이 참석했다
8,재밌어염여아오아와우이
9,브라이언 싱어!!!!
10,엑스맨 시리즈 중에 가장 명작인 것 같다. 오늘 다시봤는데도 눈을 떼기 어려운 영화.
10,갠적으로 엑스맨 시리즈 중 이게 젤 재밌었음
10,언제나 엑스맨은 최고에요!
10,이거보고 이해 안가는 게 사람임? 지능보소
10,개진심 꼭보세요 진짜 꼬ㅓㄱ바라 진짜다
7,와우 재밌게 본 영화입니다 .
10,재미있었어요 액션신도 좋았고
6,그닥 ㅋ킬링타임용으로는 뭐 ㅋ
10,굿굿굿~ 정말 재밌네요~
8,나원래마블영화진짜좋아하는데 나만재미없었나..생각보다별로였음
10,정말 재미있는 영화에요. 특히 액션신이랑...그리고 스토리가 너무 기대이상이였네요.
10,잘봤습니다 재미있었습니다
8,전편보다는 탄탄한 구성
8,분명히 재미있고 잘만든 영화. 8~9정도 적당하다고 생각.
10,굳입니당 굳입니당!!
10,엑스맨 울버린탄생, 퍼스트클래스 이후 최고의 시리즈물! 아포칼립스가 기대된다.
10,꿀잼. 후속편이 기다려짐
10,엑스맨 중에 최고 화려하고 탄탄한 스토리
10,뭐랄까.... 진짜 약빨고 만들었으....사랑한다 브라이언 싱어
10,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
9,역시 잼남 히어로물 ..
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,역대 엑스맨 시리즈중에 단연코 최고인듯... 보면서 와~ 지린다는 느낌 받았어요!!!
9,새롭게 나오면 좋겠습니다~화려하게요
8,재밌다 볼만함 굳굳굳나중에또봐
7,생각보다는 재미있는 영화
10,가족들과 같이 봤는데 넘스릴있고박진감이 넘쳐서시간가는줄 모르고 봤다.올해 최고의 영화인거 같다.
10,짱짱쟈밋엇어요ㅎㅎ 역시
10,최고의 영화. 여러가지 생각을 할 수 있게 하는 영화였다
10,액스맨 시리즈는 다 챙겨보았기 때문에 이번 영화도 반드시 극장에서 보았는데... 그동안 시리즈에 대한 정리도 되면서 재미도 있었다.
10,개존잼!!! 또 보고싶다아앙
7,과거로간 울버린에 활약이 미미해서 별로였음
10,장난함? 평점이 너무낮음.. 씹명작.. 영화 다보고 나니 진짜 영화다운 영화 엄청 잘본 기분임
10,부앙부앙 한 것이~ 별 생각없이 재미있게 볼 수 있었습니다. ^^
10,액션은 별로 볼게 없지만 스토리 하나 만큼은 굿이네요.
10,굿구수구수수수수ㅜ수수굿!!
10,간만에 재밌는 영화 봤습니다.~~^^
8,진짜 재미있게 잘봤습니다 good
10,내가 마블에 입덕하게 해준 마블 입학식 영화
9,형진지하다 꼭봐라 두번봐라 세번봐라
9,스토리가 비현실적이지만  볼만  하다~
7,재밋었어요~ 조금 아쉽긴했지만~^^기억에 남아요
7,치밀한 완성도는 떨어져도 환금성에서  벗어난, 오직 작품에 대한 개인적 가치.  아름답고 가치있게 늙어야 해.. 국가든 이념이든 개인이든.
10,최고최고!! 진짜 너무 재밌게 봤다! 다음 시리즈도 나오면 꼭 본다!!
9,브라이언 싱어가 완성하는 시리즈 역시 3편 빼고는 다 괜찮았어...
10,보다가 오줌지렸다 ㄷㄷ
10,정말 에릭이 경기장을 들어 올리는게 너무나 인상적이고 거의 끝에 대사도 소름이다...
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
9,평가가 좀 오래 됬긴 했지만 자꾸 슈타인즈 게이트를 보는것 같은 느낌을 지울 수 가 없었다
10,초반 액션은 숨을 쉴수 없을정도
4,너무 기대를 한 탓일까? 과거의 엑스맨을 연결시키는것 같았다만...지루했던건 사실...
10,역시 엑스맨 시리즈!! 다른 수식어가 필요없음
10,완전재미이써용 지루하지 않습니다
9,브라이언 싱어는 조각난 파편이였던 엑스맨 시리즈들을 이번작품으로 통합시켰다... 세계관이 넓어진 만큼 엑스맨 시리즈의 앞으로의
10,볼만합니다다들재밋게봐요
10,와 짱이다 진심보세요.
10,굿 10자 굿 10자 굿 10자
8,짱짱이었던듯 감독님 짱짱
10,본지 오래됐지만 기억에 남는영화
10,명작입니다.~^^ 꼭 보세요~
8,액스맨..역시..기대이상..
8,비주얼은 화려할진 몰라도 영화보는 내내 긴장이 안됐다.
10,재밌더라 근데 평 스기귀찬
10,이걸 왜 지금봤지 몰입도 완성도 다 좋네
10,그냥 무조건 봐야한다. 봤으면 또 봐야 한다. 싱어님은 사랑이다.
10,재밌었다!!(열글자)
10,그냥 닥추다 과거와 현재를왔다갔다하는데 마지막에 스릴넘치더라 모든것이 바뀌네 ㄷㄷ함 꼭봐라 평점주는영화는 이거처음이다 그만큼강추!!
7,꽤 흥미진진한 시간,시간 때우긴 딱인...
10,굿구ㅅ굿굿굿굿구굿ㄲㄱ굿
9,마블영화는 너무 현실과 동떨어져있고 디씨영화는 너무 현실적으로 딥하게 들어가서 어둡다면 엑스맨은 적절히 현실과 히어로물을 넘나드는 영화임
7,글쎄.. 잘 모르겠다 나는
10,5번도 넘게 봤다...
10,정말 너무너무 재밌다 추천
4,영화는 남의 말만 듣고 봐선 모른다. 난 그닥. 2탄이 젤 재밌는듯
10,신나고 재미있는 액션 최고입니다
10,엑스맨 시리즈중 퍼스트클래스와 최강! 이제 여기에 아포칼립스편도 끼겠지 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌음 과거편은 캐릭터 한명한명 다 매력이있는듯 ㅋㅋㅋ 어쩜 이렇게 한명한명 다 매력있는 배우로 캐스팅을 했을까...
9,할아버지 엑스맨 젊었을 때 이야기
10,엑스맨은 이 영화로 완성된다
8,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10,꿀잼임 한번보세여 열글자
10,최고!이제서야본게 후회될정도네요ㅠ
9,스토리, 액션, CG, 음악, 배우들 연기, 연출, 뭐 하나 빠지는게 거의 없음기껏해야 엑스맨을 원래 모르던 사람이면 이게 뭔 이야기인가 할수 있어서 1점 뺐음.
8,극장에서 개봉하는 날 바로 보앗었는데 재미있구 좋았습니다.역대 액스맨중 가장 좋은듯요.
10,내 인생 내내 이렇게 한순간도 눈을 떼지 않고 몰입한 영화는 처음이고 여운이 남는 영화도 처음이다.
10,난 이해도랑 반응 속도가 좀 떨어져서 첫 관람 후에 부가 설명을 듣고 두 번째로 봐야 거의 명확히 이해할 때가 있는데. 두 찰스의 만남, 레이븐의 선택의 기로, 그로 인한 미래 상황 등을 다시 봤을 땐 살이 소름이 돋다 못해 분산되는 줄 알았다.
8,엑스맨의 집대성. 재미와 깊이를 둘 다 충족시킨 영화라 생각됨.
10,더 울버린보고 이거보니 눈호강되는느낌
9,지금까지 시리즈에서 어긋나고 비틀어진 이야기들을 정말 깔끔하고 완벽하게 마무리 지고 새로운 시리즈를 만들 토대를 마련했다. 과거편에서의 히어로들의 액션씬이 다소 적다는 점은 아쉽지만 이야기 만으로도 충분히 훌륭하다. 퀵실버는 최고 중에 최고
7,브라이언 싱어. 잘 돌아왔네!
10,전 시리즈를 몰라도 볼만했던 쉬운영화
9,볼만한 영화임 꼭 보셈ㅇㅇ
10,엑스맨 시리즈 중에서 단연 백미이다. 다운 받아놓고 다음에 또 보고싶은 영화 중 하나. 그중에서도 가장 기억에 남는 장면은 퀵실버의 주방에서의 현란한 몸짓과 흘러나오는 Time in a bottle음악... 쨌뜬 시간가는줄도 모르고 본 영화
10,정말 좋아합니다. 이 영화를 위해서 엑스맨 시리즈를 처음부터 보게 됬습니다!
2,우왕굳 우히히뻐히히히킹히
10,정말 정말 잼있었어요. 두번봄
10,이제까지 흩트려져 있던 스토리를 하나로 모은듯. 꿀잼임
10,짱짱맨 역시엑스맨 명작
8,정말 재미있게 봤습니다
10,후기가 늦었지만 정말 재밌게 봤어요~
10,이 영화를  같이 본 여자와 사겼어요
10,이제 과거 여행은 그만 좀
10,티리온! 여기서 뭐해!
9,이제까지의 엑스맨 시리즈 중 평점이 가장 높을만한 최고의 완성도가 돋보임. 엑스맨 시리즈를 그닥 좋아하지 않음에도 본 작품은 추천!
7,엑스맨 시리즈는 항상 평균 이상은 하는것 같다 볼거리가 많은 영화.
10,대박임..이걸왜 지금봤을까
10,재미있었습니다 ㅋ 기대하고 봣는데
10,재미있다정말재미있다
10,재미있습니다.  즐거운 관람되세요.
10,그냥 대박소리밖에 안나옴
8,이영화 꽤 흥미진지 ㅋㅋ
10,엑스맨 최고의 시리즈라고 생각합니다
6,생각보다 별루였어요 우리나라도 조금만 등장하고
10,지루할 틈이 없었던 돌연변이들의 시너지 효과! 아주 깔끔함!
10,명작입니다. 재밌습니다.
9,스토리가 알차네요. 스펙터클~~
8,겁나 재미있었습니다.
10,보통시리즈물은 하나같이 별로였는데 이건뭐 말이필요없네
9,말이필요없는 잼나는 엑스맨. 다음편이기다려진다
8,역시 엑스맨 실망하게 만들지 않네요
9,....엑스맨을 깔끔하게 정리를 했다는 자체가, 이미 뛰어난 영화라는 것을 증명하고 있다
10,특히, 엑스맨 시리즈를 정주행 해 온 매니아라면 짜릿함을 느낄  수 있는 영화. 슬로우 액션의 섬세함과 과거와 미래를 관통하는 메시지는 흡입력을 가속화시킨다. 브라이언 싱어's 엑스맨 세계관의 집약체. 퀵 실버, 블링크 보는 맛이 일품!
5,보지마라진짜 별로다이건 재앙수준
10,엑스맨 시리즈는 언제나 명작인듯
10,굿 굿 굿 굿 긋긋긋긋곳긋긋긋긋
10,에이~~~ 존나 재미없다 아아앙
10,재미있는 보여요 기대하다 ㅋㅋ
10,지린다 그냥 안봤으면 맥주 마시면서 보셈 지림 진짜
10,두말할 나위없이 최고의 작품.인생에 대해서 생각해보게 하는 깊이있는 영화.전 출연진과 제작진에게 큰박수를 보낸다.
9,그 난잡했던 3부작을 리붓도 아니요, 리셋도 아닌 새로운 방식으로 정리해서 재런칭. 말끔하다는 말이 딱 어울림.
10,진짜 분노의 질주 시리즈는 재밌었다 6보다는 못한듯ㅇㅇ
10,엑스맨을 '가장' 잘 아는 감독이 만든 영화이자, 앞으로의 엑스맨을 기대하게 해주는 영화
10,겁나 재미있었던 영화!
10,역시 엑스맨시리즈하면 브라이언싱어     엑스맨 3도 메가폰 잡았으면 훨씬 더 완성도있는 엑스맨시리즈가 되지 않았을 까 하는 아쉬움이 있다.
9,모든 것을 되돌려 놓은 영화! 오랜만에 본 진의 얼굴이 엄청 반가웠음
10,굿 기억은안나지만볼만했됴
10,엑스맨 시리즈 정주행 완료. 엑스맨 시리즈 전체를 아우르는 대서사시의 방점을 찍는 걸작.
9,유즈얼 서스펙트에 이은 브라이언 싱어 감독의 환상적인 랜드마크
10,하...최고다 진짜 엑퍼클도 너무 좋았는데 이것도~~
10,난 개인적으로 이 영화ost곡이 너무 좋음.  잔잔이 깔리면서 웅장한게 더욱 영화에 몰입이 됐던 듯
9,비쥬얼 대작이면서 스토리도 탄탄한 영화
10,역시 최고! 말이 필요없는 진심 명작!!!
8,엑스맨은항상기대에부흥하징
10,재미쯤 진짜 재미쯤 정말 재미쯤
9,재미있는 영화라 생각합니다
10,이래서 싱어가 갑이다 꼭 봐라
10,새역사의 개막. 구 캐릭터들도 계속봣으면 좋겟다
10,엑스맨 시리즈의 또 다른 명작!!! 진심 스토리 쩌는거 같아요
10,재밌음 빨리다음편 나오길기대
10,핵꿀잼 인듯염 너무 재밋음
9,이야..꽤 괜찮네. 괜찮어
8,마블은 언제나 평타는 침
7,나쁘진 않았지만 명작까지도 아니였다 무난하게 즐길만한 영화
10,개명작개명작꼭보세요,,
10,꿀잼 ㄹㅇ 엑스맨 팬이면 챙겨보눈영화
9,어벤저스의 퀵실버와는 격이 다른 능력을 보여주는 퀵실버,  마블 시네마 좋아하는 분이라면 반드시 봐야할 작품입니다. 어벤저스의 울트론과 데이즈 오브 퓨처 페스트의  센티넬도 비교 대상이 될 수 있겠고요.다음 편은 언제 개봉할런지.. 기대합니다.
10,명작입니다. ㅎㅎ너무 재밌게 봤어요
10,x맨 시리즈중 퍼스트 클래스와 투탑 꿀잼
9,수작이지만 퍼스트 클라스보단 못하군
9,잼있지.후속편나오기전에 또봐야징~
10,역대급 영화끝나자마자 입이 떡벌어졌음 다음편너무기대돼ㅠㅠㅠ힝!
7,괜찮게 봣습니다.   역시 괜찮네요~~~
7,볼만한영화가나온듯함
8,괜츈합니다10자아귀찮어
8,앞에 내용몰라도 재밌게 잘봤어요
10,남친이랑 보기에도 아주  좋았음
10,엑스맨시리즈처음봤는데 재밌네요
9,그 전에 동안 운동 오전 국회 본회의에서 수 있도록 하겠습니다. .
10,개꿀잼.. 감독과 배우의 중요성
2,엑스맨 시리즈 거의 다 잼있게 봤는데... 1973년 이전에 태어난 사람으로서 당시 수준에서 비금속 화합물로만 저런 로봇이라니....도저히 황당해서 몰입안됨. 외형이나 기계부위는 그렇다 치고 컴퓨터 제어부는 어찌만들껴? 당시 컴퓨터 수준이나 암?
10,이 영화가 대단한 것 중에 하나는 과거가 바뀌면서 더 울버린에서 일어났던 일들도 없어진다는거!! 더울버린 진짜 최악이었는데 미래가 바껴서 없었던 일되는게 너무 좋다
10,영화로서의 재미도 엄청났고 프리퀼이면서 시퀼이기도 한 특이한  특징도 있다.
10,퀵실버 최고 ㅋ ost도 좋았어요 ^^
3,이것저것 짜집기한 것 같은 졸작이다 매트릭스 내용도 나오고
10,대단하단 말 밖에 할말이 없다!
10,엑스맨 시리즈 중 최고!!! 진짜 짱잼 ㅠㅠ 마지막에 슬프기도 하고 여운이 남네요 ㅠㅠㅜ 과거얘기가 더 재밌음
10,굿굿굿!!!굿굿굿!!!!
10,개꿀잼이다 꼭 볼 영화 다시 봐도 추천 할만함
10,이제보니 박평식이 7점ㄷㄷㄷ진심 꼭봐야할 영화
8,울버린은 울프울프하다
9,재밌게봤어요^^!  흥미진진 긴박한 상황들!
10,역시 엑스맨은 찰스와 매그리토
10,재밌었음 볼만한영화임자
10,야....진짜 재밌다소름돋는다 진짜
10,영화상에서 위압감과 존재감은 센티넬>>>>울트론. 둘 다 재밌었지만 센티넬은 위압감을 넘어 섬뜩함마져 있었고 정말 대단했음. 원작에선 울트론의 파워가 더 쌤.
9,매니악해서 평점 까이는 것 이해함. 그래도  좋은 영화라는 생각은 여전함.
10,재미있어요재미있어요
9,cg를넘어서는스토리
8,그렇저럭 볼만해요..^^
8,각본가가 쓸줄알면 마블도 이렇게 변한다....cg를 가리는 스토리와 연출...
10,감독이진짜똑똑한게....일단영화도정말재미있게만들고 꼬일대로꼬인 엑스맨설정및배경을과거를바꿈으로서초기화시켯지ㅋㅋ다음시리즈를낼수잇기도하고
5,재미없다. 평점 5 점짜리다.  뭐냐 이거 ? 현란한 CG만 있을뿐.. 보는내내 지루했다.
8,진짜 개 쩔어용 비슷하긴 핮미ㅏㄴ
10,진심 재미있다 ㅋㅋㅋ 이전 엑스맨이랑 다르다 ㅋ나비효과 인줄 ㅋ
10,엑스맨은 딱 이걸로 결말이라고 생각하는데 왜 또 후속을 만들지 ㅋㅋ 어쨋든 이영화는 최곱니다.
10,꿀명작이다..진심 꼭보셈
6,그냥 저냥 볼만했음,,,엄청나게 재밌지는 않앗음
10,최고다..정말로 진심으로...이야..
10,추천합니다 엑스맨 팬들을 위한 선물과도 같은
10,굿굿 아포칼립스 기대됩니다
9,몇번이고 다시 봐도 퀄리티 높은 작품~~울버린 얼른 어벤저스 군단으로 합류했으면~~
10,매우정말재미있습니다
10,감동.. 마지막에 울었음 진짜 대박.. 9점대 받아야되는영화임 이걸 왜 극장에서 안봤을까 ㅠㅠ 찰스랑 에릭 젊은역 배우들 진짜 존잘
7,다 좋은데 너무 허무하다.. 엑스맨 원조 시리즈들이 없던일이 되버린다는게..
1,개명작은 무슨...ㅋㅋㅋ
10,엑스맨 시리즈 조금 유치한거 같았는데 1년전쯤에 이거보고 감탄했었음 그 스토리를 저리 엮어내다니 오늘 어벤져스2 보고 확 느낌
8,시리즈 사상 가장 스펙타클 한 것도 맞고 이래저래 잘 만들긴 했는데 그놈의 인간 대 돌연변이 구도는 슬슬 지루해지네...
8,센티넬이 울트론보다 쎈건 확실하네 하지만 진화하지 못하는 스토리
10,보지도않았는데 평점을쓰라니 기대치는 10 입니다
10,갈라져있던엑스맨을 하나로모으다
10,엑스맨 시리즈 역대급명작
10,가니다라바마사오아자우
8,어벤져스의 이름 값은 한다
8,재미있게 보았습니다.
10,판빙빙너무이뻐용 엑스맨 첨봣는데 재밋는듯
10,하... 극장가서 안본걸 천만번 후회중... 제기럴..
8,퀵실버 액션은 다른영화 같았다.
10,엑스맨시리즈라 기대안햇는데 존잼 2번봄
10,꿀잼이었는데열글자쉣이다
9,혹시, 1부터 꾸준히 이 시리즈를 봐오시던 분 계시나요?그럼 동감하실수 있을겁니다. 다 망해가던 시리즈가 초기 감독의 귀환과 함께 그간 누적된 설정오류까지 싸그리 잡아버리며 화려하게 부활하는 그 감동을
7,내용과 설정이 뒤죽박죽이고 지루한 점이 있다.
9,재미나는 영화입니다.
10,이런 영화는 계속 만들어져야 해요
10,엑스맨 시리즈중 가장 재밌음
10,꿀잼 완전빠졋어요ㅜㅜㅜ대박ㅜㅜㅜㅜ
9,매그니토 광팬 육성 영화
10,세련된 느낌의 블록버스터ㅎㅎ
9,엑스맨 시리즈는 언제나 좋다
8,내용이 서로 중구난방이라 집중도가 떨어지는 단점이 있다. 마지막 엔딩 끝나고 나오는 장면은 다음 편의 예고인가?
10,진짜 명작임 엑스맨 시리즈중 제일 재밌는듯 빨리 후속편 나왔으면 좋겠다.
10,"LEGEND"  이건 영화계의 전설이다
10,재밌게 잘봤어요~~ㅋㅋ
9,배우들이 다 연기를 잘하고 재밌음
10,너무너무 기대가 됩니다~! 특히 아이언맨과 헐크! ㅎㅎㅎ
1,머지...뜬금없이..
10,엑스맨이라는 캐릭터 자체가 조금 유치하기도 하고 그래서 엑스맨 시리즈 안보다가 이거 한번 처음 본건데 보는 내내 입을 다물지 못했다.
10,대박영화... 너무 재밌어요
10,역시 엑스맨 굉장히 재밌다
10,이건 꼭 봐야함. 안 그럼 후회함
10,과거와 현재의 엑스맨의 연결점. 완성도 높은 이야기의 잔잔한 끝맺음
10,진짜로 최고의 명작이다
10,엑스맨시리즈는 정말...^^ b.  그중 이번이 최고다.퀵실버 장면은 명장면 중 명장면이고...와 몇번을 봐도 재밌다.브라이언 싱어...와 천재새끼...
10,내가 보았던 엑스맨 시리즈중 가장 재밌었다 더도 없고 덜도 아닌 작품
8,재밌고 시간가는줄 몰랐습니다.액션짱
10,진짜 장난 아님.... ㅎㅎㅎ
9,퀵실버가 영화 반은 살림ㅋ글고 센티럴하고 울버린싸우는거 왜 안나오지?
10,개잼입니다. 시간가는줄몰랐네요
10,몇 번을 다시 봐도 재밌는 영화!
10,재미있게 봤음....
10,지금까지 10번넘게 봄
10,더 울버린 보고 생긱 암이 이거 보고  치유됬습니다
7,재미..있었어요....
10,전나재밋읍키다흐흐흐
10,재미있네요. 기대됩니다.
10,똥 싸질러 놓은걸  치우느라 브라이언 싱어가 고생했다.
1,처음부터 끝까지 시종일관 이게 뭔지 당최...
10,퀵실버 장면 하나만으로 8점대 영화는 아닌거 같음 ㅋㅋ9점대는 충분히 받을 만한 영화라고 생각함
10,즐겁게 관람했었습니다. 두번봐도 아깝지않아요
10,꿀잼 허니잼 재밌어요!
9,넘넘 재밋게 잘봤습니다~~ 가족과 즐거운 영화관 나들이 했어요~~^^
1,개망... 보지마라...
9,난 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 새롭고
7,재밌어요 지루했지만 그래도
10,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라 아 ㅏㅇ
10,내용 이해안가시는 사람들은 엑스맨 쭉 보고 오시면 됨
10,짜장말도탕수육주새요
10,재미도 재미지만 모든 시리즈의 인물들을  꿰어내는 자연스런 흐름과 성찰, 마지막의 깊은 감동까지 ㅠ 눈물날뻔 했습니다. 엑스맨 팬으로서  정말 최고의  영화였습니다
10,앙 기무이 노무 재밋었어요
10,마블에 길들여졌던 캐릭터 히어로물에서 탈피했달까. 그래 이래야 영화지 라는 느낌이 든다. 10점이 아깝지않다.
8,잼잼젬젬젬젬잼재매재재재재쟂재재재
9,개잼있드나아앙ㅇㅇㅇ
9,평점 줬어요 그만 물어요
10,젊은이의 도전을 응원합니다
8,재미는 있지만 찰스가 왜 살아있는지 의문이 든다...분명 엑스맨3에서 죽었는데 말이야...뭔가 앞뒤가 안맞는 스토리
10,명작중 명작 다음 시즌이 기대된다 !!!!
5,진짜지겨움리얼레알정신사납
6,흠 캐릭터들의 나이대가 왔다갔다하고 과거와 미래가 혼존하다보니 조금 머리가 아프기도..조금 오버하는듯한 느낌도 나네요.
5,내용이 별루 없네요^^ 시리즈물은 그냥 1편이 가장 내용이 좋은거 같아용
10,방금본거까지 총 8번 봤네요.
10,옘 병 할 ㅋㅋㅋㅋ이걸 영화관에서 안보고 뭐한거지ㅜ 브라이언싱어 만세
10,다시 돌아와 기쁘다 환영하네
10,완전재밌었고 한번더 보러갔다왔어요!
10,엑스맨 시리즈를 좋아하는 사람들은 영화가 재밌을 것이고 엑스맨 시리즈를 본 적이 없는 사람도 재밌게 볼 수 있을 것
5,스토리는 둘째 치고 조잡한 연출 덕분에 10분 보다가 꺼버렸다 엑스맨 시리즈 중 최악의 영화~~
10,굉장히 재밌었습니다 무엇보다 온갖 다양한 방법으로 죽는 엑스맨들은 마치 신들의 파멸을 연상시키면서 죽음에 있어서도 어떤 종류의 예술이 가능하다는 것을 보여주는 듯 했습니다
10,너무너무 재미있는 영화였어요^^
10,쵝오! 꼭 보세요!!!!
10,완전 재미  원작을 못봐 어떻게 각색한지 모르는데 득이된것같음
10,차기작이 기대돼네요 ..
10,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
9,The First Time Ever I Saw Your Face ...
9,엑스맨 시리즈중 최고라 생각합니다.
10,브라이언 싱어의 귀환!
10,진짜 재밋던 명작! 다시보고 싶던 이야기
10,진짜 엑스맨. 싱어의 엑스맨.
8,재밌드아! 다들 한번 봐봐요 인정
10,엑스맨 시리즈는 빼놓지 않고 봤던 사람인데 브라이언 싱어가 다시 엑스맨 영화 잡기를 얼마나 기다렸는지 모른다ㅠ..
8,귀찮게 자꾸 쓰라고 떠서
9,이거 안본사람 다운이라도 받아 꼭 봐라
10,ㅇ ㅇ  최고당 ㅇㅇ최고당ㅇ ㅇ
9,굳국 정말 재밋게 봣어요!!
10,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
8,역시 엑스맨은 프리퀄이지...
10,엑스맨 시리즈의 부활의 성화를 올려라!
9,정말 다 보고 나면 욕나올 정도로 잘만들었다. 이건 리부트도 프리퀄도 아니다. 영악한 작가와 감독은 판을 바꿔버린다. 이로써 엑스맨 시리즈는 영원한 생명력을 얻게 되었다. 정말 감탄스럽다.
1,퍼스트 클래스를 기대하고 본게 실수였다
9,good good good
9,겁나게 재미지게 봄 ㅋ 다들 보세요 ㅎㅎ
7,이건 진심 개명작이다 두번 봐라
8,볼만한데 액션은 기대하지않아도됨
10,다음꺼도 꼭봐야지. 완전 재밌음 굳굳
7,타임 테이블의 모순을 나름 잘 정리 하였습니드아아~
9,엑스맨시리즈의 연결고리
10,와....진짜....쩐ㄴ다....
10,평론가가 7점이상을 주었다 이건 그냥 말이 필요없다
10,그냥  흔하디흔한  B급영화였음 킥애스 후속판같음
9,이런류의 스토리는 많이 진부하지만 감독이 이전 스토리와 잘 끼어맞췄다.
6,이제 그만.. 그런데 작가는 대단하다. 모든 이야기가 연결이된다. 마지막 장면도 어느 편에선가 본 장면이것 같은데.
9,기대를 아에안하고봤는데 되게 재밌다
10,헤어진 여친이랑 봣음 음 여친만 봣음 왜그랫지 명작인데
9,여태봤던 시리즈중 제일나은거 같네요
7,퍼스트 클래스 까지 좋았잖아 브라이언 싱어야..
8,감사ㅁㄹㅎㅇ로ㅗㄹ허ㅓ
9,재미있고 흥미롭게 봤습니다
9,퍼스트클래스보다 드라마틱한면은 부족했지만 찰스가 시공간을초월해서 미래의찰스와 만나는부분은 두고두고화자될 명장면
10,ㅁㅊ 개존잼에 스릴쩔어서 화장실가는거 두시간동안 참앗다
9,재미있었어요. 엑스맨 스타일대로 .
8,500 포인트 받고싶지도않다고. 이거본지가언젠데. 계속..  쫌 그만 팝업박스 띄워라. 이쯤되면 집착수준이 스토커네 네이버.
9,내용굿 스토리굿 액션굿 다굿
10,재밌다 잘 만들었다 ㅑㅕㅑㅕ
7,볼거리는 가득.하지만 알차지 않은 스토리
8,아주 명작이었습니다.. 다음편이 기대 되는군요.. 아포칼립토..
7,평점 왜이리 높냐ㅋㅋㅋ 잘 만들긴 했는데 지루함마블 코믹스 안파서 그런가봄
6,퍼스트클래스에 비해 좀 투박한 느낌이 들었다.
8,브라이언싱어 땅을치다가 하늘로 솟아오르네 ㅋㅋ
10,아 속이 뻥뚫리는 엔딩.. 멋있다 진짜 잘만들었다그전 엑스맨 들 중에서 역대급이엇다
8,나름 갠찮았어요    에릭은 여전히 나쁜 ㅋㅋ
9,명작. 말이 필요없다.
10,우와!!! 레알!!!!
8,점점 진화하는 액스맨들의 기술들...계속 이어지길 기대해 본다..
10,재밌게 잘 봤어요ㅎㅎㅎ
9,재밌게 잘봤네예~~아이들하구 보면 좋을듯하네여
7,깔끔한 영상과 특수효과의 향연. 엑스맨 시리즈는 울버맨 빼고 나머지 다 본 팬. 그럼에도 별점을 7점 주는 이유 : -1 = 미래 배경이 무슨 중국 무협 풍이라 안 어울림 -1 = 개인적으로 비호감인 배우들이 많음. -1 = 쿨하지 못한 결말...
10,진짜잼있었지...열글자
10,단순한 킬링타임용이 아니다. 현재 일본과 미국이 로봇계발에 수천억의 비용을 예산으로 하고 있는데 2015년 현재가 미래의 암울한 시기의 OO점이 될수도 있다는 것이지. 인간을 위해서?? 전쟁용을 위한 로봇들이 미래에는 쏟아져 나올거다
10,정말잼있었음요 강추강추
8,재밌었었요 십자십자헷
10,오 ㅋ캐 간지 ㅎㅎ 잘 봤땅 ㅎ
8,시간을  덧댄 미증유로 정리.다음 이야기에 상상력 덧붙이기.
10,굳꿀잼므데쓰요짱창맨
9,지금까지의 엑스맨 시리즈를 통틀어서 한 영화로 압축해 놓은 영화, 마지막 반전도 있고 내년에 개봉될 엑스맨 시리즈도 기대가 됨. 개인적으로 엑스맨 시리즈에서 제임스 맥어보어가 연기를 정말 잘하는듯..
9,영상도 멋지고 그동안 꼬엿던 설정과 세계관을 다시 잡았다는점에서 의미가 크다고봅니다. 다만 퍼클 등장인물 대다수가 생체실험에 희생되었다는건 아쉬움.
7,전작보다 화려함은 줄어들었지만 내용은 깊어지다.
10,이야아 애들아 감독하고 배우들봐라아 답이나온다아
10,생각보다 재밌었어요 추천
6,세계관의 재정립, 올드맴버의 부활등 많은 쾌거를 이룬 작품이지만, 3탄에서 죽은 자비에의 부활이나 벽통과소녀의 뉴능력은 설정의 오류입니다 그리고 결말은... 이놈이나 저놈이나 칼자루는 그들이 쥐고있는데 인간과의 화해가 가능한건지.. 의문을 자아내내요
8,과거와 미래를 잘 봉합한 복구작으로 돌아온 브라이언 싱어의 복귀
8,시간 여행은 좀 식상하지...;;
8,재밋다.지루할틈없이봤다
10,새로운 미래가 펼쳐진다. 브라이어 싱어 감독의 능력에 감탄한다.
7,그냥 무난한 판타지물인 것 같다
7,나락으로 빠진 삶의 구원, 재시작의 과정
7,엑스맨 시리즈는 너무 재밌어요
10,구훗 재미잇어요 난이렁게조음
10,굳굳  정말 재밌어요 흐흐
8,재미있게 봤는데..중간에 잠시 딴생각을 해도  무방한  스토리전개
10,최고 입니다 꼭 보시길 바랍니다
5,나쁘진 않다. 시리즈물이라 스토리나 등등 별다른 내용이 없다. 엑스멘본 느낌을 받을수있다.
9,x맨 끝판왕 느낌입니다
10,이걸 영화관에서 안보고 집에서 다운받아서 본 나를 그들 처럼 과거로 가서 바꾸고 싶다. 명작임
8,새롭게 부활하고 있는 엑스맨 시리즈
10,꿀잼! 울버린잼! 닥터프로페서잼!
10,시리즈 모두 너무 재미있어요.
8,아주 재미있게  봤다! 다시 보고싶다
8,잼잇어요. 짱짱!! 이거 추천해요
7,에매하죠 와 재밌다도 아니고 그냥..기네
8,오랜만에 집사람과 감동있게 관람했습니다
10,즈재밋엇어용헤헤헤정말
10,재미씀ㄷㄷ개잼개잼개잼
10,괜찮음 재밌음 추천드림
9,개인적으로 조금  지루한 감이 없지 않아 있었지만 기존 시리즈와는 차별화되는 작품 그리고 멋졌다
8,엑스맨씨리즈중에서  그냥 볼만한정도
10,엑스맨의 토탈리 쵝오 작품.... 과거와 미래의 연결 고리
10,재밌어요~재밌어요~재밌어요~~
10,완전 재미있어요. 짱짱짱 대박
10,이건 진짜 재밌어요 정말 명작임
9,처음 센티넬과의 액션신은 정말 최고였다. 아 근데 정말 옥의티가 넘쳐나는구나.
10,굿 굿 다시보고싶은영호ㅓ
10,x맨 시리즈중 최고의 명작~~~~여태까지의 x맨은 잊으세요 모든걸 살려놓았네요단연 쵝고라고 말할수 있습니다완전 기대이상 강강추작입돠~~~~
10,best movie ever
10,굿꼭보세여~~!!정말재미있거 명작이네여
8,그냥 재미삼아~~~^^
7,굳 죠아요 하하하하허항
10,믿고보는 X-men 시리즈~~
10,이리저리 맞물리는 기억의 파편들, 알차게 들어맞는 기억의 조각들.
10,말이 필요없음 재미굳!
9,굿일듯 기대되네요~~~
10,그래 엑스맨은 마블한테 판권 안넘겨도 되겠다 판타스틱4랑 스파이더맨은 얼른 마블한테 판권 넘기길
8,재밌어요 영화가 좀 긴 것 같긴 하지만 ㅋㅋ
9,이 영화 다음작 기대할께요~ 영화 진심 짱임ㅜㅠ
10,액션 좋아하는 사람은 볼만합니다
9,신나고 멋진 액션^^강추합니다
8,넘 늦은 리뷰지만... 잼나게 봤습니다
8,볼만했어요 볼거리는 많은데 복잡햇네요
1,좋네요 너무흥분되네요
7,개 명 작 까지는 ...아님
9,정말 재밌는 영화.. 시원합니다.
10,지리고또지리고 또지렸다
10,개재밋다 ㅇㅇ류호ㅗ수
10,완전 신나게 봤어요...X-man 꼭 극장에서 보세요 ^^
9,잼있어요 역시 엑스맨이네요 고고
8,새로 리부트 할수있는 기회만으로도 만족한다
10,그동안의 x맨 시리즈를 보면서 느꼇던 모든 아쉬움이 해소되었다.  최고다!
10,와 진짜 액션씬이 완벽했죠
9,엑스맨 시리즈 늘 잼있지만 역시나 실망하지 않은 영화!
7,재미있게 봤는데 다음편 기대뎀
10,오락영화로서는 최고의 재미!
9,[9점] 한 순간의 선택이 모든 것을 바꿔놓는다.
10,시리즈 중 최고!!! 다음 편이 기다려짐
10,정말재미있습니다 x맨의 앞으로의 행보가 궁금해지네요^^ 첨으로 네이버후기를로그인해서 쓰게만듬!
10,퀵실버 나오는 부분이 진짜 웃김 ㅇㅇ
2,매우매우매우재미있음
8,화려하고 스케일이 커서 재미있고 좋았음
8,전편들을 못봤지만, 내용 이해도 되어 좋았어요
8,그냥soso한 영화에요^^
8,괜찮은 영화. 이냥저냥 볼만
8,시리즈가 너무 많다보니 비슷비슷해서 살짝 지루한 감이 없지않았지만 역시 엑스맨다운 결말이네요. 마지막 진이랑 스캇 살아있을때 소름이 쫙
8,너무 기대를 하고 봐서 그런가 아니면 퍼스트 클래스가 너무 재미있어서 그랬나, 뭔가 아쉽다. 좀 스토리를 끈다거나 신선함이 없다거나.뭔가 많이 시도해서 좋긴 했음
8,영화는 내용이 좋았어요
10,미첫너 엑스멘 진젬이네
10,엑스맨 시리즈는 하나도 본 게 없는 채로 봤는데, 이 영화를 보고 엑스맨 정주행을 결심했다
7,재미는 있다. 하지만 브라이언 싱어의 다른것이 보고싶다.
10,재밌었다 엑스맨 시리즈를 보지 않았더라도 충분히 즐길수 있던 영화였다
10,지금까지 나온 엑스맨 시리즈가 정리된 느낌
9,최고의 영화중 하나입니다.
10,굿굿 다음편이 기대됩니다!!
9,난 정말 잼게 봤음 잘만든것같아요
7,음... 볼만했음...
8,제미있음그리고새로운캐릭터가많앗다
8,엑스맨이 이렇게 재밌는 영화란걸 처음 느꼈다. 적당히 추상적이며 적당히 극적이다 참 깔끔하다.
10,히어로물을 떠나서 이건 명작이다
10,엑스맨다운영화였습니다
5,별로였네요..의외로 실망한 작품
7,메트릭스 &  인셉션 &  어밴져스 &  아이언맨의 시놉을 교묘히 버무려놓은 액스멘 답지않은 히어로 무비.
10,엑스맨 시리즈 총정리.이제 다시 시작이다.
8,신랑이 좋아해서 아무기대없이 봣는데 생각보다 정말 재미있게 봤네요
9,영화계의 호메로스 브라이언싱어
8,편하게 그럭저럭 볼만하네요.
10,터미네이터2 의 메시지+ 엑스맨1의 감성+ 울버린과 젊은 그대들의 만남, 갈등, 화해에 이르기까지의 드라마
10,엑스맨은 진짜 투닥투닥 거리는게 아니라 드라마가 있어서 정말 좋다
9,gg 쳣다 진심 ㅋ이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
3,뭐냐 이게...액션 좀 스펙타클하게 못 만들나...진짜 콱
10,재밌게 봤다. 그것보다 다신 네이버에서 예매 안해야겠다. 무슨 평점쓰라고 영화 검색할때마다 떠서 짜증나서 미치겠네. 5월에 본 영화를 평점쓰라고 12월까지 쫓아다니냐 무슨. 거 마일리지로 별로 할것도 없고만.
10,결말을  이렇게 만들어 버리다니.. 다음편이 너무 기다려집니다.
9,엑스맨 초능력보는거는 꿀꿀잼ㅋ새로운능력들많이나와서 보는재미 쏠쏠
8,엑스맨은 계속 나와야한다!!!ㅎ
10,전여자친구와 본 마지막영화 옆에서 너는자고있었지 그때그순간 정말행복했다
10,어벤져스 못지않게 잘만들었고 CG,스토리 예술
9,너무잼있었어요 보시면 후회안해요
8,마지막 순간까지도 흥미잇ㅁ고 재맜네요 ㅎㅎ
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
9,정말 재밌었어요. 좀 짧은 감이 있었지만 스토리만 봐도 재밌네요.
9,언제나 짱 멋있었어요.
10,엑스맨 시리즈는 역시 좋습니다.
10,다 떠나서 일단 재미있다!!
10,여태까지의 스토리가 이해가 되네요!
9,엑스맨은 왠만해선 재밌다
7,느재미있었어 그냥응?우
7,그렇게 추천하고  싶은 영화는 아니네요
6,근데 트라스크를 죽이면 되는걸 왜 이렇게 어렵게 가죠??
10,엑스맨시리즈정말좋아하는데 그중최고네요마지막결말은정말 그전작들에서아쉬움을한번에녹여버리네요 새로운시작!
10,그냥 재밌다.재밌다 역시 감독의 힘이란
10,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
10,5분 늦게 도착한게 아쉬울 따름..
8,기대한만큼의 스토리는 아니었지만 그럼에도 불구하고 뛰어난 영상미와 방대한 스케일은 역시 마블 짱짱맨! 쨌든 재밌었습니답
10,최근 영화중 최고의 명작 너무재밌게봤습니다
10,와우굿쟁이네추천할만함
10,예고편만큼 재밌었어요, 시간 아깝지 않은 영화였습니다
9,재밌게봤다. 시간가는줄  모르고. 티리온 라니스터도 인상적임.
8,잼나네요  기대한만큼 볼만한영화
9,기대했던 그대로 볼만함./
10,재미이씀 으우어어엉ㅋㅋ
7,브라이언 싱어, 언제나 평타 이상을 친다.
7,X맨들의 과거를 엮는 솜씨...이거하나로도 X맨 팬들은 꼭 봐야함.
8,볼만했음~ 뭔가 다소 아쉽기는 하지만 잼있었음
8,재밌군 재미써 재밌네ㅎㅎ
10,잼나뚬나뚬나뚬잼나뚬
7,엑스맨 퍼스크 클래스를 너무 재밌게 봐서 그만큼 기대했는데, 그저 그랬다. 개연성도 많이 떨어져 집중이 안되고..
10,역시 엑스맨은 어느 시리즈이던 재미있네요
10,재밌긴한데 댓글에 알바들 티가 다 난다. 무슨 댓글 내용 하나하나가 국어문장 마냥 딱딱하게 적혀있네. 나 알바요~ 하고 광고 제데로 냄 ㅋㅋ
8,아쭈아쭈재밌네 ㅎㅎ
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,전시리즈의 실패를 매우고 신세대 배우까지 영입 성공 브라이언 싱어가 시리즈자체를 10년은 연장시켰다
7,엑스맨시리즈중 제일 괜찮다.다름과 공생하기가 이다지도 힘들다는 걸 잘 보여준다. 그래도 나에겐 정말 재미있진 않다.
10,기대를 해도 재미있는 영화!!
10,재미있어요 하헣오햣힛
6,엑스맨..  ㅋㅋ 흠~ ㅋㅋ이네요
9,꿀잼 10글자압박개지려
9,볼만햇다 역시 믿고보는 엑스맨
10,퀵실버.또보고싶네용.프로페서 연기도 대박
8,진짜 보고싶은 영화입니다
10,몰입도 가 굳이에유 굳~ 다음 시리즈도 기대
2,재미없어요 별로입니다
10,존나재밋다 액션씬도 그렇고 재밋게봣음 엑스맨ㅋㅋ굿
9,두 번봐도 재밌다 역시 마블
9,이야기를 참 잘 만들어 낸다. 대단한 상상력이 아닐 수 없다. 엑스맨 시리즈는 후속편이 점점 더 빛을 내는 것 같다. 이야기 전개를 따라가면서 감히 결말을 예측할 수가 없다. 멋지다.
9,엑스맨 시리주중 역대 최고
10,화려한액션과 스릴만점의 재밋는영화네요
4,기대에 못미침. 로봇을 대상으로 한 것이 실패요인
10,진짜 존잼 시리즈중에 제일재밌음
7,뒤늦게마일리지수거함
9,재미이씀ㅇ~~~굿굿
10,말이 필요없죠 ? 걍보면됨
10,아무생각없이봐도재밋음 꼭보세요들
8,진짜... 진짜가 나타났다
9,정말 명작중에 명작입니다.이겨울 따뜻한 러브액츄얼리 강추입니다~!!
9,역시 명불허전~! ㅇㅇ
10,울버린 간지난다 역시 꿀잼
9,이야기를 정말 잘 풀어냈다..
8,엉망진창으로 꼬여버린 시리즈를 깔끔하게 정리한 브라이언 싱어. 리부트로 봐도 무방할 과감한 청소를 통해서 새로운 발판과 돌파구를 마련하다. 난 엑스맨 시리즈에 특별난 애정을 가지고 있진 않았지만 이번엔 기대를 걸어볼만 하다
8,사람들이 다크나이트급이라고 해서 기대했는데. 역시 그냥 마블다운 영화
8,내용기발한데 원작 만화에 충실한듯 엑스맨초반처럼 영화보는 느낌이 덜함
10,결말이 평화로워 좋네요
10,최고!다음 엑스맨시리즈가 기대 됨!
9,적당한 프리퀄 엑스맨 영화.엑스맨123 보단 훨씬 나아요
1,팍 기소 됬다 팍 피소 됬다 학대의 피소 혐의에 그만 정슨을 잃어뿌러가지고!
9,재미있습니다. 기대한만큼
10,이야..진짜잘만듬ㅋㅋㅋ퍼스트 클래스 데오퓨는 진짜명작
9,삐슁쀠싱뾰요ㅗㅇ사욜굴저여
8,추천합니다 재밋엇어여
6,집에서보는 킬링타임용
10,X맨 시리즈는 역시 브라이언 싱어 감독이 만들어야  제 맛~
10,역시 명작입니다 극장에서 보기 잘했네요ㅎㅎ
10,엑스맨 처음 봤는데 처음부터 다 봐야겠다
9,시리즈중 제일 좋음. 다시 봐야지
8,너무 너무 재미있다.재미있다
10,진짜  숨죽이면서 본 영화. 짱짱임
10,엑스맨 시리즈의 정점을 찍은 영화
8,전체적으로 좋으나, 너무 다양한 캐릭터로 인해 조금 산만한 느낌이 아쉬움
5,기껏 살려놓은 프렌차이즈를 다시 죽이는 감독
7,볼만했습니다. 보면안되는 영화는 절대아님
8,브라이언 싱어가 보여준 진짜 엑스맨
10,절었찌.. 무슨 말이 더 필요하겠냐..
10,3D로 보세요. 최고!!
8,아주그냥재밌었읍니다. 손에 땀을쥐고 봤읍니다.
9,다음시리즈는 언제 나올려나?
7,다소 철학적이었던 영화
10,오랜만에 초집중해서 본 영화. 엑스맨 시리즈 중 최고
6,생각보다별로다....
10,무조건 봐 빨리봐 10번봐
8,엑스맨 시리즈 본모습으로로의  회귀를 위한 발판.
10,모킹제이 나오기전  미스틱을 기리며... 2014.11月
9,엑스맨 팬이라면 무조건 봐야합니다
9,다시봐도 재밌어요ㅎGood!!
9,괜찮았어요ㅎㅎ세상을구하는엑스맨
10,오 굿굿굿 재밌음히히히
7,앞으로의 엑스맨시리즈에 대한 기대감을 한껏 높여주는 작품
10,참재미나게잘봤습니다
9,괜찮았다. 약간 유치한 느낌도 있었지만
10,이영화 다시보니까 명작이다 꼭봐라
10,재밋어요 보세요 ㅎㅎㅎ
9,이렇게 영리한 리부트라니! 엑스맨은 곧 브라이언 싱어이니..
10,재밌습니다!꼭보세요
9,아들하고 오랫만에 잼난 영화 봤어요~
10,그냥 즐기기엔 부담 없는 재밌는 영화
9,재미썽요ㅁㅁ쟈럶ㄴㄴㅇ
9,good...최고다
10,어서 빨리 다음편이 기다려진다
10,굿굿~ 재밌었어요~!!
10,엑스맨 중 역대급 재밌음.
4,기대가 너무 컷낭 생각보단 별루
10,지난 영화들을 본사람들이면 재미있게 볼 수 있음.
7,철학적인면도있고 액션부분과 현재와과거,미래까지 연결되는것이 좋았습니다
9,이거 진짜 재밌게 봤음 ㅋ
10,로간 불쌍해.ㅠㅠ 전작들에서 한 고생들은 전부 무의미하게됐구나아.
10,이건진심꼭봐야함.진심개명작임.
8,한번 더 보아야할 것 같다
10,와 그냥 아무생각없이 봣는데 너무 꿀잼
10,9점 줄려다가 10점줌. 간만에 영웅 당하는거보니 잼나죽겠음. 처절한 분위기
7,잼써씀? 음 재미있게 봤어요
9,재미가 있어요 다들과 자주보는데 첫편보다 좀더 나아진듯
8,항상 기본이상은 해주는 영화
10,정말 완벽한 영화입니다. 단순히 히어로가 된 돌연변이들의 영화가 아니라, 스타트랙을 볼때만큼의 거대함을 느낄 수 있었어요... 또 보고 싶네요
7,엑스맨의 불완전했던 과거를 정리해주는 영화. 액션은 좀 약하지만 이상한 과거를 명확히 해줘 좋았다.
10,와시방최고다 보고서 감동에 엉엉 울음 ㅠ 슬픈울음이아닌 소름돋는반전 ㅠ 그리구 과거와 현재의 배우를만나서 어울려소통하게 하다니.. 정말 예상외로 대박임 ㅜ x맨이 과거버전부터 쩔어 원래 초딩영화라여겼는데 과거배우들이 연기도너무잘해 아 짱임 ㅠ심각히명작
10,끝나자마자 16년이 기대되는 영화
10,엑스맨 시리즈 개명작 진심 추천 별10개 드림
8,이런 슈퍼 히어로 시리즈가 엄청난 대작으로 다시 이어질줄이야. 재밌다 재밌어.
10,정말재미있게잘봤어용
9,정말 재밌있었고 예전꺼 안봐도 내용이해감
9,멋져요잉 보고싶어요잉
10,정말 엄청난 명작입니다.가족들과 같이봐도 좋아여
10,지금까지의 전편에서 일어난 실수를 역으로 사용해서 하나의 거대한 명작을만들었다.
3,퍼스트 클래스 평가 괜찮지 않았나? 감독이 왜 바뀐 거지?
10,너무나 재밌었습니다 다시한번더 보고싶네요
8,재밌었어용ㅋㅋ재밌다
7,재밌는데 조금지루하기도..
10,10글자를 써야 500마일리지를 준다니까 씀
7,너무나도재미있었습니다
10,잠시 길을 잃었다고 해서, 영원히 길을 잃은 건 아니야.
7,엑스맨 좋아해서 재밌게 보긴햇지만 역시 시리즈는 나올때마다 전편이 더 재밋음
8,진작 이렇게 만들었어야지
1,센티넬이 영화처럼 사기성으로 강하다고쳐도 교수가 세레브로써서 적의 인간들 싹다 죽이면 게임 끝. 센티넬도 결국 걍 기계임 그리고 결말에서 진 살아났잖아? 센티넬 또 나타난다고해도 원소까지 쪼개버리는 진 피닉스로 게임 끝 영화에선 그 어떤것도 진 못이김
9,세계는 평화를 원하고 인간은 경쟁을 원하죠 액스맨은  언제든 보기 좋은 그런 영화인듯 합니다
9,정말 재미 있었습니다. ㅋㅋㅋ
10,영화 엑스맨의 다양한캐릭터를 보는재미쏠쏠
5,굿이라고말한수잇습니다보세요
10,진심 개잼 졸잼 열잼 미친다 잼을 넘어선 궁극의 경지입니다 진짜 후회안해요 엄청 재밌고 진짜 어떻게 이런 영화를 만들었지? 미국은 최고야 그냥 진짜 와 창의력 쩔어 진짜 존경해요. 다음 액스맨이 미치게 기다려진다 으악!!!!
9,굿재밌어요 진짜볼만ㅋㅋ
8,에법재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,전작들을 안 챙겨봐도 재밌고, 전작들을 알고보면 소름까지 돋는 영화.
10,말이 필요없이 그냥 소름이 돋음...
10,짱잼ㅋㄱㄱㄱ 잘봤어용좋더라규
10,재밌음,엑스맨시리즈의 명작
10,역시 엑스맨 전서림ㅋㅋ
10,시리즈 봤던 사람은 꼭 보는게..
7,재밌습니다.볼만합니다.재밌습니다.
10,걸작이다 .전시리즈를 안봐도 이해되고 재밌다 그래도 좀더 깊이 이해하고 싶다면 엑스맨 퍼스트 클래스 와  울버린의 탄생정도만 봐도 될듯싶다.엑스맨1.2.3는 볼 필요없다. 암튼 데이즈 오브 퓨처패스트..걸작이다 .
7,인간과 돌연변이의 공존은 불가능할 것 같다.
9,너무재밌다ㅎㅎ 그리고 멋지다
7,그냥 볼만 했어요. 후반이 기대와는 다른 방향으로 가서 아쉬웠습니다.
7,시리즈 재미지 이 영화는 그냥 그럼
5,브라이언싱어라 기대가 컸는데 그닥
9,본 엑스맨 영화중 2번째로 재미있었어요
10,이건 진심 개병작이다 꼭 봐라
7,호화 캐스팅에 현란한 영상
8,굿뚜 스토리 잘짯음 아 10글자 짜증
3,엑스맨 스리즈  중  무난한케이스끝이아닌  또다른시리즈가 나온다는게결말  ㅋㅋㅋ
7,액션영화 다그넣지머 .그런대로 재밌어.
8,재밌는건 맞는데 난 다른씨리즈들도 다 재밌었다. 유독 퍼스트 클래스와 이작품에 오버하는 사람들이 이해가 안간다.
9,휴 잭맨은 언제나 옳다옳아
10,2014 년 최고의 영화가 아닐까 싶다. 치밀한 스토리,  반가운 얼굴들, SF주제에 감동까지!
8,엑스맨 역시나 재밌어요
8,스케일과 웅장함때문에재밋엇음
8,역시 기대를 져버리지 않네요
10,zzz 졸ㄹ ㅏ 잼씀 ㅋㅋㅋ 특히 스피드 빠른놈 ㅋㅋ개웃김 ㅋㅋ
7,그냥 볼만함 퍼스트 클래스보다 못했음 개인적인 생각임
10,두말하면 잔소리,잼있다!!
8,쪼금 아쉽지만 그래도 볼만은 했음
9,재미있다.,.!!   액스맨 시리즈의 최종판..!!!   액스맨 시리즈를 못보고 본다면 재미가 다소 떨어질듯..
10,최고. 엑스맨 역시 기대를 져버리지 않네요
9,진짜재밌다 구엑스맨과 신엑스맨이 아주 잘 융합되어있다.
10,와 이걸 왜 이제야 봤지 후회된다. 모든 시리즈를 단번에 통합해버리네
6,중후반갈수록 지루 브라이언싱어는 확실히 내취향 아님
8,더 많은 액션씬이 있으면 하는 바램이였지만, 맛보기? 처럼 끝나버린 아쉬움을 달래지는 못하겠다..
10,브라이언 싱어 개미친듯 대박의 절정의 찍은 ..
10,X맨 시리즈중 최고. 완전재밌다
9,재미있는 영화 오락영화
10,역시 엑스맨 실망시키지 않는다 다음편도 너무 기대되요
10,정말 재밌다...역시 마블은 날 실망시키지 않아 ㅎㅎㅎ
10,재미있어요요요ㅌㅋㅋ
5,돌연변이가 없다면 세상은 얼마나 지루하고 단조로운가.
10,그냥 혁명임내가 유일하게 영화관에서 꼭 꼭 챙겨본다.퍼스트클래스도 다섯번 넘게 봄이건 오늘로 세번 사랑해여
9,퍼스트 클래스를 보셨던 분들이었다면 꼭 보시길 바랍니다. 엔딩크레딧 후 나오는 영상 놓치지 마세요
10,진짜 쩔었습니다엑스맨3는 진짜 재미없었는데이걸 보고 엑스맨3가 잊어버렸습니다
10,개인적으로 정말 이번편은 어벤져스나  인셉션보다 명작이다
6,영화 즐겁게 보았습니다.
10,좆잼임좆잼좆잼좆잼좆잼
7,X-Men: Days of Future Past, 2014
6,..ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.
10,정말 멋졌다...재미있다
10,닼나 이후 오랜만에 전율돋는 히어로물이었다
8,좋아요오유우어허 나 결혼함
10,과거와 미래의 엑스맨들을 한 영화에서 만날 수 있다는 것만으로도 환상적!
9,정말 너무재밌다 엑스맨의 새로운모습을 보게되어서 좋습니다.
9,재미있다~ㅋ 꼭보시길..나만당할수없어.
10,영화에 마블관력된 캐릭터가 많이 마놔 먀니아층에게 추천드립니다
10,좋았다. 너무 좋았다.
8,말이 필요없이 그냥 재밌다.
9,스파이더맨 아이언맨 등등 여러시리즈중에서도 가장좋아하는 시리즈. 저번 울버린에선 많이실망했는데 이번건 잼있음.  호화캐스팅이라 배우들보는 재미도있구.
10,난 개인적으로 영화보다 엘렌 페이지가 나와서 더좋음...
9,좋아요좋아요 좋아요~~
10,흔한 영웅물이라 기대 안하고 봤다가 너무 재밌어서 평점 남기러옴 이걸 극장에소 못본게 한이다
9,브라이언 싱어는 조각난 파편이였던 엑스맨 시리즈들을 이번작품으로 통합시켰다... 세계관이 넓어진 만큼 엑스맨 시리즈의 앞으로의 행보가 기대된다
10,이건꼭봐야함 ㅠㅠ내인생영화
10,와 진심 이건 다크나이트 수준이다.이렇게 가슴이 뛰다니~이런 히어로물을 기다려 왔다..다음편을 또 어떻게 기다리지? 막 설렌다
10,잼씀 누구랑 본지 기억은 안남 ㅋㅋㅋ
7,이전 버전과는 다른 영화. 좋았음.
10,절대 실망시키지않는 X맨 시리즈 중에서도 이번건 최고!
8,오랜만에 엑스맨 시리즈 ㅋㅋㅋ 역시 실망할 수가 옶어요 ㅋㅋㅋ
10,퍼스트 클래스에 이은 또하나의 대작이다.. 아포칼립스도 기대됨 역시 싱어감독!
9,X맨 영화들간의 조각들이 맞추어지면서 재미를 가지게 되는 영화, 스토리 탄탄, 다음 영화가 기대된다,
10,역시 브라이언 싱어감독이 연출해야 엑스맨 이지 그리고 요즘 헐리우드영화는 전편보다 나은 속편은 없다는 편견을 뭉개버리는 기획력이 끝판 왕 수준이네
6,역시..나름 볼만했는데  약간 아쉬움
10,대박!! 액스맨에 관심도 없었는데 너무 제미있게 봤습니다.
10,엑스맨시리즈는 갈수록 재밌어지네요b
9,엑스멘은 아직 끝나지 않았당
10,아니 어떻게 과거와 현재를 미래를 이렇게 왔다갔다 거리는대도 공상과학소설같지않고 현실감이있는거지 말도안되는 연출력에 놀라고 예전작들을 아우르는 스토리에 놀랐다 엑스맨시리즈 시즌1의 완결편정도가 되겠군
9,잼있다. 액션은 별로 없지만. 짜임새있는, 스토리와, 연출,  개성있는, 캐릭터 굿
10,최고최고최고마블사에게 뽀뽀라도 해주고 싶다.
8,무조건적인 액션만 활개치는것보다 이런 드라마가 섞인 액션이 좋가.. 볼만했음..
9,2014년 외화중 최고영화임  브라이언싱어는 영리하게 그 많은 제작비를 어떻게  쓰는지를 아는것 같음  속이 꽉찬 블럭버스터  궁금한게 판빙빙은 왜 대사 한마디도 없었는지  그냥  마법사 포탈셔틀만 하다 끝나네
10,i love x man :))
10,잼있따~ 진짜진짜진짜
8,다음 엑스맨 시리즈가 또기대된다.
10,괜히 믿고보는 엑스맨 일까나?
10,재밌어요! 영화관에서 즐거운시간
10,브라이언싱어의 자전적인영화, 역시 엑스맨은 그의 영화다
10,2014년 도에 본 영화중 제일 재밌는 영화!!
8,모든 시리즈가 평타 이상 쳤다.. 일본 시리즈만 빼고...
10,형  지금  진지하다.  SF판타지 보고 질질  짜긴 처음이다.  스토리 , 감동 , 재미, 메시지 전부 다  잡았다. 미쿡에 싱어형에게  감사의 메시지를 전한다. 진짜  오랜만에 힐링했다!
10,퍼스트 클래스에 이어 진심 명작을 이을 영화. 엑스맨 시리즈중 제일 재밌다.
10,결국 해내는구나!! 다음 시리즈도 빨리 보고싶다
9,탄탄한 원작이 있기에 가능한 흠잡을데 없는 영화
10,맥어보이의 변신과 연기력은 정말 대단하군요;; 그리고...  미스틱 날 가져요 엉엉 ㅠㅠ 저런 여친 있으면 좋겠다 ㄷㄷ
10,최고에여 최고최고최고최고!
10,<어벤져스>처럼 최고의 부품을 하나로 조합한 것도 대단하지만 이 영화처럼 고장난 부품을 다시 원위치 시키는 것은 더 대단하다고 본다.
10,전편안보면 좀 이해하기 힘든데 재밌음ㅋㅋ
8,정말 잼있는 그래픽노블 하나 본 느낌....다음작도 기대된다.
10,이건 최고야. 꼭 봐라. 두번 봐라.
10,패시와 매카는 나의 것이다
8,사춘기의 십대처럼 방황하던 시리즈가 드디어 정신을 차리기 시작했다.
8,영화는 재밌는데 거의 주연에 가까운 제니퍼로렌스가 못 생겨서 재미를 반감시키네요. 먼저 배역을 맡았던 모델이 훨씬 좋은듯...
9,옛날 미스틱은 왜 안 나와. 그 쪽이 더 좋은데.
9,이 정도면 정말 역대급이다....엑스맨 시리즈 중 최고다...
3,볼거리 화려하다. 그이상도 이하도 없음
8,그렇게 대작은 아닌 듯.
7,꼭 보라곤 말 못하겠네요...한번만 보세요
10,배우부터 음악까지 나무랄데가 없습니다 ㅠㅠㅠ..너무 재밋게 잘봤어요. 퍼클보고나서부터 손꼽아 기다렸어요
10,굿아주재미잇다고생각되는부분
8,엑스맨3에서 꺾인 상업적 기대치를 올려놓은 엑퍼클의 뒤를 무난하게 이어주는 듯? 쳐낸 요소들에 따라 원작 팬분들에겐 아쉬울수도 있겠지만 일단 영화 본편만 놓고보면 깔끔해보임. 존중할수있는선에서 존중하고 살릴건 살렸다구 생각함!
8,마브빠로서 재밌었음 ㅋㅋ
10,미래편은 너무  전형적인 로봇아포칼립스물이였지만 과거편과 어울러 지면서   파랑여자의 갈등해소 스토리가 빛을 발한다
9,과거의 명성은 되찾고 새로운 무기를 장착
6,별로다 내취향이아니내
10,명불허전 x맨 강추ㅎㅎㅎ
10,재밌었어요 시간가는줄모름
10,내용, 볼거리, 연기 삼박자가 최적으로 어우러진 영화
10,영화관에서 보고 DVD로 또봤음..진심 꼭보세여..꿀잼!!엑스맨 처음 봤는데 이거보고 앞시리즈 다 봤음
8,히어로물을 우습게 보지 마라
10,후속편이 기대되는 작품
10,스토리도 볼만하고 재미짐
9,역시 엑스맨은 신의한수!
9,센티넬 개쎔 너무 쎼서 노잼
7,재밌었다볼만했다잤다
9,원래 엑스맨 시리즈 좋아하는데,ㅋㅋ 재밌네요
9,정말 재미있네요.. 그동안의 모든 엑스맨 스토리를 뒤엎어버리는 영화 ㅋㅋ 완성형이라고도 할 수 있겠네요
10,전 시리즈 다 안봐도 괜찮으니까 꼭 보는 걸 추천
10,보고싶다왜냐하면컨저링재밋게봐서
10,시간여행을 잘 활용해서 엑스맨 종합세트 탄생 ... 근데 초반에 그 박사 죽이면 끝아닌가?... 10분도 안되서 끝날 내용인데...
10,너저분하게 흩어진 엑스맨 시리즈의 중간종결판! 진공청소기로 쓸어담듯 정리해버림;; 다만 멋진 액션이나 화려한 볼거리를 기대했다면 실망할수도.... 스토리는 참으로 괜찮았다...
6,엑스맨 치고는 그냥그랬어요
10,오랜만에 봐서그런지 무척재밋엇어요 ㅎ
1,지루하고 뭔 내용인지 하나도 이해안감...
10,재미있어요 꾸르잼  아 열자쓰기힘들어
9,sf가 이렇게 감동적일줄이야 스토리 잘 만들었네
10,너랑봐서 눈에안들어오더라
10,진짜 올해 본 영화 중 최고엿다 글고 블링크의 텔레포트 진짜 탐난다
2,그닥 재밌지는 않았음. 지난 엑스맨 시리즈 중 가장 별로.
6,내겐 산만하고 지루했음
10,X-MAN 시리즈를 안본 사람도 X-MAN 매력에 빠지게 될것이다!
9,지금까지의 엑스맨 영화들을 재정리해준 영화
8,화려한 액션은 없지만 철학적 요소가 깊음
10,엑스맨 시리즈중 최고!
10,최근에 본 액션영화중에는 최고였다고 본다.
10,이것땜에 엑스맨 시리즈 전체를 소장하고 싶어졌다.
10,베리굿 입니다하하키키닌닌
8,퍼스트클래스를 본 후에 즐겨야 최고의 영화가 될 수 있을듯.
7,그런대로 볼만했고 슬로우가 재미짐
9,재밌게봤어요 ~ ㅎㅎ 보통 3편 4편 나오는 영화는 질리기 마련인데 재밌게 잘봤습니다 ~ ㅎㅎ
9,와 ~ 해피 엔딩 ㅠㅠ 너무 좋아 ㅠ
9,사람들의 반응을 통해 얼마나 액스맨2,3가 쓰레기였는지 알수있다ㅋㅋ  뭐 엄청난 스토리를 통한 통합인줄알았는데 그게아닌 단순한 트릭. 하지만 재밌었다.
10,엑스맨 결정판!!  이전 시리즈들에서이해 안됐던 부분까지 말끔히 해결!!
8,엑스맨 시리즈를 본 사람이라면 이번 작품은 종합선물세트같은 즐거움이 있는 영화
10,진심 감동적이다..정말 재밌다
10,퍼스트클래스를 넘어서는 베리 퍼스트 클래스
6,걍그랫음 진짜그냥걍그래더할말ㄴ
10,재미있네요~ ㅎㅎㅎ ㅇ
8,진화된 속편 아주 멋있다
10,와우.. 브라보!!!
10,와,,극장에서못본게 한이된다,,점점완성도가높아지는것같고 어디하나 흠잡을데가없다,,울버린은 정말루너무머찌당 흐흥ㅠ
10,최근본 SF물중최고네요..이해도쉽게잘해놨어요...멋진영화임..
8,기존 엑스맨에 비해 액션이나 스케일이 별로였지만 내용이 풍부하다.
10,14년전 그들을 지금까지 볼수 있다는건 축복이자 행복이다.!
8,정말 재미있게 본 영화!! 조금의 아쉬움이있긴하지만..
9,재밌었어요 화려함의 대명사
8,액션이 아쉽지만 심리적인 흐름이 훌륭하다
10,2014년 최고의 영화
9,엑스맨 결정판이네요.
6,엑스맨 더이즈오브 퓨처패스트 좋았음ㅋㅋㅋ
9,흥미진진하긴 했으나 전에 보던 X man과 동떨어진 느낌이어서 중간중간 지루한 때도 있었다.
10,완전 짱 재미있어요~~~
9,명작입니다 꼭 보셔야 합니다.
8,오랜만에 좋은 블록버스터를 봤네요
10,재미있어요. 엑스맨 시리즈 중에서 최고
10,엑스맨 시리즈중 최고다
8,임팩트가 약했어요 후속편은 기대됨
9,굿굿 매우 흥미로웠어요
8,역시 액스맨..!!   실망시키지않고 재미있게 보았음.
10,여친이랑 가치봣는데 잼네용
10,재밋음 님들도 꼭보세연
6,재미는있었는데 전시리즈와내용연결이안되서..좀실망뜬금없이 찰스가살아나있고 센티널이나오기전에죽은진,스캇까지 살아나있고 재밌게보려면 번외편이라생각하고보면 괜찮을듯
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 그담편나오는거맞져?
8,첨부터 졸지않고 끝까지 본 영화중 하나에요 ^^
10,재밌게 봤습니다.꼭봐라,또봐라
9,뭐지뭐지뭐지?걍 sf
8,재밌네요 ㅎ 다른 엑스맨 시리즈도 다  보고보면 더 재밌어요~
9,최고였어요 다음 탄 기대 되네요 ㅎ
10,위대한 지도자가 위대한 나라를 만들듯, 거장 손에서 마블은 명작이 된다.
10,소스코드 소재를 빌려온 듯한 느낌. 하지만 이전 오락 영화의 연장선상이라고하긴 너무 잘만들었다. 서로 다른 존재와의 공존과 다양성을 인정하자는 뜻을 내포하면서도 볼거리 많은 오락영화의 기본도 잘지켜냈다. 오락영화로 치부하지않아도 수작으로 손색없다!
8,내껀 내가 정리하고 내가 다시 써 나가간다.!  -  브라이언 싱어
8,나쁘진않네요 킬링타임으로..
9,어떻게 이런 생각을 할 수 있었는지 진짜 신기하고 끝까지 예상을 할 수 없을 정도로 잘 만든것 같다.
10,입이 안다물어진다,박수가 절로 나온다, 말할 수 없는 감동이 밀려온다 SF영화인데 가슴 벅찬 눈물이 나올정도...
8,브라이언 싱어 감독이 그동안의 엑스맨을 깔끔히 정리해주는군. 화려한 볼거리, CG로 한눈을 팔수 없을 정도였음. 특히... 퀵실버가 식당에서 총알을 요리조리 피하는 장면(배경음악은 공교롭게도.. Time in a bottle )은 영화의 최고 백미~!
10,잼네용 볼만합니다 ㅋ ㅋ
8,진짜 다 좋은데..액션만 더 있었더라면
8,명불허전 엑스맨 시리즈.
6,액션이 별로없다.드라마인줄 .1970년 시대배경은 잘표현했다.
9,정말재미있는영화에요
10,진짜 작가 대박 이거 하나로 시리즈를 다 통합시키고 갈아엎음 다음 시리즈부터 기대하겠음
7,그냥뭐 눈이즐거움^^^^
10,내(자신) 안에서 매그니토와 프로페서, 미스틱과 울버린을 모두 찾을 수 있다면 영화를 제대로본 건지도 모르겠다
10,진짜 진짜 명작이다. 근데 천재박사 머리만 조종하면 끝인거자너??
10,꿀잼 짱잼!!!!꼭 봐야하는 영화
10,아어아이ㅣ네주애웅야루랭우애어양
8,또 다른 미래 , 엑스맨 시리즈는 계속 된다
10,전편을 아우르는 출연진과 꼬였던 스토리를 정리한 시나리오가 좋습니다 최고
10,제임스 맥어보이 간지철철 연기 짱 잘함 말하는거 다 명대사임다른 배우들도 말할 것도 없고ㅠㅠ여운되게 남는다 교훈도 있고 퍼클이랑 투탑찍음 엑스맨이 순식간에 걸작이 됐네
9,기존편에 대해서 과거로 돌아가 삭 정리한부분이 좋았고후속편이 기대됩니다
6,솔직히 너무 동떨어진 스토리 때문에 시리즈 자체에서 이해도가 어려움
10,갈아입을 바지 준비해놓고 보시길.
10,매 시리즈마다 재밌는 엑스맨!
10,재미남재미남재미남재미남
9,이번영화는 그냥 우려먹기 엑스맨이 아니였다
8,판타지액션좋아하시면 추천합니다
7,이야기가 장황하다보니 점점 산으로 가는 기분이다. 눈에 보이는 결말을 위해 집어넣은 중반 이후의 내용들은 지루하기 짝이 없다. 센티넬은 처음 10분 나오는게 거의 전부이고 대부분은 지리한 과거 얘기로 시간을 보낸다.
9,역대 엑스맨 시리즈중 최고
10,브라이언싱어의 복귀장이 완벽해도 너무완벽해
4,지루하고 이전 2편보다 못한 느낌
7,퍼스트 클래스에 비하면 아쉽네 ㅠㅠ 브라이언 싱어 감독의 엑스맨은 1, 2편이 더 나은 거 같다!
9,재미잇다재미잇다재미잇다
9,엑스맨의종결적인 영화
10,역시엑스맨최고임!강강츄!
8,재밌어요.. 전편만 못한 건 있지만 볼 만 합니다
8,일단 엑스멘이니까.. 이름값은 함.
10,아 소름이군 재밌다..
8,퍼스트 클래스부터 조짐이 남달랐던 엑스맨. 이제는 필관해야할 시리즈 반열에 오르는 듯. 코믹을 옮겨놓은 듯한 구성진 이야기 전개와 매그니토-프로페서X의 대립관계는 둘이 현역일 때가 휠씬 흥미롭다.
9,재밌었어용 ㅋㅋ 2탄이 기다려집니다.
8,다음 시리즈가 기대되네요
10,이때까지 모든화가 초기화된건 아쉽지만 매우 재미있다.센티넘이 너무쌘거같다..ㅠㅠㅠ 돌연변이들은 고집이 왜이리 쌘건지...
10,엑스맨 시리즈 유치하다고 생각하는분들 가끔있는데 이거 보면서 반성했으면...
9,쓰레기였던 엑스맨 시리즈의 격을 한단계 격상시켰다.!
10,정말 재밌네요. 엔딩 크레딧 다 올라간 후 파라오가 자력(?)으로 피라미드를 건설하는 장면 나오잖아요? 매그니토가 기원전으로 갔을 리는 없고 혹시 매그니토의 조상일까요?
10,엑스맨 재밌어용 굿굿굿
10,젠장 더럽게 재밌네 ㅠㅠ
7,엑스맨 시리즈중 기대이하였다
10,최고 명작이네.. 극장에서 보지 못한게 아쉽네..
10,브라이언 싱어만이 가질 수 있는 퍼즐의 완성. 엉망이던 전작들을 멋지게 봉합시켰고 마지막 20분 과거와 현재의 교차편집된 액션신은 최고라는 찬사밖에 할말이 없다
9,엑스맨 시리즈는 언제나 좋았지만 이번이 가장 좋다.
10,스토리며 액션이며 뭐하나 빠지는게 없네...명작인정...
10,와 완전쩐다!!!개꿀잼 이건 10번은봐야한다!!
9,사이클롭스가 재일 멋있다
8,뒤에 반전!그리고 내용 굿
10,아이들과 함께 잼있게 잘 봤슴다~~^^
3,볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함
9,역시라는 감탄사가 붙는 시리즈영화!!! 다음편도 기대안할수가 없네요...
9,재밌게 잘 봤어요. 킬링타임용
10,아들과 함께 재밌는 시간
10,재미있어욧 정말 정말 재미있어욧
8,전편과 후편을 아우르는 이런 스토리 좋다 ㅋㅋ 엑스맨 흥하라
8,엑스맨시리즈중에 두번째로 마음에든다엔딩이 아쉽....
10,아포칼립토를 기다려야하는 시간이 너무길다 ㅜㅠ시리즈의 정점이라할수있다 @@
10,엑스맨은 우릴 배신하지 않습니다
3,매트릭스3편 볼때 처럼 지루했다.
7,나름 재밋엇어요~!ㅋㅋ
9,점점 강력해지는 엑스맨 시리즈! 꼭 봐야할 영화 시리즈..
6,생각했던것보다 많이 재밌는편은 아니였던거같아요
10,스트레스날리기좋은영화~
10,기본적으로 엑스맨 시리즈의 세련된 편집에 CG효과나 이야기 전개에서 부족함이 없네요 추천!
5,그저 그렇지만 앞으로의 전개가 다시 시작할수 있게 ..
10,굿ㅜㅜ엑스맨시리즈중최고!!!!
10,정말 이 영화 대박이다...
10,최고중의 최고다 진짜 말이 안나온다. 이포칼립스까지 또 어떻게 기다릴까...
7,무난하다.볼만하다 킬링타임
9,잼나요이런영화가인제나오다니
8,출연진 모두 좋고 작품 또한 재밌습니다!
10,어마어마하다ㅋㅋ 전작들을 한데 어우르다니.. 몇가지 오류들아 있긴하지만 정말 잘만들었네 재미도 있고
9,역시!!!! 엑스맨!! 전작보다 훨신 스케일도크구 재미잇네요!!!ㅎㅎㅎㅎ 기대한만큼 재밋잇고 스릴잇네요
10,개꿀잼이다 진심 빨려든다
10,짱짱 잼ㅅ다 꼭봐야함대박꿀잼
10,빅잼! 다만 홍보한 것에 비해서 뮤턴트들이 별로 활약을 못한듯!
10,그 많은 엑스맨 시리즈를 이렇게 통합시키다니... 우리나라에서는 20년 뒤에나 이런 영화를 제작할 수 있으려나
10,잼씀ㅎㅎ 꿀잼이야 볼만함
10,아 무슨말이필요하랴 분량적은 히어로들이 좀 아쉬운감이있지만 기본적으로 즐거운관삼
10,재밌어요 다음 시리즈가 기대되요~
10,본편과 프리퀄을 이렇게 연결하다니..
2,제 취향은 아닌 영화네요 휴
9,액션이 조금 아쉽지만 후반부에 느껴지는 영화의 메시징이 놀랄만큼 감동스러운 영화. 역시나 명불허전 엑스맨~!
8,액션이 다소 부족했지만 엑스맨이니깐!!
10,아 베드엔딩인것도 원점복귀다 아무래도 해피엔딩을 향해 가는모양 마지막씬에 다음편에 대한 광고지만 아포칼립스 라도 이미 떠있군 매그니토의 금속조종능력의 뒤를 이을 이번엔 스톤조종능력인가?
9,마지막에 피라미드  만드는 능력은먼지  다음편 예고인가
9,울버린 액션장면이 10초밖에 안 나온다는것만 빼면 정말 만족한 영화
10,감동 그자체임 ㄷㄷ 휴잭맨 멋있다
10,마지막에 졸라 반가운얼굴이나와서 10점줌 ㅋㅋ
10,완전 재밌음 엑스맨 시리즈 중 두번째로 재밌는거같네요
5,댓글 보고 엄청 재밌는줄 알았는데.. 그냥 중간정도임 뻔한 스토리에 퀵실버 영상만 멋지고 로봇영상도 짧고 과거가서 바꿔서 로봇안나오게 한다끝
10,딱히 엑스맨 팬도 아니었는데 이거보고 개소름돋고 팬됐다
10,엑스맨 최고 흥행작!!
10,평점깎는 알바도 있나..
10,음....뭐랄까...음...나중을 위해 모든걸 다 엎어버려서 결국 초기화 상태가 되었다....그래서...음...앞으로 이런식이면 무한대로 이어질 가능성이 있지만...휴 잭맨님께서 언젠간 죽을테니 그럴일은 없겠지....음....재미는 있었음...!!!!
9,재밌었어요.  역시 휴잭맨 좋아욤~^^
10,세계관과 스토리 전부 완벽합니다....캐릭터의 개성들도 뚜렷합니다. 엑스트라인 배우들이 많은 것이 아쉽지만,역할들이 뚜렷해서 너무 재밌었습니다.
5,재밌긴 재밌었다 , 근데 매튜본이 살려놓은 퍼클 이후의 비주얼을 브라이언 싱어가 다시 엑스맨 트릴로지식 비주얼로 바꿔놓았다,,, 솔직히 각본도 매튜 본이 써줘서 그렇지 비스트 얼굴이나 슈트나 다시 구 엑스맨 시절로 돌아갔다 ㅡㅡ...맘에안듬
10,진짜 걍소룸.. 재밌음 ㅎ
10,진짜 너무 보고싶었다가 이제서야봤는데 3째봐도 여운이.. 해피엔딩이라 너무 좋다 제임스맥어보이짱
10,재밋음 ㅇㅋㅇ31ㅇ1
8,재미있어요. 과거지만 지루하지않은 전개
8,엑스맨 시리즈중 제일 괜찮은듯
7,로건의 액션신이 조금만 더 추가되었으면 좋았을듯
8,엑스맨시리즈답게 재밌었습니다
9,역시 엑스맨이다  실망시키지 않네
10,훌륭한 영화입니다 굿굿굿
8,진짜재밌었어요ㅋㅋㅋ확실히예전보다는 스케일이커진거같았어요ㅋㅋㅋ
10,엑스맨 시리즈가 가장 재밋다
10,이걸 보고 전편들을 보는 재미도 있을 듯.
10,진심 개명작이란 말이 실감이 난다,,잘만들었다,,,,진짜
9,시리즈를 잘 모르고 봤는데도 재밌네요
4,그냥 그랬고 별로 재미없었음
8,초반에 지루한데 재미있어요
10,시리즈물에서 갈수록 완성도가 높은 시리즈는 단연 엑스맨이 최고인 것 같다.
5,재미없음!@#$%^&
10,엑스맨 시리즈의 개념작
8,할리우드 영화다. 극장에서 볼걸 그랬나,
10,난 엑스맨 광팬이다. 이번판이 최고의 명작이다. 벌써 4번째 봤다...
10,best of best
10,엑스맨 퍼스트클래스와 함께 엑스맨시리즈를 대통합!
8,시리즈로 다 보지는 못했지만 재미있었다
7,외국영화를 월래 잘보진않지만 역시 엑스맨이다 할수있는 영화
9,이런 영화는 영화관에서 봐야 실감나요
8,내가 진짜 피곤했었나보다-이재밌는걸 극장에서 보다 졸다니!!다시 보니깐 그동안 벌려놨던 이야기를 요리조리 잘 담아놨다!꿀잼!
8,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ
10,도대체 이런 아이디어는 어디서 나오는거냐
9,끝없이 진화하는 엑스맨 시리즈
10,역대 엑스맨 중 스토리 최고인듯.. 두번 세번 보고싶다 ㅋㅋㅋ
10,굿굿굿. 진심 봐야 함 .
4,왓치맨을 보았다....
10,솔직히 원작을 안사람또는 엑스맨전편을 다본사람은 정말재미있었지만 그렇지않은사람에겐 조금헷갈렸을수도있었다
8,퀵실버 붙잡아서 택배 회사 차리고 싶다.. 퍼클 만큼 재미있다.. 브라이언싱어 명불허전.. 매그니토는 개간지.. 미스틱 스타일 굿.. 막판 피라밋 맹글던 놈과의 한판승부 기대
9,후반에 실패해서 센트럴들이랑 싸우는걸 기대했는데 아쉽다 그래도 재밌었다
7,잔뜩 기대감에 부풀어 아이들이 재미나게 보았어요.끝부분이 좀 시시한 감이 있어 아쉬웠지만 즐겁게 감상했답니나.
10,진짜 시리즈물중 최고인듯
7,내용이 지루하고 별로?
10,최고!!! 또 보고싶은 영화
9,그냥 그럼그럭 저럭입니다
10,명작임. 정말 명작임.
4,참으로 그저그런... 영화
10,내가 가장 좋아하는 시리즈. 그 중에서도 가장 명작.
6,과거로 돌아가 미래를 구하라!
8,그래픽과 시나리오의 승리다
6,조조로봤는데 그냥 그럼..별내용도없고
7,울버린보다 좀 괜찬은 정도
4,실망.. 지루하고 올해본영화중에 제일그닥
8,시간이 가는지 몰를 정도로 재밌다
10,원래 영화의 퐌타지형 액션물.가상스토리지를 선호하기에 맘에 들었던 영화다.
10,기가 막혀서 말이 안나온다... 엑스맨이 이렇게 재밌었나? 영화란 이런거였지 참...
10,재밌어요!!! 딴거안보고 이것만봐도되요굿
10,올해는 재밌는 영화들만 나왔어요
9,액스맨시리즈 전편들을 못본게 아쉽다.이것만 본다면 정말 훌륭한 영화
9,기대안하고보면볼만함
9,퀵실버 능력 쩐다~~!!
10,말이필요없음. 꿀잼.ㅋㅋㅋ
7,굿잡~킬링타임용으로 보기에는 참 괜찬앗네요
5,늘같은시리즈이지만 재미났다
8,엑스맨 2편이후로 제대로 된 스토리 엑스맨 영화 봤읍니다.
9,엑스맨을 다시 보게 됐다영화는 이렇게 만들어야 한다는 걸 느끼게 해준 영화
10,진짜 지루함도 없고 재밌고 긴영화인데 짧게 느껴졋음!
9,그냥 재미있었다 그냥 엑스맨은 재밌으니깡
8,8점은 됩니다....
7,브라이언 싱어는 엑스맨을 살려내는 능력을 가진 돌연변이다.
10,완전 재미있음!!!!
9,진그레이 나올때 울컥 ㅜㅜ
10,현재와 과거를 잇는 퍼즐조각을 찾다
10,진짜 강추.킬링타임 최고
9,엑스맨 시리즈중 완성도가 가장 높다.
5,일장춘몽. 동양 도가 사상까지 좋다 이기야. 다만 좀 많은 이야기 담기위해 액션이 죽었다. 전편의 가공할만한 액숑 빠워가 없다. 부들부들
10,10점만점에 10점~~
10,재믹아유재믹어유 재믹우오여어쥬아뉴
10,아들과 같이본 영화~^^너무 재미있게 잘봤당~^^
10,허.... 놀랍다...
10,최고 엑스맨 시리즈 중 최고였음.
5,5점이 적당하다영화몰입도는 좋았는데소재가 어휴; 미래과거 왔다갔다하는건 1980년도에서부터 나온 소재인데
8,나름 볼만~~기대하지 말구 가세욧~~~
10,정말이지 어머어마하네요... 재미와 감동 + 터무니 없는 특수효과는 뽀나스... 강추합니다 강추합니다
10,명작입니다. 지금 까지 엑스맨 스토리가 완전 산으로 갔지요. 진도 죽고 사이클롭스도 죽고.. 이번 편으로 과거의 모든 엑스맨 작가들이 싸놓은 똥들을 다 치우는데 성공하고 처음으로 돌아오는데 성공합니다.
9,아주 재밌게봤음 이영화 ㅋㅋ
9,보셈ㅋㅋ열글자나써야되
9,졸잼 졸잼 엑스맨짱이예용
10,재밌다10자를 입력 하시오
10,스토리 죽였다. 잼나. 형말 들어
5,헐 대박~ 센테넬 졸라 무서움.
6,그냥저냥..워낙 좋아해서 본거 ㅠ
10,진심두번째보는데 개짱인듯 스토리
8,잘만든 영화이다. 하지만 다음 엑스맨 영화를 영화를 위한 교두보 같다는 느낌을 받는다는게 조금 아쉽다.
10,엑스맨 시리즈 중에 가장 최고엿다..
9,액스맨 시리즈중 개인적으로 가장 잼나게봤습니다
6,그냥 그럼 그냥 그럼 그냥 그럼
9,구성과 내용 모두 알차네요
3,킬링타임용 정도. '센티넬'도 그렇고 초반부 비주얼은 매트릭스 것을 너무 차용한 듯. 그나마 초반부 전투씬만 볼 만하고 나머지 후반부는 긴장감이 너무 떨어진다 스토리도 약한 편
8,살짝 살짝 지루하기도 했지만 재미있었다.
10,재밌어요 최고예요ㅋㅋ보세요
6,여전히 브라이언 싱어는 액션설계 보다는 스토리에 강하다
10,이전작들 또한 재밌게봤던 사람으로서, 뭔가 억울한 느낌도 사실이지만 좋은 발상이고 좋은 시도라 생각한다. 화려한 출연진에 연출 역시 매우 좋았다.
10,진짜 기대 없이 배우들 때문에 가볍게 보려고 했던 영화인데 쩖
9,엑스맨은 일본판빼곤 올 9점이상이다!!
7,시리즈를 계속 봐왔기에 기대하고봤어요.나쁘지않네여
9,역시 볼만하다. 출연, 연출, 각본 등등 역시라고 할만큼 재미있다. 돈이 아깝지 않게 잘 본 것 같다!
10,정말 꿀잼입니다~~ ㅎ
5,기냥  액션만  볼만함..전작들이헐나음
10,와 진짜 몰입도 최고다 와 최고!!
1,보는 내내 졸았다. 이젠 네이버 평점도 믿지 못하겠군.
7,퍼스트 클래스의 아우라는 못넘는듯
9,굿  영화관에서 두번봄  찰지다
8,킬링타임용으로 괜찮았음
9,와 정말 재밌게 봤네요. 강추강추. 다만.. 70년대 컴퓨터가 뭐 저리 좋아?ㅋㅋ
10,판타지영화고 어린이 영화다 하지만 영화는 가벼운 애기를 가볍게 다루지 않고 그래픽과 이야기 골고루 이루어져 아름다운 영화지 않나 싶다
10,와.기대 이상의 것..멋있다..
10,정말매우 재미 있었다또보고싶다
10,다음편은 다른타임라인스토리겟군
10,와.. 엑스맨3에서 다 죽이고 꼬아놓은 스토리를 퍼클이랑 데이즈로 이렇게 원상복구 해놓다니. 진짜 브라이언 싱어는 천재다 ㄷㄷ
10,최고의영화 우울한나에게 잠시나마 활력소를 불어넣어줬다
10,최고의 영화 엑스맨!!
9,참신한 내용을 잘 표현했습니다.
7,음 재밌었음 생각보다 우히히히히
10,엑스맨.. 두둥.. 명작임
8,너무재밌어여감동적이에엽
9,생각 안하고 기대않고 봤는데 너무 재밌었네요!
10,멋진 영화입니다. 대작인드듯
8,물론 다른 영화 속편들은 망해가는 것과는 달리 이 영화는 충분히 웅장하고 재밌었지만 아무래도 짬뽕이 되다보니까 퍼스트클래스의 아우라가 너무 강하게 느껴져서..솔직히 퍼클이 너무 명작이었다.
10,2014년도에 나온 영화중 이게 최고다;; 진심 시리즈물은 갈수록 졸망하는데  엑스맨은   감독이 약빨고 만드나보다  ㅎㄷㄷ 하다 진짜;;
7,엑스맨 3, 비기닝에서 끝났으면 좋았을텐데....테미네이터를 연상하게 하는 영화...
10,이게마지막은아니죠?
9,재밌긴한데 퍼스트 클래스가 너무 완벽해서 상대적으로 약간 아쉽다
7,곁가지처럼 흩어진 인물들과 이야기들의 인과관계를 꼼꼼하게 정리하는 치밀함이 보인다. 브라이언 싱어가 계속 이어가주길
9,영화 잘 만들었네 ㅇㅇㅇ
8,재미긴한데 말이 심하게 안된다. 센티넬 십개만 가지면 세계도 정복할듯...그리고 70년대가 현재하고 기술력이 비슷해...
10,네이버영화평점남기기
9,재미있었다. 개인적으로 엑스맨을 좋아하는데 애들이 너무 잔인하게 죽어서 영화보는 내내 감스아프고 울렁거려서 영화끝나고 살짝 토할거 같았다.
8,통쾌하고 눈이 즐거운 오락 영화
10,많았던 엑스맨 시리즈의 내용을 원점으로 되돌린 영화~~ 나는 엑스맨 시리즈가 계속되는 것이 좋다 ㅋㅋ
10,정말 잘만들었네요~....다음편도 기대됨
8,중간중간 지루함없이 재미있게 봄
10,퍼스트 클래스와 더불어 시리즈 사상 최고의 작품.
7,어쩔수 없이 엮은 듯한 이느낌은 머지... 끝까지 해결 않되는 점은 세이버 투스가 엑스맨 1편이랑 울버린 탄생에 두번 등장한다는 점 ㅋ
10,왜 10점 밖에 못 줘?!... 마타야이것좀마타줘 님 처럼형 진지하다.. 10번 이상은 봐도 명작중의 명작..엑스맨 시리즈 중 제일 명작!
10,진짜 너무 재밌다!!!! 시리즈 전 편 하나도 안 봤는데도 재밌다. 물론 전편도 이제부터 봐야지. 후회 안 하는 영화. 돈이 안 아깝다
7,잼있긴 한데...  근데 뭔가 아쉬워...
1,아 브라이언싱어 감독이 다시 엑스맨 만든다고 했을떄 진짜 개 싫었는데 역시나 캐릭터간의 감정변화가 일정치 않고 공감도 안되고 액션도 어중띄고 퍼스트클래스에서 다시 살릴걸 싱어가 다시는 손될수 없게 망쳐 놓았다.다시는 제발 엑스맨 손대질 않기를;;
10,역시나 재미있는 엑스맨
10,님들 이건몰라지 다음편 나온다 .제일 마지막에 한 사람이 피라미드 만든어요.에릭은 철을 조종하면 한사람은 흑을 조종하는 능력자 나옴ㅋㅋ 역시 외국영화는 화면이 없어져야끝남ㅋㅋㅋㅋ
10,진화된 특수효과에 놀라고 새로운 엑스맨시리즈에 또 놀라다.
1,개노잼 시원한 액션을 기대했는데 처음 5분 빼고 나머지 지루함의 연속. 돌연변이 캐릭터들의 화려함은 어디가고 지루한 시간여행이 중심이 되버린 완전 개망작. 엑스맨이 아니라 그냥 시간여행. 1점도 높다.
10,재밌다 재밌어 껄껄껄껄걸
9,싱어형 이렇게 잘뽑아내면서 슈퍼맨은 왜 못살리고 그렇게 만들었는지 개인적으로 리턴즈2편을 기다렸는데 ㅡㅜ 진작 슈퍼맨도좀 잘 살려보지
9,퍼스트 클래스를 이렇게 이용하다니... 대단하다...
9,매번나올때마다ㅜ역대촤고!!!!
10,이제까지의 엑스맨을 뒤집어버렸어 멋져~~~~
8,이번 영화는 5글자로 초기화가능하다. <공 장 초 기 화>
6,액션은 예고편이 전부인 영화 지루하다 ㅡㅡㅋ
8,최민식이 나오니깐 봐야지~
8,재미있게 잘 봤음. 구성도 괜찮았고.
7,스토리를 엮은건 좋은데 70년대 배경에 기술표현이 좀 과한듯.
6,영화가 이상해졌네. 로봇생긴거부터 맘에안들어서 기분 팍상함
10,요새 미국영화 너무 재밌다 진짜 레알 쩐다
9,와그냥 명작이내요 유치하지동낳고 시리즈중 젤잼슴
9,재밌게 봤다 재밌게 봤다 재밌게 봤다
10,무조건 바라 진심 명작이다
8,cg 하나는 대박...내러티브는 좀 허술 하고 캐릭터는 매력이 없었다.
10,진짜 재밌게 봐ㅛ어요ㅜㅜ
10,책임지세요 이거본후로 다른 영화를 못보자나여
7,그냥 X맨 평타치로 본다....
7,기대에못미쳐서아쉬움
10,다른편들 보다지루해서 다잤는데 이번거 진짜 대박 싸우는 장면이랑 맥켈런 과거로 등장할때 핵간지였음
10,엑스맨 시리즈는 점점 발전하네요. 퍼스트 클래스 이후로 이론 명작이 또 나올줄이야...
7,재밌는건 맞는데.. 전편들 다시 정주행해야 알 수 있는 스토리~~당체 전편이 기억 안나니 뭔 소리인지..
9,대박! 엑스맨 시리즈중에 단연 쵝오.다시보고싶다.시간가는줄 모르고 집중했다. 십분처럼 느껴짐.
9,미래전투씬이 별로 없어서 아쉬움
9,지금까지 본 엑스맨 시리즈 중, 스토리도 가장 재미있고 전개도 탄탄하다. 그래픽은 두말하면 잔소리..
10,보고 또 봐도 명작이다! 아쉬운점이 있다면 울버린은 늙지않는단 설정인데 휴잭맨 넘 늙어서 안습ㅠㅠ
9,극장에서 보고 컴퓨터로 또 보고
10,이번 편은 제대로 만들었네....진심 감탄한다!
6,모처럼 시간이 남아서 신나게 관람한 영화
10,짱이다 꼭봐라 죽인다 진심이다
10,시리즈를 다 봐서 너무 재밌었다
6,전작보다 못하다,,중간중간 지루했고 말도안되는 깡통로봇 때문에 망함....
9,너무나무재미이허엉요
10,퍼스트클래스의 전율을 다시한번 !!!
8,생각보다 재밌었음 다만 캐릭터에 대한 설명이 그닥 친절하지 않아 엑스맨 시리즈 처음 접하는 나로서는 초반에 좀 헤맸음
10,여운이남고역시엑스맨영화는실망시키지않았다
10,전작들 시리즈를 못봐서 꺼려지셨다면 지금 바로 보시길.. 굳이 전작들 안봐도 이해 잘되고 액션 화려하고 내용도 재밌네요^^
9,과거,현재, 미래.. 다음 이야기는 어떤 내용일지.. 후속작이 궁금해지는 영화
10,방금 파일로봣어요..진짜 넘 잼있네요^^바쁘게산다고 이영화가 나온지도몰랏는데영화로봣다면 끝장이였을듯하네요
8,재미있긴한데요  엑스맨3에서  자비에 죽은거아니였음? 왜 살아있는거요 아는분대답좀
10,그럼 이젠 액스맨은 손에서 금속뭐다냥 그게 안나와야겠네요 ;; ㅋ 재미는 있지만액스맨이 변질된거깉다능
6,전 편을 모르니까 내용 이해하기가 힘드네..
8,보는내내스토리가 매트릭스리로디드,에볼루션보는거같았다~매트릭스엑스맨버젼인듯~
10,시리즈중 최고다! SF볼맛나네
10,잘 만들었다 기대를 안하고 봐서 그런지 몰라도 매우 만족!
7,그냥저냥 보기엔 나쁘지 않다. 기대를 버리면 더 좋고..
8,여태시리즈를하나로묶어버렸다..ㅋㅋㅋ대단한영화이긴하나 좀허무하긴하네
8,재밋다! 말이 필요없다!  그냥 보믄 된다!
9,123편이후 조잡하던 X맨시리즈를 한방에 정리
8,에피소드가 좀 식상한감이 있는데 이거대로 볼만한거 같다
10,졸라.. 잼있다..졸라.. 잼있다..졸라.. 잼있다..
10,히어로물중 단연 최고다 강추
8,브라이언 싱어 감독은 1,2편에서 잠시 길을 헤맸지만, 영원히 길을 잃은 건 아니라는 것을 증명이라도 하듯, 정말 멋지게 돌아왔다. [퍼스트클래스] 외의 시리즈에선 조금은 산발적이었던 스토리를 제대로 한데 봉합하여 깔끔한 새출발의 도약을 마련한 영화.
8,여전히 볼만 하다. 이젠 얘기꺼리가 거의 떨어진 거 같기도 하지만…
7,전편만 못하다.브라이언 싱어 감독의 한계가 명백히 보였다.전작들과 억지스럽게 스토리를 이으려는 모습이 안쓰럽다.
10,완벽함의 가까운 영화..
10,감독은 천재다! 구시리즈와  새로운 시리즈의 설정 오류들을 바로잡고, 이제 이야기를 마음껏 펼칠 수 있게 되었다.
8,자신의  오락영화를  근사하게 시작하더니 끝맺음 까지 영리하고 근사하게 마무리하는 브라이언싱어.  역시 영화는 감독이 중요하다는!
10,X맨 그리좋아하는  영화는아니였는데  이번작은 재밌었다
10,내가 지금까지 본 히어로 영화중에 최고였다.
10,망쳐놨던 스토리들을 이영화하나로 다시 새롭게살려냄 신의한수였다
10,미쳣다 엑스맨 전편을 통합하는 대단한영화
5,솔직히 뭔가 모자라도 한참 모자르다는 생각 드는건 나뿐인가? 엉성한 액션에 CG ... 스토리도 그렇다할 것도없고. 억지로 짜맞춘듯한 느낌이강하다. 그닥 별로..
9,죽어가던 엑스맨 시리즈에 새 생명을....불어 넣다니....
10,퍼스트클래스도 엄청났는데...이걸 이렇게  봉합시키네..
10,재미있게 잘봤어요~ㅋㅋㅋ
10,와 스펙타클하다 엑스맨 굳
10,엑스맨 - 데이즈 오브 퓨처 패스트 : 평점 10점 / 10점
10,기존 시리즈와는 느낌이 다른 재미!
9,재미와 완성도, 시리즈 조각 맞추기 까지 훌륭하다.
10,보고나니까 재미있는데?
10,“매그니토(이안 맥켈런)” 이 쇠 파편으로 입구를 막는 장면이 인상적이었다.
10,지린다 이 영화를 보는동안 이 즐거움이 끝나지 않기를 기도했다
6,전작보다  액션은 줄고 스토리 집중력이  좋았다
10,재밌다. 진짜 진심 제대로다!
10,퍼스트클래스 만큼 재미있네요.
9,보면서 소름돋았다 ㄷㄷㄷ
6,전작에 못미치네...브라이언 싱어 엑스맨은 항상 결말이 허무해...매튜본이 다시 감독하면 좋겠다
10,이게 엑스맨이지 마블짱
10,엑스맨2편이 최고라고 생각했는데...뛰어넘는 작품이 나왔네여~역쉬 오리지날이 다 나와야 재밌고 거의 모든애들 총 출동이네^^
10,오오 재밌네요. 시리즈 중에 가장 볼만해요.
10,꼬여버린 인간과의 갈등을 마무리 짓는 대미에 어울리는 작품
6,제니퍼 로렌스 몸매 ㅆㅆㅌㅊ, 영화 내용은 ㅍㅎㅌㅊ
10,전편 못지않다. 인물 간의 갈등과 심리묘사는 더 뛰어남.
10,산만한 엑스맨을 총정리해서 하나로 묶은영화같은기분 다음편이 기대되네요
10,오락 영화가 이래야지.
9,엑퍼클보다 재미있게 봤어요.
10,명량이 14백만 넘은 이시점에서도 이영화가 올해의 넘버원이다 런닝타임 내내 정말 대단했다
8,복잡하니 판을 뒤엎는 영악한 센스.
8,전편보다  별로다 재밋긴한데
8,진과의 재회 장면은 그녀 눈망울 만큼이나 눈부시구나.
9,꽤 잼잇음 꼭보삼...
10,우와 모든 엑스맨 시리즈의 종결이다 진짜. 완벽한결말과 완벽한 스토리.. 진짜 와우 대격변 업데이트 본 감동이다 정말.. 엑스맨 매니아들은 꼭 보시길!!!
10,재밌었어요재밌어요재미써
10,간만에 잼나게 봤네요.. 몰입감도 좋구...
7,7점정도. 킬링타임용.
10,영화를 만들랬더니 철학작품을 만들었네.
10,걸작이라는 말밖에.  한국영화로 따지자면 살인의추억 올드보이 타짜 추격자 정도의 완성도와 재미가..
7,엑스맨 시리즈 다 볼 정도로 팬인데, 볼만은 했는데 기대에는 못 미치네요.
8,볼만한 정도 초반 액션신은 최고였음
5,기대했던것보다는 재미없네요
10,개꿀잼 씹꿀잼! 퍼펙트 꿀잼!!
10,개 쩌는 명작임 꼭 봐야 함
9,과거와 미래를 깔끔하게 정리하는 탁월한 각본과 지나치치도 모자라지도 않는 안정된 액션. 엑스멘을 걸작 수준으로 치켜세운 기념비적인 작품
9,애인과 봐도 사랑이 싹틈 ㅋㅋㅋ
10,좋아요 진짜 재밌어요 추천합니다
8,재미는 있는데 엑스맨 세게관으로 볼 때 너무 뒤죽박죽이다.
8,앨렌이 로건 시간여행 보내니까 인셉션이 오버랩 되더라
10,강추추추춫 ㅋㅋㅋ 다음편이 벌써 기대
10,엑스맨 1부터 쭉 봐왔는데 123감독맡은 브라이언 싱어가 제작해서인지 퍼스트클래스와는 느낌이 다르다. 전체적으로 영화가 무겁게 흐른다 ㅠ 퍼스트 클래스는 진짜 무거우면서도 매끄럽게 진행되는데 ㅠ 그래도 엑스맨 골수팬으로서 10점
8,그냥저냥 볼만함 다운받아서 보셩ㅋㅋ
7,볼만해요  액션씬이 재미있네요
5,난 별로였음. 그 전에 나온 엑스맨 시리즈들이 훨씬 재밌었음.
9,브라이언 싱어가  엑스맨 시리즈에  제격인 이유를 스스로  증명하다
9,지금까지본 엑스맨중에서 젤루 잼났음
1,돈내고 못밧어ㅠㅡㅠ흐규흐규
8,매번.다양한변신으로. 볼거리가 더욱 다양 해 진것 같습니다
9,너무재미있었어요내용도허술하지안코완전내스타일
9,올드팬으로서는 대만족한 영화
10,진심 최고인데 궁금한 거 한가지매그니토 능력 어찌  부활한거임???
10,진지하게 상식적으로 이건 꼭 봐야할영화
9,엑스맨 너무 좋아.. 소수자들에 대한 시선.. 좋았음..
10,완성도와 재미면에서, 어밴저스시리즈에 '캡틴 아메리카:윈터 솔저'가 있다면 엑스맨시리즈엔 '엑스맨: 데이즈 오브 퓨처 패스트'가 있다. 막상막하의 마블액션명작들.
6,터미네이트2 를 영상하게 하는 영화인것 같다...내용이 너무 뻔함..화려한 액션은 마음에 든다....해서 6점드림
6,기존 엑스맨영화를 다 보면 재미가 배가 될듯.. 근데 전편인 퍼스트클레스에 나오는 애들을 그냥 죽인건 먼짓인지 ..  싱어감독이 울버린에 미쳐있는건 알지만 너무 막 나간다. 금속을 조정한다고 로봇까지 조정되는건 좀 오바다. 암튼 퀵실버 장면때문에 별3
10,개재밌다 진심 조온나 재밌다
8,전작 줄거리를 대충이라도 알고 봐야할듯.
10,좋다 포인트를 얻었씁니댱
8,퀵실버의 능력을 묘사하는 장면과 배경음악으로 흐르던 Time In A Bottle은 감탄할만큼 좋았지만... 그 외에는 특별히 기억에 남는게 없다
10,엑스맨 덕후됬다 진짜 꼭 봐야돼 정주행 함 전 시리즈
9,재밌습니다!!!!^^
1,개~~노~~잼더울버린이훨신재밌음
10,더이상 무슨 말이 필요한가
4,그냥 볼만한 영화 애들이보긴 난해하고  그닥
9,역시 엑스맨!! 전작들을 다시보게만드네요ㅋ
6,스토리 완성도가 미흡하네요
10,엑스맨 재미있는데 또봐라 다운받아서
8,영화재미있게잘봤어요
8,생각의. 발상이. 정말뛰어났음
10,사실 이 영화가 퍼스트 클래스보다 더 나은 퀄리티를 제공하는데 평점은 역시 믿을게 못됨. 이 영화는 명작입니다.
10,천재감독에 연기에 미친배우들..현란한 액션씬에 실감나는 cg..별 10개가 아깝지 않습니다.
10,뀰잼이네 시간 가는줄 모르고 봤음
10,액션신이 만아서 재밋엇어요
10,엑스맨!! 영상미가좋았습니다ㅎ
10,너무너무재밌었어요 엑스맨시리즈중최고
10,정말 재밌네요 믿고보는 마블
9,완존 잼써여! 시리즈 보지 않았어도 굳!
10,너무너무 재미있었습니다.
10,개꿀잼이네요 엑스맨시리즈 중에 역대급같음
9,영화팬이라면 빼놓으면 않되죠^^
8,생각보단 그럭저럭 기대가 큰만큼 실망
8,오랜만에 웃엇네요 재미져요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,엑스맨 시리즈중 2번째 재미있는듯
8,누군가 부숴놓은 세계관을 이렇게 멋지게 조합할 수 있다는 것이 놀라운 영화.
10,죽여줌!진짜다봐야댐!
10,잼잇네요  앞으로 더 좋은 영화로 거듭났으면 좋겠네요
10,재밌네요. 재밌게 봤어요
9,대단한영화   재미낭영화
10,엑스맨 만화 보고 보면 두배 재미
8,딱 엑스멘 그 재미에요~ 킬링타임 ㅎㅎ
10,후후후...500언 주세요
7,재밌어요^^엑스맨은첨본건디 볼만했음
8,꽤 재밌게 봤어요스펙타클함ㅋ
10,역대 엑스맨 시리즈 중 단연 최고였습니다.
10,굿 엑스맨 시리즈 중 최고라고 생각함
9,엑스맨 시리즈중 제일 탄탄
10,재밌었다스릴넘치고킬링타임용으로좋았다
10,생각보다 재밌었어요 제스타일입니다
8,엑스맨은 시리즈모두 재밌네요
10,매그니토와 프로페서엑스의 관계를 잘 풀어낸 듯 한 영화였다
5,완죤 스릴만점 엑스맨~후회없어요~
8,굳 좋았습니다 배경음악도!^.^
8,그동안의 엑스맨을 이어주는 매개체 느낌이랄까?
9,재밋게, 신나게 , 즐겁게 본 영화입니다  굿~~^^
9,굿굿재미집니다굿굿짱
10,명작. 퍼스트 클래스만큼이나 재밌게 봤다
6,기대하고 관람하였지만 기대만큼은 아니였음.
10,이 시리즈는 믿고보는 영화
10,좋은 영화엿어요 강추해요
8,지루한 부분도 좀 있지만 전투신은 참 좋네요. 특히 블링크는 매력적이군요 ㅋ
10,캐릭터들이 살아있고 다음 이야기가 정말 궁금합니다. 엑스맨 짱!
10,넘 재밌어요 시간가는줄모르고 봤네요
10,굳ㅋㅋㅋ좋았음 괜춘ㅋ
7,약간 어설픈 액션과 어슬픈 내용 마무리로 . PC로 보시면 좋을듯
1,꽝꽝이었음 기대가 컸나 ㅋ
10,yes yes yes fun fun fun
7,전편을 보지 않으면 이해하기가 약간 난해하네요. 그래도 빠른 전개는 볼만 합니다.
9,시리즈을 보지 않은 여친은 별로라고 하지만새로운 인물의 등장과 특히 퀵실버 장면이 인상적임
10,정말 명작이다...ㅇ... 굿...
7,그저그럼나름 볼만함. 기대를 너무 한듯
8,금의환향한 브라이언 싱어...
8,타임킬링용 영화입니다
10,그리 많이 기대는 안하고 봤는데 완전 몰입감 최고!!
10,짱이에요 진짜!! 옛날 엑스맨에 나온 주인공들  나와서 너무 좋았아요 꼭보세요 정말!!
10,잼!ㅇ아야갸갸갸ㅏ가가ㅏ각사
10,엑스맨 자체를 처음봤는데..이제 본게 된걸 후회하게 만들었다..
8,약간 지루해도 잘봤어요~
10,역시 엑스맨 시리즈답게 넘 스릴있고 재밌던 영화였어요! 과거로 돌아간 엑스맨의 이야기가 재밌었어요! 흥미진진했던 영화.
10,짱짱 강추꼭봐야하는 영화
8,다음편이 기대되네요.
7,잘봤습니다. 헐리우드영화 매니아입니다.
9,후편기대 되네요...!!!!
9,엑스맨은 갈수록 영화가 발전하는 느낌
10,기존의 시리즈를 쭉 봐왔던 엑스맨팬이라면 이번 편은 진짜 명작으로 느껴질듯ㅠㅠ 소름의 연속.. 아포칼립스도 기대함
10,미친 울버린짱짱맨 개쎔 다죽음
10,역시잼따엑스맨짱짱맨
9,미래에선 엑스맨이 싸우지 않아 아쉬웠지만 나머진 모두 재미있었다.
8,잼있어요 엑스맨중 제일 걸작인듯
10,엑스맨 원래 좋아해서 꿀잼
6,별로 네요.스토리가 영 별로네요
8,전시리즈를 다본 나에게는 엄청난영화 였지만, 시리즈를 못본 사람들에게는 불리한 스토리 위주였다.
10,엑스맨 시리즈중 유일학 영화관에서 봤습니다. 전 너무 재미있고 좋았어요
10,더 말할게 있나? 걍 봐라
10,대박 !!!! 또 보고싶은영화!!
10,정말 대박이네 ㅋ공백없이 열자
9,나름 괜찮았음! 기대를 져버리진 않네요.
10,굿 정말 재밋엇습다!!
10,ㅎㅎㅎ오랜만에 재밌는 영화봣습니다
10,기대이상의명작입니다.
10,정말정말 쟘있어요 강추합니다 ^^
10,여친이랑 같이 봐서 10점
9,여태껏의 엑스맨의 핵심 꼭 시리즈 중 꼭 봐야함! 진짜 후회없고 잘 본 것 같음.
7,그냥그래요 볼만합니다~~
9,훌륭한 배우들의 연기, 흥미있는 설정, 매그니토의 카리스마 등과 액션도 무척 좋았지만 센티넬과의 전투가 적었던 것이 아쉽다, 다음 시리즈를 기다리며 별 4개 반.
10,굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡
10,굿 좋은 배 우 들 의 연기 ㅋ ㅋ
9,완벽한 영화는 아니지만, 정말 볼만한 영화!
4,기대한정도만큼재미있었다
8,마블 시리즈 짱짱맨 진짜 마블 최고
9,역시 엑스맨이네요 꿀잼
9,진짜 기대되요 빨리 보고싶어요
6,재미짐  역쉬  실망시키지않는다응
8,엑스맨시리즈중 제일재밌엇어요
10,진심 개 명작 탄생..꼭보길
10,이 한편을 보기위해 1주일동안 퇴근하구 피곤에 쩔었는데도 엑스맨 전편을 다 챙겨봤음 ㅜㅜ 그 시간들이 절대 후회되지 않을만큼 최고!!!!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다...
10,엑스맨  계속 시리즈로 나왔으면 좋겠다
8,엑스맨시리즈중 재미가 좀...
10,시리즈를 다봣다면 액션과 재미만 생각하는 사람이 아닌 이상 얼마나 흐름상 스토리상 잘만든지 알수잇다
10,진심 시간가는줄모르고봣다 영화끝나고나니 더보고싶은 아쉬움이생기더라 정말 강추 다음편이 너무기대가된다
4,지루하다 예전 시리즈가 더 재밌다
8,디게재미씀  판빙빙 능력 갖고싶드라
8,모든 엑스맨 영화 시리즈를 아우르는  작품이다. 단순히 캐릭터를 연기한 배우나 설정만 가져온게 아니고 스토리를 자연스럽게 이었다는게 대단하다.
10,네이버마일리지주세요잉뿌잉
10,엑스맨 데이즈오브 퓨처패스트 재미있네요 ㅋㅋ
10,아이들과 넘 재미있게 본 영화
7,너무나도 재미있고 또보고싶내요
10,재미있었어요 액션박력
10,저 두번 봤어요 , 재밌습니다!
6,친구에 영양력으로 난 그닥...
8,해피앤딩 입니다...
8,엑스맨시리즈라는 이름만으로도 기대하게되는영화
7,싱거운 마무리 좀 별로임
9,재밌는지 아닌지 달 모르겠지만 영상미는 있당
10,명작이당~명작이당~
8,간만에 재밌게봤습니다.담편을 기대할께요!
10,흠 잡을 곳 없다. 정말로.
10,엑스맨 중 제일이다. 연기면 연기 연출이면 연출 스토리 등 빠지지 않네
9,만족! 명불허전 엑스맨 시리즈입니다ㅋ
10,엑스맨  스토리가 재구성되는 즐거움!
9,이런영화정말안좋아하는여잔데재미지네요^^ 요런장르에 흥미가생겼어요
10,스릴있고. 재밌어요, 강추
10,재밌다 다음편도 봐야지
10,옛날에잘봤습니다하하...
10,아도라머드나가가나다라
5,볼만한영화예용.그냥평범한영화
10,마살아잇네마살잇네살아잇어
10,올해 히어로물이 많다. 캡틴아메리카, 어메이징 스파이더맨, 가디언즈 오브 갤럭시까지 이미 가디언즈오브 갤럭시를보고 왔지만  이영화의 위엄이너무크다. 모두 재밋었지만 이영화는 걸작이다.
10,재미있어요. 지금까지 본 엑스맨 시리즈에 비해 더 재미난 스토리라인을 가져서 좋았어요^^
9,정말재미있어요 다운로드 해서도 보세요
10,엑스맨중에최고!!짱잼
10,굿굿엑스맨시리즈한번도안봤는데이거보고전시리즈다봤어요굿
9,원래 기본이상은 해주는 영화 엑스맨다웠다 쵝오
10,엑스맨 빠돌이로써 그저 아무말없이 10점만점이다
8,역시 엑스맨은 대박입니다
8,영화의  아이디어 소재가 재밌어요 잘 봤어요
10,진짜 개쩌네요 ㄷㄷ올레tv로 집에서봐도 영화관에서본 군도보다 훨잼있음
9,또보고싶네요이런영화조아조아
6,과거로 가기전에 잠들었다 눈뜨니 새 시대가 도래하였어요
9,신선하고 오랜맛에 재미있게 보았습니다
10,꿀잼입니다! 추천해요!
10,믿고본다 처음 부터 몰입도 상승
10,최고 진짜 연기들이...
8,볼만한 영화.. 아이들이 좋아할만 하네요
10,역대최고의 엑스맨.엑스맨은 어째선지 123보다퍼스트클래스같은 외전스토리가훨씬재미잇는듯.그런데 여기서의울버린은별로활약이없엇음...그저매그니토 간지.이말이떠오를뿐
1,재밌습니다 꼭보세요 최고에요
9,기대이상의 재미였습니다마지막이 조금 아쉬웠지만
10,짱짱!!ㅠㅠㅜ진짜재밌었어요
10,진짜 그냥 너무재미있음
8,재미있게보았습니다!
10,재밌어요~~꼭보세요
9,ㅋㅋ재밋음 퀵실버관지촬촬
10,재밌더 재밌더 재밌더 재밌더
10,기대하지도 않고 봤는데 너무 재밌더라 ㅠㅠ돈 아깝다는 생각 안들고 재밌다ㅎ ㅎ특히 니콜라스 홀트 넘 잘생김 ㅋㅋ이 영화보고 홀트한테 빠진듯♥
10,너무너무 재밌었어요 꼭보세요!!!
6,액스맨에서 울버린 액션씬이 없다 울버린은 그냥 보조로 나온다
10,겁나 꾸르잼 꼭봐야할 영화임 내가 엑스맨 시리즈는 안봤는데 이건 봣다
9,볼만하고 좋음ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있고 즐길수있는 영화
10,슈퍼맨에서 나온 디스트로이어? 그 로봇이랑 닮음ㅋㅋㅋ
10,엄청재미있습니다. 꿀잼
9,영화를 그닥좋아하는편은 아닌데 엑스멘 시리즈를 꼭편인데 이번 시리즈도 저를 실망시키진 않았군요 결말이 시원해서 좋음
10,촤고의영화 엑스멘시리즈중에서 가장명작
10,500원 준다길래 후기 남겨요
10,이건 진심 개명작입니다. 꼭 보세요.
8,매트릭스에서 너무 많은 아이디어를 가져왔다. 그나마 덜 민망한 건 센티널 이란 이름은 그대로 써서 메트릭스에서 아이디어 차용(혹은 아이디어 샀나?)한 걸 안 숨긴 거지. 암튼 영화 자체는 꽤나 재밌다.
10,진짜 진짜 재밌게 봤어요!
8,너무재미있고 시설도 훌륭해서 좋았습니다
10,매우 훌륭합니다. 재미있네요.
10,엑스맨 시리즈의 진화 작품,
8,엑스맨 한번도안보고봤는데도 볼만했음
10,개잼진심대박쩌러추천!!
8,재밌게 잘 보았습니다~~^^
10,재밌었음!! 꼭 보삼!!
8,재밌었다. .,. ..
8,볼만했어요 엑스맨은 역시단편보단 시리즈로 봐야이해됨
9,울버린의 젊은 시절...ㅎㅎ  볼만 했습니다
10,아주마니 재밋어요ㅋㅋ
6,퍼스트클래스보다 못한  귀환
10,굿입니다^^엑스맨은항상재미잇음
10,깜짝놀랫네...개재밋음..진짜.. 엑스맨 퍼스트클래스엿나?..랑 바로 연결됨..ㄷㄷ
10,올해 영화중 최고였다. 한국에서 이런 작품을 만들수 있을까
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 굿굿
9,나름  스토리도 좋았던 영화입니다
10,재미있게 잘봤습니다.
10,시지가 조금 딸리지만 팬이라면 꼭 추천
9,반전이 재미있었어요. 액션도많구
10,엑스맨시리즈처음봣는데도완전재밋엇댱
10,진이 살아난것이 기쁘다.... ㅎㅎ엑스맨은 새롭게 다시 시작된다. ㅎㅎㅎ
10,이거보고 액스맨관련 울버린 관련 다봤다 개명작! 소개팅때봤는데 그 여자는 모르겠고 영화만 남았다
10,엑스맨 전편을 보고 본다면 지루할 틈이없이 대사 하나하나 집중해서 보게된다
9,내 장르임  볼 때는  재미있었는데  지금 생각은 안남.
10,다음작이 기대됩니다!
7,재미있어요 남주들 넘 멋져요 ㅠㅠ
7,생각보다 스토리가 별로 였음..
9,엑스맨과 타임슬립의 기막힌 만남
10,전편보다 나은 속편이 뭔지 확실히 보여준 영화
10,말이 필요없다 최고의 영화
10,눈도즐겁구 먼가 스토리가 짱짱해서 좋앗어요
10,정말 재미있게,즐겁게 보았습니다.
8,내스탈은 아니지만 그래도 보고 기분나쁘지는 않았음
10,완전  재밌어요. 진짜 재밌어요!
10,잘만든 엑스맨영화임.
10,압도적인 액션과 스토리 몰입하면서 본 영화에요 ㅎㅎ
9,다시 꼮 보고 싶은 영화중 한편
10,재미있다 ㅋㅋ 계속 봐도 명작이다. 돈 준만큼 돌려받는 영화 ㅋㅋ
10,최곱니다.꼭봐야 할 영화
10,말이필요없이 너무 잼있었어요~~
10,진심 재밌었어요!! 꼭 추천하고 싶습니다 ㅋㅋ
8,나름 볼만해요! 연기를.잘하네요
8,재미있습니다볼만해요
10,진짜 재밋음..영화관에서 두번봐도 돈 안아까운 영화
6,수상한 그녀도 그렇고..왜이리 연출이 유치해서 돌려보게 만드니
9,재밋게 잘 봣습니다. ~~~더좋은 후속작 기다릴게요
10,재미있었습니다. 엑스맨 시리즈중 제일 낫내요
10,최고임 걍최고임 언제봐도최고임
8,저는 재밋엇어요 ㅋㅋ 근데 너무 길엇음
9,퀵실버 내꺼. 다음에도 출연시켜줘라!
10,명작입니다말이필요없습니다
4,억지로 평점 달게 만드네 짜증나게
9,다음편이 또 기대됨..
10,정말 말이 필요없는 명재! 순간순간 땀을 쥐게 하는 히어로물!
10,와우진짜이영화대단하다고밖에할말이없다
7,글쎼요 . 그냥 그럭저럭 잼있었음
8,이전 엑스맨 시리즈를 다 보지 못해서 정확히 이해안가는 부분도 있엇지만 유쾌하게 볼 수 있음!!
10,엄청엄청 재미잇엇어요~
10,다른걸  다 차치하고 이전 시리즈들을 하나로 통합시키고 스토리를 수습해낸것만으로도 10점받을 가치가 있다. 게다가 재미까지있음
10,감독이 대박이지이건ㅋㅋㅋㅋ
9,야마 개꿀잼 이었음 초반 10 분 정도는 못봤는데도 몰입이 잘 됬음.
10,정말 대박이다 ...추천
9,재밋네요 화려함만이 아닌 스토리개연성도
10,이런게 환상적인 영화.
1,개망 별로에용ㅋ 아쉬위당 유웅
7,쏘쏘 시리즈 치고 잘된영화 없는 케이스중 하나^^;;
10,굿꿀잼이네꿀잼이야허어
10,정리정돈이라는 말이 어울린다.
10,최고 강추 닭살돋음...
9,굳굳굳굳 역시 엑스맨 시리즈네요
4,음  기대 했던거보다는 별루
9,재미있음ㅇㅇ포스터는이상하닼왜저랰
9,잼있어요 강추합니다~
9,여태까지나온 엑스맨 시리즈 중에 제일 재미있었다.
6,싱어형 그러는거 아니야..  내가 얼마나 기대했는데. 나빳음..
7,전편을안봐서그런지 그냥그래요
10,넘 잼나게 봤어여 다들 꼭보길바래요
10,잼납니다. 꼭 보세요.
8,재밌게봤어요 긴장감넘치고 몰입도도 최고!
9,좋군요. 화려항 영상이 다가 아닌 히어로물.
7,너무 큰 기대가 오히려 날 실망시켰지만 나쁘다고 평하기는 힘들다. 그저 그렇다.
10,스토리가 멋진영화 감동입니다
10,대박심오함;; 근데 쪼끔 길어 엔딩은 대박
9,재밌어요. 다시한번보고싶네요
10,이번 작품으로 엑스맨이 영웅물 시리즈 중 최고가 되었다고 봄!
8,영화관 가서 돈 내고 봐도 후회가 없었습니다. 추천드려요
9,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
9,aqwfqfqwgqegqwegqegqegeqgqegeqw
10,참 재밌었어용 영화관도 좋아하는 적당한 크기에 옛날 영화관 느낌나서 좋았어용 ㅎ
7,무난해요. 엑스맨 좋아하는 사람 아니라면 별로
9,재밌었어요 전작품안보고 봤는데 약간 모르는 내용이 있긴하지만 나름 괜찮았어요
1,태어나서 처음으로 유료결재했는데,,,실망감이 ㅎㄷㄷ
9,그 동안 잡다하거나 복잡했던 모든 스토리를 이 한편으로 다 정리했다
8,엑스맨 시리즈의 끝은 어디일까? 놀라운 이야기로 시리즈를 통합했다
10,센티넬이 너무  세네요. 재미있습니다!
9,쫌허무한데 그래도잼미남
8,인상깊게 너무 잘봤어요.
10,짱 엑스맨안봐도 재밌는거같음
10,철학인 담긴 영화다. 가슴이 벅찬 영화였다.
10,엑스맨 시리즈중에 제일 재미있었다
10,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
10,최고에요 다시보고시퍼요
8,재밌는데 뒤로 갈수록 뭔가 유치해지는 느낌 .. 게다가 엑스맨의 활약이 후반에 거의 없고 런닝타임이 조금 길다..
6,다른 시리즈에 비해 그리 뛰어나 보이는 것은 없다. 그저그런 스토리에 전과같은 액션들... 뭔가 유명세에 비해 많이 부실한 느낌.
10,very good. The most interesting movie this year.
8,좋은영화 잘봤습니다~~
9,꿀잼... 다 보고 나서 다른 시리즈도 찾아봤음
9,영상미 점수를 100으로 놨다. 보면 오... 한다.
8,액션보단 드라마적요소..볼만함
9,엑스맨 시리즈 다 보고 보는거 강추전율이 옵니다
10,되게 재미잇고"한번 보면 좋을만큼 재밋엇습니다:
3,기대가 커서 그런지 몰라도 기대이하였습니다 ㅜ
8,볼만해요 시간가는줄 몰랏습니다
10,와.. 앞에꺼 하나도 안보고 이것만 봤는데 진짜 재밌어요.
9,엑스맨 시리즈 처음부터보진않앗지만 처음부터 보고싶은 영화
10,재밌어요 기대를 저버리지않는 영화
10,결국 모든 문제의 답은 로건이다 아.. 이제 정리가 다 됐다 완벽 정리라고나 할까 ㅋㅋㅋㅋ꼭 보시길 그래야 지금까지 이야기가 대충 정리가 됨
9,지루하지않네요.가끔신기한 장면도  나오고
10,님들 이거 두번씩보세욬ㅋㅋㅋㅋ 퀵실버도 귀엽고 다재밌음.. 프로페서 ~~
10,존잼꿀잼! 나중에 엑스맨 데이즈 해서 쫙 다 상영해주면 좋겠다!
10,음... 잼있었음..이건 최고의 찬사 ㅋ
6,dd그저그럼별로좋진앟ㄴ음
9,집에서 비티비로 구입해서본 사람임전작을 안봤지만 신랑설명듣고 이해잘했음ㅋ아기만 아니면 영화관가서 다시보고싶음ㅜㅜ에릭역할이 뭔가 굉장히 멋졌다
10,아주조아아주조아 아주
8,전체적으로 만족스러웟다. 3D로 보는걸 추천.
10,명작 돋네;;ㄷㄷ 진심 재밋네 ㅋㅋ
8,엑스맨 시리즈를 원래 좋아해서 그런지.. 지루하지 않고 재밌었습니다.
2,초반에 졸다가 중간부터 잤어요
9,재밌음 그래픽이 역시 인정
10,재밌다 한번쯤볼만한거같다
9,이건 진짜다 이건 진심이야 한번보면 좋다
10,네티즌을 대변해서 이건꼭 봐야됨
7,언제나  그랬든 인류의 미래는 외로운 사람들이 일구어냈다
8,굿 bb  엑스맨짱 시리즈 계속해서 더 나왔음....
10,로건은 작은 도움만을 주고 과거의 일을 과거의 인물이 결정하는 모습이 좋았다.
8,걍 보통 엑스맨 보던ㅅ분들은 볼만한듯합니다
10,포인트 획득하러 왔습니다
10,재밌는 명작 이제 새로운 시리즈를 기대
10,진심 역대급 영화입니다.
10,새로운 시대를 여는 영화. 두 말 할 것 없이 최고
10,엑스맨 좋아하는데 이건 그냥 평타정도..
8,재밈아시어ㅛ악당다아당
8,Bryan Singer...  homo ㅅㄲ 가 영화  하나는 잘 만드네  演出力 甲  認定 !~!~!
10,정말 재밌습니다. 5번 넘게 본 영화는 엑데퓨가 처음...
10,엑스맨 시리즈 별로 안좋아했는데 이건 정말 스토리부터  내용모두 너무너무 괜찮다. 재미도 있고.. 굿굿.
10,굳이야오에우이엥애이
10,엑스맨 시리즈 가장 재미있는 편 중 하나가 아닐까 싶다.20세기 폭스사 입장에서는 기분이 최고일듯 싶다.
10,ㅇㅇ 진심볼만함 미스틱 연기자바뀐거 최강
10,이건 진심 명작이다. 마블 팬이라면 안봐서는 안 됄 수작이다. 꼭 봐라.
7,퍼스트 클래스를 너무 재밌게 봐서 큰 기대를 했지만, 조금 아쉬운 부분이 있었습니다.
7,나쁘지는 않았지만, 전체적으로 스토리가 평이해서 지루했다
10,올만에 흥미진진한 영화봤어용~~!!!ㅎㅎㅎ전편을 봐야 더 재미있을듯~~
8,기대 이하입니다ㅜ ㅎㅎ
9,믿고보는엑스맨 꿀잼이예요
9,역대 엑스맨이 모두 떠올랐던 역대급 명작... 엑스맨 팬으로서 기대에 부응..이 아닌 기대를 능가한 작품
9,이야기 전개와 볼거리 모두 만족스러웠습니다!
5,서사를 스토리로 풀어내지 않고 대사와 설명으로 풀어내는 점이 매우 아쉽고 영화를 약간(?) 지루하게 만듬...
10,너무재밋게봣습니다. 꼭추천할께요
10,엑스맨 시리즈중 몰입도 최고!
10,왜이렇게 짧노했는데 보름달이 뙇
10,휴잭맨짱휴잭맨짱휴잭맨짱
9,재미있어요  그냥 볼만 해요 ^^
9,보는 내내 지루하지는 않음
10,말이 필요없음 엑스맨에 혁명
10,꿀잼꿀꿀꿀꿀굴굴구르
10,너무재미있었습니다.
7,역시 엑스맨은 브라이언 싱어
10,엑스맨을 봐온 사람들에게 이이상의 명작은 없다 중간에 쪼끔 지루하긴함
10,엄청 재미있네요 역시 명작
10,완전 재밌었어요~~ 처음부터지루할때가없었네요
8,다음편이 더 기대가된다..
10,정말 재밌게봤어요♥ 이제 다음편...쿨렄 다음편을..어서...
10,재밌게 봤다 두번 볼 만하는 건 아니지만
8,끝날듯 안끝날듯 흥미로운 판타지 영화인것 같습ㅈ니다
8,기대를 저버리지 않는 영화 아 재밌다
10,아이랑 나름 재미있게 봤네요..
8,화려하고 효과가 굿입니다ㅎ
10,정말로 재밌었다.!!
6,그냥 엑스맨 오리지널 추억 돋움 영화 .. 그정도
9,오아! 엑스맨 시리즈중 요번게 제일 잼있네요
10,다소 실망스러웠던 최근의 엑스멘과 울버린을 모두 상쇄하는 브라이언 싱어 감독입니다
10,진짜 재밌게 봤습니다 최근 개봉영화중 최고!
10,미래는 결코 정해져있는 것이 아니다.'작은 물결들이 모여 강물의 흐름을 바꾸니’
10,멋지다... 보지않고는 말로 표현이 어렵다....
8,기대보다 좋았어요 굿굿!!!!^^
10,앞으로의 엑스맨 시리즈가 정말 기대된다
10,시간여행이라는 주제라 복잡하고 어려울거라 생각했는데 엑스맨 전작들을 안본 친구도 재밌게 볼정도로 내용이 깔끔하고 최고였습니다.
10,엑스맨 시리즈중 과연 최고
9,와  만화는 안봤지만 역시 영상효과가 대박이구요 물흐르듯 흐르는 이야기전개가 인상적입니다!
8,새로운 방식의 리부트또다른 역사의 시작
10,ㄱㅊㄱㅊ 볼만한  스케일도크고
9,퍼스트클래스 특유의 분위기와 엑스맨123이랑 어떻게 엮을까 궁금했는데 기대 이상이네요.. 훌륭한 영화
7,내용이 생각 이하네요. 좀 지루한 면이 있네요.
10,엑스맨 어느 시리즈보다도 재밌게 봤다는. 정말 명작인듯
10,완전 재미있었습니다ㅋㅋ 강추!
10,예전에 극장에서 봤는데 정말 재밋었음 굿굿
10,이 영화를 보지 않는다는 건 인생의 낭비입니다.
1,아니 이게 평점이 왜높아?ㅋㅋㅋㅋ무슨 20년전 영화인줄;
10,정말 재밌었어요!!!
8,잼있습니다. 꼭 보세요
10,그냥 진짜완전 재밌습니다. 엑스맨 중 최고
9,돈주고 보기 아깝지 않았다.
10,흥미로운 스토리구성으로 마블시리즈에 관심을 갖게 한 영화!
10,Very Good ㅋㅋㅋ
8,처음 본 엑스맨. 이전 시리즈를 모두 챙겨보고 싶다
8,괜찮다. 눈이 즐겁지만 후반부엔 조금 지루한 감이
10,여태 짜놓았던 색다른 천들을 하나의 옷으로 재탄생 시킨 브라이언 감독의 엄청난 능력을 이번 영화로 보여주었다.정말 대단합니다!!
8,간만에 아들들과 극장 데이트..
7,나름 재밌어요 기대했던거 만큼은 아니지만 ㅎ
10,퍼스트클래스에서 더 업그레이드된 명작중 명작
10,최고의영화지 안보면후회한다
8,역시 엑스맨은 브라이언 싱어
9,괜찮습니다. 스펙터클함에 놀라고 화려함에 놀랐습니다. 모두에게 강추합니다!!
10,엑스맨은 사랑입니다ㅜㅠㅠ
8,그냥 그러네. 시리즈의 연속선상에 있어서 어쩔 수 없었다는 점을 감안하야 8점.
9,재밌어요!! 다음편 아포칼립스도 기대됨~!!
10,퍼스트클래스 보고가세요 명작임..
8,기대에 어긋나지 않게 잘 만들었네요.볼만했어요
6,정신 없이   보다  내용이  정리가  잘 안됨  그냥  볼만하다는 정도
10,여태껏 엑스맨을 보며 생겼던 궁금증도 다 풀리고 시리즈중 제일 재미있다!!
9,어익후..예전에 보고나서 평점을 안올렸네..이건 한마디로 감독의 비상함이 엿보이는 수작~이 단 한편으로 그간 두서없이 시작한 X맨 시리즈를 정리하고, 동시에 새로 시작할 발판까지 마련한 똑똑이..물론 영상미나 스토리는 덤!!
5,솔찍히 왜케 빠는지 모르겟는데 그냥 그랫음...;;
10,초반에 잤음ㅋㅋㅋ예스잼세계평화다이스키파란비늘여자보고 꿈에서 몸에비늘생김
9,시원한 장면들이 많아서 여름에 넋놓고 보기 좋은 영화
10,퍼스트클래스만 보고봤는데도 이해하는데 무리없어요ㅋㅋㅋ정말  명작이네요..추천또추천
10,완전 잼남진짜 개명작임
10,엑스맨 시리즈 중 가장 멋진 영화!!
9,명작 시작과 마무리 다음은
9,시리즈 중에서 최고인것 같아요.. 꼭 반드시 보아야 할 영화에요
10,진짜 재밌습니다 재밌어요
7,재미있게 잘 봤습니다 ^^
8,시리즈 중에 이것만 봐서 보다만 느낌...왕좌의 게임 피터 딘클리지가 나왔다는거...
8,나름 재미있었어요 볼만합니다
7,적당히 재밌는 수준..
8,안거디ㅡㄱ낻그이거재밌나???
10,7번 보니 비로소 이영화가 잘만든 영화인것을 알겠더라 10점 만점준다
10,엑스맨은 그냥 갑... 꿀잼 허니잼...
10,정말 잼잇당~~~!!!!
10,진심... 초반부에서 액션 끌고 나가는 연기자들 ㄷㄷ
10,재밌어요 열자이상 아놔
7,그냥 재미는 있었지만 명작까지의 감동은 못 느꼈어요
8,명작. 그치만 너무 기대하고 보면 살짝.. 지루
9,정말잘봤어요 신나는엑스맨시리지
10,잘봤어요 재밌어요ㅎㅎ
9,재밌었습니다 다음편 기대됩니다
9,보다보면 시간 가는줄 모르고 봅니다.. 와,,
8,엑스맨은 그냥 재미남.. 지루하지않음
8,재미있었음~최고의장면은 그아이~
8,재미는있는데  몬가 미약한듯함
7,그냥그냥....엄청나진않음
10,잼나게 잘봤습니다.!
8,재미씀 왜 열자를 넘어야되
10,센티널이 등장할땐 영상이 리얼해서 무섭기까지! 지금까지 본 엑스맨 시리즈 중 최고. 다음편도 꼭 나오길 기대!!
10,배우 하나 하나의 연기도 좋았고 CG도 엄청났지.. 안보면 후회할 영화라고 할수도있다
10,상당히재밋게봤네요ㅎㅎㅎ
10,넘치는 액션장면과 함께 많은 것을 암시하는 영화 입니다정말 뛰어난 세계관과 미래상을 보여주었습니다
8,엑스맨 시리즈 다음은 어쩔?....
7,그냥볼만한영화그냥볼만한영화
10,브라이언싱어 멋지다 엑스맨 영화음악도 좋았다
10,다운로드해서 다시 또 볼것이다
7,재미있었어요 생각보단ㅋ
6,역시기대를저버리지않았습니다
10,진짜잼씀내가아직 어려서?
10,명작잼ㅋㅋ 구구구굿!!
7,가다아애가가다아아대다앋가가다
8,엑스맨 시리즈에 무관심이였는데 한큐에 관심으로 돌린영화
8,전작에비해서 흥미도가떨어지는건사실이지만 그래도 딱 엑스맨다운영화엿네요
10,1점 주는 놈들 죽이고싶네 이해력이부족한건지... 참.
8,그냥 별재미없고광고보다 실망스럽다
10,볼만합니다. 원작과는 내용이 다소 차이가 있지만요
10,엑스맨 짱, 늦게나마 봐서 다행... 강추입니다. VOD 라도 보세요~
10,재밌게 보았습니다 다음편이 기다려집니다.
10,너무재미있어요 역시 엑스맨
10,전작들의 구멍들을 다 메꾸고 리셋시키는 감독의 능력
9,전편에 이어 아이들과 재미있게 보았다
10,완전재밌었어요!!!제니퍼로렌스도이쁘고 ㅠ빌리다음편나왔음좋겠어요
9,진짜 시리즈를 정리하고 새롭게 시작함
8,나름 짜임새있는 스토리로 볼것도 많고 괜찮았습니다.제일 기억에남는건 퀵실버ㅋㅋㅋ
10,나름 볼만합니다.. ㅋㅋ
9,이편을 보면서 뭔가 내 복잡한 엑스맨을 전부 정리해주는 느낌!
10,오랫만에 영화같은 영화봤다. 아저씨와 타짜를 조합한느낌?
10,상상력이 정말 최고입니다.
10,전편 하나도 안보고봤는데 완전 빠져듬
10,재밌어요~~^^ 엑스맨 시리즈 좋아하는분은 강추
9,엑스맨..말이더필요한지
10,완전 완전 재밌었어요 빨리 다음편 나오길 ㅠㅠ
8,명작이긴 한데 울버린의 비중이 적어서 아쉬웠다
9,재밌어요돈안아까워요 근데 너무길어서 조금은 지루한감도 없지아나있네요^^
2,시작부분만 재미있고 비행기씬부턴 지루하다. 기대이하의 시리즈중 중급정도의 수준
5,흥미진진하고 간만에 잼났당
7,음 재미있었네요 하하하
10,시간가는줄 모르고 봤음 꿀잼
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봤다
10,엑스맨입니다. 무슨 설명 더 필요합니까
10,좋아요 굉자합니다ㅋㅋ
10,한번 더 보고 싶어요 강추합니다
8,재미있긴 한데 왠지 기존의 엑스맨과 다른듯
8,시간가는 줄 모르고 봤어요
9,오랫만에 입벌리고 봣네
1,토나오는 알바들 열심히하네,, 전체 스토리라인 및 볼거리 모두 부족하다, 후기보고 낚여서 봤다 대실망
9,잘만든 엑스맨 영화인데다가 시나리오도 강추!
9,마벨꺼는 못만들기가 어렵구만
9,진심그전엑스맨잘몰랏는데ㅋㅋ 진심개쩜
7,전작들의 제약에도 불구하고 번뜩이는 이야기 줄기,
8,히어로물의 범람중의 또하나의 히어로물
9,나름 볼만했던거같아요.
9,역시 엑스맨! 재밌었어요~
10,진짜 안보면 후회해요ㅠㅠ 영화보는데 기존 엑스맨을 다 본 팬이라면, 진짜 웃기고 진짜 박진감넘치고 진짜 찡하고.... 하 미찐....기존에 있던 모든 요소가 "과거가 되어 영화의 일부분으로" 들어갔어요 완전 명작입니다
7,런타임 너무 길다.. 좀만 더 압축했다면
10,너무재미있어뇨최고의작품
7,떼로 나와야 더 탄탄해지는 시리즈.
8,전 편 보다 더 재밋지도, 더 지루하지도 않은 우리가 생각하고 있는 엑스맨 그 자체였다.
10,막강한 센티넬에 대항하는 엑스맨들의 모습에 가슴이 찡할 정도로 몰입했네요 강추
7,난 별로던데.. 엑스맨 광팬인데 이번 시리즈는 별로엿음.. 그냥 볼만하다 정도
7,그냥볼만해요 한번보시길 바랍니다
8,점늦은 후기네요   진이 살아있네요
9,굳굳굳 재미있었어용!!!
10,정신적 부분,기법,주제.표현.창의적 영감.다방면에 걸쳐 멋진 수작을 만들어냈네요~ 멋집니다~^^
10,엑스맨 보고 액션 영화 기피하던 나레기 달려졌음꼭 보삼 진지함ㅇㅇ
8,생각했던것만큼의재미가있다
10,보는 내내 끊이지 않았던 전율,그리고 감동.1년의 기다림이 전혀 아깝지 않는 작품영화.이제 엑스맨은 마블 히어로가 아닌 차별에 대항하는 그들로 자리잡았습니다.그리고 결코 잊을 수 없는 마지막…기뻤답니다.그리고 울었답니다.
10,역시 x맨이야 마지막에는 온몸에 소름돋았어. 그리고 기뻤지
9,완전  잼있어요.꼭봐야함
8,제미있슴돠. 후회는 하지 않을 영화
10,시리즈 다 본 사람은 안다.
8,두 공간사이의 극적인 긴장감을 연출하려 했겠지만...너무 뻔한..하지만 구성이 탄탄했다는 생각이 듬
8,너무나 재밌다. 하지만 주인공은 잉여인게 함정
8,생각없이 보기에 재밌고 좋네요
8,기니다라바사아바어버암
10,브라이언 싱어는 조각난 파편이였던 엑스맨 시리즈들을 이번작품으로 통합시켰다... 세계관이 넓어진 만큼 엑스맨 시리즈의 앞으로의 행보가 기대된다
10,아이들땜에 봤음 난 졸려 ㅋ
8,전작들에 비해서 액션은 줄었지만 감동도 있고 2시간이 순식간에 지나갔다는!
10,정말로 재미있었던 영화
9,재밌어여 ㅎㅎ즐겁게봤어염
10,알파랑 오메가랑 헷갈리기도하지만 믿고보는 톰아저씨!
9,재미있음 꼭 보삼 열자 작상
10,감동의 물결이다~~이게 히어로물이란 말인가~
10,완전 명작이네요 잼있었습니다
10,전형적인 엑스맨 시리즈에서 기대할수 있는 재미 그대로 보여줌
10,평점보고나서 영화봤는데 재밌었음
9,초딩때 비디오로 봤던 울트라90인가?에서 보면 마지막편?에 별의별 울트라맨 다 나오던데 ㅋㅋ 그게 생각나네..
10,진심재밌다  다음편도 기대됨
10,재밌었어요~엑스맨 시리즈의 완결
9,재미있는 영화임 흥미진진
7,개명작은아닌데 볼만합니다. 밑에분 오바가 심하시네
10,재미+감동 두마리 다잡았다.
8,엑스맨 팬이라면 단연 2014년 봄 최고의 영화.
10,센트럴 처음에 약한줄 알았는데ㅋㅋ
10,훌륭할거라는건 예상했는데 예상보다 더 휼륭하다
10,두번봤다 ㅠㅠㅠㅠ 시리즈도 다시 다돌려보고 ㅠㅠㅠ 너무좋음!!
8,재미있어요..재미있어요..
10,브라이언 싱어가 만들어낸 최고의 시리즈.
10,재미있었음. 울버린이 많이 안나와서 아쉽..
5,엑스맨  시리즈  중에서 제일  재미  있음
8,괜찮았던 영화임 봐도 뭐 그냥그냥
8,엑스맨 시리즈의 결정판! 안 보면 후회한다..
7,타임킬링 좋은 소재와 상상력
8,꿀잼이다꿀잼이다꿀잼이다꿀잼이다꿀잼이다
10,지루하지않고 너무너무너무넘 잼났음ㅋㅋ
6,기존 시리즈를 좋아하던 저는 재밌게 보았으나 처음 보는 제 여친은 보다가 잤어요..
7,그럭저럭ㅇㅇ  재밌음.
9,재밌다....매트릭스보는 느낌??
10,내가볼땐브라이언싱어가짱인듯
9,엑스맨 시리즈 영화중 첫번째 아니면 두번재로 잼있다^^
6,볼만했어요지루하지도않고
9,엑스맨은 항상 기대만큼 충족을 시켜준다.. 몇안되는 믿고보는 시리즈
9,최고중의 최고 영화라 생각한다
10,사실 액션을 기대했는데 액션보다 드라마적 요소가 강했음. 어쨋든 재미있음
10,잼있슴 끌잼..ㅎㅎ 첨보는 스토리
8,너무재밋게잘밧습니다
5,중간정도요 그냥그럭저럭
9,스토리도 캐릭터도 완전 재미있었다
7,볼만했음 10자10자
9,정말 꿀잼이었어요 강추~ ♥
10,진리닼 전편보다 내용도 ㄱㅊ다
10,영화보는 내내  눈을 뗼수가 없었던 최고의 영화우리나라는  언젠가 만들수있을까....
9,아직 전설은 끝나지 않았다 새로운 시작을 기대하라
8,처음에는 재미있다가 갈 수록 약해지네요. 뭐 영화라 억지성도 있지만 볼만합니다!
10,기대안버리는작품이다
7,잔잔한 재미엑스맨을 사랑하는 사람들에겐 쉬어가는 시간같은 느낌
7,넘 기대해서 그런가... 그냥 쏘쏘요ㅋ
5,생각보다 그냥그렇네요, 기대를 너무 많이해서 그런가..
5,영상은 2억달러 써가며 신경을 많이 썼는데 스토리는 진부하군. 어정쩡한 휴잭맨은 휴직맨이 됐구나...
10,엑스맨은 실망시키지 않았오
10,겁나재밌어 이상한점 없이 완전 잘만들었다..역대 시리즈중 대박인듯그러면 울버린의 쇠발톱은 이제 못보는건가..
8,화려하구먼 액션도굿 ㅋㅋ
10,브라이언 싱어는 조각난 파편이였던 엑스맨
10,재미있었음~~~~!
8,재밋재밋 집에가서 엑스맨 전편 다운받아봄 ㅎㅎ
10,모든 과거의 엑스맨 세계관을 통일하고 앞으로 무한한 지평선을 열어준 서사시
10,말이 필요없다 싱어 감독 진짜 사랑함♥ 아포칼립스도 기대할게요
10,쟈밋게잘봣어요짱짱임
10,진짜 소름 돋았어요~~!!!! 휴잭맨 진짜 사랑합니다.완전 명작!!
8,다음편이 기대된다잉~~~
8,데이즈 오브 퓨처 패스트
7,브라이언 싱어의 엑스맨은 매튜 본의 First Class를 넘어서지 못한다.
8,무난하게  본 영화였어요
10,재미있어 습니다~~~
10,편하고 좋네요ㅋㅋㅋ 또이용 합니다
5,씨지는 괜찮앗는데 뭔가 스토리가 난잡하고재미도 딱히 없엇던것 같아요
10,부주두우누무머나야어두구느
9,실망시키지않는 엑스맨시리즈!!
10,전 시리즈들을 찾아보게 될만큼 재밌다.
9,역대급 X맨입니다 정말재밌었어요
9,휴잭맨 몸매짱 멋쪄요 굿
9,브라이언 싱어의 능력을 확인할수 있는 새로운 엑스맨 시리즈
10,너무 잘봤습니다. 떡밥이 담긴 장면이나 배경음악 선정 등이 정말 세세하게 신경을 많이 쓴 작품입니다.
10,변신하는게 멋있응ㅋㅋㅋ
7,가면 갈수록 지루한부분이 많아진다
10,엑스맨은  역시 브싱인가 보다
4,ㅋ그냥그저그럼 그래도 볼만은함
10,안녕하세요세하녕안녕하세요
10,원래 엑스맨 시리즈를 좋아하는데 이번 영화는 특히 더 재밌었어요
5,스토리와 전개는 좋았다. 다음편 또 있네...
8,멋있고 흥미진진하며 돌연변이들이 실감나게 보였다
10,완전 강추!! 스토리가 아이들보기엔 좀그렇치만 탄탄해요...
6,조아요 그냥보기엔 sf란 화려하면돼
10,너무 재미있다!! 히어로물을 좋아하는 나에겐 최고 !
7,전작들은 보지 않고 본다면 캐릭터 이해시키는데만 영화에 3분의1이 지나간영화
5,전체제으로 재미있었다는 느낌보단 산만해서 어지러움..
10,재밌는데 마일리지 받을라고 평점 작성중
9,와... 역대 엑스맨 시리즈를 잘 통합해주는... 뭐라 더 설명이 필요한가 그냥 최고였다.
10,친구랑 보기 좋은 영화 편하게 볼수있음
10,정말재밌게 본영화중에하나가 될거같아요
3,몰라여.. 그냥 그랬어요.. 잠왔어요ㅠ
9,역대 엑스맨 시리즈중 최고의 걸작
9,꿀잼이에요꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,기대이상!!!!. 너무 재밌게 잘 본영화... 다음편 기대중 끄헝
7,역대 x man시리즈중 기억에 남을만한 작품이라생각됨.
10,다음 후속편을 위한 깔끔한 정리가 돋보였던 엑스맨
10,오랫만에보는영화라 정말 신나게 봤네요
10,최고다...,,,!!
9,엑스맨시리즈중에 제일 좋았어요~보는 재미뿐아니라 주는 메세지까지있어서 더욱 좋아요^^결구 해피엔딩?인것도요^^
10,와 짓짜 두번봐도 아깝지 않은 영화
10,정말 신나게 봤슴다~~~재밌어욤~~
10,진짜최고!!꼭봐야할영화!!최고!!
10,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
10,완전재미있어요 또 보고싶어요
10,기대안하고봐도 기대하고 봐도 멋진 영화♥
10,오나저니최고옂츠매ㅋ
9,엑스맨 시리즈는 실망없이 늘 재밌어요^^
10,나름괜찮앗어여,.,
10,스페인에서 자막없이 스페인어로 보긴 했지만 박진감 넘치고  꽤 괜찮았던것 같다 . 그리고 한글 자막판으로 다시 보고 싶다 ㅠㅠ 여긴 다 스페인어로 성우들이 더빙 ㅎㄷㄷ
1,브라이언 싱어 감독이라서 기대하고 봤는데 죽도밥도 아닌 망작이 되버린 졸작
9,볼만하네요 다음편 빨리 나왔으면 합니다.
8,아이랑같이 봤는데 재밌더라구요..전편을 봤음 더 재미있었을텐데
10,퀵실버 사랑한다!!!!
9,재미만땅ㅎㅎ 기억이 많이 남을것같습니다.
10,재밋어요 볼만해요!!ㅎ
9,재밌어요!대박 졸지도않고 내용도재밌고 가끔.코믹도있고
9,I watched this movie with my ex girlfriend and we both liked it!
10,재밌다절잼꿀잼허닞잼
10,너무 잼있었다. 후속편 기대중
9,완전  재밌어효 ㅋ 꼭보세요
9,엑스맨 최고의 명작인듯
10,휴잭맨♥♥또보고싶다♥
10,...아니 ..이렇게재미잇으면 어쩌자는거야
7,이해가 가지 않는부분은 만지만  나름 재미 있엇음
1,나도 자고 아들도 자고...
10,생각보다재밋엇어요진짴ㅋㅋㅋㅋ
7,중간이 다소 지루한 감이 있었네요. 전체적으로는 제미있게 봤습니다.
8,정리하고 종합하며 의미를 제시하는 재능
8,무난한듯 엑스맨 재밋네요 ㅎ
10,완전 대박 짱입니다. 안보면 후회 막심!!!
8,초반 결말 재밌고 블링크이쁨
8,예전 시리즈 복습은 필수네요 적어도 전편은 꼭 보고 가시길
9,예스 잼~ 꾸르 잼~ 허니 잼!!  꼭봐라!! 두번 봐라
8,엑스맨 프리퀄 1편을 안보셨으면 좀...
5,기대한것보다 울버린이 별로네요...ㅠ
10,꿀잼임니다 역시 왜 엑스맨인지를 알려주네요
9,감독이 천재임이 틀림없다
10,베댓에서 khc8**** 뭔 헛소리야 엑스맨 시리즈가 왜 조각난 파편이냐? 솔직히 브라이언싱어도 그닥 별로던데; 퍼스트 클래스이전 시리즈들이 훨씬 괜찮았다;
10,퀵실버 완전 매력있어!!!!
9,늘 기대에는 부응. 기대이상의 부응은 몰라도
10,오랜만에 명작 ! 미래를 다녀온 기분. 인셉션 + 최고의 배우들 + 눈호강
10,안봤으면 말을하지마라 정말 최고....
10,음 .. 뭐랄까 반가운 얼굴들이 다시나와 반가운마음 처음부터 끝까지 지루하지않아서 좋네요
10,굳눋눋굳굳눋굳눋굳굳굳
10,스토리 굿. 긴장감 굿. 특수효과 굿. 시간 잘 간다.
10,브라이언 싱어감독의 엑스맨 되살리기 작전
10,마블 팬중 이걸 안 보는 것은 이상한 거다
10,끝이 허무했지만 역시 꿀잼!!!!
10,조금 지루한대 잼있졍잼있졍
9,스토리...굿....캐릭터...더 굿....돌연변이죽이는로봇?  완전 굿~
8,나름 나쁘지않은 영화 스파이더맨 2보단 나은듯
10,전편보다 스토리도 좋고 액션 영상미와 깨알같은 코믹성이 돋보이네요^^
10,그냥 재미잇엇음 여친이랑봐서 ㅎㄹ
10,나아직 안봤는데 평점쓰라면 어쩔...
8,좋긴하지만 전 예전 엑스맨들을 더 재미나게 본거같아요
8,영화 재미있고 볼만했어요
8,재밌거 봤습니다. . .
9,잼났어요^^  흥미진진하고 지루할틈이 없었어요
10,재밌었음ㅋㅋ이거보고 시리즈다봄ㅎㅎ시리즈다보니 이 편이 또보고싶었다
9,아 재밌어 또 보고싶어 근래 본 영화 중에 제일 재밌다
10,이번 편으로 엑스맨에 대한 기대치가 끝간데없이 높아졌다. 엑퍼클에 대한 애정도도 다시 급상승. 아니 엑스맨에 대한 모든 사랑이 업그레이드 됐다
10,재밌고 멋있다 배우들한분한분 다 머싰다
1,이렇게 몰입안되는 액션은 첨본다 네이버야 알바좀 작작써
9,엑스맴 시리즈 하나두 본거없는뎅 잼께봤아용
10,이거 보구 여자친구사귐 짱짱맨
10,울버린 짱짱맨!!!센티넬 킹왕짱 ㅋㅋ
9,괜찮습니다. 보셔도 후회는 안하는 영화일듯
10,짱 재미있다 퍼스트클래스 본 사람은 더 재미있다 엑스맨 시리즈 본사람은 더 더 재미있다
8,그냥 생각이상은 아니었네요
8,엣지오브투모로우도 그럭저럭 재밌게 봤긴 했는데 이거보다 훨 재밌진 않았어 이거 평점 최소 7점이상은 줘야함
9,매우매우매우좋았습니다
9,단순한 한철 블록버스터라 하기엔 너무 아깝고 커져버린 엑스맨, 미래의 layer에 현재의 layer를  덧대어 이리저리 꿰맷지만 바늘자국 한점 없는 천의무봉같이 아름답구나. 총 여섯편 중 두번째 이야기지만 전부 보지 않았다면 재미의 체감은 반밖에..
6,어떤 자식이 개명작이랬냐? 졸다 나왔고만 시리즈 지겨워진다 이제
9,엑스맨1부터 쭉 봐왔지만 이번편으로 이제까지 나온 엑스맨시리즈가 한데 묶인 느낌이다.  감독 정말 대단한 사람임...
10,꿀잼 허니잼 모든 엑스맨의 정점!!!!
10,이거 너무 재미있게 봤습니다 강추!
9,역시 엑스맨 시리즈란 소리가 나왔던 영화. 엑스맨 팬으로써 재밌으니 꼭 보길 바람
9,재밈보보구무어더주도
4,갑자기 미래에서 능력잃은애들도 다 능력있고;;이영화는 스토리를 어거지로 만든 느낌이 드는 영화였습니다.스토리가 갑자기 먼산으로 간 느낌?
10,굿굿굿굿 재미있습니다 ㄱㄱ
10,과거와 미랴를왓다갓다 재미엇용 ㅎㅎ
6,기대에 못미치는 스토리.. 현재를 바꾸기 위해 과거로 간 울버린.. 가서 뭘한건지 모르겠음~ 민폐 캐릭되어버림;;
10,가족영화로 완전추천요.3시간짜리인데도 지루하지않아요.팝콘이랑오징어먹을거리만넉넉히 준비하셔요.역시가족영화로 완전추천
9,그동안 꼬인내용을 제대로 정리해서 잘 묶어준 브라이언 싱어의 장인정신이 빛을 발한 명작이었음 근데 데오퓨보고나서 봐서 그런지 영 심심하고 생각보단 그냥 그랬음.. 볼만은 함 미스틱 배우는 날이 갈수록 연기쩌네
10,굿굿 재미있었습니다~
10,굳! 진심 멋지다 또 보고싶다
9,퀵실버!!♡_♡ 정말 재미있게 봤어요
7,다보고 나중에 스토리,세계관 종합해서보세요.마블 세계관이 뒤집힙니다갠적으로는 씨지나 스토리 베이스는 좋은데, 등장인물들을 너무 못살립니다
10,마블 코믹이나 엑스맨에 관해 아는 사람이라면 꼭 봐야할 명작~! 그동안 엑스맨 시리즈중 최고 라고 불리울만하다. 이때까지의 껄끄러운점들을 한번에 날려주고 스토리를 바로 잡아준 편이랄까... 하지만 잘 모르는사람이 보기엔 어떨까 싶다.
10,역시 10000원 아깝지 않고 액션영화는 이렇게 만들어야 한다. 진짜 극장에서 두번보고싶었다. 액션에 감동도 있었다.
10,이런게 진정한 영화지...트랜스포머 마이클베이는 브라이언 싱어 감독한테 많이 배워야 한다 진심 ....가히 엑스맨 시리즈중 최고의 역작
8,시리즈볼때마다 돈이아깝지않은영화
8,5학년 딸래미 친구들이 재밌게 봤다함 ㅎ
7,아이들은 잼있어 했어요.
10,엑스맨 중에는 제일 재밌는듯
7,백투더퓨터 + 터미네이터 + X맨
10,앞선 시리즈를 보고나서 보면 훨씬 재미있습니다.
10,좋아용좋앙요ㅊㄹㅎㅎ
10,옵티머스 프라임 역시멋있네요ㅎㅎ재밌습니다
9,볼만하군요. 휴잭맨 여전히 짱!
10,재미있었다 퍼스트클래스밖에안봤는데 모르는거별로없엇음
10,명작중에 명작ㅋㅋㅋㅋ
9,시리즈는 엑스맨이 세계정복이듯
9,재미있습니다ㅎㅎㅎㅎ?
8,역시나 에에엑스으으맨. 잼
10,영화를 보시고 엑스맨이 되어보세요 얍
8,최근재밋게본영화중하나였습니다:-)
10,진짜이건졸잼이다 꼭 보세요 노 후회
8,지루하지 않게 볼거리 제공.  화려한 그래픽. 헐리우드 블록버스터의 진가를 보여줌.
8,인디펜던스데이.. 아이언맨.. 이 함께보이는 영화..ㅋ
8,기대한만큼 재미 있더요
10,엑스맨 시리즈 처음보는데 재밌어서 집에서 전편 다운받았다는..
10,군도 민란의 시대요요아아오이
8,재미있게 잘 봤습니다 뭔가 좀 아쉽지만~^^
8,액션과 CG가 적당히 어우러져서  흥미진진함을 끝까지 끌고 갔다.  최첨단을 통해서 본연의  인간을 돌아보는 느낌이라고나 할까...
10,엑스맨 사랑함ㅎ..ㅎ
9,굉장한효과음 , 재미있었습니다
10,울버린 최고!!!! 찰스♥울버린 인가
10,개명작개명작개명작개명작개명작개명작개명작개명작개명작개명작개명작개명작개명작개명작
10,재밌어요!^^***
9,액션이 살짝 아쉽 그래도  역시 엑스맨이죵!!
9,엑스맨을 좋아하는 사람이라면 미워할수 없는 구성!좀 싱겁게 끝난 감이 있긴 함! 예상 가능한 스토리임.
10,,시공을 초월하는 재미!
7,조금 재밌긴하지만 지루한면이 조금잇엇어요
8,재미있었다  엑스맨 시리즈중 가장 좋다
8,봐바봐바봐봐바봐봐봐바봐
9,여자친구랑 봤는데 여자친구가 엄청 재밋어하드라구요 ㅋㅋ 전 시리즈 안봐서 이해가 잘안됫지만 재밋엇네요 굳굳
9,기대를 저버리지 않는! 역시 엑스맨 시리즈는 브라이언싱어임 ㅠㅠㅠㅠ
9,올해 본 마블 영화중에서는 가장 재밌었습니다아쉬운점이 있다면 전편을 하나라도 봐야 이해가 된다는게 좀;;그래도 엑수맨 퍼스트클래스를 봐서 아주 재밌었숩니다
7,생각보다 스팩타클하지않음
8,재밋네요ㅎㅎ 나중에또볼듯
10,명작이란 이름이 아깝지않은 작품이다. 배우,연출,내용 모든것이 너무나 완벽하고 매끄럽다 거기다가 영화가 우리 사람에게 전해주는 교훈은 가슴으로 되새김질하게 된다.
8,그냥 쏘쏘입니다....
8,평소  보아오던 액스맨 시리즈와는 사믓 다른 분위기 인거 같네요!!~~ 레이븐!!  오래 볼수 있어서 좋았습니다^^
9,재밋어요 다음 시리즈가 기대됩니다
10,시리즈중 젤 좋음최근 동류중 베스트!!
7,볼만해요~ 다른 엑스맨 보단 포탈녀 때문에 전투가 긴박해짐 ㅋ
7,기대안하고  봤는데 재밌어요..
10,액션이끝내주고 흥미진진하네요
10,만점을 그냥  줄만큼 재미가 있다는거~^^
9,쏘쏘ㅋ엔딩크레딧봐야됨ㅋ
8,역시 엑스맨 시리즈는 실망을안하게되네요!! 과거와 현제를 오가는 시토리도좋았고, 초기 액션 장면도 압권입니다. 강추할만한 영화입니다.
7,그다지 재밌다고는못 느껴지는 영화
7,너무 평이 좋아서 기대를 많이 해서 그런지 약간 아쉬웠지만, 그래도 볼만했다.
9,이래야 엑스맨이지ㅋㅋㅋㅋ 감독의 역량과 시나리오가 만나니 이런 수작이~~
10,손에 꼽을 정도로 재밌었다 명작이다
9,엑스맨 시리즈 각편 볼때마다 다음편이 기대되네요
10,재미가잇더이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고최고최고 최고최고
10,굿엄청재미가잏으므소
10,스토리 좋아 액션도 좋고
8,생각보단 별로였지만 볼만함
8,멋진액션 이어지는스토리 짜임새좋네
8,엑스맨 시리즈를 모두 섭렵한 후에 보면 재미있어요~
8,재미있습니다. 단 점은 꼭 게임하는거 같다는
10,화려한액션뒤에숨겨진탄탄한스토리..역시믿고보는엑스맨!하지만 음..결말은 그동안의 스토리는 다 무산이라는거??
10,재밌어요 근데 저는조금 지루했어요 그래도 엑스맨을 좋아하는지라 10점!!
6,잘봤습당 재밌네용ㅎ 엑스맨 다 봐야 이해될듯
9,일단 배우들이 지린다..
10,졸잼 하.. 엑스맨 전편 안봣는데 다 보게하네ㅋㅋ
9,재미있어서2번이나봄
9,기대만큼은 아니었지만 굳굳.
8,내용은 어디서 본듯하지만  시리즈 다 본사람들은 재미있을 듯
7,밥먹고 보러 갔더니 중간에 잠깐 졸았음
9,아...언제 또 기다려ㅜ 기대기대
8,생각보다 괜츈. 그러나 율버린은 노장
10,잼있어요 적극추천합니다ㅋ
8,재미있었어요. 괜찮던데요
9,엑스맨 시리즈 중 가장 의미있는 영화인듯!
10,잼써..나니느넉모가
8,앞부분을 못봐서 내용이해에 어려움을 겪었으나 죽었던 출연진들 대거 만나서 반가웠음
10,땅재미있음  재미재미오세요
9,생각보다 액션은 아쉬움이 남음
8,엣지보단 재미없었다....
10,돌연변이 터미네이터버전♥♥~~
10,너무 재밌네요 퍼스크클래스와 더불어서 엑스맨 시리즈중에 최고
8,리얼3D 재미지네 중간에 약간 지루하긴하지만 볼만한영화!!
10,액스맨스토리가재미있었다
10,정말 잘봣습다 아들과 함께
10,재밋음 재밌음 재밌음 굿굿
10,엑스맨 시리즈라면 무조건 봐야죠
10,재밋엇습니다 굳굳 약간 지루한감이잇엇는데 그걸 뛰어넘는 재미
9,나는 이런 영화 너무 좋다
10,뒷통수맞은것같았음개쩜
8,나름 재매있게 봤던 시리즈
10,짜증나게 재밌다123456789
9,전반적으로 재밌습니다. 시간 여행이라는 점은 좀 진부한 주제이기도하고, 흐름이 매끄럽지 않은 부분도 있긴하지만요..나중에 BD로 나왔을때 집에서 보면 좀 별로라는 생각도 들겠지만.. 평균 이상으로 볼만합니다...엑스맨 죽는 장면은 좀 잔인할지도
9,정말 재밌어요 엑스맨 시리즈 정말 좋아하는데 정말 최고에요
9,시리즈 중에서 역대 최고
10,베리굿 솔직히 잼나더라
7,어지럽혀진 전편을 나름 잘 수습. 그러나 다소 어수선한 감정선
10,정말 오랬만에 이렇게 재밌는 영화 본듯 막 내리기 전에 꼭 보길 추천
7,아이들과볼거리를 기대한다면볼만한거같아용~~
8,기대하지 않고 봐서 재미났음
9,재밌어용! 십이세라 기대안했는데 시시하지않구 ㅎ
9,휴잭맨은 쭉..나오는뎅 활약이없어서 아쉽.하지만 역시나 엑스맨은 재밋음ㅋ
9,재밌고 알차게 영화가 만들어졌네요>_<
8,별로 내스탈아니라서  걍 봤네요
10,대박 빨리 다음편 나오길
10,엑스맨 시리즈는 당분간 믿고 봐도 될 듯
10,잘봤습니다. 후속편도 기대되네요
10,영화완전재밌음강추입니다
10,잘봐씀ㅎ 다이나믹스풱타클언터쳐블환타스틱?
9,퀵실버 인상깊게 봤습니다!
6,맨들이 너무 많아...
1,못봤어공산당화난날입니다
8,3편에서 죽여버린 주요인물들을 복귀시켜 다시 시리즈를 이어나갈수 있게만든 절묘한 한수. 스토리나 액션은 흠잠을때가 없다. 다만, 마지막 미스틱의 행동에 충분한 설명이 부족하다
8,아주 잼나게봤습니다또 보고 싶어요
8,아들이 너무 보고싶어해서 봤는데 아들이 좋아해선지 재미있게봤어요~
10,넘 재미씀 또 보고 시퍼요
10,시리즈 별로 다 관람했는데 역시나 최근작이 재밌네요 ㅋㅋ과거로 돌아가서 젊었을 때 시절 인물들 등장도 새로웠고 문제 해결하는 과정도 신선했습니다. 시리즈 별 모두 관람하신 분들 바로 극장으로 ㄱㄱ
10,엑스맨 시리즈중 상당히 재밋게 봣던 작품!!!
9,전 갠적으로너무 재미있었습니다.
9,재미잇어요 처음부터끝까지재미이ㅛ어요
8,개인적으론 퍼스트 클래스를 더 재밌게봤습니다만, 브라인싱어의 귀환이라는 점에서 더 흥미있게 봣습니다.
7,생각보다 재미는.. 하지만 스토리는 1편이후 제일 좋았던거 같네요.
8,생각지도않았는데 재밌었어여 ㅎㅎ
7,좋아하는 장르와 요소를 가진 영화임은 분명하나 왠지 왠지 나에게는 몰입도가 좀 떨어진다.. ㅠㅠ 시리즈를 분명 다 보긴 봤는데 안본거 같은 이 허전함... 다시 복습해야겠다..
7,기대치보단 아니지만 평타는 되고 새로운 시작점을 만들었다는게 가장 큰 의미일 듯, 몇가지 설정 붕괴는 어쩔 수 없지만
9,참신한 발상~ 좋았습니다.
10,아 재밌따 역시 명불허전!
10,좋아요 재밌습니다 짱짱!
6,그닥 임펙트는 없음 사실상 그냥저냥 킬링타임
9,재밌었어요 ㅋ 두번보게되네요
9,좀길긴했는데 재밌었어요!
7,볼만 했습니다 돈은 아깝지 않았지만 오래 기억에 남을 영화는 아니네요
9,스토리가 있고 빅진감 있었음.
10,미스틱에 대한 의문이 남기는 하지만 무시할 수 있을 정도로 재미 있음
10,잘봣습니다 굿굿125135135125
9,워낙에 엑스맨 시리즈를 좋아해서 상영과 동시에 바로 챙겨 봤습니다 ㅎㅎ 전투신은 최고예요!! 결말도 훈훈 ㅎㅎ 보세요!!!
10,한번보고 또 보고 싶어서 한번 더 감
9,사랑해요 정말로ㅠㅠ 진짜 강추! 말레피센트 겁나 기대하고 봤다가 실망한 후 이걸로 정신 정화ㅋㅋㅋ
8,나름 대로 재밌었어요 맥어보이의 연기가 훌륭했음..철학적인문제로 고민하게 하는 부분도 있었구요.미래는 바뀔 수 있는가 아니면 정해져 있는가...
10,중간에 퀵실버 장면이 계속 머릿속에 맴돈다 ㅋㅋ 또 보고싶다 ㅋㅋ
10,정말 재밌다. 엑스맨 시리즈를 다시 보고싶을만큼...
10,엑스맨 시리즈중 재밌는 편임 ~ 꼭 보세요^^
8,그러저럭.  역시 본편이 재미남..죽었던 찰스가 살아난건옥에티..
8,몇가지  전작과의 개연성에 의문은 남지만  볼거리는 가득합니다 특히 초반
10,말이필요없음....
9,초반10분짱  후반10분
9,그전시리즈를 페기처분으로 만든작품... 대단하다라는 말이 나옴 특별이 화려하거나 볼거리가 엄청 많은거는 아니지만 스토리는 최고 꼭보시길
1,무슨 알바생일 이래많냐 존나허접해졌다 엑스맨...그래픽도 너무 티나고.. 진짜 돈주고 보면서 아까워죽겠더라.. 1점주기도 아깝네삼류영화같아요 보면,,,ㅡㅡ하..
10,엑스맨 개봉할때마다 가서 보고있음~
6,내가 영화를 못보는건지 아니면 영화가 나에게 너무 어려운건지 등장인물도 너무많고 헷갈리고 그냥 CG효과로 본 영화인거같다. 엑스멘 3 이후 제일 실망스러운 작품..
10,굿굿 아주좋아요!! 보고나서 전편까지 함께 찾아보게됨
8,재미있네요굳굳굳굳ㄱㅋㅋ
9,이런영화 이정도면 개훌륭한거다
7,스토리는 잘 모르겠고 실버 머시기 빠른 애만 기억남
7,전작을 꼭! 봐야만 이해및 공감이 가는듯
5,그냥 내 스타일은 아니였다 -_-
8,캐릭터들의 성격을 보기에는 좋으나 중후반부 조금 루즈한 느낌이 만화적요소를 조금 잡아먹은듯. 또다른 적의출현이 엑스맨시리즈가 끝나지 않았음을 알려줘서 후작이 기대됨
9,흩어졌던 엑스맨스토리를 하나로!!
7,이선균 참..고생많이했겠다.  몰입도는짱인데. 기대를너무많이했나봄
9,시리즈 하나도안보고 바로 봤는데도 이해 잘되고 재밌네요
8,재미있었지만 전작들과 스토리가 치밀하게 연결되지는 않음..
10,재미있었습니다 ㅋ 다음편이 나오길
10,엑스맨 기대없이봣는데 굿굿
10,재밌더라 재밌더라 재밌더라
10,재밌ㅋㅋㅋ 이거때문에 엑스맨 1,2,3, 다시봄
7,그냥 그렇던데. 시간여행은 이야기를 너무 복잡하게 만들어서, 나중에 어떻게 마무리 하려고 이렇게 만든 건지...
10,소름 개명작 재밌었슴 다음편이 빨리 나오기를
10,완벽한 스토리와 숨막히고 박진감넘치는 연출!!
5,그닥그닥그닥그닥그닥
10,영화가 길어서 엉덩이가 아프긴했지만 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,최고! 또 보고싶은 영화에요 ㅋㅋ  완전추천!!
7,재미짐! 엑스맨 예전시리즈 1,2에 잘 이끌어온걸 3때 다 죽인걸 이번에 다 원상태로 한 느낌 ㅋㅋㅌ
7,엑스맨시리즈 완전 좋아해서 기대많이 하고 갔는데 좀 아쉽네요첨시작보다 끝에 갈수록 늘어지는듯 하더니 결국 휴먼니즘?? 인간과 공존하는걸로 결론이...
8,먼가  무거운 분위기? 기존 가벼운 느낌보다 먼가 메세지가 있었다
10,영화광입니다 정말 5성급 작품이군요 안보면 3대가 후회할 영화입니다
10,기대안하고봤는데 너무 재밋엇요
9,엑스맨 다운 영화. 그간의 궁금했던 과거스토리들이 보여서 좋았어요:)
10,엑스맨의 과거와 미래의 적절한 스토리의 조화와  풍성한 볼거리 지금까지의 엑스맥 시리즈중에 최고 걸작이라 자부해본다.
9,앞편안봐도됨..반전?아닌반전...엑스맨 시리즈 앞으로도 겁나많이나오겟다ㅎㅎ
6,볼만해요.잼있게 봤어요
10,존잼이다ㅋㅋㅋ맥어보이짱
8,신념이 바뀌면 모든 것이 바뀐다해피엔딩에 궁금증 까지 좋네요
10,꿀재미♡♡ 다른 엑스맨 시리즈도 궁금해졌어요
10,엑스맨 처음 봤는데 굿굿굿
7,볼만하다. 휴잭맨의 액션씬이 부족한게 아쉬웠다
10,너무나 재밌게 본 영화입니다. 잘 만들었음
7,여태까지의 엑스맨중 가장 작품성이 높은 편인겄 같습니다.!
10,기대했던것만큼 최고네요!
8,이정도면 엑스맨시리즈중에서 가장 수작이다. 엑스맨 3와의 스토리연결성이 결여된게 가장 큰 흠이긴하지만...
10,한번보고나면이별점을이해한다
7,그럭저럭 볼만함 추천할 정도는 아님
9,재미잇게 잘봤습니다~좋은영화네요
10,휴잭맨 엉덩이 짱짱맨>0<
10,말이필요없~!!!!
9,재밌게 봤어요~~!!
10,아 진짜 재밌더라!!! 이야~!!
9,엑스맨은 절대 실망시키지않는다. 인간의 나약함을 이런 영웅영화에서 만날수있다니
10,아 진심 재밌음 완전 꼭 봐야함!!! 갠젹으로  이걸로 엑스맨3가 없어진게 젤 행복함ㅋㅋㅋ
10,굿 간만에쟈밋는 영화입니다
10,길게 설명 안함 나 또 보러 감
10,와이거개쩐다 여잔데말이이렇게밖에안나옴 진짜개쩔었거든
6,생각보다 별로에요. 그냥 그랫음...
6,로봇이랑 싸우는걸 보러갔는데 그닥 많이 안나와서 좀 실망스럽지만 나름 재미있었음
10,엑스맨 시리즈중에서 제일  재미있었습니다. 이거 보기전에는 퍼스트클래스가 최고였는데  이거보니  게임이 안되네요  꼭 보세요
10,초초초초짱짱재밌어요!
9,재밌게잘봤습니다. ㅋㅋㅋ
9,cg빵빵에 유치하지않은 스토리 bb
10,개잼너무너무재밋어서침이나옴
8,여태 영화관에서 엑스맨 시리즈를 본적이없었어요.생각보단 재미있었어요^^
9,이 영화를 안보고 엑스맨 팬이라고 말하지 말라.
10,스토리, CG 무엇하나 흠 잡을데 없었다. 눈이 즐겁고 시간 가는 줄 몰랐다.
8,보면서 와... 캐스팅 ㄷㄷ. 좋아하는 맥어보이 분량이 적어서 좀 아쉬웠지만 재밌었습니다.  엔딩크레딧 끝나고 사막 피라미드 씬궁금하네요... 다음편 나오나요 이거? 나오면 또보러가겠습니다.
10,재밋음 ㅋㅋ 그래픽도좋고 스토리도뭐 ㅎㅎ
8,전 편에 비해 내용 구성이 좀 빈약한 듯 싶으나 전반적으로 엑스맨의 영향력을 다시 한 번 느끼게 된 영화
9,아이들과 봤는데 넘 잼있었어요. 다음편 기대되요.
5,역시 시리즈는 2~3 정도가 좋네요;지루함...
9,근래 봤던거중에 재미있게본거같아요ㅎ
9,모든 엑스맨 시리즈를 통합하는 걸작입니다. 역시 감독이 중요하네요.
10,괴장히재밋어요ㅎㅎㅎㅎ
10,말이필요있나? 열자를 써야하네
8,난 엑스맨 팬이지만 그저 그랬어
8,스펙타클"~!! 잼있었음
10,말로해서 뭐하리 직접봐라
9,드래곤볼 트랭크스 따라쟁이  드래곤볼 다중 우주관을 빌려왔음
8,킬링타임용으로 생각하고 봤지만 여러 요소들이 잘 어우러져 메이저 영화이지만 잘 만든 느낌?
7,스토리굿 액션씬은 다소 약함
9,엑스맨 시리즈를 하나로 관통하게 만들었다. 어찌보면 명의가 된 영화라 할 수 있다. 내용면에서도 더할나위 없이 훌륭하다.다만 울버린이 더 활약해줬으면 했다. 블링크 역할의 판빙빙도
6,억지 설정과 스토리, 강요하는 듯한 휴머니즘,,난 별로..!!!
6,걍...재민있었는데 걍그랬음..
8,새로운 액스맨으로 가기위한 액스맨
10,엑스맨 시리즈 하나도 안보고갔는데 잼났음
8,조금 지루한 부분도 있지만 모든영화가 그렇듯이. 괜찮았습니다 ^^
9,엑스맨 퍼스트클래스만 보고 봤는데 앞에것도 다봐야겠어요ㅋㅋ
10,시즌을종합하고 다음시리즈를 기대하게끔하네요~^^
10,재미있네요 마지막반전에 소름
9,브라이언 싱어 컴백ㅋㅋㅋ
10,정말 좋아하는 시리즈입니다. 최고네요
7,말이 왜케많어 빨랑빨랑싸우지
8,다소 지루하지만 재미있었다
10,한마디로  짱입니다 ^^ 다음편기대
8,기대를 너무했나 그냥 볼만했음.
10,영화관에서만2번봤는데 재밌음
8,엑스맨 시리즈 중에서 가장 나은듯
5,딱 조조가치 만큼 재미있습니다
5,엑스맨시리즈중 별로..
9,생각했더ㅓ너러ㅓ로녀튜너오오너너나단
9,흥미진진해여 잘 선택한거 같아요
10,엑스맨빠라면정말 심장을 후벼파는아따정말로후달리는 영화아깝지 않았다
8,개인적으로 되게좋아하는영화다 스토리면서에서도좋앗다
10,재미있습니다!!!♡
10,한번더보고싶음난 재밋게 잘봣음
10,긴가민가 하고 봤는데...대박!!!!
10,창의성이 뛰어난 작품...ㅋ우리나라 영화로 이랬으면...ㅋ
10,지금까지 액스맨 시리즈중  최고다!
10,10점 만점에 100점이 아깝지 않는 명작
8,전반적으로 괜찮고 내용도 탄탄한거같긴한데 뭔가 내용이 너무 와리가리해서 난해하긴했습니다 어쨋든 전체적으로 재미써요
8,재밌어요! 시리즈 다 보시고 보는게 좋을듯
9,볼 만한 것 같다. 맨중맨 휴잭맨이 더이상 울버린을 안한다는 소식이 있던데....아쉽다
10,잼나요~~~~완전 잼나게봤어요
8,킬링타임용으로 딱. 돈 많이 들인 건 알겠는데, 로보트는 좀 아니잖아?
10,3D추천  조조로 봤더니 극장에 나밖에 없어서 좋앗음일단 스토리도 좋고 만족만족
10,엑스맨 시리즈 한번도 본적이없어서내용 잘 몰라서 이해안갈까봐 걱정했었는데보니까 정말 재밌었어요! 앞 시리즈 못보신분들도강추!
5,기대했던만큼    큰재미는없었다.넘 실망 했어요. 너무 기대를  마니 했나봐요. . 초반에만  반짝하고 그뒤는 넘 지루 했어요
8,음 그냥저냥 괜찮았음!!!
9,다음 나올 차기작도 기대됨
8,재미있지만... 살짝 기대에 못미치는...ㅌㅋㅌ
10,명화라는것은 바로 이 영화를 지칭하기 위해 생긴 단어이다
10,두번 봐도 괜찮을 듯...
9,너무 재밌게  봤어요 ㅎㅎ
10,초반액션이 개지림.. 보고 5분만에 재밌다는 생각이 듬
10,스케일 장난아니예요. 엑스맨 다 봤지만 이게 최고인듯하네요
10,진짜 다크나이트랑 견줘도 손색없네요; 올해 꼭 봐야될 영화
10,엑스맨 시리즈에 대한 지식이 없다면 좀 낮은 평점일수 있겠지만 시리즈에 대한 이해가 좀 있다면 10점이 모자라다
10,엑스맨 별 기대없이 봤는데 .. 아무 생각없이 스트레스 날리며 즐겁게 봤네요 추천 100%
10,앞서 졸작들까지도 브싱감독님이 어루만져 주셨도다
10,보는 동안 시간 가는 줄 몰랐다. 꼭 보시길..
10,액션과 드라마의 환상적인 조합^^
9,엑스맨최고 과거를 되뇌어보게되는
9,엑스맨중 최고의 유머와 내용이었다 완전 재미있었으나 앞서 다른 엑스맨 시리즈를 본 사람만이 이해할 수  있는 부분이 있어 아쉬웠다 독립적인 영화입니다 하나 시리즈 물이라 어쩔 수는 없으나 아이가 이해하기 어려운 부분이 있었던 것은 사실이다
9,생각보다 진부할줄알았던 영화였지만,기억속의 과거의 과거를 찾아가 현재를 조립하는 정말 영화같은 영화,전편을 다시한번 보게끔 하는 영화
7,글쎄 엑스맨 원작을 안봐서 모르겠지만 개인적으로 그래도 영화 엑스맨시리즈를 사랑했던 팬으로써 엑스맨의 매력은 현실에서 초능력자들이 있었을 경우로 전개된 내용이었는데 이번엔 미래의 모습이 너무 판타지로 가지 않았나 싶다.
10,무지재미있다.또보고 싶다.^^
10,시리즈 중에 제일 재밌음!
8,잘만들었는데 재미도 있는데 내 기대가 너무 과했음
10,엑스맨 정주행중인데 또 보고싶네ㅠㅠㅠ
9,엑스맨시리즈 중 가장 재미있게 봄
10,올 해 본 영화중.. 최고.. 엑스맨 기존 시리즈를 본 사람이면 영화의 진가를 알 수 있네요.. ^^
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
1,볼거리 말고는 추천할게없다.
8,재밌었어요 나름의 철학적의미도있달까...
9,본지조금됐는데 재밌게봤었다ㅋㅋ
10,진부한 소재로 만들어낸 탁월한 스토리.
9,재밋음 ㅋㅋㅋㅋ 좀 약간 옛날 웃음코드긴하지만 재밋음
8,예전의 내용을 알면 더 재미 있음.
8,완전히 되살아난 엑스맨 시리즈
10,재미있는데 엑스맨들이 너무 쉽게 나가떨어지네요
10,대박---쓰릴있네요-^^
10,엣지오브투마로우는 영화도 아니다.
5,속편제작을 위한 떡밥!!탈출한 트라스크 박사와 센티넬 또는  매그니토와의 또다른 전쟁..설마 외계인은 나오지 않겠지요..
9,이영화로인해 엑스맨 모든시리즈가 통합되어졌다. 엑스맨 세계관이 좀더 넓어져 엑스맨 아포칼립스도 흥행하였으면 좋겠다.
8,퀵실버의 명장면은 잊을 수가 없을듯 엑스맨 시리즈 중에 단연 베스트 !!!
6,잼ㄱㅇㄱㅆ음볼만함끝
5,솔직히 좀 졸림. 입소문만큼은 아니었다
9,각기 삐져나와있던 스토리는 큰 줄기하나로 정리되고 액션과 cg는 한층 더 업그레이드한마디로 볼만한 눈이 즐거운 영화
9,스토리도 액션도 볼거리 많은 영화였습니다
9,엑스맨은 역시 엑스맨이여. 좀 과한게 이닌가 싶긴 하지만 뭐 어떤가. 시리즈물의 전성시대가 끝나가는것 같아 아쉽.
10,쩐다그냥 x맨 전체 리메이크 될듯한 느낌도 남
9,재밋어요 영화 보는 내내
8,이런건 꼭 영화관에서 봐야함,,,ㅎㅎ
10,재미집니다~~순간이동능력 탐나네요.ㅋ
7,한명이 아니라 엑스맨 모두를 볼 수 있다는 점은 좋지만... 뭔가 좀 가벼운 느낌. 전작들을 잇기 힘드니까 억지로 리셋해버린 황당함.
7,걍 그랫어용 미스틱이 멋지긴하더군요
10,두번째보는거임 말안해도 다아실꺼라믿어요^^
10,정말 재밋엇다 굿 굿 하하하
7,X맨 퍼스트클래스의 성공에 미련을 가진 울버린 에디션 같았고, X의 의미가 언제부터 휴잭맨이 됬는지 나머지 매력캐릭터들을 조합해서 살릴만한 에피소드들 개봉후 꺼내도 될법한 최종판을 조급히 꺼낸 느낌이었다. 벙어리같은 판빙빙, 급가치 듣보잡 박사 안습
7,아무 생각 없이봐도되는 영화
8,너무너모잼잏게 봤어요
10,재미있게봤어요 !! ! ! 배우들연기 쩔음
9,재밌어요^-^ 3d로 보세요
10,진짜 히어로즈 물 좋아하는데 너무 재미났스니다
10,재미짱!! 진짜재밌어요ㅎㅎ
5,스토리부족 액션도 부족
3,내용이 너무 앞뒤가 않맞고진부합니다
10,철학과 액션 사이. 과거와 현재 사이.
7,볼만한 블록버스터 다음 시리즈가 기대됨
10,가장나은엑스맨인듯 최고
10,정말 재미있음 굳굳 최고다 정말
10,정말 재밌었습니다! 하지만 엑스맨 시리즈 세 편과 퍼스트 클래스를 봐야만 완전히 이해하고 완전한 감동과 재미를 느낄 수 있을 듯! 전편들 보고 가세요!
9,역시나 엑스맨 이었음. 알바 말들 믿지 말고. 이번작품도 후회 안할 작품임. 엑스맨 시리즈는 전부다 볼만한데 이번씬은 모든 작품을 하나로 모은듯한 느낌.
9,재밌어영ㅋㅋㅋ미스틱너무매력있어ㅜㅜ
8,볼만해요 ~~~ 짱짱 주인공이멋잇서용
10,감사합니다정말잘밧소이다
10,엑스맨 시리즈 중 최고의 걸작~!
8,그닥 재밋지는않네요 그럭저럭 볼만햇어영
9,재밌습니다. 마븚 좋아한다면 추천합니다.
10,보통 네이버 평점 치고 낮은편인듯? 왜지ㅠㅠ 복잡한데 완전 쫄깃쫄깃하고 재밌다. 유머와 서스펜스와 엑스맨 시리즈의 철학이 적재적소에 있고..특히 퀵실버 time in a bottle 씬은 진짜 최고임b
10,재밌네요 퀵실버가 젤 재밌었음
7,엑스맨 시리즈가 넘 많이나와서 내용에 한계가 있는것같다.하지만 시간가는줄 모르고 봤다. 스케일은 크고 좋았고ㅂ볼거리도 꽤 많은것 같다.결론은 엑스맨들 다 살았고 해피앤딩이라 좋았다. 그리고 울버린이 많이 늙어서 좀 슬프다. 다른배우들도 많이 늙었다.
8,볼만했어요~중간에 좀 지루하긴 햇지만..
9,진빠 잼나요 흥미진진 꼭보시길
8,재미라기보다 정리인 느낌...
10,명불허전 시리즈 최고ㅋㅋ
9,남자들이라면 좋아할만한 영화...아빠와 아들이 함께 관람한후...한껏 들떠서는...재미있게 봤다고 하네요.
8,기대하고봣는대생각보단...지루햇던거같아요ㅠㅡㅠ
10,완전재밌음하하하하핳
10,이거 진짜 재미있어요 완전 두번 보고 싶은 영화
3,기대많이 하고 갔는데 그냥 그랫음요..
9,현재와 과거, 제대로엮어내다
8,볼만했다. 전편들을 다 본다음에 봤으면 더 재밌게 봤을수도..
10,영화 다 보는 순간 엑스맨은 좋아할 수 밖에 없는 뭔가가 있구나 ㅠ 하면서 감동의 눈물을
8,굿굿 재미잇음 엔딩크레딧잇음
9,역시엑스맨입니다스토리가엄청탄탄해졌어요
10,꿀꿀잼~~~ 기막히게잼나네
7,재미있네요 있어요 괜찮아요
5,다크나이트같이 재미스토리 다잡지못한....실망..
9,진심 에릭 때려주고 싶었다.
9,재밌는데 아주조금아쉬웠어요~~~
8,엑스맨 재밌게봤네요.근데 좀 난해하네
8,시작부터 끝까지 잘짜여지고 잘만들어서 다듬은 보석같은영화엑스맨시리즈 의 두번째역사를썻다!
6,그냥 저냥 볼만해여~그리 크게 재미있다거나 그러진않아요~
10,정말 재밌네요. 몸빠른 피터.넘귀엽고 그능력 대박 부러우심^^
8,개인적으로 엑스맨은 아! 나도 저런 능력이 있었으면 좋겠다 하면서 보는게 재미였는데, 시간여행은 좀 산으로 가는것 같았다는.., 매트릭스와 겹치는 내용, 영상도 아쉬움.., 울버린 비중도 줄고..,
10,이거 진심재밌음 꼭 보세요
8,정말 잘 만들었다. 통합작품에 들만한 거대한 작품.
1,영화는 좋았는데...
8,생각보다 재미있었는데 뭔가 아쉬웠습니다
10,정말 재밌엇어요 ㅎㅎ 잘봤습니다
10,브라이언 싱어... 왕의 귀환!
9,난잡한 세계관을 정리, 바뀐 현재에는 울버린에게 아만다티움이있을까가 제일 궁금하다. 전쟁이 많이 없어서 9점 다음 편이 기대대되니 9점.
5,별로 재미없는 영화입니다
10,전작들 안봤어도 재미니요
10,엑스맨 모든 시리즈를 연결해주는 영화!
8,아이와 함께 신기하게 볼 수 있는 영화
10,다음편도 나올려나???
10,올해 본 영화 중 최고다..
10,엑스맨 은 브라이언 싱어가 감독맡은 것들이 제일 재밌는듯
8,엑스맨시리즈중에서 최고!
8,엑스맨 전반적인 스토리를 이해했습니다. 재밌어요~~짱짱
10,간만에 초딩4학년 아들입에서 정말 재밌었다는 말 나옴. 나도 웃으면서 긴장하면서 다음장면을 기대하면서 본 영화 기분전환 제대로 한 기분이다.
10,재미가짐 아주재미짐해
8,개인적으로 좋아하는 휴잭맨  넘잘봤어요  여주인공도 넘넘인상적이었어요
10,터미네이터 인셉션 게다가 엑스맨 뭘 더 바라나
10,너무재밌고 시간가는줄 몰랐습니다!
4,기대가 큰만큼 실망하였음
10,정말 재밌다. 의미있는 시간과 볼거리가 많다
10,액스맨의 완성판...정말 재미있게 봤습니다.
8,재밌어요... 길지만 집중 잘됨
9,시리즈 내용을 다알지못해도 되는영화.굳~완전재밌었음. 역시~
7,엑스맨 시리즈 중 처음본 영화인데 초반 센티넬과 엑스맨들과 액션은 정말 압권이었다. 그럭저럭 재미있었음
9,너무 재밌었어요 꼭 보세요 두번~!
10,이영화 최고"" 스트레스 싹""
10,너무좋다ㅠㅠ!최고라는말밖에!
10,내용도 있고 짜임도 좋고 비쥬얼도 좋아용. ^^
10,재밋다진짜 꼭보세요ㅇ
9,정말 재밌게봤네요 ^^
5,영화를 즐기는 사람들이라면 알것이다. 영화의 예고편은 시선을 끌기 위한 것이지. ..예고편이 실제 영화를 봤을때 내용의 전부라는 것이 느껴지면  졸작이라는 것을.. 과거와  현재를 오가는 스토리의 전개의  매끄러움은 높은점수 나머지는.... 글쎄
10,이건뭐...말이 필요없네요 역대 최고급 영화입니다!!!
10,굿굿굿굿ㄱ숙수굿굿굿굿ㄱ숙수굿굿굿ㄱ숙수
9,엑스맨 시리즈중 최고이고 진짜 최고다 정말 끝내줬다
9,시리즈가정말재미지네요ㅎ ㅎ
10,진짜 이건 엑스맨 시리즈 다 보신분들이라면 마지막에 진하고 스캇나올때 소름 돋으실듯;; 진짜 역대 엑스맨 중 최고인듯
10,역대급 명작이다 후회없이 보고왓다
8,이것도 재밋긴했는데 평점쓴거보고 너무 기대를 하는 바람에 실망.. 기대너무하는건 안조은듯ㅜㅜ그래도 잼나긴함
8,재밌었다. 판빙빙 이쁘다.
10,조조였는데도 졸리지않고 지루할 틈없이 재밌었어요!
10,굿 재미지다 엑스맨!!
9,퀵실버가 매력 터졌음, 매그니토는 역시 개간지, 퍼스트클래스보다 약간 덜하지만 재미는 확실히 있음
9,ㅎㅎ스릴넘치고 재밌어요
9,역시 엑스맨 시리즈는 재밌다
9,방황하다 돌아온 엑스맨. 잘 봤다.
9,엑스맨 재밌어요 완전 시원시원하네요ㅋㅋ
1,노잼노재미재미없어진짜
10,골져스 ! 두시간 넘는 러닝타임내내 지루한줄 모르고봤네요
8,나름 잼나게 보았어요~^^
10,기대를 저버리지않은 엑스맨~정말 최고였습니다!  정말 보는내내 빠져들어 관람한것 같아요. 다음 엑스맨도 기대해봅니다
10,졸잼이에요 꿀잼 허니잼
9,엑스맨 시리즈의 큰 줄거리라인을 다시 탄것같음...보는내내 지루할틈이 없고 중간중간 유머러스한 부분도좋앗음
10,재밌네요 다음편 역시 기대됩니다
8,그냥 무난한 마블 영화... 좀 지루한 감도 있긴했다.
7,시간때우기 좋아요~괜찮았어용~
10,개봉하자마자 예매 딱! 재밌게봤어요 :)
8,전개가 빨라서 정신없지만 재밌네요!
10,굿굿 개재미이써혀어엉
10,역시 우리나라는 따라갈려면 한참 걸릴 스케일~ 최고최고
10,와 개쩌네 진짜~~파이날이다
10,형 궁서체다. 진심봐라 재미있고, 이거보면 엑스맨 전편보게 될꺼다.
8,과거와 미래 현재를 잇는 이야기.. 시나리오를 정말 잘 썼다.
5,솔직히 그저그렇다..
7,이제까지의 엑스맨 시리즈의 완결판답게 과거와 현재 미래까지 연결시키는 스토리가 탄탄하며 캐릭터들이 거의 전부 등장하여 재미있는 볼거리를 제공한 영화~^^
10,재미있게 봤습니다. ㅎ 그런데 울버린이 너무 약해진듯 ㅜ.ㅜ
8,재미잇어야이지우우뮤오우우
6,음.... 재밌었는데  이프로 정도 아쉬운?
9,와.. 액션이면 액션, 스토리면 스토리. 엑스맨 시리즈 중 괜히 최고란 소리가 나온게 아니더라.
8,그냥그렇다재미가있나
10,우리고 또 우려도 진국이나오는 참 대단한영화다 티리온 라니스터 짜응 ㅋㅋ
9,오랜만에 내 눈님이 호강하셨어요.
8,모든 불순물들을 말끔히 씻어내고 새로운 이야기를 만들어나갈 발판 마련
9,영리한 시나리오 전 시리즈의 집대성그리고 새로운시작
2,나만 외계인인가? 너무 졸려서 죽을뻔~
9,완전 재밌다! 강추강추. 엑스맨 처음 보는데도 만족
8,잼 나요 ㅋㅋ엑스 맨 시리즈는 믿고 볼 수 있고 절대 실망시키지 않은 듯
6,엑스맨 시리즈중 젤 별루인듯
10,라이언 싱어는 조각난 파편이였던 엑스맨 시리즈들을 이번작품으로 통합시켰다... 세계관이 넓어진 만큼 엑스맨 시리즈의 앞으로의 행보가 기대된다
8,일단 엑스맨시리즈는 닥치고 보는데 역시나 흥미진진이네요. 과거로 이동해서 미래를...
9,재미짐 재미짐 잼잼잼 재미짐
8,심리적인부분에서 맘에드는 내용이였어요~
10,이번편 최고인듯 짱이에요
9,엑스맨 시리즈에 열광하는 이유다~ 역시~
9,재미있는데 ㅋ그냥그저그래요
10,동양적인 분위기도 섞여있어서 영상이 참 멋지다
10,다 줗았어요 특히 울버린??ㅋㅋ
10,재미썽요모르고봐도잼ㅆ음진짜
9,재밋오야♥잼써유휴잭맨조아요ㅠ
9,힘을 많이쓴듯 비효율적
9,처음에는 별로 기대 안했는데 생각보다 재미있었습니다
8,잘만든 영화인데 오락영화 느낌이 아니다. 진지하고 무거워서 러닝타임내내 불안
10,새로운 적들의 출현~ 그에 맞서는 X맨들~
10,엑스맨은 역시 쓰리디로!! 진짜 완전잼남
10,꿀잼졸잼캐잼잠지OO
8,마이클 패스벤더의 매력이 돋보이는 영화
6,다들 재밋다고는 하는데 전작이랑 스토리도 꼬이고전작 뒤엎은거 든데 제작자가 말햇으니뭐  스토리 연계가꼬여서 기대 이하였다
9,시리즈 전체를 총 정리하는 편이었네,,, 재밌었다 마지막인줄알고 아쉬웠는데 다음편이 또 기대된다
10,가장 x-men다운 영화였습니다. x-men문외한인 여친도 재미있다고 하더군요.
10,정말 최고인것 같네요....
9,엑스맨 다시 돌아온 느낌이네여 ㅎㅎ 너무 재밌게 봣어요
10,생각보다너무좋내요사랑합니다
8,ㅋ ㅋ잼있어여 아이들과같이보심좋겠네여
10,다들 짱짱맨이나 명작이라고말할거다.
10,타임물은 역시 재미나~ 마블 좋아하는이들은 괜찮은 영화다. 에휴~ 뮤던트들이 늙어 가는게 보여서 좀 안타까울따름 빠른시일내 종결짓던지 새로운이야기로 자연스럽게 흐르던지 해야 시리즈 성공을 이어갈수 있을꺼 같다.
10,볼만하네요 추천합니다
10,영화상영시간 내내 집중하면서 눈때지않고 봤습니다
9,재밋었어요  너무엇잇어요 후횟ㅇㄴ일ㄲ닝ㆍ니ㅣ요
9,전작에비해 드라마가 너무 많이....
6,rntrntnrtrrnt
8,액션이 많이 없어서 아쉬웠지만 나름 볼만했어요ㅋ
10,엑스맨 시리즈 다보신분은 꼭보세요  역대 엑스맨 시리즈중 최고입니다. but 앞에꺼 안보신분은 미리 보고 보시길~! 같이본 여자친구는 내용 너무 어렵다고 해서 제가 계속 내용설명 해줬네용;ㅎ
4,그냥 그랬다... 뭔가  좀 있으면 특선 영화 방영 할 때 볼걸 그랬음.
10,역시는 역시 vㅔ리 굳! 엑스맨 역시는 역시군.
10,엑스맨 시리즈를 처음보는 사람도 재미있게 볼 수 있어서 좋았어요
10,엑스맨 시리즈가 이정도 수준의 스토리인 줄은 예상하지 못했다. 전편들을 모두 관통하는 명작 !
10,이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
7,역시 재밌어요~ ㅎㅎㅎ
8,역시 마블은 실망시키지 않네요~ 미래 액션씬이 좀더 있었으면  좋았을뻔 했네요 ㅎ
9,전편을 못봤지만 재미있게 봤어요
9,앞에서 싸지른 똥들 치우느라 고생했음.
10,재미있어요 재미있어요 재미있어요 재미있어요 재미있어요 재미있어요 재미있어요 재미있어요
9,역시 X맨~!!!스토리도 볼꺼리도 만족스러웠음^^
9,엑스맨 시리즈 좋아하는 사람들에겐... 큰 선물이다.. 시리즈 정점을 찍었어.. 더불어 교통정리까지..
10,아..정말 어제 보고 왔는데 아직도 여운이 가시질 않아요ㅠㅠㅠ어쩌다가 이 엑스맨의 시리즈들을 다 다운받고 보게 되네요. 외국영화의 시리즈들 중에 제일 좋아하는 건 아이언맨이었는데 엑스맨도추가 될듯
10,엑스맨 1,2,3보다 퍼스트클래스를 더 재밌게 봤었는데 이건 앞서 나온 엑스맨 영화 중 제일 재밌다.
9,전작들을 다 안고 가면서 기가막히게 리부트 아닌 리부트를 해버렸네.. 대단하다..
1,보고왔는대 정말 실망했습니다 엑스맨1이후로  앞화와 내용이 맞지않는 장면들이 가끔씩 나왔는대 이번에는 너무심하네요 비스트가 피부가자기멋대로 변하는것도 그렇고 하반신마비가어떻게 통증을 느낍니까..감각이없는대..아대실망..찰스가자기몸가꼬있는것도말안되고
8,액션도내용도탄탄해서좋았습니다  그러나중간중간 너무영화닾지못한과도한리액션과  액스맨을시리즈로보지않은 사람들에게는 이해되기가겟더라구요.극장에에어컨이고장으로안나와더위속에서  부채질하며봤는데, 그런사항은 미리 공지로해주셔서 예매할때  시행착오가없게해주세요!
10,역시 엑스맨 항상 기대만큼의 작품 ㅇㅅㅇ
9,컴퓨터그래픽볼만함두시간동안졸지안음
10,생각보다훨씬재밌는영화였습니다
10,엑스맨  시리즈의  스토리를 더욱 탄탄하게 만든 상징적인 영화였다
8,엑스맨시리즈 다봤는데 이번께 제일 재밌었음
9,잘봤습니다잘봤습니다
10,음~너무 재미있었어요...제가 할리우드영화 중에서도 판타스틱 스펙타클한 영화를좋아 하거든여...내툥도 짜임새가있고 일단 눈이 즐거운 영화라고나 할까요그리고 투자가 많이된 즉 영화제작비를 아끼지않는 흥행을 위해서라면...그런 영화라 잘보았습니다.
10,흩어졌던 모든엑스맨시리즈를하나로묶은시리즈.
9,짱쟈밌다ㅠ꼭버ㅏ라알갯냐
10,짜응짜응맨wKDMDwKDMDAOS
9,재밋어요 스토리중심이라가끔지루한데그래도 볼만하지용
10,엑스맨 시리즈 중 최고라고 생각합니다
10,700만은 그냥 넘어야되는데 겨우 400만 넘었네..이런 명작이
10,재밋엇다아 재밋엇다아
10,씨지도좋고 내용도좋고 재밌었어요
10,진자개꿀잼!가족끼리봣는데우리아빠웬만한영화는보시다주무시는데이것재밋다고끝까지보심
10,엑스맨최고 난과거얘기가그렇게재밋더라
3,로건의 과거바꾸기 성공으로 지금까지 개봉되었던 엑스맨 영화시리즈들이 모두 스토리에서 사라졌다는게 맘에 들지않는다
10,완전잼남미스틱몸매짱이고^~
9,잼있었어요  명작이에요
10,정말 잼있었어요 ㅎㅎ 1,2,3편 어떤것보다 나았던 영화인듯 합니다 개강추요 근데 이거 140자 왜이리기나요 500원 받기 힘드네요 옘뵹가나다나랃가ㅏㄴ아나가ㅏ다나ㅏㅏㄴ안캬ㅑ캬캬캬ㅑ캬러ㅑ댜ㅓ러캬러ㅑㄴ러ㅑㄴ냐냐ㅓㄱ쟈너냐러냐러ㅑ냐ㅓ햐ㅑ허ㅑ캬너냐ㅓㅑㅓ냫너햔허
10,시간가는줄 모르고 봤다. 개잼있다...
10,기대한 만큼! 퍼스트 클래스 만큼은 아니지만...
10,정말 재밌어요 꼭 보세요
10,진짜 기대안하고 봤는데 완전 꿀잼!
8,아주옛날 브라이언싱어의 오리지널만 보고전혀 기억이 없고 정보도 없는채로 감상.재밌고 놀랍고 감동이었다.time in a bottle 씬이 깊게 남을거같다
10,짱재미 있어요~~ ^^
9,다시보고싶다꼭보너시여
8,확실히 볼거리도 풍부하고 스케일도 압도적이고, 연출력도 훌륭 배우 연기도 훌륭 딱하나 러닝타임이 길어서그런지 중간부분에 집중력이 떨어진다는것과 약간의 지루함이 느껴질수있다는것! 볼사람은 전작 엑스맨 1부터 시리즈를 쭉 돌아보면 소오름 돋음
8,과거는 미스틱. 현재는 미스틱. 미래는 미스틱.
10,진짜 재밋었음!!!! 나 액션영화 좋아해서 웬만한건 다 봣는데 이건 강추!!
6,엑스맨 시리즈를 다 본 사람이라면 꼭 봐야죠 ~엑스맨들의 과거를 보는 재미가 쏠쏠하네요^^
10,역시 엑스맨이야 다시보고싶당
10,진짜 재밌는데 다른 엑스맨 시리즈 안 본 사람들은 이해를 잘 못하는듯
10,전작 다 안봐서 기대안했는데 잼씀
10,허니잼 재밋어요 꿀잼 굿굿굿
9,슈퍼스타들만보여주는 느낌!
8,기존시리즈중 최고의수작
10,돈이아깝지않은영화!!!
8,재밋게 봤습니다아앙힝
8,다음이야기가 궁금하다규~~~
9,보시기 전에 지난 엑스맨 시리즈 정주행 하시길 추천
10,엑스맨 시리즈 처음봤는데 진짜 재밌어요. 판빙빙 잠깐 나오는데 임팩트 쩔음 bb
8,처음본 엑스맨 시리즈  내용이 어렵다
8,넘기대했나봐요  ㅋㅋ  재밌게  봤어요
9,브라이언 싱어의 사회 정치 전복 휴먼 드라마
10,기대이상으로 쫄깃한전개!!엑스맨팬으로서 최고재밌던시리즈인듯!!
10,난 재밌더라 보고싶은사람만 보도록
10,정말 너무 재밌어요 지루하지도 않고 볼거리도 있고 무엇보다 스토리가 좋음. 액션신이 좀 적었다고 하는분도 있는데 스토리 개망인것보다 낫다고 봄 스토리에서 만족하고 볼거리도 적절했다고 봅니다.
10,잼잇다 너무너무 너무너뮤
5,화끈한 액션영화로 시각적으로 화끈하지만 흐름은 다소 미흡합니다
8,생각했던것보단 괜찮았음~~기대안하고봤었는데ㅋㅋ갠적으로는 좀잼잇엇음
9,수퍼히어로물을 이정도까지  내면 드라마로 끌어올릴수 있다니. 액션을 기대한다면 실망.
8,스토리가 대박이네요 액션만 좀더 있었다면 완벽했을듯!
10,재밋어요 꼭보세요~ 데헷
10,기대했던것보다 훨~씬 재밌었다. 많이 기대했는데도 재미있었다. 울버린 섹시해요.. ㅇㅁㅇ
8,엑스맨에 대해 아는 것 없는 상태에서 봤는데 재밌었음
6,나는 그냥 그냥...현재와 과거 왔다갔다가 어색했음
5,그럭저럭 볼만했는데 예고편 액션을 너무 기대해서  액션은 예고편이 끝이더군요 그것땜에 좀 허탈 ㅠㅠ
10,여태 엑스맨 시리즈 중에 최고다.
8,생각보다재밌게봤어요
10,역대 최고의 명작이다 할말을 잃음
10,깔꿀꿀뀌꿀꾸울꿀꾸우잼
6,재미있게 보았어요. 화려한 그래픽이나
7,그냥 재밌는 정도에 영화
10,후속작도 완전 기대됨!!!!
10,완전 재밌음.!! 감독 천재!!!
8,나름 재밌게봤어요.엑스맨 이제 볼수 없는건가...
10,전 엑스맨시리즈에 나오는 포인트가 재조명되면서 관람객들이 반가움도 느끼고, 액션, 스토리도 정말 뛰어남.
10,엑스맨 시리즈 1편밖에 안보고 이거 봣는데도 내용이해되고 재밋엇어요! 전시리즈 보고 보면 더 재밋엇을듯ㅎㅎㅎ
10,으하하하허하하호하후하효
7,처음  몇분  좋았는데,  전반적으로  지루함
10,r굿 입니다~!보세요
10,한번 더 보고싶은 영화, 정말 재밌다 엑스맨 허니잼~
7,영화 깔끔하게 잘 만든건 확실하다. 하지만 블록버스터로서의 엑스맨 쾌감을 기대했던 나로서는 아쉽다. 초반에 지루하지만 후반부는 만족
10,이런 명작이랑 지금 개봉중인 한국영화랑 같은 관람료를 받는게 말이되냐?  니들이 제정신인지 의심스럽다
7,10여년 넘게 엑스멘 시리즈를 이끌어온 등장인물의 과거모습을 흥미롭게 그려내어 엑스멘 시리즈의 재미를 이어가는데 성공했군
5,생각보다 액션신이많지가 않아서 아쉬웠습니다. 개인적으로
10,워 진짜 최고다.. 아메리카노따위보다 훨씬 강하다..
10,깔끔한 영상이 정말 좋았습니다. 요새 액션 영화가 눈만 어지럽히는 경우가 많은데 정말 편하게 감상할 수 있었습니다.
10,이때까지 별점을 까먹고 있었다니. 이건 존잼개잼꿀잼조청잼이다 꼭봐야한다 진짜 미쳤다
10,괜찮네요 스토리만 다 알면
10,재밌게보고왔어여//!!
10,담편도 기대된다...
6,전체적으로 뭔가 아쉬움... 후속작이 기대되지만 계속 반복되는 느낌이랄까요...
9,나쁘지 않다. 엑스맨은 계속 진화중.
10,너무너무재밌었다!!
10,개인적으론 엑스맨 시리즈중 최고라고 생각합니다
8,퍼스트클래스와 함께 이번 데오퓨를 기점으로 엑스맨은 완벽하게 리부트 했다고 본다. 중구난방이었던 전 시리즈들을 한방에 리셋시키고 세계관을 확 넓혔기에 개인적으로 맘에 듦.
8,재밌네요 너무 피곤할때 봐서 조금 지루햇지만 잘만들어진 영화 ㅋㅋ
9,엑스맨 시리즈 중에 가장 재밌었음
6,기대한것보다 별로내요..
10,졸잼 빅잼 개잼 잼잼. 엑스멘 매니아면 당연 봐야함. 모든 내용 이어짐. 그 일본 배경이었던거 빼고
9,진짜재미있었네요 ㅎㅎ만족
10,최고에연 이때까지본영화중 최고
10,좋네요 역시ㅋㅋㅋㅋ잼있음
8,역대 액스맨 중 쵝오!!!
3,보다가 중간에 잤음  돈아깝고  이 전 시리즈 안본사람은 걍 안보는게 좋아요  엑스맨에 관심있는사람만 보시는걸 추천
8,훌륭하고 앞으로가 기대된다
7,재미잇는데 가끔 지루할때도 잇엄
10,명작까지는 아닌것같다.... 그냥 킬링타임
6,기대하고 봤는데 지루한감이 있네요..전편이 훨씬 재미있어서 좀 아쉬워요..
10,최고의 결말 마지막 장면에 감동해버렸다하아.
1,아 평점쓰라고 계속뜨네 개짜증
10,역대 엑스맨중에 젤 재미있었음ㅎㅎㅎ좋았음
4,별로~~ 안권함  지루함
9,역시 엑스맨 시리즈는 싱어횽의 손으로 만들어야 하는건가... 2시간이 넘넘 러닝타임 동안 엑스맨 1,2,3편 울버린 외전, 퍼스트 클래스를 모두 제대로 복습하는 기분...(약간 안 맞는 것도 있긴 하지만!!) 이 정도로 통합해내는 싱어횽의 능력 감탄
9,흩어졌던 조각들을 다시 합쳐놓은듯...
8,좋았음...! 처음부터 다시 보고싶었다
9,퀵실버 짱ㅋㅋㅋ재밌어요!
10,x맨의모 든걸 정리한다
6,진짜 역대급으로 노잼이었던 영화. 이영화가 왜 평점이 높은지 모르겟다. 딱히 뭐다 라고 할 내용이 없는영화였다.
10,미래는  정해져 있지 않다.
8,볼만함 중간이 약간 질릴뿐
9,세익스피어 고전 희곡을 보는 듯한 서사는 액션의 부족함을 상쇄하고도 남는다.
9,망가졌던 원작 엑스맨 시리즈를 화려하게 부활시키는 신호탄이 될 영화, 앞으로으 시리즈가 더욱기대되네요
8,말그대로 시리즈를 다시 되살려냄.  여전히 메인은 울버린이지만 많은 등장인물을 잘 배치했다.
9,재밌게 봤어요. 뭔가 그동안의 엑스맨이 정리된 느낌
10,이건 솔직히 빨리 보세여
6,첫과끝만 재밌었고 중간은 너무 지루했네요.
8,스토리 영상 모두 완벽!!
5,진짜 짜증난다. 원하는 액션신 10분보려고 2시간을 관람한 기분. 맨날 음모 이딴얘기하는데 시간하비하고. 다신안봐
10,엑스맨 전작을 안봐서 캐릭터 이해가 안가서 좀 힘들었지만 영화 끝나고 공부를 할게 할만큼 너무 재밌었음!!
7,좋아하는 시리즈라 너무 기대하고봤나요. .  내용면에서 부족한점도 느껴지고,  기대이하였던듯ㅠ
6,영화관에서 오랜만에 본 영화 잼있음
8,오랫만에 재밌게 봤습니다.
10,아진짜엑스맨시리즈너무좋다ㅋㅋ재밌쩡
9,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ두번이나 봤는데도 지루함을 못느낌ㅋㅋㅋㅋ
7,나름 괜챃았어요! 잘 봤어요
10,퍼스트 클래스도 좋고 브라이언싱어  다른시리즈들도 좋았지만,이번은 출연진도 그렇고 연출력도 그렇고 이번이 최고!!!
7,그냥 볼만하다 하지만 그다지 잘 만들었다고 생,각 들지 않아
7,볼만함1234567
10,진짜 잼있게봄♥완전 소장하고싶은 그런영화♥
4,재미있는 만화책 실사판
7,살짝 지루함. 엑스맨 팬들이라면, 실망하지는 않을듯. 85점.
10,엑스맨다운 액션은 많이 없지만서도 스토리도 재미있고 볼만합니다! 꼭보세요
6,예고편이 망했다.. 예고편 안보고 갔으면 10점줬을텐데.. 편집의 기술이 대단한것같다.. 다모여 미래로가서 센티넬 쳐부수는줄알았다.. 보는내내 한건 하겠지 하겠지 라는 마음가지고 있다가 허무하게 끝나서 너무나도 아쉬웠다
10,좋은데 왜 엣지오브투모로우보다평점이낮지?
10,넘 재밋게봣어요 한번더보려구요
8,신나고  재밌네요~아이들이 참 좋아하겠어요
9,엑스맨 시리즈 중 단연 으뜸인듯...
8,재미잇습니다재미잇어요
10,다음이 기대되는 영화빨리 또 다음편이 개봉했으면
10,시간가는줄 모르고 볼거임
5,초반부는 좋았으나,,,
10,엑스맨 중 에서 최고 인거 같아 요 너무 재밋 엇어요 ㅎ ㅎ
1,돈주고보기아까움조조로봤는데도 아까움
10,완전 재밌습니다엑스맨 멤버들 다 너무멋있어ㅜㅜ
9,추천합니다 여자친구랑잼있게봄
9,중간중간 지루할ㅈ음 다시 화~ 잡아끄는 흡인력이 있었음. 잼나 잼나
9,액스맨!기대햇던거이상으로 재밌었다
9,재미가 있음아주 재미가 있음
9,굳!!!알럽 마블ㅋㅋ
8,잘 만들었지만, 전작이 더 좋다.
8,볼만한 영화 좀더 짜임세가...
8,재밌었습니다 1,2편을 보고 보면 더 재밌을것 같습니다
7,그동안 보아오던 엑스맨 시리즈와는 분위기와 스토리 전개가 확실히 달라졌다. 앞으로 나올 엑스맨 시리즈가 심히 기대될정도다.
9,내용이 참신하고 해피엔딩 ㅋㅋ
8,중간 조금 지루하긴 한데. 엑스맨 팬이라면 무조건 봐야할듯
10,재미있네요 역시 X맨 짱
10,시리즈중최고.  감정이입돼가지고 보면서 눈물질질ㅜㅜ 무슨 히어로물을보는데 이렇게 맘이애려
7,예고에 나온 액션씬이 전부다ㅜㅜ
10,재미있어요 아오 열글자 제한ㅡㅡ
10,여친이랑 봤는데 여친이 너무 좋아해서 이 전편도 찾아본 영화!
10,소름이다~ 천재감독이다~
9,엑스맨 시리즈중에서 젤괜춘
10,기대안하고봐는데 지루할틈없이잼나게봤어요그럼 미래를바꿔놓아서 진이 살아있는거죠
10,엑스맨 시리즈 종결이라니! 이게무슨소리야!
8,스토리가 재밌었습니다.
9,마지막이 조금 몰입도가 떨어지긴 했지만 전체적으로 눈이 즐거운 호쾌한 액션ㄳ
10,지금까지시리즈중 정말쵝오였음 보면서잼있다감탄하면서봄~~
10,와... 미친 영화다 브라이언 싱어 천재임?
8,잼있네요ㅎ 기다했던만큼
10,진짜 최고다 영화속으로 빨려들어가는 기분이랄까
9,이제는 더이상 엑스맨에서 재미를 찾을 수 있을까 우려했으나 우려와는 달리 참 즐겁게 보았다. 퀵실버의 존재감은 정말 대박. 거기다 과거와 현재의 절묘한 연관관계란! 이 영화를 보고 나면 엑스맨 전편을 모두 복습하고 싶어 질 것이다.
9,하 진짜 졸잼..마븧은 역시날실마요ㅣ키지않음 금데슽스토리가 뻔해서 9점 영상디자이너분들 수고하셨어요 ㅋㅋㅋ
7,캐릭터의 감정선은 수도 없이  들쭉날쭉그래도 성공적인 리부트 인것만은 인정
10,아주 아주 재밌어요!!!!
10,재미있게 잘 봤어요!! 엑스맨 짱 ㅋㅋ
10,캐릭터들의 개성있는 연기와 멋진분장에 눈이 즐거워집니다
7,그냥 그런데?;; 평가들이 너무 후하고 오버스러운듯.
9,화려한 CG와 내용이 좋았습니다.
8,재미있었어요^^  하지만 몬가 좀 살짝부족한 느낌??;;ㅋ 그래도 볼만합니당~~
10,진심 또 보고싶다 진심 또 보고싶다
9,잼있으요근데센티넬장난아니네
10,말이 필요없다 꼭 봐라 명작중의 명작이다!
10,기대이상이네요.스케일도 크고 ,쬐금 긴감이 있는데 이정도면 훌륭한 오락영화임
10,재밋음 감독이작정하고만든듯
10,재재미미있있었었어어요요
8,시리즈몇개놓쳐서 살짝이해안가는부분있었음 영화자체는재밌는데 액션기대하고가지않길바람
9,재있음  그내픽도 괸찬코
7,퀵실버장면에서 빵~~~ㅋㅋ 잼었음
4,생각보다~~~는   재미는좀~~적엇어요~~
9,엑스맨 시리즈중 제일 재미잇는듯 싶어요~~
9,시리즈 중 가장 잘만들어짐
10,잼나데여 잘봣서여 모두의 모습이 공감되는 과거가 잇섯네여
10,잘 재미있게 봤어요^^
10,정말 재미있게 잘봤습니다ㅋ
9,전편보다 훨 재밌네요. 이번편 굿!!!
10,전편안보고 봤는데도 이해감.. 아 근데 진심 재밌어요ㅠㅠ.. 집가서 123다 봐야디
9,미래의 모습을 바꾸기 위해 과거로 돌아가 여러가지 위험도 격고... 정말감동스럽습ㄴ다
9,퍼스트 클래스보다 더 재밌음
10,이걸로 엑스맨은 10년은 더 찍을 수 있다
9,엑스맨 스토리도 모르고 대략만알고 그냥 가서 봤는데 잼드라 ㅋㅋ
7,(개인기록용)부연설명 많음
8,재밌었어요~엑스맨시리즈 처음인지라ㅎㅎ뻔한 스토리긴하지만 그래두 구~~~~ㄷ
10,속편을 기다려지게만드는 영화전편들도 다 다시 보고 싶어지네요
9,적절한 개그와 많은 액션이 들어가 있는 영화
10,당신의 봤던 영화는 명작이었습니까?
8,그저그렇네요 퍼클때 애들 볼수잇어서 좋앗음
8,새로운 시리즈가 기대된다~~~
10,잘 만든 수작입니다 ^^
9,das war super!
10,화려한 영상!!!!진짜 재밌어요
10,엑스맨의 완결판! 로건의 여정이 끝나는 것 같다.
9,잼있습니다 발상이 대단함~~~
7,액션영화라기보다는 휴머니즘 드라마 !
4,난 생각보다 별로엿음 진짜루
10,휴잭맨은 사랑입니다...♥....
10,2000년대 후반으로 들어오면서 슈퍼히어로들의 고뇌와 성장통을 현실적으로 그려내는것이 대세인 가운데 이 영화 또한 비현실과 현실사이에서 재미와 개그요소 , 스토리라인을 탄탄하게 하면서 너무도 재미있게 만든 영화입니다. 꼭 보세요!
10,진짜 개재밌음ㅠㅠ하 대박임
9,기대만큼 재미있었음 ㅎㅎ
5,기존 엑스맨 보다 실망...
10,근데 보시기전에 1 2 3 편이랑 퍼스트클래스 보고가셔야 이해가 더잘될겁니다
10,끝내준닷^^ 너무재밌네요
10,꼭보세요!!! 최고였습니다 정말이지 모든 시리즈를 하나로!!
7,좀지루한점이 잇엇지만  즐건시간~
8,히어로물을 감독철학에 맞쳐 꼬운영화 8점이 적절함 재밌음
10,엑스맨의 오랜 팬을 위한 선물같은 작품.
9,엑스맨 시리즈가 새롭게 탄생하는 OO점이라고 해야 하나...
9,재밋엇어요 히히히히 캬캬기ㅏ
9,한번 더 보고 싶은 영화. 정말 묵직하고 웅장하고.. 제니퍼 로렌스의 눈 떨리는 연기가 예술
10,울버린 왜이렇게잘생겼죠ㅡ..ㅎ...후
8,재밌네요ㅎㅎ 재밌음 ㅎㅎ 열자채우기어렵네
10,캬아~~일단 봅시다. ㅋ
10,굿베리굿굿베리굿굿베리굿굿
7,액션은 기대하지마시오
10,엑스맨짱~!!!울버린짱~~~!!!
9,액션이  설득력이  있으면서도  잘  찍었음.  돈 주고  큰 화면으로 볼 만 해요.
8,전편을 봐야 더 재밌는영화
8,볼만했다 재미있었어..
8,평쓰라는데  꼭10자이상써야되는건가 그냠점수만
9,브라이언싱어 역시 !! ㅋㅋ
9,아포칼립스 빨리 보고싶다
10,역대 엑스맨 시리즈중 이게 가장 명작인듯 싶다.이 정도면 액션 히어로물 중에서는 작품성도 뛰어나고 완성도도 최상인듯
10,전 즐거웠습니다 다시 보고싶습니다
9,엑스맨 시리즈 중 <울버린의 탄생>, <퍼스트 클래스>에 이은 또 하나의 명작
8,나쁘지 않네요 킬링타임으로는 괜찮음 다만 퍼스트 클래스보단 별로...
9,생각보다 아주 재미있음
8,엑스맨 기다리고 기다리던!!!!역시나 울버린!!실망시키지않은다마지막편이야기인것같아 아쉽다영화는 너무좋았다!!!
10,아주 잘 만든 영화다!!
10,완전 재밋음 ㅎㅎ 후회안함
10,최고!엑스맨시리즈의절정이더라
7,엑스맨중에 수작이라 평가받을만하다 엑스맨시리즈 다봐야 더재밌는 애장판같은 존재
9,영화가 너무너무 좋았어요..
9,베리베리 굳  센티널이 제일 사기다.
9,꿀 쨈 스토리가 재미있구 볼만함 ㅎㅎ
9,스토리,볼거리 훌륭하네요
9,그래픽이 멋지고, 짜임새와 스토리가 잘 어우려 졌다
10,엑스맨 시리즈의 완벽함이 갖춰지는 순간..히어러물중 최소 다섯손가락안에 든다고 생각한다
10,재미따 재미따아 잼잇당
9,유머도 있고 메세지도 들어있는 영화에요. 잘 봤습니다.
10,겁나  재밌다 엑스맨 시리즈 다시보기 돌입
9,초반 액션신이 너무 좋았다
5,기대를 넘하고가서인지  ...
10,말이 필요없음 ㅋㅋ꿀잼
10,완전~짱마지막에는 깜짝놀랐어요해피엔딩으로 끝나서^-^;
10,영화도 내스퇄 내용도 내스퇄 배우들도 내스퇄 영화 고를줄모르는 친구가 재밌다길래 속은셈치고 봤는데 완젼잼있다는 이영화4D로 보면 대박일듯
9,좋았습니다. 여러번 더 보고 싶을 정도로
10,배우들 연기도 잘하고 지루할 틈이 없네요
8,내용은 결국 시리즈마다 운명하던 동료들이 살아나는 급 해피엔딩이고 눈요기거리만 되네요  판반빙은 대사가 없지만 존재감은 보여준듯ㅋ
8,흥미 있어요. 재미 있구요
8,그럭저럭 괜춘한데 맥어보이 연기 아니었으면 망했을 영화. 당위성이 사라질뻔
7,예고편이 다네...ㅡㅡㅋ
8,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.
10,말이필요없네요..직접확인하세요!!
10,굿굿굿 야마떼 스고이 요시요시
9,아 정말 엑스맨 시리즈 모두 지루할 틈이 없이 재밌네요.이번 편도 빵빵 터지는 액션 대애~박
6,결말이뻔하네요 예상가능한결말
9,꾸르잼 이번년도마블풍년이네
10,짱짱장난아님오랜만에엄청재밌게봤네
8,영화 재믺어용 추천해용
8,과거와 미래를 왔다갔다 볼만하네요
7,잘 봤습니다지루하지 않았습니다~~~~
8,참 재밌는데 뭔가 허전해요
9,완전완전 재밌움!!!!
10,다 필요없고 그냥 개쩐다 그 다음 편이 기대됨 후후
8,잼나네요....좀 아쉬운부분이있지만...괜찮은듯
10,재밌기는 했지만...지금까지 내용들은 어케되는거임?결국 아무것도아닌거?걍 로건 마음에만 남아있는....
10,엑스맨 짱짱맨재밌네요~~
8,심오하면서 액션도 만족해요
10,귣굳귣굳굳굳귣귣국귣
10,두글자로 말할수있습니다. 꿀.잼.
10,와 진짜 재밌다 엑스맨 처음보는 여잔데 이때까지 봤던 영화중에 제일재미있다  진심 명작이다 이거 시리즈 다봐야겠는데????
10,지금까지 엑스맨 영화들 중 최고!
8,재밌습니다. 전작들을 보고나서 이번 영화를 보면 재미가 더 큽니다
10,매그니토가 사기캐릭이네
9,다음편이 기대됩니다.
10,재밋다 엄청재밋다 무진장재밋다
10,ㅋㅋ 돌아왔는대 뼈나오는거 아니노
10,너무 감동. 담편기대된다...
10,엑스맨 긴장감 넘치고 재미났어요!
8,간만에 보니까 잼있네요
9,걍꿀잼잼꿀꿀잼잼잼굿
10,가장 제미있는 영화 입니다.
8,스파이더맨 다음으로 봐서엿는지, 4d의 기대감을 너무 안고 간듯 하다. 허나 재밌다는 점에서는 변함이 없다.
10,엑스맨 팬이라면 꼭 봐야할 영화
10,굿웃구웃구우웅우웅웅우웃ㅎ
9,아주 재밌는영화입니다
10,지니짜 자르잘습ㄴ대  감사합시다
8,스토리 액션씬 다 괜찮은데 마지막에 매그니토가 상처입고 왜 도망갔는지.. 개연성이 부족했다
8,아이들이 넘 좋아하네요. 재미있었습니다.
10,퀵실버졸멋!!!!울버린이 진을 찌르고 울부짖는 장면은 언제봐도 눈물ㅠ엑스맨팀너무사랑합니다  사무라이편은 음...그렇지만 역시 어김없이 꿀잼 존잼 최고잼
8,재미있다 재미있다 재미있다.
10,브라이언 싱어 감독의 명작
6,그렇게 재미는 없고, 이야기의 흐름도 좀 억지스러워요.
9,긴장긴장중간에졸다가다시긴장긴장
10,역대엑스맨시리즈중에 최고ㅋㅋ
10,너무 재밌었어요 . 과거와 미래를 엮는 솜씨도 대단하지만 퀵실버의 장면...와.. 대단했습니다.
9,엑스맨시리즈 중 가장 재미있게봣습니다
10,정말 재미있었습니다.
10,정말재미없어요~~영화빠입니다
9,재미재미재미재미 꿀잼
10,2학년 아들과둘이서 관람했는데...울아들이 다른 엑스맨도 보여달라고 합니다..영화재밌게 잘 봤어요...강추!!!^^
8,재미지내여 약간 지루하긴 했지만 나름 만족합니다
10,진짜 재미있게 봤다..
9,에릭 나쁜남자♥  찰스는 왜 대머리가 되었을까
9,재미있어요 깨알같은반전도있고
10,지루하지않고 초집중해서 봄ㅋㅋ
10,10점을 안줄수가 없다 ㅜㅜㅜㅜ
10,몰입도  좋네요 ㅋㅋ재밌어요!
9,재미와 스토리 골고루 갖춘 영화~!
10,미래시대애들이 너무 비중이 적었지만. 그래도 영화 자체가 워낙 개쩜..ㅋ
10,굿굿 시간 가는줄을 모르겠음
8,그저 그런데   기대보다 조금 시시
8,중간중간 코믹한 장면과 진지한 장면이 적절히 조화된 작품이었다
9,기대안하고봤었는데 진ㅉㅏ재미있었다
8,초반에 약간 지루한듯하나 갈수록 흥미진진~
10,매우 매우 아주 아주 좋았음.
9,이걸 브라이언싱어가 캐리하네
8,싸우는 장면이 많지않아 조금 지루하다는....
9,올해본 최고의 명작. 만인에게 열혈 추천
9,엑스맨 시리즈를 다 봤다면 더 재밌게 볼수 있는 영화 입니다 ^-^
10,역시나! 기대한만큼 재미나게 보고왔음
6,알바놈들이 과대평가하는 거에 속았다. 하지만 퀵실버때문에 이렇게라도 준다.
10,멋지고 재미있었습니다
10,재밌어요~ 엑스맨! 엑스맨
10,엑스맨은 사랑입니다ㅋㅋ
10,여태 엑스맨 시리즈에서 궁금했던부분들을 확실히 정리해주는 명쾌했던 !!
6,기대보다는 지루하고 좀 그러네요
10,재밌음!! 찰스이야기가주를이루어서개인적으로더좋았음!!
10,좀 늦게 봤지만 심야로봤는데졸립지도않고 시간이 엄청 빨리갔네 다시 보고 싶어영 ㅎ
10,퍼스트클래스의 흐름을 끊지않고 이어가준 싱어와 분량이 카메오급임에도 참석해준 원년멤버들 모두에게 박수를 주고싶다.
10,진짜 엑스맨 알고보면 장난 아닌데 모르고 봐도 재밌을듯
8,좋구마잉아아오아아오아
8,fast story telling and amazing actions
8,굿 볼만함 ㅇㅈㅂㄷ2ㄷ2ㅇ
10,엑스맨시리즈중 젤 재밋듬
9,정말 재밌어요ㅎㅎㅎ 긴장되는 순간들도 많았어요다음편이 나오길 기대되요
10,짱짱맨 역시 ♥제임스맥어보이♥
1,정말 노잼입니다 ㅡㅡㅡㅡ
9,너무 재미있고 한시도 눈을 뗄 수 없었어요
8,무난합니다 가족끼리보기에
10,X맨 영화의 끝판왕입니닷
7,너무 기대해서 그런지 생각만큼은 아니군요.   중간 중간 딴 생각 나는게. 숨 쉴 틈 없이 재미 있지는 않았지만 그래도 볼 만 했습니다
8,굳굳굳굳굿굿굿구ㅅ굿
10,꼭  보길 진심 최고최고최고
7,그냥 볼만해요 그냥 볼만해요
10,영화관에서 이때까지 한 200편 본거같은데..난 이영화랑은 비교도하기싫다.. 진짜 조금만 이해해도 개명작 감독의 생각을 해부해보고싶은 마음까지들엇다
10,대박쩔어 별 생각없이 시간때우러 보러갔다가 엑스맨 빠될거 같음 ㅠㅠ 대박 강하게 훅 하고 들어오네 아나 . 특히 젊은시절교수역의 감정에 많이 이입되었고 연기가  대박쩔어주심... ㅠㅠ 한번더 보고 시다
7,예고편이 더 재미있었던..스토리 좋고 캐릭터 좋지만 화려한 화면만을 기대하는  이들에게는 좀 지루한 영화. 후편을 위한 떡밥같은 인상을 지울 수 없다.
9,제임스 맥어보이 멋있어 ㅠ
10,평점을 안줄래야 안줄수가 없음 겁나 재밌음 꼭봐야함
9,처음 볼때 중간에 전화가 와서 중간부터 끝까지 못 봐서 다시 가서 봤는데 재미있었던것 같아요
10,퍼스트 클래스보단 좀...
10,진짜재밋엇으여 내용이 이해가 안가긴 하지만 하하
10,진짜 완전 재밌어요ㅜㅜ 울버린...♥♥
9,제가 실화아님 잘안보는데 엑스맨 시리즈는항상재밋게봐서봣는데 역시 볼만하네요 ㅋㅋㅋ
8,즐기면서 재밌게 볼 수 있는 영화입니다. 강추~!
9,재밌게 잘 봤어요~ 실망시키지 않는 영화!
8,재미있어요..휴잭맨 멋져요
7,그냥...그래요.제니퍼 로렌스 이쁨
8,급하게 마무리되는 느낌이었지만 재밌었다.역시 영화관에서 볼거면 이정도 볼거리는 있어야ㅎㅎ
9,재밋ㄴ느데 약간 지루함
6,집에서 보기에 볼만하네요.
10,근래에 본 최고의.영화였습니다..
8,재밋네요~시리즈는꼭봐야될듯ㅋㅋ
8,재밌어요 진짜로 정말로
10,엑데퓨를 볼려면 퍼스트클래스보고 가시면 더 좋아요! 진짜 이두작품은 명작임ㅇㅇ 맥어보이 입덕할거같아... 정말 꾸르잼 7000원이 아깝지 않을정도예여
8,기대보단 좀...  그래도 나름 잼있어요
9,기대안하고 봤는데 재미있었어요ㅎ
10,흥미진진  톰크루즈의  연기도  일품이고  비주얼도 수준 이상
9,퍼스트 클래스 속편이라기 보다 엑스맨 1,2,3 속편같은 느낌.
9,미스틱을 위한 미스틱에 의한 재밋엇네요. 항상 울버린위주엿다가 더많은 다양한 엑스맨들을 봐서 재밋엇습니다. 그런데 약간 스코리가꼬여서 짜증도 낫엇다는 ㅋㅋ
8,파편난 유리조각을 맞추기 위해 무던히 애쓴 브라이언 싱어, 그대의 죄를 사하노라 (대신 다신 딴짓 하지 말라)
9,자~알보고왔습니다♡
10,완전 멋진 영화! 두번째 봤어요. 한번은 신랑이랑 그리고이번엔 둘째 아들래미랑. 남자들은 다 좋아하네요. 전 두번 봐도 지루하지 않았답니다. 즐거운 관람 되세요.^^
9,엑스맨의 미래를 보여주는 영화
8,시간이 금방가네요.재미있었어요
10,와진짜대박대박초대박이다 엑스맨시리즈중에최고인듯!!!
9,재밌네요 잘봤습니다 굿굿
6,기대보다는 평범했고, 과거와 현재를 오가는 구성은 별로 좋아하지 않는다.
9,잼나게봣어요 다들봅시다
9,다음 시리즈도 기대합니다!
10,브라이언싱어가 다시 재창조했다!! 기분 딱 조타!
9,전작들 복습하고 가면 더 재밌게 볼 수 있다.
7,센티넬은 왠지 익숙하다. 에반게리온에 나오는 사도와 터미네이터의 액체금속 로봇같다. 미스틱의 몸매가 영화를 살렸다.
7,재밌었으나 방금 엣지오브 투머로우를 보고왔다
8,오랜만에 보는 브라이언싱어 반갑네요 ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다~
10,사라져가는 엑스맨의 불씨를  불태운 영화
10,잼씁니다그래픽도화려하고반전도쩜ㅎ
9,히어로물이 액션이 아닌 스토리로도 이런 재미를 줄 수 있구나.
9,너무너무 재밋게봣습니당 ~
10,와~~진짜재밌네~~~
10,최고최고!!!끄아아아아우오오오끼야야
7,지루해요!액션이 별로 좋은거 같진 않아뇨
10,굿!!!!내용좋고!!!액션좋고
10,너무나 재밌고 멋있음 최고임
10,엑스맨시리즈중에 가장 재미잇엇습니당!!!!
10,Goodgoodgood
10,역시 엑스맨 정말 재밌다.
1,우리나라는...  재미로 보는 영화는 점수를높게주고  철학적인것은 지루하다고 낮게 주는거 같아.  영화를 단순 오락물로만 생각하는거 같아....  8점 중반이 적당할거 같아.
10,내용이고 뭐고 배우들 졸라 잘생겼어
5,저는 개인적으로 엑스맨전부 보고 복습전부했는데 재미가없네요그냥 엣지 오브 투모로우 볼걸
8,아주흥미진진하게 보았습니다 단지 시제가 현재과거를왔다갔다하다보니 다소 어지럽게 느껴지는 부분도있었으나 재미있게보았습니다 마지막에 다음시리즈 예고영상이있으니 꼭 끝까지 관람하시길^^
10,진정한 중용 23장이내... 정성이모여 세상을 바꾸는... 살아있어줘서고맙다..  진.
2,너무 장황하다. 볼만한 액션신은 처음과 끝 부분 뿐. 너무 지루해서 이제 더이상 엑스맨은 안볼 것 같다. 예전의 신나는 액션 신과 새로운 캐릭터들이 등장하던 엑스맨 시리즈가 그립다.
7,초반에 엄청화려했으나  중간에살짝 지루그러나 볼만함
10,완전재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
8,기대이상이었음. 의외로 굿. 속편이 기다려짐
8,처음에 긴장감은 매우 좋았어요 하지만 그 이후 스토리가,,,, 조금 부족한부분이 있네요
8,여름철 오락영화로 적당합니다.시간과 돈이 아깝진 않습니다.
10,아주아주 재밌어요 어주어주어주나주나주아주나주나부나주아주아주아주아주아주아주아주
1,진심 개노잼 ㅎㅎ 개노잼... 아 재미없다.. 재미없어
9,엑스맨  전작들을 다시보고 싶게 만들어 줬다.
7,그냥 그냥 생각했던만큼의 줄거리
10,지난 엑스맨시리즈를 한방에 정리!!
10,엑스맨시리즈 다봣는데 요거정말강추
10,요근래 본것중에 잴 잼섰습니다
10,진짜이건진짜로진짜명작이다 너무재밋어...
6,별로 재미 없어요 실망요
8,벼로기대보다는재미없음
9,꿀잼입니다. !! !! 기대치가 높으면 실망하기 쉽상인데 실망 하지 않았던것 같네요 ^^
10,굿 역대 시리즈 중 가장 좋음
9,스토리의 완성작 같은 느낌으로 봤다. 장면하나하나 놓칠게 없었고 인물들의 심리가 너무 잘 묘사되어서 실감나게 볼 수 있었다. 다만 전작들을 꼭 봐야 재미를 제대로 느낄 수 있으니 꼭 전편의 영화들을 다 보길 추천한다. 긴 시간이 전혀 지루 하지 않았다
9,화려한액션씬 짱짱맨!
6,걍 볼만함. 여러편 나오면 갈수록 식상해지는건 어쩔수 없는것 같음.
8,뭔가 재미는 있는데 이때까지 내가 봤던 x맨이 다 없어져 버리는 느낌??!!
8,미래와 과거를 매끄럽게 엮었으나 중반 이후 전개가 조금 답답했습니다
10,재미있게 본 영화입니다.추천
9,엑스맨 재밌습니다!!
7,퀵실버 부분이 영화에서 제일 좋음
10,캐릭터들 전부 불러모은거만해도대단!
9,엑스맨시리즈중 최고가아닐까..
10,브라이언 싱어의 영리한 리부트다.
10,개잼졸잼꿀잼깔깔깔1
9,재밌게 봤어요~~~~
9,와우 시간가는줄 모르고 눈도 못감으면서 본영화
10,역시 최고다!! 역시 최고다!!
8,확실히 재미는 있는데 이 시리즈 대로라면... 지금까지 나왔던 스토리는 다 필요없음 쓰레기 ㅂㅂ 솔직히 내용이 시대순 이랑 내용 맞춰보면 안맞는 것도 은근 많구
6,과거 엑스맨 시리즈 등장 인물을 다시 볼 수 있는 좋은 기회
9,그동안 나온 엑스맨시리즈를 정리하고 ~다시 시작하는 느낌의 영화였다. 다만 생각한것보다 멋진 액션들이 안나와 아쉬웠다..
10,굳 재미있엇음 처음보믄데
10,굿이에ㅇㅅ 정ㅇㅇㅇㅇ
9,액션치곤 스토리가 괜찮은 편
10,와....진짜 재밌다
10,엑스맨다운영화에요! 시간 가는줄 모르고 몰입!!
9,엑스맨 전편 본적없는데 볼만함
10,뀰잼이네용  액스맨다본사람으로써
10,촬~스 VS 촬~스 명장면
10,모처럼 남자들이 보기좋은 영화같네요여자친구와도 좋을듯 하네요
10,쩔긔대박쩔긔완전쩔긔
10,와 진심 역시 엑스맨은 배신하지 않는구나 ... 짱짱 !!!
7,재밋엇어요 짱짱짱!!
8,역시 실망시키지않는 상남자
10,엑션영화의 재미없다는 편견을 깨준영화 왜 11점은없는지 안타까운 영화. 두번보고싶은 영화
10,스토리와 볼거리 그리고 웃음거리 삼박자가 잘 맞아 떨어졌어요~요즘 보기 드문 블럭버스터 중 스토리 완성도를 갖춘 작품입니다.
10,엑스맨 시리즈중 당연 최고 보면서 소름이 돋네요 다음시리즈도 기대됨
10,날 제대로 집중해서 보게끔 만든 영화
8,지금까지 엑스멘 시리즈의 단순하고 유치했던 스토리를 한방에 만회할만한...스토리 빵빵하고 화려한맛 괜찮았어요
8,역시나엑스맨..탄탄한 스토리 하지만 이번엔 액션신이 조금 부족해서 중간에 조금 지루한감이 없잖아 있었음..그래두 역시엑스맨이구나 싶은 영화..후회는 없다
10,재밌여요 원보다 훨씬 재밌음
9,두말할 것 없은 수작. 엑스맨은 역시 브라이언 싱어
10,잼나게 봤어요. 시간내내
8,영상미 자체는 그렇게 초대형 블록버스터라고 하기엔 손색이 있으나 마지막 장면에서 울버린의 표정은 마음이 짠했다.
10,진짜 오래만에 제대로본 액션영화 스토리가 탄탄하고 진짜 감각적임.
10,마블♡ 엑스맨♡ 울버린♡
9,엑스맨시리즈는 처음 봤는데  이런 영화 별로좋아하지  않았는데  너무 재미있게 봤다 인간의  사랑을 다시한번 깨우쳐준다
9,재미스므짇ㅂ이ㅡㅂ니ㅢㅅ븨신ㄱ
8,클래식으로 돌아간 엑스맨 그게 더 좋네
10,액션영화 좋아하지않는데 엄청몰입해서본영화..
8,과거와 미래를 엮어서 극적 엔딩 연출을 위한 어거지가 적나라하게 보였지만 그것도 재주인거 같다. 센티넬이 너무 강했고 레이븐역을 맡은 제니퍼로렌스의 매력이 그 어느 엑스맨시리즈보다도 빛났다. 근데 마지막 쿠키영상에 나온 클레오파트라컨셉의 여자는 뉴규?
6,중반 엄청 지루하게 말로 때워서 후반 액션은 자느라 못봤지만, 후회는 없습니다. 다시 볼 필요 없다는 확신을 얻었거든요.
7,예전보단 덜하지만볼만해요~
10,액스맨이라는 돌연변이에 그치지 않고 더  나아가 우리 인간들의 행보에 대해 비판하는 영화이다. 다수 집단인 인간이 자연을 지배하려는 것 , 인간중심적 사고에서 벗어나야 함을 역설한다.
10,잼남가나다라마바사아자자차
10,엑스맨 시리즈 중 최고!
10,엑스맨 전편 보고 가니 정말 최고의 영화가 되네요. 다음편도 기다려집니다.
10,이런종류 영화 별로 안좋아하는데이건재밌었어요여자가 봐도 지루하지않고ㅋ여자분들께도 추천합니당
10,꿀 잼 이 에 요꼭보세요 ㅋㅋ
9,캐릭터 버무려내는 솜씨가 예술이네여..!
10,명작중의 명작이다 진심
10,엑스맨으로 할 수 있는 현존 최고의 영화 아닐까
2,보지마세요...진심...
9,지난 엑스맨들을 통합하는 것에는 성공했지만 프로페서와 매그니토의 관계를 설명하기에는 다소 아쉬움이 남는 영화. 흥미 유발로는 최고였다
9,성공적인 리부트에 이어, 시리즈에 힘을 불어넣었다
10,실망이란 없다ㅎ꼭보세요ㅎ
8,과거와 미래의 화합, 해피엔딩...
10,좋네요감감삼좋아보다조다코
9,역시는 역시다....
9,전편 못봤는데도 재미있네요! 3D있으면 또보고싶네요
9,너무 재밌음... 액션영화 별로 즐기진 않았는데 내용도 탄탄하고 너무 잘봤음.. :-)
10,역시 브라이언 싱어!!!
7,재미있게 봤습니다. 강추요
10,저는 SF+심장이두근거리는 긴장감을 좋아하는데 이영화는 그것이 잘 들어나있는것같아서 좋았어요 ^^ .정말 good!아쉬운점은  현재와 과거 사람의 매치가 어려웠다는점~다음부턴  비슷하게 하고 나오면 더좋을것같아요^^ 잘봣습니당~^^
9,짱임짱짱임 재밌음 짱임
10,또 보고싶네요~ 앞으로의 시리즈도 기대됩니당
10,개인적으로 정말로 재밌게 본영화 집중해서 보느라 시간가는줄 몰랐다
10,완전재밋어요 꼭보세요 두번보세요 !!
10,처음보는 엑스맨시리즈였습니다. 너무 재밌어서 전편 다 봤습니다. 이렇게 꿀잼인줄 몰랐음!!!
10,ㅋㅋ 완전 재미있어요나오는 순서대로 다 봤는데완전 짱짱!!
7,재미있음.. 다크나이트 보다는 밑
6,아직은 영화 편식에서 벗어나지 못 했나 보다
10,퀵실버 졸귀,재밌던데요?ㅎ
10,센티넬 도 멋있네요 재밌어요
8,전편 안보고 봐도 재미있음.
7,스토리는 정말 완벽하다 허나 액션은 진부하다 스케일이 커졌음에도 불구하고...퍼스트클래스의 액션장면에서 느꼈었던 전율을 느끼고 싶었는데 무지 아쉬웠다.브라이언싱어는 요약은 잘하나 재밌는 이야기꾼은 아닌거 같다
10,긴 말 필요없다. 엑스맨이 뭔지도 모르는 동생 데리고 갔더니 보고나서 너무 재밌다며 집에가서 1편부터 싸그리 복습하고 재관람하자더라는...
10,명작을 보았다.눈이 즐겁고 귀가 즐거웠다
10,찰스의 만남은 명장면이다.
9,기존 시리즈를 통합하는 능력에 감탄하였습니다. 엑스맨 퍼스트 클래스와 쌍을 이루는 명작 후속입니다.
9,재미집니다..지금까지 나온 엑스맨 시리즈 중에 제일 잘 나옴
9,마블사 히어로물들은 34살인 나에게 아직도 러닝타임이 끝나지 않길 바라는 마음이 들게한다 ~!!!
8,왜자꾸평점을등록하래짱나게
8,그동안평ㅇ범한히어로물을바라고보면추천하지않는다
10,역시 전편에 이어 잘만듦
10,이거 보기 전에 퍼스트클래스 먼저 봐라..그러면 더 재밌을거다..여전히 영화표값 하는 안전빵 영화..
5,애매하네.. 적당히 재미 있는 영화라고 말씀 드리고 싶네요..
10,꼭보세여 진짜 와... 1 2 3 를 없던이로만들어버리네
8,이해가 빠르다면 멋진영화 이해가 느리다면 ?
8,엑스맨 시리즈를 봐온 팬들에게 주는 선물같은 느낌
10,졸잼입니다. 진짜로 졸잼입니다
10,대박..숨이 멎을만큼 진심 대단..
8,2%  부족함 전편보다  감동이 없을 뿐더러 다른배우들의 비중이 적다...
10,액션 스토리 전부 완벽합니닼
9,정말. 재밌었어요. 손에 땀을 주며 봤네요.
10,예기치 않게 보게 되었는데 너무 좋았어요~~ 역시 엑스맨입니다.!! 상상을 초월하는  스케일에 놀라고 깨알같은 재미에 웃고 만족스럽니다.!!
10,액션도 화려하고,스토리도 탄탄하고최고의 영화였어요!!!
5,1편 2편이 더 잼난듯  너무큰 기대는 ....하지맙시다
8,엑스맨광팬으로써 굉장히 즐기면서 봤다만 새로운 인물들에 대한 정보부족과 죽었던 교수님이 자꾸 생각나 몰입이 잘 안됨.  그러나 브라이언싱어의 '조각모음'작업은 완벽했다. 뮤턴트의 액션에 만족하지 않는 섬세한 시나리오.
10,센티널 무서웠어요....재미는 굿임
8,이제서야 다시, 엑스맨이 피아와 정체성에서 대해서 다시 묻기 시작했다.
7,그냥 엑스맨 영화중의 하나
10,베스트 옵 베스트  choj go
10,엑스맨 시리즈 중 최고 였던것 같네요. DVD 나옴 사야겠어요. 영화관에서도 벌써 3번 봤네요.
9,재미있네요 good!
10,정말 재미있었어요.전편들은 안보고 남자친구가 보자고해서 억지로 갔는데 완전신나게보고왔어용
8,빠른전개와 탄탄한 스토리가 시간이 가는 줄 몰랐어요^^
10,역시나 브라이언 싱어. 명불허전.
9,뭔가 조금 아쉽긴 한데 진짜 재밌기는 함.
10,후회 안합니다!  정말 재밋어요!!
10,몇번이나 더 보게 만드는 영화
10,아 3D로 봤으면 더 좋았을 영화 ㅠ
10,처음부터 끝까지 재밌는 영화. 그동안 절제된 듯 보이는 엑스맨의 완벽한 기상이였다.
9,너무너무재밋다 ㅋㅋ강추
6,킬링타임용 영화로 훌륭합니다. 평점 인플레이션이 너무 높네요. 엣지오브투머러 7점 황제를 위해서 1점 , 이영화 6점 입니다. 9,10점은 그 해 최고 영화에만 줍시다.
10,정말 환상적!  잘 만든 영화  좋다!
7,나름 재미지게 보고나온 영화
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌긴 하더라~좀 짱이다.
10,엑스맨 다시 시작되는건가
9,엑스맨 시리즈는 처음 보는데 기대이상이네요 ㅎㅎ
7,재미는 있지만..신선하지는 않다
10,최고의 엑스맨! 다시보고싶어요
8,액션 보다는 스토리가 있는데  재미있어요
10,천재다. 이런 구성의 영화를 탄생시키다니
10,브라이언 싱어 감독영화는 이제부터 믿고 봐야지
10,재밋었음..진짜 재밋다이거
10,역시 기대를져버리지않는..굳굳
6,유치얘들만화수준~~~~
7,통통튀는 연출이 신선하고 좋지만 유치하고 앞뒤가 맞지 않는 영화. 캐릭터 각각의 매력은 충분히 나온 영화인 것 같다.
7,기존의  x맨을 전부 뒤집어 버리네요
10,대박 꿀잼..완전 재미있었어요 엑스맨 능력 갖고싶네요
10,엑스맨 시리즈 안보고 봤는데도 너무나도 재밌음.. 그래서 이거 보고 시리즈 다봄ㅋㅋㅋ
10,완전재미나 뤨루람라휠룰루
10,잼썻어요완전하라라~
10,우오우오우오우오우오우오
10,시리즈 다본사람만 잼씀
10,재미있습니다. 또 봐야지
10,잼잼 꿀잼 꿀꿀 잼잼 잼잼 꿀잼
7,그냥 엑스맨이였다기대한만큼 재미는 없었다
6,상반구는 재미있게 봤는데 중간쯤 너무 지루해서 잠깐졸기는 했지만 그래도 울 아들(초등6)은 깔깔거리며 흥미있게 봐서 나름 좋았음
9,진짜 잼잼! 엑스맨시리즈의 절정판
10,이런 명작을 안본다는건 큰 실수다
8,생각보다 괜찮았음~하하하하
8,잼있네요시간이 길게느껴지지않았음
10,재밌어요! 배우들 연기도 캐릭터들의 색깔도 짱짱! 스토리도 만족스럽습니다. 이거 보면 퍼스트 클래스나 트릴로지 시리즈 다 찾아봅니다.
6,갈수록 억지스러워짐.. 어느 영화든 첫편이 최고..
7,솔직히 작년께 더 재밌었어요 센티넬이 너무너무 강력해ㅜㅜ
10,말이필요없다 최고!!
8,엑스맨전멤버다모였데서 기대했는데 조금실망이었음
9,내용도 탄탄하고 재밌어요. 굿굿굿
10,마블 시리즈를 워낙 좋아하고 엑스맨 전편을 다 봣다보니 정말 흥미진진하고 재미있었습니다. 마블 팬이라면 강추!
8,사골뼈우리기는 이렇게하는것
9,야 네이버ㅡ네이버로 예매해서 봤는데ㅡ무슨 영화들어올때마다 쓰라고 해서 귀찮아서 쓴다ㅡ쫌 안뜨게할수없나???
10,이편을 보고 이해안갔던 부분이 다 정리가 됐음.. 꼬여있던 머릿속을 통쾌하게 해줬어.. 친절해
10,퍼스트클래스에이어 역시최고
9,역대 엑스맨 시리즈중 2번째로 잼있다!!!! 1번째는 퍼스트클래스 매튜본 !!!!
10,잼씀 너무너무 재밋어서 입이찢어지고 마일리지도받는느낌
10,엑스맨 첨봤는데 너무재밋어서 시리즈 정주행중ㅋㅌ.
10,오죽했으면 꿈에도 영화장면이 나왔을까 싶다. 최고 !
10,시리즈 최고.. 기대를 뛰어넘음
10,역대 엑스맨 시리즈 중 탑  퍼스트 클래스급 최고의 완성도 엑스맨 팬이라면 전편을 다보고 기억한다면완벽함 꿀재미 카리스마는 에릭 프로페서x 휴잭맨!
10,말이 필요없는 최고의 액션히어로물!!
10,그동안 뭔가 어설프고 뭔지모르게 좀 산만했던 영화 엑스맨 시리즈들을 완벽하게 정리를 해주었네요. 역시 엑스맨은 브라이언 싱어 여야만 했음.
10,완전 재밋어!!!대박ㅋ 전투신이 너무멋있고 볼만했다ㅋㅋ천하무적이아닌 주인공도 재밋었고 마지막장면에도 기대를 저버리지않았어!!난추천!! 역대엑스맨중 제일 재미있었다!!!
9,영웅물 별로 안좋아하는데 꽤 재밌게 봤어요. 전 시리즈도 이번에 봐보려고 해요 ㅎㅎ
8,전편을보고 보는걸 추천함. 액션씬이많은건 아니지만 몇몇장면이 아주괜챃음. 특히 퀵실버
10,좋은 영화 굿입니다ㅎㅎ
10,생각하게 만드는 영화다
10,제임스 맥 어 보이는 언제봐도 좋다
1,지루했다. 엑스맨 빼놓지않고 쭉봤는데 이거 좀 졸리더라.최악의 별점 수준은 물론 아니지만 이별점은 엑스맨팬인 내실망의 표현이다
7,내가이걸 엣지오브투머로우 보기전에봤다면 최고엿겟지..!ㅋㅋ
8,전편들을꼼꼼히보고오시길 쬐끔 햇갈리긴하는데 뭔가 벅차면서도  안타깝고뭉클하고가볍게 볼수있는영화
9,과거와 미래를 왔다갔다 해서 자칫 어지러울 수 있었으나 감독이 적절하게 잘 풀어낸것 같다. 수작임.
10,티리온 라니스터!!!!
1,너무지루함 노잼노잼 아아아재미없어
7,저도 크게 몰입가지는않네요. 전편을 보지않더라도 처음 시리즈접하신분들은 크게 개의치는 않을것같습니다.
9,역쉬 엑스맨은 영화관에서 봐줘야죠 ㅋㅋ
10,이런영화가 진정한 대작이지 ~ !! 1년에 한번나올까말까한 대작
9,여러 엑스맨 시리즈들의 정리를 깔끔하게 잘했고 스토리도 탄탄하고 메세지까지도 있었음
10,상상력이 진짜 대단하다 내가 공부겁나 잘하고 해도 이런영화죽었다깨어나도 못만들듯
9,재밌게 잘 봤다. 다들 꼭 보시길
6,울버린이 마니 늙었네요
10,엑스맨 짱짱맨정말재미있게 봤어요
10,브라이언싱어의 엑스맨
10,재밋엉ㅎ요 짱재밋네여
10,엑스멘이 뭔지만 알고 지금까지 나온거 한편도 안보고 봐도 이해 댐, 대박!!!
9,엑스맨 짱^.^ 다른시리즈안바도 재밋더영
10,역시 브라이언 싱어 감독과 마블은 실망시키지 않네요 ㅎㅎ 완전 재밌어요
7,걍볼만해요~ 미친듯이몰입되진않네요
9,역시 엑스맨은 꼭 봐야해요!
9,재미있었어요 막싸우는건 아닌데 ㅋㅋㅋ 내용이 재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,재밌었다. 생각보다 울버린 활약이 없었던거같긴하다만퀵실버부분이 재밌었는데 분량이 너무 적고
7,한마디로 재밌었어요!!!근데 쪼~~끔 아쉬운 부분들이 있네요~~
10,짱재밌다 진심 세번봐라
10,정말 재미지다ww. ..
9,좋음 추천하고싶은 영화
10,퀵실버 완전 귀염... 캐릭터가 좋다
10,엑스맨 시리즈중 최고! 히어로물도 감동적일 수 있다는 진리를 보여준 영화
5,재미업더만멀2번보야
8,아주 재미났으요ㅋㄲㅋ
8,브라이언 싱어의 단점이 보이는 명작.
10,재밌습니다~재밋어요
4,액션이 적고 지루함, X-Men시리즈중 젤 잼 없는듯, 엣지오브 투머로우 볼때 이건 사람이 텅텅비어있던데 왜 그런지 이제 이해가 됨
8,미래는 바꿀 수 있다....
10,해피엔딩이라 좋았네요~
8,Sf영화인데 이정도 스토리면 괜춘한듯 볼거리도 쵝오!!
8,최고의 슈퍼히어로 무비는 아니다. 하지만, 개연성, 스토리 부분에서 어떤 정점을 가진 영화. 비록 생존의 문제에서 힘을 합치기로 하지만, 오히려 각각 다른 성격들과 성향이 뚜렷히 드러난다. 놀라웟던 것을 이부분.
10,존잼브라인언은역시옪다
8,엑스맨의 또다른 이야기.. 흥미있는 스토리였어요
10,재미없다..둥 지루하다는.. 둥 제발 시리즈보고 와서 그런소리 나오나 보고싶네 ;
9,엑스멘 최근 본 영화 중 깔끔함이 돋보인다
6,지루함. 뭐랄까, 그냥 팬영상 같은 거 보고 온 기분. 팬들에게 이들은 이렇게 행복하게 잘 삽니다를 보여주기 위해서 만든? 그럴려면 영화를 왜 만드는지. 이 전 시리즈들을 다 안 봐서 그런건진 모르겠지만 공짜로 안 봤으면 화날 뻔 한 영화였다.
9,재미있다재미있다재미있다
9,과거 미래 왔다갔다해서 정신없었지만 재미있었습니다
10,재밌습니다 ㅎ추천합니다
10,지금 까지 본 것 중에 가장 재미있고 흥미롭게 본 것같다.
9,기대한 만큼 재밌었고 반가운 얼굴들이 나와 좋았습니다. 여태껏 본 악당중에 센티널이 제일 무서운 거 같아요. 금쇄도 꽤 인상적이었고요.ㅎ
5,인셉션+타임머신+엑스맨 스토리
7,생각했던것보다는 덜 박진감넘친듯과거로 돌아갔다는 설정은 재밌었음
9,괜찮았네요이전 시리즈보단 덜 화려하지만...
8,나쁘지않지만 현란한 볼거리보단 심리적 묘사와 스토리위주임
10,액션,스케일, 스토리 어느하나 빠진게 없는영화.
7,생각보다 별로였던 영화...
8,재밌었어요.아빠랑같이봤어요
9,엑스맨 다봤던 사람이라 재밌었다. 굉장한 액션신을 기대하기 보다 스토리적인 부분도 기대하길~ 그래야 본전을 찾으니깐
7,너무 기대해서 그런가.... 중반까지 지겨웠어요
9,엑스맨시리즈 다 안봐서 영화볼때 이해못하면 어떨까했는데 그런걱정은 괜히했다싶더군요 처음부터 끝까지 지루할틈없이 재미있게봤습니다 요근래 기억에 남을영화에요 못봤던시리즈도 챙겨보고있습니다
10,할리 베리 비중 너무 없어 실망이지만 영화는 너무 즐거운 추억입니다.^^
8,내가 2점을 날린 이유는 쿽실버 씬이 끝까지 안나와서다.
9,타 시리즈보다 결말부분의 액션신이 좀 아쉬워서 ..9점입니다. 다른건 이야기 할 필요없을 듯 합니다~!
10,goodgoodgood
10,엑스맨 시리즈중 최고입니다. 레알임
10,최고의 엑스맨 영화. ㄷㄷㄷ
8,퍼스트클래스보다는 조금은 못 미치는 작품
10,액션 블록버스터에 감동도 더했다.
9,재미사슴니다재미서슴니다
8,그동안 막장 허접 시리즈로 치달아서 맘이 아팠는데.. 드디어 엑스맨이 제자리로 돌아왔군.. 정말 반갑다..
10,괜차늠 생각보다 꿀잼 ㅇㅇ
10,역시 만점... 이번엔 엑스맨 타임트레블... ^^
10,브라이언 싱어!!!! 엑스맨 을 초토화 시키고 부활시키고 정말 대단해요 다음 액스맨 기대합니다 ㅎㅎㅎ
10,엑스맨 시리즈중 최고네
10,6월 연휴에 봤어요^^ 역시나 재미있어요!!
7,스토리위주로 많은 액션을 기대하시면 실망하실지도 모르겠네요
9,오오오~ 이 사람들 진짜 상상력 좋다!!!
10,진짜 존잼 말이필요없다 봐야함
10,말할 필요가 없는....철학과 진리가 있는.또한 액션도....너무나 훌륭한 영화 입니다.
10,정말 재밌었어요 진짜 정말
9,말이필요없음 어서당장 가서 보고오시오~
8,지금까지의 엑스맨 시리즈 중 단연, 최고
6,음~ 그냥 그래요 ^^:;
10,엑스맨 최대 명작!!! 감동과 재미 둘다 잡은 브라이언 싱어의 완벽한 귀환!
9,9.0 이런 영화를 보라고 극장에 가는거다. 이게 액션이 아니면 무엇이 액션일까?
10,재밌어요,혼란스럽고복잡했던엑스맨시리즈를최대한연결시켜준느낌
10,엑스맨 시리즈중 젤재미있었음
10,원래 엑스맨 잘안봤는데 이거 보고나서 정주행때림 개명작이다진심
9,잼씀 이제껐 엑스맨최고
9,재밌어요 데이트할때보기좋네요
8,안쓰고싶은데왜계속써라하냐
10,엑스맨시리즈중에선 최고
10,사람들의 리뷰가 호평인 이유는 직접 보면 압니다 ㅋㅋ 시간되면 엑스맨 전편 다보시구요 안되면 퍼스트클래스라도 따로 챙겨보구 가세요~
10,역시 싱감독!! 흑역사까지 아우르는 최고작.
10,진짜 최고다 특히 짧았지만  퀵실버의 능력 발휘장면은 엑스맨답고 최고의 표현이었다
10,엑스맨 시리즈가 이어오면서.. 퍼스트 클래스가 정점을 찍었다 생각했는데.. 맙소사 다시한번 치고 올라가는 미친 솜씨...
10,이 영화야 말로 가장 엑스맨답다.
9,엣지 오브 투모로우 10점... 이거는 그와 못지 않은 9점
7,액션을기대했다면... 그닥... 평점이 너무 높아;;
9,시리즈 중에 제일 재밌었음!!!!
10,말이 필요 없다. 두번 볼만한 영화
7,모든게 다 꿈이었나. 이렇게 다시 시리즈 시작인가
8,갠찬네 ㅎㅎ엑스맨이다시부활
8,익숙한 타임슬립이지만 원작이 그러하니 잘 활용해 스토리를 깔끔하게 정리했다.
10,영화잼나게 잘보았읍니다
10,너무 재밌어서 말이 안됨
4,재미없고 신랑도 여태까지본 엑스맨중 젤별로라고ㅡㅡ
9,엑스맨 시리즈도 리셋되었다. 그렇기에 또다시 열광된다.
10,역시 엑스맨! 엗스맨 엗스맨
10,꿈 잼 ....저는 조카들과 또 봤어요
10,추억샘솟는 영화 다음편도 어서 나오라
10,정말 엑스맨 시리즈를 많이즐겨봤지만 이시리즈는 보면서 전시리즈가 생각이 나서 연관이 되어서 더 흥미진진하게보았다 마무리는 다람준 챗바뀌 돌듯이 끝나서 전시리즈를 다시보고싶게만드는 충동까지 여태본영화중에선 재일 잊지못할영화중 하나이다
9,재밋게 잘봐써염 ㅎㅎ8점 이상되는 영화임
6,로보트가 날아다닐때부터 너무 허무맹랑
10,엑스맨 완결편. 엑스맨은 더욱 진화해서 돌아왔고  절대 실망시키지 않았다. SF액션 영화를 좋아한다면 강력추천!!
10,평점깍지맙시다 좀 알바들아
8,재미는잇음. 후반부가좀약하긴하지만ㅋ
10,더울버린 보구 엑스맨  시리즈 다 무시하다가 이거보고 첨부터 다 찾아봣어여 ㅋㅋ 영화관에서 보세요 진짜잼남
10,최고! 이제부터 엑스맨은 이 감독이 하는걸로
9,두번봄. 말론 설명이 부족하지 그녕봐요. 감독의 귀한
10,역시 최고입니다 이런영화는 꼭보는 영화입니다 늦기전에 보세요 내가느낀건 엄청난영화라는것 입니다^^
9,브라이언싱어의 화려환 귀환!! 아포칼립스가 벌써 기다려진다
10,아포칼립스도 기대됨!!!
10,마블인데 뭐 말이 필요있나?
8,울버린 성니뮤ㅠㅠ 과거매그니토한테도 뚜드려맞으시고 ㅠㅠ
7,주인공이 하는게 없네 아오
8,굉장히 재밌게 봤습니다..스토리도 괜찮았고 히어로 시리즈물에 작품성을 기대하는건 어불성설이지만 이번 편은 나름 약간은 생각을 하게 만드는 의미도 있었네요..엑스맨의 관전포인트는 역시 화려한 CG영상이고 만족할만한 수준이었던거 같습니다..잘봤습니다~^^
10,이건 닥치고 강추꼭 봐야함후회는 안드로메다로
9,엑스맨 시리즈중 가장 재밌었음
9,CG의 질은 별로지만 스토리는 역대 최강
8,레이븐?? or 미스틱??
9,단연 엑스맨 시리즈 중 최고라고 할만하다.
10,다보고 나오는 순간 다시 또 보고싶어지네요.또봐야지!
9,인셉션이 생각나더라고요..
10,최고다진짜 말이필요없음!
9,엑스맨의 본질증명, 적재적소에 들어오는 그 엑스맨의 본질, 희망을 원하는 개인과 역사의 흐름을 타고, 본질을 얻은 주연들만큼 어디 튈 지 모르기에 가장 멋스런 미래로 진입한다.
10,상당히 명작인듯..엑스맨의 이전 이야기를 하나로 연결시켜줌.
9,제일 재밌게 본 시리즈였어요ㅎㅎ
10,와~~눈을 뗄수없군요~ 같이 본 중딩아들이강추랍니다!!
10,미엔의 대머리 발모제가 필요해
1,한 7점 주고싶엇으나 평점이 넘 높아서.. 갠적으로 많이 지루 햇네요 넘 기대해서 그런가
10,재미있게 봤습니다^^
10,나는 더이상 엑스맨이 회생불가능한 그저그런 B급영화가 될줄알았다. 이번작품은 두말 할 것 없이 명작이며 이젠 둘째 가라면 서러울 기대작이 되었다.
9,너무재밌었어요 엑스맨 최고의재미
9,진짜 재밌어요! !! 미스틱..제니퍼 로렌스 별로 안 좋아했는데, . wow 매력 진짜 터짐 마이클 패스밴더도 멋있구, 제임스는... 사실 조금 안쓰럽게 나왔지만,  정말 엑스맨 시리즈 중 최고~ !! 브레이킹던part2 결말 나오기 전 그 스릴감
10,안보면 후회함  다음편이 벌써 보고싶
9,재미쯤!!!액스맨시리즈중에그래두제일재밌었고 이야기가 탄탄햇음
10,재밋음재밋음재밋음재
10,진짜 명작이다 ㅠㅠ! 흑 이거 극장에서 안보면 영영 후회 할겁니다. 빨리 가서 보고 오세요!
10,주위에서 하도 저 옆집 탐 오빠가 나오는 영화가 재밌다길래 별 기대 안 가지고 엑스맨을 봤는데 생각 외로 재미있었음 엑스맨 시리즈는 처음 접했는데 기대 이상 짱짱짱 왜 이제서야 봤는 지 지난날의 나에게 후회가 됨 아 그리고 미스틱이 너무 섹시함 ㅠ
10,진심 개꿀재밌다ㅜㅜ엑스맨시리즈 다봤는데 그 일본배경 쓰레기작빼고 나머지중 개명작맞다ㅜ
10,액스맨 시리즈를 즐겨본 사람이라면 꼭 봐야할 영화ㅋㅋㅋ
8,천하무적 !결말은 허무.
7,액스맨 프리퀄 시리즈에서 가장 큰 수확은순수하고 열정적인 미스틱 캐릭터!눈알요정과 이빨부자의 캐미 역시 영화를 제대로 살린다!
8,전편이 더 재밌는 느낌뭔가 아쉬운 느낌
10,시리즈물 다 보고 보시기를 꾸르잼
6,감독도 얘기했지만 제작비가 좀더 있었다면... 센티넬과의 압도적인 액션이 너무 짧고, 몇몇 반복되는 장면이나 장소는 지루하다...
9,엑스맨 첨봤는데 오 강츄 ㅋ
10,정말 보는내내 감탄을....
10,진짜 꿀잼! 꼭 보세요 두번!
8,잘봤습니다.엑스맨 홧팅
10,마지막 영화 다보고나서 자막지나가고 나가지마시고 엔딩크레딧 보시길~다음 엑스맨 예고편?이라해야하나?나옵니다~이번까 눈과 귀가 즐겁내요
10,와 진짜 재밌네 이거 ㅋㅋ
7,아 쫌 창좀 안뜨게 할수 없나 거지같네
10,엔딩 크레딧 있어요^^
9,별내용없는것같은데도 영화가 끝나버릴 정도로 몰입감 좋고 재미지네요.무조건 다음편은 나오겠군요.ㅋ
1,팔천원 주고 푹자고옴 옴옴
10,어투키내뉴미노투리누
8,생각보다 액션이라든지 cg 가 좀 부족했다고 생각해요~ 그래도 나름 볼만하구요 ~ 엑스멘 전편 못보신분들은 좀 이해가 안갈수도 있겠네요~~
8,재미있게 봤습니다 ㅁㄴㅇ런ㅇ렁ㄹ;ㅓㄹ
9,전작을 재밌게봤으면 이역시
10,영화를 이렇게 만들어 놓으면 다음 편까지 안 볼  수 가 없지!!!
10,히어로물의 완성도가 나오면 나올수록 높아진다
10,정말 재미있습니다 ㅇㅇ
9,현재와과거를넘나드는초현실적표현이돌연변이의능력으로이뤄지는놀라운 감동과재미였다..
3,그닥..재밌진않아요
3,그냥지루함다들알바인듯 ...이걸보거 어떻게 저런후기를 쓰는지 후기에속앗네...
8,엑스맨 히어로 팬이였는데 이번에 나온것도 재미있게 봤네요
10,재밋네요재밋어 재밋다~
10,매우 재밌습니다 ㅇㅅㅇ
10,기대를 저버리지 않는 영화
10,엑스맨으로 보여줄 수 있는 모든 것
10,정말 브라이언 싱어의 연출을 또한번 감탄하게 하는 영화
9,다크나이트 제외하고 액션이 없어도 최고의 히어로 영화를 만들수있다는걸 보여준 영화
6,전편을 생각하면 확실히 지루해. 매그니토 없이도 충분히 막을수 있는데...억지로 끌고 나와선...액션은 밋밋하고 긴장감도 없다
10,기대이상~잼있었스용
7,그냥 그렇네요. 제가 영화보는 기준이 좀 그래서요. 제 평점은 그냥 무시해주세요.
9,개인적인 차이는 있겟지만 욕먹을 영화는 아니엿네영 엑스맨이 욕먹을 영화면ㅎㅎ 그냥 헛웃음만 암틍 재밋게 잘봤습니다 ㅎㅎ
3,완전 실망..액션영화인데 대화가 너무 많고.. 미래에서 과거로 가는내용이라 너무 뻔합니다..조조로 봐서 다행이지..제값주고 봣으면..진짜 돈아깝넹재미없음
7,억지감동의 대사와 예고편이 다인 볼거리가 아쉽다.
2,그냥그래요그냥그래요그렇다고!
9,신선햇지만이제울버린좀고만괴롭혀요
9,어벤져스를  잠깐 잊게  했다!!
1,조금만 더 리얼하게 잔인했으면 했는데 아쉽다. 퀵실버 생긴게 맘에 안들고, 제발 휴잭맨 가면 씌워라. 그리고 대체 사이클롭스는 왜케 비중이 낮냐? 비중 좀 높여달라! 여전히 휴잭맨이 주연인데, 개미다리 휴잭맨은 이제 그만~~~
4,실망, 과거 화면, 내용 우려먹기식.
2,만화를 너무 진지하게 만들었네요...런닝타임에 비해 지루했어요
1,실망이다  별로다 돈아깝딘
10,재밋네요 재밋네요 재밋네요
10,역대 엑스맨 무비 중 최고!SF영화 보면서 끝나지 않길 바란 영화!
8,재미썽 재미썽 재미썽 재미썽 재미썽 재미썽 재미썽
7,엑스맨 리부트를 위한 복선을 스토리를 이용해 잘 버무린 작품입니다.
10,재미있었어요 재미있었다
10,진짜 이거 보고 다시 전 시리즈 돌려봤어요 ㅋㅋ 강추!!명작!!
10,볼만하네요 잼있습니다
8,영화 스토리 그래픽 좋음 하지만 3D나 4D로 보기에는아쉬운 영화
8,액션신이 좀 더 많았으면했는데 그게 아쉽 재밌긴 했습니다
10,큰  틀 속에서 스토리 라인을 이어나가는 작가와 프로듀서의 천재성이 보이는 영화
10,정말 재미있습니당ㅅ~~~
10,재미있었다. 그랬다으헤헤
8,전편을 보지 않았는데도 이해하기 쉬웠고  집중할수 있게하는 영화!
7,it's very great movie hahaha
10,내가 기다리고 기다리던 영화임
6,산만한 줄거리... 아무리 다듬어도 산만하다....그러나 앨렌 페이지는 언제봐도 이쁘다~~ ^^
10,너무너무재미있고유익햇습니다
10,안보면 후회한다!!꼭봐라~
4,시리즈중에서 제일별로였던것같습니다..기대도많이했는데..드라마보는느낌였음..
10,엑스맨 시리중 두번째로 재미짐
8,엑스맨 1편부터 다시보게됨
7,기대보다는 못해요.기대가넘컸음요.
10,그 어떤 엑스맨 엔딩보다 가슴이 벅찼음....
8,엄청 화려하지는 않고 적당히 화려함.그동안의 시간여행 개념과는 다른 시간여행을 보여줘서 좋았다.
9,재밌었어요 ㅎㅎ 휴잭맨 굿굿
10,이제 모든 퍼즐이 완성이 되었다.앞으로의 행보가 궁금하다!새로운 엑스맨의 시작
10,짱....완전 내스탈><
10,이건 꼭봐야한다 장난없다진짜
7,괜찮습니다 볼만함~다음편 빨리 나오면 좋겠구만요~
6,중간에 더럽게 지루함 한번 졸았음. 앞과 뒤만 볼만함. 끝까지간다와 엣지오브투머로우보다 재미없음
10,존잼끝ㅋㅋ런가거캬갸
10,시리즈를 안보고 이걸 본건데  재미있네요. 첨부터 시리즈 보기 시작했어요~~
10,엑스맨이 단순히 액션영화가 아님을 보여줌
8,일부러 아이들에게 리얼3D로 보여주려고 집에서 먼 극장까지 간 보람을 느낄정도로 비쥬얼은 끝내줍니다. 다만 초등학생이 보기엔 구성자체와 스토리가 조금 어렵던데 초6짜리 우리아들 왈 현재가 미래를 만든다라고 결론을 내리더군요 ㅎㅎ
10,시리즈 하나도못봤는데 몇장면 이해안되는부분말고는 진짜 재미있었다 SF물싫어하는사람도 보다보면 흥미를 느낌
10,보지도 않고 일부러 베댓 될려고 00시00분에 왔네여~ ㅎㅎ재밌긴 하지만 이게 옛날 과 겹쳐진게 쫌 있어서...퍼스트 클래스 과 다른것도 많구요~ 재밌어요 재미는 있지만정말 재밌게 볼려면 4D 가 진리~
9,다양한볼거리 숨막히는전개 지루하지가 않네요
9,그냥 잼있음 전스토리를 이해하고 보시길
8,재밌어요 근데 전 편 안보신 분들은 이해 안댈듯 ㅋㅋ
9,스토리텔링이 예술임,,,
10,볼만함한번쯤봐보삼후회는안함
1,굿!?ㅎㅎ이거 왜이래??
8,단연 올해 베스트영화가 되지 않을까??? 깔끔하게 재수술해서 리셋시킨 브라이언싱어 감사 !!
8,잘봤어요 좀 어렵긴해찌만...
10,좋아요아주좋아요구읃
7,기대이하였네요....
10,엑스맨 2까지보고 솔직히 너무 만화같아서 잠시 관심밖이였음.. 그리고 전편과 이번편 감상 후 연휴때 전편을 밤새 봤음... 절대 실망하지않을 영화임. 한번 봐보시길..
7,엑스맨 시리즈 하나도 안보고 봤는데도 재밌게 봤어요이전 내용들이 하나도 안나오는건 아니지만크게 영향을 주는건 아니었어요
10,재미지네 재미지네 재미지네
8,화려한 액션은 아니지만. 세계관을 풀어내는 스토리.
8,꽤 재밌게 봤어요. 전체적으로도 그렇지만 중간에 코믹한 씬도있고 잘봤습니다
9,너무재밌어요!액션신도좋았고신선해요~!!!
10,엑스맨잼ㅎㅎ 다음편이 기대됨
7,제목이 왜 future  past 인지는 알겠는데.. 135분에 담기에는 너무 내용이 많다그리고 주인공은 절대 안죽는 클리셰 음
10,엑스맨 시리즈 처음 보는데 생각했던 것보다 훨씬 재밌었다..이 전편들을 왜 하나도 안봤는지 모르겠다
10,재밋음 재밋음....
9,영화의흐름이끊기지않으면서몰입할수있게 해주는줄거리와짜임새에높은점수를주고싶다
1,...명작입니다..11점주고갑니다
10,재밌어요!ㅎㅎ 삼디로보니깡 더 잼나네여
5,엑스맨 시리즈는 거의 다 보았는데 이건 보다가 졸뻔함.엣지오브투모로우 볼까하다 골랐는데 돈날림...  진짜 알바 많이도 쓴다... 네이버평점에서 보통 1점깎고 보는데 이건 2점깎아야 제 평점일듯
9,퍼스트클래스  데이즈어브퓨쳐패스트 이 순서로 이 두 감독이 이후편을 죽 만들어야 됩니다  지난 엑스맨 1,2는 워밍업
10,브라이언 싱어 감독의 화끈한 귀환
9,정말 여러편을 거의 완벽하게 정리했다
8,재미없을려고 노력해도 잘안되는 영화가 몇 안되지만 엑스맨을 그중에 갑이 분명하다 하지만 이번 회로 기점으로 약간의 식상한 느낌이 살짝 올라오는 느낌이다 해결하는 영화의 결말이 석연치 않다 분발해야할 듯
9,탄탄한 시나리오 환상의 CG 무엇보다 멋진 배우들 무엇하나 빠지지않은 만족스런  히어로 영화  맨마지막 자막 뒤 나온 의미심장한 장면은 돌연변이들의  세상을 의미하듯 하면서도 다음 시리즈에 대한 복선역할을 하듯 보는 이들의 호기심을 자극한다
10,두번은 보셔야함.. 전시리즈들을 잘 합쳤고 중간다리역할을 제대로함
10,알바들 수고한다.9점은 줘야되
10,전편 만큼이나 재밌었다. 역시 최고!!!
10,재미재미재미있어요ㅎ
7,돈이 아깝진 않았으니 그걸로 된 거임. 갬빗이 안 나와서 섭섭했음.
10,정말  시리즈중 제일 재밌음 , 명작임 꼭! 보삼
8,퀵실버 블링크 인상 깊음
10,끝났는데도 계속 앉아서 더 보고싶은 영화
10,역시 X맨!!!의심을 말라
8,매끄러운 스토리가 돋보이는
10,기존 엑스맨 팬들을 배려한 게 많이 보였다, 진심 미쳤다 소름 끼치도록 재밌음... 매그니토는 에효
10,전쟁씬만 좀만 더 많앗어도 좋앗을듯!!! 그래도 10점!!
10,명작입니다.  최근에 본 영화중에 가장 재밌게 보았네요
7,엑스맨 시리즈를 이해하고 있다면 추천..하지만 액스맨 세계관을 모른다면??  이해할수 없는 영화가 될듯...
8,재미있게봤습니다~ 엑스맨을 첨봤어요!얼추내용만 알고있었는데 무튼전재미있게봣어용
8,정말 정말 재미써써영으~~~
10,편하게예매하고재밌게봤어요ㅎㅎ
8,잼있네요ㅋㅋ판빙빙 그닥 예쁘겐 안나오네여ㅋㅋ잘봤어유
9,최근에곤것즁에제일잼잼!!!
10,잼있게봤다!!!!나는
10,다음편이기대됩니다^^
9,솔직히 잘만드긴 했는데 명작이라 할만큼 재밌지는 않다 아바타도 그렇고 사람들 수준이 낮은건가 암튼 볼만해
8,재밌네요 다만전편보는걸추천전편을 보고가세요
8,정말 역시 브라이언싱어ㅎㅎ 역대엑스맨중 정말쵝오네요 아쉬운부분도있었지만 확실히 명작은 명작입니다 퀵실버 활약장면은 진심 명장면으로 꼽힐만하네요 갠적으로  제일맘에 드는 캐릭터ㅎㅎ
9,초중반에 살짝 지루한것 뺀곤 완전짱 !시간가는줄 모르고 봤음
10,와..내가 봤던 엑스맨 시리즈중에 제일 재밌는거같다.
10,엑스맨 시리즈 전체를 아우르는... 총정리 정도의 영화같은 느낌. 화려한 라인업이 평범해보일정도로 근사한 영화였음
8,생각보다는 그저 그랬던..
9,액션도 화려하고, 지금까지의 엑스맨 시리즈가 깔끔하게 요약정리된 느낌이다.
10,재밌었어요.이것때문에 엑스맨에 푹 빠졌다요-
10,시리즈안봣는데 처음에 내용의 혼란이왓지만 완전 재밋음ㅋㅋㅋㅋ뭔가 기억에남는 명언도 많은영화
10,엑스맨 처음봣는데도 쩔엇어 말그대로 정말 짱이야 꼭봐야해요!!!
10,모든게 완벽하다.  박수치고싶었다.
10,말이필요없음. 아포칼립스만 기대될뿐!
5,ㅁㄴ버좁ㅁㅇㄷㄴ기머독ㅂㄴ머교
8,볼만한데 전시리즈보다 재미멊어요
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌네. 내 친구 이거 보면서 잤다는데 이해안감. 절대 잘 수 없었는데ㅋ
9,딸과 같이 봤는 데 나와 딸 둘다 만족 시킨 영화. 다음 편이 기대된다.
10,왜 이때까지 이 시리즈를 안봤을까 후회할만큼 재밌었음
10,볼거리와 반전이 짱 넘 재밌었어요
8,엑스멘 시리즈 전체를 한번씩은 본다면 영화가 매우 재미있을 것.그렇지 않은 경우, 왜 옆자리 앉은 사람은 웃는 타이밍에 나는 가만히 있는가하는 질문을 하게 될 것임. 그동안 흩어졌던 엑스멘 영화들을 한데 모아준 어찌보면 필요악.
8,역시 엑스맨 시리즈는 실망시키지 않네요~~^^
9,역쉬엑스맨시리즈~~무난히 볼만함~~
9,액션씬은 기대보다 많지 않지만 그냥 스토리 흘러가는 것도 재미있음
9,화려한 출연진에 화끈한 액션씬 그리고 거기에 맞지않은 훌룡한 연출 3박자가 다 갖추어진 메이드인헐리우드
5,그러엑스멘그런 엑스맨이아ㅗㅆ네
9,재밌어요~ 약간 유치하긴 하지만 볼만해요 ㅎㅎ
9,제니퍼 로렌스의 미스틱은 진짜 최고,  벌써부터 다음편이 기다려진다.
10,개조음 goooodd
10,말이필요없는명작이다
10,워낙 sf를 좋아해서 무조건 전 좋습니다.
6,기대보단별로였습니다.
8,시리즈를 다 본 고객은 이해하기 편했으나 처음 보는 분들은 지루했을수도 있을것 같아요. 아무튼 10만점에 8점 드릴게요 ^^
6,그냥 저냥 볼만했어요                 ~
8,그냥 볼만했다.. 너무 기대를 한건지도.. ㅎ
10,몰입도 굳 스토리 굳 모두 굳
9,재밌다ㅋㅋㅋ 크레딧이 다 올라가야 쿠키가 나오는 건 함정ㅜㅜ
10,후.. 퍼스트클래스를 시작으로 완전 대박임ㅋ
8,ㅋㅋ 야구장같은거 들고갈때 웅장함 쩖
9,더욱 넓어진 세계관과 다양해진 sf 의 끝판왕  그러나 깊이는 얕다
10,대박 끝날때까지 흥미진진
9,두번 보는 영화. 퍼클이 엑스맨시리즈 살렸고 퓨처패스트가 엑스맨3에서 사고친거 수습하고 이야기의 여지를 만들어놨다. 앞으로 기대되는군.
10,마블 히어로 시리즈 중에서 꼭 봐야할 명작. 진짜 영화관에서 봐야해요!! 이번 시리즈 대박 !!
9,뭔가 가슴이 벅차고 찡함.. 리뷰보고 봤는데 잘본거 같음.
7,볼만 하고 보고 나면 없지만, x맨 모든 인물 살려낸 마술~ 후속편 찍기 편하겠네.
10,재밋음 퍼스트 클래스보단 좀 덜하지만 퀵실버 영상보고 지림~~
10,엑스맨 시리즈 쩔음 역시 엑스맨임 나여자님 엑스맨 빠임 짱짱좋음
10,와우~!! x맨 시리즈중 역대 최고임은 확실!!!
4,혹시나 했지만, 이번에도 역시나...  기억에 남는건 짐 크로스의 Time in a bottle 뿐...
10,지루하지않고 흥미진진
9,재밋게봣어용~ㅋㅋㅋ
6,not bad not bad not bad
10,재밋다 뭐 딴설명 필요하나
10,재밋슺니다! 초반에지루히지만 ㅈ9밋습미다!
10,알바가아니라 진짜 재밋습니다 꼭보세요
10,굿 재밌고 기대인했는데 굿
10,기대만큼이나 흥미롭고 지루할틈 없었어요
9,제니퍼 로렌스 정말 멋지다! 이 언니야말로 볼매~ 이 다음에 또 엑스맨 시리즈가 나올 수 있을까? 재미있게 보았음.
10,또 보고 싶어요!~ 엑스맨 시리즈 완전 좋아요!!~^^
1,엑스맨시리즈 몇편 안봤지만 볼때 마다 미국중심의 세계관이 맘에 안든다
9,괜찮은 영화 였다고 생각합니다.
10,좋았다, . , . . . , . , . . . , . . , .
8,thank you Bryan Singer !
10,잭맨형님 믿고보는 영화 조금스토리적인내용
10,이제까지의 엑스맨을 뒤덮는 스토리!!
6,영화가 긴장감이나 구성이 스케일에 비해 떨어짐
9,엑스맨팬이나면 볼만합니다...!
10,역시 엑스맨... 진짜 쩝니다
8,브라이언싱어가 연출한 이번 엑스맨 시리즈는 볼만했다. 스토리는 단순했지만 볼거리가 풍성~특히 이전 시리즈들을 본사람들은 등장하는 캐릭터들이 반가울듯.
9,초반 미래 전투신이야 말로 대박!
8,기대해봣는지모르겟지만 그냥저냥이였어요~~
10,재밌어요!!추천해드립니다.모두보세요
9,수작입니다ㅎㅎ 괜찮음
10,엑스맨중 제일 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
8,아들과함께봤어요 감동적이네요
6,킬링타임용으로 나쁘지 않아요.
10,재밋네요 엑스맨 역대중 최고
7,오락영화는 역시 오락영화지그냥 무슨드라마를쓸려고해
9,겁나 탄탄한 재미..♡
5,알았어 그럼 잘게 잘지내 진짜 너도 니가 잘못한거없는거같지 거짓말하다 아무것도 아니라고 한거부터 오늘도 이한결이고 뭐고 다른남자이름부른거부터가 잘못된거야 근데
7,퀵실버빼고 볼꺼없음 뭘또바래..
8,진짜 재밌게봤어요엑스맨의 모든시리즈가 한번에 정리되는기분강추함!
10,재미있어요. 다음편이 기대돼요.
9,여태까지 엑스맨을 다바꿩
8,살짝 뻔한내용이긴 했는데 재미있어요 ㅋ
8,굳이라 할까~ 좀 지루하기도 했음~
7,나이를먹어서그런지이제노잼
10,예상외로 굉장히 굳이였다~!
10,이것은 진리다. 꼭 보시오!!
9,재밋어요~~ 다음시리즈기대됩니다
8,조금 이해하기 난해하고 중간에 지루한 면이 없진 않지만 전체적으로 흥미로웠급다
8,나름 만족이거 후작이 어떻게 나올라나
7,재밌는 여화에요!!~~추천합니다!!!
10,첫 시작부터 빠져들게하는 엑스맨 기다림 끝에드디어 만났습니다
8,괜춘합니다 영화 보세요
10,예상을 뛰어넘는 재미. 보는 내내 시간 가는게 아쉬웠다.
10,미국 액션 영화는 항상 기본이상은 하내요,액션은 엑스맨 스리즈중 젤난거 같음
8,잔잔한스토리 엑스맨 시리즈. 그뒷 이야기 액션 별로없고 내용 만 존재할분?
10,ㅎ한번도 안 졸고 재밌게 봤어요 !! 재밌네요 엑스맨 !
9,정확한 평점 졸잼꿀잼완잼
7,휴일에 머리 비우기에 좋은 영화
8,영화 자체는  정말 잘 만들었는데, 딱히 재미있다고 느끼진 않았던 영화. 그리고 초반에 갑자기 중국분들의 손발 오그라드는  분장에 감점.
7,볼거리 진짜 풍성합니다.약간 징그럽기도 하지만 해피엔딩이 좋네요.덥고 찌는 요즘 파격적인 액션으로 스트레스 해소 빵빵!
8,재미있었어요 엑스맨 별로였는데 이번 편은 좀 재밌네요
8,잘보았습니다  기대만끔은 아니지만 좀더 터줘졌음했는데...
9,휴잭맨 왕 팬~~ 우리딸네미덕에프리미엄관에서  재밌게봤네요^^
8,나름 볼만하네요 재미 있었습니다.
10,007보면서도 졸았는데  이 영화는 눈 한번 안떼고 끝까지 봤네요! 강추!
10,너무재밋음ㅋㅋㅋㅋ엑스맨빨리또나와라
10,재밌어용 ㅎㅎㅎ 또보고품
10,시리즈중 최고의작품!처음부터 다시 써나갈수 있는 계기를 마련한듯..브라이언싱어의 귀환!
10,그냥 아주 재미있던건 아니고, 무난하다고 본다.
8,엑스맨 다음편이 더 기대!!
10,엑스맨 시리즈및 쿠키 영상까지 전부 봐야 이해되는 스토리...센티넬이 갑~
9,엑스맨은 역시 브라인언싱어가!!! 퍼스트클래스와 더불어 엑스맨 최고의 시리즈로 기억될거 같다
8,두번 보았어요. 처음 10분까지는 다시 보아도 짜릿해요. 중간에 좀 지루한 부분이 아쉬웠어요.마지막은 대반 반전!
6,중간중간 긴장감은 있었으나 기대는 하지말기
7,기대를 많이 해서인지 조금 아쉬운 점도 있었지만 전체적으로 재미있었음 미래의 돌연변이들의 초능력이 조금더 나왔었으면 했음
9,예상보다는조금아쉬웠지만잼나게오랜만에가족들이랑영화를봐서넘좋았다과거에사람들이와서싸우는줄알아는데과거를바꾸는~
10,새삼스럽다. 꼭 보자.
9,너무너무 재미있었어요
10,미래형 센티넬이 저렇게 무서운 줄은 몰랐어
10,짱짱 !  오랜만에 재밌는 영화봤네요
9,기존에 나왔던거 다보시면 이해하기 편하실겁니다전 재미있게 봤네요~^^
9,좋았고잼썻음요지루할틈두없거 와우은근한드라마에화려한영상미정도 새로나온캐릭타들도흥미롭고빨리다음편기대되요
8,엑스맨시리즈 첨봤는데..재밌따ㅎ
5,아오우으야냐너뮤무마마먼ㄴ
9,간만에 본 스토리도 살아있는 헐리웃 블록버스터!액션과 CG만 가득한 영화는 저리가라! 역시 누구 말마따라 약은 약사에게 엑스맨은 브라이언 싱어에게! 단 퍼스트 클래스의 감독인 매튜 본은 제외!!
7,뭔가 부족하다 살짝 촌스러웟던
10,재밌네요기대안하구봤는데
8,왜 난 쫌 어려웟지.. 재밋음
9,탄탄한 구성..레이븐 짱~!!!
8,영상미가 살짝 부족 ~~
10,짱이에요. 너무재미있게봤네요
8,화려한 볼거리를 원해서 봤으나 그렇지는 않았지만 나름 재미있었음. 중간에 살짝 지루할수도.
10,마지막에 싸이크롭스랑 진 나올때 진짜 눈물찔끔했음.ㅠㅠ 엔딩크레딧 끝나고 이집트 파라오의 피라미드 건설장면은 다음 속편을 예고하는 듯. 벌써부터 두근거린다!!!! 역시 브라이언 싱어!!
10,진짜 여태꺼본엑스맨중 제일재밋엇다!
9,잘봤어요~ 잼있궁ㅎㅎㅎ
10,X맨 내용 하나도모르고봤는데 엄청재밌네요??;;
10,제임스 맥어보이의 연기에 다시금 박수를 보내는 감독이 정말 대단하다고 표현하고 싶다. 올해 봤던 영화중엔 최고의 영화!
10,오직 엑스맨을 아는,  엑스맨을 위한,  엑스맨의  그동안의  이야기의 매듭이 지어짐과 동시에 새로운 출발을 알리는 새로운  시대의 명작이다!!!
10,엑스맨 시리즈를 다시 봐야겟다.
6,볼만하다고 볼만해10101010
8,지금까지의 엑스맨 중 최고네요~중딩 아들 딸 모두 잼나게 관람 하시고 더운날 신나게^^
10,보통 속편이 재미없는게 통념이지만 이건 다르다.
9,재미있습니다 볼만합니다!
10,다음 작품이 기대되네요
9,끝이 조금 아쉽지만 재밌어요.기대안하고봤는데 만족만족
8,굿굿굿굿....,!
9,잘 빠진,  잘 뽑힌 영화.
10,잼있게보았네요~ .마지막 엔딩크라잇은.잠깐.나왔는데.또 다시 후편이 나올꺼같은... 또기대되네용~
10,두말할것없이 개꿀잼 ! ㅎㅎ 꼭 보시길
9,엑스맨 시리즈 다 본 팬이라면 몰입도가 개쩜 ㅎ 액션이 많이 없음에도 전혀 지루하지 않았음
7,흠 나름 괜찮았음 끝까지 긴장감ㅇㅇ
9,울버린은 늙었지만 역사는 더욱 두터워졌다
10,완전 잼나요..엑스맨시리즈 기대를 저버리지 않아요~~~
9,이건 꼭 극장에서 봐야!!!두번 봐도 돈 안아까움~
8,약간의 감동까지 느껴졌다는..
7,재밌게봤습니다 역대시리즈중 가장 재미있었어요
10,역대 엑스맨 시리즈중에서 가장 재미있었습니다
9,개인적으론 퍼스트클래스가 더 재미있었지만 이것도 기대한만큼 재미있었구 블링크 전투씬이 새롭고 압권임
10,엑스맨 세계관에 크게 위배되지 않게 재밌게 잘 짜여진 스토리가 맘에드네요
9,돌아온 브라이언 싱어의 엑스맨 귀환!
9,돈보다 영화가 아까운 사례다 라고 생각함1점 깎은 이유는 초반이후 퀵실버 종범ㅠ
9,엑스맨 시리즈의 과거와 미래를 멋지게 정리한 브라이언 싱어!
9,SF영화그닥좋아하지않는데 요번영화는 구성도잘된거같고배경음악으로깔린 팝송이 내내 기억에남는... 인상적인 영화
7,엑스맨과 브라이언 싱어의 찰떡궁합 또는 브라이언 싱어가 보여주는 정리의 미학
10,시간가는줄 모르고 봤어요~ 약간 지루하게 느껴질수도 있는데 전 재밌게 보았습니다
8,올보린멋지당잼있다앙
8,짜투리스토리로 한편 또 내놨는데 볼만합니다
6,기대에 못미치는 영상과스토리였습니다
9,액스맨  시리즈 중 최고인듯합니다 꼭 보셔요 돈 아까지 않아요 ~
9,스펙타클이 부재?  하지만, 어느 작품보다 강렬하다!
8,스토리전개는 좋으나 과거로 돌아가는 컨셉이 좀 식상하네요~
9,재밋엇늠굿나이스굿굿?굿
10,전작에서 히어로들이 죽고, 꼬였던 이야기들을 시간여행을 통해 푼다는 것은 어찌보면 고상한 이야기일지 모르지만, 끼어들어간 이야기는 신기할정도로 맞물린다. 감독은 천재다.
10,재미있게 봐써요^^!
9,정말 재미있는 추천 하고싶은 영화내요  꼭 보세요
10,결말만큼은  너무나도 깔끔해서 감히 비판할 염두가 나질않는다.
8,브라이언싱어로 시작된 X맨, 브라이언 싱어가 다시 살렸다.
4,기대를 많이하선가 마치울버린의 영화인것같다. 액션장면 보다는 드라마같은장면이 많다.그래도 볼만하다.
8,너무재미있었어요아쉬운점이 있다면끝에는 처음처럼 더 이상의 액션이 없었다는것
10,잼있어요  감사해요 ㅋㅋ
10,이벊편이 제일 재미잇엇음
8,엑스맨시리즈는처음보는거라 큰이해는안됐지만 영화자체는 좋았음
10,방금 봣는데 다시 보고싶다아아 안보신분은 꼭 보세용^0^
6,8ㄹㄹㅎ호ㅠㅓ그양그냥그래료
8,시간이 너무 길고 끝날듯 안끝나요 지루..
10,마블영화는 그냥 십점주는게 예의아닌가여
10,엑스맨 실사영화중 최고인거같다.
6,배우들의 '의리'있는 출연과 세계관의 확장은 매니아층에게는 분명 강점. 하지만 기대했던 다양한 능력들의 향연이 적은 것이 아쉽다.
7,처음엔 그냥그래서 자다깨다했는데..중간 후반 부터 재밌어..눈을 부릅뜨고 잘봤습니다..정의가 이기는 드라마같은 영화였습니다.
8,졸라빠른놈이 제일기억에 남는다는 ㅋㅋ
9,다음 작품이 기대됩니다. ^0^
10,재미있네요. 얘들도 좋아합니다.
9,엑스맨 시리즈 중에 제일 재밌었음. 그리고 뒤에 엔딩크레딧 끝까지 보세요.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,퀵실버가 하드캐리합니다.
6,그냥 그래요 솔직히 이런 영화 뻔할꺼알면서도 그냥 보는거잖아요
6,생각보다 실망했네요 전편들을 무효시킨대작임
8,조금 졸렸지만 그래도 볼만했네요
1,딱 3000원짜리 영화...액션영화에서 액션은 거짓말보태면20분 나온듯남은2시간은 드라마...!!!
5,넘 기대를 많이 했나 봐요 센트럼인가 정말 강하네요
10,DOFP 늦게봐서 4D로는 못봤지만ㅠㅠ 재밌었습니다!
10,너무너무너무재밌음요
10,역대 엑스맨 시리즈 중 가장 재미있는 영화!
9,액션이 시원하네요 ㅋ 보는내내 재밌었습니다
8,신선한 아이디어와 스토리.
9,걍 볼만했음~~@@@@-!?+
10,너무너무 재미있게 본겄같습니다. 엑스맨을 시리즈로 보고 싶네요~^^
1,엣지 오브 투모로우가 훨씬 나음 엑스멘은 능력 싸움이고 엣지 오브 투모로우는 재밋음
7,만족스럽지만 브라이언 싱어에게 최소 10분이라도 더 주었다면..
9,가격대비 생각보다 잼있는영화
8,스토리도 그렇고 막싸우거나 하지도 않고 이번건 좋으네요
9,올해 블록버스터 영화 중엔 최고로 남지 않울까 싶네요
8,좀진지한영화임...ㅎㅎ 그냥재미만생각하고보면 머리가좀아플거,,밤에보다 졸았음 아나도나름심오한사람인데 ㅋㅋ ㅠ
10,이전 시리즈를 보든 안보든놓치지 말아야할 영화
10,좋아하는 장르의 영화였습니다 꿀잼!
9,그 동안 빵구났던 엑스맨 이야기가 쫙 정리가  됐다
10,완전 잼나네요 내용을 이해 한다면...
9,엑스맨 시리즈중 제일 재밌네요
10,너무너무재미있어요 또보고싶다
10,최고입니다~꼭봐야되는영화
10,재밌었다 돈 안아까움 ㅇㅇ
8,뭔소린지 내용이 어렵네요~
10,엑스맨 이제 끝나나요 다음편안나오나...
6,잼나겠져그렇게기대하고있어여
10,엄청  많이 재미있어요.    추천   합니다!
5,초반과 극후반의 센티넬과의 전투씬만 볼만했다.나머진 그닥..특히 퀵실버의 펜타곤 식당 장면 기대했는데  개인적으론 별로였음 그냥 매트릭스  슬로우 모션 따라한 느낌이 들엇고  특히 울버린은 왜 나온건지 모르겟더라..솔직히 이번 편에선 거의 찬밥취급.
8,엑스맨시리즈중 제일 좋습니다~
2,액션은 괜찮은듯했는데 스토리 너무 뻔하고 기대에 못미친영화..
10,재미잇네요기대안하고봤는데..
10,눈이 즐거운영화인것같아요
5,처음완전짱     과거   못봐주곘음    울버린 뭐함
9,액션두 많았고 생각보다 재밌게봤어요
8,70년대의 기술력이 이해는 안가지만 재밌었음~
10,재밌음. 꼭봐라.!!
7,액션을 너무 기대한 탓인가....
10,짜임새와 긴장감이 돋보이는 뛰어난 작품임. 적극 추천:))
10,다음편이 벌써 기대되네요
10,재미있고 좀 슬픈것두 있었고 어쨋든 영화는 역시 영화관에서 봐야한다는 그나저나 울버린강철칼날은 이제 볼수없게 되는건지?
9,전편보다 스케일이 크고 내용도 재미 있었음
8,부모님 보여드렸는데 좋아하시더라고요 좋습니다.
10,여제까지의 액스맨 시리즈중 가장중요한 내용을담았다고 생각하는영화. 센티넬들의 잔혹함과 뮤턴트들의 무력함과절박함을 잘표현하였다 개인적으로 정말 좋았다.
8,분열과 갈등에서 화합과 이해로의 진화.
10,요세 재밌는 영화 많이  나오네
9,굳 엑스맨중에 퍼스트클래스랑 같이 젤재밋는것같아요
6,전편에비하면 기대이하네요..
1,좀 졸렸습니다.. 엑스맨 광팬 아니면 좀 지루할수도 있어용~
10,정말재미있어요 짱대박
7,..기대보다 좀 실망스러웠지만..~ 그래도 볼만했응..제임스맥어보이랑  니콜라스홀트나와서 좋음ㅋ
8,엑스맨시리즈의 짜집기성공
8,초반 박진감있다 중반 좀 지루 했음막지막은 그렇저럭재미있었음  중간에 웃을수 있 는 포인트재미 좋았음
10,먼저 나온 시리즈보다 더 재미있었어요같이 본 부모님은 엑스맨 시리즈 처음보는데도 재미있게 보셨어요
9,요즘 마블 왜 이래. 만들면 명작일세.
10,특수효과나 스토리  모두 재미있음
9,ㅋ 전 너무재밌었어요 ㅋㅋ
10,너무재밋엇어요 시리즈물최고
8,오랫만에 나람 잼잇게 본영화 ㅎㅎ
8,정말재미잇엇어요!!!홀트ㅠㅠㅠ
9,생각보다 스토리가 있어 재미있어음
10,흥미롭고 재미있게.봤습니다.
10,엑스맨은 역시 실망시키지않아... 재미있다
9,액션영화 좋아하는데 참 재밌게 봤어요!
2,잠만잤다~ 평점알바에 속지말진
10,굿 내용 액션 모두 만족함
9,굳 재밌다..  엑스맨 시리즈 다시 봄..
10,재미잇네 ㅋ 님들아 이거 꼭 보셈 진심 그동안 나온 엑스맨들 중에 가장 명작입니다 이거이거 꼬꼭 보세염 ㅎㅎㅎ
1,액션 예고편이 전부. 거의 1시간은 지루한 장면만 나옴. 이건 망작.ㅠ
10,찰스의 활약이더컸었으면
7,브렛 래트너가 싸지른 똥까지 치우고 중구난방 시리즈 퍼즐도 다 맞췄지만, 그래도 아직은 [퍼스트 클래스] !!
10,역시 브라이언 싱어는 계속 엑스맨에 참여해야 됌ㅎ
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
9,엑스맨 중에 제일 잘뽑인 명작..
10,엑스맨: 데이즈 오브 퓨처 패스트는 시간 라인을 변경하면 미래가 바뀐다는 설정이어서 꼬여버린 [엑스맨] 시리즈를 다시 출발하는 데 최적의 스토리 라인을 가져왔다.
10,엑퍼클이 내 최고의 영화일줄 알았는데 이런.엑데퓨도 정말 최고다.
10,아무 정보없이 그냥 봤다가 이전편 흝어보고나서 또봤음. 꿀잼!!
10,제니파로렌스 졸 이쁘당
10,시리즈중에 별로라고하는애들은 뭐지?; 시리즈중 퍼클,이번편이 가장 나은데
6,엣지오브보려고 극장갔다가 시간남아서 기대안하고 본 엑스맨, 엣지오브보다 훨낫더라. 최소한 반복은 없으니 지루하진 않음. 터미네이터같은 느낌도 있었지만 뭐.. soso
8,시리즈중엔별류...
1,깅기나메나 허우메냐 어크나 이크산사람~
9,버리는캐릭터 없이 잘쓴거같음 스톰빼고 ㅋ
1,솔직히 개인적으론 7~8점정도 수준이라 생각든다 돈이아깝진않다 하지만 중반부에 잠올정도로 지루하던건 부인할수없구 액션신도 생각보다 화려하지않다 재미는있지만 9점수준의 평판은 과대평가인듯싶어서 1점박는다 퍼스트클래스보다 재미없엇다
10,죽인다 라는 말밖에 안나온다.
8,액션씬부족,스토리전개좋아요
9,헐리우드 버터발린 드라마나 제국주의 남성우월주의로 발린 영화보다 이런 영화를 훨씬 잘 만든다. 균형잡히고 딱 좋은 영화
7,퍼스트클래스보다는 잼없지만 그래도 역작임 돈 안아까움
10,처음보는데 진짜 재밌었다.
9,액션이적어요ㅜㅜ재밋긴함
10,후속작을 기다리게 만드는
8,진정 엑스맨의 완결편이라 할수 있다
10,잼있네요!!!!^^
6,평점등록하라는창 자꾸떠서 미치겠네
10,진짜 최고. 올해의 최고의 영화
10,안보면 후회할 영화.머릿속에서 떠나가질 않는다..
8,퍼스트클래스를 재미있게 보셨던 분이라면 즐겁게 보실 수 있습니다. 기존의 스토리를 기반으로하면서도 결국은 시리즈를 리부트시켜버리는 감독의 수완도 뛰어납니다. 곳곳에서 아쉬운 점이 눈에 띄었지만 영화에 몰입하여 즐기는데에는 방해되지 않았습니다.
10,너무너무 재미잇어요ㅋㅋㅋ
6,명작까지는 아닌거같다...
9,시간가는줄 모르고 봤네요
9,다시 리부트 되는거 보고 소름돋음
10,굿재밋엇습니다 그려 허허
2,전체적으로 난잡하고 산만하고 시각적 즐거움도 모르겠다.
10,진짜 이건 꼭 봐야 할 듯..
10,더울버린같은 쓰레기영화에서 완전히 진화한 엑스맨
9,Sifi영화 좋아하는데 너무너무 재밌고 스릴넘침 후회없는영화
10,이거 쿠키영상 보려면 한 5분정도는 기다려야됨
10,완전 재미어  로봇무서워..
7,크게 재미있지는  안내요
10,엑스맨중에서 제일꿀잼
10,보는 내내 집중을 놓친적이 없다.
10,짱잼진ㅅ짜 다시보고 싶은영호ㅓㆍ
7,약간지루하고 이야기 구성이 혼란함
10,엑스맨 시리즈 중 제일 명작
10,한번 더 보고싶은 명작.
10,정말 재미있었어요 다시 보고싶은 영화
10,재미지다. 꼭봅시다 두번보자
10,재미있었어요~~~^^
7,재미있다. 이야기 전개가 뻔하긴 하지만
10,멋있고 잼있었어요~^^
8,주말 아이들과 함께 볼만함
8,이것도 재밌음 근데 퍼스트 클래스가 더 재밌었던것 같음
10,재밌다ㅋㅋ  왜이리 즐겁냐
8,인체공학의신비을알았다
10,재밌음  로렌스 누나 짱....!
6,생각없이  보기 좋음....
7,앞편들 다본사람들을 위한영화
10,처음에는 그냥 뭐 스파이더맨같은 반애니쪽이겠지하며 기대없이 봣는데 영화가 시작되고 내용이 흘러갈수록 점점 빠져들며 몰입해가며 보는 진짜 재밌는 영화였다 너무 감동적이라 눈물 한방울 흘쩍일만한 가치가 있다
10,재밋어요 엑스맨역대 최고인거같아요.
10,안보면 진짜 후회한다 엑스맨 시리즈중에 최고
8,기대를 너무해서 그런지 생각보다는 약간 지루했음. 액션신도 그닥 많지 않고 휴머니즘을 더 부각시킨 영화. 엑스맨들이 많이 나오긴 해도 스케일크고 화려한 액션신은 그리 많지 않음
10,퀵실버 사랑합니다...♡ 엔딩도 너무 마음에 들었다
9,굿굿 지루하지않고 재밋음
7,광고는 무슨 엄청나게 액션신이 많이 나올것 처럼 선전했지만 현실은 그 반대. 울버린의 과거가 조금씩 발려지려는 조짐을 보여준 시리즈라서 좋았다.
10,최고임 처음평점달아보는데 최고임. 두번봄
8,역시 엑스맨 시리즈는 실망을준적이없네요
7,이전시리즈와 퍼스트클래스를 잘이어붙였네 울버린활약이좀 아쉬움
10,역시 엑스맨!!!! 다시보러가고싶을 정도.
10,이거 생각보다 너무재밋어요 역시마블!다음편예고도...덜덜
6,그럼 울버린의 칼날은 어찌되나? 기대만큼은 아니네...
10,정말 기대했던 영화답게 재미도 있는 것 같아요! 항상 날 실망시키지 않는 엑스맨!
10,두번봤습니다....
10,두번 보고도 또 보고 싶은 영화. 이전의 엑스맨 작품들이 정리되는 느낌
10,늦게나마 봤는데 정말 보길 잘했다는 생각이 든다....영화관에서는 이번편말고 엑스맨 시리즈를 본 적이 없는데 앞으로는 엑스맨 시리즈들 죄다 챙겨볼 듯
1,솔직히 8점 후반대 영화는 아닌듯...
7,그냥그래요퍼스트클래스가낳은듯
8,모든 엑스맨의 시리즈처럼 전체적인 내용은 그냥 재미있었다. 다른 기존의 엑스맨등 울버린의 활약이 별로 없는듯해서 약간 실망스러웠고 새로운 적의 모습이 참신하지 않아서 점수를 깍았다.
10,역시 보길 잘했다는 ~꼭 보시길
8,생각보다재미있지만...제가바라던액션씬이많이업어서약간아쉽네요
10,일본간 울버린 빼고 전편을 다 재밌게 봤는데 이건 시리즈 중에서도 최고다....
10,시리즈의 계보를 제대로 이었다. 이 영화를 재미없게 봤다면, 당신은 액스맨을 제대로 봐오지 않았다는 것.
10,재미있음ㅋㅋ 근데 판빙빙 초능력쓸때마다 호잇호잇 좀 웃김
10,짱재밋어요!  굳굳~!!!!
10,또보고싶고 또보고싶디
8,현재에서 싸우는씬이 박진감있었는데그래도 볼만함
8,처음엔 긴장감과 빠른 전개로 영화속으로 빠져 들었으나.후반으로 갈 수록 지루함이 조금 느껴졌어요~아이들이 보기엔 무난했던듯...
6,초반에 극전개나 전투씬은 몰입도가 있지만 과거로 돌아갔을때 내용은 별 감흥없어요
10,엑스맨 다시  쓰기.   주방 탈출 장면은 최고일듯~!^^
7,나중에 X맨 시리즈를 몰아 보던가해야지 원..
6,엑스맨 연장선상에서 본다면 스토리는 9점. 블럭버스터임을 감안해 본다면 액션은 3점.(초반 5분. 후반 10분 빼곤 솔직히 지루했다.) 하지만, 다음편을 더 기대하게 만드는 영화였다.
10,아...역시 엑스맨이다!!!
10,오랜만에 볼만한 영화..
10,꿀잼꾸우우우울재에에엠
10,엑스맨 짱짱 겁나재밌당
10,정말 재밌다! 최고최고.
10,아재미잇다 즐거웟다 아 또 보고싶다
9,예전 편들 보다는 재미있지 않았지만 엑스맨 시리즈 중 하나답게 괜찮았던 것 같습니다. 같이 본 다른 사람들은 다 재밌다고 극찬을 하더군요.
9,스토리 전개도 화면도 대박!넘 재미있어요
10,여친 액스맨리즈처음보는데 영화보는눈도까탈스러워서우는남자보여주고 미안했는데 액스맨으로 어깨폈음ㅋㅋ시리즈처음보는저도 정말 만족했습니다최곱니다정말 ㅋㅋ
7,완전한 팝콘영화!  기대이상으로 재미는 있으나 기대이하로 얻는건 없음
9,행보를 넓혔다 세계관이 넓어졌다. 이 다음 차기작이 브라이언싱어가 맡지 않는이상 이 영화에서느 ㄴ더이상 발전이 없을수도 있다
9,기대이상이었음 다음편도 사수ㅎㅎ
10,스맨엑스맨엑스맨엑스맨 역시
5,알바생과 초딩들의 승리(?)였다~!!!!ㅡㅡ극장 나오는순간 다짐했다 시리즈는 이제 안본다~!!!!완전 대박 낚임ㅡ.,ㅡ에효
8,시작 부터 끝까지 계속 휘몰아치는 액션은 아니지만 영화 전반적인 완성도는 높은 영화 다운 영화.  액션은 올초 개봉한  캡틴 아메리카보다 조금 못함.ㅋ
10,판타지 영화중 최고!!!
9,퍼스트 클래스만 딱 보고 봐도 뭐 이해하는데 그렇게 무리안가고 재밌다. 좀 스펙터클한 액션은 적지만 스토리가 커버친다. 동료엑스맨들은 거의 비중이 없는게 좀 아쉽다.
8,전작을 모두 봤다면 더더욱 봐야할 영화.
10,엑스맨 시리즈 처음보는건데 액션이 리얼한게 정말 재밌습니다. 어제 엣지오브 투모로우 봤는데 둘다 막상막하로 재밌네요ㅎㅎ 추천합니다!!
10,역시 엑스맨 완결이 아닌가
10,시간과 돈이 아깝지 않다.
8,초반 액션 장면은 정말 압권이네요. 중반 살짝 쳐지긴 하지만 망설임 없이 추천할만한 영화네요
9,평소 엑스맨에 대해 관심없는 사람들은 재미 없다고 하거나 지루하다고 할꺼다. 매니아층 영화라는게 딱 맞을듯!  기존의 시리즈를  뒤엎어버리는 감독의 발상이 놀라울따름이다.  앞으로의 전개가 정말기대된다
10,이렇게 재밌었던 엑스맨은 없을듯! 와..진짜시간가는줄모르고봄 꼭보세요꼭!!
10,CG, 스토리, 연출력 모두 거의 완벽한듯.. 시간가는줄 모르고 봤음
8,구성도 좋고 깔끔하게 잘만든 영화! 재밌다!
7,미래편 등장인물들 옷이랑 화장이 오글거림... 그리고 전체적으로 연출이 유치했던게 많았음ㅜ 찰스가 주사바늘 넣으려고 하거나 마지막에 미스틱이 총떨어뜨리는 부분.ㄱ그냥저냥 킬링타임용이엇던거같다
9,볼거리풍부했던영화 줄거리를더알고갔으면좋았을거같네요
10,최고!! 완전 재밌어요 최고푀고
10,굳입니다 정말 재밌게봤어요
10,해피엔딩에 행복했습니다
7,그냥그냥soso..
4,전작에 비해 똥망한 영화
9,중간에 약간 루즈해지나 전체적으로 수작임. 재미도 보장
5,전문가 평점 되게 의미심장하다. 싱어의 장기가 액션은 아니지..;;
10,다 c 보 9쉽네열 다 c 보 9쉽네열다 c 보 9쉽네열다 c 보 9쉽네열다 c 보 9쉽네열다 c 보 9쉽네열
10,얼마전 비슷한 시기에 개봉한 인간중독이랑 너무 차이가 난다~스토리 비쥬얼 모두 클라스가 다름~꼭 보기를
9,정말 시간가는줄모르고 봤습니다최고란말밖에...
10,지인이 재미없다고해서안보려고했는데 진짜재밌어요..대박임
9,신 구세대 엑스맨들 모두 나와서 정말 반가웠고 엔딩장면은 다음 편을 벌써부터 기다리게 한다.  미스틱은 왜 나쁜애가 되었는지, 짧게 나왔지만 강렬했던 퀵실버ㅎㅎ. 새로운 발견 마이클 패스벤더. 그리고  영원한 나의 울버린 휴 잭맨 ♡ 다시 보고싶다
10,두번봤다. 정말 신선했고 재미있엇다. 브라이언싱어 감독이 이렇게 천재일줄은 나도 몰랐다
10,별 100만개 드림 ㅠㅠ
8,울버린은 쩌리임불쌍한 ㅉㅉ
10,완전히 새롭다. 새로운 SF영화의 탄생. 나중에 아들에게 이런 영화가 있었단다라고 얘기해주고 싶은 영화.
10,내가본상반기 영화중 최고임
5,스토리 알면. 10점 만점에 20점짜리고. 전반적인 스토리 모르면 1점줘야된다.
9,진짜 재밋떵ㅋㅋ 역시 엑스멘 굿굿
8,재미있네요,,   허리우드영화
10,부부동반 심야영화로 봤어요..역대 액스맨  총망라!! 잘 버무렸어요^^화려하고 놀라운 그래픽, 심장이 쯜깃해지도록 긴장감있는 연출/스토리, 중간에 배꼽잡는 웃음 요소까지..다크나이트 이후 최고가 아닐까?이영화 까는 전문가들은 뭘까요?참..
10,그동안의 엑스맨 시리즈 똥 주워담은 영화
7,엑스트라가 너무 많이 나옴... ㅜㅜ 전작에 비해서 딱히 어느것 하나 나을 것 없는 영화지만 돈 아까울 정도는 아님
8,기대한만큼은 아니지만 볼만한 작품?
10,진짜명작 또나오길빌며
7,음... 전반적으로 스케일 있고 재밌었습니다
10,타임랩 영화의 새 지평을 열었다. 그 역사에 동참하고 싶다.
8,그럭저럭 볼만함 그래도 퍼스트클래스가 짱
8,역쉬정의로운사회이다
9,시리즈물은 회를  거듭할 수록 질이 떨어지는 경우가 많은데 선방한듯
8,좋아 이거야!  mavkr QOrh RnfWoa
8,짜임새  있는  스토리와  액션이  시원한  영화
10,재미없다는 분들, 전편 보시고 보면 말이안나옵니다
10,대박 영화! 재밌다~~ 난 이런 영화가 좋더라^^
9,깔끔한 정리와 액션. 다음 편을 기대하게 하는 마무리까지
10,10점이 부족하다...나 알바아니다...엑스맨 시리즈중 쵝오
10,퍼스트 클래스의 2편으로써 훌륭.  이전의 더 울버린이 얼마나 망작이었는가 비교하기 딱좋음.. 아.. 퍼스트클래스 또 보고 한번 더 보러가야쥥
10,지금까지본 엑스맨 시리즈 중에서 갑인듯d 짱짱맨
10,엑스맨 1 2 3 편 보지않고  엑스맨4 인 이 영화 부터 봤다. 이전의 스토리를 잘모르니 중간중간 회상할때 연결 짓지 못한 부분이 아쉬우나. 탄탄한 세계관을 바탕으로한 스토리 전개 및 연기자들의 열연은 너무너무 감탄하게 끔 좋았다. 배트맨과 더불어짱
10,진심 꿀잼. 맥어보이♥
10,나는 재밌게봤다고생각함
8,좋아요  잼나고 흥미로워요
1,정말 후회스럽습니다 보지마세요 역대 엑스맨 중에서 최악입니다
10,외화 싫어하는데... 재밌었음 생각없이 보기 딱 좋음
6,기대를 너무많이해서 그런가..ㅠ 아..생각보다 별로였음ㅠ 끝가지간다나볼껄 ㅠ
10,엑스맨 1.2편때 너무 좋아했었다가 어느새 시들해졌었는데 다시좋아짐 짱짱!
9,역시 엑스맨 시리즈 최고!!!넘 재밌게봤어요♡♡♡♡배우들 연기력덕에 더 몰입해서 봤습니당
7,그냥그랩다 무난. 킬링타임용
10,내가본 sf영화중에서 이렇게 스토리가 탄탄한 영화는 처음
10,찰스끼리와의 교감은 다른 의미로써의 감동이 느껴짐
8,오래만에 재미난 영화를 봤네요
5,이런영화보다가 졸리긴 처음이다 하품만 스무번...
10,나비효과잼호모사피언스잼진화론잼
6,내용이 기존영화들에서 나온듯한느낌..
10,재밌음 기대이상액션신이 좀더 많았으면하는 개인적인 생각
5,생각 없이 멍하니 액션 볼만함!
10,말이 필요없네요 한번 보시라니까요
8,재밌다재밌다^3^퀵실버짱ㅋ
9,지금까지 알던 엑스맨은 전부 거짓이 되었다.
10,명불허전 브라이언 싱어  난잡했던 울버린 시리즈 삭제 샷 ㅋㅋㅋㅋ
9,두 번 봤는데 역시 잼있다. 마이클 패스밴더와 마이클 맥어보이 보는 재미가 쏠쏠함. 초반에 나오는 퀵실버 신도 나름 감명 깊음 ㅋㅋ
9,재미있게봤어요 시간이 금방지나가네요^^
8,재밌었다.. 근데 약간 지루
10,영화잘봤어요~~~~
7,울버린시리즈까진 재밌게 봤었는데 이번 작품은 약간 지루한 감이 없지 않아 있었다
10,정말 완결판 느낌. 그동안 시리즈의 빈구석구석을 채워준기분
8,엑스맨 시리즈 중 엑스맨 오리진 울버린과 퍼스트 클래스가 개인적 성향에 맞는 터라 브라이언 싱어식의 드라마가 강조된 엑스맨은 그다지 매력은 없지만 볼 만은 하다 .
9,액션이 적어도 엑스맨 시리즈의  밝은 미래를 알리는 훌륭한 리부트!
10,대박임진심장난아님ㅋㅋㅋ굳
10,완전 꿀잼 영화!!!!
9,나름 재미있었다..!
10,지루할틈없이재밌음.
10,엑스맨을 처음 보는 사람이라도 무리없이 볼 수 있지만 이전 설정들을 알고 보면 더 재미있습니다.
6,담에는 다른 악역이 등장할 것 같아서 속편이 더욱 기대되네요
10,재밌당 짱임 그냥봐요 존잼임 세계관어떻게일케생각한거야 시나리오 라이팅 굿
10,sf 이렇게 재밋는거 첨봄
10,역시 헐리웃영화의 스케일입니다.화려한 볼거리와 내용도빠지지 않은듯
10,진짜 투마로 뭐보다훨낫다 연휴동안두편다봤는데 톰아저씨나오는건 좀 너무 내스타일아님
10,센티널 개사기...ㅅㅂ
7,배뎃에 낚인 느낌...많이 지루하네요 액션도 그냥 그렇고...유치함도 좀 그렇고..망작은 아니지만 명작은 절대아님...
8,고딩아들과  데이트하며 보기 좋은 영화
8,....ㅡㅡㅡ....ㅡㅡㅡ...
10,엑스맨 시리즈를  보면서 재일 재밌어요 하지만 액션이 좀 적은게 흠이지만 특히 판빙히 영어가 어색해서 좀 귀엽다. 나고 느낄수 있을듯
10,길긴 한데 재미있구만!
9,재미있어요! 전편을 몰라도 볼만함.
10,엑스맨시리즈중에제일재밌었음
10,진짜 완전재밌어요! 담에 한 번 더 봐도 좋을거같은 영하
10,남는 건 없지만 재미만으로도 돈이 아깝지 않다
8,지금까지  엑스맨 내용 총 정리 결정판센티넬 너무 무섭다
10,글쎄  제니퍼 로렌스의 명연기가 이영화를 살렸다고 봐야지~~
2,정말 재미없고 화가났다. 헐리우드 영화는 기본적으로 재미를 위해서 보러가는 게 아닌가라는 기본을 놓친 제작자들 오직 자신들만을 위한 영화였다.
10,재미지다요 재미지다요
8,정말 재밌습니다.퍼스트클래스를 보지 않아서 모르는 부분도 있었지만 영화를 즐기는데는 지장이 없었습니다. 추천합니다.
8,무난하게 진행되어지는 스토리그냥 볼만해요
10,재밌게봤음맥어보이머리답답한거빼면완벽
9,괜찮은 오락 영화! 생각할 거리도 줍니다.
10,시리즈의완결내용이있어서좋네요
9,좋았어요 이제 이야기가 이어질수있겠네요
10,최.고!!!짱이예요^~^
7,그저 시간떼우기용으로 추천합니다
10,걍 긴말필요없이 재밌다  재미없다는사람들은 아마도 퍼스트클래스조차 보고가지못한사람이 아닐지... 전작을안봤으면 재미없긴할거같다
9,화려하고재밌는액션과스토리  가족과보기에도 좋았습니다
5,예전만 못한 브라이언싱어
10,강추~~  재밋게잘봤습니다
7,재미있긴 재미있는데.... 솔직히 초중반부 좀 지루하긴 합니다.. 전편 안봤으면 솔직히 완전 지루했을듯... 퍼스트클래스가 더 재밌음 제 개인적인 생각
10,미친. 영웅들이 다나옴이거보고 WTH 영화가 이렇게 재미있을수 잇는건가 함.꿀잼.개잼. 강추
9,ㄲㅈ 반강제냐ㅁ삿느소
10,거부감 없이 스며드는 감동적 메세지
10,와 이건 진짜 엑스맨 시리즈 중에서도 가장 재밌음 그리고 스피드 빠른애 개 웃김ㅋㅋㅋ
10,재밌어요재밌어요재미
10,굿굿!!정말지루하지안고끝까지잘봐흠
1,시리즈안본사람 보지마세요.. 진짜 영화 내인생에서 제일재미없고 딴생각만든영화 처음입니다
8,보는 내내 재밌게봤는데 왜이렇게 길게느껴진거지
9,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.
10,정말 시간가는줄  모르고 본 영화~~ 쵝오!!!!
9,재밋음.  아무생각없이보다가  재밋게봄
10,재밌게 잘 봤어요. 전편이 가물가물해서 다시봐야겠다능
7,엑스맨은 처음이었는데 매우 재미있게 봤습니다.
9,다시보고싶어요 재미있어요
7,평점때문에봤는데 sf 이런류를 별로 안좋아해서 그런지몰라도..스릴있고 집중해서빠져들고.. 그런거못느낌 ㅠㅠ 딱7점정도
8,보는 내내 눈을 뗄 수 없는 영화집에서보단 음향 좋은 극장에서 보시길 추천
8,전편의 매듭을 확실히 짓고 새로운 세계를 여는 담대한 이야기
10,너무 재미있어요.꼭 보세요.
9,엑스맨 시리즈 점점 재밌어 지네요ㅎㅎ
10,말이 필요없음  스토리 연결 개연성  너무나 완벽했음
10,대박. 엑스맨의 완결판 ㅋㅋ 완전 재미있음
10,스릴있었고 휴잭맨이 잘생겼으며 제니퍼는 예뻤다
10,이야기부터 탄탄하고 한층 멋있어진 엑스맨 케릭터들의 현란한 기술과 싸움에 매료될 것입니다 그중에서도 퀵실버는 갑ㅋ
10,잼나게 봤어요 ...ㅋ
10,엄정 재밌고 스케일도 좋았습니다!!!
10,짱!!!!최고 엑스맨은 유재헉
9,애들이 넘 잼나대요^^
10,굿입니다 다들 꼭 보셔욤
7,엑스맨이 보여 줄 수 있었던 해피앤딩?
9,엑스맨 시리즈에 감독이 달아준 산소호흡기
9,엑스맨시리즈는 다 챙겨보고 있어요.재미있습니다.
10,진짜  아무생각없이  친구때문에  봤다가  한번에 영업당한....완전 추천
9,전체적으로 재미있는 영화였다
10,재밋어요강추강추 안보면후회행
7,재미는 있지만 애들이 말하는 것처럼 명작은 아니고 그냥 재밌게 즐길 수 있는 오락영화..
8,잘만든 영화이긴 한데.. 프리퀼적인 성격보단, 터미네이터처럼 하나의 어긋난 미래에서 출발하는 전혀 다른 엑스맨들의 미래에서 기존의 엑스맨에 이어 붙인 스토리다. 엑스맨 시리즈를 빼 놓지 않고 본 사람이면, 일정 부분 시점들이 어긋난다는 생각을 할 것.
9,생각했던것보다 재미있게보고 왔습니다엑스맨 팬이라면 꼭 한번보시길
10,캡짱 다른 액스맨 영화를 본 적이 없었지만 완전 재미 있게 봤다.
10,어떤사람들은 다소조잡하고 이해가 되기어려운영화일수있지만..진짜 이번편은 진짜 명작이라는말을할수밖에없네요 딱한가지!아쉬운건 로건의 형님이 나오시지않았다는것!!!
7,전체적인내용은 좋았으나 뭔가 아쉬운 액션씬들의 느낌
8,엑스맨시리즈의 정리판느낌! 재미와 함께 생각도할수있는액션물 원하시면 딱!퀵실버씬 정말 압권 아이디어 대박
10,퀵실버 액션이 제일 볼만함.
10,You're afraid, I remember.
10,이건 진자 명작인거 같다 . 브라이언 싱어가 모든걸 합쳐서 완전체를 만든듯.내용이 조금어렵지만 각 캐릭터를 다시 보아서 좋았고 다음작도 기대된다. 다음작은 2016년에나온다는데 언제 기다리지..
5,앞에 엑스맨시리즈를 보지 않아서 그런지심심하네요
8,아들이 재밌게 잘 봤습니다. 미래의 엑션씬이 쫌더 많았으면 하나  그래도 재밌었네요
9,재밌게잘봤습니다!!
2,재미있지만 재미없었다 그러하다
9,시리즈 중 제일 쌔련되었네요 ㅎ
4,그닥 ...액션이화려한것도아니구...스토리도 좀 지루하네요
8,화려함이 부족하지만~~쏘쏘
9,재미있었으나 몬가 아쉬움이…
10,진짜 진짜 재밌다  스트레스가 쫚쫙 풀리는 느낌 SF별로 안좋아하는데 진짜 재밌게 잘봤다
8,그냥그냥 재밋게봤네요
10,진짜 영화관에서 봐야됨 두번봐야됨  별로라는사람이 이해안될정도로 재밌음
9,엑스맨 : 브라이언 싱어의 귀환
8,애들이 신나서 잘 보내요~
8,박진감은 좋았어요^^
8,이거보고 엣지오브투모로우 보시면 됩니다 ㅋㅋ
10,전편을 다 봐야 재미있을것임
9,개인적으로 역대 엑스맨중 최고전투신도 잼나고 늘 갖고싶은 능력자들의 능력최고입니다
10,재밌었어요! 역시 엑스맨!!
8,속도맨의 장면이 좋데 제일
10,브라이언 싱어의 연출은 말할것도 없고,퀵실버의 등장은 신의 한수였다.
8,액션이 쫌작아서 그렇치 그럭저럭 볼만하다
10,이렇게 재밌어도돼?ㅎㅎㅎ진짜 짱♥
5,냉정해질 필요가 있다. 솔직히 그냥 그랬음... 5점 밑은 예의가 아닌거같아서 5점 찍음 그리고 네이버는 알바 작작풀어라^^
10,배트맨의 마지막시리즈인 다크나이트라이즈 마지막장면 보고 그동안 어떤 판타지도 사실 성에안찼었는데 엑스맨퓨처패스트를 보고 그 비슷한 감동을 다시느꼈음.. 흩어져있던 스토리를 하나로 정리해버린 감독에게 극찬을 하고싶다...BRAVO!
6,소문난잔치..마지막까지 손에땀을쥐고 전혀볼~수없는영화  이선균영활볼껄
1,평점에 속아서 봤네요. 오랜만에 자다왔어요 ㅋ
1,평점에 두번속았다. 엄청무슨말인지 모르겠고 잠만자다왔다.ㅜㅜ맙소사!!!!재미없엉.
10,꿀잼허니잼로열젤리잼
8,언제까지 이어질까??
9,시작부터 끝까지 풍성한 볼거리.. 특히나 퀵실버의 장면은 압권이었음 ㅋㅋ
10,3편과 연결되는 듯 하지만 실은 부정하는 리부트가 되어버렸다
9,엑스맨 시리즈 다 봐야 잼씀 ㅇㅇ
10,스토리가 마음에 들어요
10,너무너무 재밌었어요!!!! 역시 1위할만한영화같아요
9,오랜만에 영화본 느낌이네요~~ㅎㅎ
7,전 작이 9점이라면 이번 작은 7.5점
10,방금 봤습니다. 정말 끝내주네요. 암것두 모르고갔는데도 잼나네요.
8,액션의 비중이 높은 어벤저스와는 다른 느낌. 치밀하고 탄탄한 스토리전개가 전편을 전혀 보지 못한채 관람한 나를 어색함 없이 푹 빠져들게 만들었다
6,좀혼란스러웠습니다음악이 위안을 주더군요잘생긴 배우, 다출연
8,새로운(진정한?)엑스맨!! 근데 1~3편내용을 버렸다면 완벽했을텐데. . .
9,그 초고속 엑스맨이 최강아님?센티넬도 걔 하나면 다 정리하고도 남을듯 ㅎ상성은 정하기 나름인가?ㅋㅋ그래도 정말 재밌다~~
9,생각보다 스케일도크고 스릴잇고 재미나요
10,굿 이거 개꿀잼임     꼭 보세여
10,개인적으로 마블코믹스 팬이라 정말 재미있게 봤습니다.
10,말도 안되  역대 엑스맨시리즈중 최고!
2,이 영화는 액션영화이면서 액션도 별로 없고, 형편없었다. 딱 그장면 퀵실버 주방장면을 제외하고는. 솔직히 영화관 나오면서 이것도 영화라고 만들었냐 하고 나왔다. 참고로 재미도는 엣지오브투모로우의 2분의 1, 윈터솔저의 3분의 1정도 뿐이다. 잘 참고
10,우와...이거 진심 짱인듯 ㅠ
9,재밌었어요.두시간이금방지나가더라구요.
5,이거  진심 개재미없다. 알바 즐
8,볼만한액션이 많이없어서 아쉬웠음
9,스토리가 장황해서 보기전 엑스맨123 퍼클 복습은 필수에요~
10,엑스맨너무재밋네요짱
10,역시 실망시키지않는 마블
10,시간가는줄 모르고봤어요~~ 등장인물도 인상이 강하게 남고ㅋ개인적으로 한번더 보고싶은영화~!
10,찰스와 찰스가 대화를 나누는 장면.. 잊혀질 수 없을 듯 하다
8,깨알같이 재미난SF영화의 매력ㅋㅋ
8,재미있음ㅋㅋㅋ시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠고ㅋㅋㅋㅋ그리고 전 시리즈 안봐도 이해가능함ㅋㅋㅋ개잼꿀잼ㅋㅋㅋ추천!!
4,전작시리즈들이 워낙 쓰레기라서  전작들 대비 나은 모습이지만 너무 어렵게 풀어가려고 했다..
8,재미있습니다. 추천합니다.
10,기존3부작과 퍼스트클래스를 하나로 묶는 실력이 끝내줌
9,역시 실망시키지 않는 엑스맨 넘넘 잼있어요^^
10,볼거리도 스토리도 훌륭하네요. 영화보는 동안 시간 가는 줄을 모르겠더군요.
10,너무 재밌다 ㅠㅠ 엑스맨 시리즈중 가장 재미있었던거같다. 제니퍼로렌스 넘 매력적이고.니콜라스도 멋있고. 암튼 최고최고.어떻게 이런 시리즈를 만들 생각을 했지 진심 최고다 진짜.
10,정말잼나네요^^다들한번씩보세요^^
8,생각보다  별로, 다소 지루
9,오오오  짱짱맨ㅋㅋ재밌당 신선해신선해
10,드라마는 작가와 감독이 중요하지만 영화는 역시 감독이 중요해
10,역대 엑스맨 중에~~최고에요~
8,브라이언 싱어의 훌륭한 복귀작
10,최소 9점 이상이다. 브라이언 싱어의 잠재력을 보여준 따분하지않은 액스맨!
10,영화전체시리즈들의 오류들을 단번에 잡아버리는 시리즈의 결정판
10,엑스맨 시리즈 중에서 제일 재밌었습니다ㅋ
9,명불허전이다.  재밌다
8,그냥저냥볼만햇음 ㅌㅌ
10,역시 엑스맨!!! 저는 엄청 재밌게 봤어요~!
8,볼거리는 많았는데 중간중간 약간 지루했던 것 같아요엑스맨 영화 다 못본 사람들은 더 지루했을듯도....
6,완전졸리던데ㅜㅜ중간에 30분정도 잤어여ㅜㅜ
10,알바들아 영화 보고나서 평가해라 일단보고말해최고의영화였다
7,좀 지나치게 설교하려드는 영화
8,극장에서 돈 주고 보기 아깝지 않은 영화
8,너무...기대했나... 좀 지루했음....;;
9,만화같은느낌이들긴했지만 전체적으로 구성은 괜찮았던 영화였어요 ㅎㅎ 한번쯤 봐도 괜찮을듯싶을것같습니다 !!!
10,진심 꼭봐라 개ㅈㅐ미있다
10,산만한 스토리의 적절한 마무리.
10,재미있는 영화다. 모처럼 괜찮은 영화를 본것같다
9,역대 x-men시리즈 중 가장 재밌었던듯-
10,내인생 최고의 영화중 하나
10,와싸바라하게 굿이라고함
10,엑스맨 시리즈 하나도 안보고 보러 갔는데. 너무 재밋어서 영화 다보고 집와서 시리즈 정주행 했어요!
7,정말 재미있기는 하지만 스토리가 조금 복잡해서 이해가 않가는 부분도 있었고 이야기에서 답답한 부분을 통쾌하게 뙇!하고 풀어주는 그런 장면이나 호쾌하게 싸우는 그런 장면들이 없어서 조금 아쉬운 감이 있습니다.
10,처음부터 마지막까지 아쉽게 끝난부분 하나도없었고 그냥 미치게재밌다는게 딱어울리는 영화!!! 영화끝나고 박수칠뻔했고 몇몇사람들은 박수침 또한번보고싶음
8,시리즈 전편을 안 봐도 충분히 재밌었습니다
10,노인에게도 젊었음과 낭만이 있던 때가 있었음을 느꼈다재미있었음
9,생각햇던거보다 액션이 부족햇지만 구래도 재밋엇다
10,재밌어용 진짜 대박 대박
10,굿이다굿 그냥뭐 그닥이지머
7,전체적인 스토리는 나쁘지 않았으나, 결국 정의가 승리한다는, 다 보이는 주제를 강조한 장면들이 약간 불편. 재미로만 본다면 아주 좋은 점수를 줄  수 있다
10,엄청난 명작이라고 밖에 표현할수 밖에없던 영화...
9,흉터가 남지 않을 만큼 거의 완벽한 봉합수술.
10,마블 최고의 작품은 역시 엑스맨
8,지루하지 않음. 재미있음.ㅎㅎ
5,생각 좀만 해보면 보이는 모순들이 너무 많은데.
1,글세요 보시면 알거에요 ;;;
10,굿좋아용재미있음진짜좋음
9,재밌습니다 액션신이 좀 적긴했지만  무엇보다 내용이 재밌네요 ㅎㅎ
8,영원한엑스맨팬~~^^제가좋아하는캐릭터가함께~
9,이번작 보다  다음작이 더 기대됩니다.
10,엑스맨의 귀환 재밌게 봤습니다.
10,퍼스트클래스에 이어 완벽한 프리퀄이자새로운 엑스맨의 시작!
9,엑스맨의 활약이 부족해서 아쉬워지만가족과 함께여서 즐거운시간되엇습니다.
10,스타워즈, 에일리언과 같이 엑스맨도 위대한 SF영화로 기억될 것이다 배우의 호연, 연출 모두 최고
10,진짜 세 번 보고 싶다. OO 재밌다 꼭 봐라
6,여러 세대의 엑스맨.잼나게봤습니다.
9,퀵실버 짱짱맨킬링타임 10점이전 시리즈 정리 10점해피엔딩 10점울버린 뒤태때문에 여친이랑 싸워서 1좀
4,재미하나도 없어요. 70년대에 로봇에 내용도 없고 그냥  끼어 맞우어놓은 영화 액션도  아니고 스토리도 없고 누가 평점을 10점씩 주는지 참.
10,엑스맨 시리즈 중 난 가장재미있었다
10,싱어 감독의 정리 솜씨를 볼수있다 정말 대단하다
10,재미또요재미또용재미떠염
7,난 그저 그런 영화..그냥 볼만함
7,진짜  과거와 미래를  엮는게되게 감동적이었으며  조금은유치한장면도 있었다
10,참재미있게잘봤어요우ㅋ
6,가족끼리 볼만한 영화. 이전 씨리즈 이해필요
7,미래의 세계가 불과50년후 그리된다는거 황당하죠
10,와 여잔데 이런류개재밋 새벽1시껄로봤는데 사람들3시까지다안자고 나오면서 다개재밋담서 나옴 쩐다..와이런영환한국은왜안나오노ㅠ  ㅠ
10,팬을 위한 최고의 명작!!!
10,감동 소름 액션 모두 잡은 명작!
10,다음시리지도 기대됩니다퀵실버 매력적이네요
10,엑스맨 전편 본적이없는데 이영화보고 돌려보고있다...
8,좋아요 여유시간보내기 굿한영화임
8,재밌음 마일리지 500원 냠냠
9,기대이상으로 넘 재밌었어요
10,정말 스토리 탄탄..보여주기 탄탄...돈아까운영화네요..총알피하는 장면은..강추~~~★
9,매우 재밌었음 굿굿굿!
6,너무 기대를 해서그런가..생각보다지루하고 재미없었네요스토리전개가 너무 재미없었음..
9,재밌었음 워낙 매력적인 배우들이 많이나와서
1,시리즈역대최악...
8,나쁘지 않음! 제니퍼 로렌스 좋아요 ♥
10,시리즈치곤 앞뒤가 100% 딱  맞아 떨어지진 않았지만 그래도 이정도면 상당히 선방했다고 생각합니다. 아포칼립스 기대할께요~~!
10,다크나이트 이후 이런 감정 처음이야....
5,원래 액스맨처럼 액션나온줄 알았는데.. ㅠㅠ
10,퍼스트클래스보다 그래픽이나 cg 스토리 여러모로 좋았음.. 센티넬들이 겁나쎄서 뭔가 기존의 히어로 영화들과 달라보였음 ㅇㅇㅇ 에릭이 너무 어거지로 악역인거 같기도 하고 그럼 여튼 재밌음
10,나아게는 1점 5점 10저만 있을뿐.
10,내가 본 영화중 내용에 빠져들어 영화 짧다고 느껴진건 처음이다
10,역시.  .  나를.  . .실망시키지 않았다. . . ㅠ영화가 본격적으로 시작될쯤 . . .나는. . 휴잭맨의. .  몸매에 넋을 잃었고. .  정신차려보니 영화가 끝났다ㅠ.ㅠ
4,잠이 막오네요 덕분에 잘잤어요
10,감동과 재미!  완전짱인영화
10,와~~ 이건 말이필요없음 노다웃
8,초중반까지 꿀잼 이후 예상 시나리오 기대하지 않고 봐야 더 재밌음그래픽 연기 비주얼 갑
9,긴장감 넘쳤으며 휼륭한 스토리에 감탄했다.다음 작품의 스토리는 어떠할지 몹시 기대된다.
10,시간가는줄 모르고 본 일인
9,역시 에스맨. 재미있게 봤어요.
6,음~~별내용없음내취향은  아닌듯~~~~너무  지루한영화에요
10,잼잇습니다. 액션도 좋고 내용도 좋아요~
3,니들 이거아냐? 요조숙녀 진이 007 골든아이 때 피어스브로스넌 다리로 조르는 여자 출현한 것?
8,후반부 약간 지루했던거 빼고는 정말로 보는 내내 즐거운 영화
10,엑스맨 시리즈 다 본 사람만 알 수 있는 그 쾌감...ㅠㅠ 다 본 사람만 보세요.
10,역시 기대를 저버리지 않네요~^^/
10,헐 개재밋음. 슈퍼맨 베트맨 스파이더맨 시리즈를 단 한 번도 본 적이 없는 스물다섯 여자사람입니다. 아이언맨이랑 어벤져스만 보면 심장이 쿵쾅쿵쾅 너무 좋은데 엑스맨도 짱이에요... 감동도 있고 깨달음도 있고, 보통의 S.F와는 다른 느낌이었어요.
9,전작 하나도 안봤는데 재밌었다. 앞에거 다보고 보면 더 재밌을듯!
10,대~~박~!!완전재밌음 최고! 첨부터 끝까지  쩔음
7,진짜퀵실버 없었으면 어쩔... 나만이상한가 마지막 결말 완전 황당 살짝 기대가 컸던만큼 실망이 컸음
10,볼거많아요! 재밌어요!!
8,엑스맨 시리즈를 보고 간다면 훨씬 더 재미있을듯~
9,호국보훈을 느끼게 해준 감동 감동
10,별 기대  없이  봤는데  대만족하고 나왔다 오락영화의 끝판왕
10,엑스맨시리즈 명작들중 최고명작이다
9,보고나서 전작을 다시 한번 보는 시간이 됐어요
4,음..생각보다쏘쏘 엑스맨시리즈를 안봐서 그런가 주변에서 추천하는 기대치에 못미침
10,엑스맨은 퍼스트클래스가 나오기 전과 나온 후로 분류해야하고 엑스맨팬은 무조건 봐야함
10,진짜 엄청 기대하고 봤는데 내 기대심의 최고점이 이정도밖에 안된다는 걸 느끼게 해줄 정도로 대박이었다.... 진짜 히어로물에서도 명작이 나올수가 있다는 걸 알려줌
8,볼거리는 많은데 메시지와 이야기 구성이 좀 약한듯
6,솔직히 기대하고 갔는데 아주 참신하고 재밌지는 않았다. 중간중간 졸리기도 하고... 올해 최고의 히어로 무비는 아무래도 캡틴아메리카를 뛰어넘을 작품이 없을 듯... 액션보다 설득위주인데다 너무 어려운 대사들만 가득해서 오락영화로서의 매력은 좀 덜함.
10,엑스맨시리즈 첨보는뎅 재밌네요ㅠ_ㅠ 전편도다봐야겟씀
9,다 좋은데요, 엘렌 페이지 팬인 저로서는 ㅡ,,ㅡ;;;;영화내내  거의  한동작으로  계셨던 그분;;;;판빙빙도 반가웠습니다~
10,역시 x맨 시리즈는 재밌네요 ㅎㅎ
9,재밋게봣습니다. 역시 시원한 액션. 머리비우기좋음
10,진짜진짜 재밋고요!!!! 정말 추천해요^^저도 평점보고 오늘 심야로 봤는데 완전 만족해요♥
9,재미있어요~~~~!!!
9,재밌어요 기대만큼은 아니지만
6,퍼스트 클래스 보다는 재미없음.
10,아포칼립스 빨리 나와랑 ㅜㅜ
9,아이들이 재미있어 하네요~
9,시리즈를 쭉 봐와서 이번편도 본거지만 처음 엑스맨을이번편으로 접한다면 과거와 현재를 오가는 내용인지라 완벽히 이해하진 못할것같다그래도 역시 시리즈를 계속 내는만큼 퀄리티는 대단하다.
10,밤에 10시 쯤에 보려고 왔는데 재미있었다.
9,강츄..볼만한영화~~~
10,엑스맨 시리즈 팬인 사람이라면 영화관에서 꼭 보세요
10,완전 재밌어요 기대별로안했는데 진짜ㄱ!!
9,아들과 오랜만에 영화를 봤네요..아들과 함께보기 딱 좋은 영화구요~반가운 배우와 멋진 액션 장면들이 좋았어요^^
8,재미있었어요...근데  주인공  울버린의  활약이 적어서좀  아쉽더군요..저희가족은  엑스맨을  쭉  봐왔기에.. 또  봤어요엑스맨  매니아들 !!
9,잘 짜여진 각본인데 엑스맨 팬들이 좋아할만한 내용위주라서 호불호있을듯
10,하..진짜 제임스 맥어보잌ㅋㅋㅋ사라앻요
8,잘 만든 명작임. 처음  보고  잘  안 와닿으면 꼭  두 번 보삼 ㅎㅎ
10,스트라이커가 레이븐인가?
10,과거와 미래를 넘나드는 영화!!엄청 재미있었습니다!!^^!!
10,역시 명작이다! 엑스맨 팬이라면 반드시 봐야할 영화
2,통쾌한액션은 엑스맨시리즈에는 없는것 같군만원 주고 지루한소설 읽다 온 듯한 느낌..
10,스토리도  잘 이어지고   강추입니다.
10,평점이란걸 꼭 쓰게 만드는 엄청난 명장!! 정말이지 어느 한부분도 빠지지 않은, 그 동안 수많은 영화를 봐왔지만, 객관적으로나 주관적으로나 과장 하나도 없이 평생 살면서 가장 재미있는 영화였다.
9,학교에서 단체로 보러갓는데 표적이랑 이거 둘중에 하나 선택이엿는데 친구가엑스맨 보자해서 봣음 ㅋㅋㅋ  12세라서재미없다는 편견을 갖고 있는 사람이라서 그런지 진짜  생각보다 재미있었음 !!!
10,정말 괜찮다 진짜. 볼만한 가치 잇음
7,전작 시리즈를 보지 않았다면 이해하기 힘든 스토리가 많았음
10,그 전 시리즈를 못봤음에도 재밌었음
9,엑스맨 시리즈중 제일 재밌었고 액션씬이 멋있엇네요.
1,엑스맨 시리즈 다봤는데 이제 좀 질린다.좀 변화가 빌요한시점!
8,브라이언싱어가 들고온 종합선물셋트.
1,내가 이런류의 영화를 싫어해서가 아니다평점이 왜 9점인지 이해가안간다상당히 뻔한내용.. 제데로된 액션장면은 한개가 될까말까 내용보다 액션 이런거 보어 오신분들은 실망할거다 정말 눈요기 되는게 거의 없기 때문
8,생각보다그닥ㅠ넘기대한듯..
9,제트맨도만들어달라요
8,재밌네여 그냥 평범한스펙타클한영화랑 다르게 스토리도 탄탄하고 근데 엑스맨전편안본사람들이 이해하기는 약간 어려운 부분이 있지않나싶습니다.
10,브라이언 싱어 감독이 엑스멘을 다시 살려냈다..진짜 최고의 영화.  점점 완성도가 높아지는 영화다.
7,나는 왜 터미네이터가 생각이 났을까?
10,인정! 엑스맨 시리즈중 최고로 인정한다
10,지루할틈 없이 너무 재밌음요~자막 끝나고 나오는 영상이 너무 짧아 아쉬웠어요긴 자막 후 나온게 그렇게 짧을 줄이야ㅋ
8,약간  난해했지만 스팩터클했네요
10,재밌습니다. 다음편도 너무 기대되요.
10,기대했던데로 재미있게 봤습니다. 역대 엑스맨중에 가장 재미있는듯...그리고 엑스맨 퍼스트 클래스 안보신분 봐보세요..
10,역시 엑스맨은 나를 실망시키지 않아...
10,액스맨 시리즈는 갈 수록 좋아지네요 ㅎ
8,전작들을 깔끔하게 정리해주는 센스
10,개재밌다. 명작을 만들어놨다.
9,기대하고봤는데 실망하지않았음재밌네요!
10,역시 영화는 감독이 중요하구나
9,엑스맨 시리즈중 최고라고 자부합니다..
9,재미는 있음.. 그냥 부활영화..
6,솔직히 개인적으로는 매우 아쉬운 작품이다. 마지막에도 약간의 아쉬움이 남아있던 작품이었다. 그래도 돌연변이와 인간, 센티넬과 돌연변이의 적대성은 확실하게 들어나있었다.
10,엑스맨 시리즈중 마무리 가장 훈훈한 것 같아요ㅎㅎ 재밌네요
7,장발장은 엑스트라고 주인공은 네이티리
10,재밋게잘봣음 다음편도 기대고고
10,진심 잼ㅋㅋ약간설붕이긴해도 재밌게 잘봄! 덕분에 시리즈 정주행중!
10,재밌네요 보셔도될듯합니다.
9,마이클 패스벤더의 카리스마엘렌 페이지 넘 귀엽당
10,근래 보았던 영화 중 가장 괜찮았네요ㅎ 기억에 남는건 역시 퀵실버!!ㅋ
10,친구한테보라니까 시간없다고 안봐요 어떻하죠....
7,아이들과 재밌게 봤어요
9,8.5 정도 줄려고 하다가 엑스맨과의 의리를 생각해서 9점줌.엑스맨 영화 광팬인 분들은 이 영화보고 실망이 좀 컸을거예요.일단 스토리 매우 허술합니다.도저히 전편과 관계를 맺을려고 해도 안됨.찰스 죽었는데 왜 살아남?모순이 너무 많아요.너무 기대함.
10,전작에 관심없다가 뜬금없이 보면 노잼일수도있겠는데 ; 아무리개인취향이지만 전작을 전부 본상태에서 이게 개노잼이라고 ? .. ;; 영화 왜봄 ㄷ ? ;
9,어벤저스보다 엑스맨!!
9,재미있게 봤습니다 강추!!
3,기대를 너무했나엄청 지루했어요!
6,지루지루지루했습니다.ㅜㅠ
10,진짜 좋아요. 엑스맨 앞에꺼 안보시고 보신분들은 솔직히 이해안가실 수도 있어요 (재미도도 떨어질 수도 있구요) 그런분들 => 엑스맨 퍼스트 클래스는 꼭 보시고 가세요! 좀 더 시간있으신 분은 엑스맨 1,2 보시구요 그것만 보고 가셔도 진짜진짜 더 존잼
9,탄탄한 구성과 스토리, 배우들의 훌륭한 연기는 흠잡을데가 없다. 엑스맨이 진일보한 느낌. 시간 가는줄 모르고 보았다
10,지금껏 본 엑스맨 시리즈 중 최고
9,재미있어요. 아이가 좋아해요
10,재미있는 영화였어요. 오랜만에 신났음 센티넬 애들이 좀 징그럽게 생겨서 무서웠긴 했지만여 다음 시리즈가 기대돼여
7,dfsaDFASDFGADFGDFGDFGADFGADRFG
10,저는 이게 첫 X맨 시리즈였는데 이거보고 다른 시리즈 다 보니까 더 재밌네요 ㅎ
9,잼있숨니닿ㅎㅎ!잼있써요
8,재미있었어요.^^~~~
8,분명 괜찮긴 한데 개인적으로 오락영화로서의 흥미는 퍼스트 클래스가 한층 더 나았던것 같다.
10,꼭보세요 두번보세요 ㅎ
10,어벤져스 뺨치고도 남는다 .  극장에서 꼭보세요
6,너무 기태햇엇나...기대보다는 별로ㅠㅠ
9,재미있고 내용또한 좋고 액션신또한 많아서 좋음.. 단지 과거가 바뀌면 미래가 바뀐다 따라서 과거에서 어떤 행동을 취했을때 모든 미래는 바뀌어야하는데 바뀌는건 끝뿐..
9,진짜 볼거리도 많고 내용도 재밌고 교훈도있는 영화정리가 잘된것 같다
8,영화관에서 두 번 돈주고 볼만하다. 재미있었다.
9,이건단언컨대 엑스맨시리즈 중최고입니다
8,재미있게 잘 보았습니다.
9,재밋어요~ 영상미도 너무 좋고 유머러스하니 재밋었어요!!
10,휴엑스맨멋맀엉ㅅ큐너하하핳
10,진짜 재밌게 잘 본영화에요!
8,그렇게 재미있게 보진 않았지만 정말로 잘 만든 영화라고 생각한다. 또한 엑스맨 시리즈가 주는 메시지를 이번에도 어김없이 잘 전달했다.
10,심야영화라 졸긴 했지만 재밌었다
10,역대 엑스맨 시리즈 중 가장 최고!!! 보는 내내 감탄사를 뱉었습니다.
10,SF 영화보고 운적 첨이다
9,이제 엑스맨이 제자리로 되돌아 온 느낌...
7,솔직히 어메이징 스파이더맨2 보다 별로였다
10,역시 대박이네  기대하고 봐도 재밌을 영화
10,역대 엑스맨중 가장 잘뽑힌 영화다. 퀵실버는 짧지만 강렬했다.
9,1 편 2편 3편도  아주  즐겁게  보았는데...넘  즐겁게  보았네요예전에  진이 넘 좋았는데 이번에  진이  살아있어서참 좋터라고요 더 스릴있고  더 실감나고 더 재미났네요아주 즐겁게 보았어요 감사합니다
10,^^~~~~****$
10,진짜 안보면 후회합니다.
10,완전 잼나요오오우오옹
10,알바아니고 10점만점 드립니다 ㅋㅋ 엑스맨영화중 최고!
10,그냥 최고다..마블빠라면 꼭 봐야할영화
9,대박대박 완전 재밋어요~
10,굿 재미와 개그 가 어우러진 역시 엑스맨!
10,와우 역시 기대만큼 놀라운 영화입니다마지막순간까지  긴장을 놓을수 없는영화입니다ㅎ
9,브라이언 싱어의 귀환이다!  역시 그가 만든 엑스맨이다! 최고다!
9,엑스맨 시리즈는 처음봤는데.. 재밌네요 ㅎㅎㅎ 재밌었음 ㅎㅎㅎ
10,여행갔던 엄마가 돌아와서 집안  정리 하는 느낌. 역시 엑스멘에는 브라이언 싱어.
9,내내 긴박한 긴장속에 있다가 일시에 해결되고 끝이네요 ㅎㅎ
9,재밌어요강추합니당강추
10,봐줄만하네요굳구드굳굳
7,무난하게 볼만한 팝콘영화보다 좀더 재밌음
10,멋진액션과탄탄한 스토리가어울려 오랜만에 재미있는 영화였다
7,너무 기대하고 봐서 그런지 명작이 아닌 평작 수준....
7,줄거리가 터미네이터를 모티브로한듯하네요..
10,굿 조아요 오랜만에재밋는영화봣어요
9,재미있었ㅅ브니다 ㅋㅋㅋ
10,돌연변이들의액션완전스릴넘치고인간미가남아잇는미래를보는것같아좋앗어요^^
8,살아 있네 엑스맨...
10,아...재밌는데 보고나면 울렁거려;;
10,꼭 봐라 두번봐라 영에릭은 내가 데려감
7,엑스맨 이젠 좀 지겹다. 나중엔 매그니토 지구핵도 끌어올릴 기세다
8,그럭 저럭.. 볼만한 전형적 여름 영화
10,그냥 내사랑 스톰이 나와서 좋았어요 ^^
10,올해 본 영화중에 최고의 영화다!!!
7,생각보다 액션이 약함...ㅠㅠ 센티널에게 너무 발리는 뮤턴트들...ㅠㅠ
8,재밋어요 좀졸앗지만..퍼스트클래스보다는 훨씬 나아요
10,엑스맨 시리즈를 다본 사람으로써 마지막 장면에서 뭔가 찡하더라. 게다가 소름도 돋았고. 암튼 진짜 돈아깝지도않았고 스토리도 좋았고 배우들연기는 믿고보는거니깐...암튼 진짜 재밋엇음
1,엑스맨 전시리즈 중 최악이다. 예고편만 보면 끝~!
10,재미있었습니다 ㅎ 다만끝난다음 예고편이 너무허술하니 끝나고바로나오세요ㅎㅎ
8,비록 전편을 다보지 못해서 ㄴ초반에 내용이해가어려웠지만 재밋습니다
9,최근에 본것중 제일 재미있음!
6,기냥  볼만하다는정도입니다..초등4학년아들은  잼나다합니다.근디  저는  좀  별로라고생각듣니당.
10,아들이엄청재밌었다고함
10,친구들하고 같이 봣는데.재밋엇어요 ㅋㅋㅋ
10,원래판타지물잘안보는데정말재미있었어요!
10,진짜 잼나고 한번보러가세요
8,역시 엑스맨~~~시리즈를 다시봐야겠네요다음 시리즈가 기대되는데 잭휴먼 체력이 되려나 걱정뎝니다
9,ㅎㅎㅎㅎ재밌다 요ㅎㅎㅎ
10,엑스맨 개꿀잼!!!!
10,이전 시리즈를 본 관객들에게는 정말 최고의 선물이 아닐까 싶다. 앞으로의 시리즈를 더 다양한 관점에서 다양한 소재로 이야기를 이끌어가게 할 이야기라고 생각한다~ 더 퍼스트 클래스만큼의 긴장감은 없지만, 너무도 매력적인 영화다
9,굿 괜찬은 시리즈긴 한데 ..
10,재밌었어요 굿!!!!
9,재밌었어요 꿀잼꿀잼 꿀잼
10,역대 엑스맨 영화중 최고 퀵실버 짱웃기다.
10,재밋엇슴니다으아으다드아으아
10,진짜 너무 재밌게봤어요! 꼭 보세요~
10,재밋어요! 진짜꼭보세영
10,역시 엑스맨 기대를 져버리지 않음!
8,사실 뭔가 대단한 것을 기대하고 가면 별로지만 그래도 재밌긴했다
9,액션은 별로지만 캐릭터별 조화가 너무 좋네요
7,액션이 적고 스토리가 좀 억지 스럽네요.
10,기대 이상으로 재미있었고 엑스맨은 정말 시리즈중에서도 정말 최고의 작품같다 엑스맨과 같은 영화들이 많이 많들어 졌으면 좋겠다.
9,엑션에 스토리까지 굿~~~! 넘 잼있어요
10,아 진짜 보고 싶다. ㅠㅠ
9,액션감이 살짝 떨어진다는 느낌은 있지만... 흥미로운 스토리가 더 눈에 띄는듯.
10,잘봤어요^^가나다라마바사
10,너무잼있어요ㅜㅜ2016년에도 나오는데 그때도기대할께요ㅎ
10,퍼클보단 못하지만 허니잼은 허니잼
8,영화의 흐름과 개연성은 전반적으로 매끄럽고 좋다.. 하지만 퍼스트 클래스보단 못하다... 좋았던건 미래의 엑스맨과 과거의 엑스맨들의 잘 살려놨다
10,명작은 아니더라도 엑스맨 역사상 재밌음
10,그냥 재밌다는 말론  ㅛ현이 안된다!!
10,이후경 같은 평론가는 제정신인가?이영화를 그저 감상주의 영화로만 보네 에휴...
10,구우유우우유우우웃뜨
10,ㅠㅠㅠㅠ너무 잘생김 하지만 기대이하
9,재미있었어요~시간가는줄모르고 몰입해서 봤어요ㅎㅎ
10,기존엑스맨보다 더 많은 얘기를 담고잇는영화
8,재밌느 오락영화입니다닫더엉
10,마지막 엔딩이 너무 좋았습니다
10,최고의 영화입니다. 엑스맨 시리즈를 명작 반열에 올렸습니다.
9,엑스맨 시리즈를 보지않은상태로 본 영화전 편을 보았더라면 훨씬 더 재밌게 즐길수 있을거 같다 !!!!지루할 틈없이 흘러가는 내용들과 볼거리가 굿굿이거보고나서 전편들 다 찾아서 보고있는중 ㅋㅋㅋ
9,마블 히어로들 매력과  더불어 고뇌가 돋보이는 영화였네요 다들 더 나이들지 말고 계속 재미있는 엑스맨시리즈 만들어 주길 바래요
7,엑스맨의 재미는 돌연변이의 능력과 그 능력사용을 보여주는 것에 있는데 이번편은 너무 인물감정에만 몰입해서 그런가 지루한 감이 좀 있어요
5,글쎼.. 영화 자체가 너무 난잡해서 기억에 남는게 없다 액션씬도 별로... 그냥 무난무난했다.
10,꼭봐야함.. 아 진짜 이걸 스타리움으로 못본게 한이다.
9,정말  스릴있고 멋집니다
8,기대안하고 갔는데 지루할 틈없이 제대로 즐기고 왔네요
10,아포칼립스가 기대된다.
10,꿀잼 넘잼씀 시간가는줄모르고봄ㅠ.ㅠ이거보니까 엑스맨 첨뷰터 보고싶음!!
10,스토리가 탄탄하고 배우들의 연기가좋았다
2,알바들이 판을 치네 어휴 ㅉㅉㅉ
7,에릭의 행동이나 그들의 과거가 안밝혀져서 돔...
10,굿굿 재미져요ㅎㅎ 엑스맨 처음 보는데도 재밌게 잘 봤네요
10,엑스맨처음본건데도 재밓었어요
9,제니퍼로렌스 너무 매력있다
8,엑스맨 시리즈 다안봤어도 이해되는 내용...어른이봐도 넘~쨈나다^^ 다만 생각보다 액션이 부족한것 같아 쫌아쉽다고나 할까? 그래도 간만에 잘본영화중 하나!
10,영화관에서 두번 본 영화. 맥어보이의 연기력은 이번에도 훌륭했으며 잠깐 나온 에반 피터스 역시 재미의 요소! 퍼스트클래스는 인물의 감정위주였다면 이번영화는 확실하게 액션위주. 꼭보세요!
9,긴장과 긴장의 연속... 와 진짜 잘만들었다 히어로물중 최고인듯
7,너무 기대를 하고봐서그런지 전편보다 못하다는 생각이 드네요.
9,재미있었어요 ㅋㅋ 휴잭맨 짱
10,엑스맨 시리즈의 팬이였던 나로서는 완벽한 시리즈의 끝이자 시작이다...
10,짱짱 쵝오쵝오 두번봐도 아깝지 않다
10,와 애들 심보 쩐다... 평점 10주는거봐 ㅋㅋㅋ평점 보고 낚이지 마라 나 낚여서 봤는데 3번 졸았다 그것도 후반 액션신 에서...  꼭 봐라라고 댓글다는애들 다 낚여서 다른사람도 보게하려는 수작이다 ㅋㅋ
9,중간에 약간 지루한 감은 있지만 재밌었어요
10,good!!~!~!~
9,나 원래 이런영화 안좋아하는데.. 쌈빡하게 잘 빠졌다!
10,영화 진짜 스케일 대박!!
10,정말재밌다!  모두들 보세요
9,엑스맨이라는게 ... 예전부터  좋아하던 영화였는데 정말재밌게 봤습니다 추천!
10,마블 영화은 언제 끝나요 ????
10,졸잼완잼넘잼굿잼끝잼
10,리얼 짱짱... 엑스맨1 보다 때려쳐서 뭔말인지도 모르고 봤는데도 너무 재밌게 잘봤어요. 히어로물의 정점은 어벤저스인줄 알았는데 엑스맨도 장난아니네요...
5,평이너무좋아서 , 엑스맨 전편 하나도안봤지만,아이언맨3도 아무것도모른상태에서 봤는데 완전재밌어서 이것역시 그걸예상하고 봤습니다.그런데 기대완달리 재밌진않네요전편을안봐서 그런가... 조금이해안가는부분도있었습니다.전편을안보셨다면 비추!
6,아이 땜에 봤어요. 걍 시간 대우기용
10,명작 말이 필요없다....
8,그냥 저냥 볼만했음 결말이 아쉽다
8,재밌음좀 기장감도있고감성적인부분도있음전편을 봤다면 더 재밌겠지만보지않는다해도 영 못알아듣진 않을것임
10,정말 재밌어요 집중잘하고봤습니다
10,정말 재밌게 봤습니다 짱짱!
10,재밌어요 ~~~!!추천해염
10,진심계속 보고싶어 진짜 마이클!!!!
10,기대안하고봣는데 솔직히 재미있음 전편다보고보길추천함 이해안가는분들은...
10,너무너무재미있게봤습니다
9,재밌는 영화 나름 볼만힘
10,잼나네요  시간가는줄 몰랐네요
10,굳굳굳완전젛아요 짱짱
10,최고다... 마블 사랑해요 역시
10,역시 마블사는 이름으로 한번믿고영화봄으로한번믿고역시 멋졋어요~^^보면서도계속다음편이기대되는작품이었습니다어서보세요!!
10,어릴 때 뭣모르고 봤던 엑스맨이 지금까지 함께여서 너무 좋다
10,놀라움을 금치못한영화. 내용도 좋고 대사하나하나 맘에든다. 이런 액션 영화가 이런 감동을줄줄이야!^^ 휴일에 가장적절한 영화선정을한기분~!^^
10,애들이좋아해요  잔인하지도않고
10,재밋다 앞에꺼안보고 봐도 재밋는영화 더 보고싶다 나가기싫엇음ㅋㅋ
10,정말 말이안나올만큼 꿀잼
9,리부트마저도 리부트해버리는 영리함. 그러나 '매튜 본'이 만들었을 속편은 어떤 내용이었을지 기대감이 컸던 만큼 아쉬움도 크게 남는다.
10,이거 첨엔 재미없을줄 알앗더니 짱짱 재밋다><
10,이렇게 손꼽아 기다린 영화도 드물다. 엑스맨은 이제 더 이상 단순 히어로물로 치부하긴 힘들 것이다.
10,히어로물 중에 최고로 손꼽힐 영화가 아닌가싶다.
8,9점대가 되려면 여운이 깊게남아야하는데 여운이 남긴남는데 약간 부족한듯 하지만 전체적으로 개쩌는영화임...ㅋ 특히 미래전투신.미래장면이 멋있었음. 그리고 판빙빙 이쁘다 ㅋ 평점은 한8.9점주고싶다.
8,또 다른 스타일의 x맨 ~아이들과 재미있게 잘 봤네요
9,완전 재미나게 봤습니다. 화려한 액션, CG와 더불어서 흡입력있는 스토리텔링이 좋았습니다.
10,과거에는 인류의 생존이 위협당하고 미래에는 돌연변이의 생존이 위협당하는 아이러니한 상황 정말 연출쩔어요
8,엑스맨 재미나요~!!
10,jbkljbklbjklbjklbkjlbjk
8,좋은 영화이긴 한데....약간 지루하다...
9,재미있었고 나의 삶에 대한 고찰까지 느낄수가 있었다는
7,대략적인 내용은 좋았다고 생각됩니다.. 하지만 뭔가 좀 억측스럽게 역어간 면도 없어 않아 보입니다. 센티널과의 전투신이 가장 기억에 남고 멋있었다고 생각됩니다.
10,뀨르잼이요 ㅋㅋ 지루할틈이없었음
10,엑퍼클보고 가면 더 재밌는영화맨중맨 울버린 보세요
10,엑스맨3의 흑역사를 리셋시켜줘서 고마워요
10,와 예전에 엑스맨집에서 보고 엑스맨은 휴잭맨 보는것 말고 영화관에서 보는거는 사치라 생각했는데 이번영화 보고 와쩐다 모든시리즈를 다 뚫어서 한번에 묶음 진짜 저번편만 봐도 에바다 하는데 이건 뭐 삼류텽화도 아닌 명작 평점9점이상찍어야함
9,재밌다 좋아하는캐릭많이나와좋아요
8,흔한 이야기가 매력적인 캐릭터 만나 만든 흔치 않은 히어로 영화.
9,재밋네요 과거의 모습..신선햇음
10,생각보다 감동적이네요
10,진심 또 보러가고싶다.
9,정말강추해요 오래만에봐서 ㅈㅎ네요
9,아주. 재미잇고. 잘만들었습니다
7,걍  무난한 킬링타임용. 베트맨의 감동을 노린듯보이지만 무리데스~~~
10,퀵실버 매력 터진다!ㅋ 브라이언 싱어가 다시 엑스맨 시리즈를 이렇게 부활해낼지 몰랐다^^!ㅋ 꼭보시길! 꼭!
10,퍼스트 클래스와 더 울버린은 보고 오기를
10,진짜재밌다 대박이야 역시엑스맨 ㅋㅋㅋ
10,미래는 매순간의 선택의 물결이다 그 선택이  현재를 ㄱㄷ리고 미래를  바꾼다 완벽한 엑스맨의 귀환
10,처음으로 엑스맨 시리즈를 보는데 너무 재밌음!!지금 전 시리즈도 다시 보고있다~!
10,100점을 주지 않을수가없다.
10,브라이언싱어 감독이 다시 명작 만들었네.. 정말 잘봤고 추천~~ 다만 엑스맨 시리즈를 봐야 이해가 될듯..처음 보는 사람들은 엑스맨들을 모르니.. 좀 그럴듯.. 다음편인 엑스맨아포칼립스 기대됨^^
10,명작입니다 꼭 봐야합니다 진짜!! 완전 짱
1,실망 영화보다 잠들었음
8,안보면 후회합니다. 하지만 봐도 후회된다는 사실...
10,진짜 재미있음....꼭 보세요
10,감독의 위엄을 다시 한 번 느낄수 있었다
10,너무너무 재미있었어요
8,기대이상입니다  앞으로 시리즈가  더욱 기다려지게 됨
8,아들과 함께 즐겁게 봤습니다..
10,남자들의 눈물나는 우정! 로맨스 좋아하는 사람들은 보지마라. 여자랑 키스하고 그런 장면 안나온다. 남자를 위한 남자만을 위한 영화.
6,첨엔 잼있엇는데 갈수록 지루...아무 생각없이 가면 볼만은 해요
10,굿 꼭봐야할 영화인것 같으므로 말미암어
10,진심 말이 필요없을 정도로 짱임. 내가본영화중에 제일 잼잇bb
10,진심짱이다말이필요없다
10,기대안했눈데 재밌어요
9,진 이돌아온것만 해도!!TT
10,다.. 다.. 다시 모두돌아왔어!!!!
10,말이 필요한가 . ... 굉장한 영화
10,너무좋았어요엑스멘화이팅
10,볼만하고 재밌다. 그리고 돌연변이들의 능력이 탐나기도할정도로 멋졌다.
10,최고 울버린 시리즈이다.퀄러티 개지린다
1,음....나는 재미없던데..엑스맨 앞영화 안보신분들 보지마셈 남편이랑 나랑..졸다옴 ㅜㅜ
10,굿  남녀노소 볼만한영호ㅏ
10,꼭 보세요. 두번보세요.
8,중구난방 시리즈들의 깔끔한 마무으리!
8,...미래도 바꿀 수 있다
8,허점이 없는 영화는 아니지만 연기력도 뛰어나도 몰입도가 훌륭하다. 다만 궁금한 건 중간에 설명도 없이 퀵실버는 왜 떨구고 왔냐는거. 얘 데리고 다녔으면 일이 훨씬 더 잘 풀렸을 것 같은데
9,재임스 맥어보이 짱짱!!! 존잘 찰스 자비에♥
9,영화가  넘 잘 만들어졌고  엑션이며 넘 재미있게 본 영화이다 강추~~^^
9,퀵실버가 젤 기억에 남는다...
9,난 엑스맨보다 이게 훨 재밌었음웃기기도 하고 ㅋㅋ
8,마일리지 500받으러옴
10,역쉬 울버린~~실망시키지 않아요~
5,기대가 컸는지 조금 실망했습니.다 내용이 조금 부실한 것처럼 느껴졌네요ㅠ
10,흑흑 ..4번 봤어요 .ㅜㅜ
8,개인적으론 퍼스트클래스보다 못했다
8,잼나네요 good~~~
6,그동안의 엑스맨 중에 가장 집중하고 봐야했던...ㅋ 퀵실버민 생각날뿐
7,..예전작들에서 똥싸지르면서 스토리 산으로 갔던거 수습하기위한, 엑스맨이란 아이콘의 스토리수습용 영화입니다.. 영화버전 엑스맨의 매니아분들이라면 감상 후 무슨말인지 200% 깨달을겁니다. 이 영화 자체만 똑 떼놓고 평가하면 7-8점 정도입니다.
10,재밌네요 추천할만한영화
6,너무 재미있었지만 2%부족한 느낌, 시리즈를 싹 정리한 것은 좋았으나 내가 좋아하는 캐릭터를 너무 많이 죽여놨어 ㅠㅠ 퍼클 엠마프로스트는 동명이인이라니 ㄱ- 설마 그 오리진 못생긴 그애를 프로스트로 쓸건아니지??ㅠㅠ
7,엑스맨 전작들에 비해 액션은...기대이하 하지만 스케일이나 스토리를 풀어가는게 재밌었음
10,나중에 로건이 깨고난 후 얼마나 감회가 새로웠을까? 엔딩까지 마음에 들었던 이번작 대만족.
10,보면 절대 후회 안함 ㅋㅋㅋ
7,먼가아쉽네   미래있는전쟁을  과거로가서막는  뻔한스토리에다   액션도조금실망이고
8,스케일이 어마어마...역시 마블...저번 에피소드랑 연결되어서 좋앗어요...
10,얼마나 오랫동안 기다린 영화인가?!! 심지어 전날 잠도 제대로 자지 못하고 조조를 관람했는데, 마지막 제일 중요한 장면에서 살짝 졸아서 또 봐야만 하는 영화! 당근 10점 만점! 남자들이라면 정말 좋아할 수 밖에 없음!
10,스토리, 영상 모두 훌륭하고 이전 엑스맨 시리즈의 흩어진 파편들을 하나로 조립해 완성했다는 점에서 브라이언 싱어의 노련함을 엿볼 수 있는 영화다. 강추!
10,첨에 시작했을때는 뭐지?했는데 퍼스트랑 이어서 생각해보니 보는내내 소름..!액션은 많이 아쉽지만 스토리생각하면서 보시면 좋을듯!다음편 완전 기대되요ㅜㅜ!!
10,OO 재밋다보러가라 후회안함
8,재밌었어요ㅋ ㅋ마지막 자막 기다렸는데  아쉬움이ㅋㅋㄱ역시 마블영화는 믿고보는^^다음시리즈가완전궁금해용ㅋ
10,잼있세 봤고 퍼클이더 만족스러운건 나뿐인가
10,진심 심쿵ㅜㅜ 10자채우기
7,로건 늙어서 안구에 습기가..
7,1편보다 못한... 그러나 엑스맨이다
10,굿역시 괜히 엑스맨이 아니이ㅣ요~~~♥
5,그럭저럭그럭저럭그럭저럭그럭저럭그럭저럭그럭저럭
8,매우아주매우아주재미있었음
9,잼씀다아아아ㅇ다아앙
9,와 할정도의 전율이느껴지진않았지만, 의외로?좋은 교훈들을 얻고온 영화입니당. 제니퍼로렌스와 제임스맥어보이가 돋보이는영화ㅇㅇ
10,오늘 보고왔는데 진짜 잘만들었다. 액션과 스토리 결말 모두 잡은 히어로물이다. 캡틴아메리카와 더불어 올해 이보다 나은 마블영화는 없을듯
10,이렇게 결말까지 마음에 들고 깨알같이 웃게 해주면서도 진중한 분위기를 잃지 않는 영화는 처음이다! 마음이 훈훈해지는 영화
8,그럭저럭볼만했던영화
10,최고다 브싱 사랑합니다
9,명작이다. 나는 정말 재미있게 봤는데. 같이 간 친구는 스토리 제대로 몰라서 조금 갸우뚱~하더라.그래서 9점 준다. 꼭 엑스맨 퍼스트 클래스는 집에서 보고 가길.
9,엑스맨 시리즈중 퍼스트클래스와 함께 꼽힐거 같습니다. 초반 내용엔 이게 뭐지? 하면서 어두운 느낌인데 후반부로 갈수록 몰입이 잘 되네요. 재밌었습노다 :)
10,엑스맨 1~3, 엑스맨 오리진 울버린까지 다 보신 분이라면 강추! 중간중간 시리즈를 다 본 사람만 웃을 수 있는 포인트가 좀 있습니다. 개인적으로 브라이언싱어감독 시리즈보다 매튜본감독의 퍼스트클래스를 더 재미있게 봤는데 이번 작품은 훌륭합니다.
6,엑스맨 시리즈 중. 제일 재미없음. 액션 영화가 아니라 스릴러라고 하는 편이 나을듯. 영화가 끝나고 생각해보니 별다른 액션씬이 없었음. 그저 에릭과 미스틱을 말리러 고구분투하는 세명의 돌연변이 이야기??
9,브라이언싱어는 마치 엑스맨을 위해 태어난 감독같다 ...
9,너무 잼있게 봤습니다.. 현재 인간사회를 비판하는 메세지를 다시 정확히 이해하고 싶은데.. 다시 또 보고 싶어요
9,엑퍼클 팬으로써 아쉬움이 없는건 아니지만 기존의 엑스맨 시리즈와 엑퍼클의 조화는 좋았다
7,엑스맨은 전통적인게 좋았지만  미래에서  과거로 그리고 바뀐횐경에 혼자만 아는 역사가 된... 재미 있었다
10,2시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 재미있었습니다.과거와 미래를 넘나드는 엑스맨들의 활약에 박수를 보냅니다~^^
9,스토리와 볼거리 두가지를 만족합니다. 최근들어 본 영화중 단연 최고!!!추천합니다.
9,마지막까지 긴장감을 놓을수가 없었던 영화!! 원래 보려던 영화대신 봤지만 정말 후회없어요. 기존 캐릭터 조금씩밖에 몰랐지만 보는데 지장이 없었고요. 진짜진짜 최고!!
9,굿입니다요 굿입니다요
10,인셉션이후에 최고의 영화!!
10,재밌네요ㅎㅎㅎgggg
8,엑스멘 시리즈 중 최고~!!중간중가 깨알같은 웃음 포인트가.., 재미졌답니다
10,이제껏 엑스맨 시리즈중 당연 최고다..
10,엑스맨을  한번도 안보고 본 영화지만 스토리가 좋다 흡입력있고 연출도 잘되있고 올해 히어로영화를 많이봤는데 그중에 가장 좋다고 할만하다
10,2시간이 아깝지 않은영화
10,정말재미있었습니다 단한순간도빠짐없이 재밌는영화!!
9,전작에 비해서 약간 딸리는느낌이지만 재미있다
8,엑스맨 1부터 시작해서 엑스맨 시리즈를 모두 섭렵한 사람에게 이 영화는 매우 잘 만들어진 명작이라 볼 수 있다. 하지만 엑스맨을 처음 접하는 사람에겐 영화를 보는 내내 이게 뭔 소리지?라는 의문을 떨칠 수가 없었을 것이다.
10,재미있어요 진짜 ! 아직도 가슴이 콩닥콩닥..
9,재밋게 봤어요~ 역시 마블! 다음편도 기대되네요~
9,내용도 가볍지 않으면서 스케일도 커서 볼만했다.
9,잘 만들었다. 보면 후회는 없을 듯
8,퍼스트클래스 다음으로 재미있는 엑스맨 시리즈
8,10점 까진 아닌거 같은데...
10,꿀잼 ㄷㄷ 엑스맨시리즈중 최강!
10,역대 엑스맨 중 최고였다. 역시 브라이언 싱어bbbb
10,말이필요없음!!!존잼
10,재미나고 감동적임. ㅎ
10,최고입니다.진짜정말재밋게봣습니다!
10,완전볼만진짜GOOD
10,이거 존나 쩌는듯 엑스맨시리즈 중에서 이게 최고였다 꼭보셈
10,조각나있던 모순들을 처리했다
8,울버린은 과거와 현재를 연결해주는 역할만하는 듯 캐아쉽
10,이건뭐 말필요없음 보셈
6,뭐 그럭저럭  좀아쉬움은남는영화인듯  뭔가좀아쉬운 영화였어요
10,시리즈제대로안봤거나,오래전에보고잘기억안나면서..보고난다음에그저그랬다재미없었다하시는분들많으신데..진짜시리즈제대로보고와서보세요.그러면이게진짜왕의귀환인걸알게됨!!진심대박!!
1,절대보지마세요 엄청 재미없어요 보다가 너무 재미없어서 팝콘통에 팝콘몇개들어있나 세면서 시간보냈어요 차라리 끝가지간다 보세요
10,굉장히 재미있는 영화였습니다.
8,생각보다액션이없었음
7,모처럼  잠잘잤다. 불면증 있으신 분은 꼭보세요
5,볼만한건 동영상뿐 나머지는 스토리?  엑스맨 시리즈를 아시는분들은 아쉽고 모르시는분들은 스토리만봐도 이해할만한 상황 그이상 그이하도 아니에요 과거부분이 좀 지루해요
10,재밌어요.다시 한번 더 보고싶어요.
10,처음부터 끝까지 한순간도 딴생각을 한적 없을 만큼 재밌음 !!!!
7,기대했던거보단 별로였눈데 재밌었음
10,왜 엑스맨을 브라이언 싱어가 만들어야했는가 우리는 다시 한번 확인할 수 있었다.
6,엑스맨 시리즈 다 봤는데 기대가 커서 그런가 좀 지루하고 기대이하였음
10,정말 재미있었다. 감동도 있고.. 가슴을 두근거리게 한 영화는 오랜만이다. 영화를 본다면 꼭 추천해주고 싶은 영화다.
9,엑스맨 시리즈는 이 영화로 다시 시작된다
7,평처럼 재미있지는 않아요. 퍼스트 클래스를 너무 재미있게 봐서 그런가... ㅠㅠ 감독이 같았으면 더 좋았을 것 같은데 개인적으로는 좀 실망스러웠슴다..
10,기대 안 했는데 개명작 ㄷㄷ
7,싱어형도 욱이형 준호형처럼 영화를 영화처럼 못만드는 수준으로 오셨네 배우보는 재미로 보는 영화
10,또보러가야지 후훗 엑스맨 시리즈 계속나왔음 좋겠다
10,말이 필요없음 ....에바
10,볼만해요 재밌어요 꼭보세요 ㅇㅇ
7,생각 없이 가볍게 보기 좋은 영화. 주인공들을 모르면 초반에는 줄거리 이해가 조금 어려울 수도 있다.
10,최고입니다 역시 기대를 저버리지 않는 엑스맨!!
9,추천해요. 돈이 아깝지 않은 영화!
9,완전재밌어요!!!화려한액션최고
10,아주아주 재미잇어요 강추
10,재밋습니당짱짱맨역시엑스맨
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.
8,다른 분들 말대로  이제까지의 시리즈  총 정리편!엑스맨  팬이라면  열광하겠지만 ㅡ모든 출연자  총출동!ㅡ 새로 본 관람자라면 그만큼 재미는 없을듯살짝 싱겁다는 느낌이 드는건 왜 일까?
8,전작을 자연스럽게 이어가서 좋다
9,잼있었습니다. 시리즈를 다봐야 숨겨진 더 잼있을 것 같아요.
10,재밌어요... zzz
10,기대를덜해서그런지완전만족한영화~~스토리를너무재미나게만든듯
8,애들과 함께 볼만 하네요
8,처음의 긴장감이 뒤로갈 수록 처지는 감이있다 하지만 전반적으로 볼만하다
10,굿굿굿 조아요 조아완전 재미꿀
10,역시 차별에 대한 분노와 복수가 주제인 엑스맨을 이렇게 잘 풀어 내는 감독은 브라이언 싱어가 갑인듯. 돌연변이의 개별적인 능력을 잘살리는 영상미도 그의 손 끝에서 출발함.
10,시리즈 안보고 봤는데 재밌음
7,보통입니다. 감동이 조금 부족하고 스토리가 빈약합니다.
10,액스맨 팬 입장에선 더없이 훌륭한 영화.
10,두번 봤다... 다음편이 기대된다.
1,돈 아까운 영화. 액션은 평이한 수준인데 스토리가 너무 지루함
10,열려있던 바지에 허리띠를 매고 지퍼를 잠군느낌?
9,재밌어요와와왕왕왕왕
10,박진감넘칩니다  꼭 추천합니다
10,깔끔하게 시리즈 리셋!
9,두번봤다!! 액션신이  적어서  아쉽기는 하지만 그래도 넘 잼남!!ㅋㅋ
6,엑스맨 전작에 비해 재밌었어요~ 그런데 개인적으로 캡틴아메리카가 더 재밌네요~ㅎㅎㅎ
10,짱짱맨임. 꼭봐라 두번봐라
4,중반까진 볼만한데 끝에가서 너무 지루하다 진짜 언제 끝나나 계속 시계볼정도
10,걍 잼잇음 전편을보고 보는걸개인적으로 추천
8,언제나 평타 이상은 치는 엑스맨~  잼 있게 봤습니당
8,클라스는 영원하다. 생각할 수 있는 히어로액션물 엑스맨 시리즈여 영원하라
8,역시엑스맨! 재밌어요
10,볼거리많고 엄청 재밌다
9,와 이번영화진짜잘만들어졋네요 진짜잼있게봣어요!!
10,액스맨 시리즈사상 최고의영화
7,솔직히 기대이하...
8,생각보다 약간 떨어지는 무엇인가의 아쉬움이랄까??
9,진짜 재밌네요 굿굿 다시 또 보고싶어요
8,볼만했음 중간부분이 다소지루할수있음
10,좋았어요 ㅎㅎ 완전 재미있었습니다
10,와우 브라이언 행님,, 오리지널 스토리로의 멋진 리부트!! 꺄오 멋집니다.
10,엑스맨시리즈를 다 보았었는데, 모두 하나로 통합시킨듯 한 것 같았고앞으로 나올 시리즈도 기대가 된다!! 최고였음
10,최고에요최고에요최고에요
8,그동안 벌여논 엑스맨 총정리
10,주인공 : 미스틱 프로페서x 간지담당 : 매그니토 귀요미: 퀵실버
10,굿 재밌음 엣지오브투모로우랑 엑스맨 둘다봤는데 둘다추천
10,정말 이건 상영 하고 있을 때 영화관에서 봐야 됩니다! 재밌다는 말밖에 안나온다!!♥
10,진짜 두 번 봤음... 세번도 볼 수 있음
8,그냥 볼만해요.다른 영화 볼만한 거 없어서 봤네요
8,생각햇던것보다 볼만했음
8,Good! 재밌어요!!
10,진짜 완전 재미지게 2번 봤네요~
1,조조5000원으로  본게  천만다행  엑스맨 손등에서 삼지창 몇번 나오구 끝.
7,워낙 기대치가 높아서 인지 생각만큼은 아니였지만 괜찮은 영화였어요.
8,볼거리가 많지만 뭔가 아쉽다.
10,엑스맨 시리즈중 최고인듯
8,엑스맨의 블록버스터화
9,전편을모르면이해하기가조금은그러내요중3아들과간만에데이또하는기분으로봤는데재미있었어요아들하고대화도돼고요ㅡ
10,그냥 정말 재미있음 good
7,징말 재밋게 본 영화 시리즈물 중 갑이다~
10,다른 시리즈안봤는데도 꿀잼임
10,역시 엑스맨  재미있어요
10,이번 시리즈의 최고 캐릭터는 단연 퀵실버!
9,엑스맨 의  장대한  시리즈의 정리 및 새출발!
9,짱잼 꿀잼 애들많아서 좀 짜증나지만 영화는 재밌습니다
10,난 시리즈안보고도 봤는데 재밌다 오! 다른시리즈도 봐야지 ㅋㅋ
10,역대 시리즈중에 최고입니다
9,전작이 잘 기억은 안나는데, 이영화만 떼놓고 봐도 이해에 무리가 없네요. 거기다 재미있어요
10,재미쪄~ 진짜 봐라 브라이언싱어는 천재다
10,무슨 말이 필요한가 .. "최고다!"... 올해 액션영화 중 최고이고 액스맨 시리즈 중에서도 최고였다. 3D로 봤으니 2D로도 한 번 더 보러 가야겠다.
6,먼내용인지 못알아먹겠음
9,굳굳굳 엑스맨 끝판왕ㅣ다
9,액션과 스토리 다 멋지다
9,아들이랑 재밌는 시간 보낸거같아요
8,제법 볼만함 , 앞전 시리즈보다 좋았음
7,나쁘진 않았으나 엑스맨이란 브랜드에 기대하는 유형의 영화는 아닌 느낌.
10,명작이다. 엑스맨 시리즈 중 최고의 완성도다
7,중간에 좀 지루한 부분도 있었지만 대체로 볼만함
10,세계관깔끔정리 다만족
10,그냥 말이 필요없다....!
8,감동이 있거나 그런 영화는 아니지만 재미만은 있는거 같다. 하루 별 생각없이 즐기면 보면 된다
8,엑스맨 시리즈 명불허전~
9,볼만한 영화  과거로 돌아가 전쟁을 막는다 히어로즈 설정같은 느낌도 있고 반가운 인물들 다시 볼수있어서  흥미로웠음 두시간이 금방 가더라는  다음편도 기대됨
9,엑스맨 시리즈 중에서 제일 괜찮았음.
10,완전완전 재밌음~~~~
10,뭔가 굉장히 비틀어놨지만 그게 또 너무 재밌는듯...배우들 연기도 그렇고 ㅠㅠ..마지막 엔딩도 감동적이었음
9,평점이랑 주위반응에 너~무기대를많이하고봤더니 오히려그게독이됐는지 그렇게재밌진않더라구요 ㅋ
10,여때까지 엑스맨의 과거를 한순간에 바꿔버리다니 ㅋㅋㅋ
8,역시 엑스맨은 스토리가 짱짱이네요
8,액션이나 캐스팅은좋았지만 너무 과거만치우친것같다
10,역대 엑스맨중 최고! 엑스맨 시리즈 그리 좋아하지 않지만~ 이번것은 강추
9,재밌었어요..아이들도 즐거웠고요
7,기대 하고 봤는데 그냥그래요
8,엑스맨 젊은배우들과 기존배우들이 함께나와서 좋네. 볼거리도 많고. 지루할 틈이 없네.
10,짱이요!!진짜대박ㅠㅠㅠ
10,진지한 메세지도 있지만 유머도 있음.. 스토리 적절히 정말 잘 엮었다는!! 한번 더보고싶다..
10,정말 재밌다 그냥 재밌단 말 밖에 안나오네요
9,괜찬은영화 이전 시리즈를 보고 봐야 하는^^
9,엑스맨 내용을 몰라도 괜찮게 봤어요 흥미있던 영화
10,굿굿굿zeojdsnwm
10,엑스맨 안지 얼마안됐는데 시리즈 다보고 요번영화까지 다 챙겨봄ㅋㅋ 점점 빠져드는듯 ♥ 존잼
9,추천합니다!안보면후회해요~ㅋ
10,하.. 말로 표현 할 수 가 없네요 시나리오, 영상미, 연기는 물론 전개의 강약조절까지 하나도 빠지는게 없어요 기대하고 봤는데 기대이상입니다. 사랑합니다
8,엑스맨은 굉장히 긴 시리즈인데 브라이언 싱어가 이 긴 시리즈를 잘 통합시켰다고 생각한다.
9,역대 엑스맨 중 최고!! 또 보고 싶다
6,평점믿고보는건 아닌거같네요
8,이미 엑스맨 시리즈는 다보앗고이번에도 큰기대를 앉고 늦은시간에 관람했는데기대이상은 아닌거같네...
9,어중간한 잔인함만 아니였으면 10점짜리 영화가 되었을 듯 싶다. 뭐 근데 그거감안해도 멋진영화였다.
10,아이와 잠시 다른 세계에 빠져다. 재미있다.
10,이제까지의 엑스맨 스리즈는 잊어라~~~~
1,엑스맨이 지금까지 명작이라고 생각한 사람만 봐라....지금까지 낚여서 봐왔지만 5점 이상은 없었다
6,보다가 졸앗어요;; 나만 재미없나
10,생각 보다는 재미있었음ㅋㅋ
9,엑스맨 처음 봤는데도 재밌어요!
10,이건진짜레알꼭바라 겁나잼난다
10,오랜만에 10점을 줘요 제가 엑스맨을 처음 봤다는 거 대해서 후회하게 만듬 이제 봤다니!!! 퍼스트를 보고 가서 더 재밌게 봤어요 영웅물 영화에서 역시 최고...
6,기대만큼은 아니였음!..
9,긴 러닝타임을 능수능란하게 이끌어가는 브라이언싱어! 마블의 무궁무진한 매력에서 헤어나오지 못할 지경
8,지겨운 줄 모르고 아주  재밌습니다.
10,쩐다 쟛앗다 진짜 재밌음ㅊ핳
10,너무재밌다... 다크나이크 이후 최고의 히어로물
9,말이 필요없음 .꼭보세요
6,솔직히  취향이긴한데.. 볼거리는있다 헌데 뭔가부족한느낌 ㅇ..
9,오래간만에 헐리웃 재미있는 영화를 본것같습니다.추천합니다.
10,아주 재미 있어요~~ 굿
10,별기대안하고 봤다가 너무 재밌어서 놀람... 다음시리즈가 기대됩니다
10,그냥 봤다 ~~ 그런데 이건 뭐 완전 걸작이다 !! 스토리가 매우 쫀쫀하였고, 전체적인 액션씬등 스케일이 엄청난데, 각캐릭터들의 특징들을 너무나 재미있게 잘 살려서, 영웅물 하이라이트 5편 이상을 합쳐놓은듯한 최강의 영화라고 말해주고 싶다 !!
10,최고였음 엑스맨 매력에 풍덩
9,역시 엑스맨이다!!!
9,재밌음재밌음재밌음재밌다고
8,지루해 앞에보고기대했다가 실망
10,영화재밌네요 정말종말 재밋습니다
10,스토리도, 영상효과도 모두 만족,간만에 크레딧 올라가면서 미소지었던듯..
8,캐릭터만 강화되고 스토리는 더 희미해졌다. 매튜본의 엑스맨이 보고싶다
1,쓰레기...재미없음,,보다 자써요..
10,엑스맨최고의영화....
10,역시기대안져버리는작품
9,재밌었음 bienee
8,전작들 내용이랑 꼬인건있지만 재미는있다
5,전시리즈에 비해 재미없다.기대치가 높아서인듯..난 터미네이터 보러온줄알았다는...
10,엑스맨은 sf액션임에도 스토리가 좋고 인물간의 관계에 힘을 줘서 정말 좋다. 퍼스트클래스가 최고지만 그만큼 좋은것 같다. 아포칼립스 2년 기다리다 목 빠질듯ㅠㅠ
10,제니퍼로렌스팬이고너무이뻐욯ㅎ♥♥♥그리고엑스맨다봣는데그중에서엑스맨:데이즈.오브 퓨처 패스트 가제일재미잇어서평점10점을드림니다제니퍼로렌스덕입니닿ㅎ♥♥
6,전편을 다 봐야 더 재밋을듯.. 볼만했어요!
10,완전 짱!!꼭보길ㅋ최근들어 젤 재미있었음ㅋㅋ
8,울버린은 이제 액션 안하나 ㅎㅎ
9,역시 엑스맨은 브라이언싱어가 해야만하는것인가 다른감독들이 뒤죽박죽으로 만들어논 엑스맨시리즈를 돌아와서 한방에 정리해준 브라이언싱어의 능력에 감탄, 역대급 시공간적 스케일에 또 감탄. 다만 아름다운그녀들 블링크와 키티프라이드의 분량이 적은게 좀 아쉬울뿐
8,엑스맨의 몰락을 정리해주는 퍼클과 데오퓨
8,진지한 내용과코믹함이 영화의지루함이 없었고인생을 살아가면서 다시한번 희망을 가지고 도전해보는 배움을 얻은 영화
9,확실히 엑스맨은 현대시대보다 과거 시대를 그리는게 더 재밌음. 근데 개인적으로는  퍼스트클래스가 더 집중도 있었던거 같음. 이번작 물론 훌륭하지만 살짝 집중도가 떨어진다고 해야할까?
10,식당장면 짱잼 ㅋㅋㅋ감독 배우 시나리오 삼박자가 맞는 영화였음!!
10,우리나라 영화랑 레벨이 다르다.   우리나라 영화 비싼 이유가 머냐 ㅠㅠ 3천원 이면 적당할듯외국 영화음 4천원 그럼   기본천만이겠다. ㅎㅎㅎㅎ   이러케 하면은 지들도 돈마니 벌텐데ㅡ.ㅡ    만원씩 받고 살림사리 나아지 셧소 ㅡ.ㅡ쩝
10,퀵실버 액션씬 정말 ㅋㅋㅋ
10,재밋어요..놓치지 마세요
6,음..ㅠㅠ전시리즈를안봐서그런지 무슨내용인지잘모르겠음..중간에개그코드는재미졌음..좀루즈해서 중간에잘뻔..
10,재밌다  전 시리즈를 보지않아도 충분히 재밌다
8,싸우는장면더많앗으면ㅋ
10,시리즈중 최고인거 같네요
10,이전 엑스맨이 초딩영화로 다 망쳐놓은걸 살려놓네 퍼스트 클래스를 개인적으로 뛰어 넘었다고 본다.
8,출연진 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ뭐 나쁘진 않음.
9,희망이란 메세지에 감동받았습니다. 정말 오랜만 입니다.영화가 묵직하고 좋았습니다. 처음으로 평점 쓰러왔습니다!
10,내가본에스에프블록버스터탑!
6,너무 기대가 컸던걸까요..
10,배우들연기도좋고 재밌게잘봤음!
10,브라이언 싱어 정말 대단합니다
8,허무하다. 그동안 공부했던 엑스맨을 다 리셋시켜버리다니...
10,강남CGV. 이거보고 엑스맨 시리즈 다봄.
10,남친 추천으로 보게 됐는데, 시리즈마스터..와 이건 그냥 중독됨.원래 SF 초능력 다룬 장르들을 좋아하는데 이건 진짜 ㅠㅠ 특히 엑스맨 매니아층에서 싱어에 대한 애찬글을 많이 봤는데, 시리즈를 다 보니이해감!..데이즈오브 퓨처 패스트 최고!!
10,걍 이건 내 가정인데 차라리 큐어소년을 붙잡아서 센티넬 만들면 다 끝장인데....
10,명작이에요!머지왜평점이이러지?!?!
10,엑스맨 시리즈르 하나로 잘 묶었다. 비로소 엑스맨 시리즈가 완벽해졌다!
10,평점줄라고 처음 로그인 해봅니다명작 엑스맨 전 시리즈중 최고라고 할 수 있을 만큼 재밋음
9,재밋엇어요~ 마지막까지 보시길!
10,짱재밌었음 엑스맨중최고의 영화!!!!
10,역대 시리즈 중에 젤 재밌었음
10,굳 진짜오랜만에 재밋게 봣네요
10,간만에 정말 재미있는 영화
6,너무 기대하고 봐서 그런가.. 점 실망 ㅡㅡ; 퀵실버였나 발무지 빠른녀석이 총알 막는 장면 딱 하나 기억나고 나머지는 대체 뭘본건지 모르겠음.. 나같이 케이블로 엑스맨 접한 사람들은 좀 지루할 수 있음요.. 분명 경고했어 ㅇㅇ
10,진심 대박 이거 영화관가서 안 보면 후회함 다시 보고 싶다
10,돈이 아깝지 않음!! 재미있다
10,꿀나자자자니니나느느느3ㅡ주넞
10,전편들 안보고 봤는데도 이렇게 재밌는거 보면 10점줄만하네요!!
10,몰입대박엑스맨시리즈중최고
10,걍 이영화는 미쳤다 완벽을 넘어선다
9,전편을 안보고봤지만 생각보다 전반적인 이해에 방해는 없었습니다. 상영시간이 약간 길었던 감이 있었지만, 영화 내도록 화려한 제작 기술과 인물들의 연기 덕분에 몰입이 잘됫습니다
9,[0604] 정말 시간가는줄 몰랐고 만원이 아깝지 않았다. 정말 재밌다.
10,잼잼 허니잼 꼭보세요옹
8,그래픽면에서는 좋았다 근데 뒤로갈수록 조금 지루햇다
10,재밌어요 고삼수능화이팅 ㅠㅠㅠㅠ
10,시리즈 최고의 피날레, 꼭보세요!
7,죽은 캐릭 다 살려내는 대단함. 시리즈는 언제까지 이어질건지ㅋ
7,재밌어요한번보세요누구나좋아해요
10,헐 진짜 이렇게 재미있는영화 너무 간만에본다ㅋㅋㅋㅋ짱짱짱퍼스트클래스까지 오늘 챙겨보고 옴! 다음편 엄청 기대된다
9,울버린 짱~!!평화로운 엑스맨 월드~
5,글쎄... 나만 재미없었나?기대를 많이 해서 그런가 기대이하였어요초반에는 와우~~했으나 후반부로 갈수록 그닥~
10,진짜 너무 재밌게 봤음 여태까지 본 엑스맨중에 최고
8,재미져재미져재미져!
8,다시 돌아온 엑스맨 모두를 정말 격하게 사랑하고 환영한다~~~
9,몇몇 캐릭터들이 외면당하긴 햇지만 지난 엑스맨시리즈를 무리없이 포용한 수작.
8,여친이랑 같이 봤는데 잼있게 잘 보고 왔습니다^^
10,진짜 시리즈중에 제일 재밌었어요
10,대박 명작 그이상 그 이하도 아니다
9,마블팬으로써 되게 재밋는 영화네요ㅎㅎ
7,기대보다는 못밑친것같다
8,나름 재밌었지만 동생말로는 스토리가 좋았다는데 그건 동의가 .. .안됨
10,이 점수가 내 맘을 말해준다..ㅋ
9,엑스맨 시리즈를 잘 봉합한 역작! 하지만 액션은 다소 아쉽다...ㅋㅋㅋ
9,시리즈아무것도안보고 이거첨봣는데도재밌네용ㅎ
10,엑스맨 여태까지의 작품과 주인공들을 하나로 통합시킨듯 하네요~!!   절대 가볍지 않고 진중한 메시지도 담고있네요 감동적이고!!  정말  강력추천합니다~!!
5,솔직히 이렇게 영웅들이 모여서 뭐할때 필요한게 적이랑 크게 싸우는 액션신인데 그런게 없다 그냥 똥싸고 찜찜한 그느낌임 고로 별로
10,아... 이건 정말 잘만들었다... 대충 엑스맨의 줄거리만 대충 파악해도 무슨 내용인지 이해할겁니다. 정말 재미있습니다. 다만, 집중하다 보면 팝콘은 다 못먹음...
10,아ㅡ캐릭터들 사롸있네 엑스맨 짱짱맨
10,나무어무너무 재밋엇어용
8,재미있어요 엑스맨팬들은보세요
7,무난하게 볼만하다. 다만 기존 스토리와는 무관해 보여흥미가 다소 반감된다.
9,엑스맨 시리즈 하나도 안 봤음에도 볼만했던 영화
8,근데나는왠지모르게 쫌재미없었달까영화가어수선했어
9,믿고보는 엑스맨~액션도멋잇고 스토리도 굳굳
7,이길 수 없는 상대가 나타나면 과거를 바꿔라. 억지스럽지만 헐리웃영화에서 오래전 몇번씩이나 써먹었던 방식. 센티넬의 가공할 능력은 마치 신의 능력같아서 반칙. 매트릭스 + 터미네이터를 보는 듯 했다.
8,재밌는데 ? 열자흥 공백까지흥ㅜㅜ
10,대학가면 마블시리즈 다본다..
9,난잡했던 시리즈들을 모두묶었다 마술같지만 이후에 스토리는어디로가든 한방향으로만 갈꺼같네 하나로 일치시켰다는건 이제 하나 밖에 못한다는 뜻이기도해서 아쉬운 사람도 있지 않을까
4,과거로돌아가는 너무 진부한스토리.,,예상가능함...
8,너무나 흥미진진했던 시리즈물의 완결판!!
8,엑스맨 시리즈를 다 챙겨본것에 보람을 느낀다.
7,아들은 재밌고 아빠는  지루한 영화
10,엑스맨 데이즈 오브 퓨처 페스트 잼있게 관람했습니다
10,재밌어요.  마이클 패스밴더랑  제임스 맥어보이 조합인데  안볼수가 없지 않나요...
9,재밌는데 약간 지루. 아련한 울버린 ㅠㅠ
6,아무 생각없이 지루함없이 그냥 볼 수 있는 영화입니다.
10,good 액션만이 있어야 재밌는건아닝
9,여자친구와 너무 재미있게봤어요
9,확~ 액션감이 있는건 아니지만 정말 재밌어요 꼭 보셔야 할 것 같아요
7,다음편을 위한 전편이라고 해야겠죠~~다음 편이 기다려집니다
10,돈이 아깝지 않습니다 꼭 보세요
9,대작 이지만 액션이 쪼끔 아쉬웟다
8,웅웅 알았다고 응응응응
10,시리즈 하나도 안봤는데 재밌게 잘봤어요~!
8,전작 하나도 못보고 내용 하나도 모르고 봤는데 잼있네요 전편 찾아보고 싶어졌어요 ㅋㅋ
7,예전 엑스맨까지 볼 수 있는 깨알 재미
10,엑스맨 이걸로 첨봅니다. 근데 우어.... 말이 필요없고 여지껏 못본 시리즈 보러갑니다. 내가 이걸 왜 안보고 있엇는지 참....
10,굳숙숟숙순굳굳숟굳숟숟숙
9,오랜만에 시간이 훌쩍가는 영화였다개인적으로는 재밌었지만 엑스맨 후편 하나정도는 보고가라 ㅠㅠ
10,엑스맨 시리즈중 최고.
8,기대 이상으로 가슴벅찬 영웅물
10,굿잼 재밋금 왕잠 개잼 짱잼
10,기대 안했는데 재밌어요~~~!
10,좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ 정말요 ㅋㅋ
9,최고로재밌었음 또보고픔
10,이건 무조건 봐야한다 앞으로 나올 새로운  엑스맨을 보기 위해서는 ㅋㅋ
10,스케일이굉장햇고 내용또한재밌음
10,정말 재밌어요!!!!니콜라스 홀트가 조연으로 나와서아쉬웠지만ㅠㅠ
9,미국 영웅류? 아무튼 이런 작품들 중 처음으로 영화관에서 봤는데 후회는 없더군요. 재밌게 봤습니다
7,내용이 괜찮고 연기 및 기술도 좋았지만 내 개인적으론 좀 지루했다.
6,시간 보내기에 딱 좋은 정도 였습니다
10,말이 필요한가 퀵실버부터 10점 먹고 들어간다
10,내가 본 영화중에 이렇게 완벽한 영화는 없었는데.  완벽하다
10,역시 엑스맨~~~~  스토리도 넘 재밌고과거의 찰스와 매그니토는 역시 캐릭터다운 선택을 해서이야기가 진행되는것이 재밌었어요, 다만 아쉬운건 휴잭맨의 비중... 그래도 진과 스캇을 보니 넘 좋았음!
9,시리즈사상 최고의 엑스맨인듯!
9,재미있어요...ㅅㅈㄷㄹ
8,전편 보지 않았는데도 재밌군요^^
8,예고편보면 엄청재미있을것같았는데 진짜 재미있는 액션는 두번 나오는데 예고편이 그중 하나고 나머진 극장에서보세요..약간 실망한 느낌 이랄까...
10,엑스맨 시리즈중에 제일인듯
9,음~~그냥 볼만정도.
9,액션보다는 스토리, 완성에 가까워지는 SF
8,역시 엑스맨 기대한만큼 재미있었다
7,기대한 것 만큼은 재밌지 않았지만 그래도 잘 봤다 판빙빙 이쁘더라
5,아이디어는 괜찮았지만 별감흥이 없다
10,역시 마지막은 매그니토
10,와진심흥미진진하다말필요없고한번보삼
8,초반에 지루했으나 후반 갈 수록 몰입감이 있네요.미스틱 이뻐요ㅎㅎ
10,말이필요없긩♡ 재밌어요
10,대박이다 명작이네  이영화 진심 추천한다 진짜 영화 스케일 보소....명작임 꼭보삼
10,이런영화는 극장가서 봐야지 이사람들아
8,ㅎㅎ ㅎ잼 있었어요~~
7,볼만함 다음편예고가없어서~
10,괜찮았음 이런 영화 본 보람이 있어
5,젬있네요? 젬있어요이게찬
8,재미는있는데그냥좀뭔가아쉬워
10,기가막히다..기대안하고봤는데ㅎㅎ
9,오랫만에 영화봣는데  잘본듯!
10,꼭 엑스맨 123 보고 보시길 ㅋㅋㅋㅋ 소름 입니다
8,다들 심각한 오류를 잊고 계시나 본데요.. 엑스맨 팬으로서자비에르는 엑스맨 -최후의전쟁- 에서 진한테 죽임을 당합니다.스토리상 당연히 데이즈 오브 퓨쳐 패스트에는 등장하면 안되는건데 멀쩡히 살려놓고 이야기를 시작하네요? 이건 심각한 오류입니다.
10,역시 실망시키지 않음! 피터 딩클리지도 덤으로 보게 되다니 ㅋㅋ
10,방금봄 진짜 개잼ㅋㅋㅋㅋ 엑스맨시리즈중에서 짱
10,대박대박~!!앞 시리즈 내용 알고봐야 재미두배!!
10,전편이랑 스토리 별로 안이어져서 처음 보는 사람도 이해하기 쉽고 몰입 정말 잘 되요. 특히 퀵 실버 부분 몰입 안하면 대단하신거ㅋㅋㅋ
10,엑스맨은 이제 정규 시리즈는 믿고 보는 걸로. 시간 개념까지 뺏아 가면 너무 나간듯 하잖아. 미국은 돌연변이 없이도 70년대 저런 로봇을 만들었으며 베트남은 물론 세계 정복도 할수 있었을텐데.
10,정말 집중해서 봄ㅋ  와ㅋㅋㅋ
10,아니 어떻게 이렇게 재밌을수가...시간가는줄 모르고 봤어요...☆★
10,굿굿 근데 왜 스파이더맨 엔딩크레딧에 나온거지????
9,현실성과 상상력을 동시에 겸비한 탄탄한 스토리와익숙한 출현배우들까지  엑스맨의 추가버전은 계속됩니다
10,와 정말 재밌음... 아직 안보신분들 보시기 전에 엑스맨 시리즈 다 보시고 보면 훨씬 더 재밌으실거예요!! 근데 같이 본 남자친구는 엑데퓨가 시리즈중 처음보는 건데도 재밌었다고 하네요! 꼭 꼭 보세요 진짜 대박
10,모처럼  스릴있는  영화였다 정신없이  잘봤슾니다  ^^-
9,엑스맨 시리즈 잘 모르는데도 재밌었습니다
8,예상했던 것 만큼 재미있지는 않지만 그래도 나름볼만한 영화다.
9,재밋엇어요 생각보다 잘만들었네요
10,볼거리가득 연출 짜임새 굿
8,볼만함 갠찮음 그냥저냥
10,잼잇네요. 잼 잼 잼로건으 고생합니다.
10,가장 시나리오가 탄탄한 엑스맨이 아니었나싶다
9,후속작이 더 나오는군요 ㅋㅋ
10,와...와..진짜 꼭봐야되요꼭
8,싸우는 장면이 더 많았으면 더 액션 같았을테지만, 그래도 피터의 그 장면은 잊을 수 없다!!
10,와..진짜이렇게평점남긴거처음..기대안하고봤는데개잼써
10,몇번을 봐도 아깝지 않은 영화인것 같아요.덕분에 엑스맨의 세계에 빠졌네요^_^
9,재미재미재미엄청있어요
10,진짜진짜진짜진짜진짜 짱짱
8,재미있어요~~꼭보세요
10,머냐..엑스맨은 역시 브라이언 싱어가  제대로네...3편과 울버린으로 망한 엑스맨을 다시 원래 궤도에 돌려놨다. 데오페 스토리로 모든걸 회복시켰구나.
8,기대이상의 작품!시리즈 최고의 작품임
1,재미없다 보지마라 ㅉㅈ
10,너무 재미있게 봤네요♡♡
8,퍼스트 클래스에 비하면 이야기가 난잡하고 일관된 정서를 담아내지 못한 편. 그러나 화려한 영상은 그 자체로 감동이고 나이 먹고 더 멋있어진 엘렌 페이지 덕분에 감동의 물결 한번 더.
9,재미있었어요ㅋㅋㄲㅋ
7,내용은 실한것 같으나 액션이 부족하여 아쉽네요
8,스토리탄탄 굿굿 또 나왔으면
8,중간에 코믹장면이 웃기네요 ㅎ 다른편을 보지 않고도  볼 수 있었던것 같아요
10,재밌게 봤네요~~~~
10,완전재밌게봄..ㅠ ㅠ시간가는줄모르고 ㅠ ㅠ ㅠ진짜역대엑스맨중최강...마블사랑해요♥
7,기대가 컸다... 액션보다는 철학적인 느낌 지금까지 나온 시리즈들 정리하느라 애쓴다
8,요즘 트랜드의 영화를 다 붙여놓은 듯한 내용이네요 예고보다  인간미를 느끼게하는 내용에 역시 인류를 구한다는 설정이 전형적인  영화네요
8,설정오류가잇는게아쉽다
9,아 아쉬워 액션씬이 좀 부족했어..
9,오락용 인셉션 + 엑스맨 완전판  진짜 재밌어요!!
8,재미있게봤지만 스토리를모르는사람은 내용을100%이해하기힘듬
8,좋아요~~아이들 보여줫는데잼잇다하네요
10,브라이언 싱어감독의 귀한!
10,짱, 마이클 너무 멋있어요ㅜ.ㅜ 목소리 섹시해 ㅜㅜ
1,알바들 쩌네요.  액션다워야 액션영화지..이건 머.. 어설프다.
6,기발한 상상과 재미 스릴  훌륭한 만화입니다.
7,호평에 비해서 내용은 뻔한 편이라 다소 루즈했다그래도 일관되게 스토리를 이끌어 가는 힘이 강점인 것 같 다 특수효과는 말할 것 없이 굿!
10,엑스맨 시리즈는 한번도 날 실망시킨적이 없다.
10,지금껏 본 시리즈 중에서 제일 재밌었어요~
10,엑스맨이 어벤저스를 능가할수있음을 보여영화
10,시작부터 끝날때까지 몰입이되는 영화!!다음 작품도 기대됩니다!!!!
10,이번꺼는 시리즈를 따로 보지 않아도 내용이해된다고 해서 정말 좋은것같아요 요번 주말에 꼭 보러가야겠어요 평이 정말 놓네요 주변 친구들도 꼭보라고 추천하니ㅎㅎ
8,어메이징 보고 이거 보니까 감독의 중요성을 알겠다
10,브라이언 싱어는 바느질을 잘 하는 게 틀림없다.
8,이렇게되믄 지금까지는 없던 영화인가... ?ㅋㅋ
10,굳굳 몰입도 최강이였음! 역대 엑스맨 중에 이게 최고인것같음!
10,퀵실버 장면은 진짜 최고에요
9,미래를 본  찰스도 탈모는 막을수 없었다....
9,귯귯굿굿구ㅅ입ㅇ니다
10,엑스맨 시리즈를 챙겨본게 아니라서 처음엔 보기가 꺼려졌는데 진짜 그런 고민을 한 시간이 아까움. 개잼졸잼
10,난잡했던 엑스맨을 정리한 명작
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요~~~!!! 퍼스트클래스도ㅎㅎ더이상 안나오는 줄 알았는데 다음편도 기대가 되네요~~~♥
7,너무 평점에 기대를했을까요 .  제가볼땐 그냥 그랬습니다. 퍼스트클래스가 더 재밌더군요~  스토리 글쎄요 너무 이어나가다보니 지루했고 미래를 구하기위해 과거돌아가는건데 먼가 뻔히아는걸 구해나가는듯한. . .  여튼 액션신 기대는 좀 하지마세요
10,안본사람들 개강추 뀰재미♥
8,모든 엑스맨 시리즈를 하나로 이어주는 느낌. 스토리 자체는 호불호가 갈릴 수 있으나, 시리즈 정리를 잘 해냈다는건 누구도 부정 못 할듯.
10,쵝오. 모르겠다 최근나온영화중에는 최고인듯. 끝까지간다를 안봐서..
9,엑스멘시리즈 처음봐서 남들 다 웃는부분에서 못웃음
9,시리즈 다 챙겨보진 못했는데 평이 좋은걸봐서 이번 편이 꽤 잘만들어진거 같아요. 물론 시리즈 다 못본 저도 이해안가는 부분도 몇장면 있었지만 재밌게 봤구요.
10,말이 필요없는 명작영화. 안 보면 후회한다.
10,너무너무너무재미잇음
9,그 전 시리즈를 잘 연결해주어 명작으로 만들어준 작품 입니다.
10,X-man 종합선물세트♡ 간만에 재밌게 본 영화
9,화려한 액션에 눈을 뗄수가 없었습니다
10,진짜 재미있다 진짜로..
10,굿 좋다 재밋네 10자 끝
8,전편을 보지 않고도 이해가능한 배려심깊은 연출
10,굿굿 액션과 내용모두 굿굿
9,굿굿굿굿!  엑스맨은 역시ㅋㅋ
8,굿 엑스맨팬이라면추천
10,엑스맨시리즈 중  가장 잼있게  봤음. 다만 전편을 안 보면 무슨 내용인지 모르는 컷도 상담함..ㅜㅜ
10,대박잼이다  소오름멜로보고도 눈물이 안나는데 소름돋아서 눈물날뻔했네
5,눈요기는 있지만 스토리가.인셉션임그냥
8,시끄러웟지만 재밋음!!ㅋㅋㅋㅋ 히어로물전형
7,지루함 그래도 재밌는듯
10,정말 대작인 영화예요! 마지막꺼지 재밌게 뵜어요
9,엑스맨같으면서도 엑스맨 답지 않은 엑스맨이야기랄까?스토리 탄탄하고 재밌게 봤다. (호불호가 갈리는 것 같지만) 그리고 그 뭐지... 팽이 돌아가는 영화... 그 느낌이 났다
10,초능력영화 뭔가유치해서 안좋아했는데 이건 재밌었어요  ㅎㅎ
9,처음부터 끝날때까지 눈을뗄수없는영화엄청난볼거리가 가득차서 한시도 지루할틈이 없었습니다가족도 애인도 누구와 함께보아도 좋을 영화입니다추천합니다
9,아~ 이게 엑스맨이구나... 전편 다 건너뛰고  간단 설명만 친구에게 듣고 본 영화~ 이래서 엑스맨이구나...
9,괸찬넴여 엑스맨 특유의 액션씬!
9,스케일도 크고 액션도 맘에들구 재밌게 봤네요 ~^^
8,제가 봤던 엑스맨시리즈 중에는 가장 재미있었던 것 같네요!
10,완전완전 재밌었어요~~
10,존잼인데? 이제 나는 마블의 노예~
10,완전 꿀잼이라고 하길래 못참고 극장가서 혼자보고왔음 완전대박ㅋㅋ
9,엑스맨 다봤어요!꼭 봐야죠!
9,아 좋았다.. 엑스맨시리즈는 하나도안봣는데 역시 믿고보는 마블이야. 솔직히 캡틴아메리카는 노잼이엇는데 엑스맨은 재밋구나..
9,재미 있었요.... 한번보세요
10,극장가서 또 봐야징!!!
8,시리즈를 안 봐서 이해가 힘들었지만 나름
10,아니 .. 이거보고 엑스맨에 빠짐
9,스토리도 잘짜여져있고 간간히보이는 개그 요소들이 좋았어요! 그래도 전작품을 안보면 모를거 같은 개그도 많이 숨어 있네요
10,미스틱변하는거재밌어요^^
8,반전잼 생각하는것보다 생각안하는게편함
8,다음편을 기대합니다~~
9,흐흐..재밋다 ㅜㅜ  근디 시리즈 모르는 사람은..쩜 그래요 ㅎㅎ
10,재밋어요 정말!!! 이런거 안좋아하는데 지루한 순간이 없엇네요 !! 편하게 네이버로 예매도 하고 좋아요:-)
8,재밋엇으나 다소 지루햇음
10,엑스맨 시리즈 하나도 안보고 봤는데 진짜 재밌네요! 엑스맨 시리즈 다 봐야겠어요
10,반전 액션 블록버스트 최고다
6,좀 실망했다,  4%로 부족한 이야기전개....캐릭이 아깝다.ㅠㅠ자막 끝까지 기다려서 보긴봤는데젠장,  끝까지 이러기야!!!!
10,엑스맨 최고다 꼭 봐야해 두번 봐야해
10,여태까지 엑스맨 시리즈가 좀 어지러웠는데 그걸 이번 편 하나로 정리 ㅇㅇ..걍 보세요 두번보세요
10,원점으로 돌아간 엑스맨. 가공할 힘으로 관객을 끝까지 압도한다.
10,스토리 짜임새가 굉장히 좋았고, 감동이나 전하고자 하는 메시지도 깊이있는 내용을 담고있음.
7,기대 에는 조금 미치지 못하는 주연이 누구인지, 의심이 가는 영화
10,말그대로 소름.. 미쳤다 진짜
9,실망시키지않는 마블 그리고 엑스맨
6,엑스맨 시리즈중 제일 별로
10,역시~~마블! 엑스맨의 강력한 적은 영화를 더욱더 빛나게한다! 스토리 역시 굿굿굿!
9,다음편도잇나? 다음편도 기대!!!
9,원작대비 미래는 훨씬 암울하고 처절하게 묘사되고, 과거는 긴장되고 절박하다. 잘 만들어진 각본과 풍부한 볼거리, 엑스멘 원년 맴버와 프리퀄 맴버들의 자연스러운 조화는 칭찬할만하다. 엑스맨팬이라면 닥치고 보삼~ 특히 퀵실버의 활약은 영화의 백미.
10,감독의 철학이 잘 반영된 영화...걍 쩔어요!!!
10,과거와 미래. 재미 짱. 중간중간 전편들의 연결부분도 조금식보이고
7,그냥그럼그냥구럼그냥그래
10,자꾸 자비에가 왜 살아있는지 궁금해하는사람이많은데  엑스맨3 히든영상좀 보고오셈.
9,전편안봤는데 재밌었음 ㅎㅎㅎ
9,쫄깃하고 탄탄한 스토리와 연출. 그러나 자비에가 어떻게 지금 살아있는 건지 이해는 안 감
9,결말나기전까지 결말을 알수가없었음
10,예측불가능한 영화다 굿굿
10,요즘 마블 작살 나네 토르, 캡틴 아메리카 별 기대 안한것들이 줄줄이 꿀뱀이고 마블 영화는 항상 아이언맨 아니면 별로라고 생각 했는데 요즘은 전부 꿀 잼
10,아이들과 너무 기다렸던 영화라 기대하면서 정말 잼있게 봤습니다~~더 멋진 다음을 기대합니다
9,완전재밌어요!!!!
10,엑스맨시리즈중 단연최고!
10,진자 개꿀젬 예스잼 호니잼
10,캡틴아메리카2 윈터솔저에 이어 마블 명작영화등극. 요새마블영화가 진화하고있음ㅋㅋ 기존 X맨시리즈(123)랑 번외시리즈(탄생울버린, 퍼스트클래스, 더울버린)들이 좀 개연성없었는데 이 작품 하나로 통일(?)된 느낌ㅋㅋ
9,이전 영화보다 특수효과 좋아졌어요. 역시 기대를 버리지 않는군요. 스마트폰으로 보는 것 보다 극장에서 봐야하는 영화입니다.
8,그냥 액션만화느낌.. 그이상그이하도아님
6,액션신이 별로없어요 그래서 너무 아쉬워요
5,보다 잤네요...엑스맨 시리즈가 저랑은 안맞는듯..헤리포터 반지의 제왕..이런거 좋아하시면 재밌게 보실지도
10,너무 재미있어서 감동 먹었음...
8,죽였다가 살렸다가 드래곤볼 같은 결말ㅎㅎ
10,bookfire(책오)
10,난 로봇,괴물만 나오면 그냥 10점이다..ㅋ..ㅋ..
8,난리칠 정도로 재밌진 않던데...
9,엑스맨 시리즈중 가장 재미있었어요~^^
10,시간가는줄 모르고 봤어요. ~~ㅎ
5,진심으로 졸려서 미치는줄 알앗다,,이걸영화라고..ㅡㅡ
10,엑스맨시리즈중 퍼스트클래스만보고이 영화봤는데 꿀잼졸잼미친잼제임스맥어보이 팬이라 더 재미있고1년의 기대를 저버리지않음!!돈주고 한번 더 보고싶다는 생각ㅠㅠ
10,스토리 탄탄 오랬만에 괜찮은 영화네요!!
9,재밋긴한데살짝지루^^
10,진 나와쓸때 폭풍반가움, 해피엔딩잼
10,엑퍼클을 봤다면 꼭 보세요. 엑퍼클 안 봤어도 보세요... ㅠㅠ
10,굿 재밌어요 기존의 약간 모자란느낌을 완전 없앤듯
9,내용도 괜찮고 깅박감도있고 짱짱 재밌음
9,개봉날, 애들 보여주랴 두 번 봤는데 재밌다! 그렇지만 세번은 못보겠다. 허리아파ㅋ끝나고 10분여 기다린 엔딩크레딧~피라미드는... 누가 만들었게?(스포일러?
10,스토리가정말좋습니다
8,전편을 안봤는데... 그냥 볼만했어요 :)
9,굿굿 엑스맨에 충분히 빠짐
10,전작 한편도 못보고 보았는데 이해하는데 큰 무리없었고, 전작을 다시 보고 싶다는 생각이 들정도로 너무 재미있었음.
9,재밌네요~스토리도 좋고...이게 시리즈 마지막인가???ㅜ.ㅜ
8,살짝 지루한감이...남는건 퀵실버
10,퍼스트클래스보단 못하지만 최고!
8,역시 브라이언 싱어:)
8,액션신이 좋음 갠춘한 영화
10,엑스맨 모든시리즈의 재구성
9,퀵실버 귀여어어어:3
7,도대체 왜 명작이라는거야...
7,먼가좀아쉬운영화? 감동적이라고해야하나
10,굿 너무 재미나요 강추.
9,기존 엑스맨 시리즈를 다봤다면 더 재미지다~ 아무래도 과거왼 미래를 넘나들다보니 초큼 복잡한건 사실~ 그래도집중ㄹ력 흐트러지지 않고 재밌게 봤음^^
10,아..엑스맨..ㅠ.ㅠ 영원하리라~
10,나의 캡틴 아메리카 윈터솔져를 떨쳐내버린 명작
10,재미습니다 정말재밋습나다
10,처음부터 끝까지 빅 재미
9,재밌어요 과거로의여행
8,엑스맨 영화는 거의 않본지라 평을 내리긴 좀 머하지만...전편작들을 본 관객이라면 몰입도가 꽤 있을법한 영화다초반과 후반에 볼거리는 꽤 쏠쏠하고 돈 아깝지 않다는 생각을준다
3,명작은 무슨 이게 재밋냐
5,초반은 재밌고  좀  지루했어요
10,엑스맨 시리즈 중 단연 최고~~~^^
10,정말대박입니나요  대박
10,미스틱 너무 야함  엉덩이 드러나게  찍고  미스틱  고자임?두세번 하반신 나왔는데 거스없음
10,최고입니다. 이건 뭐  대박입니다.
1,이것도 영회냐?공상과학  찍냐?
10,진정한  엑스맨은  브라이언 싱어다.
9,엑스맨시리즈 다 챙겨본 팬으로서, 애정을 증폭시키기에 충분했다 생각되는 이번편. 종결없이 쭉이어질 엑스맨을 기대해봅니다!
7,너무  진부한 이야기 설정이네요.
10,말이필요없음...스릴과 조마조마한ㅋㅋ시리즈 왠만큼 봤던사람들이면 다들 좋아할만한영화
9,흥미롭고 재미있었다. 오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화^^
10,ㄴㅇ뉴뉴뉴ㅠ노뉴뉴뉴뉴
6,본 엑스맨의 성격을 많이 잃은것 같아서 안타까움.첫 등장의 영웅들은 멋졌지만 이후는... 그냥 드라마를 보는것같은 지루함이 있다. 기대를 해서인가 기대만큼의 실망감이 함께오는것 같다. 스톰, 진... 등 그들이 보고싶다.
10,로그인하고  영화 평점 처음쓰게만드네...걍 봐라 잔말말고;
8,중간중간 다소 지루한부분이잇긴햇지만 만족스러웟어요
10,나는 정말 재미있게봄...
9,지금까지 나온 엑스맨 중에서 수작입니다. 추천!!!
10,엑스맨은 계속 된다. 맞자나?
6,생각보다 잼있진 않았음. .
10,정말 재미있네요.  1,2편이 그리운 분들 이라면 강추!!
3,보다가 잤음. 엄청 시끄럽고 화려한데.... 졸음을 참을수가 없었음
10,진짜 명작이다.... 너무재밌다...
10,뭔말이 필요해?...
10,엑스맨 시리즈 사상 최고의 명작이 되리라는 것이 너무 당연한 영화. 브라이언 싱어의 귀환.
8,부실했던 전편들을 결론짓고 다시 새롭게 시작.
7,부모님이랑 같이 봤다. 두분이서 입벌리고 주무셔서 민망했는데 어느새 그 졸음이 전염되는 걸 느꼈다. 스펙타클하고 화려한 영상미였지만 어쩐지 졸렸다. 게다가 전편에 죽었던 인물들이 초반(미래)부터 살아있는데 이게 어느 시점인지 몰라 아직도 혼란스럽다.
6,4D로 처음봤는데 영화영상 그닥4D로 안봐도 되겠더만...액션보다는 감성에 좀 치중했고...스토리가 약해역시...브라이언싱어는 항상 스토리가 약해서 망쳐먹음...긴장감 제로를까진 아니지만 별루긴장감이 없어서 액션을 기대했지만 확실히것두아니구...
10,대박! 완전재밋어요ㅎ
1,sf시리즈 마니아로써 한마디. 엑스맨 시리즈 중 최악. 처음 액션이 처음이자 마지막 스토리도 별로. 제제발 그냥 dvd보셈
9,그동안 엑스맨시리즈를 통틀어서 싹~~~~담아주는명작
10,짱짱짱!!!!액스맨 전 시리즈가 매끄럽게 합쳐진 느낌..!!!!방금 보고 집왔는데ㅠㅜㅠㅜ진심 또 보러 가려구요ㅠㅜㅠㅜ
5,아..지루해..ㅡㅡ 난 정말 이 엑스맨 시리즈는 안맞나보다. 남들 다 재밌다는데...
6,몰라 ㅅㅂ 마일리지 주든가 말든가
10,내용 정말 좋았어요 추천해주고 싶네요 ㅎㅎ
10,이전 영화를 몰라도 재밌음
10,몰입도가 띄어납니다. 희망사항이지만 영화처럼 과거를 되돌릴 수 있다면..
10,완전 재밌게 봤어요.앞으로 엑스맨시리즈 매니아가 될듯
10,놓치면 진짜 후회할 영화.
9,여러가지로 느끼는게 많다 ㅎㅎ
10,대박입니다 버세용ㅎㅎㅎ
10,간만에 명작..출연진도 다 주연급 배우만 나옴ㅋㅋ
9,SF, 액션 영화다보니 특별한 주제나 감동은 없지만 스펙타클한 재미가 있어서 빠져드는 영화.
10,앞 시리즈를 보고 오시면 더 재미있게 즐기실 거에요~재밌습니다!!
10,엑스맨 시리즈는 다 명작이다
10,지금것중 최고 ㅠㅅㅠ  또볼까고민중
10,재밌어여 앞 시리즈 안봐서 모르는 부분도 있어씅ㄴ데 그래도 재밋음!!
4,언제나 그 정도의 영화 임앞으로도 그럴 듯
10,,진짜 이건 두번봐도 안 아까울것 같다.
10,엑스맨 시리즈 세계관의 집대성
10,진짜 평점 테러하는 놈들 시리즈 보긴한건가;; 명대사부터 액션신까지 소름이였는데;; 시리즈 안본놈들은 개노잼이겠지;;
10,정말.흥미진진하고 재미있게 봤어요   여태 뵜던 액스맨들모두를 뛰어 넘을정도로!!
10,전편보다 더 재밌고 영화 중간중간에 옛날 노래들이 나와서 좋았네요
10,형 궁서체다. 꼭 봐라. 상상력 대방출이다.
9,엑스맨 시리즈 중 제일 재미있었던 것 같아요♡
10,어메이징 스파이더맨2 보고 나서 이것도 재미없을까봐 불안불안했는데 완전 대박임 마블 영화 중 샘레이미 스파이더맨2 이후 역대 영화
10,굳굳 정말굳굳 맨중의 맨 휴잭맨 굳굳
10,3d 로 보고 2d로도 봤는데 역시 3d가 좋다. 오프닝 씬부터 멋짐.
9,이건 뭐 말이 필요없슴.그냥 보시면 되는걸로!  전작 퍼스트클래스 보고가심 더 재밋게 볼수 있음.
8,그동안의 이야기를 차분하게 정리해줌 퍼스트클래스 보단 못함 그래도 잼
7,왜 오메가민 죽은거여?
9,장소잘못예매해서또사서봤다ㅠ_ㅠ
10,야 정말 최고라고 말 할 수밖에 없다
10,완전 재미있습니다 굿 나이스
8,액션  SF영화 정말 안 좋아해서 기대 없이 봤는데 생각 외의 깊이에 놀랐다
10,이번에는 시공간에 대한 이야기인데 영화관에서 봐야 진리인듯. 진심 명작인듯 이건 안보면 후회할듯.
9,볼 거리가 풍부해서 지겹지 않아용.
10,잘만들었네요 그리고 매그니토 능력 돌아온거하고 찰스 살아난거 이해안가는 사람은 3 다시보세요
7,퀵실버만 보이네....
9,퀵실버가 주인공인 영화가 절실하다.
10,난 돈 아깝다고 하는 사람은 무슨영화를 봐도 돈아깝다고 할것 같음 ㅋ
9,하…마블에서 요즘 명작만 만드네.. 정말 지루하지 않고 흥미진진하게 봤다. 교훈과 내용도 있어서 정말 추천!~
8,잼는데 빡빡이할아버지가 3에서 죽은줄로만 알았는데 살아있는게 도저히이해가안됨
10,브라이언싱어 감독의 기 막힌 연출력에 새삼 놀란다.
10,볼만한영화였고 배우들이 연기를 잘해서 잘본듯하다
10,스케일이 이정도는 돼야 SF라고 할 수 있다.
10,싱어형님이 정신차리고 제대로 만들었다. 꼭 보셈. 두번 보셈!
10,신림 롯데시네마에서 봤는데 잼써요
8,적당한 배경 액션 세계관
10,엑스맨그냥보세요!:)
9,시리즈 보고보세용ㅎㅎ
9,전작을 정리하고 새로운 시작을 탄탄하게 잡아주는 스토리
1,졸재미없어쓰레기영화
10,정말 재미있었음. 진심 명작임.
10,간만에 재밌는 영화봤네요. 추천합니다.
9,평점보고 봤는데 역시 재밌네요 솔직히 엑스맨 여태 재미없어서 어그로가 점수주는거봐서 걱정되면서 봤는데 지루한장면없구요 시간가는줄모르고봤습니다..여자친구는 두번보고싶다네요 확실히 돈안아깝구요 돈주고보는영화답습니다 재밌어요 마블사가 이번에 좀 잘하는듯
10,영화 보고나서 밀려오는 여운 때문에 전작들을 다시 모두 관람... 모든 시리즈를 보면서 역시 최고 시리즈는 데이즈 오브 퓨처 패스트!!!
9,재밌게 잘 봤습니다 다만 미래얘기가 너무 적은게 아쉽에요
10,최고..2QJSQHKtRH GKSQJSEJQHFDpWJD
10,잘 만든  SF 명품 중의 하나로 기록될 명화. 막강 뮤턴트들을 간단히 제압하는 센티넬의 위력이 압권
8,재밋어욬ㅋㅋㅋ나는내일부터엑스맨이댱음헤헤
9,재밌는데 아직 중1이라 이해가 잘 되지 않네요;;; 과거와 현재를 구분하기에 한계가 있습니다.
10,손꼽아 기다린 엑스맨 보고나서 또 다시 기다린다 아포칼립스
9,재밋게 봤음 제점수는요
3,내용이별로네여...
9,블럭버스터 액션영화를 그닥 좋아하는 편은 아니지만 몰입해가며 재밌게 봤다 . 싸우고 피튀기기만 하는 그저그런 의미없는 상업영화가 아니였다 충분히 메시지도 있고 재미와 감동도 있었다 3년전에 극장에서 본 엑스맨시리즈와 트랜스포머 같은경우 정말 최악이었음
9,지금까지 만들어진 엑스맨 시리즈를 절묘하게 합쳐놓아 이야기의 흐름에 방해되지 않게 만들었네요~~~^^정말 멋진 시리즈이고 재미있게 보았습니다~~상상력이 너무 뛰어나다군요 오랜만에 눈이 즐거웠습니다~
10,최고다 최고 진짜 와 앞으로 스토리 다시 새로 쓰이게 될거아냐  리셋되는 스토리 개 기대된다
1,시간 아까운 영화 ㅡㅡ 교훈도 재미도 감동도 없음...
7,음... 기대를 많이해서 그런지 좀 지루한감도 없잖아있고...
10,역시 엑스맨이에요~~ 다음편도 기대됩니다~
6,퍼스트클래스 보고 그다음 시리즈 안보고 이거 봤는데....역시 재밌더라.sf 영화 시리즈 중에서는 엑스맨이 항상 갑인듯. 이 시리즈보고 실망한적은 별로 없다.
10,대박임!!!첫장면부터 그래픽대박!!!
9,믿고 보는 마블코믹스 영화들!!
6,재미는 있었지만 조금지루한면도 있었음
10,스토리도 굿굿 초능력도 갅지 전편 시리즈안보고도 이해했습니다 졸잼
7,먼가 조금 유치하다는 생각이들었어요
10,평점 9점 넘을만하다 이런 액션영화 찾기 힘들다!
10,기대를 저버리지 않는 재미와 즐거움!
10,역시 엑스맨 시리즈는 실망시키지 않네요 담편도 기대돼요
8,엑스맨에 타입슬립을 더했다
5,스토리가 다소 지루함. 초반 30분 정도는 정말 재밌었는데 뒤로 갈 수록 이야기에 힘이 빠져 지루했음 .  CG 등 기술 부분은 당연 최고.
10,기대 많이 했는데, 실망은 무슨 기대했던것보다 그 이상.
10,엑스맨 + 시간여행~ 뭔가 어울리지 않을듯 하면서도 어울리는 영화~
10,이건 말이 필요없다 그냥 10점
10,퍼스트클래스와 더불어 무지 재밌어요~
7,그냥 흔한영화내용 그냥 그런영화
10,우리의미래에대한 기반히
9,즐거운 하루 잼있게 봐요
9,정말 재밌는 영화!! I recommend it strongly!! You guys have to watch this movie!
10,웃기고 멋있었습니다 쵝오인것같아요
9,너무 재미있게 관람한 영화였어요. 스토리도 연기도 영상도 참좋았어요!
10,액스맨 울프 거시기 엄청 크고 힘도 짱일듯.
10,정말 재밌게봤습니다 정말 재밌게봤습니다
10,엑스맨 트릴로지 중 가장 독보적인 면을 보였다.
10,꼭 보시길. 최고의 영화.
7,뒤로갈수록재미떨어짐
10,첫 씬부터 대작 스멜이 풍기더니, 중간 쯤 되서부터는 너무나도 맛있는 음식이 내 눈 앞에 차려져 있었다. 먹는 시간은 2시간이 넘게 걸렸지만, 결코 질리지 않는 맛이었다.
8,개인적으로는 x맨 다운 액션을 기대했는데 아쉽네요
9,Gg 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
8,생가했던 것보다 재미있었음
10,꼭보세요..대명작이에욬ㅋㅋ
9,3d로봤는데 전투씬에서 꿀잼!
10,최고예요 최고!!!!
10,잼있다 ~ ㅋ 할말없음~~
1,퍼스트클래스로 심폐소생술 해놨더니 다시 호흡기 떼버리는 브라이언 싱어
7,쓸데 없이 억지 감동스토리 넣어서 좀 지루한면이 있음
8,후반부는 조금 아쉬웠지만 전체적으로 훌륭했음
5,솔직히 그냥 그랬음...;;
10,근래 본 영화중 최고!!
10,무엇보다도!!!! 내가지금까지 엑스맨 스토리를 제대로 이해하고본적이 없었는데 이번 편은 이해도 잘되고 포커스가 명확했다. 오락요소도 잘 넣었고. 중구난방 sf가 아니어서 좋았다. 역시 평점도 높군 ㅎ
9,시리즈를 본적이 없었지만  스토리 이해하기 어렵지 않았고 재밌었다
8,재민 있습니다만 저정도의 평점은 아니네요. 말도 안되는 부분이 넘 많다는...
10,더 많은 점수를 주고싶은데 아쉽ㅜ
10,짱장장 명불허전 엑스맨이엿습니다
9,원래 일정이 취소돼서 갑작스럽게 회사에서 보러갔는데 다들 끝까지 다 보더라구요. 설정 잘 모르는 저나 다른 사람들도 다들 재밌게 봐서 참 신기했어요.
10,에릭은 뭘해도 나쁜놈ㅋㅋㅋㅋ싸가지없지만 매력있어ㅋㄲㅋ
9,와  브라이언 싱어 역시 엑스맨의 아버지다 이번 영화로 시리즈를 리셋시키고 접합시켰다
10,쓰리디로봤는데 내용도 너무재밌고 화면도 좋았어요 너무재밌어요
10,싱어횽 최고~~ 퀵실버 매력쩔 !! 새로운 스토리로 이어지는 다음편도 얼른 보고싶네요!
6,엑스맨 시르즈중 재일 파임 슬디는 자막만 슬디
9,이건 진짜 엑스맨 시리즈는 물론 최근 나온 마블 영화중에 최고다..
9,존잼꿀잼!  뒷편얼른나왔으면..
9,와. 이번영화 엑스맨 시리즈중에 최고입니다. 특히 휴잭맨(울버린 )연기 클라스가 장난이 아니에여
10,마블에서만든 영화중 아이언맨1편에 버금가는 재미 , 전편 퍼스트클래스보고 보세요^^
10,블링크가 왜이렇게 머리속에 박혔는지는 모르겠지만 영화 색감부터 스토리 연기력까지 다 최고였음
8,촬영, 특수효과, 연기 뛰어남, 스토리는 주인공들의 갈등, 미래와 과거를 넘나들면서 긴장감이 좀 떨어짐. ^^
9,캬~~~개꿀잼. 보는 내내 지루하지가 않았다. 이런영화는 좋아 영화 내내 긴장감이 끊기지 않는.
10,정말 재밌었어요 스토리가 잘 짜여져있어 지루하지않았던~^^
9,보면잼있게 빠져들수있는 영화 3d는비추
10,내가 처음으로 로그인해서 평점 달아본다. 이건 뭐 망설임도없이 티켓예매해라ㅋ
8,재미있긴 했지만 완전 명작이라 할 정도는 아니었다. 개인적으론 어벤져스나 이번거 전편이 더 재밌었음.
10,진짜 재밌다  꼭 보시길 재미도있고 감동도있고
7,너무 쉽게 무너지네요돌연변이들이
10,전편보다는 잼있었다.
8,퀵실버는 귀엽고♥ 찰스 어릴때 완전 잘생겼고♥ 영화는 재밌고ㅋ
9,재미있게 잘봤네요.ㅋ엑스맨 시리즈중에 제일 괜찮았던거 같습니다..
9,별 기대 하지않고 봤는데 재미 있습니다
10,파괴와 환원의 아름다움
8,전편보단덜하지만 그래도재밋어요
9,시리즈 전체를 정리하면서도 고유의 이야기를 끌어가는게ㅈ정말 어려운건데 아주 훌륭한 마무리.이자 또 새로운 시작
10,재밌음ㅋㅋ레이븐 매력쩔어요
9,엑스맨 시리즈 중 단연 최고라 생각합니다!
10,퍼스트 클래스로 부활의 조짐을 보여주더니 결국 대박을 침
10,bbb 굿인듯 함 봐보셈
9,엑스맨 시리즈 중 제일 재밌게 봤슴. 자비에 교수가 죽은 줄 알아서 보는 내내 의아해 했는데. 3편 마지막에 부활하는 쿠키 영상이 있었더군...
9,삼편은 유치하던데 오늘껀 재밋었아요
10,좋아하는 배우를 한꺼번에 볼 수있어 좋았더랬지용제임스랑 니콜라스랑 너무 좋았어용누군지 모르겠지만 피터 나오는 부분 예상외로빵 터짐 신나게 잘 봤어용다들 늙지 좀 말아용 후속 찍어야종니콜라스는 아직 한창이지만 26인가용아무튼 짱짱
9,초반 액션신이.. 후반에도 좀 많았더라면.. 하는 생각이 드네요. 그래도 너무 재미있었음
9,앞에시리즈 안봤어도 상관없다. 보는내내, 이상하게 전혀 답답하지가 않는다. 꽤 긴 타임영화인데도 보는내내, 뭐지?이야~감탄을하다가 나오면서 진지하게 미국sf영화의 한계는 어디일까? 그냥 진심 감탄하고나왔음 액션 싫어하는 여자들에게도 추천
10,영화 잘만들었다. 기존 시리즈에서 죽거나 폐인된 교수랑 마그니토가  나오는 개연성을 제외하곤 모든 부분에서 완벽하다.
10,전 너무 재밌게 봤어여. 또보고싶음... 근데 주위에서는 후반에 지루하다는 얘기를 많이 했음.
9,밑에 팝콘 시작전에 흡입하고 보라는말 완전 공감!! 진짜 재밌어요 빠져들어욬ㅋㅋㅋㅋ!!! 기대를져버리지않는엑스맨!! 최고최고ㅎㅎㅎ
9,너무 재밌어요 전작 내용 몰라두 재밌어요 액션이 넘 멋있네요
6,역시 재미있는 엑스맨. 다만 역대 엑스맨들중 대사가 좀 많아진듯. ㅎㅎ
10,엑스맨 시리즈중에서 첨본건데도 진짜 재밌네요 퍼스트 클래스 보고나서 또보니까 이제 모든게 이해되는듯 진심 명작
10,엑스맨 시리즈 중 가장 흥미진진하고 가장 두근거리고 가장 감동적입니다
8,솔까말 기존의 엑스맨 스토르를 바꾸어서 새로운 신작의 밑거름을 위한 역사 되돌리기 인데....10점은 아니다. 8점 정도면 된다고 생각함.
8,그럭저럭 볼만 합니다.
8,더이상나올 에피소드가 없다고 생각했는데 기대이상..나만꿀잼인거뉘?? ㅋㅋ 강추
6,좀 더 화끈한 액션을 기대했는데 아쉽네~~
10,보는내내 지루하지 않고 너무 재미있었다. 또 볼 예정이다.
8,과거와  현재의 내가 조우하는  장면이 가장 인상깊었다.
10,난 이런 액자식 구성 좋아함 ㅎㅎ
9,그냥 기대와는 다르게 액션씬도 별로 없고 말이 좀 많지만
8,다시봐도 또 보고 싶은 영화^^
9,굿  볼만함 쓰리디로는 보지 마삼
10,새롭게 시작하는 엑스맨 입니다. 앞으로 시리즈를 기대합니다.
8,첫부분하고 마지막이 재밋고 중간에 약간 지루함
10,아무리 냉정하게 평가해도 이건 진심 평점10 이다.
10,액션이지만 스토리도 좋아음
10,꿀잼이다아아아어아아어
8,음 액션 이좀더 있었으연...아쉬움은 남는군용
10,최고다 기대를 저버리지않는다
7,엑스맨 팬이라면 굿 아님 노 굿
9,오랜만에 영화제대로 봤네요 예스잼
9,완전재밌어!!!!두번봄ㅋㅋ
9,액션 철학 역사 모든것이 다 들어있다
9,엑스맨이그리워질때즘개봉해서잼남
10,그냥 보셈 보면 암. 스토리가 있음
7,미래와 과거를 이어붙인것에는 성공하지만 싱어 브랜드가치에 걸맞는 작품은 아니지 않나 싶다.뭔가 아쉬운 엑스맨~리부트 1편보다 뭔가 아쉬움!
8,스토리가 터미네이터를 보는 듯..
10,재밌어요적극추천토보고싶은영화
9,잘만들었음~~ 연출도 좋고~ 내용도 좋고~~
9,추천합니다 드라마도 있고 취향만 맞다면
9,마지막 찰스와 울버린의 재회 ! 소름 ...ㄷㄷㄷ
10,명작!!! 꼭보세요 진짜
8,엑스맨 데이스 오브 퓨쳐 패스트..
10,닥치고 봐야댐 난 한번 더볼꺼
10,꼭보셈  두번보셈 ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만함  전편을다봐야잘이해됨.
10,정말 역대최고입니다 정말 멋지다
10,최고입니다 !꼭 보세요 ! ^^
10,DVD 소장해야지. 잼있다.
9,마블치고 볼만했다..
8,엑스맨 원래 안좋아하는데... 이번편 보고 생각이 바뀌네요... 액션히어로영화치로 수작입니다
8,뭔가 2시간짜리 예고편같다는 기분은 들지만 재밌음.
10,엑스맨 전 시리즈를 안봤는데도 너무 재미있게 봤습니다!!!! 완전강추!!!! 꼭보세용
7,내용은 좋았지만 울버린아저씨가 많이 늙으신 연유인진 모르겠으나 블록버스터에서 기대하는 스케일이 큰 액션이약한거같아서 좀 실망스러웠네요.정말 예고편이 다였네요. 그치만 내용적인 부분은 몰입하고 볼수있도록 짜임새있었던건 좋았어요
10,엑스맨 시리즈 물 종 최고의 작품
8,재미있네요. 스토리 짜임이나 주인공들의 심적 길등이나
9,캡틴 아메리카 이후로 간만에 잼난거 봄
9,시간여행까지 합쳐져 오락영화로 보기에는 딱이었어요~
10,매그니토 짱임~ 다음편도 기대합니다
10,ㅡㅡ 아 너무 재밌다 멋있다. 영화표 만원내고 보기 미안할정도로 잘만들었다 .감탄연발.
9,꿀잼 ~~기대안하고봤는데 재밌음
9,이리 튀고 저리 튀었던 모든 엑스맨 시리즈를 따뜻히 감싸안으며 깔끔한 결말로 인도한 브라이언 싱어, 그에게 경배를 보낸다. 그런데 엔딩 크레딧의 후속작 예고에서부턴 망작의 느낌이...
9,두번 볼 작품까진 아니고, 중간에 다소 늘어지는 씬을 제외한 나머진 훌륭하네요. 극장에서 꼭 보세요~
5,예상했던것보단 재미가없네요 ㅡㅠ
9,지루한곳이있었지만  잼나요
10,최고다정말....ㅠㅠ
9,너무 재밌어요!! 그간 시리즈를 이어가려는 노력과재미까지 다 있네요 ㅎ
10,엑스맨 첨 봤는데 이걸 본 후 엑스맨 전편을 보기로 결정~ 넘넘 잼있음. 강추!!!
8,기대했던마음 80%는 채워주는 영화
10,스토리 위주로 진행된 정말 재미있었어요!!!
10,아주볼만할것같아요 정말기대되네요 캐리비안해적을능가하는 영화가 되길 바래요
10,재밌었다 여친이 너무 재밌다고 다시 보자고 한다
10,굿굿그런데엑스맨다보고봐야...
9,재미있게봤음 >.< 앞편들과 이어지지않는다는점이 단점이긴하지만 번외인데 어쩌겠소
10,너무 미스틱위주네 로렌스 때문인가?
10,흥미진진하고 재밋었어요 울버린이 좀 찌질하게 나외지만
10,흥미진짐하고 재밌었어요 특히 블링크 너무멋졋음 ㅋㅋ
8,전편들 보다는 좀 개연성이 떨어지지만 그래도 이름값하는 영화
8,그냥저냥볼만했어요ㅋㅋ
10,감동과 액션모두 잡앗네요 최고최고
10,엑스맨 시리즈 중에 퍼스트클래스만 보고갔는데도 이해하기에 큰 어려움은 없었어요! 그만큼 구성이 탄탄하고 볼 것도 많았어요. 두시간이 정말 짧게 느껴졌습니당!
8,기대를많이 하고봐서그런지 약간 아쉽지만, 다채로운 영상미와 탄탄한 스토리 그리고 철학적인 내묭과 반전으로 굉장히 재미가있었습니다.
10,전편들, 원어본 좀 본 분들은 깨알 재미^^
10,짱짱짱 재미씀ㅋㅋ엑스맨들의 가지각색능력이 잘보여지는 액션신은 좀 약했지만 스토리부분에선 시리즈 중 가장 재밌었음
8,영화 끝날때까지 몰입하게하는 영상  지루함없는 스토리 좋았어요
10,액션짱 잼잇음 후회안함
8,긴시간 지루하진 않았다
10,돈아깝지않은영화~~
10,개잼ㅋㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋㅋ 다음꺼 빨리!
7,기대했다 재밌기도하다약간지루했던던 건 내 컨디션탓?
9,엑스맨3의 모든 혼란과 당혹스러움을 깔끔하게 정리! 매 순간순간이 스릴감과 액션이 넘쳐 런닝타임이 오히려 짧게 느껴진다! 진정한 엑스맨의 귀환!!!!
9,조금 지루하지만 9점인것은 브라이언 싱어의 엑스맨이라서... 내후년 개봉 예정인 아포칼립스에 더 기대해 봄.
10,걍 엑스맨시리즈 중 쵝오입니다!
10,진심 굳굳굳 재밌음 또 보고싶은 영화임
9,재미가잇음정말정말로
10,한번보고 두번봐도 자꾸만 보고싶네 ㅋ
9,놀라운 영화. 스토리도 그렇고 CG도 그렇고 정말 완벽완벽 ㅎㅎ
3,엑스맨중 2번째로 별로였다는...액션씬은 예고편에 나온게 전부였구요...하품백번했다는....;;;;
9,명작입니다! 대박이라는 말밖엔!!!
7,신선하네요. ㅋㅋ재밋게 봣습니다
7,호불호 갈리는 영화인듯  나쁘지않지만 좀지루하네요그래도 엑스맨 팬이라면 봐야할영화!
7,내용은 몰라도 CG하나 만큼은 최고입니다.
7,굿굿굿가고가고가가기가
10,최고~~^^ 정말 재밌습니다~~~^^
10,두말 필요없다! 두번봐라!
10,개인적으로 다크나이트급 전율 느낌
8,너무잼있었네요^^상상력을자극하는느낌
10,이 영화는 안보면 후회한다 ..
10,엑스맨의 또 다른 시작.
10,너무 재밌었어요~역시 기대를 저버리지 않았다는...재미없다는평도 있어서 의아했는데 쨋든 저는 재밌게 봤어요~~
8,아들과같이봤는대요 아들이 많이좋아하내요 잼나게잘봤습니다....^^
9,역시 브라이언 싱어!  씨리즈마지막 엑스맨까지 잘 맡아주시길!
10,이제껏 본 엑스맨 시리즈 중 단연 최고~!! 스토리도 좋았고 간만에 진,스캇,스톰등 엑스맨 원년멤버들도 볼수있어 반가웠음^^
3,쫌유치했다솔직히내용도뭐가뭔지모르겠고
8,나름 재밌는 영화인듯...액스맨 시리즈를 안보고 이영화를 봐서 그런가?
10,이야!!! 이렇게 내용 정리를 깔끔하게 한 영화는 처음이다
9,사실 제대로본건 처음, 아쉬운게 있다면 지금까지 보지못한시리즈 ㅜ
6,액션 과 CG는 대단했으나 스토리가 조금 아쉽다
10,돈주고 봐도 아까운 영화가있고 아깝지 않은 영화가있는데 정말 돈이 아깝지 않다.
10,역시 액스맨! 실망시키지 않네요 ㅋㅋ
7,난 왜지루하다 느꼈을까
9,중간에 졸 뻔했지만 잼있게 봤음... 아... 제니퍼 로렌스 분장안하고 나오는 장면 많았음 좋겠음..완전 이쁨 ㅋㅋ
9,엑스맨중 가장 괜찮은 영화
10,다시보고싶네요~~~~
10,말이 필요없는 명작임 추천!!
10,짱잼 이였습니다 쿠키영상도 잊지마세요 다들!
10,오랜만에재미있는영화네요!
10,원감독인 브라이언 싱어가 귀환해서 3편의 똥을 잘 치운 느낌, 영화 자체도 훌륭
10,이건 꼭 봐야한다...
8,그냥 재밌게 봤어요 엑스맨은 엑스맨이네요
8,재밌었다 다양한 능력들과 화려한 CG, 스토리까지 3박자들이 맞아떨어진 좋은작품이였다
10,귣굳 개꿀쟘 여친잼 쟘난더
10,잼있내요 다시조고싶어요
8,재미짐.퀵 나올때 음악 굿초이스ㅋㅋ엑스맨은 실망을 시키지않아용
8,전 시리즈를 안봤는데도 이해가 잘되고 볼만했음!
8,퍼스트클래스보다 강력한 볼거리.  하지만 휘어잡는캐릭터의 매력은 좀 덜하다
10,이전 편을 하나도 안봐서 볼수있을지 걱정됐는데 다행히 내용이해가 잘갔습니다. 스토리 정말 재미있고 다시 또 보고 싶네요. 이제부터 다른 시리즈도 다 찾아봐야겠어요. 강추!
10,굿!!! 꼭 봐야할 엑스맨시리즈!!
10,예상대로 재밋엇음 ㅋㅋ
5,첨에만 정신없게 하고 중반 이후 지루해서 몇 안되는 상영중 잠잔 영화..뻔한 결말..최악 엑스맨시리즈..평점 알바한테 낚인 기분..ㅜㅜ
9,간만에 진짜 제대로 재밌는 영화본듯
9,적당한 유머. 전편과 매끄럽게 연결되는 내용. 다음편을 기대하게 만듬
10,재밌게봤어요 ^^  중간에 퀵실버의 소소한 웃음을 주는 요소까지 ! 굿
10,정말 재밌게 봤어요! 대사도 어찌보면 이런류(?)의영화에 늘 등장할법도 하지만 저는 왠지 크게 와닿아서 감동도 살짝 들더라구요. 미래는 정해져 있지않고 선택은 내가 하기 나름!
10,처음 센티널들 등장 개압권. 보면서 소름 돋았다. 긴장의 끈을 놓지 않고 간만에 쫄깃한 심장으로 영화 관람. 추천!!!
10,개인적으로 엑스맨 시리즈 엄청좋아하는데전편시리즈는 이번영화를 만들기위해 만들어논거같을정도로 엄청나게 소름끼치면서봣다 최고다 정말
10,모든 엑스맨 작품을 엮어 주는 영화다.
8,평점작성해달라고 난리네 재밌다 재밌어
8,재밌어요~~지루함 느끼지않고  끝까지봄~^^
10,액스맨 시작과 끝을 연결하는 영화
9,아....한번 더 보고 싶다!!!!
10,개소름.과거와 미래를 엮는 솜씨에 놀라고 귀요미 퀵실버에 반하는 영화 ㅎㅎ
10,엑스맨 시리즈는 모두 재미있게 봤지만 그중 최고인 것 같아요^^
8,엑스맨 시리즈를 보지않고도 이정도에 몰입감을 줄 수있다니!! 정말 재밌게 봤습니당~
10,극장에 두번이나가서 본 영화는 처음이다....짱 재밌다...
5,저는 그저 그랬어요..피터 나와서 겁나웃긴부분빼고 ㅋㅋ
10,간단하게 말하면 먼가 시시함
8,엑스맨 다운 엑스맨. 중간에 액션이 조금 부족한 것 말곤 괜찮음.
10,아 몰라 빨리 다음편 주세요 현기증난단말이에요
8,재미있는데 난 퍼스트 클래스가 더 좋았다. 그래도 엑스맨 시리즈 중 두번째로 좋음
1,그렇게 썩 재밌지는 않던데
10,기다린 보람이 있었다. 최고!
10,최근작 관객평+전문가평 종합한 후 이거 보러 갔음. 액스맨 시리즈 안봤어서 이게 처음인데 이거 보고 브라이언싱어 감독이 만든 시리즈만 찾아 볼 예정. 이거 보다가 울었음. 시종일관 숨이 막혔음. 명작의 기준은 모르겠으나 충분히 재밌고 의미있었음. 강추
10,개꿀잼이라는건 이런걸 보고 하는 말인듯
9,음... 일단 이전까지 스토리를 잘 몰랐던 분들이 보기에는 약간 매끄럽지 않겠지만 전작들을 감상하고 보면 훨씬 매끄럽게 스토리가 연계되고, 또 전작을 안 봤어도 어느 정도 독립된 에피소드로 부담없이 볼 수 있어요 ㅋ
9,역시x맨은 기댈르 져버리지않아여!!!
8,8점. 파파파파팔팔팔팔저저점
10,과연 아포칼립스가 퓨쳐패스트를 넘을 수 있을까...
10,엑스맨은 명작 시리즈 영화 이기도 하고, 브라이언 싱어 감독이 역시 대단하다는 말밖에는! 전편을 브라이언싱어 감독이 했었다면 이라는 생각도 드네요ㅠ
9,화려한 액션 하지만 뭔 지 모르겠는 뒷내용이 좀
5,처음임 잠든거 딱 예고편장면 처음만 멋지고 나머지는 지루함매니아들만 좋아할만 내용. 퍼스트어벤져랑. 너무비교댄다
10,좋아용ㅋㅋ에릭섹시학요
10,엑스맨,울버린중에서 가장 명작 꼭 보삼 마블 회사 명작
10,엑스맨시리즈를 왜 이제야 봤는지.. 진작 볼걸 정말  재미있네요. 이거 보고 1편부터 5편까지 완주했습니다.
10,어벤져스와 엑스맨이 왜 다른지 브라이언 싱어가 보여줬다 .마스터피스..
10,와 이거 안 보면 평생 후회함후회하기 전에  꼭 봐라, 진심.
5,재미없어서 중간에 자다왔음...
10,우와~ 역시 ! 굳굳!!
9,시간가는줄 모르고 봤네요~~^^
10,....zzz...
9,잼나요 재미재미 전편다 구매했음
9,개꿀잼@@몰랐던이야기가 나옴강추
10,오랜만에 느낄 수 있었던  스릴감
10,오늘 봤어요 초반엔 지루하지만 잘만들엇네요 다음작품도 기대해 봅니다알바평점이 아니고 실제평점이군요 볼만합니다
8,다음편이궁금해지는영화
10,엑스맨 시리즈는 초대작  더울버린은 감독땜시 망작이번편은 레알 명작, 그러므로 브라이언 싱어는 구원자
10,최고의 영화 추천합니다
10,퀵실버가 귀여웠어요.
9,별로라는 이야기를 듣고 기대없이 봐서 그런지 기대 이상이었습니다액션은 좀 부족하지만 구성이 맘에 들었습니다
9,엑스맨 시리즈가  다시  탄생하는  1편 같은  끝편
10,몰입감 최고였습니다 다음 후속이 기다려집니다
10,최고의 시리즈물 재밌게 봤어요
7,평점이 너무 다들괜찮다해서 너무큰기대로봐서 그런지 조금은 기대를 충족시키진 못했다
10,꿀잼인데 ㅋㅋ약간 인셉션 느낌도 들어가서 더 굳
10,정말  재미있어요!! 꼭 보세요, 흥미진진해요.!! 엑스맨 중 가장 재미있는 것같아요
4,알바가 너무 많다. 마블  슈퍼히어로 레고까지 모으는 마블 매니아로써, 이 영화는 초반에만 뭔가 있어보이게 만들고 지루한전개로 사람들이 보다가 나가게 만드는 영화다. -- 내돈내고 관객으로서 감상한 이유다. 스토리도 난해해서 마블 모르는 사람은 뭥미다
9,너무 기대를 많이 하고 간 듯
10,정말로 재미있었어요~
10,엑스맨의 팬이 아니었던 내가 엑스맨 전 시리즈를 다시 보고싶어졌다.
10,이런 물건이 우리나라에서 나오려면 얼마나 걸릴까;;
10,처음부터 끝까지 집중하고 본 영화는 오랜만이네여 후회안함 ㅎㅎ
10,완전재밋고 감동적이었고 반전쩜
10,모든시리즈를 아울러서 끝을잘 마무리함
10,비록 엄청나게 큰 싸움은 없고 소소한 싸움만 있었지만 재미있었다
10,엑스맨 시리즈를 하나도 안보고 이번시리즈만 본 사람인데..2번봐도 후회없는 영화에요! 강추요! 특히 그 이름을 모르겠는데 속도빠른남자x맨이 나오는 장면이 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ이건스포아니죠??ㅋ 참고로 평점 처음남겨요!♡-♡
10,엑스맨을 처음부터 끝까지 본게 아닌데 액션씬이 너무 ㄷㄷ 재밌네요~
10,그냥 볼만함 ㅋㅋㅋzz
10,엑스맨 시리즈 그동안 케이블티비에서도 많이했는데도 불구 한번도 제대로 못보구 현재 이영화 처음으로 엑스맨 봤습니다. 정말 초반부터 끝까지 재밌게 잘 봤습니다. 물론 혼자봤습니다.
10,정말재밌네요ㅎ 잘봤습니다
8,엑스맨 실망시키지 않았음.추천합니다
10,굿굿굿 엑스맨시리즈중에 가장 볼만하네요
6,난 이거 보다 졸았다 ㅎㅎ
10,진짜 스토리 빵빵하고 하나하나 놓칠것없는 액션씬..이번 시리즈 진심 명작임 대박 ㅠㅠㅠ 감동했음
10,다음편이 기대되는 영화이다.10대는 물론 어떤 연령대가 봐도 괜찮은 영화다 소설로도 나오길..
10,돌아온 브라이언 싱어!!
8,재밌는데 재밌지 하하헤호호
10,명작이다. 다 죽어가는 엑스맨을 퍼스트클래스에서 다시 살려놨고, 데이즈 오브 퓨쳐 패스트 에서는 완전체를 만들어놨다... 모든 엑스맨 시리즈의 조각들이 딱딱 들어맞는 각본이 매우 훌륭하다고 생각한다.
10,진짜 다시 한번 더 보고싶다
10,시간이 지나가는게 아까울정도로 재미있었습니다. 저에게 최고의 엑스맨 퍼스트클래스지만 이 작품도 최고였습니다.
8,이 영화  나오길 1년을 기다렸다. 하지만 기대한것보다 재미없는  영화였다. 이 시리즈는  스토리가 제각각이라 전달하려는 메시지를 모르겠다. 하지만  액션만큼의 스케일은 최고인 영화였다. 이번 시리즈보다 난 다음시리즈가 제일 보고싶다.진심...
9,아직 안봄? 혼자라도 가삼
10,헌혈의 집에서 받은 영화 관람권으로 본 영화였지만 내용도 좋았으며 영화가 만든 결말도 아주 휼륭했으며 집단 따돌림 등으로 왠만하면 웃지 않는 나까지도 웃기게 할 수 있는 요소도 있어 후회하는 부분도 없으며 단점도 찾을 수 없을 정도로 휼륭한 명작이다.
9,잘모르겟는데요 볼만은 햇어염 ㅎ
10,진짜 잘 만들었다. 봐라 두번봐라
9,역시 엑스맨 시리즈물 중 최고인듯
10,아주 재밌어 에릭 개멋짐
7,초반의 액션씬이 다 식어버리는 중반 스토리
6,그럭저럭 볼만한 것 같은데 중간중간 지루한 부분이 많은게 아쉽네요.
8,재미는있었는데 다른편보다는 그닥이네요
10,15점이없는게 안타까울뿐
10,기대 안하고 봤는데 재미있었다
10,올해 본 영화중 단연 최고!! 기대하고 봣는데 기대 이상
6,스타트는 좋았다 하지만 그게 다였다
8,스토리 굳~ 재미지고 흥미 있는 영화임
8,스토리 , 액션 하나하나 놓치지않으려는 작품 진정한 승자가아닐까
1,평점 너무 높다. 6~7점이 딱이다 초반 재미있고 중후반 지루하다.
10,아주 잘 만들었다 정말... 아주 좋아...
10,어벤져스 쨈이 안될정도로..소름돋을정도로 잼남 ㅋㅋㅋ 진심 ㅋㅋ
6,대작을 만들고 싶고 노력했다는것도 알겠는데.. 친절하지 않고 엉성한 설정, 루즈한 진행이 재미를 반감시킨다.
9,SF 싫어하는 내가 나름 볼만한 정도?
7,한마디로 , 소문난 잔치에 먹을 것 없다 란 말이 생각나네요. 볼만은 하나기대보단 별롭니다.
9,스토리는 평범하나, 캐릭터의 매력+짜임새 있는 연출로 흥미진진하네요!
9,재미써요멋잇어요또보고싶내여
10,내가 너무도 보고 싶던 모두 살아있는 모습이 엔딩에 나와 정말 기쁘다 ..엑스맨 특유의 볼거리는 조금 줄었을지 몰라도 정말 최고의 작품이다!!!!
10,앞으로 시리즈가 빨리나왓으면한다.
10,꿀잼 근데 퀵실버가 최강자인듯...?? ㅋㅋㅋㅋ
10,와진짜 이런영화는 인셉션이후에 오랫만입니다. 세계관 리메이크를 잘했네요
10,생각보다 잼있네요짱입니다
9,Lots of fun for all ages.
8,역시 기대되로 재밌어요 엑스맨 히스토리를 알게되는 재미도 쏠쏠하고 ㅎ 슬로우모션 장면 좋앜ㅅ네요
10,재밌어재밌어재밌어재밌어재밌어
9,최종완성 스토리 중구난방의 각 편을 한대모아서 다음편을 기대하게 만듬!!
1,평점너무높다한시간잤다 미국식 쓰레기영웅물
7,내가 이상한건가..퍼스트 클래스는 정말 재밌게 봤는데 이번 편은 정신없고 이해, 몰입이 좀 안된다는 생각..엑스맨을 보고 졸린건 처음인데...
10,퀵실버가 맘에 든다. 10자이상은 또 뭐냐?
10,엑스맨 시리즈가 더이사 애들용이아니란걸 증명시킨 영화!
9,액션도 볼만하고, 스토리도 괜찮고.. 앞선 내용을 쭉 알고 있다면 뭔가 허망한 느낌이 들지도 모르는 것이 매력.
10,전 시리즈를 본건 아니지만... 봤으면 더 좋았겠지만 안봐도 무방할 정도로 재미있었다.
9,20대 녀자임. 꽤 볼만했음.  여자 캐릭터들 멋졋음!  시공열어주는 여자랑 미스틱 간지 철철~~
10,존잼10자10자10자10자
10,엑스맨의 완성. 많은 케릭터들의 생각과 신념을 잘 나타내줌. 엑스맨은 항상 찰스와 에릭의 대화가 많은 것을 나타냄.
10,아 존나 에릭 어빠 존잘 존좋. 스토리 이제 정리되고 진짜 시리즈 중 최고다.
10,재밌는데다가 생각할 거리들도 많이 던져줌
9,뛰어난 여요ㅏㅇ미!!!
7,퍼스트 클래스가 거의 완벽한 구성을 보여줬다면 이번 작은 너무 빠른 전개와 캐릭터에 대한 부족한 설명, 그리고 조잡한 미래 배경 묘사가 조금 실망스러웠다.. 하지만 가장 빛나는 조연인 퀵실버 덕분에 아주 즐겁게 보았다
3,그냥저냥. 영화관에서 중간에 잠깐이라도 졸아본 첫 영화
10,리부트였던 퍼스트클래스를 프리퀄로 변환하면서 어긋난 조각들을 하나하나 끼워맞춰주었다.
9,엑스맨의 결정판다음작품은 아포칼립스인가
7,잼나여....먼가좀따라한느낌도잇지만..재미는확실하개잇어여
10,엑스맨 시리즈를 되돌리면서 앞선 작품들을 잘 활용한 작품
10,그간 싸질러놓은 똥들을 한꺼번에 재정립해서 새롭게 나아갈 길을 터준 싱어의 역작
10,최고! 봐야해 꼭봐야해
10,X-맨 퍼클! 에 부흥하는 개꿀잼!
6,소문난 잔치에 먹을 것 없다.  보는 사람마다 다르겠지만 나의 경우엔 루즈하다.
9,CG며 story며 다 굿굿~
10,재밌어요ㅎ 퀵실버 웃김 또 보고싶다ㅋㅋ
8,이번 엑스맨이 정말 말이 필요없음 무조건 영화관 가서 보셔야함 퍼스트 클래스 이 후 부터 정말 재밌게 보고 있음.
3,이거 재밌다는 사람들은 뭘본거지? 다른영화를 본건가? 스토리 부실하고, 개연성 부족하고, 뻔한 캐릭터에.. 전에 본 엑스맨 보다 훨씬 못하다. 보다 잤다. 난생처음. 극장에서 잤다.
9,재미있음!  X맨의 과거와 현재 미래 내용을 이해하는데 있어  전작을 보고나서 관람하는 것을 추천
10,너무너무재밋게 봣어요^^
9,역시 엑스맨~~~~항상 실망시키지 않는 자신감
10,정말재미있다진짜 교훈도 있고 스릴도 있고 몰입감도 좋고 배우들연기하며 10점만점에10점
5,기대가 너무 컷나.. 아휴.. 1편의 상큼함은 없고 그냥 드라마같은 느낌. 액션도 공개되었던 5분액션이 끝... 어벤져스2나 기다려야것다
7,엑스맨 다운 액션신을 기대했지만 스토리위주라서 조금아쉬웠음!! 그래도 스토리가 탄탄하니 만족해요~
10,하 ... 진자 구라안치고 보세요제발 극장에서보세요
10,개인적으론 각각 캐릭터에 대한 애정이 묻어났던 퍼클이 더 좋지만 데오퓨도 진심ㅠㅠ너무 좋다 두번봤다ㅋㅋㅋ제임스 맥어보이 너무 멋있다..♥♥
7,그냥 딱 예상했던 그 모습 그대로 4디로 보기를 강추
7,솔직히 그렇게 명작인가 싶음. 나는 울버린표 액션보려고 간건데 이전 작들에 비해서 울버린 액션분량이 현저히 줄어서 그게 좀 아쉽. 일단 포커스가 과거로 돌아가는데 맞춰진건 알겠지만 그래도 센티넬과의 쑤시고 부수는 액션을 기대한건 나뿐인가 ;;
10,엑스맨 시리즈 다 봤는데 이편은 진짜 잼씀
10,주인공 뿐만 아니라 모든 주연들이 충분히 등장하고 스토리도 꽤 탄탄했었던 것 같다. 약간 기대한 상태로 봤는데 나름 나쁘지 않던 영화였고, 충분히 즐길 수 있었다. 마지막에 반전이 쫌..그렇긴 하지만 그래도 나름개성이니깐 ㅋㅋ
1,평점이 너무 높은데? 이정돈 아님. 점수 낮추기용
3,액션신을 좋아하는데...이건 너무 스토리 구성이랄까....지루해서 몸이 비비꼬엿음
8,엑스맨 시리즈를  꼼꼼히  챙겨보는 사람들에게도 첨 보는 사람들에게도 즐겁게 볼 수 있을 듯 하다~^^
9,스토리기 탄탄 재밌습니다
9,브라이언 싱어가 대단한 감독이다. 인정한다.
9,시리즈라고는 하지만 구지 전편을 안보고 봐도 무난한 스토리였다. 전작들에비해 스케일이 몇배는 커졌다 라는걸 느끼게될것입니다. 스토리 영상 모두 10점입니다. 하지만.. 역시 액션영화의 끝은 감명이나 느낌이 있다기보단, 화려했다는점에서 9점드립니다.
10,두번보고싶어요!!짱짱
10,짱짱 주인공빵빵 내용빵빵
9,짱 재미써여 이 영화 꼭 추천해여
10,4d로보고왓습니다..엑스맨시리즈 첨보는데 진짜재밋네요!!!강추요!
10,진짜 존좋...ㅎ 앞에 시리즈 다 없어지는 느낌....ㅎㅎ
10,퍼스트클래스 이후로 명작이된 엑스맨 씨리즈
1,영화보다  졸아보긴 첨이네요.. 돈아깝다..
8,어제 저녁에 봤고요...엑스맨 시리즈 하나도 안보고 본 입장에서 오늘 드는 생각은요...터미네이터+매트릭스+어벤저스???딱 그정도였네요예전 시리즈를 다봤다면 다를수도...
8,기대가 컸나..생각보단 별로였네요;;
9,재미있어요 하지만 전편을 보셔야함
10,브라이언 싱어 감독이 진짜 통합해서 잘만들어진영화를 더 깔끔하게 정리해준듯하다 짱이다
9,액션씬이 좀더 있었으면 하는 바람이 있지만 스토리자체가 너무 좋았음. ㅋㅋ이후로 새로운 엑스맨이 나올 발판을 잘 마련한듯.
9,뻔한 내용이지만 그래도 재밌다는..ㅋㅋㅋ
10,완전 잼남. 시간가는줄모르고 봄
10,정말 재미있게 보고감.!!!!
10,정말정말재밋게잘봤습니다.
7,말은 늘고 볼거리는 줄고...
10,하..꿀잼 진짜 꿀잼입니다 후회안함
7,전작들과 달리 인류멸망(?)의 가까운 시나리오가 좀 당황스럽긴해도 과거와 미래를 돌아보며 찰스와 에릭이 화해하는 모습도 감동이네요 그리고 뭣보다 돌연변이라면 무조건 없애려는 인간들이 가증스러운 건 어떤 시리즈를 봐도 마찬가지
9,꿀잼. 브라이언 싱어가 돌아와서 다 초기화 시킴 ㅋㅋ
10,미국형,누님들 연기 개 잘함 내 친구 병찬이가그랬음
10,있네 있어  재미있어울버린 보고 정떨어졌다가 이걸로 다시 극복
9,흠...역시엑스맨짱이네요  퍼스트클래스가 1위 이게2위인듯
8,다 좋은데 전작에 모두 등장하는 미스틱은 대체...
10,두번 세번 볼겁니다 광속씬 짱!
7,재미있었네요,배우들의연기가돋보이네요.
9,퀵실버의 등장은 신의 한수. 광속씬은 최고의 명장면.그리고 모두의 재회 순간은 엑스맨 팬으로써 가슴을 먹먹하게 했다. 다만 엑스맨치곤 액션씬이 다소 부족하지 않았을까. 그래도 브라이언 싱어의 귀환을 환영한다
9,눈을 떼지 못하게 만드는 액션과 스릴감
8,이전작품과 내용연결이 안되어 아쉬움. 엘렌 페이지 능력이 갑자기 생겨서 이해안됨. 그래도 차기작은 기대됨.
10,브라이언 싱어 천재인듯... 쩐다....
8,퀵실버의 존재감, 맥어보이의 연기력을 충분히 느낄 수 있었던 영화입니다.
10,엑스맨은 언제나 옳다!!
10,또보고싶댱 전편안봐도 내용이해되구 재밌어요♥.♥
10,판빙빙능력이 최고더만..ㅎ.ㅎㅎㅎㅎ
5,기대하고 봤는데 졸다가 나왔네요남편도 졸더라구요ㅠ
10,시간여행을 재밌게 잘 묘사한듯합니다. 재밌어요!
10,엑스맨 시리즈 의 팬이라면 특히 3에서 많은 실망을 겪었던 팬이라면 꼭 봐야한다.
9,미래와 과거 시대에 비해  기술의 오버 등 약간 이해 안되는 점 있지만, 액션 자체가 화려해 시간가는줄 몰랐음.
10,재밌어요!! 기대한 것 이상이었어요!!
7,배우들에 비해 허술한 스로티와 연출, 아쉬운 액션 그러나 요즘 볼만한 영화가 아직 없으니 추천해드립니다.
10,지금 까지 나온 엑스맨 중 최고 올해본 영화중 최고!
10,워낙에 마블팬이기도 하지만 퍼스트클래스를 능가하는 이번작품. 다음편도 기대하게 만드는 싱어감독!
10,역대 마블 영화 중 독보적!!
6,이후 또 나올수있는 스토리가 있을까
10,재밋당 ㅋㅋㅋ 극장에서 보길 추천!
10,감히 명작이라고 할수있다..
8,그냥 무난하게 볼만함 ...
10,전 시리즈를 안봤는데도  불구하고 재미있게 볼  수 있던 영화bb
7,재밌는데 기대 작작하고 가세요 4dx 비추..
9,엑스맨 진짜재밌음 ㅋㅋ 영화끝나서도 한동안 멍함
10,최고다 뭐 더 할말이 없네요
10,제발보길....쩜ㅜㅜㅜㅜ
10,엑스맨 중에 가장 완벽한듯 ㅎ
9,단연 엑스멘 시리즈 중 최고!! 강추!
10,재밋다!!!! 싱어는 천재다!!
9,굿  화려하진 않았지만 스토리가 그나마있어볼만합니다
8,너무 기대를 한 듯.. 스케일은 커졌지만 2%부족한 스토리에 약간 실망..전 시리즈를 보고 보면 감동이 배가 될 듯 함but, 잼있었다 이런 영화는 계속 나와야 함 ㅋㅋ
10,그래도 퍼스트클라스가 짱
8,재밋긴하지만 중간에 좀 지루했어용ㅠ
8,재미나게 잘봤어요~ 훈훈해요.엑스맨2,3보담 더 잼난듯
10,마블 영화는 이제 더이상 타임킬링용이 아니다.
8,재밌다 정말재밌다 근데 너무 기대가 컷던 탓인지 아니면 울버린이 생각보다 약햇던 탓인지 그건 아쉽 ㅠ
8,초반전개,중반스토리흐름,결말까지 완벽하다고생각합니다.하지만퀵실버를제외한 다른영웅들의 비중이 너무떨어진다고봅니다.울버린까지비중이떨어질줄은몰랏습니다.
10,인류가 진화하는 것처럼 엑스맨 시리즈도 매번 진화하네..
10,스케일 대박... 끝날때 까지 눈을 땔수 없었네요~  존잼 乃
9,오랜만에봐서 처음에 내용 이해하느라 어려웟어여..복습하고가세용ㅋㅋ^0^
10,으악 완전 잼나 다시보러 가고픔
8,액션이많이없고 스토리위주라 아쉽지만 그래도 스토리는 좋았기때문에
10,정말 최고! 엑스맨 시리즈중..제일 재미있게 봤다!
10,명작이다 처음부터 끝까지!
9,두번봐도 재미있다..
10,시간가는줄 모르고 빠져서 봤어요~ 보길 잘했네요 ㅎㅎ
1,오랫만에 한숨푹자고 나왔네요.  결과가 말해주겠지만. 졸작이네요. 몇몇 영화 짜기에 스토리며 하염없는 지루함.엑스맨 시리즈에 한게가온듯. 아쉽네요.
10,진짜 곡 봐야하는 영화! 오랜만에 명작 나왔습니다!
10,당신이 밤을새고 이 영화를본다해도 졸지못할거같다
10,잼써!! 메그니토 사기적으로 쎈거같아
10,엑스맨시리즈 중 최고그냥 엑션물중에서도  최고중 하나
6,재밌게 관람 해습니다^^
7,재밌었으나 스토리가 조금 아쉽
10,이런영화들만 계속나왔으면 좋겠네요재밌게 잘봤습니다~^^
10,나만 이런 걸 돈 주고 볼 수는 없으니 10점!
10,이건 진심명작이다. 꼭 봐라
10,엑스맨 꿀잼 제니퍼 로렌스 이쁨
8,재미있지만 퍼스트 클래스 만큼은 아니다 전편이 리부트였던 만큼 새로운 스토리로 가는게 좋았을듯 그리고 미스틱의 비중이 너무 높아졌음
10,갠적으론 엑스맨 시리즈중 최고였던듯!
8,후반부부터 재밌게 봤어요! 추천합니다~
10,보는 내내 재밌고 좋았다..마블영화는 꼭 챙겨봐서 내용을 100% 이해했지만 중간에 쟤 누구지 누구지 물어보지 말고 모르는 사람은 엑스맨:퍼스트 클래스 라도 챙겨보고 가도록..
10,아존나귀찮게길게쓰라고하네 재밌다고
10,최고최고최고최고최고
10,더울버린 하나빼고 전시리즈 다봤지만 시리즈중 최고의 명작 하지만 전편들을 봐야 이해가 가는 영화임 적어도 퍼스트클래스하고 울버린 탄생 더울버린 이3편은 봐야 잼있게 볼수있어요 영화내용도 이해하고
9,최고의 퀄리티 명작이다
10,엑스맨 시리즈가 새로 시작할 것 같은 기분! 그리고 무엇보다 재밌네요 =)
9,엑스맨 시리즈 중에 가장 재밌었다
10,역시 엑스맨! 기대만큼 재밌어요"
10,정말 재밌게봣다.  역대급 엑스맨
7,뭔가 큰 여운이 없지만 평타친 수준....내용이 별로...타임머신 내용은 그닥
9,엑스맨 퍼스트 클래스와 엑스맨 최후의 전쟁을 이어 놓은 작품.  엑스맨 팬이라면  영화 내내 좋은 시간이 될 듯하다.
10,퍼스트클래스보다 재밌을 줄은,...
10,보고울뻔지림ㅠㅠㅠㅠ
8,엑스맨 씨리즈중에서 최고는  퍼스트 클래스 였다!!!!
10,전작에 싸질러놓은 똥을 이 작품이 모두 해결했네
10,엑스맨 시리즈중 역대급
10,아존아짜증이삐이니넬
10,이건 정말 엑스맨 시리즈 중에서 가장 완성도 높은 걸작이네요
6,이번꺼는 지루함...보다가 잠왔어요 ,,,6월1일 7시 10 분 야탑에서봤습니다 질질끌고 ,,,,
10,센티넬이 제일 멋지네요
10,재밌어요~엑스맨 짱입니다.
10,잼있네요 볼만합니다 괜찮아요ㅎㅎㅎ
8,시리즈를 다보지 않으면 이해하기 힘든느낌 그러나 잼있었음
9,퍼스트 클래스 보다는 좀  못하지만  재미있네요.
9,재밌었어요~~^^♥  시간여행 굿~
8,X 시리즈중에서  X1 다음으로 의미있음.  007 시리즈의 SkyFall 처럼 전체를 관통하면서 성공적인 리부트까지 ...
8,전편을 기억해야 재미있어요
10,꺄!!^^그간 엑스맨 시리즈 중 최고 ㅎ캐릭터를 이요한무한한 상상력에 박수를 보냅니다 ㅎ
9,내용은재밌었는대 결말이 좀 아쉬웠어요 화려한액션이없었음 ㅠㅎㅎ
8,재밌었어요 집중해서 봄
10,엑스맴 시리 본적없는데 재밌었습니다. 여자친구는 옆에서 잤지만 20대남자라면 좋은영화
1,ㅋㅋㅋㅋ 빨리 봐.  나만  호구될수는 업지...ㅋㅋㅋ
10,엑스맨 전작 안보고 이거봤는데 개재밌더라 전작 다받아봐야겠다 + 센티넬 짱셈 ㄷ
10,오늘 보고왔는데 정말 재밌게 봤습니다. 특히 퀵실버의 매력이 엄청나더군요!! 판빙빙도 대사 몇마디 없긴했지만 능력의 영상미가 정말 뛰어났던 대목이였던 것 같습니다! 앞으로 펼쳐질 엑스맨의 후속작도 기대가 많이 됩니다.
10,이게 진짜 짱이네욛ㄷㄷㄷㄷ;;;
10,안봤냐? 빨리 가서봐라 볼만하다
10,크레딧기다리지마세요 시간아까움
10,두 시간의  상영시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 너무재미있게 관람했습니다.
10,재밌습니다. 탄탄한 스토리와 적당한 진중함. 이전 엑스맨 시리즈가 오락성이 강했다면 이번편은 뭔가 더 성숙해진 느낌이네요
6,평점보고 굉장히 기대했는데 솔직히.. 그렇게 재밌진않았음
10,울버린 액션씬이 거의 전무하다시피해 2% 부족하지만 구성과 전개가 이를 충분히 보상..제점수는요 9.5
10,평점 처음쓰게 만드네요 정말 재밌게 봤습니다 꼭 보시길 추천!!
8,센티넬 쎄다/울버린 활약 저조/젊은 찰스 연기잘한다/그래두 짐까지 엑스맨중에서 젤 낳다~!!
7,상영중인 엑스맨을 보고 영화관을 나서면 전편 엑스맨들을 다시 보고 싶게 만든다는 것이다 물론 다음편도 기대를 안고 극장에서 나오게 된다
10,재밌었다..! 무척!!액스맨내용 아예 모르는데 관람하는데 전혀 문제 없음!
10,센티넬은 지금도 무서울정도로 섬뜩하다...ㅠㅠ
1,액션 많은줄 알고 기대하고 봤더니 액션은 커녕 최악이네요 시리즈 안보고 엑스맨 처음보는 사람은 비추 이해 하나도 안감
6,모르겠다. 개인적으로 시간여행 소재의 작품을 많이 접하다 보니 눈이 높아졌나보다. 울버린보단 레이븐이 너무 매력적이었다.
5,그럭저럭이었던것같다
9,완전 짱짱맨 ㅋ근제 울버린의 활약이 별로 없어서 아쉽아쉽 ㅜㅜㅜㅜ
10,상상 그 이상의 엑스맨과 마주하다
10,와 이거 강추!!!!제가 지금 까지 본영화는 마는데 이영화 개잼 꿀잼 졸잼!!!꼭보셈!!헐 대박 짱bb!!
7,기대를안하고보니 괜찮앗던영화인듯요ㅎㅎ  처음에나온분들을보니반가웁네요
10,넘어서는 속편을 만들수있을까 고민
8,음..재미도있고스토리도좋긴한데왠지2%부족한느낌^^
10,우와... 엑퍼클밖에 안보고 봤는데도 재밌네요!! 허니잼!!
10,다른건 없고 울버린 엉덩이
3,구관이 명관이듯 모든 시리즈 물에는 처음이 젤 낳은듯
8,괜찮았어요. .재밌습니다
10,재미있었어요.엑스맨시리즈 역시 실망시키지않네요.
10,너무 재미잇네여!!!
9,그럭저럭 잼있게봤어요~~
10,ㅎㄷㄷ 후덜덜 센티넬 후덜덜
10,엑스맨 매달나왔으면좋겠다..너무재밌어요
10,역시 기대를 저버리지 않네요 아포칼립스가 벌써부터 기다려집니다.
9,개명작은 개뿔ㅋㅋ다좋고 재미있음 뭔가 아쉬운
10,엑스맨 시리즈를 안봐서 누가누구고 어떤내용이었는진 잘모르는상태에서 봤는데도 재밌었어요!! 내용이해잘하시는분이보면 재밌을거같고 잘못하시는분이면 약간 난해할수도있을거같아요~
10,감동 감동 대감동!!!
8,예전보던 화려함이 많이 사라졌는데 그래도 그럭저럭 볼만하네용ㅋㅋ
10,개인적으로 액션<스토리 중시라 퍼스트 클래스보다 더 재밌게 봄!
5,이 영화 평점이 왜 이렇게 높죠???알바생들이 많나???졸다가 나왔는데..짜깁기에..황당함에..이건 영화가 아닌데..돈 아까움..
10,명불허전. 역시 브라이언 싱어. 더 많은 시리즈에 대한 기대를 하게 한다.
10,개꿀잼 꼭보세요!! 엑스맨 시리즈 보고가면 더재밌습니다.
8,11살 딸이 재미있게 봤고 아내도 재밌단다..난 왜그리 졸리던지..ㅋㅋ
10,작년에 나온 더 울버린은 말그대로 울었고 미래를 없앴지만이번은 현재를 되돌아보고 다음 시리즈를 기대하게 만든다.
6,휴 잭맨 멋져요 제니퍼 이쁨
10,엑스맨의 매력이 되살아났다.
8,역시 엑스맨 시리즈는 볼걸이가 많아 좋습니다~^^!
10,진짜 엑스맨 시리즈중 가장 좋았다..
10,이 영화는 얙션이 조금이어도 흥분되는 얙션영화다
10,짱짱짱ㅈㆍㅇ장장짱찐ㅇ짱
10,제니퍼로렌스진짜 매력터진다 스토리는 복잡하지만그래도 제니퍼로렌스때문에 만점
9,You  didn't  abandoned  us  all!!
10,엑스맨 전씨리즈가 한번에 쫙 정리가 되는군요...과연 속편은 어찌될지....캐릭터들이 참 하나하나 좋네요
10,매튜본의 엑스맨에 너무 심취해 싱어형의 귀환을 우려했었는데 하지만 기우였다. 보면서 어라...어라? 하며 과거시리즈와의 연결점을 생각하게하는 장면들이 더러있었지만 매우 깔끔하게 전 시리즈들을 잘 정리해주었다! 앞으로 시리즈를 이어간다는 것에 환호를!!
10,작가 천재임 ㅋㅋㅋㅋ really...
1,ㅎ2시간짜리 영화인데 1시간40분정도 설득만...액션이 많았음 좋으텐데
6,내용은 좋은것 같은데너무 지루해서 ~~~
7,브라이언 싱어의 역량, 브라이언 싱어의 한계
10,으아아아아!!!!   헐 ㅠㅠㅠ
3,재미없음난 보다 잠들었음편집이 매우 지저분함
10,진짜 재미있게 봤습니다 ㅋㅋ
1,뭐가 명작이야  진심 개노잼 ㅡㅡ
10,마지막 교수의 많이기다렷다는말에서 소름이..명작
8,지루했지만 나름 볼만했어요
10,대단한 영상미와 몰입도..유머..잘 어우러 졌다..
10,정말 재미잇게 보는내내  흥미진진하게봣습니다.감사합니다~
7,퀵실버의 존재감, 여전한 에릭의 카리스마...그리고 판빙빙의 미모?
10,엑스맨이 어메이징 파이더맨 보다도 훨씬 재미있고 3D로 보면  스릴감 짱이에요 울버린보다 더 ㅋㅋ
10,와 퍼클만큼 잼써ㄷㄷ 왜 미스틱이 인기가많은지 이제 알것같아
9,마지막..짠함..찐? ㅋㅋ
10,진짜 오늘보고 왔는데 끝나고 나니 내입이딱벌려져있었음 진짜 와 감탄밖에 안나옴 명작이다 진짜 이건 꼭봐야됨
9,줄거리는 진짜 짜임새 있게 만들었고 이전 엑스맨 시리즈를 이번 영화로 통합한게 정말 놀랍다.. 한가지 아쉬운 건 전투씬이 좀 부족했음
9,앞에 편 안봐도 다 이해 되네요~ 영화가 좀 긴거 같은데 스토리랑 연출이 진짜 잘 짜여져 있어서 재밌게 봤네요 ㅎ
10,....xxxxmmmmaaaannnn
10,올해본 최고의 영화에요!
10,재밋엇어요~~긴거빼고
10,역시 시리즈는 엑스맨이 쩌는듯!!!!
10,시공간을 초월한 영화. 이건 꼭 봐라
10,지난  모든시간을 아우르면서 새롭게 시작한다!!
10,미래가 너무 참혹하다ㅜ
10,스토리 잘 짜여졋고 마루리도 잘지엇네요 재밋어요
10,난 엑스맨 전 편들 띄엄띄엄 가끔 지나치듯 봐서 캐릭터도 울버린빼곤 모르는데  재밌었음. 감독이 센스가 좋음ㅎㅎㅎㅎ 이정도만 되도 영화보는데 시간, 돈 안아깝지 ㅜ_ㅜ
8,영화 잘보고갑니다 ㅎㅎ
7,뭔가 다큐멘터리를 보는듯한 느낌...
8,스토리와 액션이 적절히 조화되어 재미를 더합니다. 단, 뭔가 2% 아쉬움이 남는 영화네요
10,뭔 영화를봐도항상끝부분가면 폰으로 시간확인하는데 이영화는 진짜 한번도시계를안봄 시간가는줄모르고 첨부터끝까지 흥미진진하게 봤음여 꿀잼여
10,대중성만을 위주로 제작했으니 흥행안하고는 못배낌
5,전편들의 짜집기? 블럭버스터 영화라 특수효과만 넣어놓고쌩뚱맞은 센티널  로봇? 어이없고 지루했다.엑스맨이라 기대 했는데 지루하고 잼없었음
10,감동과 특별함을 느꼈음 시나리오도 흠잡을때 없었음
7,그냥 좀 그랬음... 전에 캡틴 아메리카2는 쩔게 재밌었는데... 눈이 좀 많이 높아졌는 모냥..ㅋ
10,퍼스트클래스 그리고 데이즈 오브 퓨쳐 패스트.. 실망감에 가득찬 엑스맨은 잊어버리고 믿고보는 엑스맨으로
10,엑스맨 시리즈 전체중에서 가장 명작인듯 하다. 스토리면 스토리, 액션이면 액션 뭐하나 빠질게 없는듯! 특히 새로운 뮤턴트들의 등장덕에 더 흥미진진해졌다
10,이영화는심금을울리는영화입니다
10,이건그냥 갑이다 진짜대박이야 역시감독은머리가좋아
10,재미씀ㅋㅋ유치하다는평도 있지만 괜찮은듯
10,창의성(수퍼히어로다 무슨 얘기가 필요한가?), 스토리(는 이미 원작이 있다), 연기(전부 대형배우), 감독(브라이언 싱어), 철학, 특수성 그 모든 것이 녹아있다. 이번 엑스맨 최대의 메세지는 '조화'이다. 그리고 이것이 인류의 유일한 선택적 미래이다
7,흠 .. 재미는 있으나 액션이.
10,마블 시리즈를 참 좋아하는데, X맨 이번 시리즈는 그 중에서도 단연 최고네요.
10,전작에서 무릎을 꿇은건 이번작에 추진력을 얻기 위함이었다
10,나 머리털나고 영화평점 처음 등록한다  영화관에서 봐라
10,재밌다짱잼 평점쓰라고좀그만떠라제장
10,그냥 고민하지말고 보셈 꿀잼ㅇㅇ
9,다양한 볼거리와 웅장한 음악에 시간가는 줄 몰랐다.
9,이거 진짜재미잇어여 저사실이런거 처음보는건데 정말판타스틱!
8,볼만합니다 그럭저럭합니다
10,난감동  친군 안감동   호불호가 갈림
10,와...트램스포머1탄 이후로 제일 집중해서 봤다.최고다 나도 능력 갖고 싶다!!
4,노잼 히어로물 다시는 안봄
10,재밌어요~  10점줄게
10,정말재밌네여꼭보셔야할 강추 영화입니다
9,스토리가 참 좋네요 엑스맨 짱
10,캬~역시 엑스맨...
6,이젠 엑스맨은 이제 그만 영화는 볼만한데 이젠 지루한기 하다 기대한 만큼 시간여행이라는 단어는 무의미하다 스타트렉더비기닝 처럼 반전으로 완벽한 스토리로 끝났으면 하는데 좀 부족한면이 많타 그리고 싱어 감독은 케네디 대통령을 암살에 대해서 제대로 아나?
10,와 스케일봐 진심 명작일듯
10,마블사에서낸 가장 흥미진진한 영화였던 것 같다
8,센티넬 나오는 부분은 긴장감있게 잘 만들었음. 과거부분(대부분이지만) 은 그런대로 볼만하지 명작이라고 할 정도까진...
9,정말재미있었어요 근데 엑스맨 시리즈가 갈수록 이상해지는 것 같네요 처음 멤버들 상격 설정도 이상하고 주인공들 나이 설정도 이상하고... 헷갈리게 민들려고 이러는 건지
10,엑스맨 전편을 안보고 가도 재밌을 거 같은데 나는 일주일동안 몰아서 보고 엑퓨패 보러갔는데 진짜 마지막에 정말 감동적이어서 눈물이 흐를랑 말랑 함 또 보러갈겁니다!!! 더 재밌게 보고싶으시면 전편 몰아서 보고 가세요! 더울버린은 안봐도될듯
8,재미져욤ㅁㅁ 너무너무너무너ㅜ 눈이아팟을쁜 ㅎㅎ
10,간만에 보는데 잼있네요
10,볼만했음~~ㅋㅋㅋㅋ
5,즐기기엔 부족한 정리정돈
10,구웃 베리 머치 쏘굿~오예
9,깔끔하니 재밌다, 더도말고 덜도말고 재밌다.이제까지 제니퍼 로렌스의 출연빈도가 낮아 아쉬웠는데 완벽해소 굿
1,지루함의 연속이다..  초반 10분 이후부터는.. 말뿐이 없는 영화.
8,엄청나게 스팩타클하고 스릴이 넘쳤어요 재밋었어요 엑스맨 짱짱맨
8,아이와 함께봤는데 볼만해요~
8,이 영화는 런닝맨 SF 판타지 버젼이다..시간을 거스르는 자! 꿰 뚫어보는 자! 공간을 넘나드는 자! ㅋ
9,뭔가 약간아쉬움이 만족스러웟어요
8,스토리도 재미있고, 구성도 탄탄 합니다. 다만 스토리에 치우치다보니 엑스맨 특유의 액션이 다소 적엇던것 같습니다.
7,훌륭하긴 하지만 굳이 퍼스트 클래스의 잔향을 상당부분 지울필요가 있었나 싶다. 엑스맨 1,2도 좋아하긴 하지만...
10,개잼 존잼..하.. ♥
10,영화 스토리 좋고 몰입이 잘됌
8,내가 너무 기대를 많이 했어...
10,개명작.. 퍼스트클래스보다 훨씬 뛰어나네
10,과거와 미래의 만남 그리고 다시 화해 종료와 시작 완성이다,
10,엑스맨 처음 보는데도 너무 재미있게 봤어요강추합니당
7,시간여행이란것이 첨가된 엑스맨~과거를 바꿔 미래를 바꾸려는 내용은 이미 많이 나온 장르이긴 하나 엑스맨들의 처음을 보는 재미~그안에서의 휴머니즘! 근데 생각보다는긴장감이 떨어져서 살짝 아쉽다.
10,굿입니다굿입니다굿이에요
7,애들하고  볼만한 영화네요
10,괜찮네요 정말 재밌었어요
10,굳개재밋어이거꼭보세여 엔딩크레딧잇음 참고로
8,부담없이 재미있게  봤어요...더운 여름 킬링 타임으로 좋은 영화..강추
10,대박 끝에 감동까지 꼭 보세요
10,액션신이 별로없어서 아쉽ㅠㅠ
10,페시와 맥아보이♥의 연기와 케미♥♥그리고 화려한 영상미까지♥♥♥♥처음부터 끝까지 눈을 뗄수없게 만드는 영화♥
10,리얼재밌다 꼭 보세요진심 입니다
10,두번봤는데 잼이써요 추천
10,이제까지 나왔던 엑스맨 시리즈를 하나로 모은작품..  엑스맨시리즈중 가장 재밌게 보았다.
10,단언컨대 X맨시리즈중 최고 명작
4,울버린전투씬이너무적고 내용이이해가잘안됨 울버린보다 찰스가진짜주연인듯. 심지어울버린보다피터가더 눈에들어옴
10,꿀잼 허니잼 존잼ggg
9,엑스맨 새로운 역사의 시작!!
8,재미잇네요. 그전 시리즈 안보셨다면 보고 보시는걸 추천합니다
5,시바 리뷰 이거 완전 날조더구만 존나 기대하고 갔다가 개 실망하고 왔음뭐가 형 진지하다야 ㅡㅡ
10,ㅋㅋㅋㅋ 좋아하는 시리즈입니다
8,뻔한 스토리였지만 재밌게 봤네요
8,간단히 즐기기 엔 내용이 왔다갔다. 액션은 그런대로 좋음
10,엑스맨 짱잼있닿ㅎㅎ제니퍼 로렌스 짱!
1,나만 노잼이엇나 퍼스트클래스가 더 잼잇는듯ㅇㅇ
7,터미네이터 : 미래전쟁의 시작
7,엑스맨 시리즈를 처음 봐서 그런지, 뭔가 감동스럽긴 한데 내용 이해는 잘 안 되네요...
5,기대치가 너무 높았나 정말 지루한영화였음. 포탈걸만 눈에들어옴
10,3편이 나오면 개봉 날에 바로 갑니다.
10,와 역시 차원이 다른ㅋㅋㅋㅋ영상미도 뛰어나고, 참 잘만들었어요^^
1,이씨... 짜증나요^_^
9,스파이더맨보다 더 흥미로운 영화였습니다~~
10,잼있었으나..울버린이 먼가 약해진모습에 기운빠짐ㅜㅜ
9,평점은 높이주지만 과거 현재 미래를 너무 많이 표현하려한것 같아요. 차라리 마래중심에 과거를 짧게 표현했으면... 내용이 너무. 빨리 옮겨다니니 깊이가 부족했다고 생각되고 이편에 각각 에피소드하나마다 한편의 시리즈가 될만큼...
7,시리즈를 다안봐서 그런지 이해가 좀안되고액션이 별로 없는듯 볼만한듯 ㅋㅋ
5,그냥 볼만햇다.최근 걸 본적이 없어...
10,진짜...끝장. 처음부터 긴장하면서봄
10,대박!너무재밌다!ㅜㅜ꼭보셈 두번보셈
8,아무생각없이영화에몰두하면잼나여
10,진짜 재밌다... 올해 나온 영화중 가장 재밌다! 꼭 보세요 후회 안하실겁니다!
8,전체적인내용은 재미있었지만 액션이 부족해서 아쉬웠음ㅠ
7,역시 마블이라는 말밖에... 하지만 기대햇던 엔딩의 임펙트는 그닥없어서 아쉬웟던 이번시리즈는 7!!
4,그냥.. 머그럭저럭 시간때우기?
7,개명작은.아님 ㅡㅡ 좀지루
9,프리퀄이 이렇게 안정적으로 리부트화될 지 상상도 하지 못했다!매튜 본의 Xmen과 브라이언 싱어의 Xmen이 교차로 등장할 때는 완전 감개무량할 정도.더불어 전편의 시리즈를 잘 아울러 보기에 혼란이 가는 부분은 극히 적었다.
10,잼있습니다 돈이 아깝지 안아요
10,그냥 너무 재밌다. 영화관에서 또보고싶다
10,존잼...역대급 내내 숨멈춰가며봄
10,엑스맨 첨봤는데 잼썼음!
9,참신하면서도 박진감 넘치는 영화~♥오랜만에 몰두해서 봤습니다. 요즘 영화 보면서 잘 졸았거든요. 강추!!
8,이렇게 좋은 조합은 한 동안 못 본것 같다. 조각들을 하나로 정말로 잘 맞췄다.
10,아잉 너무너무 재밌어 ~~~~ㅋㅋ
9,관람 전에 기존의 엑스맨 시리즈를 보고 온다면, 충분히 즐길 수 있는 영화.
9,퀵실버 연출은 갑이었다 ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 재미있는 영화봤네요.
7,재밌었어요! 다만 지난 시리즈 학습은 필수
8,생각보다 별로였다. 많은 뮤턴트들이 나오지만 전부 비중있게 활약하는 건 아니었다. 난 과거와 미래 뮤턴트가 전부 힘합쳐 이기는줄 알았다. 센티넬이 그렇게 쎈줄 여기서 앎.
10,한번봐라.그럼 알것이다
10,존나재밋씀 이런영화는 매일 나왓음좋겟음
10,괭장히 즐겁게 봤습니다 훌륭해요
1,진짜 재미없고 하품나옴 평점이 왜케 높지? 내가 이상한건가
9,잼있어요 볼만하군요^^
10,ㅋㅋㅋ졸잼 마지막에 풀XX함ㅋㅋㅋ 쩔어 걍내용도 좋고ㅎㅎ
8,재미써요 마이클 패스벤더♡  배우든 한데모아 보는 재미도 쏠쏠
10,중구난방이었던 기존 시리즈의 스토리를 군더더기없이 깔끔하게 본궤도로 돌려놓았다. 브라이언 싱어의 기량에 박수를 보내는 바.
8,방금보고왔음 평점높아서 기대했는데 8.9정도는 아니고 8.3정도..기대하고봐도 괜찮네 정도소리는 나옴
10,역대 시리즈 중 단연 최고라고 할 수 있다!
10,기대를 저버리지 않는 X맨 시리즈
9,지굼보고나왔는데 스릴넘치네요~역시 마블!! 최고였습니다~!!근데 마지막 마블 예고편이ㅋㅋ너무짧아요ㅋ
9,칼끼없다 굿굿굿 재미잇어요
9,완전재미있어요..아바타생각이나네요
10,아이들이 넘넘 재미있게봤다네요
9,기대없이 봐야더재밌어용
5,기대를 좀 했었나...생각보단 별로였다 질질끄는듯한 느낌과 정신없던 스토리 그래도 맥어보이는 사랑입네다 내사랑머겅 두번머겅 뀽♡
10,진짜 오진다 꼭 봐라 앞으로
5,별루 재미업네요 넘기대를하고봐서그런지;;;;
10,내나이 32살 극장에서본 최고의 영화가 아닐까 싶다
10,히어로물 유치하다고만 생각해서 안보다가 우연히 친구랑 보게됐는데 정말...명작이네요. 왜 사람들이 마블마블하는지 알겠어요
10,엑스맨을 처음보고 앞 시리즈를 다 보았는데..정말 다 재밌더라구요. 판타지를 좋아하시는 분은 꼭 보세됴. 강추합니다!!
10,전편을 보지는 못했지만 마블팬으로서  10점만점10점 드릴게요
9,내용도 있구요 무엇보다도 영상이너무좋았읍니다
10,멋지다 엑스맨시리즈를 좋아한것도아니고 시리즈를다본것도아니였지만 이번 엑데퓨는 상대적으로 오류가많은 엑스맨시리즈를 깔끔하고 개연성있게리부트한듯 갠적으로 엑퍼클이랑 엑데퓨가 시리즈중최고;..ㅜ그냥 내가 마이클패스벤더를좋아하는건가 여튼남은시리즈도 기대됨
10,자칫 조잡해질 수 있는 많은 등장인물과 시간여행 스토리를 아주 재밌게 이끌어나감... 아주 재미있게 봤음 ㅋ
7,몬가 내용이 정신없구 2%부족했던 느낌이
9,스토리보단 내용적으로 봤을때 볼거리가 많아서 정말 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다~그냥 웃고 생각없이 한편 즐겼습니다
10,굿!!  꼭 보세요.  강추!!!
8,역시 브라이언 싱어 답게.
9,말이 필요없어요 최공~!
6,시간 보내기엔 괜찮은듯
8,터미네이터2>엑스맨신작=터미네이터1>>>>터미네이터3>>>>터미네이터4
5,요즘 영화는 자꾸 울겨먹으러고 축늘리는경황이넘 많은듯듯 짜등남.
1,별로 재미없는 영화...
8,스토리가 잼이네요 배우들 연기 볼만함
10,정말 엑스맨시리즈 중에서 제일 재미있음!!! 과거와 미래를 이렇게 엮어서 스토리를 풀어내다니!! 짱짱
9,흐트러짐없는 과거와 미래의 진행
10,잼있어요  뒤죽박죽이던 내용을 한번에 다시제대로 돌렸네요ㅎㅎ 잼있어요!!
10,역시 엑스맨 기대를 저버리지않음ㅋㅋㅋ
9,오 스케일이역시 재미있게잘봤어요^^
10,진짜 그냥 엄청나다는 말밖에 나오질 않는다
7,그럭저럭 볼만함 예상보단 별로
10,흥ㅁㅣ진진하고 재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,진심개쩜ㄷㄷ꼭보세요
7,재미있음여 오늘 여자친구랑 싸웠는데무쟈게 사랑하는데 내맘을 몰라줌요...
10,굳굳굳굳좋아요좋아요좋아요
10,마지막편인줄알앗더니 크레디트끝나고마지막에예고편나오네ㅎㅎ진짜 재밌어욘ㄴ !!
10,잼있음  액션은 많지 않지만 스토리가 좋음
10,정말 잘 만들었네요^^
10,과거의 매그니토와 미래의 매그니토를 번갈아 비춰가며 대조적인 모습을 보여주는 모습, 조금이라도 시간을 끌어보려고 문을 틀어막는 미래의 매그니토, 마지막으로 울버린과 자비에 교수의 대화 장면이 인상 깊었다.
10,역시   기대한만큼이나  잼나게 봣음니다
10,엑스맨 시리즈 좋아하는데 이거도 잼나게 잘봄~
9,정말 마블 클라스ㅎㅎ전편 다찾아서보고싶네요
8,So so 전편보다는 그닥
8,퀵실버 울버린 매그니토 개간지 실버부분은 재미있었는데 빨리 하차한게 아쉬운 스토리 중요역활엔 미스틱으로 보심 압니다 액션은 브라이언답게 영상미 연출 굿 전작을봐도 이정도 액션수준이였고 단 엠마나 다른이들을 죽은걸로 한건 옥의티 미래도 아니고 과거에서
10,짱잼존잼 우ㅠㅠ후잭맨 짱멋지다
10,아이재밋다하핫하하하
10,대박 재밌음 진지하게 말한 거임
7,솔직히 기대했던거와 비해 그렇게 화려하진않았음 평점8.9 보고 엑스맨이? 하면서 살짝 기대해서 봤는데 캡틴아메리카 윈터솔져보다 못하긴하내요....이거 이해하실려면 엑스맨 전편 전부 다보고 가세요 꼭...전편 안보신분들은 몰입안됩니다..ㅠㅠ
10,센티널 무섭네.. 당겨서 반토막내고 목따고 찌르고...
10,재밋고재밋고재밋러용
10,잼^^  또 보러가야징~~~
8,볼거리는풍성했으나중간에지루함이있었습니다.
4,진심 재미있어서 평점들을 이리 높게주시나?액션은 초반 10분이 끝이라고 생각하면됨엑스맨을 마음으로 보러 온 사람도있나?눈으로 즐기려고 봤는데 진짜 멍때리다옴...액션보러가길꺼묜  더른거 찾아보세용
10,쵝오입니다 스케일도 내용도
8,재밌게잘봤습니다~즐거웠어요
8,히어로물인데 영상미가 쏠쏠해요 기대이상
8,지루하다는말을들었지만 전 즐겁게 재미있게  관람~~~
1,솔직히평점 한7점은 된당 알바들이 10점씩줘대는거 싫어서 1점준다내가 본 평점은 7점이다  볼만은한데 재미는 크게없다
8,퍼스트클래스를 본 사람 이 면 정말 재밌게 볼수있어요전작 배우들이 반갑고 티리온!!
8,액션이 좀 없는게 함정이엇어요
10,다들 연기도 잘하고 재밌었어요무엇보다 요즘 초등학생들이 의외로 조용해서 다행이었네여
10,평점 낮은 사람들은 대부분 내용을 잘 몰라서 그럴거임 충분히 잘 만든영환데
2,재미없어요 ㅠㅠㅠ 솔직히돈주고보기좀아깝고 다운받아서보기에딱인영화
8,엑스맨에 완결판 ! 전편보신분들은재밌게 보실것같습니다. 액션도볼만하고 내용도 괜찮았는데  그저 결말이아쉽 ㅜ
10,짱찡떵띵짠잼잼재째쨈
10,짱짱맨... 꼭 두세번 봐야 할 영화네요...
1,그냥 액션입니다 시간때우기로 좋네요
2,종강5분전까지 계속 수면중
10,good excellent perfect
1,솔직히 이런거 다 울버린이나 다 그런거 따라한거잖아.차라리 이런거 만들꺼면 어메이징스파이더맨 3가 나오는게 낮다.글구 이게 개명작이라고?제가 알기론 이런거 다ㅏ 재미없는걸로 알고있는데?참나 진짜 이런거 만들시간에 더 연구하고 영화 내라.
10,최고의영화!!어벤져스이살
10,최고의 영화. 히어로영화 중.. 손에 꼽히는 영화라고 생각합니다. 퀄리티면에선 엑스맨시리즈 중 단연 최고라고 생각합니다.
4,ㅣㄷ7거누누너가개ㅚㅟㅓ
10,영화를 만들지 않고 명장을 만들었다.
9,잼잇다아아다아다라다라가다라가다
1,7점정도가 적당하나 10점드립치는 초딩때무네 1점임
10,엑스맨 시리즈 자체를 처음보는터라 유치할것같고 기대도 안했는데 정말 재밌네요.. 안보신분은 꼭보세요 ^^ 이런영화는 10점줘도 아깝지 않습니다.
10,와이건진심대박이다..꼭보세요..개꿀잼 스토리도 액션도 모두굳 엑스맨시리즈중 대박인듯
10,짱짱재밌음. 꼭봐야됨
10,진짜 레알 트루 지린다.꼭 봐라
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,과거와미래 상황을 잘 짠듯. 그치만 전작들의 비한 스토리 는 조금 실망스러움
8,심야영화로 어제 봤는데, 엄청 재밌지는 않던데. 그냥 볼만한 정도
8,눈을 땔수가없는전개  넘 잘봤어요
10,전편을 아우르는 치밀한 각본 화려한 영상미 호화캐스팅 무엇하나 모자른 것이 없는 영양만점 엑스맨 데이즈 오브 퓨처패스트! 어벤져스보다 더 흥미로웠다.
10,그 전 시리즈 보고 보면 별 5 그렇지 못할경우에도 별4개!!!
10,별점주려고 검색한 영화로는 최초!
10,재미있어요. 재미있어요.
9,흥미진진하게 잘봤어요 ~~~휴잭맨 넘 멋있다요!
5,솔직히지루한맛이 있지않았나?
9,스파이더맨에 비하면 너무나 재밌네요. 특히 이름은 잊어버렸지만 에릭구하려고 만난 빨리 달리는 캐릭터의 활약이 가장 재밌네요.
10,정말 재밌었어요 !! 다시보고싶은 영화
10,매그니토 능력 개간지!
8,전편보다는 못하지만 적절히 재미있음
7,엑스맨이 주인공맞음?
9,재미있게 봤어요~이전편들을 다 보고 봤으면 더 재미있었을 듯 하네요
10,난 왜 센티티넬들이 더멋있는지..
10,엑스맨 시리즈는 역시 실망시키지않네요 꿀잼ㅋ
10,감동적이기도 하고...벅차 오르기도하고...엔딩 크레딧끝나고  호기심도 더 일고...엑스맨 시리즈 끝판왕임.
1,이거 평점 사기다 액션보다 말이 더 많은 시간때우기식 영화
10,완전재밌음크크히그크킛도긙늣닞
10,엄청난 명작입니다. 한국 영화랑 퀄리티 차이 굉장합니다.
9,다 완벽한데 울버린분량ㅜㅜ
10,진심 재밌어 와 진짜 대박. 영화관 또가서 봐도 돈 안아까움. 요근래 제일 재밌었던 영화였음.
10,엑스맨시리즈중 가장 멋있는 영화
10,간만에 재밌게 봤어요 엑스맨시리즈를 다시보기까지 했네요^^
5,엑스맨스럽지  못한영화.  미스틱도 원래만 못하고.
10,집중을 하지 않을수가 없는 영화!
7,약간 지루한감도 있었지만 재밌었어요
10,짱짱짱 잼났어요 꼭보세요♥
8,재미잇어여 재밋어어요
10,정말 스토리 잘 짜여져 있고 보는 내내 긴장하면서 본 영화
8,그래픽은 볼만 내용은 그닥
10,간만에 눈호강했음다 굿굿
10,미국인들의  팟스아메리카정챗에대한 반성이 이제 헐리웃곳곳에 서  뭍어나온다.  자비와 사랑 용서의 정신을 느끼게해준 걸작!!!
1,액션이 빈약. 그 부분에서 만족도나 재미는 없습니다. 최종정리를 하려고 하는 데 서사 구조가 너무 빈약하고 디테일도 상당히 떨어집니다. 퍼스트 클래스 보다 못 한 것 같습니다. 초반과 중반의 밸런스 붕괴가 있구요... 많은 배우가 오히려 독이 되었네요
8,1편을 보지 못했다면 이해 불가한 내용..
10,명작이다 진짜 꼭봐라. 겁나 재밌음
7,Xman 시리즈의 최고본
10,역대 엑스맨중 가장 재밌게 봄
6,모티브는 창조적이고 스토리는 단순하며 볼거리는풍부하되 무섭기꺼지함.
10,최고최고 뭐할말없이  최고
8,카카오톡 일련번호 24 것 같아요 이 경우
10,지금까지 엑스맨 시리즈중 최고!
10,후속작이 정말 기대됩니다
8,재밌게 잘봤음! 근데 절정에서의 긴장감이 다소 부족한 느낌을 받음!
4,기대평보고갔지만 그저...그렇군. 액션은그리많이나오지 않구.그렇지만X맨좋아하시는분들은 조금 재미있을듯
10,우와이건진짜꼭보세요..ㅎㅎ진짜짱
10,말이필요없다 꼭봐라 날믿어라
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
10,요즘 마블 영화들은 다 재밌군요. 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
8,재밋다!막재미있엇던건아니지만...
8,감사합니다.잘 시청했습니다.
10,개 잼 퍼스트 클래스 나오는 투구들 ㄷㄷ
7,생각만큼은... 오프닝 액션은 정말 최고었음
8,잼나게 봤어요...휴잭맨 팬^^
8,기존의 엑스맨 총정리종합편 같은 느낌~~ 하지만 재미도 잇다는거~~^^
10,지루하다는놈들은 영화내용은 이해안하고액션만 봐서 그렇다 2시간이 넘는영화다 참고해라
7,스토리는 좋았는데 센티넬이 너무 압도적임....
8,재밌었습니다엑스맨 영화관에서 본거 처음인게 함정
10,으어어 브라이언 신(神)어다. 처음부터 끝까지 심장이 두근거려서 심장질환이라도 생기는 줄 알았다. 너무 좋았어. 어쩜 이 복잡한 스토리와 인간관계를 이리도 멋지게 풀어냈는지.
6,영화 자체가 다크한 분위기여서 별로 유쾌한 느낌은 안드네요 ㅎㅎ
10,적이 영혼이없어서 맛이안살았음
10,재미있게는 봤지만 먼가가 부족한느낌은 들었던...
6,올만에 재미있는 히어로 물을 봤네요..
9,엑스맨 시리즈 하나도 안보고 이번꺼 처음 본건데 진짜...짱이에요 느므재밌어요ㅜㅜ
10,울버린 매그니토 꿀잼ㅁㅁㅇ
10,완전잼잇음ㅋ살짝지루하긴한데 볼만함
8,2시간이 빨리감 짱짱맨
10,영화시리즈중 짱입니다
10,굿굿 짱 재밋구 몰입도도 짱짱 ㅋㅋㅋ
8,이 영화 보면서 작품성 운운하진 않겠지? 액션이다. 그거로 만족할 사람 많을거야~
7,기대를 많이해서 그런지, 생각보다 그냥 그랬음. 엑스맨 시리즈를 관람한 사람들은 더 재밌게 볼 수 있을 듯.. 액션신이 생각보다 적어서..실망 ㅠㅠ
10,뭔가 되게 새로워서 재미잇엇던 영화였고 내용이 지루할 틈이 없어서 계속 집중해서 보게 됬습니다.
9,잘 만들고 재밌게 봤지만 개인적으로 기대하고 간 액션신이 기대보다 못해서 아쉬웠어요~!!! 기대가 컸지만....ㅎㅎ 퍼스트클래스만큼은 아니었지만 훌륭히 잘 만든 영화 재밌게 잘 보고 왔습니다
10,진심 존잼 지루할 수가 없음
10,데이즈 오브 퓨처 패스트
6,생각보단 그다지~~~
9,잘만들었다~~!!!
10,지금까지 나왔던 엑스맨 중 최고
8,가장 좋은 길을 선택하는 법을 알려준.. 적이 있다면 과거로 돌아가 적을 제거하는게 아니라 과거로 돌아가 오해의 끈을 푸는 것
1,쓰라고 하지마라 귀찮다
10,우와우 재미짐재미짐ㅎㅎ
10,어제 보고왓는데...졸잼입니다.
10,대박대박대박!!이건 무거건 한번보고 두번 더 봐야하는 그런영화!!!
7,퀵실버 나오는 부분만 재미있었다. 퍼스트클래스가 정말 위대했다고 다시한번 느끼게 되는 순간이었다.
10,재미있었다 ㅎ 다음 편이 너무너무 기대된다~~ ㅎ
10,기존 시리즈 안봤는데도 전율이 온다
10,엑스맨ㅠㅠㅠㅠ개조음♥
10,역시엑스맨 마블은믿고보면됨
10,역대 엑스맨중 최고입니다.
10,마블사는역시재밌군요 ㅋㅋ
9,상영그후...재밌는 주말극장가
10,와.. 이건 진심 명작이다... 꼭 보세요. 틈이 없을정도의 스토리 진행이네요
9,그 동안 액스맨을 총정리한  느낌
10,퀵실버가 백미였다. ㅋㅋ
8,브라이언 싱어 오랜만의 하드캐리. 엑스맨 전 시리즈의 개연성 없던 부분을 다 잡아서 탄탄하게 묶을뿐더러 시리즈를 계속 우려먹는게 가능하도록 함.
10,와 엑스맨 시리즈중 가장재밌었고 오랜맨에 액스맨들 보니까 좋네요
10,이게재미가 없다면 본인의 영화보는눈을 의심해봐야한다
7,좀지루한부분이있었음
9,명작이다. 누가봐도 명작임. 내용상 유기성에서도  끊임없이 복선을 깔아주고 사운드나 영상면에서도 대단했다. 특히 사운드 같은 경우는 대단했다고 느꼈음. 영웅영화의 뻔한 결말을 알고봐도 손에서 땀이 줄줄흐르는 영화
10,굿 재밌어요!~-!!~!
9,흥미진진하고 재미있었다 전편의 주인공들이 다 나오는 재미도 있어 좋았다
9,좋아요 엑스맨 시리즈중에 제일 나은듯
6,친구들하고 보러갔다 난 그냥 볼만한데 친구들은 자더라....
10,다른 시리즈영화는 가면 갈수록 망하는데엑스맨시리즈는 진짜 가면갈수록 재밌넼(퀵실버 굳 ㅋ)
9,퍼스트클래스 못지 않은 스토리와 그 이상의 화려한 액션~
10,탄탄한 스토리와 인물간의 드라마가 명작을 만든다.이 영화는 그것을 잘 해냈다.
8,진짜 평점보고 기대 넘많이함재미 있다하지만 그게다다 특별한건 없다
10,진짜 재미있었어요 ㅎㅎ
9,과거랑 현재오가며 생각하는재미
8,그냥그랬음그냥그랬음
9,짱구성좋고연기력탄탄....재미납니다~~!
9,돌아온 브라이언싱어표 엑스맨.
9,마지막에 갈수록 뭔가 아쉽기는 했지만 나름 허니잼 특히 에릭탈옥시킬때 슬로모션 장면 음악이랑 너무 맘에 드러뜸
10,개꿀잼. 존나 재밌음. 다시 봐야지.
10,그냥최고 말이필요없음
6,너무황당하다.챨스 자비에가 나오는것 자체가 전편의 영화들을 무의미 하게 만든다. 진이나 스캇등 전편에 죽은 캐릭터 들 까지 다살아났다는 결론은 너무 허무하다.
10,일단 보세요 후회없습니다
10,올해 최고의 영화, 엑스맨 시리즈 중 최고의 영화, 마블 최고의 영화
10,끝난줄 알았는데 스토리가 계속 생기네요 ㅎㅎ 디게 잼꼐봤습니당!
10,히어로물을 그닥좋아하지않는데 코믹요소에 탄탄한 스토리까지 진심ㅋㅋㅋ2016년에도 나온다는 엔딩크레딧을 보며 그것또한 너무 기대됐다ㅋㅋ 짱임!!!
10,아 진짜 말이 필요없는 명작이다  꼭 보세요
10,평점주려고 로그인한게 얼마만인지..이건그냥말이필요없네요 만원으로 엄청난가치의 경험을하고온느낌 극장가서보세요 꼭 ,
9,엑스멘 처음 봤는데 재미있네요.옆에서 자는 사람도 있었지만요.~^^
8,전작들의 엑스맨 스토리를 깔끔하게 묶어서 풀어낸 이야기라고 해야 하나..하지만 약간 산만한 스토리 전개, 액션씬...좀  아쉬움감이 있지만 볼만은 했다..엔딩크래딧은 좀 그렇더라...기대를 하게 만들어야지..
10,보면서 너무 재밋었고 보고나서도 여운이 남는 영화 엑스맨의 열열한 팬이 되어버렷다
5,너무기대를 했나?퍼스트 클래스 보다는 재미나 스토리 전개가 부족하다.볼만은하지만 많이 재밌지는 않다
8,재미ㅆ었어여 강추합다
10,로튼토마토 92%네.. 개인적으로도 X2 다음으로 재밌었음
9,이영화는재미있었다.
10,정말 명작이다. 혼자 영화관가서 한번 더 봐야겠다.
9,재미 있었습니다. 여태까지 퍼스트 클래스 까지 스토리가 잘 안 이어젔었는데 이번 시리즈를 통해 어느정도는 풀어 낸 것 같습니다.
10,어벤져스를 잡는 마블의 최고작
10,진과 싸이클롭스의 귀환을 환영합니다!
1,영화내내 지루한 부분을 감출수가 없다
8,간만에 반가운 돌연변이들을 모두 만났네요.가족들과 즐겁게 봤습니다.
8,오늘 새벽에 보고 왔습니다. 초중반은 재미있습니다. 다소 아쉬운 점은 엑스맨 시리즈를 처음 본 사람이라면 과거와 현재가 너무 전환이 빨라서 스토리를 이해하면서 전개를 따라가는 데 힘들었습니다. 완성도는 높았으나 이러한 이유로 후반에 좀 아쉬웠습니다.
10,엑스맨 역대 시리즈 중에 단연최고!! 올해 최고의 영화라 해도 손색이 없을것 같네요~
5,그냥볼만했음잼없다고는말안함
10,진심 개명작... 이전의 엑스맨시리즈를 이번작품으로 통합시킨명작... 눈도 즐겁고 앞으로 엑스맨의 기대감이 더욱 증폭됬다!
10,10점 만점에 15점 주고싶다 진짜
3,장난침? 도둑들 이후로 평점 개거품이고만 졸라 지루함 평점10점준사람들은 영화관계자들인가?  차라리 역린을봐라 역린이 훨 낭고만
10,다음엔 어떤스토리가 나올지 기대되네요ㅋ
10,말필요ㄴㄴ걍굿대박존잼
10,2번보니깐 또 다른게 보이네 2번 봤는데도 소름... 소름돋는 장면 개 많이 나옴...
4,너무기대햇나보다.그냥 스토리에불과햇던..
10,엑스맨시리즈중 단연최고
8,나쁘지 않움 시간은 잘가니 재미있는편임
10,이건 꼭봐라 다섯번봐라
5,배우들이 슬슬 지겹나보다.. 영혼없는 연기.. 울버린은 누워만 있음..
10,왜 10점이 만점인거냐 1만점을 주고싶닼ㅋㅋㅋ 엑스맨 한편도 안봤는데 이거보고 5개 다운받아서 무한재생중ㅋㅋ 아 너무좋다 마블
8,야 끝까지 기다려 마지막 떢밥 영상!! ㅋㅋ
9,엑스맨  훌륭합니다..
9,다양한 소재를 통한 마블영화 ㅎ 너무 재밌었어요 ㅎ
10,파스밴더는 진짜 간지 그자체다
9,조아요 흥미진진하고~
10,너무 재미있고 스릴이 있어어요
10,재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ전작들 보고보면 더 재밌을듯
9,스토리 위주라서 조금 아쉬운 감이 있었지만재미있었네요,,^^
10,스토리와 액션 모두 눈을뗄수 없을 정도로 재밌었어요 엑스맨1편과 데이즈오브퓨처패스트는 best 새벽에 봤는데도 안졸고봤다는~
10,하..짱잼ㅠㅠ마이클패스밴더..존잘 누군가했더니 프로메테우스  제인에어의 존잘느님
8,영화는 참재밌는데 다음편까지 우려먹을려고 지금까지 봐왔던 진의 죽음이나 스캇의 죽음같은 감동적인장면 전부 말아먹고 짠! 근데 진나올때 벅차긴했음
10,중간중간 질리는 부분이 다소있긴 하지만 그래도 재밌다.
10,마지막 명언이 진짜 하이라이트다
10,넘 잼있음 근데 결말에 미스틱과 에릭은 왜 안나올까요?
10,카르마의 법칙과 인간만이 가질수있는 권능. 그리고 나비효과 판타지를 가장한 최고의 우주사상영화
7,재밌었지만....좀 지루하기도
10,엑스맨시리즈중 최고였다 진짜 스토리랑 액션이랑 이렇게 잘 버무려진 영화를 찾기도 힘들거같다
9,엑스맨 시리즈 중 제일 마음에 듬 지루할 틈이 없었고 엔딩크레딧에 아포칼립스 쿠키영상까지 좋았음
10,와 입이 안다물어진다.. 영화 상영중 필요없는 장면이 하나도 없었고, 진짜 말도안되게 구성을 잘짠 영화다. 구성 스토리 연출 뭐하나 빠지지않는 개명작이다. 꼭 봐라 재미없으면 내가 변상해준다.
10,엑스맨 시리즈 챙겨본적 없음.기대안하고.시리즈 다챙겨본 울신랑따라 보러감.와..처음부터 와..와..진짜..나이런평점 처음써봄..짱이다 와..
9,이건 인셉션이다.! ㅋㅋ
8,분명히 재미는 있지만 더 많은 액션이 있었으면...하지만 앞으로의 엑스맨이 더 기대되는 영화
9,완전다른내용인지알았다
8,과거와 현재를드나드는 엑스맨 이번시리즈는 전시리즈보다 더 빠져들게하는 묘한 재미와 액션 굳굳.!!!
8,역시 엑스맨 시리즈는.. 굿이에요 이번편은 엔딩이 아쉬워요. 뭔가 급작스럽게 마무리되는 느낌? 그래도 다시 한번 보고싶은 영화네요!
10,엑스맨 시리즈중에 제일 재밌음 진심 명작
8,여자친구가 한번 더보자고할정도.
10,퍼스트 클래스 보고 보세용!
10,진짜  재밌어요ㅠㅠㅠ돈  아깝지 않은영화???아바타보다 재밌어요!!!
9,스토리도좋그시간가는줄모르고봤네요^^
10,종합선물셋트! 전편 다시 찾아보게 만드네요
10,충격이다 끝에 눈물나던데 난 ㅠㅠ 완전 대박
10,엑스맨 퍼스트클래스와 쌍벽을 이루는 멋진 작품!
8,좀잔인한데, 뭐재밋음 근데 9점은 아닌듯
10,진짜 개잼...한번더 보고픔 ..진짜 두번보셈 와...근데 제임스맥어보이 왜케 섹시함... ㅜㅜ 또보고싶다 ㅜㅜㅜ
9,믿고보는마블코믹스^^ 재미있게 잘 봤습니다
8,액션도 내용도 실망시키지 않았어요 ㅋ
8,올드한 분위기와 복잡한 줄거리는 별로였지만 액션신과 긴장감있는 스토리전개는 멋졌음~^^
10,진짜 한씬 한씬 놓칠 곳이없음. 최고임. 보고나오는길에 내일또 예매함.
8,퍼스트클래스는 보고 봐야 10점이 된다. ㅋ
10,134분뒤에 영화가 끝난다는게 이 영화의 유일한 문제점
10,초중반부에 암울한 분위기가 휩싸이면서, 후반부에 해피엔딩으로 마무리 지는 순간까지 아주 잘짜져있었고.시리즈를 다 보고 보니 시리즈별 연관부분이 기억이 나면서 재미를 배가 시킨것 같다!
10,그냥 할 말이  보란 말밖에 안나옴.보면 진짜..와..
4,퀵실버때문에 한번웃고 나머지는 잤습니다... 영화보다 잔적첨인듯;; 액션씬도 별로없고 좀 질질끄는 느낌
10,매그니토 (T ^ T)매그니토 주인공인 영화 나왔음 좋겠다 울버린처럼..나도 철근으로 묶어줘 뚫진말고
8,중간에 사알짝 지루했으나 그래도 역시 엑스맨 ! 굿 그런데 영등포롯데시네마 에어콘 미친듯이 틀어서 다 벌벌떨면서봄ㅡㅡ 감기걸린듯
10,진짜후회안함꼭보셈진짜추천와
7,엑스맨시리즈 보다가 졸아보긴 첨입니다~지루한 장면이 많습니다. 기억나는 장면은 "타임 인 어 바틀" 노래 나오는 정지장면빼고는 별루~~~
10,진짜재밌어요 진짜진짜 너무너무재밌어요
10,히어로 시리즈 중 엑스맨 제일 싫어하고 징그럽다고 여겼던 여자인데ㅡ 보고 최고라고 감탄ㅠ! 다크나이트급으로 완벽했어요ㅠ 3d로 보길잘했음 ㅎㅎ
9,볼만해요~~~~!!!
10,최고 엑스맨을.리턴시킨 영화 앞으로의 스토리는.무궁무진
9,생각보다 재미있어요.
10,말이필요없다 진짜 최고ㅠㅜㅠ
10,이 영화로 인해 엑스맨은 다시 시작되었다. 엑스맨의 팬으로서 브라이언 싱어에게 박수와 감사의 말을 전한다. 이 영화는 시리즈 사상 최고다. 그냥 최고
8,기대안하고 극장서 봣는데~ 스토리도 괸찮고 볼거리도 나쁘지 않음추천할만함
10,전작보다 액션도 많아지고 더 탄탄해진 느낌
10,긴말 안한다. 봐라. 재밌다.
9,X맨시리즈중 젤 감동임
8,정말 과거와 현재를 오고가며 쉴틈없는 긴장감 ㅠ ㅠ 재밌었음 ㅠㅠ
8,엑스맨 총정리 편이었다 볼거리도 많다
8,역시 만족!! 전개가 좀더 빨랐으면 하는 아쉬움
10,다시보고싶어요 찰스가되어 브라이언싱어의 머리속을 들여다보고싶군요 다음편은 어떨지,
10,오 ㅋㅋ 재밌게잘봤어여 ~
7,생각만큼 큰 재미는 없었다..솔직히  관심있는 배우중 오마사이란 배우 떄문에 봤다고해도 과언이 아닌데.. 내용도 그렇고 스케일도 그렇고.,. 마치 반지의제왕 호빗여행시리즈를 방불케하는 내용;  기대를 많이 했지만 기대보다 한참 뒤떨어지는..내용;
10,지금 용산 아이멕스에서 엔딩크리니딧 올라가는거 보면서 씀...대박!!! 엑스맨중 최고!!
7,액션이 별로없어서 실망하긴했다 ㅋ
10,푹빠져서 봤어요 박사님들의 젊은 모습이 생소하긴했지만요ㅋㅋㅋ다음편도 너무 기대되요
10,굉장히 깔끔한 전개와 결말 너무 잼있게 봤네요.
10,엔딩부분에서 괜히 행복했다.
6,내가 정확히 말하지 많은 부분 돈 들었으나 울버린의 액션 없는 액스맨은 걍 그저그런 sf영화이다.. 아니 액션 없는 울버린 왜?? 이영화에 출연 시켰냐?? 울버린액션 기대한 팬으로써 한마디로 실망이다
7,볼만한영화입니다 시간가는줄모르고봤네요
8,시작부터 긴장감이 . ..  웅장함에 한번더 놀랐어요나름 재미있었어요
10,퀵실버 신의 한수였다ㅋㅋ
10,말이 필요없다! 원작에 가장 가깝고 스토리도 짜임새있고..시리즈모르고 봤는데도 재밌어서 집에와서 시리즈 찾아봤음.이래서 브라이언 싱어 감독이 만든거라 다르다고 하는건가봄.최고!
9,내용이 빈틈이 없이 긴장감 넘치게 전개되네요. 재미있었습니다.
10,진심 개명작. 극장에서 안보면 평생 후회할 작품
8,새록새록  엑스맨 시리즈내용들이 기억났어요ㅎ
8,볼거리가 있네요..단순히 오락영화로 볼거리에 아주 충실지만 메시지는 참 바람직하다고 할까요,로건보다 에릭과 미스틱싀 매력이  갑..
8,너는아름다운멜로디다라라다다다라
8,교훈이많앗습니다 여자룰조심해야겟엉 재밋게보앗습니다
10,와우!!!!~~~굳
10,정말 재밌게 봤네요. 기회되면 다시보고 싶은 영화입니다.^^
10,엑스맨123 울버린의탄상 퍼스트클래스 보고볼것
10,완전 재밌게 봤어요 다양한 돌연변이들이 나와서 신기했음ㅋ 다만 울버린 액션장면이 좀 적어서 아쉽네요ㅎ
8,재밌었어요 딸이랑 같이가서 즐거운 시간 보냈어요
10,말이 필요 없다 명작이다 꼭봐라 두번봐라
3,나만보다졸았나,,,,
10,잼다너무재미이ㅛ어요 ㅎㅎ
10,하... 명작이다 ㅜㅜ 진심 소름
10,브라이언 싱어의 완벽하고 성공적인 귀환
10,시리즈 다보시고 보면 소름돋게 재밋음~
10,엑스맨 시리즈 잘 모르는사람도 넘 재있었어요. 엑스맨 최고!!
10,제니퍼 로레스 이쁘다...울버린 불상해 .
10,잼있심ㅡ퀵실버가 음악들음서 작업하는 장면은 완전 최고임
8,3D 효과로 실감나네요. 재미있어요
10,최고의 명작이다. 블록버스터로 걸작을 만들다니..
10,왜 총평점이 9점을 못넘는지 이해가 안된다
9,특히나 과거를 바꾼 후 의 현실에 대한 모순 없이 묘사된 스토리에 한번 놀라고, 뛰어난 시각적 요소는 두번 놀라게 할 만했다.
9,최근 본 영화 중에 제일 재밌었고 볼거리도 화려한 영화인듯
10,재밌었어요! wonderful~
8,역시 굿. 엑스맨은 실망시키지 않아
8,베리굿베리굿 재밋는 .씨리즈 또나온다는.
9,액션과 스토리.. 탄탄하다는 말밖에.
8,음악이못져못져재미남
7,솔직히 중간에 좀 지루하더라..
10,본질로 돌아간 엑스맨. 특유의 유쾌함과 허를 찌르는 배우들의 연기. 탄탄한 구성. 결론 싱어형님이 해내셨음. 기대이상으로
9,재밌어요.  역시. .. 엑스맨시리즈는
10,꿀잼아직까지도너무잼난다
7,내용은 굿입니다! 과거로 가서 약간의 개그도 하고 참^^ 그런데 엑스맨 캐릭터가 모두 주인공이긴한데 단연 돋보이는 그분 ㅎㅎ 암튼 울버린이 너무 안 싸워서 아쉬웠어요
7,7점 정도가 알맞는듯....
10,기대햇던만큼 꿀잼!!!!뭔가 느끼는게 많았던 영화ㅠㅠ
8,전편보단 지루함이 느껴졌어요.미래에서 과거의 잘못을 바로 잡는다는 터미네이터나 빽튜더퓨처의 반복되는 스토리.그래두 예전 멤버 모두를 볼 수 있어 좋았어요.
10,아주아주 재밌고깊은 내용이었습니다액션씬이 적은게 흠이라면 흠이겠네요 ㅎㅎ
10,역시 믿고 보는 브라이언 싱어. 놀란감독하고 함께 두 감독의 영화는 그냥 봐도 재밌다.
10,이번편으로 제임스맥어보이가 잘생겨보인건 나뿐이었나
10,개굳 굿굿ㅋㅋ
8,기대 이하였지만 엑스맨 1- 퍼스트 클래스 정리해주고 다시 시작해주는 거에 만족.  엑스맨1편 멤버들 부활 시켜줘서 감사 ㅋ
10,이런 개쩌는 영화를 8점 이하 주는 애들은 도대체 뭐가 재밌을까?
6,과거와 현재인물이 동시에나와서 좋았음
10,아 재밌었다 큐노라ㅇㅣㅁㅐ유우
10,손에 땀을쥐게하는 ;;  예고편도 아예안보고 영화를본터라 아무정보가없었는데....   재밌네요 ㅋ 중간에 약간 아주약간 전개가 좀 질질끄는면이 쫌 있긴했지만..
10,말로도 표현할 수가 없다ㅠㅠㅠ 중간에 조~금 지루한 면이 있다고 할 수도 있지만 진짜 재밌고 전 엑스맨 편들보다 너무 재밌고 스토리가 탄탄해용~
9,기대안했는데 쫌 잼있음
10,역시 기대를 저버리지 않네요.!!
10,전혀 새로운 시리즈 본거 같네요 마지막은 정말 감동이였어요
10,엑스맨 퍼스트 클래스의 감동에 재미까지 배가 두배다.이걸 본걸 정말 잘한거라 생각해요
10,재밋다 재밋다 재밋다 ㅎㅎㅎ
10,유종의 미를 거둔 줄 알았는데 다음편이 또 있었구나! 이번편도 재밌었으니 다음편도 재밌을 거임
10,돈내도 후회안할 정도로 엄청나게 재미있고 지루하지도 않아요ㅎㅎ
10,하도 재밌대서 갔는데 진짜 재미졌음
10,마블사는 역시 캡틴 대박 퍼클 대박을 이어서 데오퓨 대박 이것이 히어로 영화계의 트리플 크라운이 아닐까 싶다
10,재밋어요~ 꼭보세요 진짜
10,스토리가 튼튼한 영화를 좋아한다면 추천
8,전편의. 실망은. 회복.   터미네이터. 삘은. 약간. 실망
9,지금까지 엑스맨 내용이 잘이어져서 좋았어요! 다만 울버린의 멋진 칼을 볼수가없어서 쪼금아쉽.. 퀵실버는 참으로 코믹했습니닼ㅋㅋㅋ
10,마불 씨리즈는 항상 굿 정말재미있어요
9,3박자가 척척척! 교묘한 시나리오에 전율하게 된다.
9,너무너무재미잇어요 꼭보세요
9,재미있어요 코믹한것도나오고
10,짱이에요진짜엔딩크래딧도개웃김
8,박진감 넘치고 흥미진진한 스토리 전개에 시간 가는 줄 모르고 봤네요
5,내용설정이 별로 안맞네. 스토리 전개도 매끄럽지 못하고. 주인공이 누군지.
8,액션이 그리 화려하진 않은데... 다양한 캐릭터들을 볼 수 있어 좋다ㅋㅋ
10,재밌네요 정말 재밌게봤어요 크레딧영상응 먼소린지몲
9,퍼스트클래스보단 약하지만 지루함은 전혀 없었던 잘 짜여진스토리!!
8,8점 정도가 적당한거 같음.
10,기대하고봤는데도 너무 상상을 자극하는 영화였다눈이즐거운 오랜만의 썸무비~♡
10,데이즈오브퓨처패스트
9,브라이언 싱어의 귀환. 신,구 엑스맨의 통합. 뭐 다른게 필요한가.
10,짱짱  재미있어요!  진짜 재밌어요~
10,짱 재밌어요 휴잭맨 너무 좋아요
9,마블 시리즈 중에는 역시 엑스맨이 젤 나은거 같네요 ㅎㅎ 스토리 막 전개될때는 꿀잼. 마무리는 살짝 지루하지만 전체적으로 재밌게 봤어요.
10,완전 꿀잼이네.지루하지도 않고 액션신도 많더구만 뭐그리 불만이 많은지 참....어쨌든 강추!
10,오랫만에 돈이 안아까운 영화!
9,완전재미지네요기대했던거이상입니다
10,저엉말 재미가 있어서 시간이 정말 늦게 가더라구요.
10,과거와 미래를 넘나드는 내용은 최고였다.
10,엑스맨 팬으로서 마지막 학교씬에서 눈물이 다 나더라..
10,개잼 꿀잼 빅잼 왕잼 잼잼잼있어요
10,재미짐 ㅋㅋ ㅋ  볼만해요
6,넘 기대했나? 지금까지 나온 엑스맨 시리즈 초기화 시킨듯ㅋ
10,말이 필요 없는 영화입니다.
10,정말 깔끔한 액션과 스토리
7,화려한 영상~! 전편들을 관람해야 재미가 배가 될듯... 중간중간 설정오류(전에 진그레이 처음 만날때 찰스 걸었음, 그 장면에서 음악 재생이 똑같음?... 등)가 보이고 지루한 부분이 있지만 그거 빼고는 잘 봤어요 마지막 쿠키영상의 인물 기대되네요
10,보면서 심장떨리고 긴장감 최고다. 진짜 두번보고싶은 영화.  엔딩크레딧과 마지막결말을 보고 그 이후에 나올 것에 정말 기대가 된다.
10,사스가 엑스맨 역시  굳굳
5,별점 높아서 기대 많이하고 봤는데 ㅠㅠ 처음말고는 좀 지루했어요
10,꿀잼~~~ 피터가 더 나왔으면 좋았을걸 아쉽당 ㅋㅋ
10,완죤 잼!!!ㅠㅠ bbb
9,신선하고 볼만해용ㅋㅋ
1,보지마세요 그냥그런엑스맨
10,what is lacking in your life? money? power? honor? those are evil things.
10,넘 재밌었어요~~엑스맨시리즈중에 단연 최고였어요
10,역시 기대하고 기다린 보람이 있었다. 실망시키지 않는 엑스맨! 3편도 기대되는 바이다.
10,최고의영화에여ㅎㅎㅎ
8,조금만. 더 재미있는. 조금. 아쉬움
10,로건의 활약이 적긴했지만 재미있게 보았네요.
10,일단 예매하고 생각하시면 됩니다
10,재미있게 잘봤습니다 !
10,진짜대박올해최고영화
1,여기도 알바 이빠이 깔았군효 오늘 평점보고 보다 망함요
10,서로 이해하고 배려하면 미래가 바뀔 수도 있다는 간절함이 정말 잘 드러난 영화
10,에스에프영화를 안좋아하는데 어쩔수없이 봤거든요?근데 정말 너무재밌어요ㅋㅋㅋ역시 마블bb 시리즈 안봐도 무리가 없더라구요 꼭보세요 진심 너무재밌네요 앞으로 에스에프영화만 볼듯해요ㅋㅋ
8,엘런 페이지의 비중이 너무 적어서 9점주려는거 8점줌
10,보고서 정말 재미잇엇습니다
10,흐름을 끊는 요소가 하나도 없다 정말 완벽 그자체 ㅠㅠ
9,보기전에 지난 엑스맨시리즈 리뷰하길 잘했네! 진행하는데 이해하기 수월했음ㅋ 여튼 실망시키지 않는 마블!! 기존 엑스맨들뿐만아니라 새 인물들도 굿!! 특히 퀵실버 활약 굿!ㅋㅋ 엑스맨 쿠키영상보니 다음편이 빨리보고싶다!
5,음악 time in a bottle 만 기억 난다.
9,엑스맨좋아하시는분은꼭봐야댐
10,너무 재미있게 봤어요~ 엑스맨 팬이라면 꼭 보세요.
7,잼써용 미스틱 멋있음!!
10,내가 이거 첨다는건데 진심 액션신 보고 갈아입엇습니다 ㅎㅎ
10,명작이다 이건!! 그냥 재밌음
9,또 보고 싶은 영화. 엑스맨 시리즈 중에선 최고다
10,이런 식으로 나올 줄이야ㅋㅋ 그래도 조타!!
7,중간은 좀 지루했지만 뒷부분에는 스릴있었음
10,소름이 몇번 돋았는지 샐 수가 없다
8,역시 너무너무 재미있네요근데 엔딩 기대하면서 기다렸는데 너무 모르겠어요, 다음편 주인공인가요
9,브라이언 싱어 감독의 완벽한 봉합실력. 후속작의 기대감까지 안겨준 웰메이드 무비.
9,재미는 있었으나..너무 기대를 했나봐요기대를 조금만 덜했더라면...ㅠㅠ액션신이 제 기준에서는 조금 모자랐어요ㅠㅠ
7,나름 볼만한 영화라고 생각합니다.
7,액션은 없고 이야기만 남았네
1,다른 엑스맨 시리즈랑 다른게없어요
9,볼만하다 중간에 아주 살짝 지루하지만 올만에 잼나는 영화 봄
9,재미있게  관람했습니다
7,굿 아주좋아요 다음에 또보고싶다
10,기대하고가서봐도 잼슴 진짜 감탄함 ㅇㅇ
10,괜찮은편 다음편이기대되
9,전편보다 더 재미있다!
4,넘 기대했네요소소해요
5,기대를 너무 했나...지루한감이 많았고 갠적으로 고질라가 훨 집중력있고 잼있었음!!
10,스펙터클한 볼거리에 탄탄한 스토리까지 있는 최고의 히어로물이었다. 다음편 아포칼립스도 기대~
8,역대 시리즈 중에서 제일 재미없고 스토리가 억지스럽고 허무하기까지 하다. 10점 준사람 뭐냐..후.. 너무 기대하고 보지마시길.
10,와 이건 진짜 대명작이다.. 안보신분들 후회안하심 한번봐라두번봐라
10,Good! Good!
10,엑스맨을 처음부터안본사람들은 이해하기힘들것 같은데엑스맨을  다본사람들이보면 진짜재미있다진심 명작이다
1,더럽게 재미없네.고질라보다 더하다
10,꼭 보세요 제발들 꼭 보세요
10,너무 재미있었어요. 최근에 본것중에 제일 낫네요.
6,중간에 졸았음. 액션을 좋아하면 실망할 듯
9,엑스맨 시리즈는 항상 챙겨보는데이번에 조금 아쉬운 점도 있었지만역시나 엑스맨!
10,잠깐만 필근이 어딨냐 ???
7,역시 기대이상 굿이에요
6,액션이 쫌 더 많았으면..
8,중간에 살짝 지루했어요
10,ㄹㅇ 지림 꼭 보삼 개꿀잼
9,볼만함 엑스미ㅢㄴ시리즈는믿고봐야됨
9,그냥그렇고그냇스스스즈즈즈즈즞
8,잼나게 볼만함 초반이 주는 임팩트외엔 큰긴장감은 없음
8,흥미잇엇고 보기에는 재밋엇네요
10,말이 필요없네.. 최고다.
7,몰입도가 약해서 전편보다재미가  덜하고 지루한듯~~
7,흩어진 조각들이 하나로 다시 뭉쳐지다.신 돌연변이 퀵실버의 엄청난 재롱에 극장에서 엄청 크게 웃을뻔...액션씬이 좀 아쉽긴했지만 재밌게 감상...쿠키영상 기둘리다가 졸도 할뻔 @@
9,굿굿스케일이남다름 성윤오빠사랑해♡
8,주연은 울버린이 아니네. 미스틱이 주연??
10,긴장감을 유발하는 오프닝 신 을 포함해 영화의 짜임이 굉장하다. 중간에 잠시 늘어질뻔 했지만 스토리로 충분히 보완가능한 정도.  sf 장르로써의 영상미도 충분히 살렸다. 빠지는게 없는듯.  수작이다. 진심.
8,시간 가는줄 모르게 재미있게 봤네요
9,재밌었습니다 약간 지루함ㅎㅎ
10,존잼임!!짱짱짱ㅋㅋ
10,지젼 명작...  그동안 거의 대부분 안 죽고 하다가 갑자기 잔인하게... 불쌍할 정도로 죽으니까 찡하더라... 여러 요소가 어우러져서 최고의 명작이 탄생...
7,재밌어요! 그전편들안본사람들은 덜재밌을수도 ㅋㅋㅋ
1,한마디로 보지마라  진심 돈 아깝다 자다 깨다를 몇번했는지 재미가 없어 집중을 못하겠더라
10,이정도 까지일줄 몰랐다. 이제 아포칼립스가 기대된다
9,여전히 흥미로운 엑스맨 시리즈들
8,너무재미있었다액셔더강해스며좋겠다
10,부쓰하쓰베쓰 부쓰하쓰베쓰 부쓰하쓰베쓰
8,재미있게봤다 근데 궁금한게 그많은 로봇 센티넬은 누가 만든걸까???  크게 한판 붙을줄알았는데 자꾸 말로만 하려고 해서 아쉬웠다
10,다크나이트와 버금가는 명작인듯 진짜재밌게봄
8,시리즈 보신 분이라면 추천!
9,엑스맨 시리즈 다본 입장에서 뭔가 감동적임..
10,터미네이터 이후 최대역작! 이미 터미네이터를 넘어섰다. 지루하다는 인간은 도대체 무슨 생각인지...
1,브라이언 싱어는 나랑 맞지 않는다
10,정말 완벽한 작품이다..
10,시리즈 중에 최고라고 말하고 싶다
10,허니잼...ㄷㄷㄷ추천추천 꼭보삼
8,이후경.. 너 제2의 박평식이 되고 싶어서 안달났구나. 비뚤어진 사고로 영화평에 장난질 하지말고, 사는게 정 힘들면, 쉬었다 오던가. 이게 평론이야 말장난이야. 아님 지 세상사 화풀이야. 에혀 ㅉㅉㅉ
9,이거 ㄹㅇ 개잼 ㄷㄷㄷㄷ;
8,조금  밋밋한 스토리에  지루하기도 하였다.
9,단순 눈요기 C.G 영화 일거라 생각 했는데 스토리가 있어서 기억에 남네요.... 좋았어요
10,올해본 영화중 가장 명작
9,엑스맨 시리즈중에 가장 재미있게 봤슴 과가 현재넘나드는 스토리가 좀 난해하긴했슴..
10,원래 영웅 이야기들 좋아해서 본것도 있지만 정말 재밌게 봤어요ㅠㅠ추천입니다
10,꿀잼개꿀잼 허니잼 꼭봐야됨
10,지금까지 봐온 엑스맨 시리즈중 가장 화려한 장면들과 배우들의 연기력 내용 등 정말 최고라 생각합니다. 아직까지도 긴여운을 간직하고있네요. 모든 편을 꼭 보고 이 편을 본다면 더 재미있을것같습니다. 정말 최고의 영화!
7,엑스맨 진부해져서 기대안하고 봤는데..평타는 했다고 봄. 그래도 좀~진부하긴 함.
10,짱재밌어용!!최고에요
10,각본, 연출, 스케일 전부 굉장하다. 이건 미래에도 명작으로 길이 남을 대작이다.
10,정말 최고였다 역대 엑스맨시리즈중 최강
10,봐도 돈 아깝지 않은 영화였어요~
10,10만점에 10점이요
10,엑스맨 시리즈중 최고!!!는 아니고 2번째로 재미있는 편!!!이라 자부할 수 있다. 기대한 만큼 보답해주는 작품이었기에 아주 만족!대만족!
10,첫장면부터 쩔어주면 말다한거 아닌가?
8,휴 잭맨은 여전히 멋지지만 흐르는 세월은 잡을 수가 없네 ㅠㅠ 스토리의 구성은 흥미로웠지만 최고는 아니었다. 제임스 맥어보이는 다른 영화에서도 좀 봤으면.
10,진심 꿀잼이었다 또 보고 싶다
2,보다가 내내 잤다....집에서 킬링타임용으로는 볼만할듯..
9,매듭을 묶고 새로운 줄을 내렸다
10,한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화~
8,재미졔오재미져요재미
9,단순한 눈요기에 지나지 않았던 마블영화가 이런발전이!! 몇년후에는 마블이라는것 자체가 하나의 장르가 될것 같다
10,오늘 동생과 봤는데 너무 재밌었습니다 재미 뿐만이 아니라 좋은의미도 함께 담고 있어서 더 좋았죠추천합니다 ㅋ
10,이건그냥대박 2만원주고서라도 본다
7,기존의 엑스맨 스리즈에 비해 내용면에서는 조금 약한듯..하지만 영상면에서는 최고...
10,조조로봤는데편하게재밌게보고왔당
10,진짜 너무 재미있는 명작!!꼭 보세요
10,와 너무나도 재밌고 엄청난 영화다. 진짜 너무나도 재미있었다.
10,놓치면안됩니다!!!
10,화려한볼거리도 많지만 엑스맨시리즈 중 최고의 스토리.스토리진짜 잘썼다!
7,그럭저럭 볼만합니다 7점
9,액션이 약간 부족 할 수도 있는데 그래도 재밌었어요ㅎㅎ엑스맨 처음부터 다 보셨던 분들이면 재밌게 보실 것 같아요^^
6,좀 너무 억지스러워요..
10,이번편이 짱재밋어여 굿
10,이건 3D로 한번 자막으로 두번 그냥 보는거 세번 다시 한번 감동받아 네번 계속 볼 것 같다 진짜 짱이다 스토리도 대단하고 연기도 소름임
7,휴 잭맨이 살렸다 전편의 맥어보이&패스빈더 포스가 많이 약해졌다 ㅜㅜ
10,이 영화 재미있네요 ㅎㅎ
10,엑스맨 시리즈 중에서 개인적으로 가장 재미 있었다
10,영상 스토리 사운드 모두 좋다. 조금 아쉽다면 보다보면 결말이 쉽게 예상된다는것? 하지만 보는시간동안 즐거웠다.
9,재밌어요! (근데 약간 스토리 이해 안간다는분 있으셨어요)
7,조금 끄는것같아서 아쉬운마음이있었지만 재밌었어요
10,재미있었습니다 감동적입니다
10,개잼 꿀잼 진짜 재밌게 봤어요!!
10,이거보려고 엑스맨 전작 6편을 다봤는데 그중 가장 뛰어나다고 생각한다 앞으로가 기대되는 엑스맨시리즈다
10,엑스맨 처음봣는데  이렇게 재밋는 시리즈인지 몰랐다
10,재밋습미다!! 엑스맨 처음본 저도 재밋게 보앗네요전편도 찾아볼려고 합니다
10,평점이 점점 내려간다.. 알바들에 밀려선 안된다..
10,엑스맨 시리즈를 모두 본 나로써는 그냥 재밌다
9,이걸로 엑스맨은 10년은 더 싸울수 있다!!
10,미래와 과거에 연쇄반응. 결코 허무하지않다.
9,재미있다 하지만 원작과의 괴리
10,Must see...
7,기대가 큰탓이었을까....뭔가 본편을 위한 전작같은 느낌...엑스맨 더이상 나를 실망시키지 말아다오..
9,재밌어요 ㅎㅎ 열자??
7,그렇저럭봤습니다!!!
1,진짜 기대하고 봤는데 딱 쓰레기 ㅠㅠ
9,이 작품 하나로만 놓고 본다면 매우 재밌게 봤고 잘 만든 영화다.하지만 그간 시리즈로 놓고 본다면 연결성이 공감이 안가고 이해가지 않는다. 앞으로의 영화들을 통해 잘 맞춰진 퍼즐인지 아니면 몇 개가 잘못 껴진 퍼즐인지 의문을 가지게 한다.
10,엑스맨을 지금까지 본사람이먄 봐야되는..
6,내 다시는 브라이언 싱어 감독 작품 극장에서 안 본다. 기대하고 봤다가 완전 통수 맞음. 그리고 3D, 4D로 절대 보지 마시길. 돈 낭비입니다. 이만큼 화면이 심심한 액션 영화도 없을듯
7,웅장한부분두있었구.나름좋았지만.기대이하였음
8,개쩔엇음 여갓도 바뀌고 아주 죽여줌 피닉스 부활 왜피닉스인지 나오네요 ㅋㅋ
10,진짜 재밋엇음 전편안봐도 이해잘됨개잼 졸잼 씹잼
7,재밌어요 정말 정말 진짜로
8,기디ㅢ디ㅡㄱ디ㅡㄱ디ㅡㄱㅈ븾긔지ㅡㄱ지
10,히어로물 같은건 별로 좋아하지 않지만이건 꽤 재밌게 봤다.
10,처음부터 끝까지 흥미진진 긴장감!
10,대박영화 쫄음 대박임6494349434644646
9,재밋네요 근데 이해가 잘 안가네요
10,이것은 사람들에 차별을 없애야 하는 이유다
10,인생 처음 평점 주는 영화 !
10,진짜 겁나꿀잼3d로 보니까 센티넬 보고 지릴뻔...아포칼립스도 기대할께요!
10,엑스맨 전시리즈 안봣는데도 개꿀잼
9,꿀잼ㅋㅋ 시리즈의 재탄생
10,정말 역대 엑스맨 시리즈 중 단언컨대 최고라고 말할 수 있습니다!스토리도 탄탄하고 브라이언 싱어 감독이 연출 참 끝내주게 영화 잘 만들었습니다!!^-^!!보러가시면 후회는 절대 안합니다!!^-^!!
8,더도 말고 덜도 말고 딱 8점짜리 영화! 엑스맨이라 하면 아무래도 화려한 영상(액션)을 기대하기 마련인데..이번 영화는 마치 매트릭스 1편을 보고난 듯한 기분이랄까? 액션보다는 메세지 전달에 더 비중을 둔 듯한 내용..나쁘진 않았다~ 딱 거기까지!!
10,재미있음 정말 엑스맨은 시나리오 만드는 사람들이 짱인듯
9,완전 잼있어요 후회안합니다ㅋㅋ
10,다들 살아서 너무 좋네요^^
10,역대 제일 잘만든 거 같다고 생각하네요. 재밌게봤어요//
10,스토리도 탄탄하고 엑스맨 시리즈 중에서는 이게 최고에요!!!!ㅎㅎ
10,다매진될정도로 재밌었음!!! 퍼스트클레스 보고 가시길 바람!!!
10,엑스맨 시리즈들 중 최고의 시리즈. 엑스맨들의 최후와 혁명을 맛본 영화!
10,퀵실버가 명장면임 ㅋㅋㅋ
9,판빙빙이제일멋있어요 ㅋㅋ텔레포트
10,시간여행이 테마인 영화는 많았지만 엑스맨에서 풀어가는 시간여행은 색다른 느낌이었어요. 꼭 보시길 바랍니다!!
10,굳~~~~!!! 정말 재밌어요
5,명작은무슨... 액션맛으로 보는거아닌가 이런건??? 엑스맨 싸우는모습이 한번도 안나와 ;;
10,역시 재미있음. 추천!!!
10,굿!!!!~~~^^
9,아아...아무리 그래도 옛날 시리즈까지 흑역사로 만들 필요는 없었잖아ㅠㅜ... 남들이 뭐래도 엑스맨3하고 울버린 씨리즈 난 재밌게 봤단 말여ㅠㅜ
7,난여자라서그런지액션을그다지좋아하지않아서7점인거같아요근데어메이징스파이더맨처럼멜로섞여잇는액션이라면더좋았을거같아요ㅎㅎ그리고거기나오는외국인여자배우분들진짜이뻐요ㅠㅠ
1,보다 졸려보긴 오랜만이네요.  알바들이 없는 영화카페는 없나?
10,역시 엑스맨이다....엑스맨은 브라이언 싱어가 잡아야한다...대박잼꿀잼
10,완전 재밌어용 짱짱영화
10,예전 엑스맨 생각때메 안볼려다 평점이 좋아서 봤는데 대애애애박 초중반까지는 진짜 초특급명작이다.
5,생각보다재밋어요~보러가세요
7,뭔가남는 아쉬움~  반가운얼굴들 본걸로 만족?
9,이번 편으로 엑스맨 팬 됐다.. 그동안 난잡하고 뭔가 부족하다는 느낌이 있었는데 이번에 제대로 보여준 듯.
10,좋았다 하지만 엑스맨 관련영화는 모두봐야 이해를 도울것같았다화려한 액션씬도 그렇게 많이나오지 않았지만 배우들의 수준급연기로 거의 커버가됬다그리고 매그니토 개간지  쿠키영상볼려면 10분정도 기다려라
10,진심. 엑스맨 123본 사람들이면 명작이다.         스토리연계. 훌륭한 그래픽으로 실감나는액션 뭣하나빠짐없는 올래 최고의영화
10,그런데 이거왜자꾸 허안나가 나오는거죠 허안나 벌써이렇게 할리우드 진출한건가 쩌네
10,아주 재미있게 봤습니당 짱짱맨 ^,^*
10,후 회 말 고 꼭 보 셈 명 작 명 작
1,드럽게 재미없 완젼 어이털릐
10,기대이상의 명작 강추합니다~
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋ진짜진짜재밌음
10,재밌네요히히힣히힣히히
10,지금까지의 sf영화의 정점. 마블중 최고작. 상상력의 끝.
9,넘넘 잼있다 두번봐도 재밌네
10,역대 엑스맨시리즈중 최고. 그리고 몇년동안 봤던 히어로물들중 단연 최고. 어벤져스보다 훨씬재밌게봤음.
9,처음부터 아주 스펙타클하니 재미잇엇음. 중반부에서 조금 지루하긴햇는데 매우만족햇움ㅎㅎ
9,강렬한 액션과 다양한 캐릭터~ 시간 가는줄 몰라요 ㅎㅎ
10,액션이 조금적어서 아쉽지만 재미있게 봤네요
8,재밌습니다 매우매우대단함
10,전작에비해액션이줄었지만그만큼스토리가보강되어보기좋았다.기존액션을위해엑스맨을봤던사람은약간실망할수있으나스토리만의좋음이재밌었음!
8,재밌었어요 최근 본 영화중 가장 볼만했음ㅋㅋ
8,매끈한 영화. 개인적으로 퍼스트클래스보다 낫다
10,개꿀잼 허니잼 이렇게 잼날수가
10,이건 꼭 봐야합니다 소름끼치게 재미있습니다여태 적이 이렇게 무서운 건 처음...완전 잔인한 적일세
10,브라이언 싱어가 진정한 엑스맨.
7,편하고아주잘봤어요~~
7,너무 기대했나....
8,엑스맨 시리즈를 다 본 사람들에게 추천. 터미네이터와 매트릭스를 짬뽕한듯한 느낌
10,앞쪾에 빠른사람 진짜웃겻음 ㅋㅋㅋ
9,예상보다 재미있게 관람했어요 시작부분 스피디한 진행이 맘에 듭니다
10,기뻐하라. 이런영화를 감상할수있다는것에~~ 깡패나 나오는 국산영화따위,--워--
10,어제 극장에서 보고 왔습니다. 엑스맨시리즈와 울버린 시리즈를 다 본 사람이라면 꼭 마지막으로 봐야하는 영화!!! 정말 재미있게 봤습니다. 진심 극장에서 봐야합니다... 추천 꽝~!
10,재밌다 난 이영화 시리즈 처음보는데 좋았다. 끝
5,이게재밌나요? 글쎄요 액션기대했는데 냉정하게  액션좋아하시는분은 비추
5,베플 진심개명작이다 라고 되있는데..  말도 안되는 소리하네 어벤져스급 재미를 기대하셨다면 안하시는게.. 뻔한전개 영혼없는 액션씬 지아이조보다 조금 난듯.. 베플 개거품임..
10,초딩1이 너무 좋아하네요 재미있는 볼거리   굿 짱..
9,기존의 엑스맨 시리즈를 봤던 사람에게 꿀재미를 선사하는 정점을 찍어주는 영화
10,지금까지 본 외국영화중..  쵝오
7,꾸역꾸역 이어지기는 하지만 뭐;; 분노의 질주 시리즈만큼 시리즈가 개연성 있다는 느낌을 받지는 못함
9,배우들의 향연, 연출의 절정,감독의 세계관
10,진짜로 세번봐도 재밌다
10,최고다 2번 봤다. 진짜 무조건 봐야한다
10,조각난  엑스맨  시리즈의  완결판
8,화려한 액션 특수효과 보려면 보시고... 중간에 살짝지루하고 약간 뻔한 스토리 진부한 개그가 있어서... 스토리라인은 끝까지 간다가 더 재밌
10,네이버 평점 처음 등록~!!  엑스맨시리즈에 관심을 갖게 됬네요기대안하고 심야로 봤는데 흥미진진~ 너무 재밌어 아직도 생생히 잊혀지지않네요^^
10,와 대박 개존잼... 긴장하면서봄 ..bb
10,진짜 꿀잼 개명작이다 올해 마블 약빨았나 다 재밌어;;;;
9,나는 예전 시리즈를 봤으니까 9점.안봤어도 7~8점은 된다.시간정말 빠르게 지나간다.^ㅡ^
10,거두절미하고 브라이언 싱어 감독님 감사합니다!!!!
10,스토리가전작과연결되있어서 시리즈물을다본사람이 이해가쉽지만 이번편때문에 지금까지본게또 다 허상이된다는점이 놀랍다
1,2d는 볼만해서 평점 좋은지 모르겠다만  4d는 아니다  잠온다.
10,ㅇㅇ; 진심 보다가 개 소름.. 6년만에 이정도로 잘만든 영화 첨봣다 솔까 1234?는 그냥 그랫는데 이번 시리즈는 장난이 아님. 일부러 로긴까지해서 글남겻다 강추다 닥치고 영화관에서 큰 화면으로 봐라 나중에 후회하지말고
10,역시 엑스맨!!! 늦은 시간이었고 상영시작한지 일주일이 넘었지만 극장을 꽉 채운 관객들...
10,엑스맨 원래 좋아하지 않았는데 주변 평이 하도 좋아서 봤습니다. 정말 대작이네요
9,히어로물 질색했었는데 안봤으면 후회할뻔했다 어우 스케일이 그냥... 긴장감도 제대로고. 급박한 장면에 참신한 유머까지 발휘하는 쎈쑤~ 그 누구냐 빠른애 걔가 총알 막는 장면이 최고의 명장면이었다.
10,두시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겟당... 꼭봐라
10,정말 명작이네요 이때까지 영화보면서 평점 남길려고 접속한건 처음임 정말 이건 역대급 최고 엑스맨입니다
10,멋지다 다음 편엔 고대 뮤턴트가?
10,간만에 극장가서  대작보고옴
9,통편집으로 로그 분량이 아예 삭제됐다는데 원래 하려던대로 편집된 DVD가 발매되었으면 좋겠네요 아~물론 지금 상영본도 재밌습니다~
6,흠 초반에 와우 잼있겠다 싶었는데..제목이 엑스맨 아닌가요? 엑스만 손가락 나무젓가락 몇번 나오고 빡! 끝.... 뻔한 스토리 ..킬링용 영화임 ..진심...
10,모든 엑스맨시리즈 다 봤는데 이번 작품은 시리즈 중에서 탑으로 꼽고 싶네요
10,손에땀을쥐게하는 끝이아름다웠던 최고의영화
8,잼잇다 하지만 요즘영화들은 필요이상으로 잔인하다는.. 재미는있다
8,그냥 볼만한 영화였어요~ 결말은 뻔하지만~
10,역대급영화다 진짜꿀잼
10,재밋다 꼭 봐라.진심이다
10,구성에 개연성이 충분함 이번편은 시간을 매개로 해서 그런지 액션이 많지 않았어도 스토리가 시종일관 흥미진진
10,개쩐다. 엑스맨을 잘 표현했다
10,최고 내가 엑스맨까지 눈을 뜨게 해줬음..고마울정도
10,엑스맨 시리즈 중 최고!!
9,유주얼서스펙트의 스토리를 기억하는가? 브라이언싱어감독이 나를 실망시킨 영화는  다행스럽게 아직 없다.냉정히 평가하면 9.3점인데,사사오입으로  9점.!히어로물중 배트맨2,스파이더맨2다음! 배트맨3나 배트맨1이상!엑스맨시리즈중 가장 수작!
9,괜찮았음... 괜찮았음...
10,현재와 과거 스토리를 어떻게 자연스럽게 풀어나가나 걱정했는데.. 역시 브라이언 싱어네요
10,대박!! 이런게 진짜 대박....
10,개봉한주에만 3번 관람한 영화.. 이미 관람하신 분들 재관람을 추천합니다. 두번째, 세번째 볼때마다 더 재밌음
10,역시 엑스맨시리즈 기대한 대로 에여!
6,액스맨 빠 라서 재미있거나 빠가 아니라서 졸리거나 둘중하나
10,그냥 한마디로 재밌다.
7,그저 감독의 다죽어가는 시리즈를 살리고 다음편을 기대하게 만들게 하는 능력에 감탄이 나올뿐.  과거와 미래를 엮는 능력에 다시 한번 감탄. 이번 하나의 작품으로 인해 모든 시리즈를 거리낌없이 이어냈으며 스토리는 흠잡을때 없다 남는것은 엔딩의감동.
10,쏘 어메이징!  쏘 굿!!
10,정말로재밌곰ㆍ?ㅅ져요^^강추에요...
10,말이 필요없다 진짜 이거 하나는 죽기전에 봐라
4,이번 시리즈는 조금별루였던것같습니다
10,역시 엑스맨이다. 금년에 본 영화중에 제일 재밌음
10,진심 최고입니다.브라이언 싱어 감독은 천재인듯본사람들중 재미없다는 사람이없네요.이런 대작 영화는 꼭 영화관에서 보세요.전작을 뛰어넘는 후속!!!전한번더보러 갈꺼에요 ㅋ
10,퀵실버 보러 한번 더 가고싶다..
8,3d 영화이고 전번 x맨 영화를 감명깊게 봐서 기대가 많았는데 약간은 살망 그래도 재민 있었음
9,상상력에 감탄! 희망을 가지자는 메시지...까지.
10,하 X맨 시리즈중에 제일 명작예전것도 다시보는중이네요
10,아.. 영화 보면서 왜케 눈물이 나던지.. ㅋㅋ 정말 최근에 본 모든 SF 액션 영화 시리즈 중 가장 좋았다
10,왜 평점이 이따윈지 이해 불가 10점 만점에 적어도 9.5는 되야됨 명작입니다.전편들 엑스맨 퍼스트클래스 울버린 1 엑스맨 1,2,3  보고난뒤면 더 재미있습니다. 너무 많다 싶으면 퍼스트클래스 울버린1 엑스맨 2 정도면 보시길
10,개쩖ㅇㅇ 지루한 순간이 한 번도 없었음. 스토리 이해도 잘되고 진짜 팬들도 인정할 정도면 ㄹㅇ 명작인것이 틀림없다
10,겁나 쩔어 !!천재임 진짜 두번봐야해
10,진심 재밌었음 진짜로 미친 말이 안나오네..;; 이거 보시려면 엑스맨 시리즈 6개 전부 다 보고 가셔야 합니다. 제 친구는 하나도 안보고 가서는 졸던;;
3,오늘 봤는데 정말 대실망 고리타분한 70년대 미국이 배경이고 난데없는 아이언맨들.. 완전후회
10,아...원래이런거 안쓰는데 영화왜이러죠이렇게 재밌어두되나요?아...진심짱잼
9,일단 눈이즐거워볼거리가있어
10,엑스맨의 새로운 시대를 확실하게 열어주는 작품입니다.거기에 퀵실버의 양념은 너무 적절함!재미 없었다는 사람들은 엑스맨1,2랑 퍼스트클래스 복습하고 다시보시면왜 열광하는지 알 수 있을겁니다.
10,남들은 그대론데 불로불사  로건만 늙었다  ㅎㅎ
10,제니퍼 로렌스 너무 매력적이다.... 아 물론 영화도 매우 재미있습니다
10,이틀 연속으로 두 번 봤다.
10,쓸대 없이 소모되고 죽었던 예전의 등장인물들을 모두다 살려냄과 동시에 시리즈 자체도 살려 놓은꼴. 하지만 다음 시리즈를 이후 이야기로 풀어간다면 젊은 시절 에릭과 찰스를 못보는것이 너무 안타깝다. 스콧과 진이 돌아온것보다 그둘을 못본다는것이 안타까움
10,추천합니다. 좀 더 영상이 화려했으면 했지만 만족합니다.
8,액션은 다소 미약하지만, 줄거리는 심히 창대하였다.
2,전내용 모르면 이해안갈 시리즈
9,액션영화만보면 졸던친구가이번엔 안졸았음.ㅋㅋㅋ
10,대작이네요 굿굿 미래와 현재 넘나드는게 재밌네요
9,엑스맨 데이즈오브 퓨쳐패스트를 봤다.이번작에서 브라이언싱어가 잘했다고 생각된게 엑스맨 시리즈를 지금까지 우려먹었는데 울버린이 과거로 돌아가서 미래를 바꿨기 때문에 두고두고 엑스맨을 우려먹을수 있게됬다. 간만에 브라이언싱어가 캐리.
10,으리으리하게 의리로 울버린형 나오니까 10점 ㅋㅋㅋ
10,올해 본 영화들 중 제일 짱임.. 보는내내 초집중하면서 봤음
9,좋아요재미잇습니다대박
7,뭐....그냥저냥 볼만했음요~
10,정말 명작이다. 돈주고 보세요.
7,글쎄...기대를 넘 많이했나..조금은 지루한면이 있었다..올해 나온 히어로물은 캡아윈터솔져가 탑인듯...
10,조..조흔 스케일이다..!
10,진짜올해본영화중 제일지루하지않고재밌었다 짱
9,매그니토 멋있어염센티넬 무서움
9,즐기면서 재미있게 관람하고 왔습니다.
10,겁나 재밌음 이번년도 최고의영화
6,그 닥 좋지도 않지만 나쁘지도 않음..
10,너무너무재밋엇다으함항항
8,키야 엑스맨 시리지를 리셋 시켜버림 ㅋ
10,역시 최고. 근데 주제는 항상 똑같은 듯
9,다음작품이 기대된다ㅋㅋ휴잭맨이 늙어가는거같아서 맘이 조금 아프다ㅠ
8,역시 제니퍼 ㅜㅜ 재밌어요 꼭보삼
8,자비에 왜 살아있는거야
1,역시나... 내가  액션영화  싫어하거나  그런건 절대  아님  근디  이거는...이런거  싫음  진짜
9,영화관에서 봐야 더 호쾌한 영화. 개찌질이 제임스 맥어보리는 연기를 너무 잘해서 진심으로 때려주고 싶었다.
10,진짜 재밋음 완전 대박이예요
10,재밋네요 볼만한영화네요
7,너무기대해서...생각보단 ...
10,시간이 순식간에 지나갈정도로 개잼 진짜재밋다
1,겉저리에 불과한 원년 멤버들.
7,소문만큼은 아닌듯..
10,개꿀잼 꼭봐라 ㅋㅌ진심
10,엑스맨 영화는 영화를 봄으로써 남자친구와 사이를 좋게해준다. 꼭보세요 진짜
10,진짜 엑스맨이 부활했고, 한동안은 마블의 시대다.
8,갈수록 발전해가는 마블 시리즈에 부러움 반, 설레임 반영화보고 돌아와서 엑스맨 퍼스트 클래스를 봤는데역시나 재미있네요 가기 전에 퍼스트 클래스 먼저 보고 가심 좋을듯 ^^
8,좀 산만 했음 재미는 있음 컴퓨터 그래픽이 뛰어남
10,마지막에 원멤버들 다 나올때 왠지 울컥ㅜ ㅋㅋ 재밋기도햇지만 오랜만에 본 원엑스맨 멤버들에 무한감동이엿음ㅜ
10,굿 꼭봐야할영화입니다
9,스토리 구성이 알차네요재밌어요
8,재밋어요재밋어요재밋어요
10,진짜 기대하고 보셔도 좋습니다 꿀잼임
8,볼거리도 많고 영상미도 좋아 재미있게 봤네요 하지만 개인적으론 세계관이 넓어진 만큼 메꿀 틈이 더 많아보여 아쉬운 영화였네요~ 볼만한 영화인건 맞지만 전 첫영화 만큼 흥미로운 영화는 없는것 같네요
8,볼거리 많았어요.중간에 쫌 졸았지만 지루하지 않았어요.
10,역시 기대를 저버리지 않네여!
10,goodveergeg
7,조금 시시했어요 너무 기대가 컷던 탓일까요
10,형진지하다 지루해서 잤음
10,퍼스트 클래스 진짜 재밌게 봤는데 이건 더 재밌네요. 꼭 보세요, 두번 보세요!!!
10,쩐다 하 쩐다 하 쩐다 하 쩐다
1,이건진짜 엑스맨 시리즈중가장망작이다 에초에 더 울버린때부터슬슬망했구나.. 라는 느낌이들었지만 이번화를 보고 하...엑스맨도 이제 한물갔구나 라는 생각부터가 들었다진짜.. 그리고 평점알바야 이영화를 비판적으로 생각해주길바란다.추천은해주고싶지않다
10,정말 정말 재밌고 감동적입니다.
9,과거와 미래의 표현과 연관성에 놀라움
10,엑스맨은 역시 브라이언 싱어 감독이 만들어야 함
8,잼있다진짜아아사아아아
10,최근 본 영화중에 제일좋았다^^!!!
10,다크나이트에 버금가는 히어로물 마스터피스
10,존잼 한번봐라 두번봐라 계속봐라 과거와미래를 엇갈리게표현한것도좋았고 위기감을 두드러지게 나타낸것도 좋았음 배우들도 연기짱짱함
10,훌륭하다. 탄탄하고 흥미로운 스토리  전개,제법 긴 러닝타임에도 지루하지 않다. 오랫만에 10점 평점 줘본다. 자격있다.
9,재밌음!.!..!..
10,엑스맨 시리즈 중 제일 재미있게 봤네요
10,이렇게 박진감 넘치고 그래픽 끝내주는 영화가 앞으로 또 있을까요?진짜 최고였음...
8,그럭저럭... 전작보단 못하단 느낌...
10,다음편도 당연히 기대.
9,스토리좋쿠영상미 좋쿠다만 액션도가 조금 떨어짐잼있네요
6,조조로 볼만함 이상은 아님
10,와나 꿀잼ㅋ 엑스맨 시리즈 중 제일 낫다
1,알바글들에 속아서 만원 날렸네요  시리즈중 최악. 이거 뭐 터미네이터처럼 과거에서 전쟁을 막는 스토리도 동일하고. 걍 한국영화 보셈
10,완전 재미있어요 3D강츄
10,재밌다 지금까지 최고입니
10,두말할 필요 없는 명작  최고닷!
10,와 역시엑스맨 실망시키지 않네요
10,10점!!!ㅎㅎㅎ 재밌어요!!!
10,좀 흔한 스토리지만 ....그럼에도 불구하고 심장이 쿵쾅쿵쾅 ㅜㅜ 심장떨려죽는줄 하면서 봤어요ㅠㅠ 넘 재밌네요 그리고 중간중간에 나오는 명언들이 참좋은것같아요,,,강추
8,재밌어요~ 막 신나고 박진감 넘치는건 아니지만 스토리가 탄탄하니까 집중력있게 봤어요~
8,괜찮다 얼마전에 본 스파이더맨 생각하면 훨씬 스토리도 있고 감동도 있고 좋다
10,그냥말이필요없다 엑스맨중에서 제일짱이다 특히 퀵실버의 슬로우모션은 잊을수가없다. 꼭보삼
10,말그대로 짱재밋음@@
8,스토리가 좀 엉성한 느낌
10,브라이언 싱어 감독의 능력을 재입증해주는군요마지막에 주는 감동은 역대 시리즈중 최고입니다
10,good movie!!!
10,강대한 힘을 지닌 센티넬에 의해 당하면서도 결코 주저앉지 않으려는 뮤턴트들의 노력이 미래를 바꾸는 모습과 그간의 역사에 빗대어 세계관을 확립해 나가는 것에 있어 다음 작품인 아포칼립스에서도 표현될 것으로 보여져 더욱 즐거운 관람이었습니다.
10,재밌습니다. 엑스맨을 좋아하는 분들이라면 추천!!
7,전작을안봐도 볼만하다 굿
6,예매율 1위에 평도 엄청 좋길래 봤는데 왜 나와 내 친구는 영화보다 졸았는가...
3,어제 친구와 봤는데... 분명 이 영화를 본 것 같은데... 도저히 보기 힘들 정도로 재미가 없었습니다. 지금 많은 주변분들의 이야기와 넷 상의 리뷰들을 보면서 혹시 내가 다른 영화를 본 게 아닐까 싶네요. 잘못 들어갔나;;
6,개인적으로 너무 기대를 해서 그런지 아쉽지만 생각보다 지루하고 액션을 생각하고 보면 너무 지루한 느낌이라 많이 아쉬웠습니다. 오히려 제가 봤을땐 퍼스트클래스가 가장 멋진 작품이 아니었나 하는 생각이
10,마지막 주인공이 했던 대사 진짜 지린다;; 꼭 봐라
9,단물빠진 뮤턴트 트릴로지에 산소호흡기를 씌운 영리한 작품
9,재밌어요!!짱짱굳잼
10,너무너무 재미있었어요! 바로 이전작을 꼭 보고 가시길 추천드려요!
10,엑스맨 시리즈는 역시 모두 진리
10,처음 엑스맨을 접하는 네가 액스맨에 광팬이 되기에 충분한 영화였다.
10,재밋음 진짜  신남  짱임  판빙빙 이쁨
10,시리즈는안봣지만 완전재미잇음
9,완전재미나요!! 마지막에 감동이였어요!!
7,액션이좀부족한것같다센터널이너무쎄서x맨들이싸우지못한다
3,처음 액션나오는거 보시고 끝 전까지 주무시면됩니다얙션씬없어 실망 대사만 열라김
10,서사굳 액션이 줄어든 만큼 배우들의 매력
10,엑스맨 시리즈 빨리 다시봐야겟다
10,진짜 너무 재미있게봤다. 정말 재미있게 보고싶으면 지금까지 나온 엑스맨 다보고 보는걸 추천한다.안그러면 이해 못하는 부분 많을꺼다.
9,오로라가 못생겼어. 마녀가 예쁘다.
8,전편들 보다 전투신은 부족하지만 고뇌하는 모습을 잘 담았네요
9,최근 개봉한 마블 영화중 수작! 속도감조절. 스케일이 압권!
10,잼나요~스토리도 좋고~몰입 하고 봤어요~
10,안 보고 뭐해요? 쩐다니까요 정말.
10,감히 一以貫之  하나를 알고 모든것을 꿰뚫는 영화라 할수있다
9,1초도 지루하지않음 투썸즈 업
9,휴잭맨이 주인공이 아니라면 다 재밌는 스토리가 전개되는 듯 특히 매그니토와 자비에교수가 주인공인거..!!!
8,엑스맨 답지않게 나름 스토리가 있네요. 영화 좋았어요
10,진짜 재밌음..엑스맨의 최고봉
2,애들이 보기에 좋은 영화 같네요. 자제분들 있으면 한번 데려가서 보는게 좋을 것 같습니다. 20대는 절대 보지마세요.. 로봇변신 독수리 오형제도 아니고.. 실망입니다. 어릴땐 재밌게 봣는데..
10,역시 엑스맨 과거로가서 미래를 바꾸는거 왠지 백퓨더퓨처와 비슷한거같군ㅎㅎㅎ
8,볼만은한데 먼가 쪼금 아쉬움
10,오 대박 엑스맨 보면서 이렇게 가슴터질줄은몰랐는데ㅋ
9,사람은 희망을 가진 존재
10,존잼 꼭보세요 내가 모험하고 온 기분임
8,so so 다음편 기대된다
8,재미있어요예전시리즈를이어서봐야이해가가능할듯ㅋ
10,명불허전 엑스맨!!!이번편보고 엑스맨시리즈 다 복습함 ㅠㅠㅠ
9,화려하고 재미지나 주인공 비중 너무 없음
8,영상을 기대하고 왔다가 역시나 메세지에 감동
10,정말 재미있게 봤습니다
7,스케일은 좋음 약간 지루한면이 있긴한데 재밋게봤습니다~
10,액션신 적은건 아쉬운데 그걸 차치하고서라도 재밌다. 꿀꿀
10,전작들을 봐야 재미를 느낄 수 있다는 것이 함정. 전작들을 본 사람들에게는 꿀잼 그 이상
10,역시..  기대만큼 굿이엇어요
9,왠지 매트릭스의 플롯이 연상되었지만..역시 브라이언 싱어다!! 지루할 틈 없다 강추!
10,센티널한테 너무 털리는것만 보여줬지만 재밌으니 10점!
7,액션이 많아 3d로 보기에 눈이 좀 피곤한것 빼곤킬링타임용으로 볼만함
1,이런ㄱㅓ 싫어요 파란여자좋아요
8,잼있었습니다  ^^ 근데 영화관 나오는 순간 아 인셉션.... 하더라는
8,모든 것을 끝냈다 그리고 다시 시작한다, 그러나 그 속에 있는 이야기는 글쎄?
9,봐라!재밌음. 엑스맨시리즈 안본사람도 이거 보면 그나마 이해 간다
9,아주 재미있게 보고왔습니다
10,아 진짜 재밌게봤음 ㅠㅠ 대박이었음
10,엑스맨 팬이다보니 시리증놓치지않고 다보았는데  전편보다 정말잼있습니다 이건 꼭 극장에서 보셔야 후회없을듯합니다 ^^
10,엑스맨 결정작 총정리 판 재미굿
9,이번에 엑스맨 영화 처음 봤는데 재밌었어요~
9,이게 뭐라고 감동적이야..
10,피터굳굳~ 피터가다시안나와서아쉽지만 미래와과거를왓다갓다하는것이 매우인상깊엇다!
10,멍멍꿀잼... 고뇌가 담긴 역작. 판빙빙 캐이뻐.... ㅠㅠ 근데 겁나 짧게 나옴.
10,연출이 좋네요 재미있습니다
7,재밌네요^~^ 볼만합니다ㅎㅇㅅ
10,포멧를 정상적으로 성공하셨습니다
5,평점 개사기 예고편이 다였음 초반 10분 이후하고 퀵실버 가 구출하는장면 말고는 볼거없던데
5,130분짜리 드라마 한편 보고왔음~~ 메세지는 있었으나  감동도 스릴도  없고  지루한영화~~
7,쪼끔 산만하고 결말도 싱겁지만 배우들이 좋아요 액션도멋있고
10,역대 엑스맨 중에서 가장 돋보이는 장면과 재미!
9,상영하는 내내 전혀 지루하지 않았음x맨 1편과 이어지는 결말진심 최고다
10,엑스맨 당신은 최고의 시리즈중 하나입니다!
9,넘  잼있게 잘봤어요ㅎㅎ
9,엑스맨 흠.. 재밌었어요 간간한 재미와 액션 제일 괜츈한거였음
10,엑스맨 영화가 보여줄 수 있는 베스트를 보여줬음....
9,와우~~~ 커피 마시는것도 잊어 버릴정도로 영화를 몰입했네요.  미래는 정해진것이 없죠.  ㅎㅎ 엔딩 크레킷도 밎지마시고요
10,영화 오진다 스토리부터 그래픽까지 다 만족이다.
10,엑스맨중가장재미있어요.담긴메시지도강하고 꼭 극장에서보시길
10,재밌음ㅋㅋ 지루하지않고
8,재미있어요!!! 후회는 안핳듯
8,재밌게 잘봤습니다 이번달 영화중에 제일 잼나게 봤내요
9,재밌다 흥미진진했다 SF 대작임 ㅋㅋ
10,정말너무너무너무너무어무어무너무너무너무어무누무재밋어요
10,좋다 +_+ 엑스맨의 고리들을 한곳에 모아준 영화! 울버린이 너무 하는일없이 약했던게 흠이지만 ㅎ
10,이야 개꿀잼 엑스맨시리즈안봤는데도 재밌음 액스맨시리즈 정주행 해야징
7,생각보다는 별로였음.
7,솔직히 그저 그렇습니다.
4,간달프가 나오면 봐야지
10,아 진심 이건 말도안되는 내용이다 진짜 3번은 봐도좋다
9,퍼스트 클래스가 엑스맨 역대급 명작이라 했는데 이것도 만만치 않은듯 ㅋㅋ 이전 엑스맨들을 보지 않고 이거만 본다면 재미없을 수 있어요 복습 필 ㅎㅎ
1,정말 너무 지루하고 재미가 없네요 평점8.9라는게 웃깁니다 개인적으로 너무너무 실망한 영화입니다 절대 추천하고싶지않네요
9,이건뭐...역대 히어로물 탑급이네요, 내용전개도, 메세지도 너무 좋습니다
10,꼭 극장가서 볼수있길!!
10,히어로물 싫어하는데 엑스맨은 히어로물이 아니라 드라마같다는 생각이 들고 특히 이번 작품이 대단한건 자칫 b급으로 넘어가던 엑스맨을 다시 정리함으로써 완벽하게 a급 반열에 다시 올려놨다는 점이다. 개봉한 줄도 몰랐는데,보길 잘 했다는 생각이 들었다.
10,완전좋아 캐릭터 하나 놓칠게 없다
8,엑스맨 시리즈 중에 최고라고 할만함!
10,엑스맨 시리즈 중 단연 걸작. 돌연변이보다 우월한 센티넬, 인간보다 우월한 돌연변이가 대비되어, 차별과 억압에 대한 본질적인 질문을 던지며 신선한 메세지를 안겨다 준다.
10,60분짜리 드라마보다 짧게 느껴짐대작입니다
8,네이버 평점은 후하다. CGV어플 평점은 짜다. 근데 비교대상이 전작인 퍼스크클래스다.전작을 보지 않은 나로써는 더 흥분된다. 이번 작품도 꽤 재밌었기 때문이다. 퍼스트클래스는 대체 얼마나 명작일까.
10,영화가 감동적이였어요
10,완벽했다.영화보고 나오는데 뒤에 X맨 안본 사람이 있었나보다같이간 사람한테 이것저것 묻더라전편 안보고 봐도 재밌지만 전편을 보고 간 사람이라면 더 재밌게 즐기다 올 수 있다
10,다양한 히로우들의 볼만한 볼거리 ㅋ
6,기대치가 높았나요... 전체적으로 산만하고 지루한 느낌...본론을 이끌어 내기 위해 한참 내용을 전개하다가  그친 느낌이랄까?개인적으로 기대치에 미치지 못함.
10,어제보고왔는데또보러가고싶어요!!!!
10,감독이 미쳤어요~기대하고 봤는데 기대감을 채워주는 영화
10,보세요 봐 진짜 짱임요..
10,진심 보면서 한순간도 방심할 수 없었다. ㅠ 또 보고파
8,퍼스트클래스에 비하여 약간 떨어지나, 충분히 볼만한 영화
10,개재밋음 허니도그잼 ㅋㅋ
10,짱짱 재밌ㅇ러요!!!~~
10,매그니토 미스틱 퀵실버 존멋
10,대박 재밌어요.. 짱짱 강추
10,역대 엑스맨 시리즈중 최강!!!!
9,흥미진진하고 스토리가득한 영화였어요 간만에 재밌고~ 정말 판타지한 영화였던것 같아요~ 한번더 보고싶은 영화네요^0^ 아쉽다면 ... 과거이야기만 많이나와 조금 아쉽구~ ! 엑스맨시리즈좀 더봐야겠어염
10,재밌어요 올해 영화중 최고였는듯
10,내가봤던 엑스맨중에 제일 재밌음
10,완전 재밌었음 . 다음편도 기대기대.
9,영상미 암튼 여러캐릭과 어울어져서 잼있었네요 시원함!
10,.^^다음편이기대되는,,
10,쿠키있어용 끝까지 보세영 스포지만
10,멍청한 전문가 한년이 전문가평점 다 깎아먹었네 미친년
10,볼만합니당~~엔딩크레딧도 있으니깐 꼭 보구나오시길요ㅋㅋ
10,엑퍼클도 재밌는데 이게 더 재밌다 ㅎㅎ 점점 진화하는듯!!
9,역쉬 실망시키지 않네요ㅎㅎ
10,거의 망작이었던것을 퍼스트 클래스에서부터 다시 살려나가 드디어 절정을 맞이했다. 계속 이대로만 해다오
10,상상 초월 . 명불허전 이네요 재미짐
10,너무재미잇엇어요 한번더다시보고싶어서 다시보러가게요
9,?!!...###$$
10,전작보다 더 재밌어지구 스케일도 더 커짐 암튼 짱짱맨
10,전편을 보지 않고 이 영화를 보면 조금 재미가 떨어질듯.... 정말 재미있게 봤다...시나리오가 너무 탄탄하고, 연줄이 정말 굿... 처음시작부터 팽팽한 긴장감.. 중반엔 탄탄한 내용구성 . 끝은 재미와 감동.. 정말 잘 만든영화.
8,뭔가아쉬움..끝이..
9,완전 꿀잼!!! 노래잘하는 샹발짱은 싸움도 잘해요
10,역시 기대를 저버리지 않네요^^
10,대박!! 두번보세요~~!  세번보세요~~!!
10,아임 백! 싱어! 바로 내가  액스맨의  시작이다!  전 시리즈의  총정리! 그러나 억지스럽지도 오버스럽지도않은 균형감에  놀랍다!  마치 액스맨은 이제 시작이다 라는 얘기로 들린다!
10,재미있음 진짜 웃음감동뭐이런거 다있음 전편보고보세요
10,희앙 재밋옹 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
10,단순 액션이 아닌 영화 재밌게봄
8,엑스맨이란 영화를 첨보는건데 좋아할만하네요ㅋ
10,엑스맨 팬들에겐 최고의 영화
10,헐리웃 블록버스터의 부실한 스토리에대한 편견을 깨주는영화
9,이리저리 흩어져 뒤죽박죽 잡동사니 범벅이었던 재료들을 브라이언 싱어라는 탁월한 요리사가 나타나 차분하게, 그러나 냉철하게! 제위치에 보기 좋게 배열해 놓다. 그리고 이젠 그재료들의 매력을 한껏 발휘할 준비가 되어 있음을 자랑한다. 그 자랑. 맛깔나다~
10,역대 엑스맨중 최고라 할만하다
10,엑스맨이 부활했다! 역시 영찰스와에릭이 나와야하는거?!
9,정말 재밌긴한데 퍼스트클래스에 비해 아쉽다 .
10,정말재밋당 역시 휴잭맨!! 최고다
10,퍼스트 클래스만한 시리즈 안나올 것 같았는데 최고...!! 맥어보이 후덕해도 멋지다
10,엑스맨시리즈의 완결판~ 몇번 더 보고 싶은 영화~
10,극장가서 봤는데 재미짐.
10,굳굳굳굳액션잼ㅋㅋㅋ그냥액션이 재밌다
10,아진짜사랑해요ㅠ10번볼꺼임 미친ㅠㅠㅠ계속소름 아♥♥♥
10,바로 직전편을 못봐서 보기가 그랬는데 상관無. 대신 퍼스트 클래스는 봐야지 내용이 이해될 듯. 막판에는 반전나왔을때 소르음
10,내용 볼거리 음악까지 최고
3,네이버에 낚였네요.. 엑스맨마지막 일본편까지 전편다본 사람입니다 이번거는진짜 최악이네요 스토리연결과후속을위해무리한짜집기는 엑스맨이점차끝물이라는방증이네요 스토리는정말 최악이었습니다
9,CG 역시 기대만큼 좋구요,엔딩크라이딩 있으니 내용끝나셔도 꼭! 착석하셔서 보시고오세요~
9,중간중간재미도있고 센티넬이란게신선하고 좋았음
9,이 복잡한 캐릭터들을 어떻게 구성했는지 의문.
10,전 시리즈를 다시 보고싶게끔 만들었다. 히어로 무비가 이토록 먹먹한 감동을 느끼게 할수있다니..몇번이고 더 보고싶어졌다
10,말이필요없는대작!!
10,역시 엑스맨이네요. 퍼스트클래스에 밀리지 않는 클라스네요
9,엑스맨시리즈 처음인데도 재밋엇음
10,보면서 감탄 밖에 안나옴.. 손꼽히는 영화!!!!
9,히어로물안좋아하는데굳
9,엑스맨 스토리를 잘 정리해서 다음편도 너무 기대돼요
10,기대했던만큼재밌게관람했네요~중간중간에쪼~끔기대에못미친것도있었지만...
10,굿굿 인생최고의 히어로영화였너요
10,그리웠던 모든 엑스맨들의 등장과 화해..ㅠㅠ
3,너무나  익숙한 미래를 고쳐 모두 햄볶으며 삽니다 ^^ 라는 클리셰는 지루하기 그지없다. 이번 작의 설정은 3에서 미스틱을 생각하면 평행세계나 마찬가지고 시간여행까지 하니 결국 싸지른 똥 처리를 못해서 이런 꼼수로 밖에 해결이 안된다고 자인하는 꼴
8,퍼스트클래스때느꼈던전율보단덜하지만역시명작은명작티리온라니스터박사도평점에한몫을 ㅋ
10,액션은 전작들만 못하지만 스토리는 차원이 다르다
10,진짜 추천함 초반부터 몰입되고 개꿀 허니잼 보고나서 현자타임옴 다른영화 다 필요없을거같은 영화임
10,꿀잼 스토리 탄탄 캐스팅 화려 ㅎㅎ
10,굳귿그구구수구구규규규귣
9,전반적으로 잼있음.뭔가 주인공의 역할이 별로 없는듯..그래서 9점.주인공능럭보다 갠적으로 빠른 놈이 잘 부러워씀..밀린일 1분만에 다해버려ㅜㅜ..제발
10,진심으로  진짜 재밌다!! 대박
10,역대급인듯 퍼스트클래스만큼 혹은 그 이상 잼
10,당연한거 아니냐 tthfwlrgl
7,그저 그랬다... 개인적으로 기대를 많이해서 그런가 실망도 컷다..
6,기대 했던 것 보다는 별로지만 걍 볼만함.
10,너무도 대단한 명작이다. 그런데 왜 세월호가 생각나는 것일까? 소외되어서?
10,엑스맨 처음봤는데 재밌다!
5,기대했던거만큼은아닌데재미있어요
10,첫장면 부터 재미있다!!! 짱짱짱
10,완전강추 진짜재밋게봤어요ㅋ또보고싶음
10,진짜꿀잼개잼다음편도기대되게하는영화
10,오랜만에 재밌는 영화!!! 담주에 3번째로 보러가야징
9,내가 즐겨보는 장르는 아니었지만 꽤 재밌었다
10,졸잼 추천합니다 굿굿굿
10,진심으로  꼭보세요 정말 재밌어요!!!!
8,볼만한 엑스맨이다 울버린도 괜찭게 나오고
10,넘재밌었어요 ㅋㅋㅋ손에 땀을쥐고 관람함!!!
10,재밌었습니다~~뮤턴트들이 많아서 볼거리가 많았네요 ㅎㅎ
10,이전 내용을 몰라도 충분히 즐길수 있는 착한 스토리와 마니아들에겐 소소한 재미를 주는 중간중간의 요소들까지 정말 추천하는 영화
8,엑스맨 하나도 안보고 본 사람으로서 액션신은 부족했지만 내용자체는 나름 알차게 꾸민거 같다. 근데 클라이막스가 약간 허전
9,Thank u so much...
10,우와진짜대박졸잼소름100번돋음
6,지루하다. 세계관을연결하는시도는 좋았지만 산만하고 집중력도떨어진다.  주관적일 수도 있겠지만 액션연출도 미진하다 느껴졌다. 싱어 감독은 퍼스트클래스를 따라하는 수준에 머문듯...
10,와ㅋㅋㅋㅋ 이제까지본거중에 재밌는걸로 손꼽힘
9,덜덜 정말 웅장하네요ㄷㄷ
10,개잼씀진짜;와우와우
10,걍  와 ... 진짜  재밌다
7,넘 기대했나...앞스토리 끼어맞춘듯..액션신도  별루...퍼스트클래스보다  떨어짐
9,기대이상입니다!! 엑스맨시리즈 중에 젤 재밌는듯
1,아니 저렇게 머리가 풍부하던 자비에니므가 어쩌다가  지단이..
5,엑스맨 사상 최악의 졸작.브라이언 싱어는 양심있으면 은퇴해라~~스토리도 엉망임.~~ㅉㅉ
10,정말 잼있게 봤어요... 인셉션 만큼의 재미랄까...
10,캐릭들도 다들 매력포텐 터짐!!정말 시간 가는지 모르고 봤어요속편 나오겠죠?
10,개잼 꿀잼짱잼ㅠㅠㅠ 꼭보세요
10,과거와 미래라는 시간을 소재로 해 재밋엇어요!
10,몇명빼곤 쩌리된건 쪼금아쉽
10,시리즈를 잘 알고있는 사람에겐 최고!
10,진짜 말 그대로 개명작입니다. 최고 ㅜㅜ
10,진심 한순간도 눈을 땔수없음  ;;
10,굿재밌음재밌다재밌다고
9,명불허전 엑스맨 시리즈. 영화관에서 봐야하는 영화.
10,정말 멋지다.. 그리고 정말 명작이다..
10,역시엑스맨 초재밋~~~
10,그냥 보는내내 엑스맨시리즈를 모두 정리시킨 브라이언싱어에게 감탄했다.
9,엑스맨 전편을 한번도 보신적없으신분들은 2011년작 엑스맨:퍼스트클래스는 보고 관람하시는게 좋으실꺼예요~
10,생각보다 재미있었음! 기대를 안하고봐서 더 짱
10,대박인 영화입니다! 정말 꼭 보세요!!
10,이건 극장에서 봐야,, 무엇보다 마그네토의 간지 쩐다
10,엑스맨 기대안하고 봤는데 개재밌어 ㅜㅜ
7,매그니토 간지 뺴고는 솔직히 ;; 노잼;;; 결말에 진 나와서 반갑. 엘렌 페이지 때문에 다봄.
10,정말 재밌다. 역사도 어떻게바뀌었는지 나왔음 좋았을걸ㅜ.ㅜ
9,전작들 꼼꼼히보아야 더 잼슴
10,퍼스트 클래스보단 약하지만 좋았다
9,퍼스트 클래스 정도의 감동은 아니지만  매그니토는 역시 멋있다.재밌다.
9,액션감이 좀만 더해지면 만점 ㅋ
8,진짜 재미는있는데 이제 엑스맨시리즈가 더이상 나올거 같지 않다는게 슬프다
10,존잼rmrwoatlqwoa
9,정말 재미있게 봤는데 마지막이 생각보다 싱거웠다능
10,굉장한 작품. 엑스맨이 아니라 엑스맨영화자체가 진화하고 있다.
6,혼자   봐서  그런지  좀  지루했음~이전의  긴장감이  없었음
10,잼있게 잘보앗네요 최고
10,진짜 재밌는데 왜 내친구들은 안볼까ㅠ
10,마블은 믿고 있습니다 훌륭합니다
10,진짜재밌게봤습니다마블사랑해욜!
9,다 좋은데  이 영화의 주인공은 분명 울버린인데 울버린 활약이 너무 없는듯 액션신도 그렇고
10,개재밌음 허니잼 ㅋㅋ zzz
10,새로운 어벤져스~~~~ 갠적으론 어벤져스 보다 요게 훨 재밌네요..
9,재밋게보았어요 강추함다
9,울버린의활약이 적어서아쉽지만 영화는잼있었다
8,정말 재밌었어요.. 솔직히 엑스맨시리즈 처음본건데 유치하긴했지만 요근래 본 영화중엔 제일인듯..
10,너머 좋앗어요. 잘 봤습니다.
10,볼만하든대 나는 재미있었어 아주
10,진심으로 추천하고픈 영화. 꼭 봐야할 영화.
9,멋진 영화를 보게 해주어 감사하다.(땡유 브라이언 싱어!) 엑스맨 시리즈가 점점 진화해가고 있는거 같다. 음악과의 조화 굿!
10,굿 대박 진짜로 추천합니다
10,퍼스트 클래스에 이은 명작입니다.
10,별10개 받아도 되는 작품!추천 꾹!
9,시리즈 중 제일 재미뜸 다음편도 기대됨 ㅋㅋㅋ
10,나만 당할순 없지 10점
10,엑스맨은 진리로다!어벤져스보다 이게 내 취향
9,과거에서 미래를 바꾼다는 다소 진부하게 느껴질 수 있는 설정을 재밌게 풀어냈어요. X맨1과 퍼스트클레스 만큼 재밌는 작품이었어요. 물론, 브라이언싱어감독이 다시 잡아서 그럴 수도 있겠지만아쉬운건 캐릭터를 하나하나 다 살리지 못했다는 것이 한계(-1)
10,꿀잼 최고영화여 꼭봐 6번은봐
5,개똥개똥개똥개똥개똥개똥
10,잼있었음.  담편도 부탁해~  싱어형님
10,수식어가 필요한가,,그냥 쳐 보면된다 3d
10,꿀잼입니다 진짜꼭보셔야할명작
1,너무 기대를 많이 했나 봅니다..
8,굿! 마이클 패스벤더의 매력이 터진다-
10,인셉션 SF버전 정도로 요약할 수 있음. 올해 상반기 최고의 영화. 다만 X맨을 처음 접한 사람이라면, 황당무개 초능력만 남발하는 그저 그런 영화가 될것임.
10,정말 엑스맨 시리즈 중에 최고! 보는 내내 즐거웠어여ㅠ ^ ㅠ
10,길게말할필요없는.. 정말명작중명작
2,평점이 엄청 높네요.. 액스맨 1편부터 다 봤지만. 너무 지루했습니다.액션신이 별루 없습니다... 타임스퀘어 스타디움관에서 3디로 봤는데 ...그냥  저는 이 평점이 이해가 안가네요 ...
10,내가 본 엑스맨 시리즈중 단연 최고..
10,재밌다. 엑스맨 처음 보지만 스파이더맨보다 백배낫다
10,퍼스트클래스가 신상같은 것이었다면 이건 종합선물세트같은 영화!
10,재밌었어요! 앞 시리즈 못보신분들은 이번편보고 앞에시리즈 보셔도재밌을거예요~!
1,몬내용인지모르겐음 엑스맨다뵈야이해가능
10,ㅠ 정말 재미있네요 액션 정말 좋아하는데! 최고임댜 ㅋㅋ 또봐야징.ㅋ
5,전편에비해 흥미 박진감 떨어짐
10,진짜재밌어요!! 영화보는내내 감탄만 나왔어요bb
9,그런대로 괜찮은 SF영화
1,돈 주고 눈 아프고 쓰레기영화 보고 왔습니다^^
10,완전대박 재밌다... 퀵실버 장면 진짜 베스트컷
5,솔직히...갈수록몰입도별로엿다
8,재미있긴 했지만 액션신이 의외로 많이 안나온게 좀 아쉽네요.... 엑스맨 이전의 시리즈들도 액신신이 많이 나와서 재미있었는데 그래도 재미있게 봤네요
5,너무 기대했나... 좀 지루함..
10,엑스맨의 모든 시리즈을 한번에 이어주는 명작..
10,정신이 쏙빠지게 재밌다. 또볼래~!
10,123편을 모두아우르는 잼있음
9,4dx로 봤는데 영화 끝나니까 사람이 너덜너덜해지더라구요 너무 재미있게 봤어요 전편이랑 모순되는 설정들이 있어서 좀 갸우뚱했지만 그런 거 다 넘어갈 수 있을 만큼 좋았습니다 특히 퀵실버 명장면은 속으로 기립박수치면서 봤습니다
7,엑스맨은 싸워야 제맛이라고 생각해서 분명 뭘 말하고 싶은지 어떤식의 연출을 원했는지 알겠지만...그런 주제는 다른영화에서도 충분히 보여줄 수 있는데...엑스맨이라는 소재가 아깝다는 생각...무한도전 보러갔다가 100분토론본느낌.
8,너무기대를많이한듯하네용
9,무난하면서도 흥미롭게, 그리고 중후함이 느껴지는 히어로 영화
10,무조건 봐라~~ 후회란 없다..
9,너무너무재밋었어요여자가봐도재밋음^.^과거와미래!!!!
10,스토리 몰입도 액션 연기 모두 좋아요  엑스맨중 최고
8,젬잇내요~~!!!!
10,역시 실망시키지 않는군
8,스케일은 컷으나 마지막 넘 허무함
10,할리우드가 대체 불가능한 넘사벽이라는 이유를 알겠네요. 배우들의 미친 연기력과 미친 연출 만점주지 않을수가 없는 영화에요.제발 알바들이 이 명작품에 흠집들을 내는 어리석은 짓을 하지않기 바랍니다.제 0의 셰익스피어가  한두명이 아니에요 대 명작입니다.
8,배트맨 시리즈는 선과악의 관한 철학, 스파이더맨 시리즈는 강한힘에는 그만큼의 책임감이 뒤따른다는 노블레스 오블리제, 그리고 이번 엑스맨 시리즈는 "공존"이라는 주제를 다룬듯 ㅎ 자칫 난잡해질수 있는 이야기를 깔끔한 배치를 통해 풀어가는 방식이 경이로움
10,엑스맨. 최고의 걸작임
7,8점 줄려다가 알바들이 너무 많아서 난 7점...ㅡ.ㅡ
10,꼭 보세요 두번보세요 빠지는 부분이 없는 진짜 웰메이드
8,영상미굳.. 이런 영웅물? 싫어하는데 ㅇㅣ건 한번 더 보고싶은 영화..
10,역시 엑스맨~ 재밌었어요!!
10,오늘  봤는데...전 완전 재미 나던걸요 .^^ 퀵실버  장면 넋 놓고 봤네요...
10,진짜 재밌게 봤습니다 추천추천!!
1,초반5분? 엄청재밌을거같더니..여자친구는 옆에서 잠들고 액션이너무없네요
10,역시 엑스맨은 브라이언 싱어!!!퍼스트 클래스를 능가한 엑스맨시리즈의 수작!
6,말로 떼우는 부분이 너무 길고 지루하다. 엑스맨들의 능력발휘도 시리즈 중 제일 평이하다. 시리즈가 진행될수록 점점 못해지는거 같다.
10,이건 봐야만 합니다 보면압니다
10,제가 본 마블 시리즈, 엑션영화 모든 것 중에서 최고입니다. 트랜스포머같이 똥스토리는 커녕 다이아스토리고 액션도 쩔고 앤딩이 좋습니다,
10,너무 재밌을것 같고 온갖 주인공이 나와서 대박대박
10,명작. 말이 필요없다.
10,아포칼립토를 위해 꼭보자
10,엑스맨  시리즈 중 역대 최강
10,이번만큼은 돈이 아깝지 않았습니다!
9,액션은 약했지만 이야기는 최고
9,스토리에 힘을 많이 실어서 액션은 기대 이하지만(기대를 너무함!) 스토리 구성에 감탄사가 연발!!! 기대를 저버리지 않아!
10,전편을 다 보고 본 사람으로서 11점 주고 싶다
10,엑스맨은 언제나 갑!! 쵝오!!!
9,믿고 평점 확인 안 하고 보러 갔는데 역시 재밌었습니다
9,엑스맨시리즈 중 퍼스트클래스 다음으로 재미나네요ㅎㅎ
10,정말 멋지더라ㅋ 무조건추천함
8,잼있었고  영화내용처럼 그런일이  생길까봐  두렵기도하네요!
10,....말이 필요한가
10,연기력 빵빵하고 스토리 탄탄하고 비주얼도 볼거리 많고 심지어 스케일도 커졌다! 엑스맨 시리즈 망해가는데 기적적으로 살린격
9,전편을 보았다면 볼만한 영화
10,개쩖아주그냥개쩖ㅇㅇㅇ
1,엑스맨 이쁜 여자 없어서 안볼라 했는데 판빙빙 나온다니 봐야겠네... 재미는 둘째고
9,이야기 전개도 좋고특수효과도 넘넘 잼있었어요~~^^
9,영화는 말필요x, 퀵실버 블링크 개꿀잼. 블링크능력 넋녹고봄. 하지만 전작 안 보곤 기대치에 못미칠 어리둥절함을 느낄 것임. 퍼스트클래스는 필수적일 듯.
10,굿굿~ 좋은영화네요  이런영화가 많이 나왔음좋겠네여
10,참 여러가지로 재미있었습니다. 영상미, 새로운케리터, 전작 엑스맨 시리즈와 연결되는 부분들 까지. 전작 하나도 않보신 분들이나 영웅물 않좋아 하시면 싫으실수도...
6,너무 SF를 기대 하지는 마라 그냥 보면 좋을듯 하다
10,스토리라인에 공백없이 자연스러움.찰스자비에 역시 캐미bb♥♥제니퍼 이젠....분장도 예뻐.
5,퀵실버가 활약하는 전반과 스토리위주의 후반, 그래서 재미는 없다!
8,좋아묘다음에도 이용할께요
10,말이 필요없당....ㅠ
8,잘 정리 했음..아포캅립스를 위한 재정립...
10,존재입니다 두번보세요
7,평점이 대단히 좋네요 저는 7점 정도 생각합니다 엑스맨 하면 역시 액션이지만  요번편은 액션이 살짝 아쉽더라고요   액션을 좋아하시는 분을은 한번 생각해보시고 보면 좋을듯 합니다
9,액션신은  많지는 않지만  정말 재미 있었요
4,너무 평점 높아..전편하고 결말이 같아... 나오는 적들도 다른 영화에서 본 놈들..
8,시리즈를 전부다봐서 재밌음
9,돌아온 싱어....확실히 엑스맨 시리즈를 한단계 업그레이드 시켰다...가서  꼭 보기를  뭔 말이 필요하겠는가?
10,꿀잼이다 꼭봐라 asdasd
9,조아재밋어볼만해구굿굿
9,이 때까지 엑스맨중 가장 재밌었음ㅋㅋㅋ
6,난..그ㅡ다지 별로였네요...
10,시간 가는줄 모르고 봤음. 기대하고 봤는데, 기대이상이네요..^^
2,엑스맨에서 난 주인공이 파란 아가씬줄 알았다앞에 씨리즈 보셔야 만족할듯...
8,나쁘지 않았어요. 큰 감동은 없었어요
10,너무 너무 재밌게 봤어요.. 화려하고 눈이 안심심하고 완전 강추~~
10,센티넬 압박감은 터미네이터 그 이상
9,명작 반열은 아니고 잘만들었네여. 2시간 지루하지않습니다~
6,분명 거품 낀 감이 없잖아 있다. 지극히 미국적인 사고방식에는 잘 부합하는 영화.
10,ㅎㅎㅎ말이필요없다 보세요 여러분
10,굿...야오유러러융
10,지금까지의 엑스맨 시리즈를 안봐서 모르겠지만 이번 시리즈는 진짜 명작.. 팝콘 먹는것도 잊고 봤어요!!
10,엑스맨 시리즈중 가장 잘만들어진거 같은데 물론 액션신이 좀적긴한데내용면만 봐선 시리즈중 최고였음 ~
9,대충보면 킬링타임용..제대로 보면..명작.
8,약간의 억지스런 스토리전개가 있지않나 싶지만 액션씬이 많지 않음에도 불구하고!! 재밌게 봤습니다
10,역시 엑스맨 시리즈가 갑
8,재밌어요.. 근데 뭔가가 조금 아쉽네요.. ㅎ
7,과거와 미래가 쫄깃하게 만과거와 미래가 쫄깃하게 만났다. 이게 브라이언 싱어지났다. 이과거와 미래가 쫄깃하게과거와 미래가 쫄깃하게 만났다. 이게 브라이언 싱어지 만났다. 이게 브라이언 싱어지게 브라이언 싱어지
10,그냥무조건 바라...그게답이다..^^
9,생각보다 재밌네요 ㅎㅎ
10,시리즈를 다본사람이라면 훨씬 재미있어요~
1,퍼스트클래스보고 기대했다가.. 흠
10,솔직히 잘 만들었다. 중간에 피터인가 걔 초능력 쓰는 것만 봐도 공들였다는 건 금방 안다
6,아침 조조 10시 55분 영화 봤는데 1시간 정도 졸면서 보다가 끝에서 깼네요 제 평은 그냥 so so 입니다 ㅎ
10,신중하면서도 꽉 차게... 충분히 강추
8,엑스맨 시리즈 좋아해서 이번편도 기대하면서 봤는데, 재미있어요!:)
10,어릴떄 만화책에서 본 내용 ㅋ 새록새록 떠올라서 좋았음
10,최고다 최고의 결말 무한한 가능성을 열어놓았다 에스맨들이 모두 부활하다니
9,재밌었으나 몬가 스토리연결이 잘안되는듯 한
10,가족끼리 재밌게 본 영화에요!!
10,재밌어요!!!퀵실버짱
10,한장면 한 장면을 그냐 지나치지 않는다. 깨알같은 재미와 이유가 있는 이야기 그리고 엄청난 볼거리. 우린 그냥 네안데르탈인이 되면 된다.그들은 호모사피엔스
10,역시 엑스맨! 전편을 다시보게 하는 영화!
9,잼있었어요 역시엑스맨
10,말이 필요없다. 엑스맨 역대 최고의영화
10,딱히 부족함이 없다. 원작의 팬들과 퍼스트클래스팬, 그리고 기존 엑스맨 시리즈팬들을 모두 만족시킬 수 있는 영화였다.
10,진짜최고의영화 두번봐야지
9,매그니토와 프로페서의 우정 퀵실버의 10분컷 늙어버렸지만 여전히 몸좋은 울버린
9,모든 시리즈를 한방에 정리하는 기술!! 다음이 기대 됨^^
10,역시 브라이언 싱어감독이다. 최고의  X-맨 시리즈
10,싱어 감독에 9점 드리고 딘클리지 형님 때문에 1점 추가합니다.^o^
9,역대 시리즈만큼  재미있었음. 마블사 작품을 좋아하는 사람에게 강추~!
9,말이필요없음매끈하게끌고온시리즈라고생각됨그냥영화관관람필수티비노답
10,퀵실버 주방 씬은 지금껏 보지 못했던 영화적인 특수 효과와 흥미의 결정판이다. 진심 충격적이었음.
9,기대를 저버리지 않네요~ 너무재밌었음
8,기대를 너무너무해서 재밌긴한데 못미침근데 흥미로움
1,심야.. 졸려서 잤음..
10,엑스맨시리즈처음 관람했는데 진심 재밌어요..
10,아바타 이후 10점은 처음! 꼭 봐야할 영화!
10,완전굿이엿어요ㅎㅎ 보는내내 안절부절못하고.. 미치는줄알앗네요ㅎㅎㅎㅎ
9,퍼스트클래스 > 퓨처패스트 > 1 > 2 > 3 > 울버린1 > 울버린2(맞나? 일본간 울버린)
10,엑스맨 시리즈 처음보는데 의외로 재밌었다ㅋㅋ
10,재밌네요 전작을 보면 재미가 배가 될듯!
10,진지하게 한번보세요 ㅎ
10,Xmen isthe best movie this year till now.It was really exciting.I'm gonna see  Angelina Jolie's movie  this evening and I hope it's fun.
8,극장가서 봣지만 기대보단뭐 수작정도로보임
8,퀵실버에 의존한 구출이지만 기대를 넘는 유쾌함과 화려함, 주제의식을 담는 대사가 더 있었으면 하지만, 좋아서 더 있었으면 하는것. 찰스의 돌이킴이 조금 어색했지만 사실 그렇게 어색하지도 않다. 대사가 너무 좋기도 하고. 미스틱은정말 훌륭!
9,신파액션이지만 최고였음
10,마블회사짱짱!요세어매이징스파이더맨말곤볼게없었어요!!!
9,기대 안했는데 잼뜸ㅇㅇㅇ
7,흩어져있던 엑스맨 시리즈의 세계관을 다시 하나로 합쳤다는 데 큰 의의가 있음. 액션씬을 기대했다면 약간 실망할 수도 있지만 드라마가 충분히 보완한다.
8,엑스맨중에서 울버린 매그니토밖에 모르고 스토리도 하나도 몰랐는데 이해막히는부분도없고 재밌었음
10,엑스맨 시리즈들 케이블에서 할때 중간중간 보고  극장에서 본건 처음인데... 제대로 시리즈물 다시 정주행하고 3D로 볼꺼다.. 최고였다 진짜
10,역시 영화에 애들안나오면  재밌음
7,몰입도가 그리 높은 영화는 아니었습니다. 오래만에 평점 써 봅니다.
1,솔직히 재밌지않다...
10,존잼꿀잼 원작과 다른 결말이라 더 마음에 든다.
1,지루함 유치함 두가지 단어로 다 설명되는 영화 6점정도가 적정점수라 평균맞추라고 1점줌
10,3 뒷처리잼 개꿀잼ㅇㅇ
9,다음 시리즈가 기대돼요 good!!!
8,정말 좋네요!~ 근데 그 전편 라인업들의 활약이 좀 적어서 아쉽기도 하지만 ㅎ 매우 집중력 있게 볼수있는 흥미진진한 영화 였습니다.  마지막에 나온 피라미드를 만든 사람은 누구일까요? 그때 CG가 좀 아쉽긴 하더라구요
10,엑스맨 일일 특강 듣고 정리 다 된 기분
8,X맨 시리즈의 시간적흐름이 한번에 정리되는 작품입니다.
6,일단 초반 프롤에서 다양한 뮤턴트들의 박진감 넘치는 액션, 히어로와 시간여행의 조합은 좋았는데..그런데 약간의 지루함, 뻔한 하이라이트, 딱 한번 뿐인 울버린 액션 시퀀스, 그리고 대체 어케 갑자기 시간여행이 가능한건지!! 너무나 가벼운 역사의 무게
10,재미있게 봤음. 시간 가는 줄 모를 정도로.
10,리부트라는 루머를 종식시킨 매튜 본에게서 다시 넘겨받은 메가폰에 브라이언 싱어 감독의 전 엑스맨 시리즈 모두를 집대성한 수작
10,웅...넘 잼나게 봤어용 ^^
10,재미있었어요 부인님 엑스맨시리즈 정주행시키고 데려온보람이있음
10,잼꿀잼허니잼개잼잼빅잼
10,안보고뭐합니까...
9,브라이언 싱어의 디테일 완전 멋있다. 완전 몰입해서 봤다~~~
8,기대치보다는 못 하지만 재미는 확실히 있습니다
10,멋지고 새롭고 경이롭다. 잔인하다
10,센티넬 올 때 손에 땀남.. 후덜덜..빠!~아암 빠!~아암 이 브금도 긴장감을 한층 더높였다고 생각 암튼 이편 하나가 전편 엑스맨시리즈도 살렸다 라고 생각
9,배우도 스토리도 좋은영화!!
9,좀 더 다양한 캐릭터(액스맨)들이 나왔으면 더 재미 있을거 같네요,  아무튼  재미 있습니다^^
10,여태 나왓던 엑스맨중에 제일 재밋더라
8,걍 볼만함 전편 안봐도 될듯
8,액션이 조금 약했던것 같습니다.
10,이편 때문에 기존의 엑스맨 시리즈를 다시 돌아보는 계기가 됨 ㅠㅠ 진짜 시리즈는 뒤로갈수록 망작이라더니 이거는 앞의 모든 편을 뛰어넘는 작품이다 진짜 두번 세번 봐야됨. 단언컨데 시리즈물의 완벽한 완성작이다
10,엑스맨 시리즈 거의 보고난 후에 감상하는 거라 그런지 보는 내내 소오름..마지막에 진 나올때도 .무튼 최고최고 ㅠㅠ
7,예상보단 실망스럽다 나는 매튜본스타일이  더맞는거 같다
9,최고네요다음편이 기대됩니다
10,혁명이다.. 꼭보셈   !!
10,제니퍼 로렌스 개이쁨....후아~
8,진에게 죽은 찰스가 살아나고, 정신을 시간 여행 보내는 키티의 능력이 생겨난 게 설명 안 되어서 아쉽. 그리고 아무 일도 없게 된 결말이 허망. 다음 시리즈를 위한 포석으로 알겠음.
10,새로운 이야기가 전개 가능하게 만드는 신의 한수인거 같습니다
10,증말 느므느므 재밌어요 이건 꼭 영화관에서보시길 ㅠㅠ 영화몰입도 최고
8,내심 엑스맨들과 센티넬의 싸움으로 절정에 다달을 줄 알았는데... 힘없는 결말이었읍니다
7,결국 또 한번 매그니토의 배신과 함께 전개되는 인간 vs 돌연변이의 대결. 전편 퍼스트 클래스의 구도와 하나도 바뀐 게 없네. 센티넬과 울버린 등장 빼놓고는 넘 뻔한 스토리.
5,쫌 지루하고 별로던데.. 장난삼아 만든 느낌이었는데 다른 분들은 재밌었나보네. 기자평점도 나름 높고
10,대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!대박!! 대박!!
10,극심한 전율이라기 보다 영화가 끝났는데도 여운이계속 남았다지루하기보다 스토리 중심적이 많다보니 집중하게 되었다돈은 아깝지 않았다 그냥 재밋기라기 보다 여운이 조금 남고 아쉬운것 없이 속시원했다 전투 초반 마지막 전투 장면이 정말 짜릿했다
10,기대했던 영화였는데... 역시 재밌다!! 엑스맨들이 다 같이 뭉치니 내가 다 기분 좋음(:
5,지루한부분도있었고엑스맨의 비중이너무없지않았나싶다
6,전작들에 비해 신선함과 응집력이 떨어진다는 느낌을 받았습니다. 아지트의 분위기도 홍콩 무협영화를 베낀 듯하여 어설펐고요. 다만, 조금 더 진지해 지려는 노력을 한 흔적이 보이기는 했으나, 흔적이 보이는 정도였습니다.
7,긴박함은 다소 부족하지만 과거의 아기자기한 맛이있다
10,그냥 쩐다..이왕이면 3D로 보길. .
8,감동은없지만, 그냥 볼만하다엑스맨의 시리즈 깔끔한 정리.리셋 그리고 다시 시작.
9,엑스맨 전 편을 다 본건 아니엿어도 볼만햇어요울버린이 여기 소속인것도 이제 알앗네요 ㅋㅋ
10,감동이다 퍼스트클래스와 버금가는 전율
10,올해본영화들중 최고일듯
10,당신이 먹을 팝콘, 영화표 값이 미안해질정도로 쩌는 명작이다. 꼭 봐라.
8,중간에 케네디 대통령이 돌연변이였다는 대사빼고는 괜찮았음
10,아ㅓ어ㅏ야나냐너커추나나어낱댲
7,오락영화에서 오락만을 기대하면 당연하겠지만, 원작의 시선으로 본다면 너무 산으로 갔다는게 흠.  그리고, 스크린은 아이맥스 전용이 아니기 때문에 스타리움과의 비교시  명암 차이만 있을 뿐 의미없다.
8,눈은 충분히 즐거웠지만, 약간 지루했음..
9,무료로기대없이봤는데 그전시리즈도안봤는데 잼있더라구요 액션좋았어요 ㅎ
10,존ㄴㄴ잼이다 ㄹㅇ 엑퍼클보단아니지만 그담으로재미있는듯
8,내가 나이를 먹었나. 화려한 SF에도 더이상 감흥이 없네. 내가 무뎌진건지 영화가 재미가 없는 건지. 평점 9점에 가까워서 기대했는데 네이버 평점이 잘못된 건지 특수효과 영화에 익숙해 진거지. 확 잼있다고 하기도 뭐하고 하여튼 뭔가가 아쉽긴 했다..
10,굳1굳2굳3굳4굳5굳굳굳ㅍ
8,창의력 넘치는 스토리!!! 과거와 현재에 찰스와 매그니토를 보는 것은 즐거웠다!
6,진지한엑스맨...이었음
1,왜자꾸 평점쓰라카노 짱나게
8,중반부가 조금 지루한거빼면 재밌었어요
10,와 진심 잘만들었다. 와 대단하네 진짜 ....
10,짜응 짱짱 짜응 짱짱짱짱
10,전편 다 보세요 안 보면 이해 못하는 장면 많아서 재미없다고 느껴질 수 있어요 명작입니다
10,최고다. 오랫만에 본 영화였는데 명작을 봤네요
10,개인적으로 퍼스트클래스 보다 재미있게본듯
8,몸ㅇ저거몾ㄴ바곶ㅂ덕ㅂㅈㄴ
9,초호와 캐스팅에 이야기 또한 탄탄했다
10,재미있씁니다....
10,재미있는건 물론..뭔가 한번 생각하게 한다는 점에서 역쉬..ㅜㅜ)b
5,평점이 하도 높아서 기대하고봤는데 실망이컸음.스토리진행도 식상했고 액션감도 떨어짐 ㅠㅠ 차라리 극중 센티널과의 최후의전쟁쪽으로 스토리가닥잡았으면 어땠을까하는 아쉬움이남는다.
10,엑스맨은 한번도 날 실망시킨적이 없는듯! 최고다 진짜
9,원래 10점인데 기대했던 퀵실버가 조금밖에안나와서 1점깎음
10,엑스맨의 완결판. 다음편이 기대됨.
10,역대 엑스맨 영화중 최고
7,울버린의 탄생을 능가 못한다 딱 7점 짜리 영화 10점 알바새끼들에 낚인게 원통햇다
10,너무답답해서 로그인까지했다진짜 재밌는 영화를 볼 때 가슴이 벅차오르는걸  느끼는데 나는 그 감정을 영웅물 중에선 다크나이트시리즈 담으로 첨느꼈다. 액션이 없다고 투덜대지말고 그렇게 때려부수는게 좋으면 가서 어벤져스보길..;자기수준티내지말고
10,초반 전투씬이 다했잖아요.
10,이 맛에 영화본다. 3년을 기다린 보람이 있었음.
10,영화를 정말좋아합니다.  하지만 이런 글은 처음쓰는군요뭐라고 해야 좋을까요. 어렸을적 백투더퓨처 라든지 레이더스 그때영화를 보았던 감정이 기억나네요 흠 최고의찬사가 뭘까요 이말밖에없는것같아요   정말재밌게봤습니다
9,명작..X Men: Apoclypse가 기대되내요
10,10점 안준애들은 도대체 멀바라는거야? 여기서 더 멀 원해?
10,추천잼엑스맨잼휴잭맨잼
8,퍼스트클래스보단 못했다.
9,개인적으로 전작인 퍼스트클래스가 더 재밌었으므로 9점!!
9,전편을 안보고 봤는데도 처음부터 스릴감 넘치고 흥미진진한 스토리였음!!! 재밌네요 전편도 꼭 봐야겠어요
10,아주재미잇어요 꼭보세요
10,아포칼립슨 머하는거지 악당이라도 동족들멸종할판국인데 아포칼립스능력으로 죄다 분해할수잇는데
10,전작을 전혀 보지 못했는데도 너무 재밌게 봤어요 다크나이트 느낌의 명작~~
10,진짜좋았다 그저 sf판타지액션 영횐였던 엑스맨123 삼부작을 리부트했던 퍼스트클래스부터 진짜 엑스맨의 시작이었던것 같다 울버린의 클로엑션이 적었던것이 다소 아쉬웠지만 마블 최고의 걸작으로 탄생했단것에는 틀림없는것같다
7,솔직히 쓸게, 기대를 너무 했나  싶었다. 솔직히 그냥 무난한 정도? 전작보단 덜 재미있더라. 이번 작품에서는 죽었던 엑스맨들이 다 살아놔서 다시 한번 스토리가 흥미진진할 계기를 만들어준 정도랄까? 평점 7점이 매우 적당한듯 싶다. 너무 큰 기대 no
8,엑스맨2까지만 봐서 그냥 저냥 영화 이해하는 도움됨. 전편다 보고 나면 더 재밌을듯...
10,개지린다 진심으로 꼭 영화관에서 봐야됨
7,좀 손발이 오글거리기는 하지만 에스에프니까 그걸 감안해서 보면 볼만하다. 미래에서 과거로 그들의 이야기는 흥미로웠지만 뒷부분으로 갈수록 뻔해서 지루했다.
4,액션만을 기대하는 사람은 보지마시길. 액션은 초반깔짝 후반깔짝 나오고 중반은 진짜 개지루
10,댜좋은대 울버린 왜케ㅠ약해  ㅋㅋ
7,다음편을위해 차분하게다듬은 엑스맨
10,히어로물중. 이렇게 몰입도 높은 작품이 또잇을까! !
10,짱창장짇ㅈ말짱입ㄷ니당ㅈ엑스맨
10,나의 선택은 역시 굿 초이스~!
9,센티넬.. 나름  끝판왕인듯... 어벤져스는  커녕   저스티스리그가  와도  못막을듯...  어떤  무기도  안통하는데   울트론보다  더  쌜거같다.
8,볼만함 재밌음 중간에 스토리 다소 아쉬움
10,goodgoodgood
10,화려함은 줄이고 스토리는 올리고
9,잘생긴   니콜라스 홀트~~
7,실망시키지 않는 엑스맨.
10,울뻔했다. 대사 좋다.
10,다음편이 기대되는ㅎㅎ
10,이번 영화가 엑스맨의 역사를 바꿨다...
10,진심 진짜재밌어요 아에 시리즈 안보고 이것만 본건데.. 개재밌어서 시리즈물 나왔던거 다 보려구요!!! 강추간추강추
10,웰컴 백 로건. 할 얘기가 많아
10,오프닝에서 브라이어싱어의 엑스맨 ost가 흘러나올땐 나도 모르게 전율이 오더라... 감사합니다 브라이언싱어 감독님. 엑스맨은 역시 당신입니다.
8,내용이 처음부터 끝까지 깔끔한 영화였다. 인물들의 각자 능력이 다르고 많아서 자칫하면 복잡할 수 도 있었지만 잘 풀어낸 것 같다. 역시 시리즈가 많이 나온 영화는 이유가 있다!
10,데이오브 퓨처는 그간 봐왔던 엑스맨 시리즈를 한줄로 정렬시켜주는듯한 느낌이엿습니다. 엑스맨 구성원이 하나하나 죽어버리면서 아쉬웟던 모든것들이 이번편에서 매꿔주는군요
6,개명작까진 솔직히 아니지만 캡아2에 이어서 이 영화까지 보니깐 이제 마블 영화는 어느 정도 기대하고 볼 거 같다.
10,재밌네요 고로케들고 들어갔는데 먹을수가없네요 ㅋㅋㅋ 화면에서 눈을 못떼겠어요ㅋㅋㅋ
10,명작.. 두번 보고 싶을 정도
9,코믹과 웅장함이 절묘하게 섞였다. 이전 시리즈를 보고난 후 봐야만 재미가 배가될 듯.
10,또 보고싶은 영화 처음이다!!!
8,볼만해요 너무기대하진말고요
10,이건 걍 짱짱맨 꿀잼!!!
10,개재미있다... 꼭보셈
7,내용이 정신없이 지나갔지만 액션은 아주 죽이네요....상상을 초월하는  영화입니다^^
10,처음보는데 이해가 잘되네요~ 전시리즈도 보는중
10,엑스맨 최고의 명작!그 동안의 망가진 엑스맨 시리즈를 살려냈다.
5,울버린이싸우는장면이적어그렇개까진재미있지않았다
8,아니 도대체 캡아도 그렇고 오락물을 재밌게 만들라고 뽑은 감독들이 재미오락성에 + 작품성+ 감동 까지 넣으면 다른 영화 어쩌라고 이리 만드심
10,꿀잼이에요 ㅋㅋ추천합니다
10,엑스맨 전편들을 모두 종합한 패키지 영화. 과거 현재 미래를 자연스럽게 연결하여 모든 사건과 논리들을 재조합시킨다. 단언컨대, 엑스맨 영화 중에선 최고라고도 해도 무방한 영화이다.
10,엑스맨 전시리즈를 다시 보고싶을정도로 베스트였어요!
10,진짜두시간동안시간가는줄모르고봄아 매그니토짱 울버린짱
10,재밌게 봤습니다 전작과의 복선도 좋았고요
10,꼭 보세요. 굳이 전편 안봐도 되나, 모두 보고 나서 보면 10배쯤 더 재밌을 것 같음.
10,짱 진짜 이영화봣다고 자랑할만큼 재밋어요
10,잔잔하면서도 완전 재밌었어요!! 진심 강추♥휴 잭맨 너무 멋있고 진짜 완전 재밌었던 영화. 말이 필요한가? 직접봐라!
10,수퍼히어로 영환 별로라 어벤져스도 안 본 사람이지만 정말 재미있게 봄.전편을 보지 않았더라도 재미있게 볼 수 있음. 사실 보고나서 전편을 더 찾아보게 된 영화임.꿀잼. 재미+액션+스토리+캐릭터 매력 다 가지고있음.
10,best choie & nice movie
10,꿀재미.. 지루할 틈이 없었다.
10,넘잼있게잘봤어어요굿
8,중간에 약간 지루한듯하지만 재미있네요
6,볼거리는 괜춘하다 스토리를 생각하면 휴 잭맨은 걍 엑스맨들 모아서 에이전트처럼 옆에서 조력자 역할이지 딱히 활약하는건 없다.
10,지루한지모르고 2시간이 금방가네요 ㅋ
10,조아조아조아조아조아조아조아조아
9,현재는 과거의 선택의 결과물.. 지방선거 몇일 전에 보니 꽤 의미있게 보여지네요 ㅋㅋ 그리고 역대 엑스맨을 이렇게 잘 버무리다니 와 !!!
9,전 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 러닝타임두 좋고 휴잭맨 몸도 좋고 내용도 알차고ㅋ
1,왜이렇게 액션이없음 아 노잼
8,재밌는대 너무길어요..
10,엑스맨 시리즈 중에서 제일 재미있었던 듯
10,1. 굿잡 2. 신기하게 전에 시리즈랑 이어짐 3. 액션잼 4. 졸잼 5. 꼭보셈 6. 4D로 아니면 3D로 보고싶지만 7. 돈이없으면 2D도 볼만함 8. Good!
10,최고의 연출 최고의 제작진 최고의 시놉시스 별 10000개
10,상당히 재밌게봤음 진짜 영화관에서 꼭 봐야함
10,짱잼꿀잼최고잼맨앞자리에서 봤는데도 최고잼
1,실제평점은 8점. 세계관?은 터미네이터에서 왔고' 예전로봇은 트랜스포머에비하면 마네킨수준, 미래로봇은 지구가멈추는날과 토르에서 나온 재탕이미지ㅋ; 이제그만 재활용하자 헐리웃!...할베리, 판빙빙은 왜나왔니? 너무과대 포장한 평점글에 또 당한듯하다.ㅋ
5,그럭저럭 넘 지루하고 내용 머없네요
10,너무 재밌어서 더보고싶음ㅠㅠㅠㅠ
7,전작 퍼스트클래스에비해 스토리를 풀어나가는 개연성에서 설득력이 많이 부족해서 7점준다 하지만 언제부턴가 마블이 단순 눈요기용 오락영화에 탄탄한 스토리를  가미시키면서 히어로물을 내기시작했고 이젠 나오는작품마다 기대되는건 사실임
10,진짜진짜재밋게봣음니다마지막에 소름이 쫙~~
9,엑스맨시리즈 팬으로서 너무 재밋고 흥분되는 영화였어요ㅋㅋ 그동안에 나온 시리즈들을 깔끔히 정리하는 것 같은? 음 스토리나 등장인물을 잘모르면 이해가 조금 안될거같긴 해요ㅜㅜ 그래도 꿀잼!
10,엑스맨 시리즈 중 최고-!
10,진짜꿀잼 평점주려고 로그인한거 처음임 진짜 와 이거 꼭 보세요
10,진짜 꼭봐야함 굿굿 시작부터 잼!
10,지루하다는 평에 조금 걱정하며 봤는데  아이들도 어른도 모두 지겹지 않게 봤습니다. 액션신이 적다는 평도 있었지만  스토리에 집중하다보니 액션이 아쉽지는 않았어요. 저희가족은 모두 재미있게 보았습니다.
10,너무재밋어요.진짜너무너무재밌어요
9,너무너무재밌어여짱짱
10,명작이다 세번보자ㅋㅋ
10,강추...퀵실버의 주방씬 멋졍~☆
9,내 관람평은....센티넬 쎄다... 판빙빙 이쁘다... 퀵실버 웃기다...울버린 여전히 매그니토한테 발린다... 아포칼립스 검색해보니 덩치 캐던데... 시크릿 영상에선 여자같던데?... 하여간 예매해서 빨리봐!!
10,여친이랑 같이 봤는데 엑스맨 시리즈 전혀 모르는데도 재미있고 이해도 다 잘 된다고 하네요. 마블 시리즈 모르는 사람도 볼 수 있습니다! 몸으로 하는 액션은 좀 아쉽지만 초능력 스케일이 장난 아니에요 ㅎㅎ
10,겁나 명작임.  진심 봐야함
10,말이 필요없습니다. 최고입니다
10,최고 지금껏 본 히어로무비 중 단연 최고
10,우울한 기분을 한방에 날려준 영화..재밌었다는.. 배우들 연기와.. 시나리오..메시지 까지.. 최고의 영화..
10,진심 대박 영화이다. 약간 모순적인 스토리가 있지만, 크게 이해에 지장미치진 않는다
10,형용할 수 없습니다. 엑스맨 전 시리즈 중 가장 최고의 걸작입니다. 이건 그냥 봐야합니다. 이상입니다.
10,재밌어요재밌네요스릴
10,엑스맨은 항상..모든 시리즈 다 재밌어용ㅠㅠ으허ㅠㅠ재밌따...
10,존잼꿀잼허니잼졸잼ㅠㅠㅠㅜ싱형ㅠㅠㅠ
10,정말 짱이에요ㅋ!!!
8,재밋긴한데 마지막 이해가안감..
8,전 너무 기대했나봐요ㅜㅜ 생각보다 액션이적어서 아쉬웠어요
9,냉정하게 까고 싶었는데 막상 보고나니 감독의 역량때문에 폄하를 못하겠다.  시리즈를 이해하는 관람객에겐  정리정돈 잘된 깔끔한 시리즈.
9,블록버스터 영화로도 이렇게나 코다란 메시지를 남길 수가 있다는게 신기할 따름
10,엑스맨 전편을 모두 봤다면 정말 감명깊게 볼수있음
9,대체적으로 괜찮았으나, 아쉬운점은 내심 미래 이야기를 중심으로 스토리가 펼쳐졌으면 좋았을것 같음.
9,2시간이라는 긴 러닝타임을 지루하지않게 이끈다. 흐름을 끊지않는 개그도 합격점
9,좋았어요 ㅋㅋ 꼭보십쇼
10,다좋은데 엘렌페이지좀 더 많이 보여주면 안되겟니?ㅠㅠ
10,솔직히 액션은 생각했던 것 보다 대단하지는 않았습니다. 하지만, 액션이나 특수효과에 치중해서 어이없는 스토리를 만드는 것보다는 적절한 액션을 했다는 점에서 높은  점수를 주고 싶습니다. 또한 기존X맨들이 부활했다는 점은 제작될 영화의 기대를 높입니다.
10,굳!!!!굳!!굳!!!!
10,단순 여름 블록버스터의 틀을 깬 최고의 히어로무비
9,생각만큼은아니지만..볼만함..
10,짱짱휴잭맨짱내용도짱재미씀
5,평점이좋아 보러갓는데..그저 그렇네요 감동도없고 웃음도없고 사랑도없고 눈물도없네
10,ㅗ뇟취ㅕㅇ퍼ㅏㅎㄴ튜ㅏㅕㅇㅌ
1,과거로가서 역사를바꾸고오라는 도입부의 설정을 본 순간부터 두시간동안 나는 나와의 길고 긴 싸움을 해야만했다.
10,퍼스트클래스 이후의 대작
8,기대보단 조금 덜하네요!  하지만 센티널들과 대결 액션장면은 짧지만 매우 인상적이네요!
10,말이필요없음!최고최고!
10,맨 처음 나온 거 보고 실망을 많이해서 그 다음 시리즈 안 보고 이번에 본건데 정말재밌다!!진짜 짱! 실망을 싹 사라지게 했음!!
10,정말재미있게 봤습니다
8,올해 윈터솔져를 안봤다면 9점까지도 가능했을듯.. 기대만큼은 아니었다
7,탄탄한 전형적인 히어로물
9,훌륭합니다ㅎ훌룽해요
10,내가 왠만하면 평점 안쓴다, 지금껏 본 액션영화 중 진심 다섯손가락 안에 든다. 스토리 개연성, 긴장감, 액션, 화려함 모든면에서 최고다,
8,퀵실버 졸귀욤듕이 귀염듕2
8,기대보다는 아래였지만 볼만했다. 퀵실버 임펙트 굿
8,엑스맨 짱짱 재밌어요!! 마지막 보너스영상꼭보세요~
8,기대하고보면 그냥저냥 그래도재밌었네요
10,.정말  재미있고 잘 만들어진 수작입니다
10,그냥 최고다. 그냥 봐라. 그냥 2번 봐라. 그냥 계속 봐라.
8,엑스맨,과연 헐리우드영화답다전편시리즈를 보진 않있지만 대단한영화다 이런촬영기법을우리는 언제 가능한게야?
10,너무너무재미지다 ㅎㅎ
10,실망시키지 않는 엑스맨…
10,최고입니다. aasdadsasd
10,시리즈중에서 스케일도 제일크고 제일 많은 돌연변이 들이 나온다고들었다 오늘 보고왔는데 눈이 호강했습니다 개인적으로 앞에 시리즈를 안봐도 대충 줄거리는 알수 있었고 어벤저스보다 재밌네요 ㅎ
10,엑스맨 퍼클과 함꼐 최고임ㅇㅇ
9,이전의 엑스맨 시리즈는 부수고 죽이고가 거의 반이 였는데 이번 작은 엄청 심오했다.... 에릭이 후회하는 장면이 아쉬웠다... 그리고 펜타곤 식당 씬은 장난아니였어.
9,전편을 보지 않아도 재미있는 구성이였다 이전 캐릭터들의 등장으로 전편의 향수를 일으킨다.
9,엑스맨 다음 시리즈가 넘 기대가된다..ㅠㅠㅠ
8,9점은 과한거 같고..8점준다~ 재미는 있었다~ X맨 시리즈 안봤어도 이해가 가능함.. 볼거리도 많고~ 티켓값은 하니 볼만 함
10,절대악이 없는 정도전같은 영화.강추!!
10,걍 개쩜 꼭보십시오. 평점 왜이래 근데
10,다음 엑스맨 기대됩니다...
10,완전재밌어요 진짜, 두시간넘게몰두해서봤다는..올해 가장 재밌었던 작품!
10,또 보고싶다!!!! 짱짱
10,찌질한 인간중독 감독같은 놈아 영화는 이렇게 만드는거다~
5,영화시간이 지루하고 과거와 미래의 인물이 매칭이 힘들고 엑스맨의 능력이 의심스럽고 간달프할배가 이해안가고 할베리는 스튜디오에서  팔 세번들어올리고 받는 돈이 얼마인거냐
8,후반에 약간 루즈하긴 했지만 괜찮게 봤어요!!
10,엑스맨 총 출동 매우 재미있고 멋있었다
10,기대한보람이있네요 엑스맨팬이에요
10,엑스맨 리셋.  다시 볼 예정
8,퍼클보다는 산만하지만 그래도 역시 엑스맨!
8,너무 시간을 왔다갔다해서 집중력이 떨어짐
10,별기대없이봤는데 다시보고싶게만들었다
8,볼만합니다ㅋㅋㅋ추천이용
10,정말 판타스틱한 하루였습니다^^
10,꼭보세요 진짜재밋음 완전!!
10,말이 필요없음 그냥 명작임
8,액스맨 1,2,3 그리고 울버린 울버린2 그리고..  엑스맨 퍼스트클래스 시리즈를 본 사람으로서.. 볼만한 영화!! 그리고.. 1,2 전작의 감독을 맡은 브라이언싱어감독이라 더욱 기대하고 본 영화!!
8,나쁘진 않지만 너무 기대했나?  전투씬이 너무 적어!
10,재밌다.ㅎㅎㅎ.마블영화팬아라그런지더재밌게봤네여.ㅎ
7,야 여지까지 죽은얘들 다 살아옴,,,,
9,그 전 시리즈 안보고 봤는데 그래도 이해하기 어렵진않았어요대단한 그래픽.... 좋았어요
8,난 그냥 무난한 것으로...
8,갈수록 허접하고 억지스런 스토리를 다시한번 깔끔하게 정리해놓은듯 보고나서 탄탄했던 시나리오와 새로운 변이들의 능력에 재미도 있었고. . . 그동안 본 엑스맨 중에서 제일 콱찬느낌!!
7,광명CGV]개인적으로 쫄바지나 이상하게 변신,변장하고 나오는 미국 히어로물에 잘 적응이 안된다. 내용이나 설정이 유치하고 단순하게 느껴진다. 수용하면서 볼려고 해도 공감이나 납득이 안간다. 그래도 나름 재밌게 봤다.
10,음...뭐 재미있었습니다 예전 엑스맨시리즈들보다 훨씬 재미있네요
9,훌륭해~ 훌륭해~!!
6,그닥 엄청나지는 않음... 오히려 약간 실망
10,역시..!!! 라는 말 뿐이 못하겠어요
10,봐...걍 봐 그냥 가서 봐
10,10점       10점 ....
9,센티넬 ㅎㄷㄷ 보는 관객마져 절망감을 주네 ㅎㄷㄷ
10,말이필요없지 퍼클부터는 진짜장난아니네요 앞의엑스맨시리즈와도연계하고 그냥쩜
8,전반적인 스토리가 별다른 내용을 다루거나 반전은 없어요. 그런데 영화의 몰입감이나 cg는 2시간남짓의 영화시간을 짧게느끼게 해줄정도로 탁월함ㅋ
10,마이클 패스벤더 역시 굿! 액션신보다는 스토리에 치중을 많이둔 엑스맨
10,시나리오가 잘짜져있다ㅋ 지루하지않고 잼있었음
10,꿀잼입니다 정말 꼭 보셔야하는 올해의 영화중 하나
10,엑스맨 시리즈를 봤다면 10점을 줄 수 밖에 없다...
10,캡틴아메리카2에 이어서 데오퓨까지 명작이 쏟아지네요
10,진짜진짜 재밌다...
9,좋아요 능력이 많이 나오진 않은데스토리 위주라 따분하지 않음
9,엄청난 액션을 기대한사람들은 실망할수있으나 뭔가 잔잔한 스토리보는 재미가있다 물론 액션도 꽤있음 ㅋ
3,예전 엑스맨 시리즈를 보면서 이번에도 많은 기대를 하였고, 또 예고편을 보니 기대감이 상당했는데... 별로였음.
9,시리즈 중 1편 다음으로 매력적이다. 기대를 많이 했음에도 이렇게 재밌다니.
10,6개의 작품이 드디어  모여서 하나가 되었다
10,너무 재밌게 보았어요 저는 무조건10점입니다ㅋㅋ
10,히어로물 중에 아이언맨과 더불어 가장 좋아하는 엑스맨 시리즈히어로물 좋아하는 사람이라면 안볼수가 없다.강추!!
10,기존의 엑스맨은 잊으세요~ 정말 재미 나네요~
10,진짜 꼭 봐야하는 엑스멘!!!! 초 대박 재미지닷!!엔딩 크레딧다 올라오기전에 나가지 마세욧~마지막에 한장면 더 나옵니다! 엔딩크레딧 다 올라가기전엔 끝난게 아니에요ㅋ
10,브라이언 싱어 감독님 정말 감사할 따름입니다. 사랑합니다. 최고최고
6,나름 평론가들 평점은 믿었는데 이거야 원 ㅋㅋ 주로 킬링타임은 5 괜찮으면 6 겁나 재밋으면 7 아니엇나? 너무지루했고 별 내용도 없었다 어휴 ㅡㅡ
10,오늘 보고 왔습니다 ^^ 블록버스트가 이렇게 시나리오가 잼있을수 있다니!!! 대단합니다. 최고의 상상력 엑스맨 팬이되었습니다 ^
10,3편에 벌어진 막장사태를 다시 다 되돌려놨어 진짜대단해 !!!
10,극장에서 똑같은영화두번본건 처음인거같다
9,히어로물을 짜임새있는스토리맛에 보게되다니! 닥추!
9,재밌었어요~~~^^굿굿
9,3D로 봤는데 재밌음!!
9,재밌습니다! 마블 모르는 여친님도 재밌다고...ㅋㅋ 다만 전개가 너무 빨라서 정신이 없었네요~ 완급조절도있어 롤러코스터 타는 느낌ㅋ
9,양쪽세계글 오가는 내러티브가 재밌었습니다 그런데 앞의시리즈들이랑 좀 내용이.... 연결이 잘안되는 부분이 있는데, 다음 시리즈가면 좀 괜찮으려나요? 기다려지네요!
10,이야 머 말할것도 없음 꼭 보세요
10,4D로 보고  IMAX로 보고 3D로보고 2D로도 볼꺼다 존나 재밌어...
10,명작임..근데 이해하기 쉬울려면 퍼스트클래스는 꼭봐야할듯
10,재미있습니다 특히 퀵실버나올때 추천
9,걍 엑스맨 완결판 짱임. 연결고리들 하나하나 소름
5,앞부분만  긴장감있고.. 뒤엔...점점 시시함...
9,다시 돌아온 싱어 두마리 토끼를 잡다...명불허전
10,스토리도 신경쓰고 뭐하나 부족한게없네요 재밌었음
8,진심 때려부시는 영상을 좋와한다면 5점 스토리와 액션의 조합을 원한다면 8점이다!!!
1,보다 졸았음... 잠이 필요한 사람 꼭가서 보길...
9,많은것을 생각하게 하는 영화
10,넘재밌어서 1,2,3 다 찾아서 봤어요 짱짱
10,Marvel 영화 중 가장 재미있다!!
10,진심.. 퀵실버의 그 재밌는 모습까지도 너무나도 잘 어우러진 멋진 영화였어요!
5,기대도 많았고 평도좋았지만 심심한영화였다 액션신이 조금더 많았으면.. 하는 아쉬움이 남는다
9,스토리상은 재미있었지만 싸우는 장면이 별로 안나와 조금 실망을 했었다.
10,보고 또 보러갑니다. 너무 재밌어요!!! 역시 히어로물은 :)
10,명작 명작 !!! wow good
10,시간만 되면 또 보고싶어요 진짜 한번 꼭 보세요  깔끔하게 정리하는 영화.
10,브라이언 싱어의 엑스맨은 진짜다
10,퀵실버가 진짜 와 매력 엄청나다
10,솔직히 평점 9.2~9.4 는 되야됨.미래 scence에서 싸운장면이 많이 안나와서 아쉬웟지만, 엑스맨 시리즈중에서는 깔끔한편.
10,재미있어욧~한번 믿고 보세여
10,대박재밌음ㅋㅋ왕추천임당~~
8,엑스맨 시리즈를 다 본사람이라면 영화를 보고나서 감탄을 할 수 밖에 없는 영화!! 복잡한 실타래가 단숨에 정리된 느낌이다
9,적하고 싸울 때 각자의 능력을 이용한 액션신이 진짜 짜릿하고 재밌어요~판빙빙 완전 예쁘고 능력도 멋있고ㅎㅎ 퍼스트클래스가 더 재밌었던 것 같지만..엑스맨 시리즈 좋아해서 즐거웠구요..제임스 맥어보이 나오는건 다 챙겨보는데 진짜 섹시해요ㅠㅠ♡
10,말이필요없는엑스맨시리즈중최고
10,와....이건 진짜 개명작이다...다크나이트 이후로 역대급 히어로 영화인듯... ㄷㄷ 스토리 존나 탄탄
10,:D 완전 집중해서 영화 감상했다는~~ 강추!!
10,진짜...대작....내용이며 그래픽이며 진심 대작..
7,재미없는건아닌데 엑스맨은 캡틴아메리카보다는 점수가 높으면 안됨
10,엑스맨 시리즈 역대급 명작
10,꿀잼아직도엑스맨생각남
10,퍼스트클래스가 끝인줄알았는데
10,이 영화는 정리되고 이해하기가 정말편하고 최고였다
10,방금봤는데 재밌어요!
8,Good 재미있었습니다
10,전작을 능가한다 쩐다 최고의 재미
10,개갬슴개쩔음꼭봐야함.
10,진짜말이필요없다ㅋㅋ
10,매그니토가 간달프였다니....진이 테이큰 엄마였다니...몰랐었다ㅜㅜ
10,엑스맨 시리즈중 퍼스트클래스다음으로 재미있음
10,기존 마블 코믹스 영화 중 단연최고다
9,근래에 본 영화중에서 가장 재밌었던것 같아요원래8점줄려그랬지만귀엽고 예쁘고 사랑스러운 우리유니랑 봐서 9점 드림♥
7,1편부터 모두 안본입장으로써, 그렇게 까지 .. 명작이다 라고는 못하겟네요 ㅎㅎ전 내용연결이 잘 안되서요ㅜ 시리즈물 다 보셨으면 재밋었을수도 ?
10,브라이언 싱어는 자신의 철학을 정리할 줄 아는 감독이다.
10,진짜 안보면 후회함 혼자 두번봐도 재미있음
10,쩔어요오오오유오오오우우아아아어어어야아아
6,미래영화는 별로이다 그래도 볼만은 하다
10,엑스맨 시리즈 중에 최고다!!
10,이건 명작입니다 꼭 보세용
10,이건 간만에 만족스럽게 본 영화같네요!!
9,액션은 볼게 없지만, 미래를 바꾸기 위한 설득의 힘은 잘 본거 같네오. 전작들을 묵어 주는 구성력은 대단한거 같네요. 평화적인 영화였습니다.
10,올만에 보는 제대로 된 영화입니다. 돈주고는 아까웠는데 이번에는 돈이 아깝지 않네요. ㅎㅎㅎ 터미네이터와 어벤져스가 합쳐진 느낌??? 어쨌든 이영화는 큰화면으로 봐야 제맛이라능 ㅋㅋ
10,재밋어요~~~~ㅋㅋ
10,최고 너무너무 재밌다 또보고 싶은 영화
10,퀵실버 장면만으로 영화표값 건진다.
8,오랜만에 재밌는 영화본듯ㅋㅋ
10,다음편도 나왔으면~~
10,너무너무 재밌음. 여태까지의 엑스맨중 최고인듯.
10,내가 너무나도 좋아하는 결말이다감동
10,화려하고 스토리가 너무 좋더군요^^
10,엑스맨 시리즈중에 몰입도  최고였던듯
10,올만에 영화보고 글남긴다 정말...흠강추임
10,진짜 너무 재미있네요...^^
10,엑스맨 시리즈중 가장재미있음
9,지루하지도 그렇다고 엄청난 몰입도를 가지고 있지도 않은
10,재밌다 꿀잼존잼 마이클패스벤더 멋잏엉
10,또보고싶다 엑스맨 짱 포디로봐서더재밌었음ㅋㅋ
10,강추  말이필요없어요! 대박
6,일본다녀온 울버린을 제외하고는 모두 재미있게 봤고 당연히 재미있을것으로 기대했는데.. 기대가 너무 컷나오보. 스토리는 '혹시 이렇게 되는거 아냐?' .. 그대로 됩니다. 너무 뻔한 스토리라 아쉽습니다.
9,다음편이 기대 될만큼 흥미롭게 봤어요
10,미스틱이 주인공이던데
10,말이 필요없네요. 그냥 보시면 압니다.
10,대박이다 말이 필요없다
10,생일이여서 보구왓는데 재미잇네요..전 십점드려요~~
9,오랜간만에 본 영화 재미있게 봤어요
10,굿 볼만한 영화가 나온듯
10,엑스맨 시리즈를 통합하는 의미있는 작품이지만 한편으로는 여태까지한걸 뻘짓으로 만든...
9,3D로 볼까, 2D로 볼까 고민하시는 분들. 이영화는 2D로 봐도 충분합니다.
6,난 별루 였다. 한 영화에 이것 저것 너무 많이 담으려한 느낌?
10,엄청재밌었어요ㅎㅎ  강추!
9,엑스맨 역대시리즈를 정리하면서도 깔끔하게 다음편이 기다려지는 영화!
9,근래 본 영화 중 엔딩크레딧 올라갈 때까지 홀딱 빠져 몰입해본 유일한 영화. 엑스맨 시리즈 내용도 잘 모르고 별로 좋아하지도 않았는데 다시 봤다
10,재밌음~~~~!!!!
9,그냥 무조건 추천이다! 정말 최고싀 영화
3,나는 재미없던데 ㅠ.ㅠ
10,뼈 삼지창이 모양 빠지긴 하지만 재미는 역대 최고
8,엑스맨 시리즈 첨봤는데 볼만했고                                퀵실버 너무멋졋음ㅋㅋ
7,너무 기대했다..생각보다는 꿀잼은 아닌듯해요. 보실려면 기대없이 보세요
8,마이클패스밴더매력포텐!
10,마블에게 제 통장을 바침니다.
10,역대 엑스맨 시리즈 중 최고일 뿐 아니라 그냥 한편의 영화로 평가해도 손에 꼽을만한 영화예요~! 집에와서 한번 더 보고 싶은 생각이 든 몇 안되는 영화였어요~! 이건 꼭 보셔야 됨~!
1,매트릭스1 리메이크한 느낌
9,완전 재밌어요....
10,말이 필요한가....
10,완전 재밌어요~!!!
6,엔딩크레딧 기다리는 중... 평점 너무 높은거 아닌가... 7.5정도.. 이것도 너무 줬나.. 암튼 절대 4D로는 보지 마시길... 투디로도 충분할듯... 약간 지루 지루... 초반만 정말 멋있고... 약 5분.. 끝도 별로고... 중간은 잠오고..
9,예상하고 봤던 스토리가 아니여서 좋았다
8,재밋어용..   일마치고밤에보러가서 잠와죽겟는데도계속보게되는ㅋㅋ결국끝까지졸면서다봣는데갈수록더재밌어짐
9,재밌어요 피터 귀엽고 신기함ㅋㅋㅋ
7,중간에 전 좀 지루했어요. 과거로 돌아가는 다른 영화랑 많~~~ 이 비슷하구여~~ 그렇지만 돈은 안 아까운 영화.
10,어제 봤는대 엄청 잼남(매트릭스3 + 나비효과 + 아이언맨 + 히어로들)
8,인상깊게 본 씬이 들무다....
9,역시 브라이언 싱어~~
10,정말 재밌게 봤음!!! 또보고싶다!!
10,밤새고 여친이랑 방금조조봤는데나 팬티좀 갈아입고올게 지린다정말 밤새도 잠이안오고잠이깼다 그냥봐라
10,그냥 영화봐라  내가 말할수있는 말은 이말 밖에 없다
8,그냥그저그랗다넹노. 감차자미야
8,엑스맨시리즈는 다 봤지만 전작 퍼스트클래스의 멋진 파괴력에는 못미쳤던 것 같다. 다만 벌써 3번째 엑스맨을 만든 싱어 감독의 캐릭터에 대한 고찰과 영화적인 완성도는 충분히 '명품'스러운 게 사실. 영화 자체가 재밌었다기 보다는, 최고의 수습용 영화!
10,콜로서스(강철남자) 죽을때가 너무 잔인하다 아직도 기억나네 쫀득!
10,보는내내몰입도쵝오!!!! 정말 창조적인내용
10,진심 재밌어요 꼭 보세요
10,진짜 완전 재미있어요!!!!
10,갠적으로 거의 퍼스트클래스만한 재미를 줬던 영화였던거 같습니다
10,또 한번 엑스맨의 대작이 나왔다!
10,감동, 또 감동! 역대 최고의 X-Men
7,난 액션이 더필요해~!
8,솔직히 너무 기대해서 진심 재밌게 보지는 않았지만, 시리즈의 중간역활은 잘 한거같다.. 퍼스트 클래스가 너무 대박이었던 이유도 있고.. 브라이언 싱어 감독님 다음편은 좀더 재미지게 부탁해요..
10,알바드립 치는 저능아들은 이후경 제외한 전문가 평점이랑 로튼토마토 지수 확인하고 와라. 초반만 재밌고 중간은 지루하다고? 아이고 불쌍한 사람아!
7,영화 초반 부터 관객의 시선을 사로잡는 영화
10,전작들과의 절묘한 연결이 놀랍습니다 시리즈를 모두보신분들은 더 즐길수있습니다
10,지금까지 본 엑스맨 중에 최고를 뽑으라고 한다면 이 영화를 뽑겠다. 시간가는 줄 모르고 본 영화! 배우들도 다 어마어마하게 연기를 잘했다. 한번보기엔 부족해... 또 보러가야겠다.
9,울버린 전투력이 조금 아쉼지만 재미있음
9,시리즈 자체를 리셋해버리는 패기ㅋㅋ망해가는 엑스맨 시리즈의 부활.이제 진짜 리셋해서 시리즈로 나오는 건 가요? ㅋㅋ기대기대
8,영화 초반에 이끌림이 뒤로갈수록 집중도가 줄어든다..
8,기대치보단 별로지만 그래도 괜찮음
10,오늘의 내가 어제의 나에게 와서 이 영화를 꼭 보라고 했다. 나는 그러했다.
10,꿀잼 최근 본 영화 중에서 가장 재밌었음
8,엑스맨 시리즈의 완결판. 뮤턴트들의 능력활용을 다양하게 볼 수 있어 좋음. 어마어마하게 화려하며 스케일 장난 없음. 그러나 능력 활용범위가 억지스러운 부분이 있으며 배경연출이 아쉬움. 스펙트럼이 넓어지니 깊이는 부족.
10,퀵실버 다시 보고 싶다 ㅠㅠ
10,평점작성하라고해서여
10,최근본 영화중가장 돈이안아까웟어요
10,올해본 영화중 최고의 영화였다.
7,재미는 있다. 근데 역시 시간때우는용 영화다. 영화를 볼때는 재미있지만 끝나고 나서 여운이 남진 않는다
8,중간 쫌 지루 sf효과는 거으리 압권.
9,처음부터 재밌던데요? 과거와 미래를 왔다갔다 굿!! 개인적으로 전에 개봉했던 어메이징스파이더맨보다 훨씬.잼있었습니다.
8,스토리는 훌륭한데 액션이나 스케일이 많이 아쉽다.
4,시리즈중에 제일 재미없었음... 초능력도 많이 안쓰고...  너무 내용이 무거워서 보는내내 뭔가를 기다리는 나에겐 지루했씀.  기대이하욤. 그래두 궁금해서 본건 후회없습니다.
10,대박입니다.ㅎ 진짜 장난아님 마지막에 여럿 죽고엔딩 마무리 훈해서 좋았습니다.~역시!! 마블 최고
10,진심 10점 , 히어로 영화 재미느낀적이 거의 없었던거 같은데 헝거게임보고 연기 정말 잘한다고 느껴서 제니퍼 로렌즈 볼려고 보자해서 봤는데, 두번봐도 안아까울 영화고 로그인해서라도 평점남겨서 사람들이 봤으면 하는 마음으로 씁니
10,먼가..뭔가..뭔진모르겠는데 조금아쉽지만 짱재밋당
7,재밌었다! 하지만 뭔가 아쉬움이 남는 영화
10,기대가 되는군요 슈퍼스타 이병헌씨!!
10,봉합수술 대성공!! 극장가서 보길 잘한듯
10,굳굳굳!!!재밌게봤습니다
10,엑스맨 시리즈 중에서는 좋았습니다.
10,그냥 말이 필요없다 굿굿!! 엑스맨 중에 최고작 ㅎㅎ
9,평점보고 재밌겠네 하고 봤는데 진짜 재밌음. 엑스맨 3부작, 프리퀄이 한 작품으로 다시 태어남
10,과거와 미래를 넘나들면 많은 캐릭터들을 적재적소에 배치하여 산만하지 않고 깔끔한 구성력을 보여준 감독님 짱짱맨!! 두번 봐도 아깝지 않음
10,존나 재밌다 존나 잰밌다 존나 재밌다
10,에릭과 찰스의 케미란 ㅎ 재밌어요ㅡ
10,솔직히 영화내의 재미는 퍼클이 더 좋지만 진지함과 웅장함 그리고  감동은 데퓨가 엑스맨 역대급 아니 히어로물중에서 역대급이라 할수있다.. ㄷㄷ
8,오랜만에 재미 있게 본 영화 엑스맨의  종합판
8,새로운 뮤턴트 캐릭터를 보는 즐거움, 스토리를 리부트 시키는 싱어의 영리함
10,오랜만에 영화감상 제대로 했습니다.
9,생생하게 구현된 캐릭터들과 묵직하게 던져지는 메시지, 흥미로운 스토리 라인까지. 부족한 게 없다.
10,이십대 남자가 제일 좋아한다니요 이십대여자도 강추하는 영화!.!  미스틱 여자인 내가봐도 섹시♥
10,꼭 보세요. 두번 보세요. 완전 재미있습니다.
10,스릴도있고뒷장면이 어떻게될지궁금한영화였습니다
10,오랫만에 재밋게본 영화.. 역시 엑스맨 ...
9,믿고 보는 브라이언 싱어!
10,끝까지 몰입하며보았다
10,2010년대  최고의 히어로 무비
7,솔직히 그냥 그랬다 퀵실버 비중도 작고 액션도 별로 없고 무엇보다 보정 안한 가벼운 화면은 아마추어 영화 보는 느낌..
10,엑스맨 시리즈중 최고 진짜 잘 만들었다 ㅠㅠ
7,그닥 재미없다 알바들에게 속지마시길~ 엑스맨은 퍼스트클래스가 갑임
10,강추! 믿고보는 엑스맨 역시!
10,5월25일 코엑스 메가박스 오후3시10분 3d 영화관 m열1x번 좌석 샌들 신은 아줌마!! 인간적으로 발은 씻고 오시죠.. 다리흔들때마다 나던 그 시체썩는 냄새..무좀 병원치료 받으세요.. 사람이라면....
8,모든 것이 좋았습니다.
10,3편 망작을 다시 부활시킨 원조 진국의 맛  과거와 현실의 조화..최고임 퍼스트클래스 부터 살아니기 시작
10,어제 밤에 동생이랑 보고왔음 진심 꿀잼
10,만화를 조금봤으면 개꿀잼 마지막에 어디까지 기억이나나?? ㅋㅋㅋ 명대사
9,엑스맨시리즈 처음보는데 재미있어서 전작들도 찾아보고있음 엑스맨 1,2 보고 오늘은 3 봐야지 ~ㅋㅋ  과거 가 바껴서 전작들이 의미없어졌지만 다음편이 기대됨
10,재밌네!!!완전!!!!
10,엑스맨 시리즈 첨으로 봤는데도 완전 재밌어요 태어나서 첨으로 평점등록하네요
10,강력츠우천 !!! 왜 평점이 높은지 알게됩니다
7,기대가 너무 컸던 것일까...어딘가 많이 부족한 영화였다...
9,필력이 부족해 글은 못 쓰지만 진짜 재밌게 봤네요. 근데 궂이 3D로 볼 필요는 없을듯.
10,말이 필요 없다. 이전 시리즈를 다본 사람은 꼭 봐야하는 영화
10,재밌고 충분히무게감 있다
10,별점 테러하는 애들은 뭐냐? 역린 알바들이냐? 이 영화는 액퍼클에 버금가는 웰메이드 수작이다 엑스맨 시리즈중에최고라고 내가 단언할수 있는데 어디한번 또 별점 깎아보시지
10,액션에 스토리까지 끝나는 순간까지 별 5개짜리다
10,역시....아재밋다
10,예전에는 시리즈물이 뒤로 갈수록 쓰래기가 돼갔는데, 이젠 거듭될수록 더  재밌어진다.
10,사랑합니다 싱어니뮤ㅠ
9,지금까지 본 엑스맨 중에 제일 재밌었어요. 미래 부분 액션이랑 퀵실버 나오는 부분이 제일 마음에 들었습니다^^
8,뻔한 소재  기막힌 브라이언 싱어
7,퍼스트 클래스를 잇는 명작. 망작인 3의 스토리를 아예 없던 걸로 만들어 버린 싱어의 판단력ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼,졸잼,,,,전 여자, 전편 엑스맨과 비슷하겠거니 하고 기대 안하고 봤는데,  너무 재밌었어요~최고...여친과 보러가세요^^
8,볼만합니다. 이제 세계관은 얼추 정리한듯하고, 다음편이 기대되네요
10,저는30살여자인데 엑스맨시리즈 너무너무 좋아해요ㅜ전부다봤다는. .
10,딱!어제봣다.니들도 알다시피 마블은 꿀잼.재미없으면 날 욕해도된다.
10,123편은 왜찍음?ㅋㅋㅋ
8,솔직히액션이너무빠져서사극보는줄알았다그냥스토리이어주는정도다미래를바꾸기위해서과거로돌아온다...터미네이터냐?
10,보면 볼수록 엑스맨3 만든 감독 찌져주기고 싶다
10,한 번만 보기 아까운 영화-
10,제돈주고 두번 봤어요ㅋ
8,기대를 져버리지않았다
10,이건 꼭 봐야대 진심..
8,엑스맨 전편을 보고나서 보게되면 재미도 두배! 다만 워낙시리즈가 많아 설정상의 오류는 여전한듯..
10,망해가던 본작도 살려준 브라이언 싱어 만세
7,주인공이 활약하는 모습 안타깝다...
9,간만에꿀잼!중간에약간지루한거빼고최고예용
10,엑스맨 시리즈중에 가장 완성도 높고 재미 있는 시리즈 입니다 나중에 한번 더 볼듯 합니다!!~
10,존잼 꿀잼이다 꼭 보시길
10,다음 작품이 기다려진다
10,진짜.. 너무너무 재밌게봤어요중간에 조금 지루하기도 했지만예전 캐릭터들도 많이보이고 참 좋네요
9,과거를 바꿈으로서 엑스맨1 2 3의 내용을 리셋해버림 아포칼립스는 80년대를 다루겠죠
10,최고ㅎㅎㅎ진짜 재밌었어요!!
10,역시 기대를 저버리지 않네요!!!
10,개꿀!진짜 만원주고봐도 후회 안할듯
10,점수깍아내리지마라.
10,정말 재밌습니다 그리고 울버린만이라도 판권 마블스튜디오로 넘겼으면 좋겠습니다 그래서 어벤져스2는 못들어가지만 어벤져스3에 들어가면 좋겠습니다 후속작품 3개 아포칼립스 엑스포스 언타이들드 울버린 시퀄 기대하겠습니다
1,재밌게 본영화 딱 8점대 초 영화라고본다
8,엑스맨의 결정판... 꼭 보시길^^
9,퍼스트클래스 꼭 보고 보세요! 일본판 울버린은 안보시는게..
10,더 스토리가 더 풍부해질듯!
10,잘만듬 기대안했는데 재밌게봄
10,시간가는줄모르고봤어요~ 앞편도 보고싶어지네요~!!
10,완전 재밌어요!! 진짜강추!!
10,아~출연배우들 늙지 ㅎ았으면 ㅋ 매그니토님 오래 사세요 !
10,3D로봤는데 짱짱짱!!  또 보고싶다^^ㅋ
10,재미남 sf 좋아하면 보세요
10,액션씬이 센티넬이랑 치고박는거말곤 별로없었지만 감동적이면서 재미있었고 스릴넘쳤다. 퍼스트클래스만큼 명작이다.
10,아주잼잇엇습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,연출 연기력 그래픽 뭐하나 빠질게없네요
10,합법적으로 엑스맨 시리즈를 리부팅 시켰으나 그것이 더욱더 기대됩니다 진짜 진지하고 재미도 있고 좋네요!
10,별점 5점 만점에 10점짜리 영화..시간 맞는 영화사 이거 밖에 없어서 봤는데 말을 잃을 만큼 전율을 주는 영화.. 두 번 보려고요;;
10,두번본다. 세번 볼지도;;;
8,나와중3딸은 재밌다고 느꼈는데 남편과12살 아들은  초반시작에 비해 액션도 별로 없다고 또  울버린의 활약이 기대이하라 재미없다고하네요!ㅎㅎ 역시 여자와 남자의 관점이 틀린듯 ~ㅋ
10,재미와 의미를 모두 담은 수작!
10,진짜 최고의 영화였슴다ㅋㅋㅋ
10,안보면 후회한다.. 개기대하고 봤는데 그 기대를 뛰어 넘어서네여 꼭 봐여 하 다음편 언제나와 미춰버리겠댜^^....
10,미친듯이 재밌다 놀라울따름
9,엑스맨 돌연변이들의  다양한 능력 멋있어요더멋있어진매그니토랑  니콜라스홀트미스틱두너무이쁘공
9,화려하지 않다. 늘어진다. 유치하다. 그래서 나는 브라이언 싱어를 의심하게 되었다. 그가 진짜 Professor X 아닐까.
10,말이필요없어요. 역시..
10,헐.. 이건 머 돈이 안아깝네.. 우째 스토리를 이렇게 잘 만들지.?
10,시리즈물안좋아하는데 전편 다 안봐도 걍재밋음! 영상퀄리티가 높다 완전짱
10,엑스맨 시리즈 중 최고임은 부정 못함 ㅋㅋㅋㅋ
10,퍼스트 클래스와  어벤져스의 사이에서 윈터솔져와는 다른 재미를 선사하는 영화!!단, 미처 해결못하는 부분은 아쉽다.
9,엑스맨 시리즈 처음보는건데 재밌게 봤다
10,볼거리만 있는 영화가 아니라 우리에게 생각하게 만드는 메시지까지 던지는 명품 영화..
10,그간 나온 엑스맨 시리즈중 가장 재밌게봤어요^^
8,여지껏 엑스맨 중 몰입감은 최고인듯..울버린의 액션 좀 많이 넣어 주지 ㅜㅜ
10,이것이 진정한 영화다 엑스멘 보고와서 감동받아서지금 잠이 오질않는다
10,과거랑 미래찰스가 만나는장면보고 울컥했다ㅠㅠㅠㅠ진심 유머있고 스토리좋고 교훈까지 주는 겁나쩌는영화
10,엑스맨 시리즈 하나도안봤는데 진짜 짱재밌음..진짜너무재밌음ㅋㅋㅋ꼭보세여 ㅠㅠ
10,ㅇ엑스맨시리즈4개와울버린까지보고가는건필수.ㅇ지미.. 난 얘가 진짜 중요하고 절대의 엑스맨 같거든요. (지미는 최후의 전쟁에 나오는 무력화 엑스맨)ㅇ터미네이터, 토르, 아이언맨도 생각나더라.
10,명작이에요 ㅠㅠ 정말 재밋게 봣어요 ㅎ
10,와.. 꼭봐야함 시간이 어떻게 가는줄도 모르고 몰입해서 봤음 스토리도 탄탄하고 아 그냥 완전 추천 ㅋㅋㅋ
7,브라이언행님의  가능성과 아쉬운점도 발견
7,약간지루함88523666
8,오늘 보고 왔습니다.. 전작을 보지 않아서 보다 만 느낌이 남아 있네요.
1,전작보단 못한듯...
10,재미남 꼭 보세요~~~
9,3D로 봤는데 엑스맨...역시 실망시키지 않은영화..
5,히어로물 광팬인데 글쎄.. 난 잘 모르겠다
10,엑스맨 시리즈를  깔끔히 정리해주는 느낌~?
10,말이필요없다 전편하나도 안봣는데 이래재미있게볼줄이야
10,말이 필요없는 영화... 지금껏 봣던 히어로 영화중최고중의 최고엿던것같다
8,영화를 보면서 이제껏 본 엑스맨 시리즈가 주마등처럼 지나갔다. 지금까지의 시리즈를 도합하면서도 거기에 색다른 스토리를 넣은것 같다. 가장 인상적인 장면은 부엌에서의 전투씬. 최고다 까지는 아니고 그렇다고 별로다는 아니다. 무난하지만 재밌게 흘러갔다.
8,눈부신 배우들. 시간여행을 통한 통합. 그야말로 재미지다! 제임스 맥어보이 발음은 환상이야
10,이런 영화를 10점 안주면 뭘 주겠나... 덕분에 엑스맨 첨부터 정주행
6,돈내고 보는건데 이정도는 되야지
10,엑스맨 시리즈 중에 갑 인듯!
9,.최고최고 올해본영화중 최고
10,엑스맨시리즈를 다봣엇고 디비디도 잇는데 암튼잼씀완전짱재밋음
10,퀵실버 너무 조앙 ㅜㅜㅜㅜ
10,명불허전 재밌내요!!
10,스토리,액션,cg,개그,연기 전부다 좋음! 미래와 과거를 잘 연결시켯고 지금까지 시리즈의 잘못된 부분도 이 한편이로 바로잡는 명작!
10,무너져 가던 엑스맨 세계관을 다시 세웠다
9,판빙빙 진짜 이쁘다영화는 연출도 좋고 내용도 좋고 전개도 좋고음청 재밌게 본듯
10,난 만점이다오ㅋ잼있구만
8,기대를 너무했나? 좀 별루다 최악인건 엑스맨3을 배제를 시키던가 연관을 지으면서 찰스가 살아있어 ㅡㅡ 보는내내 찰스 왜 살아있지 했네
1,엑스맨 시리즈중 젤 재미업네요 울버린 일본 배경 나온거보다 더 심하네요 진심으로 별루입니다
10,엑스맨 시리즈 중 가장 꿀재미.
9,시점이계속바껴서 헷갈렸지만졸잼
4,맨날 다음편 예고지 뭐 그냥.. 또 봐야되는거고...
10,한번 보면 또 보고싶은 영화
9,재밌다 진짜... 흥미진진하고... 자꾸생각나서좀무섭긴하였지만 명작!
10,엑스맨 시리즈중에 젤재밌음 전작 재미없던 사람들 봐도 재밌을거임
10,지금까지의 엑스맨의 스토리를 참신하게 뒤엎어 버린 명작.
10,울버린, 찰스 자비에, 미스틱, 매그니토 그리고 그 외 돌연변이들. 솔직히, 여자쪽은 의문이긴한데, 이 시리즈 한 번도 안보고 이번이 처음인 사람이 있을까? 거의 비슷하게 주어진 재료로 주제에 알맞으면서 최고의 시간을 선사한다. 줄여서 기대이상!!
10,엑스맨 시리즈 기다린 보람이 있네요 ^^
10,영화 수준이 엑스맨이라는 이름떄문에 손해본다고 생각할정도로 명작임.근데 동성친구 끼리 보는것보다는 이성친구 끼리보기를 추천... 화려한 액션은 많이 없지만.. 내용 면에서는 히어로물중에선 최고수준.
9,개인적으로 시간가는 줄 모르고 봤습니다기대치를 조금 낮추고 보면 좋을듯ㅎㅎ
10,꿀잼!!!!꼭보세용ㅎㅎㅎ
9,2번째보니까 더 좋음!! 스토리가 진짜 좋다.  두번째엔 마지막 쿠키영상까지 봤는데 아포칼립스가 기대됩니다.  그냥 터지고 날아다니고 쌈질하는 영화가 아니라 메시지도 담고 있어 좋다
10,진짜 개꿀잼이다. 한번 더 봐야겠다.
10,우와 또보려구요~!!! 꼭 다시볼꺼에요~! 정말 재밌다는데...ㅜ 잘못예약해서 못봤어요..
10,어두운 면을 너무나 잘 보여줬다.
10,짱재밌어요 돈더주고 봐도괜찮을정도로 재밌어요
10,X Men 시리즈 중 최고!!! 그런데 그 소년이 퀵실버 맞나? 보면서 퀵실버라고 예상했는데 가만히 생각해보니 퀵실버는 원래 매그니토의 아들인데..이번에는 좀 다르게 설정했나?
10,개 잼어없음 진심 어이없음 돈아까울정도임 고질라가 훨신 잼이있을정도임
10,재밋어사골영화인디이렇게  오래인기있긴힘들꺼임
10,굿 돈이 안아깝다 극장에서보길
9,완전기대하고 갔는데 액션은 기대보다 덜했고 스토리는 나름 볼만했음 내가넘기대한탓인지.. 재미는있었음
10,무결점을 빚어낸 브라이언 싱어!
7,눈꽃빙수처럼 소스가 위로 너무 몰려서 상대적으로 좀 뒤로갈수록 싱거운 맛이소스를 너무 아끼는 기분이 들었음...그래도 기근속에 볼만한 영화. 3D도 착했음
10,최고다 후속편 나오면 꼭봐야지
7,진심 낚였다는 표현이 맞는거같다 솔까말 배우들 연기력이좋았지 내용이좋은것도 화려함도없다6~7점주는것도 많이주는거라본다평점믿을께못되네
10,오래도록 엑스맨 시리즈를 지켜봐 온 팬으로서 올해 나에게 최고의 영화이다!!!!
9,최근들어  그래픽과 각본과 조화를 이루는 영화가 찾기 어려운데  이영화가  sf적인 면과 각본면에서도 최고의 조화를 이룬다!
8,평점 높길래 기대하고 봤는데 액션은 기대이하.. 액션보러가는거면 절대비추입니다
9,브라이언 싱어와 엑스맨의 귀환!  이것만으로도 이 영화는 모든것이 설명된다. 역대 엑스맨 영화중 최고의 영화를 만들었고 브라이언 싱어는 과감한 시도를 했지만 그 시도는 대단히 성공적이었다! 엑스맨 시리즈 다 보고 보면 정말 소름 끼칠것이다!
9,꿀잼! 제니퍼 로렌스 이쁨ㅎㅎ
6,각자 스타일이 있나 봅니다.기대를 너무 해서 그런지 저는 실망이 컷네요ㅠㅠ도입부로 가는 시간이 너무 지루했어요그냥 처음에 5분정도 우와~ 보게되고중간 내내 지루하다가 끝에 5분정도때뭔가 뭉클하면서 재밋었다는 착각이 드는 영화?
10,매우 재미있었습니다. 완전 추천!
10,엑스맨시리즈중 쵝오!!!캐릭터들이 다머찌다~특히 퀵실버@@짧지만 강하다~올해 꼭봐야할 블럭버스터~~~
10,재밌어 너도봐 나만믿고봐보ㅓ 살아돌아옴 그녀가
7,돌연변이를 이용하고, 억제하고, 마지막엔 제거하려는 인간. 마치 기득권을 놓지않으려고 자신과 구분되는 능력자를 이용하다가 결국 버리는 인간권력 세계를 투영하는것 같다. 공존의 진정한 가치가 중요하다는 메시지를 주는데, 현실에서는 전혀 그러지 못하니..
10,진짜 꼭 봐야함..아 할말이없다
10,진짜 잼난데 왜 자꾸 평점이 깎이는지..?
10,리뷰하려고 로그인했습니다. 가장 중요한 "왜 과거로 갔는가?"질문에 대한 대답으로 미스틱이 한 행동이 과연 미래를 바꿀정도였나, 딱 이부분에서만 개연성이 살짝 떨어지고(주관적인 생각) 영상미, 유머, 재치, 감동 모두 최고!
10,액션은 전편보다 줄었지만 스토리라인이 새롭게 재구성된듯한. .  재미있었고,  앞으로가 더 기대됩니다.
9,재미있어요. 스토리도 탄탄하고 영상미도 좋고.옛날 추억의 팝송도 듣는 재미...굿...
9,브라이언 싱어는 다른거 안하고 X맨만 만들었으면 좋겠다. 진심으로..
10,재미있다.ㅋㅋㅋ 액션이 조금 없어서 아쉽다
9,ㅋㅋㅋ굳잼입니다 시간랴행
10,왠만하면  그냥 가겠지만 이건 평점 적어줘야하겠다.
7,원조감독 브라이언싱어의 재미와 볼거리, 유머, 감각은 명불허전! 그러나 매튜본의 퍼스트클래스가 워낙 감탄스러웠던 탓에 '놀라울 정도로 재밌지'는 못했음. 퍼스트클래스에 이어 이번 신작으로 시리즈에 대한 불씨는 확실히 살린듯함.
10,일반인보다 150배 빠르다는 퀵실버의 종횡무진 활약!얄궂게 흘러나오는 (고)짐크로스의 Time In A Bottle!나도 모르게 영화를 보다 등받이에서 몸을 떼고 바보처럼 입을 벌리게 한 그장면!별 여섯개에 12점!지친 대한민국이 봐야할 자양강장영화!
10,정말 강추  합니다  멋집니다
7,액션의 부각이 아쉽지만 드라마와 스토리 전개가 탁월하여 엑스맨 시리즈에 대한 새로운 기대감!!
10,기대안하고봤눈데 재밌음 ㅠㅠㅠ 중간에 웃긴부분도있음ㅋ 짱짱..!!! 결말은 영화는 다그런거니깐..무튼 돈안아까움 굳!
10,지릴뻔 근데 영화끝나고 나온느 영상에서 아포칼립토 나온는데 헐크만큼 떡대인 괴물인데 너무 말라 비틀어져서 비리비리 해보임.. 그게 아쉬움.기대된다. 나중에 메시아콤플렉스,메시아워,쎄컨드 커밍도 영화로 나와줘라
10,정말 꿀잼이네용 ㅋㅋㅋㅋ
8,미래와 과거를 넘나드는 휴머니즘의 걸작
10,엑스맨 시리즈 중에 제일 재밌었음!!
1,지루하고 액션기대하고갓는데ㅠ기대이하애요
10,아.. 다음 시리즈는 2년뒤에 개봉하려나요? 벌써 다음 편이 보고 싶습니다.이번 데이즈 오브 퓨쳐 패스트 역시 최고였습니다. 개인적으로 기대했던 판빙빙이 아주 조금밖에 나오진 않았지만 임팩트도 있었고.. 내용도 굿.!!!
10,꼭 보세요 굿 제임스맥어보이 굿
10,꼭 한번 봐야되는 영화다! 꼭보길
7,개인적으로 기대를많이해서그런가? 생각보다 팩트가없어보였다... 어벤져스급을기대한다면 실망할듯 딱 7.8점짜리재미임
5,평점거품쩌신다 ㅋㅋ   고지라가  더잼나던데요 ㅡㅡ
10,벌써부터 다시 보고싶다. 역시 엑스맨!
4,너무 재밌당 넘 재밌어서 입 벌어진당
8,그럭저럭 볼만했다 딱 기대한 수준
10,난잡했던시리즈를 깔끔하게정리해준 데오퓨!
9,엑스맨 시리즈는 퍼스트클래스와 이게 처음인데 재밌습니다.
10,적어도 후회하지는 않을거다
10,지금 만나러 갑니다 !!! 두번보자!!!!1 지금 10시 20분꺼 예매한다!
1,인트로가 젤 재밋더라.열자써야해ㅡㅡ?
9,재밌어요  꼭보세요ㅎㅎ
10,퀵실버 ㅜㅜㅜ 너무 재밌다!! 최고다 진짜
10,전편 다보고 가니 깨알같이 즐거웠다
10,쩐다보는것도 엑스맨의리!
7,전편이 다크나이트였다면, 속편은 슈퍼맨리턴즈다
10,기대이상이엿어요ㅋㅋ조앗어요^^감동도잇꼬요ㅋㅋㅋ
10,좋아요~~~.,:/;;
10,볼만했어요 스케일이 좀 크네요 ㅎ
10,쩐다. 개명작임 !!추천
10,꼭보세요 진심 꼭봐야함
10,역대 엑스맨 시리즈 중에 최고다!
10,더이상 말이 필요없다. 스토리에 맞는 시대적 배경, 배우들의 열연, 뮤직 등 뭐 하나 손색이 없다. 조만간 또 보리라.
9,중간에 내가 피곤해서 잠깐 졸아서 9점입니다...^^
10,보고보고 또보고싶다 ㅠㅠ!!!! 하앍!!!
10,내가 진짜 평점이 짠 편인데 이건 10점 안 줄 수가 없다.
10,과거와 미래를 잘 연결하고 캐릭터들의 감정, 그리고 엑퍼클과 액스맨 트릴로지를 잘 정리하고 잘 마무리하였다. 진심 명작
9,뭔가 2%부족 하지만 98%만족
10,진짜 감탄밖에 안나옴. 최고다. 역시 브라이언싱어.
9,엑데퓨 꿀잼ㅋㅋ 근데 퍼스트클래스 안보고오면 진도못따라옴 ㅜㅜ
6,미스틱역의 제니퍼로렌스의 비중이 많아서 좋았음..
8,재밋어요 ㅎㅎ다음편이빨리나왓으면
9,엑스맨  시리즈를 보지않고 봤는데 상당히 재미있게봤습니다다른 시리즈를 보고 보면 더 재미있었을텐대''
10,주연들 모두 매력이 넘치네요^^한번더 보고싶네요~
10,엑스맨 시리즈 다 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 믿고 보세요.
10,아 졸라재밋네 영화가  살아잇네..(재미가)
10,상업 영화인걸 아는데도 최고라는말이 나옴
8,기대하고 봤는데 그  이상입니다
10,역시 엑스맨. 영화란게 스토리가 흘러가다보면 억지로전개할때도 있고 개연성이나 뭔가 맞지않는 부분이 꼭 하나씩 있기 마련인데 이건정말 재밌다.그리고 이 영화가 만들어지므로써 역대 엑스맨 역사를 싹 바꿔버렸다.어쨌든 감독이 정말 짱짱맨
10,씹꿀잼 개강추 필수작임
7,퍼스트 클래스 9점 이건 7.5점
1,내용이 너무 뻔함 너무 재미없어 지릴뻔함
10,어떤케릭도버릴게 없는 엑스맨 브라이언싱어에게 찬사를 보낸다.
10,정말 재미있어요. 블링크 능력 정말 멋졌어요.
10,말이 필요 없다. 행동으로 보여준다 극장 바로 고고
10,현재 얘기가 좀만 더 나왔다면
8,퀵실버까지가 재밌었음... 영화의 퀄리티나 스케일은 커졌지만.. 잔뜩 기대했어서 그런지 그저 많이 아쉬움
8,항상 그렇지만 볼 거리가 많았어요
9,스토리를 아예 모르고 본 상황이었는데 등장인물간의 관계를 알기 쉽게 해줬지만그래도 스토리를 모르고보다보니 집중하기가 애매모호하더군요일단 재밌게 봤으니까 9점 드립니다
10,평론가 이후경씨는 뭔 영화에 높은 점수를 주는지 의문. 이번 엑스맨이 5점이라고?
10,팝콘이 맛있고 직원도 친절합니다
10,말이 필요없습니다. 꼭 보세요. 정말...이걸 사람이 만들었다니...
10,꿀잼! 처음 시작부터 긴장감을 팍팍 높여줘서 좋았다. 영화 중간에 늘어질 만 하면 다시 긴박한 장면을 보여줌으로써 잠시도 맘편히 쉴 새를 안주는.. 정말 재밌어서 또 보고 싶다!
5,사자성어로 정리하면1.용두사미2.일장춘몽끝.
8,왤케 징징대이런내용일줄알고 본주제에오글거린다니..ㅋ
7,엑스맨 스토리를 정리한 것과 초강력 병기, 센티널을 막기위해과거로 돌아간다는 설정이 독특하지만 현재의 돌연변이들의 활약과울버린의 활약이 적어서 좀 아쉬웠다...ㅠㅠ
10,평점이 8.99인게 말이 안된다. 이건 진짜 10점 만점짜리 대명작. 어떤말로 표현해도 보기전까지는 느끼지 못한다.
7,아직까지는 퍼스트 클래스가 최고다. 2016년 3편이 나오면 모르겠지만....
10,진지하게 보면 더 진지해진다
10,명작명품영화~~굿입니다
8,기대가 컸나 너무...
10,재밌어요 다음편이 기다려짐 ㅌㅋ
10,엑스맨 시리즈를 완벽하게 리부트시킨 싱어의 능력에 박수를.
10,엑스맨은 그들만의 리그에서 쨩이다 !!!
9,이건 진심 올해 최고의 영화다,
6,별로 였다  실망이다 관객평점10점 주는 놈들 다 알바냐??  이건 딱 6점짜리 영화임
10,음 진짜 재밋는거 같아요.. 강추
10,정말 굿이다~멋있다...
10,과거와 미래를잇는 어마어마한 캐스팅과 가볍지도 무겁지도않은 스토리~ 속편이기대된다 엑스맨시리즈중에 당연 최고라고 말할수있다 기대이상^^
8,적절한 무게감, 적절한 가벼움, 뭣 보다 적절한 재미!
10,켜켜켜 내가 엑스맨의 후손이닷
9,와! 정말 흥미진진한 영화였어요~ 오랜만에 괜찮은 영화 한편봤네요 ㅎ
10,제니퍼 로렌스...돌연변이 분장해도..정말 섹시하다..
8,재밌네요, 존재감 없는 출연진을 찾기가 힘들 만큼 다들 골고루 비중있게 맹활약을 하더군요. 이런 히어로물은 볼거리에 치중해서 내용은 부실하기 마련인데 볼거리 내용 다 훌륭했습니다. 브라이언 싱어 대단합니다.
10,진짜 다시보고싶다. 명작이야아아아아!!!
10,진짜 말이 필요없습니다..시리즈 안본 친구들 대려갔는데 친구들이 더 재밌다고 난리..배우들 액션보면 눈이 이만큼 호강하는 영화도 없을듯
9,엠마 프로스트 ㅜㅜ 화이트 퀸이 큼살된거 빼곤 명작임
10,헤매이는자 모두 길을 잃은것은 아니니..반지의 제왕느낌, 완전 재밌었다!!
7,퍼클의 후속이라기에는 극단적인 상황으로 몰고가기 위한 극단적인 상황설정과 관계변화등이 너무 부자연스럽다. 아무리 10년후라지만 납득이 안됨. 기존 엑스맨 팬이라 재밌게 보긴 했지만 퍼클의 시퀄로는 글쎄..?
6,이게 재밌다고???시대 설정도 비현실 적이고늘어지고 시간여행물 치고 구성도 참신하지 못하고 억지스럽다
10,진짜 시간가는줄모르게 봐씀... 대박..
10,말이필요없다 최고다 다음편이 기대된다
10,정말 재미있어요오오오
10,나이스베리굳나이스스
10,재재미미이이있있따아아
8,잠시 가야 할 길을 헤맨다고 영원히 길을 잃는 것은 아니다.
1,숙면을취햇다고 ㅡㅡ 와 일점도아까워
1,다크나이트보다 더하다 더해, 와.. 손발개오글거리고 다들숙면취하는분위긱ㅋ ㄱㄱㅋㄱ
3,재밋음 ㅇㅇ 정말 꼭봐라
8,액션 부분에서 만족했습니다재미도있었구요중간중간 지루한 부분도 있었지만 전체적으로 만족스러웠습니다
1,에혀  지루해 정말 지루해 엉덩이아퍼
10,전편안보고 바로봤는데도 벅차오르는 느낌.
10,내가 엑스맨 시리즈 다 봤는데 이 한 영화때문에 모든 세계관이 무너짐
10,간만에 정말 재밌는 영화를 본거 같아서 기분이 좋네요. 정말 추천합니다 이 영화 ㅋ
8,지루하지 않은 영화를 보는건 생각보다 자주오는 기회가 아님
10,포디엑스로 재밌게 봤습니다
9,굿굿굿귯귯굿귯듓귯귯
10,자연스럽게 리붓성공 꿀잼
1,아오빡쳐 이게머시여 내돈
9,재밋어요!!! 새로운 스토리가 이어질거같아서 기대됩니다
8,엑스맨의 엑스맨 다움.
8,그냥저냥볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
8,퍼클보다 재미있음ㅋㅋ
10,재밌네요 시간과 돈이 아깝지 않은 영화
9,요즘 헐리우드 액션영화들의 뻥튀기된 스케일과 부실한 내용으로 내 만족감은 매말라만 갔는데 이녀석이 단비를 뿌려주는구나. 영화를 다 보고 극장을 나서면 잊혀지는 요즘 액션보다는 좀 어른스러운 영화랄까?
8,틀어진 설정을 메꾸려 한 시도는 좋은데 그래도 완벽하진 않다. 그런 거 생각 안하면 재밌음.
1,기대에 못미침 울버린한게없음 통쾌한맛없음 7점정도가 적당함 알바때문에 평점방어목적으로 1점줌
9,모든 엑스맨 시리즈중 첫번째 작품과 더불어 수위에 놓아도 좋을 작품. 주연급 배우들을 적절히 안배하면서도 집중력을 놓치지 않는 연출력과 탄탄한 스토리, 강렬한 메시지. 수작입니다.
10,진심 재밌어요. 미스틱이 진짜  ㅠㅠㅠ
5,재밌다고들 하는데 개인적으로는 퍼스트클래스가 더 액션감도 있고 좋았습니다. 확실히 브라이언 싱어가 액션 자체 보다는 스토리에 더 강한 것 같습니다~
10,진짜 만족대비 엄청 큰 영화!! 너무 재밌게 보았어요!짱짱짱
10,퍼클부터 기대했는데 기대를 저버리지 않았음
8,엔딩의 전율과 스토리 전반의 이해를 완벽히 하려면 전편 복습은 필수. 진정한 프로페서x의 탄생.. 감동적이다.
10,진심 개재및음 꼭보시길
9,최근 1년간 본 것 중에 젤 재미있네
10,엑스맨  꿀잼!  퀵실버 꿀잼! 근래 영화중 최고!!!
8,올해의 블록버스터. 브라이언싱어가 있어야 할 곳. 엑스맨 리턴즈.
10,볼거리가  풍부하고  스토리도  좋고!!
8,애들이 보쟤서 따라갔는데  재미있었음...
10,와...진짜 재밌다엑스맨 시리즈 처음으로 보는건데 너무 재밌어서 전작들 다운받아놨다! 내가 본 영웅물 중 최고!!!
10,엑스맨 시리즈 팬이라면 필수관람
10,실관람객!!! 스포 없이 잼있음!!!
9,기대만큼 좋았던 영화 .. 길을 벗어나지 않고 앞으로 질주함
4,진짜  첫장면엔 세상을 집어 삼킬듯한 장면들로 심장이 두근거렸으나그게 전부임. 뒤에가면 뭐 없음.중간에 피터?라는 잽싼놈 나와서 좀 웃긴거 빼곤 진짜 그냥 연속극급딱 두번 재밌었으니 별 두개ㅠㅠ
10,앞에편을다봐야 이해가능한게좀 아쉽다
7,퍼스트 클래스의 클래스를 못 넘는 아쉬움.
9,옴마! 나 엑스맨이 점점 더 좋아질려 그래~
10,역시 최고!!!진짜 재미있어요! ♥
10,어떤 말도 필요 없는 꼭 봐야할 영화!
9,엔딩크레딧이 내려간 후에도 생각하게 만들어주는 흔치않은 할리우드 블록버스터 영화. 전개는 지루한 감이 없지않았지만 상업성과 예술성 두마리 토끼를 다 잡았다.
10,브라이언 싱어가 다시 돌아와서 기대했는데 기대 이상이었네요
8,기대만큼은 아니었음 좀 지루한감이 있음
10,꼭봐라 진심.  엑스맨 시리즈를 한번에 묶었다
9,전 내용 몰라도 진짜 재미있게 봤습니다~~강추
9,이렇게 재밌을수 있는건가..
7,그냥그냥..좀만더 꼼꼼했으면했다ㅎ
10,브라이언 싱어 아주 좋았어요~
9,내용과 짜임새는 나무랄데가 없다 영화 시작부터 끝날때까지 깔끔, 감탄,, 단지 약간 아쉬운점이 있다면 좀더 액션서비스를 주었다면 어떨까 한다^^ 싱어는 액션이 항상 0.2% 아쉬움.^^
2,평점쓰라고 작작좀 볶아라 미친 네이버야. 다신 네이버에서 예매한봐라. 무슨 영화페이지 들올때마다 평점을쓰래.
10,화려한 액션ㅡ더운 여름 시원하게..재미있게..역시 엑스맨 배신을 안하네요..ㅎ
10,전편 하나도 안봤어도 재미있음...♥_♥
8,퍼스트 클래스에 비해 다소 긴박감이나 구성의 치밀함이 떨어지지만 다른 엑스맨시리즈에 비해서는 월등하다.
10,ㅇ 미국영화는 이런맛에 봅니다 이건 추천합니다
9,센티넬에게 너무 쉽게 무너지는 게 아쉽아쉽...그래도 줄거리나 영상미는 좋았음 ㅎㅎ
8,과거를 바꾸는시리즈물의 완성판재미있었습니다
2,결말이 약간 억지(?)스러웠어용~^^; 잠오든뎅.. 평점은 높네영
10,감독이 바뀌어도 언제나 잼있는 엑스맨~~ 처음부터 보고또봐도 잼나욧!
10,당연하겠지만, 퍼스트 클래스 안보면 아리송할 장면이 많음
10,진찌기대안하고갔는데 기대이상으로 너무 명작 말이필요없다
1,절대 보지 마세요  이제 할 게 없으니 짜내는 식의 정말 잠와서 혼났다
10,지금껏 엑스맨시리즈중 최고ㅋ 몇년만에 너무재미나서 평가를올리는지..하아 돈안아깝다 난 꼭 두번이상볼거다ㅠㅋ
9,액션신도 액션이지만 스토리가 좋았습니다.~
9,역대 엑스맨 시리즈 중 제일 재미있네요 ^^ 강추입니다.
10,브라이언 싱어가 해냈다.
9,역대 엑스맨중 제일 나은거같음. 액션에 인간적 고뇌까지 ㅋ 꽤 괜찬은 작품임
10,진심 쬐고다!!! 너무재밌었음,
7,9점은 개뿔~~~어제 밤 10시20분꺼 예매해서 봤는데 퍼스트클래스 보다 못하더만.  아 진짜 요즘 평점 조작 왜이리 심하냐. 이 나라는 어찌 안썩은데가 없다.
8,화끈한 액션을 기대했는데 상짝 아쉽네요
8,두시간이 살짝 넘어서 그런지,,,, 막 집중하게 되지는 않았지만, 볼만한 영화라고 생각합니다. 스토리가 조금 복잡한데, 결말이 괜찮았던것 같아요!
9,아직도 안봤으면 예매! 이미 보셨다면 또 예매!
10,엑스맨 시리즈는 처음으로 본거라 앞에 내용 모르고 본건데도 엄청 재밋엇어요!
10,요즘에 잼있는 영화가 없더니 올만에 아무 생각없이 영화에 몰두 해서 봤네요
10,후회없다!다음 후속작이 너무기대되는 작품
10,이후경 '퀵실버 없었으면 어쩔 뻔?' 니가평론가냐?
6,솔직히 평점 6점이면 만족해라. 어디서 알바들 풀어가주고는..  베뎃에 명작? 개명작? 명작같은 소리하고안자있네.. 초반 10분 전투신 빼면 보는 내내 지루했다.
8,좀 더 화려한 액션을 원해서 쬐금 아쉬운데.... 그래도 엑스맨 시리즈 나오면 또 볼듯... 퀵실버 씬이 젤 맘에 듬~
10,대작 오브 대작!!! 너무 재미있음
10,진짜 말 안나옴. 역대급임
9,훌륭한 컴백. 싱어 보다는 잭맨의~
10,몰입감 최고였습니다...
9,한편의 대 서사시를 보는듯한 느낌!!
10,진짜 한번더 보고싶을만큼 잼있다 놓칠장면이 하나도 없는듯~ 퀵실버 캐릭터는 정말 신의 한수 ㅋㅋㅋ 정말 엄청난 cg 기술들.. 울나라는 언제쯤 ㅠ
10,잘봤다 내용이 탄탄한편이였음
9,최근에 가장 재미있게 본 영화.  꼭 보러가세요.
10,극장에서 두번을 본 영화가 없는데 이 영화는 또 보러가도 될만한 영화.
4,엑퍼클 후속편을 기대한 사람들한테는 엑스맨3같은 영화. 자기 작품이 중요하다면 다른이의 작품도 존중할 줄 알아야지
10,진짜엑스맨시리즈중최고인듯
7,네이버 평점보고 같다가 완전 후회.인셉션 짝퉁같다.
10,개인적으로 굉장히 재밌었음
9,명불허전 최고의 히어로캐릭터들의 종합선물세트
10,재밋어요. 말이 필요없습니다 ^^;
8,지금까지 봐왔던 엑스맨중에 내용도 재밌고 볼꺼리 많고..
7,걍 그저그럼.생각보다 재밌진않음..초반에 좀 화려한 볼거리..이후 계속 지루함..울버린 자체가 지루함..
10,굿 완전 꿀잼 꼭보세요 ~!~!
10,엑스맨 시리즈 팬에겐 최고의 선물!! 단, 엑스맨을 보지 않았다면 최소한 <엑스맨:퍼스트 클래스>만이라도 보고 가는게 좋을 듯...
10,정말 최고라는 이야기가 절로 나옵니다. 감독의 힘이 무엇인가 느끼게 합니다!
8,줄거리는 좋앗지만 액션이 약해서 8점이요~^^
10,진짜 퍼스트클래스부터 정말 영화 잘만든듯 기존 1,2,3은 걍 그랬는데 이건 다름
10,엑스맨 전작은 하나도 안봤는데  한 편 자체로 무척 재미있고 흥미로웠다. 재미쪙
10,전편보다 인간적인 진지함과 오락적인 요소가 더욱 깊어져서 유치한 느낌없이 몰입해서 볼 수 있었네요. 스케일도 크지만 그에 맞는 진지함과 긴장도 깊이가 있어져서 좋았습니다.엔딩크레딧의 아포칼립토에 대한 영상도 한 단락이지만 너무 스펙타클 할 듯.기대!
10,이제부터 볼만한것은 점수 후하게 줄련다...줄거리, 연기, 그래픽 모두 합격이다..
7,9점대 영화는 어떤 장르를 좋아하던것과 관계없이 명작이어야 한다.  그런데 필자가 좋아하는 장르임에도 이 영화는 9점대만큼의 가슴에 와닿지 않는다. . 따라서 8점을 주려다가 좋아하는 장르임에도 별로라는 부분까지 감안하여 7점준다.
10,정말재밋어요또보고싶고다음편도기대되요
8,엑스맨  시리즈 처음봤는데 괜찮았어요
10,X맨 씨리즈의 명작입니다. 꼭 보세요. 모든 씨리즈에 대한 회고도 되네요
10,재밌어요  센티넬? 그건 멋있긴한데 무셔워요.. 또 보고싶어요 글구 과거를 바꿔놔서 앞으로 에릭이 어케될지 궁금이요 ㅎㅎ과거로 가고 이런식으로 시리즈 앞으로 계속 나올듯이요 ㅋㅋ
10,엑스맨시리즈 중 단연 최고였다
10,굿굿굿 마이클 패스벤더오빠 짱
10,엑스맨 역대 최고입니다
1,뭐가 다크나이트 충격이냐
9,재밌다 스토리에 결함이 없다
10,지금까지 본 판타지 영화중 제일 최고 명작이다  진짜
10,브라이언 싱어의 놀라운 편집력에 놀랐어요
10,으아아 재미있다 ㅜㅜ 으아으아 두번보고싶음
10,엑스맨 시리즈를 좋아하는 사람이라면 보고 후회는 없다~
7,재미요소는 떨어졌지만 촬영 장면중인상깊은 장면이 많았다
10,돈이 아깝지 않은 영화. 개인적으로 엑스맨 시리즈 중에 최고입니다.시간이 없어서 2d로 봤는데 조만간 4D로 한번더 봐야겠네요 ㅎㅎㅎ
10,퀵실버의 명대사... 니가  내 애비다~~!!!ㅋ처음 부터 끝까지 긴장을.. 마지막  등장해 주신 분들까지... 진심 캐 감동이었어요~~!!!
10,재밌게 봤습니다  시리즈를 다 봐야 더 재밋음
10,지금까지본영화중에진짜 급이다른영화..벅차서말이안나옴 재밌다라는말이백번정도한듯 ㅎㅎ꼭보세요진짜
8,기존 X맨 시리즈는 보다가 자고 그랬는데.. 이넘은 끝가지 흥미진진하게 봤습니다. 스토리 괜찮고 액션좋고.. 스케일 크고 등등
9,돌아온 브라이언 싱어가 엑스맨 팬들에게 바치는 종합 선물. 끝부분 봉합을 잘못했던 1,2,3편 시리즈를 다시 찍겠다는 뜻을 영리하게 어필했다는 생각이 든다
10,엑스맨 솔직히 올해들어서 몰아봤는데 이건 그 모든 편중 스토리가 가장 완벽한듯. 액션이 다소 조금 부족하지만 그걸 커버하는 스토리, 그렇다고 액션이 뒤쳐지는건 절대아님! 그냥 짱임...
9,엑스맨은 두번 얘기하면 입아퍼요~~~굿뜨
10,엑스맨 시리즈 중 역대 최고로 잘 만들었습니다. 영상미와 액션도 출중하고 특히 미래의 찰스와 과거의 찰스의 대화 장면은 감동 받아서 울뻔함... 수작입니다!
9,언제부터인가 엑스맨이 믿고 보는 시리즈가 되어버렸다.
7,제일 처음 나온게 재미있는듯... 쏘쏘 하네용
9,엑스맨 시리즈 중 제일 볼거리가 많았다고 느낍다. 현재와 과거의 얘기가 동시에 보여져서 지루하지 않게 잘 봤음
7,전시리즈를 안보면 내용이해가 덜간다는건 어쩔수 없는듯 액션씬은 볼만햇다
10,이건 개명작이다 근데 평론가는 뭔데 평점이저러냐
10,미스틱 연기 쩐다. 재밌어요 계속보셈
10,잼잇음 ㅎㅎ 꼭봐야할영화
10,나이거영화관에서돈주고5번봐도 안아까울것같아
10,브라이언싱어는 천재다
8,이전 시리즈를 한편도 보지 않았어도 재밌게 볼수 있었다.이전 이야기를 찾아보고 싶게 만드는 엔딩!
10,역시 브라이언 싱어..
10,걍 재밌다 이거 한마디로 끗
8,기대를 저버리지 않는다
10,이거.. 한번 더 볼겁니다. 정말 영화 군더더기 없이 깔끔하게 잘만들었네요. 여태껏의 xmen시리즈(브라이언 싱어가 감독/연출 하지않은 The last stand는 실수..)를 깔끔하게 정리해주는 동시에 새로운 xmen을 기약하는 좋은 계기가 됬네요.
10,역시 실망시키지 않는 X-men, 시리즈를 거듭할수록 점점 더 재밌어지는 영화는 처음이네요
10,퍼스트클라스만큼 재밌네요
10,엑스맨 시리즈 중 제일 재밌다.
7,7 점 정도가 적당하다고 봅니다. 처음과 끝 부분만 괜찮고...특히나 미래의 엑스맨들의 싸움만....현재(과거) 의 엑스맨들의 이야기는 지루함
7,엄청난 특수효과와 액션을 기대했지만 예고편이 전부 였다 아직 안본 사람은 예고편 보지 마시길... 그래도 재미는 있다
10,팝콘도 안먹고 볼 정도로 재밌었다ㅎㅎㅎ 원래 액션영화 싫어하는데 이번기회로 처음부터 정주행 해봐야겠다 ^^ㅎㅎㅎ
10,같이본 여자친구는 이게 재밌는거야??라고 나한테물어봄..여친은 액션은 별로 관심없어서...ㅋ 그리고 엑스맨에관심없는 사람들은조금 이해하기 힘든부분도 있었을지모르지만 엑스맨1편부터 케이블에서 재방할때마다 보던저한테는 정말 환상적인영화였음...ㅋ
7,평이 왜이렇게 좋지.. 이번편은 전투보다 스토리에 치중.. 졸음참느라 혼났어요 ㅠㅠ
10,꼭보셈 혼자 봤는데 개 강추!!!
7,재미있게 봤어요 재미없다고 해서 기대안했는데 ㅎㅎ 과거 현재 미래를 거침없이 왔다갔다 해서 첨엔 헷갈렸는데 ㅎ 나쁘지 않음
10,최고다  돈안아깝다 ㅋㅋ
1,평점에 거품이...  7점정도가 정상인듯...
9,기대를 저버리지 않는 영화. 강추 드립니다.
9,잔혹한 살인병기로부터 그들이 살아남는 방법. 냉정해진 관객으로부터 X맨이 살아남을 방법.
10,3d로 보시면 전투 실감나요 재밌습니다
8,이정도가 적당할듯...
1,기대했더니 실망이네.요 어험 ㅠㅠ
10,요즘 마블사 영화들은 정말 미친것 같다!미친듯이 진화한다
10,진짜 재밌다. 향후 아포칼립스가 기대된다
10,진심꿀잼 레이븐능력갖고싶다
8,슈퍼히어로 블록버스터영화지만 그 이상의 작품성이 있다.
7,기대보다는 못했다...
10,싱어형의 복귀를 환영합니다~^^
8,영화 보면서 재미는 충분히 느낀건 사실이지만  난 그래도 메튜본의  퍼스트 클래스 보단 별로였음개봉시기가 분명 한몫했다봄
10,명불허전 엑스앤  재밌게 봤습니다
10,재밌음 퀵실버 장면은 정말 센스 돋음
10,이런 영화를 영화관가서 봐야지 후회안함 영화 보느라 2시간이 어떻게 간지 모르겟다 진심 재밋음
5,엑스멘 가운데 졸작!!! 이건 뭐 감성영화 심파극보다 못하고 엑션이라고는초반,중반,끝머리에 합처서 20여분 정도고 나머지는 엑션영화라고 할수없는 설명조의 스토리뿐 정말 지루해서 잠들었다. 그것도 4DX 3D 영화 보면서 보시려고 하는분들 평점은 no
9,생각보다 어마어마했다. 전반적으로 액션은 약하지만 전작들과 달이 작품의 주제가 무겁다. 최고의 배우들과 감독 그리고 탄탄한 시나리오~!! 예전 엑스맨시리즈의 캐릭터들을 다시 보는것도 쏠쏠한 즐거움은 보너스~^^
10,하. 쩐다 진짜 보는내내 와 . 최고의 몰입을 이끌어 냈음 진짜 명작이네 진리다 진리여
10,제 인생 28년중 1위로 꼽을수 있을정도로 정말 가슴 뭉클하면서 재미있게 본 영화입니다!!!! 최고!!! 진심 추천 한번 더 보고싶내요..
5,엑스맨 전편을 모두 보지 못해서인가..사실 내용이 어려운듯ㅎㅎ..
10,다크나이트처럼 웅장하고 시크하진 않지만 이것도 만화기반 영화중 완성형에 가깝다. 엑스맨 울버린 시리즈 전체를 이어냄.
10,지루하지않아요  진부한 SF액션이 지루하지않은건 힘들거든요 대단합니다
10,역시 원작 감독이라 재밌네요 1초도 지루할틈 없었어용
10,스파이더맨 리부트 보고 폭스가 저작권 가진거 욕했다. 하지만 이영화보고 이정도면 저작권 넘길 필요없다.
9,마블영화중 가장 재밌게 봤다는~
10,재미나게봤고, 후속작도 기데되네요 ㅎ
5,블록버스터 다운 맛이 전혀 없고 심심하고 지루하기 짝이 없는 영화. 요즘 블록버스터들  왜이리 몸 사리냐? 뭔 놈의 액션씬이 이렇게 심심해? 센티넬 나와서 뭐한거야? 성룡이나 스필버그 같이 엎친데 덮친 맛이 전혀 없는 무미건조한 영화.
10,개꿀이다.. 지린다 끝
10,한장면도 놓칠 수 없었다. 진짜 오랜만에 영화를 집중해서 봤다. 3D 대단함... 처음부터 압도하는 액션과 CG, 배역 모두가 기억에 남고 그냥 이건... 대단해 한번 더 보고싶다.
10,매그니토 너무좋다 사랑해요 매그니토
10,역시짱짱짱ㅜㅜ 엑스맨은후회가남지않는영화ㅜ!
8,액션신이 많지않은건 맞지만 퀵실버의 초음속장면 연출과 판빙빙이 보라색 포탈 만들어서 텔레포트 시키는 장면은 매우 기억에 남는다. 초반 센티넬과의 전투씬 위압감 느껴짐 ㄷㄷ 스토리는 진짜 흡입력 있고.
10,전투신 굿.다음 시리즈도 기대되네요.
8,와 연결하는거 보소. 재봉사내 재봉사
10,뭔말이 필요해. 직접봐!
8,내용에 너무 충실했네요~!
8,여테 나온  엑스맨 중에 젤 재밋엇음
8,화려한 액션과 개성있는 능력이 볼만하고스토리는 개인적으로 맨인블랙3와 비슷하다고느낌...전체적으로 괜찮았지만 중간에 살짝지루하므로 8점.
10,엑스맨 진짜 이거 처음 본건데♡
10,놓치면 후회한다 걸작이다 오락영화를 거의 아트의 경지로 끌어 올린 브라이언싱어 진짜 대단하다
8,인간의 유전자가 진화하여 X-Man 이 되는 거 처럼 영화가 담고 있는 철학도 진화하여 걸작이 되어가는 듯 하다.그들이 보여주는 능력 만큼이나 그들이 말하고자는 인간의 내면과 사랑, 투쟁의 의미도 고려해서 본다면 더 잼있을 듯.
10,말이 필요없다. 최고다.
8,퍼스트클래스가 9점이라면 이번은 8점... 퍼스트클래스에서 현실성 쩌는 엑스맨을 너무 절절히 느꼈나봄. 하지만 다시 보고 싶음. 이게 결론임..ㅋㅋ
9,올해 최고의영화 퀵실버장면 처음장면에 등장하는 전투신이 압권
10,완전 잼나요~~^^ 강추!!!꼭 보시길...
10,다시 태어난 엑스맨 명품으로!
9,재미있다 근데 마지막 임펙트가....
10,살떨려서 팝콘을 머글수가없자나..
6,진짜 기대햇눈디..ㅠㅠ
10,같은 블록버스터로서 아이언맨이나 어벤져스에서 아쉬웠던점.이 영화는 해결
9,찰스와 에릭의 대립 정말 좋닷! 미래 세계의 암울한 분위기들도 좋았어
10,이영화 무조건 봐야함^^
10,그냥 대박이다 와 진짜 또볼거야 왐;이ㅏㅓ먕!!!!지금까지 본 영화중에 젤 재밌는거같음
10,와... 정말 이건 양질의 종합선물세트다. 브라이언 싱어 감독에게 경배를!
10,끝까지소오름끼친다 내가태어나서엑스맨시리즈를볼수잇는게감사하다
10,미국영화 연출력이 결정체
9,스토리라인은 인셉션을, 이야기의 비장함은 다크나이트를, 극초반의 유머러스함은 아이언맨을 떠올리게 합니다. 마지막 장면은 결말을 결정짓는 것 같으면서도 가장 궁금한 것은 정작 나오지 않는 것이 상상을 마무리 짓지 못하게 하는군요. 좋은 시간이었습니다.
10,잼나긴 한데.엑션신이 좀 부족한거 같아요
10,엑스맨 광팬으로서 영화 시작할떄부터 너무 두근두근거렸음..
10,개봉한지 얼마 안됐는데 평점이 좋길래 지난 주말에 보고 왔는데 진짜로 내가 본 영화 중 손에 꼽을 정도로 재밌었다. 엑스맨 시리즈 다른 편은 본적이 없었는데 이건 정말 재밌어서 영화보는데 시간가는 줄 몰랐다. 특히 퀵실버, 감초 역할을 제대로 한 듯.
6,이 많은 사람들중 내가이상한건가..다보고 기억나는건 퀵실버뿐..
9,재미있어요 끝나고 쿠키영상 있어요
10,말이필요없는 작품이다 특히 운동장 들어올리는씬은 와..
10,짱맨구아니제짱맨오아ㅜ
1,재미드럽게없어요 와도중에나올뻔
10,스토리가 정말 탄탄하네여!!재미납니다
10,인간의 내면 그 본질적인것이 스토리 내내 녹아있는것 같았습니다.  라이프 오브 파이 처럼   영화 스토리  그 이면에 녹아 있는 다른 메세지를 음미해보면 더욱 감동은 배가 될듯..  정말 대작 영화 입니다.
10,최악이였던 엑스맨3 탄과 울버린 시리즈의 산만함을 모두 봉합하는 완벽한 한수!!!! 극장판 엑스맨을 제대로 이해하고 있었던 사람에게는 정말 통쾌한 영화임~ ^-^!
10,박살나네요 아포칼립스가 빨리개봉되엇으면해ㅇ‥ㄷ
10,판을 완전히 엎었는데 완벽한 그림으로 뒤집어졌다. 캐릭터, 액션, 유머 빠지는 게 없다.
10,X-Men 언제나 후회시키지 않을 만큼 재미있다.
9,전편보다괜찮은듯 마지막은좀 허무
10,역시 기대를 져버리지 않는, 최고의 영화입니다. 마음껏 기대하고 보러 가세요 절대 실망하지 않음 간만에 볼만한 영화 나온듯. 근데 앞내용은 대략 알고 가셔야 합니다
10,엑스맨류의  영화를  별로  안좋아  하는데   이  엑스맨은  다르네요  스토리가  잘맞고 요소요소에  캐릭터  설정이  군더더기가  없습니다  스파이더맨에서  약간  실망했는데  퓨처  패스트에서  완전  만족합니다  올해  최고  블럭이  될듯
8,평타치는마블영화ㅋㅋ
3,기대를 너무 했는지 오늘 컨디션이 좋지 않았는지 이번 작품은 전 별로 였어요 전편 까지는 최고 였지만 이번꺼는 처음만 SF ... 중간 부분은 많이 지루했고 결론도  좀...다음 작품은 기대 할께요
10,완벽한 X 맨! 최고야 최고야 최고야 전작과 더불어 이번 데이즈 오브 퓨쳐 패스트 까지.. 이 두 작품은 정말 완벽해 너무 즐거웠어~
10,꼭보세요  전부다나옴 그리웠던 진부터 스캇까지
10,돌아온 브라이언 싱어와 엑스맨의 새로운시작
9,다음편이 기다려지는군요....^^
7,스토리를 보러간건 아니지만,, 아주 많이 미약하다. 난잡하게 느껴지는 것도 있었다 영상은 좋았다
9,나 끝나고 자막 뒤 또 쿠키 영상 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 마블짱!!! 피라미드 짖는 외계인은 누굴까???
1,음.. 그냥 재미없음... 스토리도 재미없고....  종난빠른놈이 무적인데 종나 빠른놈 단점도 없고 그냥 무적인데 다른놈들이 필요없는데 종난빠른놈 한번 써먹고 안나옴   그리고 스토리 자체가 재미없고 회유하는 내용이 전부이다..
8,너무잼있게봤어요~^^휴잭맨정말멋있네용
10,이걸평가하자면 이거보기전까지퍼스트클래스가가장재밌있었다면이거보고나면이게시리즈중에가장재밌다
10,올해 지금까지 본 영화중에 제일 재미있었다 후속작이라 크게 기대 안했는데 기대해도 10점 줄만큼 스토리전개나 영상이나 모든면에서 좋았다 엑스맨 시리즈 다본사람이라면 당장 보러가라
1,시원한 액션 기대하는 사람은 이거 보지마라 액션씬이 예고편에 나온게  다야개인적으론 실망
10,긴말필요없고 굿이요~
9,개인적으로 재밌게봤습니다.이번편의 주인공은 레이븐.
10,시리즈 중에서도 갑이네요
10,최고다 엑스맨시리즈 중 최고의 작품이라 말해도 될만큼 정말 추천 최고다!!!
10,걍보세요 퍼스트클래스부터상승세타고 좋다.이번엔 진지하게봤던영화. 찰스의 말에 매혹될뻔
10,왓다갓다거이리는게 재밋엇다
10,브라이언 싱어에게 경배를..!!
10,진짜 완전 재밌다.특히 경찰들 농락하는거 ㅋㅋ
10,시작하고 잠시동안 뭐지...?? 그후 와...와...
10,보고나서도 계속생각나서 또 보고싶은 생각드는 영화는 정말오랜만!
5,평점 9점에 속아 실망만 하고 왔음. 내용도 딱히 뭐 없고 액션신도 그다지 흥미롭지 않음. 차라리 캡틴 아메리카 윈터솔져가 훨 낫다.
8,생각보다 조금 지루했음...
10,너무 재밌어요 짱짱짱~
10,전편 다 보고 보면 와 진짜 대단하다 나온다 꼭 봐라
10,최고의 스토리, 최고의 연기
10,재미잇음 신남 즐거움 또보고 시픔
10,정말 재미있게 보았습니다. 진정한 엑스맨의 귀환이네요.
10,성니메. 이건 꼭 보시우다.
10,진짜 10점을 주지 않고는 뭐라 표현할 수 없는 영화입니다
9,저는 재밋게봤는데 여친은 별루라고해서 구점볼만한 영화네요
10,재미있습니다 재미있습니다
10,명작!!!이네요. 꼭 보세요.
8,기대를 많이 하고본 탓인지 조금 아쉬운 면이있었다. 하지만 더 울버린보단 훨 낫다
10,엑스맨은 여타히어로물과다르게 '지구를 구하는 짱쎈미국'을 어필하지않는다.가장유명한 울버린이 캐나다출신인것만봐도알수있다. 엑스맨의 본질은 울버린의 칼질에 있는 것이 아니다. 단순 히어로물이 아닌 가장  철학적이고 현실반영적인 메시지를담은 영화라고생각한
8,기대만큼은 아니지만 그래도 히어로물 중에선 수작!!
10,졸립다는 사람들은 영화를 즐길줄 모른는 사람이고, 엑스맨 전편을 보셧엇다면 분명히 재미도 있을 뿐더러 그 전 엑스맨 시리즈들이 다 정리가 되는 느낌도 받으실겁니다. 그 전 시리즈를 못 보셧다면 전편들을 보시는것을 추천드립니다
10,와 전편을 안봐서 걱정했는데 보고나니 계속 머리에남고 전율이 흐르더군요!!전편보고 보는 영화가 아닌 보고 전편을 보는 영화입니다! 꼭꼭 보세요!!! ♥♥
10,친구 빌어먹을새끼가 스포만안했어도 별10의 제곱은 준다
10,전율감있고 되게 재밌어요ㅋㅋ
8,아 이거 기다린 보람이 있다는판빙빙 생각보다 존재감 커서 쫌놀람ㅎ
10,울버린은 섹시했다....
10,영화를 보고왔다가 엑스맨 시리즈를 다시 보게 됐다.그만큼 재밌었던 명작!근데 조금 아쉬웠던 점이 있었던것 같기도 하다.그래도 재밌었다.꼭 봐야하는 명작이다.안보면 후회한다.
10,엑스맨중에서 본것중 최고입니다..후속작이 기대 됩니다..엑스맨 작가가 내심 좋와보입니다...우리나라는 왜 이런 대작을 못 만들까요,,조폭영화같은 쓰레기영화는 이제그만하세요.
6,좀 지루...기대보단 그닥...
1,정말 재미 없네요. 돈이 아깝습니다. 영화가 너무 허무맹랑합니다.
10,명작은 명작인대 지금까지의 없적을 날려먹음 로건빼고 다몰라 ㅋ
6,다이나믹하지만 큰메리트는 없는듯 굳이 3d로 보지않아도 될것같아요
4,솔직히 재미없었다 스토리구성이 너무진부함
7,뭔가 부족한 영화...조금 졸림
10,10점만점에 10점도 모자르다. 정말 재밌게보고 스토리에 반하고 감동먹었음ㅜㅜ
10,캡틴아메리카를 보고 강추했었다. 이영화도 강추감이다.목을 조여오는 강적. 좌절감도 한번 맛보길.
10,최고다 스토리 구성 모두가
10,십점만점에 십점...재미있으니깐
10,왠일로 네버평점이 맘에드는 점수엑스맨 시리즈를 모두 관람한 분이라면 더 늦기전에 영화관에서 보시길...
7,솔직히 너무 평점이 높다....이제까지 나옴 엑스맨 시리즈의 스토리를 쓰래기로 만들어버리는 마지막작품인건가...?
10,재밌게봄 찰스♡좋다 10자
7,나쁘지 않다... 이전 시리즈와 달리 굳이 매니아가 아니어도 나름 재미를 충분히 갖추었고 유치하지도 않다.. 상당히 재미있게 봤고 시리즈중에 가장 내실있었던 것 같다... 개인기만 현란하지 긴장감이 없던 전작과는 다르다
8,갠춘하네요 ㅋㅋ 시간내어서 보세요들~~
4,스토리가 정교하지 못하고 엉성한 느낌을 받았고 거기에 지루함은 보너스,보석같은 캐릭터들을 살리지 못하고 길바닥에 구르는 돌덩이로 만든 것 같다.
10,이 사람은 슈퍼맨 리턴즈를 만들었던 사람입니다.
10,아쉬운점도있었지만 역대엑스맨시리즈중 최고네요
9,굿굿 추천 ㅋㅋㅋㅋ근데쬐금길다..
1,평점이 높아서 봤는데 그냥그랬어요... 알바들이 많은건지... 한 8점 정도면 적당한 듯 한데 평점이 너무 높아 1점만 줍니다.. 액션도 별로 없고... 스토리만 있네요... 저 정도 배우로 이 정도 영화밖에 못만들다니...
9,그놈의3편을 갈아엎었다 그것만으로도 만족인데 재밌기까지.브라이언싱어는 엑스맨
10,간만에 10점주고 간다
9,돈이 아깝지않아요^^지금 오씨엔에서 전작방송중 이니  훅보시고 보시면 재미가  10배!
10,대작입니다. 꼭 봐야합니다.
10,제임스 맥어보이의 술취한연기가 인상적이었음
9,엑스맨은 진짜 4,5,7편이 갑이다.
10,처음엔 어두운 미래에 어지럽다가 퀵실버로 폭소하다 놀라면서 끝나는 영화
9,지금까지 엑스맨 시리즈를 한번도 안본 사람이지만 정말 재밌었어요10점이 아닌 이유는 예전 스토리를 몰라서 일단은 9점 드립니다!암튼 요 근래 본 영화 중 가장 재미있었습니다!
8,재미있어요볼만하네요
10,능력자들이 우대받고 상류층이 아닌  인류의 공공의적으로 나온 영화 스토리도 있고 약간의 코믹도 있고  웅장함 이 기억에 남는영화 인간중독이란 준 야동 볼까 하다가 엑스맨 봤는데 잘했네요 ㅎㅎ 추천합니다 ..와이프도 sf 싫어하지는데 잘보네요
10,오늘남자친구랑보고왔는데 넘재밌어요 중간에 쬐꼼지루했는데 그시간에 남친구경함ㅋ 암튼잼잼
1,너무 캐릭터 자체보다 다른곳으로 어수선한듯 너무 지루했어 ㅠㅠ
10,잼씀 꾸우우우우울우우우울잼
10,보고 보고 또 보고싶을정도로 재밌습니다.
8,나름대로 자미있게 봤습니다.
10,추천추천추천추천추천
9,아쉬운건 현재 X맨들의 분량이 조금.. 판빙빙은 대사 한마디도 없음..
9,역시 엑스맨이었다.!!
10,이번껀 진짜 꼭 봐야한다
9,역시 브라이언 싱어..
10,겁나잼나 ㅎㅎㅎ 쓰리디로또보고픔
10,오늘봤는데 3d로보길 잘했네요^^ 여친도 재밌게봤다고하고 좋네요
9,브라보 브라이언 싱어! 전작들을 이렇게 말끔하게 이어 봉합시켜 줄 줄이야. 앞으로의 엑스맨 시리즈가 더욱 기대된다
10,굿굿굿이여 여태껏으 다 만회하는 시리즈다
1,알바 너무 많다 진심으로 평점은 7.8이면 될듯중간에 졸린곤 어쩔 수 없다. 그래도 나름 잘본듯
10,안보셨으면 극장으로가세여
10,정말 명작이였습니다.너무 재미있게 봤네요
10,상영시간이 길었지만 지루하지는 않았고 재밌었음. 다음 편도 기대됨!!!
10,대박~ 단언컨대,,,올해 최고의 영화,,,,엑스맨시리즈 다 섭렵하고,,인과관계 다 아는사람은 훨씬 더 재미있게 볼수있음~
10,구라안치고 개잼 리얼 진짜 액션신이 부족하긴하지만 긴장감이  개쩜
10,오랜만에 정말몰입했다..배우들 연기력도 진지하다 좋앙
7,그냥볼만하다 스케일이 큰듯
8,재미있는데..좀 늘어지는 느낌
10,재밋음 스토리 갠찮고 스케일 좋고 cg 완벽함, 최근 개봉한 영화중에 젤 갠찮고 재밋음
9,영상이 단연 압도적인거! 영화관에서 보기!!
1,평점보구 봤는데...처음에는 괜찮았는데 좀 지나니 잠 오네...
10,이거 진짜 진짜 잼있어용. 이가현 사랑한다.
9,엑스맨이 예상치 못한 이런 감동을 나에게 주었다 내 인생 영화 탑 5안에 든다
7,실제 관람한 입장에서 전체적으로 이렇게 평점이 높은건 잘 이해가 안됨.^^; 전반적으로 루즈한 느낌이 들었음. 단, 퀵실버 씬은 참신하고 눈길을 사로 잡았음.
10,끝나자마자 환호성을 지를수밖에없었음.전 시리즈를 관통하며 잘 엮어준 환상의 바느질!
10,전작보고 기대햇는데 역시 재밋어요
7,볼만하기는한데 너무 유치하다.. 내 스타일은 아님..
10,기대하고본영화였는데 기대이상으로 재밌어요특히 제임스맥어보이의 연기는 훌륭합니다♥
10,나는 분명 찰스와 에릭을 보러 갔는데 퀵실버에게 덕통사고를 당했다 윽윽
10,개꿀잼.. 여친이랑 같이봤는데.. 여친 엑스맨 전시리즈 하나도안봤는데도 재밌다네요.. 물론 저는 123 퍼클까지 다봤지만.. 여친이 퍼클도 보고싶다고 하네요.. 개명작!
8,8점대중반이 적당하다고 생각됩니다. 영화보고 나오는사람들 표정보면 이정도는 긍정적인 평점 ;;;  전편보다 재미는 확실히 떨어지는듯
5,괜찮고 재미는 있는데 쫌 진부해
7,너무 기대했나???? 전번인 퍼스트 클래스가 더 재밌음. 개인차이가 있을지 모르겠으나... 영화 끝나고 사람들 표정이 그리 좋지는 않던데.. 암튼 평균은 높네요.
10,평점 낮추는 알바 때문에 8~9 점인데 10점 주고 간다.
10,이거 봤는데 계속 보고 싶어요.
10,진심재미있다ㅠㅜ♥맥어보이연기넘잘해ㅠㅜ♥
10,가면 갈수록 진화하는 마블
10,마지막에 진이랑스캇이다시나오니깐 담편도나왔음생각중인데 한마디로 재미있어지만좀과하게잔인하더라고여.
10,진짜 개명작... 꿀잼 퀵실버의 슬로우모션이 개쩜
10,돈이 안 아까웟던 영화 ㅎ
10,최고극장가서 3D나 4D로 한번 더 봐야지
10,엑스맨시리즈중 단연 최고
9,영화  보다가  지릴  뻔했다...  진짜  꿀잼이다
9,긴박한 액션보단 스토리에 집중하게 된다.
8,잼있어요 매그니토 간지
2,하두 재밌다 재밌다 주위에서 그러길래 봤는데 개재미없음. 보다가 졸았다 2시간 너무 길었음 내스탈영화가 아님
5,너무 많은 스토리를  한번에 얘기하려니 두서도 없고 장황하기만함!중간쯤은  졸림!그만 끝낼때도 됐는데 다음편이 또 나오려나보다
9,과함도 부족함도 없이 가슴 벅차게 만들어지는 시리즈의 완성도
10,보는내내 멋지다 잘만들었다.  재밌다.  무섭다. 란 생각만.... 너무나도 잘만들어진 슈퍼 히어로물 영화.. 감독은 천재다
10,d이 영화는 반전도 잇고 스릴도 잇어 명작입니다.
1,진심으로 재미없고 진부하더라..네이버 알바들에게 또 속았다.
10,엑스맨 처음 봤어요. 전 편은 아직 다 못봤지만, 요즘 본 영화중에 제일 재미있게 봤네요. 흥미진진 그 자체. 스토리도 탄탄하구요.
8,굳이 원작과 다르게 울버린을 과거로 보낼 필요가 있었을까? 물론 잘 풀어내기는 했지만 비중에 비해서 활약이 없다. 퍼스트 이후 프로페서와 미스틱의 갈등이 주된 내용이라 센티널과의 전투를 기대했던 나로서는 많은 아쉬움이 남았지만 아포칼립스가 기대된다.
10,엑스맨 처음 봤는대 지금까지 개봉했던 엑스맨 하나도 모르고 봐도 재밌을줄은 몰랐습니다. 앞에 내용좀 찾아봐야 겠어요
10,전  엑스맨을  아직  못봐서  왠지  보면  대게  기대 되면서  재미 있을것 같은  내용이 될것 같기도 해요 ㅎㅎ
5,센티넬 나오는 씬이랑 퀵실버 나오는 씬은 좋았다 좋았는데 , 전체적으로 스토리가 늘어지더라 그리고 이걸보고나니 다른 엑스맨 시리즈들이 섞이더라 .누구말대로 다 뒤집어 엎고 그냥 새로 시작하겠다 라는거 같다결론- 호평이 넘칠정도의 영화는 아닌거 같
9,다른 건 모르겠고, 죽은 배우 모두 다 살려서 원점부터 다시 시작 가능하게 바꿨네. 앞으로 죽은 배우들 가지고 얼마나 많은 시리즈 만들지.. 아뭏튼 돈 버는 데는 천재적이란 건 인정한다!
9,역시 기대한 만큼 재밋네요 ㅎㅎ
10,역시 감독이 좋아야 영화가 된다. 브라이언 싱어 감독, 엑스맨을 다시 제대로 정상궤도에 올렸다. 그런데, 이게 마지막인거냐?
9,에스맨롱홀홓ㄹ호ㅐㅣ[ㅐㅔ[ㅔㅐ
3,원제:  미스틱 잡기  대소동~~엑스맨 너무 허탈하게  죽었던 기억.
10,추천~~~~!!!꼭 봐야 할 영화입니다
10,전편의 충격보단 덜하지만최고였다
9,영상이 새련되었다. 그리고 놀라운 전개와 상상력이 돋보였다. 하지만 갈등 해결이 다소 답답하고 마지막 까지 미스틱의 행보가 너무 유치해서 공감하기 힘들었다.
10,와 진짜 제니퍼 로렌스 보려고 봤는데 진심 완전 재밌음
10,재밌어요 너무 기대를 한 탓에 기대치에 못 미쳐 아쉬운감이 있었지만 명작임에는 틀림없습니다
10,진짜  재밌어요  ...보세요
10,졸잼꿀잼허니잼개잼꼭보셈요
9,후반에 좀 졸렸지만 꿀잼
9,엑스맨 시리즈 본건 처음인데 그래도 재밌었어요!
10,개꿀잼 ㅎㅎ 근데 찰스는 왜 다시 살아난겨?ㅋㅋ
7,어수선한 극초반과 지루한 중반을 제외하면 볼만하다, 히어로물이 아닌 드라마라고 봐도 될 듯
10,대박  꼭 봐라 추천 정말 추천이다.
10,마지막 장면에서 울었다
10,형들 엑스맨 보고싶은데 전에 나온 엑스맨 못봐서 망설혀져?? 나도 그랬는데 그냥 봐봐 재밌더라
10,재밌네용~~ 3d로 보면 정말  더 리얼하게 재밌어용
10,처음엔 제발 평타만 치길...하면서 들어갔는데 나올땐 와...대박이다 하면서 나왔네
1,간만에 영화관에서 숙면을 취했다...너무 뻔한 스토리...
8,꽤 잘만들었다.앞의 스토리들을 몰라도 보는데 문제가 없고 몰입감과 눈도 즐겁지만 한작품으로써의 감동은 딱히없으니(시리즈 히어로물이 다그렇지만) 좀더 캐릭터나 세계관에 입각해서 영화를 보고싶다면 명작이었던 퍼스트클래스는 꼭 먼저 보고 영화를 보길 추천함
10,절대 후회하지 않을 영화
7,재미있었지만 마음을 사로잡는건 없었던 듯.
1,히어로물은 히어로물일뿐  필요이상으로  과도하게 빨아대는 분들이 있어서 밸런스 맞춥니다
10,정말 다죽어가는 엑스맨의 시리즈를 퍼스트클래스와 이번편으로 다 살린듯..
7,글쎄.... 강추까지는 아닌듯... 살짝 지루한 감도 있었고... 그냥 저냥~
10,진짜  이 영화는  최고!!!!
10,진짜 최고의 블록버스터 시리즈
10,영화관에서 두번 봤어요
10,ㅇㄱ잉ㅂㅈㅂㅌ븍딩ㄱㅇㅈㄱ  미친네이버ㅎㅎ평점입력했잖아 그만좀 리뷰쓰라고 팝업해
9,전 시리즈 안봤던 사람은 스토리 이해가 부족할 수 있으나 그래도 충분히 볼만한 영화임. 전 시리즈를 봤음에도 배우의 얼굴이 차이가 너무 많아서 중반쯤되서야 캐릭터 이해함
8,재미있게는봤구요    평점에비해그냥괜찬은정도후반부로 갈수록 긴장감고조
10,진심 엑스맨 시리즈중 최고다.근데 2시간 만에 다 정리하려니 부족했나 약간 억지로 끝내는듯 한 느낌과 울버린이 액션씬 보단 스토리를 이어주는 역할만 한것 같아 그것만 아쉽고 다 좋다 센티널 미친ㄷㄷ
9,전편에 비해 액션신이 가장 적었지만 가장 웅장한 스토리였다 센티널의 등장에 초반부터 숨막혔던.. 다음편이 기대된다
10,엑스맨 시리즈 역대급이네. 무난한 전개에 흥미로운 소제들과 능력들이 펑펑!! 그냥 재밌다!
10,말이 필요없네요.. 시리즈중 최고인듯
9,그냥 최고  ㅇ~~~  아우
5,원래 이런 영화는 남는건 없어도 보는 동안은 재밌는데..중간부터는 몸이 비비 꼬였어요~ ㅋㅋ이어폰 꼽고 총알 안맞게 하는 슬로장면만 기억에 남네용 ㅎㅎㅎ
10,엑스맨  첨밧는데 이해잘대고 재밌었어요ㅎㅎ
10,진짜 대박이에요 짱짱 멋짐
10,기대를 저버리지 않는 x맨 시리즈 계속만들어지면 좋겟어요!
10,말도 안 돼!!!! 나 또 봐야지ㅜㅜ 돈이 아깝지 않아ㅜㅜ 열 번을 영화관에서 볼 만큼 돈을 퍼부어도 아깝지 않을겨ㅜㅜ
9,괜춘하네요~전작들보다 진보한듯ㅎ
1,영화보다가 잔게 몇년만이고 여친이랑 손잡고 같이 잤다 개지루함
10,재밋다재밋다ㅈㄴ재밋다개잼
10,평점 깎는 저능아들은 뭐냐.  영화볼줄 모르나 진짜 ㅋㅋ
10,베스트 댓글 진짜 인정 ㅋㅋ 이건 진심 개명작이다.꼭 봐라 두번봐라 후회안한다
10,정말 재밋다..진심....
10,재밌어요 처음봤는데.
5,전편들을 안봐도 이해가 잘되는 영화!!
10,와 진심 개잼. 스토리 완벽
8,화려한 영상에 스토리도 굳 지금까지의 엑스맨을 이어주는 퍼즐같은 시리즈!!^^
10,다음편이 더궁금해지는 ....   피라미드..
10,과거와 미래의 적절하게 어우러져 대작이 탄생하였다.
9,나쁘지 않음. 꽤 볼만함. 대신 주인공의 영향력이 의외로 미비함. 엑스맨이라기보다 X들이랄까.
9,스케일 부분은 대 만족이나 스토리가 조금 아쉬웠다
9,짱재밌음! 퍼스트 클래스 정도는 보고 가야 더 재밌을거에요
10,역시 브라이언 싱어!!!연출및 스토리도 좋아요....
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ강추 입니다.
10,엑스맨 시리즈 중에서 최고 아닐까... <엑스맨2>를 제외하면 단연 최고
9,미스틱의 가슴이 벅차다. 볼만함
10,아포칼립스 ..너무  보고 싶다
9,너무 재미있게 잘봤습니다. 한번더 보고 싶어요 ~
10,죽어가는 엑스맨을 살리는 심폐소생술 같은 영화다 진짜!!!!모든걸 초기로 돌리는 개명작임..-ㅁ-;
10,내가 봤던 엑스맨 영화중에서 가장 완벽하고 최고다.이건 꼭 봐야하는 영화다.
10,명작명작 여태 본 1, 2, 3편들보다도 재밌게 봤어요.
10,2시간이 어떻게 지나간 것인지...ㅋㅋㅋ엑스맨 시리즈 처음 보는데 이번편을 계기로 다 챙겨 봐야겠어요!!!!정말 영화관용 영화!!!! Good!!!
4,황당하고 지루하고 몰입불가...
9,마블달고 나와서 재미짐.
8,엑스맨이 이렇게나 재밌었다니...ㅎㄷㄷ 마이클 패스벤더 넘 섹시핽 핡
10,1,2,3를 모두 연결하는 대작
8,맛 없는 밥 잘못 만들어서 욕먹다가 밥이 남아서 차갑게 식으니 맛있는 볶음밥으로 기가차게 둔갑시켜놓은 브라이언 싱어에게 미슐랭 만점 3점 줘야한다 그런데 이 볶음밥을 진짜 맛있게 먹으려면 맛 없는 전작들을 에피타이저로 먹어야하니 그게 또 난감
10,진짜 명작이였습니다. 엑스맨 시리즈는 울버린밖에 본적이 없어서 별 기대없이 봤는데.. 정말 최고라는 말밖에는 할말이 없네요~ 강력 추천입니다^^
10,동생과 재미있게 봤어요
9,만족하면서봤어요..전작을다습득했기때문에이해도빨랐구요..ㅎㅎ쪼금아쉬운건있어요ㅎ넘기대를했나바요살짝실망도했네요^^ 여기서 -1점이...그래도9점줄만하네요
2,이번편은 정말 누가 감독이였든 이만큼은 만들만한...싱어감독의 이름값은 전혀 못했음...액션이 엄청 화려한것도 아니요...스케일 아주 큰것도 아니고..문제는 다음편 아포칼립스....아포칼립스를 마지막에 너무 강해게 표현한게 큰 문제임..이 아포칼립스느
10,오랜만에 나온 명작이다. 히어로 무비 특유의 오락성과 스케일을 잘잡았고, 완성도도 높다.엑스맨 시리즈 좋아하는데 흥행이 다른 히어로 무비와 다르게 좀 안되서 아쉬웠는데. 이반 영화는 흥행 안되는게 이상할정도로 대작이다.
10,타임머신을 탄거같은영화 시간너무빠르게지난다.제니퍼로렌스 는 진짜 이쁜 여배우다
9,캬 좋다 좋아 꼭보세요!
10,어제 봤는데 와 이거 진심 꿀잼
10,역쉬 액스맨  퍼스트 클래스와비슷하게 잼있네여
10,진짜너무너무재밋어요 이렇게 소름돋고 제가제일좋아하는 시리즈는 엑스맨밖에없어요!!! 퍼스트클래스보고 감명받아서 기다리고기다려서 봣는데 역시 너무재밋어요ㅡㅜㅜ꼭보세요! 절대후회안할영화♡ ♥
9,Yes잼 개연성 스토리 이런거 다 떠나서 봐도 재밌다 꼭 봐라 두번 봐라
9,다시 원점..대단한데?
10,어제 심야로 보고왔는데 영화구성이 대박... 그 많은시리즈를 통합시킨스토리하며 풍부한씬들 진짜 이거 올해의 최고 명작임...평점10진짜안아까움
10,안본사람은 꼭 후회한다 꼭 봐라
10,이건 진짜 꼭 봐야하는 명작이에요 엑스맨 시리즈중에서 가장 재밋어요 대신 엑스맨 전시리즈 보고 보는게 더재미잇을거에요
9,방탕한 찰스의 과거 모습이 인상적이었다. 이제 다시 새로운 시리즈가 나올 수 있다는 기대감도 생긴다. 강렬한 액션은 기본, 연기자들의 훌륭한 연기는 보너스!
10,진짜 추천한다.. 이때까지의 엑스맨 시리즈 중 최고!
10,엑스맨 시리즈 중 최고라고 할 수 있는 작품 모든 시리즈 전부 3번이상 봤지만 이 이상의 작품은 또 나올 수 있을까??
4,내용은괜찮은데 대사가 매우 오글거림..보는내내 오그라듬
10,역대 엑스맨 시리즈 중 가장 감성적이고 액션도 좋다 .
8,이런류의 영화 별로 좋아하지 않았는데 재밌게 잘봤습니다~
10,진심..로건이 짱임 대박영화
8,스토리좋고 기대이상 재밋지만 무슨 개오바떨면서까지 재미있고 감명깊지는 않은데
10,엑스맨 시리즈첨보는대 넘재밋내요~진짜짱!!
10,영화 엑스맨시리즈의 모든 스토리가 녹아든 명작. X-MAN들의 이야기들이 모여 X-MEN이라는 제목이 되기까지의 이야기.
7,평점이 너무 높다 스토리 모르고 본 사람으로서 재미 없고 지루했다 sf액션 영화라면 액션에 충실햇으면 좋았을걸 대사가 많아서 지루한게 대부분.. 캡틴아메리카는 아무것도 모르고 봣는데 한순간도 지루하지 않고 재밌었던 기억에 엑스맨 본건데 완전 실패
5,울버린 보고 실망했는데..개망작아님?
10,완전 재밌다..ㄷㄷㄷ
10,진짜 말이필요없다 엑스맨시리즈중 역대 최고명작!!!!
7,이건 센티넬:X맨의 전쟁이 아니라 젊은 매그니토와 과거의 X맨들과의 전쟁이구만. 오히려 젊은 매그니토의 갈등에 초점을 맞춘 영화임.
10,좋네요.. 평점대로  잼있어요
9,전편의 실망으로 별기대 안했는데 재밌다!!!
8,엑스맨 + 매트릭스+ 터미네이터
10,기대하고 봐도 재밌게 보았습니다 ~*
8,새벽에 나름 긴장하면서 재밌게 봤습니다.결국엔 울버린이 항상 주인공인것 같아요 ~!
8,다 좋은데 떡밥회수가 안됬어요. 찰스가 어떻게 살아났는지 매그니토의 능력이 어째서 돌아왔는지 울버린의 아다만티움은 어떻게 생긴건지.
10,와 이건진짜 꼭봐야됨ㅋㅋㅋ존잼!!! 담에 3D로 다시보러가야지
8,재미있기는하나 네이버평점에서의 찬양할 정도의 영화는 아니라고 본다. 전편들을 봤어야 스토리의 개연성이 확연하게 알수있고, 액션보다는 스토리라인에 더 치중된 모습이다
5,기대많이했는데  큰액션을 생각했고. 슈퍼맨리턴때와같은느낌
10,재밌어서 엄지손가락 들고 봤다. SF 좋아하면 꼭 봐라.
10,MSG찌개와 호텔 코스요리의 차이... 그러나 가격은 같아요...
7,역시나 1편보다 못하다. 브라이언 싱어는 오리지널 엑스맨 말아먹고,  수퍼맨도 말아먹고, 다시 부활한 엑스맨을 또 말아먹으려 하는가?   액션물을 드라마화 하지말고.... 그냥 드라마나 감독해라
6,생각보다 재미 없다 좀 지루하고 액션은 soso   3D로 안본게 다행이라고 생각함
6,그냥 보던 시리즈니까 챙겨봤지만 .. 기대보단 이하 .. 지금까지 엑스맨 중엔 제일 별로였던 것 같다.. 지루해서 .. 졸았다 ... 평점은 딱 이정도 ;
10,이건 진심 완전 추천! 강추! 꼭봐~ 두번 아니 세번 봐  진짜 재밌게 보고왔다ㅋ
10,개인적으로는 퍼스트 클래스가 좀 더 좋았지만 이번 시리즈도 꿀잼! 제니퍼 로렌스도 완전 이쁨ㅠ.ㅠ 추가로, 엑스맨 보실 분들은 3D로 보는 것을 추천함 미래에서 센티넬 나오는 장면이 대박임 이 장면을 디지털로 보기엔 너무 아까움ㅎㅎ
6,기대가 너무 컸나 봅니다^^;;;
10,굿!!!! 이것이 영화임.
8,생각보단잼잇지않네요 넘기대햇나봅니다 ㅠㅠ
5,오늘 조조로 보고왔어요. 평점도 높고 기대가컸습니다.이거 볼거라고 주말내내 엑스맨시리즈 한번더봤어요.스토리는 좋으나...액션신이 많이 없어서 아쉬웠음요ㅜㅜ솔직히 하품도 몇번했네요ㅜㅜ갠적으론 퍼스트클래스가 더 재밌었어요
1,썩.. 좋지않다.. 지루하다 절대로 퍼스트클래스랑 비교할수 없다..
1,재미없진 않았지만, 극찬할 정도는 아니다. 솔직히 엑스맨 시리즈 갑은 퍼스트 클래스임에는 변함이 없다.
10,진짜 잼나네요! 꼭들보셈
9,재밌어요ㅋㅋ감독이 중요하긴하군요ㅎㅎ
1,평점조절용...영화를 보면서 세계관, 줄거리 , 영상미..등등이 중요하다고 생각하면 명작...액션, 개연성 , 기타 볼거리가 중요하다고 생각하면 평범..퀵실버씬은 대단함...
10,진짜 재미있어요 꼭 보세요
1,매튜본이 끌어올린 엑스맨을 지가 제작했다고 속편을 앗아가는 쓰레기 브라이언싱어 묵직한 메시지를주었던 전편과 달리 하나도 달라진게없는 무미건조한 엑스맨 재탄생얼마나 더말아먹을거니 브라이언싱어?
10,잠시 길을 잃었다고 해서, 영원히 길을 잃은 건 아니야
10,장르에 걸맞는 액션과 스토리
10,탄탄한 그물망 위에서 뛰어논 기분! 스펙터클만 존재하는 것이 아닌 그 와중에 대사를 곱씹을 수 있는 절묘한 호흡 조절을 하는 영화였음
10,역쉬.. 실망시키지 않았음 짱!!!
8,알바  아닙니다 .. 8.0
10,퀄리티 정말 높고 다시보고 싶은 영화!!!!
8,그렇게까지재밌는거같진않은데...
10,겁나 재밌었지만 잠을 못자서 그런지 졸음과 싸우면서 꾸역꾸역 겨우 봄 ㅠㅠ 억울하다...
10,진짜진짜 대박 재미있었어요 또보고싶네요
1,평점이 너무 높네요 잘쳐줘야 7점인대 초반액션만 신선하고 중반전개는 너무 지루했습니다
10,정말 시간가는 줄도 모르게 재밌게 봐서 또 보고 싶어요!
1,평점이 너무 높은거 같아 낮춥니다. 설정이 좀 억지스러워요. 서로 지지고 볶고 싸우는 이유가 좀 납득하기 어려움. 1970년대에 그런 위대한 발명품을 만들 정도의 기술력이면 그때 이미 3D프린팅이 나오고 줄기세포 나오고 난리났어야했음
10,진심 명작이란 이런영화를 두고 하는말 같다. 과거와 미래 서로 연관이 없는 별개의 세상 같지만 과거에 사소한 무언가가 미래에는 큰결과로 돌아온다.라는 메세지???2시간 동안 영화에 개집중하고 봤다.진짜 대박이다. 꼭 봐라 꼭 꼭 엑스맨 역사상 최고
10,정말 흥미진진 전작은 잊어라!
10,진짜 개명작..대박 꼭보세요
10,창의적인 액션씬 덕분에 눈이 즐거웠어요 그런데 시리즈를 안 본 관객은 이해가 덜 된다는 어려움이 있을 것 같아요
10,시간가는줄 모루도 봤네요~스토리 대박이고 캐릭터들 대박이고 이건 뭐 꼭 봐야되는영화 ㅋㅋ
10,볼만함후회되지는않음
1,난 계속 졸았음..wow
10,시리즈중에 제일 재미있었어요!!
8,기대했는데 스파이더맨보다는 약간 덜 재밌었구 중간부분도 약간은 지루하게 느껴졌다. 엑스맨중엔 퍼스트클래스가 제일 재밌었던것 같당~ 오홍~ / 그리고 쿠키영상보고 이해가 안되었었는데, 검색해서 내용알고보니 이해가 되더만~ 고대시대 뮤턴트얘기 기대됨
1,평점이 너무 사기적이네 캡틴아메리카 보다높다니솔직히 내가봤을땐 스토리는 괜차늠 근데 찰스는 엑스맨3에서 진한테 분명죽었는데 어찌살아나오지??  능력잃은 메그니토도 능력이다시 생기고 거기에 관한것도 없고 이거보단 고질라가 더재밌었다
10,영화가 시작하고 얼마 지나지않아 결말을 향해 달려가고 있었다 이게 134분짜리 영화라고? 말도안된다고 ㅋㅋㅋㅋ 300ml짜리 사이다 반도 못마셨다 몰입도 쩐다 ㄷㄷㄷ 근데 엑스맨 처음인분은 엑스맨 탄생 울버린은 보고 가는게 좋을듯
10,이건 꼭  봐야한다 두번 봐야한다
9,브라이언싱어의 그동안 어지러졌던 엑스맨 스토리 다시가다듬기. 퍼스트클래스 와 비슷한 완성도와 재미. 하지만 4D 관람은 비추. 영화집중을 흐트러트리니.
8,뭔가 끝이 아쉬웠다.그냥해피한것이 ...뒤가뻥뚫린느낌.퀵실버 물방울사이로~ 시간이 멈춘듯  그장면은 매트릭스 영화장면을연상시켰다.
10,기대중 오늘 드디어 본다이거지
10,최고입니다. 봤는데 또 보고싶어요. 그만큼 명작입니다!
10,엑스맨  시리즈  마니아를  위한  최고의  선물
9,존잼. 표 값 안 아까워요.
10,정말  재미있게 봤습니다.
10,엑스맨 시리즈에 새로운 방향을 제시한 명작
10,엑스맨 시리즈중 가장 재미있게 봤어요!
6,엑스맨...기대만큼은 아니였네요
10,꼬인 엑스맨 2편 3편 스토리를 한번에 빡!
10,브라이언 싱어는 천재다. 디테일한 각본에 한번더 박수를 보내고 싶다.
8,난 화끈하게 때려부시는걸 기대하고 갔다가... 별로 화끈하지 않아서 실망했음. 퀵실버 장면이 제일 재미있었고 (안경쓰고 빨빨거리는거 ㅋㅋ) 센티널의 활약이 생각외로 별로였고 그래도 x맨 중에선 가장 재미있었음
8,기대치 만큼은 아니였지만 퀵실버의 등장은 이영화 신의 한수였다. 임팩트가 너무 강했어...다음 엑스맨 아포칼립스에도 나온다니 기대....참고로 어벤저스2에 나오는 퀵실버는 다른 배우가 출연. 뭐 디즈니와 20폭스가 퀵실버  판권문제로 조율을 한듯..
8,이 영화 자체로는 10점 줘도 충분하다.하지만 기존시리즈들과의 오류를 해결하려고 급급한 느낌과덕분에 더 많은 논란거리를 안겨줬기 때문에 2점 감점.
4,재미도없고 감동도없고
10,대박 말이 필요없음 역대 시리즈중 최고인듯
10,잼있구요 혹시 모르시는분들 계실까봐 엔딩크래딧 있습니다...
10,시간가는줄 모르고 봤음
10,내용도 알찼고 뭣보다  화면처리가 깔끔했다
10,그냥 영화관 가서 봐라, 그렇게 액션이 많지는 않은데 진짜 긴장하면서 보게된다. 꼭 봐라!
10,레베카 로메인이 더...개인적으론...
10,역시 엑스맨~액션이 별로 없었지만 시간가는줄 모르고 봤습니다
2,미래얘긴 그냥 떡밥이다...ㅋㅋ 센티널의 전쟁은 등장하지않는다  평점은 6.8점 이 적당할듯 하다
8,잼있어요  중간부분 잠이 오긴했지만 볼만한영화~
9,음 마무리가 약간 어설픔.
8,굿굿굿ㅋㅋ 역시 기대한만큼ㅋㅋ
10,완전잼잇음ㅋㅋㅋ진심잼잇음 중간에 화장실갓다와서 짜증남..아 진짜꿀젬
10,기대를 많이하시고 보시면 실망하시겠지만 전 좋았어요~^^
10,기대치가 하늘을찔렀으나 이영화는 하늘을 뚫고 우주로 뚫어버렸다. 진심 또보고 또보고싶다. 스토리 연출 비주얼 하나하나가 흥미진진하다!!
7,질리지 않는 시리즈의 귀환
8,완전 스릴만점에 눈이쉴틈이없었어욧 완전재밌었음!!!!
9,오랜만에 재미있게 본 영화입니다.
10,이건 예술이다 진심 영화내내 입을못다물었다
7,퍼클보단 못하지만...그냥 볼만함. 단 기대가 크면 실망도 큰법.
10,간만에 재밌게 본 영화다. 산만했던 전편 전개방향을 하나로 통합했다. 이로써 후속작은 세계관 엉키는 일 없을듯. 여튼 개인적으로 매우 재밌게 봤음. 추천함ㅎㅎ
10,이전 시리즈 전부 보고 나서 보면 만족감300% 안보고 봐도 만족감 99,2%
9,잘돌아왔네 로건. 어디까지 기억나나?  // 소름 ㅋㅋㅋ 개소름 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌음 안보면 후회함
10,최고입니다ㅡ 1000만확실시
10,엑스맨 시리즈를 다시보게되네요
10,몰입이 잘되더군요 간만에 돈 시간 안아까운 명작
9,여태봐왔던 엑스맨중에서 제일재밌음ㅋ끝이허무하지만
10,정말 너무 재밌엇어요 요번년도 통틀어 본 영화중에 가장재밌엇던 영화인것같아요 ! 제가 영화를 좀 많이 보거든요 ㅎ
1,완전 짜증나는 영화!!
10,한번보지말고 두번이상봐야될영화
9,엑스맨 팬에 대한 커다란 선물
1,엑스맨판 백투더퓨처였냐. 이거 보느니 스파이더맨이나 캡틴아메리카 한번 더 보는게 더 재밌다.
7,알바쩌네 딱 7점 이하 짜리 영화다.. 어서 10점만점 누르고 자빠졌노.  이도저도 아니게 됬다. 스토리야 그렇다 치고  중간중간 몰입안되는건 ...어쩔
10,재밌음 아쭈 재밌음 꿀잼
8,높은 평점에 기대가 커서인지 생각보단 지루한 느낌이 살짝씩 들었고~영상은 화려하나 그에비해 액션은 빈약한 느낌, 엑스맨을 처음 접하는 사람들은 멍하니 바라만 볼 내용들이 넘실넘실 잠으로 이끄는 현상이. 재미로 따지면 8점? 스토리의 완성도는 9점?
9,재밌네요 역시 마블코믹스
9,초반 5분을 놓치고 아들이랑 같이 보았는데도 상당히 흥미진진했네요. 가볍지 않은 스토리와 배우들의 연기 연출 등 모두 다 괜찮았습니다. 사람은 결국 누구의 음성을 듣느냐에 따라 미래를 결정한다는 생각이 들었습니다.
10,지금까지 엑스맨 시리즈 중에 젤 잼있었어요~ 짐까지 엑스맨 시리즈를 정리 해주는 느낌에 탄탄한 스토리 액션도 멋있구여~ 정말 잼있게 봤네요~
5,프리퀼 드라마 볼거면 퍼스트클래스 보면되고, 기대 많이 했는데 너무 지루하네요. 보다가 중간에 나가는 분들도 있음.
10,퍼스트 클래스에  이은  명작
5,솔직히 그냥 so so... 특히  70년대에 수직이륙이 가능한 로봇이 나온거 보고 이건 뭥미 했음..ㅋㅋㅋㅋ  2014년 현재도 겨우 걸어다니는 로봇 만드는 판국에 영화 로보캅에서나 나올듯한 로봇을 1970년대에 상용화하다니... ㅋㅋㅋㅋ
10,어떻게 이런 생각을 이런 연출을
10,진짜 최고!! 너무 웃기고 재밌고 짱짱!
7,잘 엮다가 싱어가 "이건 원래 내꺼야"라는 장면을 넣으면서 시리즈 전체의 모순이 생겨버린다..
6,웬만하면 영화보다 안조는데 중간에 몇번을 졸았습니다.옆자리는 앉았던 사람들 모두 중간에 나감. 네이버 평점에 완전 낚였다는 생각밖에~
7,기대보단  액션이 약하다는 느낌을 지울수가 없네. 조금 지루한감도 있고. 너무도 강력한 센티널앞에 허무하게 당하는 X맨들이란..
9,산전수전 다 경험해본 연출의 장인이 만든영화.이야기와 연기, 스케일면에서 이번 엑스맨은 여태껏 본 씨리즈중 가장 좋았다.
7,기대가 크면 실망도 큰 법... 싱어가 무리하게 퍼스트클래스를 앞지르려다 자폭한 것 같다. 평점을 높이 준 이들은 퍼스트를 클래스를 보지 못한듯
10,진심대박...심장터질뻔했어요
9,허무영화의 끝판.ㅋㅋ
10,내용 일부러 안보고 그냥 가서 봤는데... 진심 명작이닷 ㅋ!
10,돌연변이쨩들이 불쌍해 ㅠㅠ
9,제대로 엑스맨 시리즈 부활
10,과거와 미래를 오고가는 복잡한 주제를 자연스럽게 풀어낸 것에 감동이다. 배우들의 연기와 액션,스토리 모두가 완벽. 퍼스트클래스와 비교한다는 것은 좀 힘들 정도로 매력적이고 팬이라면 꼭 봐야할 명작!
8,이거보면서 인셉션 생가나는건 나뿐인가?
9,크리스토퍼 놀란 감독이 남기고 간 "배트맨"의 빈 자리를 브라이언 싱어 감독이 "엑스맨"으로 채워졌다. 매트릭스의 형이상학적인 세계와 터미네이터의 암울한 세기말의 미래를 느낄수있는 근래 드문 SF의 명작입니다.
9,개인적으로 엑스맨 퍼클이 더 나았던 ㅠㅠ 작년부터 기다려서 기대가 컸는지 생각보다는 음...ㅎㅎ 그래도 액션과 스토리 구성은 좋았습니다!
10,겁자 재미있음. 액션이 많이 없어도 저에게는 엑스맨 역대급이였음. 아포칼립스 언제 기다려.ㅠㅠ
8,기대이상이네요ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없네요. 내일 또 보러갑니다.
10,아이들이랑 같이 봤는데 8살 아이는 좀 지루해 했지만 전 재밌게 잘봤어요..^^
7,기대가 컸나? 엑스2나 퍼클만 못하다 액션도 부족하고...
10,35년 인생에 10점만점 줄라고 로그인해본적 처음... 1~5탄까지 꼭 보고 보시길~ 스토리 쫓아가느라 두시간이 10분처럼 갔어요~
10,복잡하지 않으면서 명쾌한 시간여행, 엑스맨의 새로운 시리즈의 시작
3,오프닝에서 미래에서 싸우는거까지만 개쩜  과거로 가면서부터 지지부진 하품나옴 망작임
10,굿귯베리귯굿굿굿베리구ㅛ
10,이번년도 영화중 가장 재미있어요^^
5,무조건 다른편 다 보고 가세요 ㅠ 저 처럼 지식 없는 사람 처음 보는 사람이 가면어리둥절 그냥 과거로 돌아가서 잘못된거 고치는구나 하고 결과는 뻔히 예상되는 그런 내용이였음 ㅠ
10,시리즈 사상 최고네요.
9,지루할 틈이 없는...
9,재미있음. 돈 아깝지 않음.
10,진심 졸라 재밌다 최근 헐리웃 히어로물에 철학이 가미되어 의미를 만들어내는 흐름에 끼어있지만 엑스맨 이라고 하는 만화의 디테일함과 인물들간의 그 디테일한 연결구조 그리고 펑펑 터지는 재미까지 난 또 볼거다
5,다른건 모르것고 ~  매그니토 구하러 가서... 식당에서 스피드맨의 활약은 정말 압권이다. ~....
8,이 시리즈의 주인을 나라고 말하는 브라이언 싱어,, 별 불만 없이 고개를 끄덕이게 된다. 잘했어 브라이언!
10,엑스맨 시리즈 중 최고의 작품
10,내생에 최고의 엑스맨!
10,믿고보는 브라이언 싱어!
8,재밋게본거같아요!액션도그렇구
10,cg효과가 굉장히 화려합니다. 한 3번은 더보고 싶군요. 4d로 보시는것을 추천합니다.
10,추천 즐겁게 봤습니다.
8,환영받을만한 싱어의 귀환. 단, 히어로의 고뇌가 길어지는건 좀.
8,볼거리가 많은 영화 입니다
10,진심 명작! 감독, 배우들, 스토리 모든 게 최고인 영화였다.
4,퍼스트 클래스는 액션, 스토리를 다 잡았지만 이번 작품은 둘 다 놓쳤다. 어정쩡하고 긴박감 없는 스토리가 아쉽다. 싱어의 엑스맨은 딱 여기까지였으면 싶다.
10,별 11개 없나요? 올해 히어로물 시리즈 엑스맨>캡틴>넘사벽>스파이더맨>>>역린(현빈히어로물) 딱 이렇게 되겠습니다.
9,재밌어요  한번 더 보고싶어요.
8,전편을 못보신분들은어느정도 간략하게 이해가됨~!!결론은 해피엔딩!!적과의동침~~!!과연 이들의 운명이란??
10,과거 미래를 넘나들며 보여주는 씬은 정말 최고엿다 명작
9,엑스맨버젼 어벤져스. 브라이언싱어는 퍼즐맞추기의 대가!!!
7,후회하지 않을 정도의 오락성 영화  괜찮음
10,진짜 재밌어요  꼭 보세요
8,볼만은 한데, 액션이 살짝 지루함.남자보다는 여자가 더 좋아할 블록버스터~
10,재미ㅇㅅ어요짱잼꿀잼
5,뭔  알바들이 이리 많지 ~~~진심  후회된다졸려서 졸려서 가신히 보고는 왔지만,  중간중간에 애들이 깨우지 않았다면  끝난지도 몰랐을것!!
8,x맨 이지만 기대가 너무 컸었나 봅니다  재미있기는 한데 그냥저냥 킬링 타임용
6,너무 기대를 하고 갔나?광고 영상이 저를 너무 기대하게 만들었네요
8,어제 봤는데..그냥 재밌긴했으나 그렇게 재밌나?..별루라고 했다간 다구리 당하는 분위기인데
8,메트릭스와 유사하다고 느낀 건 저뿐인가요....
10,탄탄한 스토리와 즐길거리를 모두 갖춘, 그야말로 특급 오락영화!!! 완전 잼남!
10,이거 보기전에 엑스맨시리즈를 다 감상하시고 보시면 더욱더 재미가 배가 될것입니다.
1,내가 이상한건가 그닥,.. 잠이왔음
1,별로에요...너무 길어 졸려죽는줄
10,두번봐도 괜찮은 영화 이전작들을 잘 연결시켰다.
9,중간에 약간 지루했던게 흠ㅠㅠ
3,전작에 비해 너무 지루함. 초반 액션은 볼만 했으나, 중반 내내 지루한 흐름, 마지막 결말 부분도 뭔가 스케일이 부족하게 느껴지는  ...  기계로 만든 놈들과 대결에서 초스피드로 움직이는 놈만 미래에 있어도 적군은 상대가 되지 않을 듯 한데.. 왜?
2,개인적으론 매우 별로다. 색다른 영상도 스토리도 아니다. 혹 영화 끝나고 마지막까지 기다리라는 말 들을필요없다. 예고편 영상 잠시 나오는데 그저 그렀다
3,네이버 평점은 이제 믿지 못하겠다... 무슨말인지 하나도 모르겠다 -_-;
1,이런영화 첨이야 대단해 대단해
9,여러번 울컥하게하네요
8,전시리즈를 못봐서 이해가안될줄알았는데 재밌었다
10,볼만해요볼만해요볼만해요
10,엑스맨 씨리즈는 언제나 최고야~
8,너무 기대를 했나? ㅠㅠ 전반적인 스토리는 괜찮았음...
8,엑스맨이 본질을 잃고 갈수록 유치해지는 느낌.그래도 이름만 믿고 볼만한 킬링타임용 영화
10,근래본 영화중에 괜찮게봤다
10,꼭 시리즈 다 보고 보세요! 이해안가실수도..퍼스트클래스라도 보고 보세요! 그럼 진짜 재미있습니다ㅎㅎ
10,울버린 멋있네요ㅎㅎ 캐릭터 하나하나 개성있어서 좋고~~ 깔끔~ 여운도 남고~^^*
8,꼬여버린 스토리를 한번에 정리해버린 브라이언 싱어
8,엑스맨의 과거와 미래를 잇는 성공적인 교두보. 배우들의 연기 몰입력은 '능력'에 가까웠다.
9,다크나이트  이후  간만에 명작 이네
10,올해 본 영화중에 가장 재미있네요!!
9,올만에 제대로된 액션을본듯 ㅎㅎ 스토리도 잘엮어졌어요~ 굳
9,재밌었다. 미래와 과거를 잘 교차시킨 것도 좋고 오랜만의 반가운 얼굴들도 좋고. 설정이나 스토리 중 의아했던 점은 있었지만 마블이니깐.
9,산만해진 엑스맨 시리즈의 유일한 정리해법인 시간여행으로 교차편집을 통해 지속적 긴장감을 유지시켰고, 매끈하게 시리즈를 정리한 에피소드. 시리즈를 잘 정리했다는 측면에서 브라이언싱어는 그 소임을 완수했다.
10,재밌어요볼만해요추천합니다
8,4Dx로 봤는데 전체적으로보면 지루하지 않고 재미있긴하나 4dx로 느낄만한 액션신이 적어서 별점 8개줌
10,믿고보는 엑스맨시리즈~엑스맨의 소재는 끝이 없는건 같다, 러닝타임내내 지루할 틈이 없다배우들 연기들도 아주 좋았고, 제니퍼로렌스 더더 흥해라!
9,찰스 죽었는데 어떻게 살아 있는 거죠? 진이 죽였는데.. 회상 장면에선 진이 죽는 장면이 나왔으면 미래에 찰스는 없는 사람 아닌가요?
9,브라이언 싱어는 천재인가 보다.이번영화는 최고다.
10,죽기전에 이 영화를 볼수 있어 행복했다!!
9,엑스맨시리즈 개봉하기전에는 꼭 편들은 다시한번보고 관람합니다. 그래야 이해가 더 잘되니까요~ 이번에 나비효과 ~ 꿀잼
10,어머니랑 4DX로 봤는데, 예전편 다 보고싶다고 파일가져오란다. 부모님이랑 같이 봐라.
10,역시 엑스맨은 브라이언 싱어!!!! 김수미 같은 할 베리는 함정...
10,엑스맨 시리즈중 역대최고의 영화다.
10,역시 엑스맨 명불허전 재밌어요 ㅋㅋ
8,알바 아닙니다. 이전 엑스맨 시리즈를 보신분이 보셔야 이해하기 쉬운 구성들이 많습니다. 미래에서 과거로 가는 내용인지라 더 그렇습니다. 그런점 때문에 8점 드립니다.
10,퀵실버 최고다. 천조국에서나만들수있는 레벨
10,신랑보고싶다고해서같이봣어요 재미잇다고하네요
10,대작대작!!스토리 탄탄하고 볼거리 화려하고 잘생긴 배우들의 명연기!!
10,감독님 이제 어디 가지마요 . 계속 재밌는 엑스맨 보여줘요
10,엑스맨 시리즈 첨본건데두 넘 재밌다 짱짱
9,스토리는 굿이지만, 이전 엑스맨에 비해 비약적인 발전의 액션이 없었다는점이 2% 아쉽네요. 하지만 보고 후회할 영화는 아닙니다.ㅎㅎㅎ
10,엑스맨 시리즈중 최고가 아니라 마블 시리즈중 최고다!!
9,브라이언싱어의 화려한 엑스맨 복귀작
1,지루해....하다 끝남
8,기대를 너무 했나 그렇게 생각보다 완전 재밌진 않았지만,  그래도나름 재밌었고 인류에게 던진 메시지도 의미있었다고 생각합니다
10,영화 보는 내내 흥분과 설렘! 최고에요!! 배우들 다 왤케 멋진지 다음 시리즈는 다들 내한 했음 좋겠네요!
9,그대여 운명은 정해져 있지않으니.삶을 두려워 말고앞으로 나아가라!!
8,기대를 너무하고 봐서 그런지 생각보다 못했던것같다
9,히어로물 중에서는 수위에 꼽는 작품처음부터 끝까지 지루하지 않게 확 땡겨준다
10,전 너무 재미있었어요근데 얘기를 조금 끄는둣한 느낌을 받았지만 구래도 굿!!!
10,1편보다  좀  더 급박한 상황들이 많은것 같아 더 재미있었습니다. 정말 쵝오~!!
10,걍 완전잼잌슴 꼭보삼 이건 진짜 오짐
9,퀵실버와 매그니토의 위엄..  역시 엑스맨은 브라이언 싱어다
8,역시 실망시키지 않네요(단, 마블시리즈를 알아야 더 이해가 될겁니다)
9,우선,  볼거리가 대박이네요 ㅋ 최신작이라 그런지 스케일은 전작들하고 비교가 안됩니다  연기도 다들 훌륭하구요 ㅋ 퀵실버...ㅋ매력있셈요 ㅋ 줄거리도 모난거 없이 매끄러워요 ㅋ  마지막으로 3D는 볼필요없어요 ㅋ2D랑 다를게 없음
10,강력추천  정밀 흥미진진
10,최고였다! 오랜만에 본 괜찮은 영화!
10,지금까지 엑스맨 시리즈를 재밌게봤든 그저 그렇게 봤든, 본 사람들은 무조건 추천 ㄱㄱ
10,올해 최고작 확정이다...ㄷㄷ
8,깔끔하고 단정한 집대성!
10,30분짜리처럼 봤네요.. 역시역시~ 시간가는줄 모르고 봤네요! 꿀잼★
10,첫 장면 부터 심장 쫄깃 쫄깃. 한번 더 보고 싶네요
8,스토리 위주로 보면 잼있겠으나...  지지고 볶고는 액션을 기대하면 좀 실망할것이다. 캡틴같은 지지고 볶는 액션스토리를 원했는데 아쉽다...
9,4D로 봤는데 액션신 정말 실감나게 잘 찍은듯..재밌게 봤어요..
4,매트릭스와  터미테이터와 엑스맨의 조합.. 하지만 매트릭스의 이념도, 터미네이터의 장렬함도, 3D의 장점을 살리지 못한 산만하고 칙칙한 화면과 지루함!
10,시작 부터 정신없이 흐르는 스케일에 놀라고  중간에 엘레베이터 안에서의 장면등 웃긴 장면도있고 ㅋㅋ 과거로 돌아가서의 장면들은 조금 정적인듯 그래도  넘 재미있게 보았음 ^^
10,탈옥장면에서 퀵실버 연출은 두고두고 볼만하다
10,완전재밌어여..ㅋㅋ 우는애들도 조용히하고 보던대요??엑스맨... 와..짘짜 스케일이달라요~
4,재미는 없지만 배우들 연기 너무 훌륭!
1,스토리가 설득력이 없다
10,이런건 반드시 극장에서 3D로 !!!
6,너무 진지했던 나머지 재미가 있다곤 느껴지지 않았다.
4,어제봤다.미래로 간다면 안보겠다.스토리는 뻔했고 액션씬은 약하고 무작정 알바라고 생각말고 볼거없으면 봐라.
10,진짜 재미있어요 진짜로 볼만해썽요왕
10,그 동안 이야기의 공백을 매꿔서 풀어주는 스토리였다 긋긋긋
10,이번 엑스맨.... 개 꿀잼... 꼭봐야되
9,개인적으론 퍼스트클래스가 더 재미있었어요~ 근데 이것도 꿀잼~ 허니잼~
10,재밌다! 꼭보셈 여자들도 좋아하더라
9,엔딩 크레딧 올라가고 나서 나오는 영상 .. 이번편도 재밌었지만 다음편 무척이나 기대됨!!
10,20대 남친님의 폭발적인 반응도 있었지만 20대 여자인 저도 좋았더라는.. 내용이 쬐까 어렵긴한데 섹시한 남자들이 많아서 좋았어용ㅋㅋㅋㅋ X-man 시리즈를 이걸로 시작하는 것도 좋지 않을까 하는 영화!
6,자막 끝나면 30초 예고영상 있어요.
10,솔직히 진짜 재밌음 ㅋ 엑스맨시리즈를 다 정리해놓은거같은느낌? 최고乃
10,올해 본 영화중에 최고였음. 3D로 보았는데 생동감 넘쳐서 더 재밌게 느껴진듯
10,아....진짜재밌었다 ㅠ완전 ㅠ
10,진심 꼭보세요. 가기전에 이때까지 시리즈를 다 보고가신다면 금상첨화 완전 추천합니다.
10,진짜 최고 완전 강추!! 지금까지의 엑스맨 시리즈들 중 단연 최고입니다
10,ㅋㅋ 진심짱입니다 정말 재밌음
10,화면 부터 스토리까지 오랜만에 좋은 영화봤습니다.
10,ㄷㄷ....쩌러요 ㅇㅅㅇ
10,정말 잼있게 봤습니다. 근래 영화 중 최고 입니다. 특히 후반부에 매그니토 운동장씬 정말 멋있었습니다.
9,3D로 봤는데 꽤 재밌는 영화였음. 추천
10,이런 ㅁㅣ친... 브라이언싱어 이형 뭘 찍은거야~~ 이건 꼭 봐야해요~ 진심입니다.
10,일딴은 이 영화를 빡!!! 보시고 당황하지말고 엄청나게 놀란 이 내용을 평점으로 빡!!! 올리는게 진정한 영화고수!!!
9,프리퀄과 리부트 사이를 갈팡질팡하던 시리즈를 구원해준 영화
9,살짝 우울한 감도 있지만 꿀잼
7,역시  과거로 간다는 설정은 좀 억지스럽다.
10,근래에본영화중최고였던거같음-따봉
6,저는 기대했던것보다 별로 였습니다. 스토리도 허술한거 같고. 예고편 보면 이래저래 볼만한 장면이 많은것 같지만, 결국 영화를 들여다 보면 기대가 너무 컸나요.. 결국 따로 놀다가 어쩌다 얻어 걸려 위기를 극복한 느낌? 영화를 보시면 알겁니다.
10,액션인줄알고 봣다가 감동먹어서 나갑니다
9,기대했던것 만큼 재미있고 주인공들의 다양한 모습들을 볼수있는 좋은 기회였습니다.
10,야  이건 뭐 그냥  보는거임  왜 엑스맨엑스맨 하는지 알겠음
10,진.짜.잼.꿀.쨈.
6,역대 엑스맨 시리즈중 액션비중이 제일 떨어지는작품같다난 액션좋아하는대ㅠ그렇지만 스토리는 되게좋다ps.액스맨들 죽을땐 무슨 고어물처럼죽노
9,엑스맨 팬으로 꼭 봐야 할 이유를 알려면 보고나면 안다~~ 과거와 미래까지 통폐합되어  창세의 역사를 규명한다 시리즈 안본사람은 필히 영화채널 시리즈를 보고난후 보면 즐거움 배가할듯~~ 미래전쟁의 종합서막이라 할까~ 본전쟁은 어떻게 그려질까 기대된다~
9,액스맨재미있어요!ㅎㅎㅎ
7,이정도면 졸작은 아니다.
5,평점처음올리는데  돈이아까워서 올린다.무슨내용인지도 모르겠고 너무 재미었다!!영화관에서 나오는데 다들 재미없다는데 심사숙고해서 보시기 바랍니다.!!
10,마지막 두눈 크게뜨고 놀랄 준비
10,진짜 이때까지 보았는던 엑스맨시리즈를 빛나게 해준 속편 이거보고 2015년이 기다려진다ㅜㅜ
5,볼거리는 있으나 스토리는 과거에 봤던 백투더퓨처 복사판
10,존잼 요번년 영화들 다 그냥그랬는데 이번건대박... 다음편도 기대되네요..b
1,별점 1점 중간에 졸았다~~ 개잼있다는분들 알바임?? ㅇ
10,과거와 미래 참 실감나네요ㅋ
7,스토리 괜찮아요. 미래에서 과거로 그리고 현재와의 연결..멋있습니다.
10,정말 잘 풀어냈음~ 다음편이 기대된다.
8,미스틱능력은 외적인복제기술이고 능력복제는 아닌데..   미스틱 DNA로 센티넬의 흡수능력을 이해시키려는게 억지라고 생각됨 .. 분명 로그 DNA가 필요했을텐데 영화상 그에대한 설명이 없었음.
10,더이상 말이 필요한가..?
10,진짜 어떻게 이렇게 이야기를 풀수 있을까 진짜 제작진 대박임
10,정말 여기저기 흩어진 엑스맨 시리즈의 스토리들을 잘 엮었고원작과는 다른 설정들이 있었으나 그것에 대한 적절한 근거들로관객들을 이해시켰다.정말 흥미진진했고 적절한 유머 그리고 납득할 만한 결말돈이 아깝지 않은 영화였다
10,제목만보고 주저없이 예매했습니다. 역시 엑스맨이였습니다. 몰입도 최고
10,감독의 놀라운 구성을 경험할 수 있는 명작. 전 시리즈를 아우르면서도 번잡스럽지 않은 구성에 놀라울뿐.
10,볼만합니다.. 다음편은 어떤작품이 나올까.영화 끝나구  후속작 잠깐 예고.. .
10,영화 내리기전에 한번 또 보러갈것같다
10,진심 명작입니다. Good! Movie!
7,난 뭐랄까... 그냥 봤는데 와 짱재밌어 가 아니라. 퀵실버 나올때는 재밌었는데. 싸우는 장면도 아 몰라! 그냥 다 좋았는데 좀 아쉬웠어
10,캐릭터 별로 재미있는 요소가 많고, 눈요깃감도 많아서 시간 가는 줄 모르고 봤어요!전개도 지루하지 않고, 울버린 원맨쇼가 아니라 더 재밌었음
10,전작품들에서 옥의 티로 꼽혔던 것들을 통합한 것도 최고, 본 작품 내용 자체도 최고, 정말 최고였다ㅋ
10,두번봐도 재미나게 볼것같네요. 보면 후회안함
10,엑스맨시리즈중 최고인듯..ㄷㄷㄷ
8,흠 엑스맨은 첨 보는데 뭔가 긴장감도 덜 하고.. 그냥 드라마를 본 듯한 느낌ㅠㅠ 그래도 제니퍼는 존내 이뻤음bb
7,기대보다는 별로 였지만 재미는 있었음...
10,진심 봐라 개 명작이다. 영화 보고 처음 리뷰 단다
10,엑스맨시리즈애청자인데 당연히재밋겟지하고갓다가 뒤통수맞앗네요 미치게재밋네요 어떻게이렇게만든거죠 진짜대단하세요 진짜재밋게봣습니다
10,이 영화는 기존 엑스맨시리즈를 모두 통합하고 있으면서도 등장인물의 성격을 적절히 살려 극의 재미를 더했다. 엑스맨 시리즈를 보신 분이라면 무조건 봐야할 영화... 엑스맨 시리즈를 못본 분이라면 미리 예습하시고 보시는 편이 좋을 듯..
8,전반적인 흐름은 2개의 세계를 접속하여 현실의 문제를 해결한다는 것과 현실은 암울하고 절대적이 공격해온다는 점이 매트릭스와 비슷하나 브라이언 싱어의 엑스맨은 역시 쵝오..
9,이상하게 창피하지만... 엑스맨 시리즈를 처음 봤는데도 너무 재밌었습니다 ㅠ ㅋㅋㅋ 히어로물이라 살짝 유치한 감은 있었지만 그래도 굿굿!!!
10,그냥 대박임. 간만에 제대로된 엑스맨 시리즈가 나와서 눈물 흘릴뻔
8,엑스맨시리즈를 수십번 돌려봐서 그런지 스토리상 미흡한 부분이 종종 보였지만 그래도 재밌었다. 시리즈 중 최고라할만큼은 아닌듯
10,4DX 자리가 없어서 3D로 봤는데 그래두 잼있음 진짜 입벌리고 봤음 ㅋ
10,대박 ㅋㅋㅋ!! 휴잭맨 늙지마세요 ㅠㅠ
8,볼거리 풍부한 영화.스트레스 날리기엔 최고!!
10,엑스맨 시리즈 중에서 제일 재미있는것 같아요.
10,엑스맨 최대의 걸작이다. 로튼토마토에서 90퍼센트 이상을 받은 인증된 영화. 꼭 보세요!!
10,별 열개도 모자란 영화.
10,처음 여자친구와 같이본영화~여자친구는 엑스맨시리즈를 안좋아하고 그랬는데 꼬시다꼬시다 결국 보았는데요진짜 재밌네요 ㅎ 여자친구도 재밌다고하구 ㅎ 즐거웠어요~ㅎ
10,탄탄한 스토리에 화려한 효과까지 진심 명작
10,적으로 나오는 로봇군단이 정말 멋있게 보였다. sf 굿...
8,탄탄한 시나리오 화려한 볼거리 등등 좋았다 하지만 엑스맨 자체가 초능력자들의 능력이 화려하게 비춰지기는 했지만 각각의 케릭터들이 자세하게 표현되지 못한게 약간의 아쉬움이였다.. 잼있게 봤고 후속작도 기대된다...
7,평점이 완전 좋길래 기대하고 봤는데... 알바한테 낚인 기분...ㅡㅜ
10,엑스맨3가 망쳐놓은 시리즈를 한방에 원상복구 시켜 버리는 브라이언 싱어의 능력!!
10,정말 재밌게 봄^^ 감동도 있고 재미도 있고~~~
6,로봇이랑 싸워 이길 가능성은 없군.과거로 가서 로봇이 안생기게 한다.기대 이하였음.
10,아... 휴 형님... 등짝이 너무...*^^*
9,깨알 개그와 나름 부드러운 전계가 마음에 든다. 기존의 스토리를 리붓팅 시키는 전략도 마음에 듬 ㅎㅎ
5,솔직히 초반 후반은 볼만 하나 중간이 너무나 지루하다. 브라이언 싱어가 가장 실수한건 엑스맨3에서 죽은 프로페서X가 미래에서 살아 나온것. 해명 할수 있는 네티즌 있으면 별점 7점 드립니다.
10,이거 봐라 가족들 다 빠져들었다!
8,액션도 괜찮고 뭐 이것저것 볼만했습니다~추천해드려요~~
10,퍼스트 클래스에 이은 엑스맨의 완벽한 전설
8,나름 재미있었던 영화..추천
10,시리즈다봤는데 진짜 개잼
9,살짝 지루한면은 있다. 액션씬도 뭔가 2% 부족하다. 하지만 이영화의 핵심은 액션과 볼거리가 아닌, 그동안의 산으로 가던 스토리를 다시 원점으로 돌려놓는것... 그 과정이 아주 깔끔하고 군더더기 없다.
5,시리즈라그런지안보고본다면 보통
10,개재밋다 짱짜앙~~~
10,꼭봐라 진짜강추다 진짜잘만들었네
10,장면하나하나 놓치기 싫더랑ㅠㅠ
7,엑스맨 퍼스트클래스에 비해 임펙트가 약합니다. 전작들을 잘 마무리 했지만 그래도 조금은 아쉬운 영화네요.
10,간만에 재밌는 영화 봤네요
10,x맨 재밌었내요! 기대한 보람이 있는듯
6,이게 평점 9점 넘을정도로 재미있었어? 액션약하고 3D효과 약하구 주연4명 분량 조금만 더 줄였으면 재밌었을텐데 미래가 너무 짧았음
10,너무 재밌었다!! 다시 보고싶다!!! 그리고 아직도 모르는 사람들 많은거 같은데 마블 영화는 크래딧 이후 반드시 쿠키 영상이 존재한다. 크래딧 나온다고 자리 뜨지 마라 ㅋ 쓰리디 관람 추천!
10,재미진다 무쟈게 다들봐보시길
1,평점이 너무높아요ㅠㅠ 한7~8점정도?? 액션몰입도 떨어지고 센티널 그래픽 너무티나고 울버린 액션은 거의 없고 너무들 극찬을해서 ;;;; 퀵실버 부분만 잼있었는데 너무 짧았음. 시나리오 구성은 그럭저럭... 개인적으로 캡틴아메리카 윈터가 더 나았습니다.
7,4DX 보고난 1인....Daum 평점이 좀더 현실적인 듯
8,재미는 있는데 본지 오래되서 그런가.. 시리즈와 연간을 지을려고  약간 억지로 끼워 맞춘듯한 느낌??
10,쵝오임!!!! 엑스맨시리즈 포에버
5,간간히 재미는 있지만 스토리 진행에 약간 지루함이 느껴지는 감이 있습니다
10,엑스맨 시리즈중 최고였음
10,다크나이트가 생각나는건 나뿐인가  이건명작이다
10,야 그래 이거 봐라 레알 잼있다 나 오픈 하자마자 봤는데 레알 꿀잼 ㅋㅋㅋ
7,나는 매니아라 스토리에 담긴이야기를 꿰고 있어서 재밌게 봤는데  몇몇은 지루하다고 느끼더라. 예를 들면 퀵실버와 훗날 나올 스칼렛위치는 매그니토 아들과 딸
6,좀 지루해요...돈 아까우니 조조할인으로 보세요
7,솔직히 기대치에 비하면 그리 명작이라고 할 수는 없다. 설정오류도 간간히 눈에 띄는 데다가 스토리 전개의 개연성도 떨어지는 영화.
8,전작에서 유태인 이야기가 들어가 있어... 스티븐 스필버그의 뮌헨 같은 정치적인 메세지가 들어있었던 같아 좀 그랬는데 이번 작은 어떨지...
10,한마디로 쵝오임. 아바타, 인셉션의 개보를 잇는 베스트 더 베스트. 시나리오, 연기도 훌륭했지만 연출이 끝내줌. 브라이언 싱어 감독이 영화 감을 잡은듯.
9,재밌게 잘봤음.. 돈 아깝지 않은 영화
9,기존 시리즈의 단순액션물에서 드라마틱한 요소를 잘 접목했다 역시 싱어형은 엑스맨을 찍어야해ㅎ 재밌긴하다
10,퀵실버 꼭 봐라! 특히 매그니토 구출 장면은 필견!
10,엑스맨 기존 시리즈를 많이 안봐서, 이해를 잘 못할까 걱정했는데, 흐름 놓치지 않고 재밌게 잘 보았습니당
10,(관람객) 최고입니다. 이거보고 향수에 젖어 전편 모두 다시 봤어요.
1,역대엑스맨중최악...
8,전편의 내용을 모르는 여자친구와 보려면 비추...(잔다....)하지만 그전의 내용을 알고 보면 흥미진진한 영화이다...다소 앞부분은 지루한 내용의 연속...
10,퀵실버 나왔을때 진심 빵터짐...ㅋㅋㅋ 영화 진심 재밌음 감독님 존경합니다.
8,엑스맨 요거  괜춘함!!
10,진짜꿀잼입니다 보세요
8,영화 재미있게 봤어요 과거와 미래를 넘나드는 짜임새와 주인공들의 다양한 캐릭터들이 흥미진진했어요
8,너무 기대한 탓인지 전작들보다는 내용면에서 재미가 살짝 부족한 것 같습니다 . 뭔가 퍼즐맞추기같은 각본처럼 단순한 하나의 에피소드. 과거로 돌아가 뭘 바꾸면 미래가 어떻게 될 거라는 걸 신처럼 알고 있었다는게 제게 공감주진 못했네요.
9,역시  엑스맨 그동안 시리즈를  이런식으로  정리 시키는섬세함  싱어님도 좋지만  마블  사랑함. 위트,  메세지 힐링하기 충분한 오락영화 임
10,으어 ㅠㅠ이건 진심 두번은 봐야할 영화
6,이전작에 비해 그닥.... 액션씬도 없고, 내용도 그럭저럭....
8,볼거리가 많은 영화였다
10,참 재미지게봄  잼나열 훈
10,꿀잼.... 역대급 시리즈임ㅜ.ㅜ
10,이번에 진짜 재미있다...이번작품 본다면 지금까지의 과거 전개편들은 다 잊어야 될듯~~~조만간 또 개봉할듯~~^^
10,와,, 대단하네. 엑스맨의 모든 작품을 좋아하는데(일본편 빼고,,) 이건 진짜 모든 작품을 한번에 다시한번 돌아보고 그 미래를 본듯한 느낌이다.
10,액스맨 시리즈 중에서 가장 명작이라고 생각된다.
10,꿀잼1012019182
10,It's good  to see everyone!!!
8,평점보고 너무기대하고봐서 그런지 조금아쉽지만 엑스맨 시리즈 즁에서는 최고
8,우울햇엇는데 다날려버릴만큼 잼잇엇당~♥ 전편을 다찾아보고싶을만큼
8,과거의 찰스는 인간말살을 위해, 미래의 찰스는 인간보호를 위해 센티넬을 이용하는 장면의 교차편집이 전율과 스릴을 극대화시킨다.
10,시리즈를 모두 아는 사람이 본다면 감동이라고 밖에 할 수없는 스토리
10,10점이상 주고싶은데 방법없나?
10,지루하다는 분들은 엑스맨볼만한 나이가 안된거임
10,다크나이트의 뒤를 잇는 최고의 걸작 히어로 영화였습니다. 꼭 보세요!
10,꿀잼 엑스맨 시리즈는 실망시키지 않는군
8,훻씬 정리된 스토리. 이전까지 산만했던 영화줄기기를 깨끗이 정리해서 보기가 참좋았느니라
6,무슨대화가 이렇게 많어 !!!  미드수준이야 정말 아오
2,이번 작품은 실망스러움.... 내용이 산만하고 공감대를 형성하기 어려운 전개.
7,액션도 멋지고 스토리도 잼있고 ㅎㅎ
9,엑스맨 대박. 재미있어요
10,이번 시즌은 지루함이없고 내용 흐름이 좋아요!
8,어제봤는데처음부터기대를많이한터라좀지루한부분이많았던것같아요ㅎ그래도재미있게봤어요
5,아...평점에속았다 엑스맨을 좋아하는나로선 ㅜㅜ예고가 더재미있네요...지루한부분이 너무깁니다..전쟁씬 마지막에잠깐 아쉽다...집에서 보세요..극장에서볼이유가없음 전쟁 x
10,역대 엑스맨 중 최고다. 기대하고 가라. 그 이상 충족시켜준다.
8,킬링타임용 무비로 좋은듯 해요
10,지루할틈이없엇다..
10,진심 잼있다. 또보고싶다
9,처음으로 본 엑스맨 영화였는데 보고 와서 원작 만화 시리즈 구매함.. 지루한 장면도 없고 3D도 굉장히 좋았음
10,지금까지엑스맨시리즈중 가장 핫했음돈안아까운영화임 두번봐도됨 말필요없음
10,새벽에 보았자민 졸립지 않았다. 기억들이 맞춰졋다.
10,최후의 전쟁과 울버린 시리즈로 운명하신 프랜차이즈를 퍼클과 데오퓨가 다시 살렸습니다 여러분
10,완전 재밌게 봤어요. 엑스맨 시리즈 중에 최고임! 그냥 대~박ㅋㅋ
9,드라마의 중심 미스틱~, 또 간지쩌는 에릭~, 현웃 터지는 퀵실버 짱짱맨!ㅋㅋㅋ
10,이건 진심 개명작입니다. 볼때 친구들 같이봐도  재미있고 진짜 엑스맨중에.. 가장재밋는 편이 아닌가  생각합니다.
10,사회를 다시 되돌아보게 만드는 메시지가 있는  영화.
10,재미있게 봤습니다. good~!!!!
10,이야기는 마블영화중 최고
10,다크나이트 라이즈 이후로 가장 소름돋는 영화다
8,훌륭하고 미려하다 최선을 다한 멋진 결과물
10,진, 스캇 모두 살아남  앞으로의 전개가 잼날듯
3,평점 높아서 기대했는데 너무 지루했음
9,이건꼭봐야된다.어릴때봤던 나의마음속영웅들이 다시 뛰기시작했다~^
8,아마 역사상 최고의 리부트 영화가 아닐까 싶다. 재미 몰입도 모두 최상 다만 아쉬운것은 기존에 나온 작품들을 모두 봐야지만 100프로 즐길 수 있다는 점 정도?
10,진짜 대박이다 말이필요없다
7,첨엔 와우~ 점점 스토리위주로 가다 조금 지루해지기 시작... 그래도 탄탄한 스토리였음   해피엔딩이어서 뭐 ^^;;
10,평점 처음남김. 보고난 직후  드는 생각은 '하..또 보고 싶다..'
7,솔찍히... 씨리즈중... 중간 수준.... 중반이 좀 지루했어요
5,진짜 딱 영화다 생각보다진짜별로ㅜㅜ공상과학이다
8,스토리는 최고라고 말할수있지만 , 액션씬중 아이디어나 시원시원함은 초반부에선 관객을압도할정도로 대단한데비해 중후반부터는 부족해지면서 지루한느낌이 들어 윈터솔저 보다는 살짝 부족한느낌.
10,진짜 진지하게 재밌습니다. 정말로. 진짜로. 후회없습니다. 정말진짜! 이왕이면 3D로 보시는걸 추천!! 정말너무재밌음!!
9,오랜만에 영화보면서 소름돋았습니다.
7,쓸데없이 개고생할 필요없이 찰스가 박사 뇌 조정하면 되는거 아닌가 영화는 재밌게 잘 봤음
10,브라이언 싱어는 베트맨시리즈에서 크리스토퍼 놀란 같은 존재다
6,생각보다 조금 장황하네요
6,너무기대를해서  좀실망...  그래도  잼있네요  전전편이  최곤데
7,스토리 자체는 탄탄하나 엑스맨 시리즈중 가장 액션이 부족했고 스토리에 치중한 나머지 블록 버스터 답지 않았다고 할까요 중간부분 살짝 지루했네요 재미는 있지만 내용전개 부분에서 강약조절 실패로 지루해보일수 있어서 7점줍니다
10,히어로물 중에선 단연 최고급이다. 다크나이트의 진지함과 어벤저스의 오락성을 겸비했다~!!
1,시리즈지만 별로 권하고싶지않네요
5,솔직히 너무 지루하네요
5,진심 개명작일까.... 스토리 개연성은 좀 안맞는다고 생각함...솔직히 과거에서 찰스가 대통령이나 그 박사 머리 조종하면 끝임...ㅜ 어이없음.
10,또보고싶다 ㅜㅜ진짜 넘재밌음!
10,재미있었다! 50년뒤의 센티넬이 그렇게 강할줄은... 티리온 라니스터의 등장도 반가웠다
10,존잼. 이 편을 통해 엑스맨 을  다시 보게 된다.
10,말이필요잇나 마벨진리
10,대작을 본것같은 느낌은 처음이다.슬픈내용도아닌데 보고 울었다 ㅜㅜㅜ 바보같이ㅠㅠㅠ 다크나이트의 여운과 비슷하다정말 짱..
8,넘잼있게봤어여~~역시!!엑스맨이네여
9,계속 브라이언 싱어가 감독했으면 좋겠다
9,역시 브라이언싱어였다 .. 엑스맨3 때 실망했던1인으로써 요번시즌보고 감동! 캐릭터 하나하나 더욱소중하다 느끼고 다시보고싶다 느낀 최고의 시리즈작품!!
10,이때까지 나왔던 브라이언 싱어의 엑스맨에 대한 생각을완전히 뒤집어 버린 작품
10,진짜 명작' 가나다아마ㅏ자사아ㅏ
10,한번보고 두번보고 세번보고 또봐라. 엑스맨 몰라도 봐라. 진짜 꼭 봐라.
7,생각보단 지루..ㅠㅠ 스토리가 예상이 될 정도로 단순했던게 아쉬움..
10,정말 잘 만들었네요, 정말정말 재밌게 보고 왔습니다!
5,왜 꼭 미스틱이 과학자를 죽여야 하나 매그니토가 자동차나 비행기 사고를 가장해서 과학자 죽여버리고, 미스틱이 대통령으로 변장해서 센티널 개발 자체를 막아버리면 될걸...
10,판빙빙 퀵실버가  젤 멋지네여
10,진심올해최고의명작이다
10,감동 감동 감동! 히어로물에서 이렇게 가슴벅찬 감동을 느낄 수 있다니..
10,이 이상 어떻게 더 잘만들 수 있을까 생각되질정도로..정말 재밌다
5,기대가 커서였는지 별로....
10,그냥 정말 엄청나게 재미있다
10,올해의 명작이 될 영화입니다!
10,오늘 보고 왓음재미도 잇고 감동도 잇고 십점짜리
10,꼭 봐라 진짜 2번보고 싶다는 생각을 들게한 영화ㅓ다
10,완전 아... 개잼 ㅜㅜ
10,최고의 영화. 엑스맨의 역사를 다시썼다
9,이건 요즘은 영화는 2번봐야지 점점잼나는듯~  담 작품이 기대된다~~
10,대만족 이런 이야기를 어떻게 생각해 내는지 놀랍네요
10,스토리 CG 전부 괜찮고 시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,길게 말할거 없이역시 엑스멘 시리즈는 브라이언싱어라고 밖에 생각이 안드는 작품전작을 뛰어넘는 몇안되는 작품중 하나라고 단언함
8,기존 팬들과 새로운 엑스멘 팬들을 위한 종합선물세트! 그리고 엑스멘 시리즈의 새로운 시작!
10,엑스맨 개꿀잼 또봐야지
9,지난 엑스맨 시리즈의 모든 것을 아우르는 튼튼한 짜임새가 아주 마음에 듬
9,정말 꿀잼! 배우들의 연기력들도 좋고 줄거리도 탄탄해요^^
9,앞으로가 더욱 기대된다
9,몰입감 좋고 액션도화려함
7,중간 중간 다소 지루한 부분도 있었네요 개인적으로는 보통이었습니다
10,정말 보는내내 감동했네요 아... 또보고싶어요
10,개인적으로 결말 마음에 들어서 ㅊㅊ
10,엑스맨 중 역대 최고 영화!! 심지어 교훈도 있는 블록버스터 영화
8,스토리상 전개나 괜찮은 면이 꽤 많앗지만 ㅋ극적인게 조금 부족한면이 잇지 않나~ 해봅니다
10,이야.. 말로설명이 안된다 진심 대작이다.이건 어벤져스를 넘어서네.. 과거와 미래, 현재를 왓다갔다 와 보면서 소름도 돋고 주방씬..ㅋㅋㅋ오지고 진짜 이건 본사라만 안다 결말도 상상하지 못함 무조건 보삼!!
10,센티널을 만든 박사...그 역시 돌연변이이지만 엑스맨이 인류에서 진화한 종족이라면 자신은 인류에서 퇴화한 돌연변이라고 생각했기에 엑스맨에게 적의를 품은 것은 사실 그들을 향한 질투가 아니였을까 생각한다.
8,엑스맨을단한번도보지않았던..보지못했던?무튼한번도본적없이걍봤는데그래두쨋든잼있고멋있었다~정말이지영상미 멋있었다..ㅎㅎ잼있게봤다 괜찮다!멋지넹~
8,음 이젠 우려먹을게  없을듯!
10,와.... 스토리쩐다 재밌다
7,기대안하고 봤다가 다음편을 기대하게되는 작품
9,재미잇어요 스릴두잇구요
9,전편도 좋았지만 이번 시리즈도 탄탄한 스토리와 감성이 녹아나는 스토리 전개와  적절한 엑션의 가미로 훌륭한 작품이었다고 본다.
2,지대로 졸고왔네요...눈아플까봐 쓰리디로 안봤는데..세상에나 어쩜이리도 지겹고 졸립고... 으...왜 평점이 높은지 이해가..볼거리도 첨시작부분만 화려하고 그담부턴....없고...전 한국영화 체질인듯싶네요~
9,ㅋㅋㅋ왜난 1점주는 색휘들이 더 알바같냐  평점 조절하기위한 알바같다재미없다고 소문났다는건 뭔 개소리냐 해외평이 좋아서  흥행 잘하고 있는데...
10,그동안 x맨시리즈중에 제일재밌게 본거같아요.
10,지금까지의 엑스맨 시리즈가 이 한 편을 위해 나왔다고 해도 과언이 아닐 정도의 괜찮은 리부트입니다!
10,브라이언 싱어의 엑스맨 리부트!
7,많은 걸 보여주는데도 산만하거나 넘치지 않는다
9,거의 리부트나 다름없네요.. 어쩜 이리 자연스럽게 만들었을지.
8,역시엑스맨!!!><
10,말이 필요없는 최고의 영화~ 근데 교수님 왜 살아있음? ㅋ
3,중반 지루해지네요 퍼스트 클래스가 더 흥미 있고 재미 있습니다
4,예고편이 '전부' 인 영화
10,소름돋았다...진짜 꼭 봐야하는 영화 이때까지 엑스맨중에 젤 괜찮았음
9,엑스맨 시리즈를 모두 정리해시 보여준 영회
10,최근 본 영화중에 최고네요 !! 스토리가 짜임새있어요 상상력에 박수를 보냅니다
10,내가 좋아한다ㅠㅠ 완전 엑스맨 사랑함 제니퍼 로렌스 왤케 멋지냐여잔데ㅠㅠㅜ
10,서로 뺨때리는 악순환의 고리를 회복적 정의, 화해로 끊어내면서 인간의 과거의 잘못과 앞으로의 나아가야 할 방향. 또한 희망과 소망 또한 보여주는 영화. 거기에, 여러편으로 펼쳐져 있던 엑스맨들응 한데 모아 조화롭게 이야기를 쓰는 싱어의 능력은 어메이징
9,울버린이 학교에서 깨어나  교수를 만날 때. 눈물 나더만요.
10,간만에 본 영화중에 재미낫음
8,팬들이 바라던 모든 것. 재미있음.
10,재미씀! 계속 몰입할 수 있게 만드는 영화! 결말이 어떻게 날지 영화보는 내내 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다. 엑스맨 전편들을 하나도 안보고 처음으로 퓨처패스트를 봤는데도 충분히 스토리 파악가능했고 주인공들의능력이 넘 신기하고 멋있어씀
10,역대 엑스맨 시리즈중 최고
10,볼거리도 많고 느낄거리도 많다.
7,전 엑스맨 골수팬인데 너무 큰 기대를 했나봅니다..스토리도 뻔하고 지루하기만 했고 액션도 예고편이 전부라니요.. 실망스러웠습니다
10,Good!!!! ^^
9,재밌다 그런데 좀 억지도 있고 갑자기 여자가 맘을 돌리는 인과관계도 몰겟구 ㅋㅋㅋ 암튼 재밌고 존나 멋있긴 함 ㅠㅜㅠㅠ 에릭은 뭔지 이해가 잘안감
10,정말정말 스토리도좋고 엔딩도좋고 스케일이짱짱해요 꼭보세요~
10,야 진짜 재밌다. 친구들이랑 같이봤는데...ㄷㄷ진심 쩔음 스케일
10,sdasdasdasdasdasd
10,9점 유지좀.요 글자수채우기 짜증
9,진짜 명작하나 만들었다. 얽힌 실타래를 조금은 풀어주는듯
7,솔직히 별루다 왜 1위 인지... ?
9,이번 편으로 인해 엑스맨 시리즈가 더욱 기대할수 있게되었다.
10,이제까지나온 엑스맨들은 유치하고 지루해서 한번도 극장에서 본적없는데, 남친때문에 오늘 보고옴. 완전재미남~!!2d로 봤는데 3d로볼껄ㅜㅜ 능력은 다양하지만 개성없고 지루했던 이전 캐릭터들이 이번에는 감초역할을 재미나게해서 더 재밌었음~!!
10,와 이건 진짜...역대 엑스맨 중 최고입니다. 근데 이전 시리즈 내용 모르시는 분은 모든 시리즈를 융합하는 이 명작의 엄청난 매력을 못 느끼겠네요.
7,저는개인적으로 조금지루했습니다.이런류의영화를별로안좋아하므로..
7,전에나온엑스맨시리즈보다잼났습니당괜찮게볼만하네용
7,지루하지않고  재미나게 봤어요.
9,엑스맨 시리즈 다 보고보면 장면 대사 하나하나 감격스럽고 반갑고 즐겁고 벅차게 볼수 있음..역대급임 진짜 명작..
10,스토리, 세계관 정말 너무 잘 만들었다.
6,흠..9점대는  절대 아니고. 실버퀵 하나 쓸만했음.. 초반이랑  매그니토 탈출까지는  재미있는편   중반부터  후반까지는   지루함. 어벤져스랑  아이언3는  비교도 못하겠고  최근작으로 캡틴아메리카보다  별로임.. 솔직한  후기였음.
10,절대 다른곳에 시선을 뺏기지 않는 영화임. 진짜 잼있었음.
8,액션신과 SF의 연출이 꽤나 다양했었고, 몰입 장면들이 중후반부에 있어서 새로운 판타지 소설이 기대되는것 같았다.
10,퍼스트 클래스에 이은 엑스맨 시리즈의 화려한 귀환
10,진짜작살난다 아또보고싶다
10,완전  꿀잼! 간만에 잼나게 본듯
9,3D는 왜 만든거니? 3D로 입체자막 보라고 만든거니?
7,너무 과대평가 하시는 거 같은데 물론 재밌기는 하지만 전체적으로 루즈한 느낌이 있습니다 특히 중후반에서의 전개는 너무 지루하고 산만 하네요
10,오, 생각보다 훨씬 더 재밌게 본 영화~!
10,한번 더 볼까 고민 중입니다
10,약간의 스포일지 모르지만.... 마지막에 진 뒷모습 볼 때 소름이 쫙 돋았다. 안보면 후회한다!!
7,중간 중간 늘어지는게 지루한감이 있음
9,이루 말할 수 없이 감동받았다 뮤턴트들과 인간간의 갈등의 픽션을 통해 현실의 우리에게 실로 위대한 참 메시지를 전해준다 사랑을 선택하느냐, 증오를 선택하느냐 매순간의 선택이 앞으로의 미래가 처절하게 참혹할수도 또는 가슴벅차게 아름다울수도!
10,진짜 액스맨중 최고다 진심
8,4~5개 영화가 그 안에 보이면서 신선하지 못한
10,진과 로그 레이븐 키티 예쁘다
10,적들이 너무 강했지만, 정말 명작이다 . 미스틱 아니, 레이븐이 정말 매력있다는 것을 다시 한 번 느낀 영화이다.
10,그냥 다 좋아요 ㅋㅋ 넘 잼있다 ㅋㅋ 마지막은 근데 좀 그렇다 ㅋㅋ 그래도 다 좋음
10,진짜 명작인가보네... 두번봐야지
9,역시 엑스멘기대를 저버리지 않네요
8,현재의 선택이 얼마나 중요한지 수많은 영웅들이 스펙터클하게 보여준다. 볼거리 메시지 둘 다 전달된 듯.
10,굉장히재미있네요 강력추천 ㅋ
10,1점 주기도 아깝다는 사람은 왜 구지 1점을 주면서 까지 평점을 남김?
9,브라이언 싱어! 천재 감독임을 다시 한 번 입증하다.
9,재미있어!   단!  좀 난해해질수 있는 스토리라...좀 아쉽지만.
10,엑스맨 시리즈 맨날 티비로만 보다가 영화관에서 처음봤는데 와,,, 진심 찌잼
9,꿀잼ㅋㅋㅋ나름 재밋게본거같네요
10,저도 진짜 재미있게 봤어요. 보통 저같은 사람은 뭐가 어쩌고 그런거 보다 무조건 재미만 있으면 그만. 재미있어요.
9,영화보는 내내 빠져드는 것 같았어요역시 싱어감독은  x맨 제작하는 게 제격인듯
8,그럭저럭 볼만하다~~~ 한편에 너무 많은 멤버를 넣다보니 약간 잡탕이 된듯한 느낌스토리는 그래도 볼만하다는 점
10,옛 시리즈들도 새록새록 생각나게 하고 정말 재밌게봤어요~^^
10,아 정말... 꼭 다시  보고 싶어진 영화 단순히 재미가 이니라. 그동안 나왔던 엑스맨 시리즈들의 앙금을 한번에 해경해주는 영화
9,휴먼의 인간성을 믿는다는 주제로 세부적인 볼거리가 펼쳐지는데...36세 애아빠지만... 센티넬...꿈에나타날까 걱정된다ㄷㄷㄷ...보는동안 계속긴장됨
10,MARVEL 영화만 보도록하자...지린다애들아..
10,엑스맨 시리즈 중 최고인 듯 영감과 에너지로 가득하다!!
10,중간에 화장실 가구싶은것도 참으면서 본 보람이 있어요 강추 !
10,진심 개사기다  최대한 스토리 이해하고보는거 추천한다안그래도완벽하지만 알고볼수록 개쩐다진심.. 소오름
10,wlsWk whffkwwoa dd
8,한시도눈을못떼고보았네요
10,정말 재밋었다.엑스맨 지금까지 시리즈는 이젠 이번영화를 계기로 없어진 미래이고 새로운 미래가 만들어진건데 결론은 다시 원점이된것임.이해력이 떨어지거나,엑스맨시리즈를안보고봤다면 이해가안됐을꺼다엑스맨 전체적인내용을다알고봤다면이번이 제일 재밋는 영화였을꺼다
10,보는내내 입을다물수없었다
10,정말로 많이 재미있었습니다.추천해주고싶네요.
9,놀란이 죽어가던 배트맨을 비긴즈를 통해 살리고 다크나이트로 방점을 찍었다면 싱어가 퍼클로 살아난 엑스맨을 이번작품으로 방점을 찍음. 시리즈의 결졍판.
10,역시 브라이언싱어 !! 아포칼립스도 기대됩니다 !!
10,재미짐 시리즈가 갈수록기대되는듯
10,지루할틈 없이 이어지는 전개!전편들과 이어지는 내용은 크게 없었지만 역시나 믿고보는 엑스맨!
10,최근에 딱히 재미있는게없었는데 엑스맨때문에 즐거운주말됬네요ㅋ
9,재밋어유유유우와너무재밋다아아앙
10,담편 기대됩니다 대박 스토리
10,엑스맨 시리즈 중 최고인데다음에 적은 우주악당이 될듯
7,기대가 너무커서..  조금의 허전함이잇엇어요ㅎ 그래도 역시 엑스맨♡♡
10,엑스맨 1~3,울버린,엑스맨 퍼스트 클래스를 다보고 보면...중간 중간  깨알 재미가 있음 ㅋㅋㅋ왜 울버린이 마지막에 그러는지도 충분히 이해가 감.
10,진짜맛있음요요용요요
10,엑스맨 시리즈중에서 제일 좋았다
10,엑스맨 처음봤는데창의성있는 스토리, 뛰어난 상상력, 이를 현실감있게 표현해주는 그래픽완벽함
10,꼭봐라. 최고다....
10,개명작 보는내내 몰입되고 엑스맨시리지를 이렇게 멋지게 만들다니 감탄할따름이다 어벤져스팀이 더 주목을 받는 시점에서 다시 엑스맨팀의 반격!
10,너무 재밌어요 올해 초부터 이거 보려고 벼르고 있었는데 만족해요 엑스맨 시리즈는 정말 모두가 최고에요
8,재밌고 스케일도 크고 다 좋은데 너무 길다 ...엉덩이 쥐나는 줄 ㅠㅋ그치만 진짜 멋짐
9,재미잼재미나다잉ㅋㅎ
10,너무재밌어요 또 보고싶네요!!!
10,완전역시 실망시키지않는  엑스맨입니다 최고입니다
10,퍼클이 너무 고퀄이라 걱정했는데 정말 잘 만들었네요 최고입니다. 배우들의 연기력 연출력 시간가는줄 몰랐습니다. 브라이언 싱어 귀환했군요
9,엑스맨은 역쉬 울버린 오 뒤태가!!! 깨알같은 웃음코드와 긴장감속에 잘봤어요
10,완전대박!누가주인공인지는모르겠으나... 그게오히려더매력포인트인듯해요 정말재밌었어요 나오니까졸립긴했네요 10시까지하는바람에ㅠㅠ
10,밑에 악평도 있는것 같은데 한마디만 할게 이번년도 THE BEST이다.꼭보세요~
10,킬링타임용으로 다죽어가던 영화를 아름답게 재탄생시키다.
9,모랄까 돌연변이들에게 새로운 삶은준거같은대 울버린의 분량은적다아마 과거여서 과거인물들이 중심이다
9,액션 스토리 모두 좋다 허나 이 영화 미스틱에게너무 집중되어잇으며 나이든 매그니토와 찰스가별로안나온다는게 아쉬웟다역시 퍼스트클래스가 진리엿다
10,보고난뒤딱한마디밖에안나왔다."대단하다"
10,재미잇엇어요간만에재밋는영화봄
10,진 살아난다 다른애들도 살아난다
10,이거  레알임 ㅇㅇ 진짜임
10,그 동안의 엑스맨 스토리 정리용
10,SF 액션이 뭔지 보여주는 영화.마지막 쿠키영상도 기대된다
10,Simply amazing.
9,30대 초반 남자인데  5손가락안에 든다.액션영화로론에벤져스,매트릭스급이다,.뭐 하나 빠지는게 없다 보고거지같은 영화 별2개1개 준적은있어도 이렇게 후하게준적없다  이건 보고 후회 안한다  엑스맨을 처음접하면 최소한 퍼스트 클래스는 보고가길...
10,진짜 최고 말이필요없음 두세번보길
10,본 시리즈, 스핀오프, 프리퀄 시리즈가 아우러진 엑스맨 시리즈의 화룡정점
7,전편보단못하지만그럭저럭볼만했음
8,재미남~재미남재미남
10,동생하고 봣는대 지렸다 최고
10,야,, 이건,,,,말이 안나옴
10,진심 대박....할리베리와 이안 맥켈런 분량을 5분으로 잡을 수 있는 능력을 가진 영화....볼거리도 풍부한데 철학적이기까지 하다. 이제 판타지,SF,히어로 영화들이 재평가 될 시기가 왔다. 마블은 스스로 그 한계를 뛰어넘었다.
10,진짜 최고다 이번꺼;;;; 말이 필요없다 엑스맨 전작들이 만들어논 모순들을어떻게든 완화시키려고 노력한것도 보이고 내용전개를 자연스럽게 하기위해서 만들어놓은것도 대단하다.. 영화가 원작에서 벗어나도 수용이 될수 있는 이유는 이런영화때문이다 진짜로
10,재밋다 ㅠ 전편안봐도 진짜 재밌음!!!!
10,진짜 재미있었다. 꼭 보자
8,봤다. 너무 이른시간에 보느라 조금 졸면서 봤지만...
8,싱어다운 액션과  전작들을 생각나게하는 연출 얽히고 꼬인 이야기를 한꺼번에 정리! 훌륭하다다만, 퍼클에서 느꼈던 전율과  감동  임펙트있던 액션씬, 메세지가 없었다
10,꿀잼잼..재미져요 액션짱굳
10,재밌네요^^~시간도꽤긴데 지루할틈도없었어요
10,it will be a classic of X-men!!
10,역시 브라이언 싱어의 엑스맨은 시리즈 마다 명작이다.. 주인공들이 다 사연이 있어서  영화보는 내내 집중하면서 봤음. 다음 시리즈도 너무 기대 된다..
10,어우 재밌더라. 여친은 엑스맨 처음인데도 재밋어라 좋아하네요. 아 굿굿 엑스맨 스러웠오
10,다들 하나도 안늙었냐...
9,괜찮았음.. 아직 안보신 분들은 지난 스토리나 엑스맨 세계관 공부하고 가세요~ 몰라도 괜찮지만 알수록 더 재밌을 듯!
9,역시 엑스맨이다 역시 브라이언 싱어다
8,솔직히 엑스맨 전편하나도 안보고 이거 딸랑 하나만보고 뭐라고 하기뭐하지만.. 끝부분가서는 아.. 이거 언제 끝나지 하고 지루한느낌이 꽤들었지만 내가 팬이였다면 어? 결말이 이렇게 나다니 마블은 천재야! 이랬을지도? 총평, 좀 지루한감은 있지만 잘끝냄.
10,신선한 소재는 아니지만 짱짱!
6,넘 기대 를 가득하고 보아서 그런지  좀 긴장감은 떨어진것같아요
9,브싱 고맙습니다 #털썩
6,아이와함께,볼만했어요
10,이번 시리즈는 정말 대단한듯....;;
7,음...퍼스트클래스가 낫다...뭘 명작이야...이야기 엮은건 베스트...긴장감...워스트...
10,난 히어로물은 1개도 빠짐없이 다 본 사람이다. 내 인생 히어로 영화 중 이게 최고다. 참고로 저기 인물이 참 많이 나오지만, 그냥 울버린이 주인공이라고 보면 된다.
8,액션 정말 좋았다! 울버린은 묻혔지만..
10,재밋어요!!! 추천하고싶은영화입니다
10,보면안다보면!!!!
7,마누라가 7점주라네 ㅎ
9,재미있습니다. 추천합니다.
10,엑스맨 시리즈 역사상 최고였다.
10,브라이언싱어=엑스맨
10,마지막 대사보면 다지릴꺼다
10,잼있다. 정말 잼있다.
10,올해 본 영화에서 최고다 지루할 틈 없이 재미있게 봤어요 강추
10,엑스맨 시리즈 최고의 역작!!! 브라이언 싱어 거장의 귀환!
10,정말  재밋게 보긴했는데.. 앞사람이 키도 크고.. - 0-;; 계속 옆사람이랑 귓속말 하는 바람에 머리통에 자막가려서 집중을잘못했지만.. 재밋게 봤습니다.. 기회 된다면 다시 한번 보고 싶내요 ㅎ
10,진심말이 필요없는 명작
7,평점 과하다.... 왜내면 갠적으로 영화가 좀 지루함... 액션도 좀 그래...9점넘는건 오바고 8점 정도가 딱인듯.... 다운받아본 오블리비언 보다 몰입감이 떨어짐,... -- 머 갠적임...
7,세계관을 통합시킨것은 잘한 일이지만  결말이 아쉽다. 용두사미라는 느낌을 지울수가 없다. 쿠키영상은 엑스맨을 손에서 놓지 않겠다는 제작사의 의지가 보이는거 같아 더더욱....
10,엑스맨 시리즈중 제일 나았다.스토리가탄탄하고 지루할틈이없었다.
10,대박  잼씀. 액스맨 시리즈중 최강임
10,네이버 평점 처음 해보는데, 진심 재밌다.. 어메이징스파이더맨이 5점이라면 이건 10점이다..
8,예상외로 재밋었다 ㅋㅋㅋ
10,요즘 나온 영화중에 제일 재밌게 본 영화
10,엑스맨 시리즈 본적없이 봤는데 너무너무 재밌었고 보는내내 즐거웠당ㅎㅎ
8,쩔음. 특히 퀵실버 액션씬은 매트릭스 이후 최고의 슬로우모션. 매그니토 총쏘던 장면도....! 근데 매그니토 퀵실버같은 애들 보다 울버린 보면 개약골이라 짜증....
10,여자친구랑 이거 볼러 갈날만 기다렸는데..도중에 헤어져서 같이 볼사람이 없다..ㅜㅜ보고 싶어 미치겠다..흐규
10,4dx 로 관람했는데 18000원이 아깝지 않았다 두번 볼까 생각중
10,이건 꼭 봐라 두 번 봐라 세 번 봐라
10,꿀잼 진심 명작이다 강추
10,이건봐야대!!!! 꼭 봐라 ~
10,엑스맨이 나아가야할 방향을 싱어는 잘알고있다다시한번 보고싶은영화.
10,지금까지 엑스맨은  이번편을위한 예고편이다 +_+ 희어로 물보면서  소름돋기는첨음... 개쩜
9,일단 앞으로 이야기할 방대한 양의 마블의 엑스맨 이야기를 정리해줬다는것만 해도...b
9,깔끔한 시리즈의 봉합..
10,조각난 파편을 하나로 모았다
10,진심 대명작이다.ㄷㄷ 내가 태어나서 본 히어리로물+ 에스에프 영화중 최고임 두번 보삼 일단 스케일이 상상이상이고 탄탄한 스토리에 과거랑 현태를 잇는 게 최고임... 게다가 배우들도 최고고 조연마저 짱짱함
10,x맨 시리즈 중 최고네요
9,굿! 엑스맨 시리즈중 제일 굿
9,2시간이 너무 짧아서 슬펐다....
10,good good very good
10,과거와 미래의 절묘한 조화
8,중반부 좀 지루하네옇 ㅎㅎ 그래도 볼만합니다
8,상영시간이 좀 길어서 중간에 약간 지루하기도 하지만 볼거리는 최고네요~~~
8,액션보다는 스토리가 더 탄탄했음 남자들은 다 재밌게 볼듯?
10,정말 재밌게봤어요 전작들 또 보고 영화관가서 또봐야겠다
10,이영화는10점을주고싶다이영화는피가많이나오는장면이없어아이들이보아도적당하고여러가지능력을가진사람이등장해이영화를더욱돋보이게한다.이영화는과거와미를이동하여미래를바꾼다.몇가지위기상황도많았지만,잘해쳐나가는모습이보기좋다.
10,항상 좀 망한편 다음편이 대작이더라 ㅋ
10,영웅들이  멋있었고 재미있었다
8,재밌다 잘 만든 것 같네요
8,좋은 의미로나 나쁜 의미로나 싱어의 엑스맨
10,엑스맨 시리즈중 단연 최고였던거 같아요!
10,스토리 연출 연기 하나 빼놓을 게 없는 영화!!!
8,미래에서 센티넬들한테 조털리기만해서 재미없었음스토리는 괜찮은거같은데 액션신이 없음
10,과거와 미래를 왔다갔다는 게 진짜 흥미로움
9,놀라울 정도로 완벽한 이음새
9,영화 속 인물 중 악인은 없었었던 것 같습니다. 다음편이 기대 됩니다.
7,이게  왜이리 평점이 좋은지 이해가 안되네요퍼스트클래스 때랑 별반 다를게 없는데 ..
10,역시는. .역시다. .으리!
10,퀵실버 키우고 싶습니다...
10,캐릭터 하나하나 살아있네요 그리고 맥어보이 진심 멋지다.
10,히야 이건 명작이야... 진심 모든 퍼즐을 맞췄다
8,흩어져있던 엑스맨 1.2.3와 퍼스트클래스, 울버린 시리즈를 성공적으로 합체시켰다. 남은건 아포칼립스다!
10,엑스맨의스토리를알수잇엇던 좋은시리즈편
8,명작이라니 보고싶지만 같이 보러갈 사람이없어 나중에 집에서 dvd사서 봐야겟네요. 여친이없다 하하하
8,액션부분을 기대한다면 실망할수도있겠지만 스토리 완성도가 너무나 대단하다.마블의 다크나이트.
6,브라이언싱어꺼져ㅋ 존나재미없내
6,진짜 엑스맨 팬 이라면  꼭 보세요.
10,오랫만에 재미난 영화 잘봤네요~여러분 꼭 보세요. 추천 합니다!
10,엔딩크레딧 끝나고 소리질럿다!!! 다음편 또 나오겠구나!!!
10,대박 그냥 대박 내가 지금까지 본 영화들 중에서 액션은 단연 이게 최고다 스토리까지 좋을 까 했는데 좋네 와 진짜 너무 재밌다 꼭 봐라
9,엑스맨 시리즈를 하나로 통합시켰다. 앞으로의 엑스맨은 이 작품이 기준이 될 듯.
10,짱###!!!연기도 좋고 재밌다^^
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 스토리재밋었음!!!!
10,볼수록빠지네 다음편기대기대
10,정말 재밌습니다 꼭 보세요 스케일도 매우 크고 일단 스토리가 너무 좋네요
8,재밌게 잘 봤어요. 친구들도 만족!
10,마이클 패스벤더 섹시함
10,restart 다시 시작하다
10,첫 장면부터 이미 압도당한다.
10,엑스맨 아빠만이 할 수 있는 깊고 완벽한 이야기
9,기대했던 액션 보다 내용이 알찬 느낌.
10,액션과 세계관 몰입하느라 진심 혼란옴~~~ 개 잼씀~~ 또 보고 싶음!!!
10,너무너무 재미나고매트릭스보는느낌도났어요
10,진짜대박굿굿굿 꼭봐ㅋㄷ
10,말이 필요음슴bbbb
10,아진짜 재밌음!!!꼭보시길
10,진짜 여러가지 방면으로 교훈을 일깨워 주는 좋은 명작이다 진심
9,오늘봤는데 진짜최고...  두시간이 금방지나갔어요ㅋㅋ영화관에서 안보면 실망하실지도!ㅋㅋ
10,시리즈 통합해줘서 감사할뿐
8,울버린이 활약상이 보구싶다~~~!!!ㅎㅎ
10,정말 구성지다. 후편을 위한 완벽한 밑작업!!
10,솔찍히 재밌었음. 이거부터 보지만 않는다면 만족할 듯
10,퍼스트클래스랑 함께 엑스맨 시리즈 수작
10,평점볼시간에 예매하는게 더이득
9,스토리라인이 탄탄하다는 점에서 영화 내내 너무 재밌었었요 하지만 액션이 생각보다 많이 없어서 아쉽네요.
9,여자가 이해 하기엔 약간 내용이 난해한듯대신 아들과아빠는 재밌게 봤답니다~~ ^^
9,정말로 스토리랑 액션 탄탄한 느낌을 받았습니다.~
8,퍼스트클래스가 더 좋지만 이번 것도 훌륭함
10,상당히 괜찮음 dddd
8,애들과 같이 봤는데 재미있어습니다 박진감넘치고 전개 빨랐습니다
10,이번 엑스맨이 진리입니다. 꼭 보세요. 아직도 여운이 강하게 남겨짐 +_+
7,3D로 관람  중간 중간 조금 졸았네요 지금까지 엑스맨 시리즈는 재밌게    봤는데 이번편이 가장 재미는 없었던것 같음 조금 실망
8,재미있어요!판빙빙넘예쁘네요
10,역대 본 엑스맨 중에 이번것이 가장 재밌었다.
10,나 진짜 이런평 안쓰는데 진심 두번보고 세번보세요.해외영화는 솔직히 돈내고 볼 가치를 별로 못느끼는편인데 진짜 이건 또 볼의향있음.과거와 현재를 엮는 연출력,젊은시절 배우들 연기실력 진짜 뭐하나 부족한게없음
10,굳 대박 키티 프라이드 ㅠㅠ
10,너무 재밌고 최고의 영화였어요.
10,스토리 영상마 모든게 완벽하다
10,엑스맨을 처음부터 안봤어도 퓨처패스트 하나면 끝! 그리고 나 포함 더 울버린 같은 OVA격 까지 포함해 처음부터 본 사람들인 꼭 극장에서 보셈!! 이번 편이 모든것을 정리하는 스토리라 개잼임
10,정말 최고다. 근 6개월간 본 영화중 최고
10,엑스맨 시리즈중 최고 돌연변이가 진화하듯 영화도 진화했다
10,정말 이영화를 보고 말이 안나올정도로 감동과,기쁨,짜릿함 을 느꼇습니다.엑스맨의 진수를 보여준 엑스맨 데이즈오브 퓨쳐패스트 .. 명작입니다.
6,전 좀 지루했어요 ㅠㅠ기대이하...전작 안본사람은 보고가시길...
7,평점이 너무좋아 기대해서 그런가  좀더 멋있어도 되는데 쪼매 아쉽당
10,재미있었어요^^굿!!
10,완전 최고 꼭 보세요~~~~
10,역시 기대를 저버리지 않는 엑스맨 시리즈다
10,재밌다. 정말. 적절한 구성이었다
8,내용이, 과거로 돌아가서 미래를 바꾼다는 소재인데..이런 스토리의 영화는 지금까지 수없이 보와왔기에..몰입도는 많이 떨어지는것 같습니다. 화려한 액션은 정말 볼만했지만 영화를 보고나서 남은것은아무것도 없더라고요..
9,흐트러진이야기를 새롭게 봉합해버린돌아온 브라이언싱어!
10,진짜... 미쳐버리는 영화다... 재미있어서 미쳐버리는 영화다... 엑스맨 시리즈 다 본 팬들이라면 나처럼 다 미쳐버릴 듯하다 찰스의 말이 또 얼마나 명언인지...
9,재미있습니다.센티넬 무서웡...
10,2차 찍으러 간다 취향직격탄 스토리 전개 정말 좋음
10,지금까지 본 엑스맨영화들이 이번편을 위한 떡밥이였다고 생각된 만큼 아주 깔끔하게 정리해준다. 또 퍼스트 클래스부터 이것까지 다시 정주행 하고싶은 욕구가 급상승하게해준 명작이다.
10,꼭보세여.. 진심명작..
9,다 좋다. 그런데 개인적으로 전작 퍼스트클래스만큼의 임팩트가 느껴지질 않았디. 그러나 브라이언 싱어가 다시 자신의 색깔을 맞추기 위해 노력하는 과정을 알 수 있어서 좋았다.
10,아. ..  내가 왜봤을까... 엑스맨을 단 한편도 안본 내가 가슴이 벅차오른다. 전편들 다보고 봤을면 어땠을까... 꼭 전편 다보고 보삼진짜 잼있다. 아,.. 아까워.
10,정말 재미있게 봤네요 역대 x맨시리즈중에 최고라고 할만함. 중간에 지루하다는 애들은 뭐임? 스토리가 구성이  잘되어있어서 끝까지 재미있게 봤네요 두번봐도 무방할듯
10,엑스맨의 대한 세계관이 다시 정리된것같다.
10,나이스. .또봐야지 꿀잼
10,아 정말 완벽했다. 브라이언싱어의 결자해지라는 평을 어디서 봤는데 정말 딱인 듯.
9,집중하게된다 진과 스캇 ,자비에교수도 다시 살아나다니 후속편 기대
10,진짜 지루할틈 없고전편 다보고 보면 좋아요
9,내용에 충실함과 화려한 화면은 기대를저버리지 않은듯  잘봤네요
10,결말도 좋고 우리에게 전달해주는 메시지가 참 좋았습니다! 꼭보시길!!!
10,퀵실버매력적이네요ㅋㅋㅋ
9,그닥 명작같진않고 다만 3편의 내용을 완전바꿔버렸다는게쩔었다
10,와 진짜재밋다...특히 에릭인가 금속컨트롤하는애...야구장들어올릴때 와ㅋㅋㅋㅋ
10,시간이 이렇게 빨리 갈 줄이야...블링크 능력 탐난다.
10,꿀꿀잼 엑스맨 퍼스트클래스보고가시길
10,엑스맨 리부트 라고 봐도 될듯.. 인셉션 이후 신선한 충격 이었음.
10,이게 명작인데, 졸작이라고 하는 분들은 한국영화알바에서 파견 나오셨나요?? 억지감동, 억지웃음 보단 훨씬 뛰어난데??
8,볼만해요 보셔도후회안할듯
10,원래 액션영화같은것을 싫어했었는데 이영화를 보고나서 액션영화가 좋아졌어용!! 이것은 진심 완전재밌어요!짱
10,엑스맨 시리즈는 항상 믿고 보는 명작!!
10,남친과  재밌게봤당 ㅎㅎ
10,지금까지의 나눠진엑스맨시리즈를 이어줬다
10,재밌어ㅠㅠ 이번편보고 1편부터 다시 쭉 또 보고 싶어졌음. 이번편도 몰입도 쵝오..
10,말로 설명하면 뭐하리 입이 아플텐데
10,너무즐거웠다.단한순간도 눈을 땔수없을만큼!! 이때까지 나온 엑스맨 시리즈를 다 봐왔지만 역시 마지막이라 더 많은 감동을 얻은것같다.
10,정말재밋어요!! 엑스맨 시리즈를 원래부터 좋아해서그런지 몰라도 너무 재미잇게봣어요!! 내일 오후에 또보러갈꺼에요!!
7,기대했던것보다는 좀 미흡했지만 그래도 볼만은 했다.
10,꼭봐야지직성이풀리는영화
10,사상최고의 블록버스터영화인 것같습니다. 내용도 이해가 잘되고 누구나 다 즐길수 있는 영화라 생각이듭니다.
10,하 엑스맨 나오면 봐야하는거 아닌가? 브라이언 싱거감독인데 이걸 안봐?니사람인가? 이걸봐야지 이렇게 명작인데
10,짱잼잇당ㅇ장재밋어용
10,아진짜 최고 이렇게 잼있울 준 몰랐다
10,이거 진심 명작맞다..ㄷㄷ
9,나름 재미있었움 나름재밌었음
6,그냥...ㅠ뭐 나름.... 흠...재미있나!!???너무 기대하고 봐서 그런가.... 6점드림돠
10,지금까지 본 영화중 제일 재밌었네요~!!정말~로 재밌어요
10,진짜재밌게봤음.근데전편한번도안봤으면이해가좀안될수도있을것같네요 액션신이더많았어도좋았을것같네용 피터부분에진짜빵터졌음ㅋㅋㅋ피터부분이갑인듯
10,볼거리도 풍부하고 스토리도 좋다올해 상반기 최고영화
10,3D강추 재미있어용 !
10,캐이블로 백악관 최후의 날 보고 있는데 엑스맨의 가치가 얼마나 높은지 정말 비교된다.무조건 보시길~적극추천!!!
9,진심 굿!!! 엑스맨2이후로 눈에 착착 감기는 엑스맨시리즈 결정판을 본듯!!!!
10,기대하고봐씀잼있음!!!
10,굿 재미잇네요너무나도요
10,내용 이해를 위해서 전편을 전부 반드시 미리 보는 것으 추천한다. 시리즈 순서가 아니라 출시 순서로 봐라. 스토리를 초반에 전부 이해하고 보면 더 엄청난 감성이 몰려온다.
10,엑스맨에 관심 없던 나를 엑스맨 팬으로 만들어준 영화. 퍼스트클래스, 그리고 이번 작품.
10,정말 감동깊은 영화인듯
10,정말 마블은 다 명작이다.. 특히 이번 엑스맨은 정말 소름끼쳣다..
10,다른 감독이 싸질러놓은 똥을 너무나 말끔히 치운 것 뿐 아니라,  파편이 되버린 떡밥들을 너무나 훌륭히 맞추어 한 작품을 탄생시킨 브라이언 싱어. 브라이언 싱어여야만 엑스맨은 엑스맨인 것 같다. 엑스맨 시리즈의 의미를 되찾은, 총체적 결산물과 같음.
10,재밌는데 자기입맛에 안맞는다고 10점준 사람들한테 알바냐 뭐냐 비꼬는 심보는뭐냐 재미없었음 그냥 그에 맞는 자기 생각만 써놓고 1점만 주고 가던가 참인생 피곤하게산다
9,엑스맨 백과사전!!!!울버린의 급노화가 아쉽지만가볍지 않고 유쾌하게 잘만듬요!!
10,대박대바대박이에욤..
10,정말 최고다. 처음으로 3d로 영화 보고서 후회안된 영화다.
10,요즈음 마블(MARVEL) 영화를 많이 보는데 역시나 재밌군요. 다음 편도 기대하고 있습니다.
10,올해들어 최고의 영화 엑스맨 시리즈를 정말 깔끔하게 마무리하는 시리즈 종편 인듯하다 정말 잘만들었고 보는내내 감탄사만 연달아 나오더군
8,한참지나고 이제서야 겨우 원래대로 돌아온 엑스맨 시리즈라는 느낌. 더울버린 보고 빡친 성질을 완화시켜준다. 10점은 오바지만 8점은 충분히 받을 만하다.
9,밤샘근무하고 보러간 보람이잇네요ㅋ 미스틱 예쁘당
8,엑스맨 정말 재미있게 봤습니다!!정말 강력추천하고 싶네요..
10,잼있게 봤어요~퀵실버 매력적인 캐릭터!!
1,여기 전부 알바임?  살면서 영화보다 졸기는 처음이다 ㅡㅡ
10,존잼이다ㅠ 흩어진 엑스맨 시리즈를 다시 모으고 아우르는 이번것은...최고...ㅠㅠ
10,이 영화 친구랑 같이 봤는데 졸잼 꼭보삼
10,이 영화 10점 주는 이유. 엑스맨2 이후 망조의 길을 걷다 퍼스트클래스에서 좀 살아나는가 싶더니 더 울버린으로 나락으로 떨어지고 있었지만 단 한편으로 몇년의 걱정을 싸그리없애버림. 그래서 그냥 10점
10,잼있다진심영화관에서봐라
5,'과거로 돌아간 ‘울버린’은 뿔뿔이 흩어졌던 엑스맨들을 모두 불러모아 인류의 미래를 구원할 거대한 전쟁을 시작하게 되는데…'  그래서 거대한 전쟁은 언제 시작하죠?
10,다양한 제미가 있는 편이였습니다 ㅎㅎ
8,재미있지만 약간 지루했음
4,그냥지루함. . . 멋잇는장면이 너무짧다
10,엑스맨! 재미있게봤네요~~
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없었다. 정말 강추한다.
10,진짜재밌다 대박이야~마블코믹스사랑해율
7,중간에 조금 지루하긴했지만 나름 괜찮았다
10,굳굳 강추!!!대박 재미있어요!
9,유머도 있고 아들과 함께 봤는데...아들이 별 9개라네요^^
9,진짜 재밌네요 역대 엑스맨중 최고 작품인듯 누구에게도 추천할만합니다 ㅋㅋ
9,조금지루한감은있었지만 재미있었음!
10,짱!!!이말밖에....
10,울버린 여친 진.. 나중에 돌연변이중에서 최고 등급 뮤턴트로.. 부활한다. 피닉스라고 불리지.. 마불만화 세계에 최고로 쎈.. 악당.. x 맨 시리즈 중 피닉스는 언제 부활 할련지?
10,꿀잼 진심짱입니다^^!
10,으핡핡핡 볼거다. 시험? 그게 뭐야? 먹는거?
10,스릴있고 재미있었습니다. 이번에 엑스맨 처음봐서 그런지 스토리가 잘 이해되지 않았는데 그래도 재미있었어요. 추천합니다
9,한국에 계시는 돌연변이 분들도 영화를 보고 인간과공존할 수 있는 바른길을 찾길 기원합니다
10,정말 오랜만에 만족스러운 엑스멘을 본듯..스페셜영상까지 맘에든다
7,올해 본것중 젤잼났음. 초반 시선을 끄는 액션이 압권
10,캡틴 아메리카와 더불어 마블의 클라스를 알려주는 작품.두 번 봐라.
10,아.. 굉장합니다. 역시 기대를 저버리지 않았어요 ㅋㅋ
10,최고!! 액션도 좋고 내용도 탄탄하니 좋았다
10,어제 보고왔는데 다시 돌아오게 되었다.  그리고 무엇보다 영화 흡입력이 대단하다.
10,꿀잼진심 꼭보세여;;
9,그럭저럭 볼만했습니다
9,마지막이좀..시시하댜.. 엄청기대하고봤는댕...그래도쟈미눈잇슴
1,마블....스답....
10,엑스맨 데이즈 오브 퓨처 패스트를 보면서 미래에는 인간유전자를 통한 생명공학은 어떤 결과를 가져올까 생각하게하는 영화이다.  영화에서 우수한 돌연변이 유전자를 이용해 무기와 최첨단의 기술력으로 포장해내는 인간의  두뇌에 나름 놀라움과함께 찬사를 보낸다
6,잼있긴한데 약간 내용이 혼란스럽네요
10,너무 빠른스토리로 사라져간 엑스맨들을 다음 후속작으로부터 기대할수있겠다.지금까지 나온 엑스맨시리즈는 초기화되고 새롭게 멋진 엑스맨을 기대해보자.시리즈를 초기시킨 엑스맨 작가가 정말 대단하다!
10,내인생의 영화 임종직전이던 시리즈를 이 영화 하나로 살려냄 진심명작 두번봐라
7,시리즈영화에 의미부여는 흥미가 없지만, 틀을 모색할 수 있어서 좋은 영화인 거 같습니다. 하지만 예고편의 액션이 영화 내내 등장하는 액션씬의 전부였다는 게 마음이 아프네요.
10,역시 기대를 저버리지않네요 굿굿
10,저 여자 이블린인줄!!
10,나 엑스맨 앞에꺼 하나도안보고 처음본건데와.. 진짜 개재밋음앞에꺼안봐도 이해가능함 하지만 퍼스트어벤져? 는 줄거리쯤은 이해하고 가는게 영화보는데 더 편하고 재밌을듯! 여튼 잼!!!!
2,나만 별론가요....
10,와 오랜만에 개명작 봤다 진심 액스맨 영화중 대작임 와 꼭 봐야함 이건
10,3D 재밌었음 시리즈 좋아해서 봄
10,진 나올때 감탄 ㅋㅋ정말 원점으로 돌아간 엑스맨 앞으로가더 기대되네요 예스잼꿀잼허니잼마이클패스벤더 너무 멋있음 ㅠ.ㅠ
9,정말 재미있었고 다음편도 기대된다!
8,재밌어요 워낙 엑스맨시리즈를 좋아하다보니 이번편도 봤는데 진짜 재밌네요 캐스팅 진짜 갑이고 하여튼 엑스맨같은 장르 좋아하시면 꼭꼭 보시길!!
6,생각보다는별로였던거같다
10,방금 보고왔다, 요 근래 본 영화 중 최고였다 ㅋㅋ
10,브라이언 싱어는 놀라웠다엑스맨 시리즈 중 최고!
6,추천하고 싶지 않다..너무 메시지를 전달하려고 무지 노력해서..지루한감이..처음 5분만 잼있음
10,정말 대박이네요.^^ 올해 겨울왕국과 더불어 최고의 작품입니다.^^ 액션이 그렇게 많은 건 아니지만 규모가 상당히 크고 이야기구성도 상당히 잘 짜여져 있고 완성도가 상당해서 처음부터 끝까지몰입하게 만드네요. 캐릭터의 매력은 퀵실버에게반하시게 될 겁니다
1,진심 재밌었냐? 최근에 나온영화 거의다봤는데 처음으로 졸았다.. 전편들을 안봐서 그런가 그냥 처음부터끝까지 노잼이었음..
10,예고편이니 평점이니 아무것도 안보고 극장들어가서봐도 된다 . 걱정하지말고 오빠만 믿어!!
7,재미있네요 하지만  강추까지는 아니네요.
10,올해개봉영화중 최고 엑스맨중 최고
8,개인적으로 엑스맨 시리즈중에 제일 괜찮았던듯ㅋㅋ퍼스트클래스에서 봤던 배우들을 다시 볼수있어서 좋았음!!ㅋㅋ
7,액션이 빈약한데다 전편에 이어진 매그니토의 들어올리기 신공이 오히려 액션의 역동성을 저해하는 듯... 3편에는 좀더 다이나믹한 액션을 기대하겠다.
10,진심 재밌음 태어나서 처음 평점달아봄
10,어벤져스2 : 아 x발 잠깐만 형 이래 나오면 내가 힘들긔.. 마블 역대급 최고작품이다 진짜 레알 이거 꼭보셈
10,정말굳정말정말정말로로
8,볼만함 볼만함 볼만합니다
10,엑스맨처음봤는데 재미있네여
10,최고다 마블영화중 역대급..
10,엑스맨 아포칼립스는 얼마나 재밌을까요 덜덜
9,초반에 지겨울지몰라도 중반부터 지림
10,아니 이렇게 평점이 낮아니지고있냐 ? 이거 알바풀었냐 이런 명작의 평점이... 솔직히 두 찰스가 만나는 장면 때 지린 사람은 10줍시다
10,화려한액션은없지만 탄탄한 스토리최고입니당
10,개인적으로 가장 마음에 들었던 엑스맨 시리즈이다
1,와 난 뭐봤지? 재미없어서 극장에서 1시간 잤는데;;  1점주기도 아깝다 진심
10,Fantastic movie
8,액션은 묵직하고 대화는 과도하게 진지하지만 지루하지않다.
10,오락영화의 끝판왕이구만yo
9,액션신이 부족해서 아쉬웠지만 재밌음
7,그럭저럭 볼만했다. 10자이상
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,브라이언 싱어의 멀티버스급 정리. 이제 맘 편하게 엑스맨3를 볼 수 있다.
10,놓치지 말고 영화관에서 즐겨보세
9,진짜밑에분말처럼 울버린의 쌈박한 액션이 적었다는게 아쉬움... 그래도 미스틱 전투신은쩐당
5,재밌긴하지만 너무기대한탓인지 뭔지는모르겠지만액션 비중이떨어지고 스토리에 맞추었다. 울버린 도 좀더싸우지 ..
9,엑스맨 시리즈 중에 제일 재밌게 봤다.
7,생각보단..너무저연령을 타겟한듯
6,기대보다 내용이 너무 늘어졋음
10,전작을 뛰어넘은 후속편들은 없다고 하지만 이 경우는 제외하도록 하자. 정점을 찍었다. 지금 까지의 엑스맨들은 오직 이 영화만을 위해 존재하였다고 봐도 될정도로 완벽한 영화.
9,여태까지 나왔던 엑스맨 시리즈를 모두 이어지게 만들어 진건 즐겁게 봤습니다만, 내적 갈등 등의 내용이 자칫 지루하게 느껴질 수도 있을 듯 합니다. 그래도 재미있게 봤고, 뭐니뭐니해도 앞으로 엑스맨 시리즈가 계속 나올 수 있게 되어서 좋습니다.
3,이해를 할수 없습니다별로 재미 없었습니다
10,캬..하아~!~!~!~!~!~!~!~!~!
10,과거와 현재 미래를 정리....퀵실버의 개그와....매그니토의 포스...완전 재밋군....
9,vety good@!!
10,싱어의 엑스맨중 가장 최고
10,미래와 과거를 엮는 싱어만의 방법! 보는 내내 긴장감이 대단했습니당
10,방금 보고나왔습니다 오랜만에 재밌게 봤네요 다른편보다 스토리도 튼튼하고  꼭 보세요
9,명작이다. 하지만 살짝 정신없고 울버린의 쌈박한 액션이 빠진 것이 아쉽다.
10,잼있네요^^ 강추합니다!
10,완전재밌어요 강추에여
8,약간 기대보다 못합니다
8,너무 큰 기대를 하고 보면은 안되고, 중간에 약간 지루한면 있을수 있음.
9,엑스맨 시리즈를 세탁기에 돌려서 새로 빤것 같은 작품. 멋졌다.
10,방금 보고왔는데 엄청 재밌습니다. 일단 보고 오세요.
10,짱재밋어내사랑이야 엑스맨화이팅!
10,너무재밌게봤어요. 엑스맨시리즈 다챙겨보지 않았어도 아무런 문제가안되는듯 최고 ♥♥♥♥
10,여때껏 액스맨 시리즈와는 차원이 다르다.  이제 진짜 제대로된 엑스맨 시리즈들을 내놓을수있는 기반을  닦아놓은 쩌는영화
10,리얼 엑스맨 좋아한다는 것 치고 이거 안보면 후회함
10,살짝 햇갈리지만 머리 좋으면 재밌는 영화
10,엑스맨 시리즈 중에 이게 진짜 갑오브갑
10,기대이상으로 재미있었어요^^  보는내내 지루할 틈이 없을만큼 시공간을 초월 !! 환타스틱..옳바른 미래를 제시하는. 유전공학적 ㅋㅋㅋㅋ
5,기대를많이해서그런지 지루했네요.
10,엑스맨 다운받아서 보다가 이번에는 평이 너무 좋아서 극장에서는 처음 봤음 10점 줄만함
1,저는 솔직히 지루 했어요ㅜㅜ
9,굿입니다.역시브라이언싱어
10,모든걸 정리해줌과 동시에 들어오는 벅찬 감동
5,눈이 보는 즐거움은 있었다 재미는 추천 할 정도는  안되는듯.
10,이거 때문에 지금껏 찍어놨던 엑스맨 다 없던일 됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,많은명대사와 명작면이같이있는액스맨시리즈중에명작입니다.
9,최고의 재미~~  엑스맨 시리즈는 항상 대박
10,같이 보기로 했던 친구가 갑자기 못와서 금요일날 보기 혼자! 보고 왔는데 혼자 봐도 진짜 재미있었어요 스케일 장난 아니고 그래픽도 쩔어요!!! 진짜 스트레스 다풀려서 완전 봉인해제됨ㅋㅋ
10,너무재밋다또봐야지ㅠ
9,역시 엑스맨이다 조금 일찍 나온 어메이징스파이더맨2와는 레베루가 다르다
10,보면서 가슴이 막 벅참...액션을 기대하면 좀 아쉬울 수도
8,엑스맨 완전잼있었음 ㅋ
10,전작을 안봤는데도 스토리가 어렵지않아서 마냥 시사회 룰루랄라 재밌게 보고왔어요 추천합니다
8,터미네이터와 메트릭스의 철학을 엑스맨의 존재론과 버무린 역작
10,미래와 과거의 완벽한조합
9,매우 재미있음!!정말정말 최고로 재미있다 살짝 졸음
10,진심 재밌다 영화에 너무 몰입되어서 끝나고 영화속에 나왔다나온거같은느낌이들고 현실에 적응을 못하고그랬음 진짜 짱♥
10,진짜 명작....와진짜 긴장감 장난아님 공포영화인줄...ㅠ퍼스트클래스부터 보는거 강추
10,너무 급하게 나오느라 엔딧 크레딧을 보지못했어...아 한심해..
10,퀵실버 말이 필요없어요!! 보시면 알아요 꿀잼 입니다
8,재밋습니다!근데 허술한부분도 잇는데 그럼 이제 울버린 손톱 뼈인가요?
10,금방 보고 왔어요. 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,현재랑 과거의 화면이 나오면서 느껴지는 긴장감 대박임~~이건 꼭보세요!!! 강추!!!
10,개꿀잼울루루루루룰루ㅜㄹ
10,괜찮았고, 퀵실버는 확실히 매력있었다.
10,마블코믹스 영화는 언제나 잼나네요 ㅎㅎ
10,정말 영화 시작부터 흥미진진하고 액션이많은 영화 스토리도 전부 다 이어져잇고 재밋는 영화임 꼭봐야댐
10,볼만했다! 있고 영화 완성도도 높고 역대 엑스맨 중 가장 잘 만든것 같다
10,역대엑스맨중에 최고인듯:)
10,최근들어 제일 재밌게 봤다.
10,다음편이 기대되네요ㅜㅜ
9,올해 극장에서본 영화중에선 가장 괜찮더라
9,재밌다 꿀잼이다.단 이전작 안본사람들이 보면 헷갈릴듯
10,앞으로 5번을 더볼거다
9,내가 살면서 본영화중 다크나이트1 이 가장 훌륭하다고 생각햇는데 이번 엑스맨 시리즈를 보면서 마음이 바뀌었다.
7,엑스맨시리즈중 가장 볼만했던 시리즈임레는 분명하다
10,완전 재밌게봤어요!!!!
10,신들의 후예~~!엑스맨 엔딩후 자막후 장면 엑스맨은 신족의 후예 흩어진 신족의 유전자를 이어받은 그들이 엑스맨일 수도있다는 새로운 시선의 엔딩.  이젠 신족이 나올듯~~!대박!!!
10,우와아아아 재밋네 ㅋㅁㅇㄹ
10,진짜 이건 명작이다!!!
8,내용은  해피엔딩 이었지만 각 인물의 액션씬이 기대보다 약했어요
10,재밌어요 근데 굳이 3d안봐도 되요
10,진짜 재밋어요 꼭보세요 강추
10,10점만점에 10점 강추~~
9,엑스맨 시리즈답게 참좋앗던영화같은데 조금 액션장면이인쉬웠다는...점빼고는 재밋엇어요
8,재밌었어요~~ 마지막 크레딧은 기다릴만하진 않지만 ㅋㅋ
10,스케일은 시리즈가많아서 대단할꺼라고는생각했는데 스토리까지 재밌을줄이야...휴잭맨의액션씬은많지 않았지만액션스케일이 대단한영화 꼭 극장가서보세요
10,대박이고 판빙빙 진짜예쁨ㅠㅠ
10,이블린이 나오는 구만.
10,속편이 이렇게까지 재미있을 수 있다니!
10,재미있었어요또후속이나왔으면좋겠네요
3,최악이라고 밖에는... 재미도 감동도. 총알 옮겨 놓는 장면 하나 빼고는 기억에도 없고, 잠만 오더군. 우리영화에는 가혹 하다 할만큼 쓴소리에 곱지않은 시선뿐인 평단 믿고 봤다가 욕만 하고 나왔다. 시간, 돈 다 아깝다.
1,알바가 많으므로 1점줄껭..  중간에 졸리다 참으로...
10,말이 필요음슴 한번 더!
10,진짜 세계관이 방대 하고, 쿠키 영상도 좋고
6,본 소감을 말하자면 기대 이하 였다.엑스만 시리즈가 엑션보다는사람관계에 관한 내용을 주로 다룬다는것은 익히 알고 있었지만뭔가 이번작품은 마블유니버스를 엮기위한 초석처럼 보였다.시간선 이동으로 인해 어떤 미래가 나올지는 알수가 없다.
1,알바님들 이게 명작이면 스쳐가는 b급 영화는 대작이다 와 진짜 엑스맨 씨리즈본것중에 제일 재미없구만 먼 에라이 진정 재미없는 영화라고 말하고싶다 알바님들 엔간히작업해 소문다났어 재미없다고
10,엑퍼클의 재미와 감동을 잇는 작품이다스토리가 탄탄해서 이야기 할 거리가 많아 풍부하다다음작 아포칼립스도 기대하겠습니다
10,대박!! 꼭 보세요 두 번 보세요
9,맨오브스틸,스파이더맨과같이 화려하고 파격적인액션은 기대하지말라.하지만 봐야만한다.브라이언싱어는 과도한액션없이 적절히 영화를다룰줄안다.전부터 그래왔듯이...
6,시간때우기용으로 좋았음
1,주말을 아이들과 기대하고 갔는데 초반부터 너무 졸렸어요ㅠㅠ 영화보면서 잔적은 처음인듯  기억에 남는게 없어요ㅠㅠ
10,나를 유일하게 소름끼치게햇던 영화 와
7,재밋엇지만 지루한면도 큼
10,이거 진짜 명작중에 명작이다  안보면 후회한다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 진짜 명작중에 명작
7,평점이 왜이리 높은지 모르겠다...장황하긴 한데 생각보다액션장면이 없다. 지루한감이 있다
9,그냥 무조건 보는 영화ㅋㅋㅋㅋ 두시간이 왜케 빨리 지나가 하루종일 보고싶다 돌연변이♥♥
8,퍼스트클래스보단못하지만.. 재밌었어요ㅎ
10,어제보구 왔는데 너무 재밌었고, 중간중간 나오는 대사가 나를 다시 되돌이켜보게 하고 현시점에서 내가 뭘 해야하는지 모를때 다시 되세길만했다. 다시 강조하건데 안본 사람이면 꼭 보기를....
10,최고의 영화 ~!!!!
10,스토리탄탄스토리탄탄스토리탄탄
10,평타만쳐도 감사했는데 꼬엿던 모던걸 풀으시고 이런 개명작을 만드시다니..갓싱어;;;
8,찰스랑 에릭이 주인공울버린은 마무리가 영
9,과학적으로 팩트가 없는현상들이 많았지만 스토리와 연출력은 추천할만 하다
10,짱잼당잼다잼당홓ㅎㅎ
10,한줄요약 : 역대 엑스맨 오류들 총정리
8,기대하지 않고 봣다... 생각보다 굳
5,스토리 연결이 조금 지루합니다
8,브라이언 싱어만큼 엑스맨 캐릭터들을 잘 이해하고 있는 감독이 몇이나 될까??
8,끝까지 보세요  마지막에 빅영상있어요
10,보는 내내 입벌리고 봤음!! 3D로도 한번 더  볼 예정 진짜 강추!
6,전편보다 스팩터클한 매력이 줄었으며 과거 회상신이 살짝 유치했다. 그리고 현재 x-man들의 능력이 얼마나 진화했는지 알려지지 않은 상태에서 초반부터 죽는 장면이 나와서 아쉬웠다.
10,정말 재미있네요. 그래픽도 짱짱 액션도 짱짱 이 영화 자체가 짱짱 전에봤던 고질라랑 비교가 안 돼네요  정말 잘 봤습니다. 브라이언 싱어님 갑사해요
10,많은 돌연변이가 출연합니다. 너무나 기대한만큼 재밌게 잘봤습니다. 엑스맨:아포칼립스 숨겨진영상도 보세요. 다음편도 기대됩니다.
6,스케일은 엑스맨3리보다 덜하다 거대 블럭버스트 영화가 아님 괜히 기대하지말기 그냥 후속 시리즈를 만들기위해 스토리 전개용으로 만드것일뿐 엑스맨 시리즈 전부본사람한테만 감동임 ㅡㅡ; 그냥단편으로보면 별로 재미가없고 지루함 엑스맨팬들한테는 감동이겠지
10,최고입니다!!!!짱짱짱
1,먼내용인지 모르겠고 재미없다
10,호불호 딱 갈리는거. 엑스맨 안좋아하는사람은 잘듯. 조금 애정 있는사람은 꼭 봐라 소름끼친다. 그리고 영화끝에 글자 지나가는거 끝까지 봐라 마지막에 영상 하나 더있다. 복선 깔아논걸 봐버렸으니다음편도 봐야지
10,20세기 FOX : 마블 보고 있나?
10,정말 재밌었다. 아랫놈은 그냥 밤에 봐서 피곤해서 그런거일테고,난 그전 시리즈 하나도 안 봤는데도 정말 재밌었다. 초반에 정말코믹했고 후반에는 긴장감 있었다. 영화가 전해주는 메세지는어떻게 생각하면 뻔할수도 있으나 매우 명확했다.
5,생각보다 지루했음. 스토리를 크게 풀어놓고 수습하자니 러닝타임이 길어진 듯 한 느낌...  밤11:30에 본 탓이겠지만 3번 졸았음.
6,개인적으로  이전 시리즈보다 재미 없었씁니다
9,지난 편들의 비극을 말끔히 정리해주었네요.
10,이거슨! 울버린 외전 2 , 구운몽.
10,순간 혼란이 왔었지만 그 혼란덕에 엑스맨 시리즈의 혼란이 없어졌다.
9,엑스맨 종합편! 초능력 집합 ㅋㅋㅋ
9,생각 했던거보다 의외로 재밌네요
9,역대시리즈중 최고!또보고싶네요.
5,엄청기대했는데...평점  믿지마세요...그냥 ....
10,Cg어색한거빼고 정말꿀잼ㅋㅋ
6,그냥 오락 영화 수준 이상도 이하도 아님, 4DX는 완전 비추...4DX로 보다 졸리긴 처음. 그만큼 효과가 없다는 이야기.
10,실망시키지 않네. 드라마적인 요소까지 완벽했다.
6,허무하네요.줄거리내용이확실하지않고그래픽만요란하네요.
9,엑스맨을 전체적으로 다~본기분!!연기자의 연기와 표현력모두 좋았음 오랜만에 시간가는줄 모르고보는 유치하지않은 영웅영화!
10,엑스맨 처음보는데 존잼 주방씬짱웃김
10,아.... 최고임..
10,전편들을 보고 봐야 더 꿀잼
10,역대 시리즈 중에 최고! 퇴근하고 놀다가 심야로 봤는데 잠도 깰만큼 재밋음!
10,한 번 더 봐야겠다...ㅠ.ㅠ... 이렇게 뽑아주니 엑스맨 시리즈의 최고일 수 밖에 없구나.
10,재미납니다.재미나 재미
10,꼭보셈보고 전율을 느꼈다
9,엑스맨 동양인여자 예쁘요 시공왔다 갔다
10,졸잼....!!!♥
10,그냥 최고다 최고는 설명이 필요하지 않지
9,스케일 장난 아닙니다.. 게다가 압도적인 비주얼.. 누가 뭐래도 올해 최고 블록버스터다
5,댓글들 알바생아님? 참ㅋㅋ
9,재밌어요 캐릭터들 신기해요
10,센티넬하고 전투랑 퀵실버 액션씬... 꼭봐라 두번봐라
10,콜라와 팝콘의 존재를 잊게하는 스토리
10,역시 마블이라 믿고 마블이라 감탄하는 영화. 단지 흠이 잇다면 이작품으로 인해 퍼스트클래스를제외한 나머지 작품은 스토리가 무용지물이 되엇다는점.
10,재밌다 진짜루 정말 끝내주더라
6,완전 기대하고 봤는데.. 의외로 지루했어요.
10,와 예상밖으로 너무 재밌네요~~
10,고질라 보고 놀란가슴 x맨으로 달랬당 ^^
10,진짜 최고였다. 매그니토 간지
7,뭔가 지루한 면 뭔가 가르치려한 점 등이  결점
8,만화 내용을 충실히 그려냈네요. 앞으로 더 재미있을듯 전편들은 90년대 이전 만화를 기본으로 했다면 앞으론 90년대이후 제작된 액스맨내용이죠. 90년이후  액스맨 스토리가 박진감있다죠. 최강의 뮤턴 어포글립스의 등장 그리고 X-Forst로 이여지는 전
10,엑스맨시리즈자체를잘모르는데정말재밌게봤네요. 울버린이 과거의찰스에게해주는말도,미래의찰스가과거의찰스에게해주는말 모두마음을울린다고해야하나? 스토리중심이라지루할수있는데 저는정말잘봤습니다.
10,이보다 더 좋을 순 없네요~ 안보셨으면 봐보세요. 아깝지 않아요
10,꿀잼!!! 꼭 봐야되요!!!
10,솔까 개재밋습니다말이 필요없죠
9,큰기대를 하고보면 실망하는경우가많았는데 이번에는 달랐다
10,미스틱 어린시절도 나옴
10,추천해줄 수 밖에 없는 영화네요!
6,그냥 볼만한데....큰 재미는 없음
1,더이상 새롭게 밝혀낼 미래가 없다면 남은건 과거로의 회귀뿐. 30년전 백투더퓨처 1에서 한발짝도 더 나아가지 못했다.
6,지루하게 내용을 설명하는 부분이 많다
10,개명작임 진짜 마지막 대박 진짜 꼭 보셈
10,두고두고 생각날만한 영화..!
10,화려한 스케일에 해피엔딩 재밋었어요
10,엑스맨 이거 보려고 하루만에 전편6개 다 봤는데 요번께 가장 재밌었던 것 같아요 아포칼립스 기대합니다.
10,재밌어요 엑스맨 시리즈 중에서는 제일 재미있는거 같음ㅎㅎ
10,재밌어요ㅋㅋ다음 시리즈 나오면 꼭 봐야될둣
10,엑스맨처음부터봤는데 모든시리즈를 관통하는 최고의스토리였다.
9,..젬..있..다..
8,울버린의 영덕대게 발톱이 인상적이었습니다.
10,진짜진짜 개잼졸잼!!영화보기전에 너무피곤해서 졸면서 볼까걱정했는데 졸시간이없을만큼 긴장감넘치고 전시리즈가 연결되는게 쩔음ㅋㅋㅋ
9,존잼ㅇㅇㅇ내가 2014년 본영화중젤재밌는듯ㅋㅋ
10,엑퍼클이 진리라고 생각했는데 이게  더 진리였어
10,너무너무 재미있음... 엑스맨의 팬이 아닌 일반 여자사람인 나조차도 넋놓고 봤을만큼 ㅎㅎㅎ 특히 퀵실버 나오는 장면 대박 ㅎㅎ 근데 만일 미래의 센티넬이랑 퀵실버랑 마주친다면 퀵실버의 능력을 흡수해서 어마무시해지겠지??? 엑스맨 멸종 크리됐을듯ㅠㅠ
8,인종차별문제와 대입해보면 딱 들어맞는다.
10,진짜 재밌다 엑스맨이 흥미로운건 갈수록 진화하고 재밌어진다는것~
10,와 말이 필요없네 마블 최고의 역작
10,진짜 제대로된 엑스맨이 돌아왔다 이건 꼭봐야해요 마지막부분에서 소름돋고 그리고 영화끝나고 다음편예고 엉상도 있으니깐 놓치지마시고 보고오세요~
5,머 이리 알바들이 많아. X맨중에 재미없었던 몇 안되는 작품의 하나다.  기다렸다 케이블에서 할때봐라. 브라이언싱어는 돌아오지말고 노래(싱잉)나 불렀어야했다
10,브라이언 싱어 산만한 엑스맨의 경계를 깔끔하게 연결시키고 세로운 세상을 탄생시켰다. 엑스맨은 이영화가 시작이다
10,너무 재밋고 마지막에 나온 말이 좋네요
10,퀵실버의 비중이 크진 않지만 상당히 인상적이네요. 저도 우려했던 입장이었는데 그런걸 불식시킬만큼 독특한 시각화와 익살스러운 캐릭터가 제대로 먹힌듯
10,전작들을 발라버리는 후덜덜함.. 내 대각선 앞에 앉은 다 큰 남자 관객..울었음,, 그건 진심이었음..
9,재밌었습니다~~~^^
6,기존 엑스맨 마니아들만 알만한 히든조크들이 많이 숨어 있어서 마음에 들었지만 엑스맨 마니아들이 아닌 신규 관람자 들이 즐기기에는 이해하기 어려운 부분 들이 많습니다
9,처음시작에서  중간 스토리까지는 재미 있게   연결된것  같은데  엔딩부분에서   조금아쉬움~~
3,진짜 보지마세요...액션없습니다
10,형 원래 마블 영화끝나고 나중에나오는 1분짤 안보는데 이영화는 마지막까지 기다려서 보고왔다. 형진지하다.
10,퍼스트클래스 보다는 무겁지만 퍼스트클래스 멤버들과 울버린과의 만남만으로도 짜릿한 영화. 오랜 엑스맨팬들에게는 종합선물세트
10,이거 안보면 후회한다  진짜 봐야하는 영화다
10,명작이다. 현재 상형작 중에 제일 볼만하다.
10,엑스맨 원래 안봤는데 이거보고 지금 마블시리즈 정주행하러감
10,화려한 컴퓨터 그래픽에 액션..오랜만에 영화를 집중해서 보고왔다 시사회로 다른사람들보다 빨리봐서 정말 뿌듯
10,생각보다 너무 재미있게 봤습니다!
10,과도한 액션 물량공세에 치중하기보단, 스토리와 인물간의 관계에 초점을 맞추어 잘 풀어간 영화. 수많은 캐릭터들의 관계와 이야기를 혼란스럽지 않게 매끄럽게 담아낸 것 만으로도 대박인데 재미까지 있다니.. 물론 볼거리도 풍부함 드라마에 집중해서 보세요
10,올굿ㅋㅋ지리네엑스맨중 갑인듯
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
10,시간가는 줄 모르고 봤어요~ 넘 재밌네요~
10,전혀 지겹지 않고 짱 재밌음요.진심.와!!
10,여태껏 시리즈중 최고. 진심 명작.
10,엑스맨 전시리즈들 안보구 봤는데두 재밌게 봤다. 지루할틈 없이 볼거리들도 많았고,어쨌든 돈 안아까웠음
10,걍 봐라ㅋㅋㅋ 멋져ㅋㅋㅋ
9,초반에는 지루한 장면이 많았지만 뒤로 갈수록 액션장면이 좀 있었다. 솔직히 난 미래와 과거를 넘나드는 건 흥미로웠지만 미래에 대한 설명이 적어서 좀 아쉬웠다.
10,엑스맨 광팬이 되었다.
9,말이 필요없다. 볼거리가 너무 많아 눈이 호강하네
10,진짜 너무너무 좋아요 이거 않 보면 님들 100프로 후회함요
9,엑스맨시리즈 첨보는 시리즈다챙겨본 사람에비해 좀 이해는떨어지는데 그럼에드불구하고 재밌게봤음 흥미진진
10,시간과 돈이 안아까운 영화였습니다.잼있었어요 앞으로 시리즈 계속 챙겨볼라고요
10,기존의 엑스맨시리즈를 보고 이영화보면 재미가 배가 됩니다.
10,엑스맨 시리즈중에 최고였음=×=♥
8,기존 시리즈보단 재밌으나 역시나 주인공의 활약은 미비한 수준
10,말이 필요없음 완전 대박, 엑스맨 끝판왕, 역작임!
10,강추!!!근데 전작의 내용을 알아야 이해할 수 있을 것 같음
10,꼬일대로 꼬여버린 엑스맨 시리즈를 부활시킨 작품!!
10,후회않마 진짜짱이다 대박!
10,인상깊게 보고왔어요 기억에도 오래남을것 같네요~ 추천하겠습니다
10,진짜 재밋게 봄 ㅋㅋ 왕 추천
9,재미 있었음. 완전 협력해서 싸우길 바랐는데 그놈의 매그니토.
10,이전작을 못봐서 처음에 이게뭔가 싶었는데 진짜 완전 멋있음 ㅎㄷㄷ진짜추천추천
9,솔직히 엑스1,2,3은 명작임.그뒤에 나온것들 특히 울버린은 아동쓰레기영화였음.하지만 이번에는 1,2,3을 이어가는 초대박시리즈임.중반에 스토리전개상 약간 지루한점만 빼면 최고.그래서 9점.
10,이런게 영화구나 싶다.
4,근레 본작품중엔 가장 졸렸음 3d였음에도 불구하고..
10,예고편을 우연찮게 봤는데 재밌을것 같아서 봤습니다. 역시 제짐작이 맞았네요.
10,대박이다 내가본것중에짱인듯
10,와....진짜재밌다. 얼마만에 이렇게 재밌는 영화인지..
10,대박임 엄지 진짜 잼썼다
10,여러분이건정말최고의영화입니다꼭봐여꼭정말
8,액션이 생각했던 것보다 조금 나온게 아쉽지만~ 스토리가 탄탄해서 좋았어요ㅋ 대작은 아니지만 8.4점 정도 줄 수 있을거 같습니다. 9점은 아님 어벤졋ㄷ, 캡틴아메리카랑 비교하면..
8,굉장히 재밌습니다 다음작이 기대되네요
1,너무지루하다..*/5~/
9,캐릭터가 많지만 절대 산만하지 않고 심지어 시너지 효과까지 난다. 드라마적인 요소도 완벽함.
10,액션이며 스토리며 무엇하나 빠지지않는 몰입도 최고의 영화!
10,재밋음. 과거와 미래의 관계..나비효과인가ㅋ
10,믿고보는 엑스맨 최종 보스같다!!
1,뻔한스토리뻔한결말 설정파괴
9,이번 엑스맨은 그동안 엑스맨 시리즈 총 결산 판이라고 봐도 무방할 정도로 엄청난 스케일이네요 앞으로도 더욱 기대하고 보게 될 것 같아요
10,이영화를 보기위해 모든 엑스맨시리즈를 다봤다..
9,이런 종류 별로 좋아하지 않는데 잼있어요
10,화룡점정 엑스맨완결판
10,엑스맨 완전 재미있어요!!강추합니다다음편이 기대가 됩니다!! 역시 감독은 브라이언 싱어야^^ 주연은 휴잭맨이지~!!
9,첫 장면부터 완전 대박 브라이언싱어답다 레알! 지루할 틈이 없음
9,헐리우드가 미친듯.. 이런 영화를 만들다니..
9,기대이상. 생각보다 굉장한 재미를 느낌.  여태까지 몬 엑스맨 시리즈중 가장 취향에  맞는듯. 시간을 다룬 내용에 찬사를.
7,막 되게 재밋다!!!는 아니였지만 재미는 괜찮았던!
10,브라이언 싱어 복귀작이었는데, 역시!! 퍼스트 클래스를 능가하는 데이즈 오브 퓨처 패스트!
10,스토리가  정리되면서 속편이 기대되는 작품
8,볼만하다 박진감 넘치는 액션씬이 없었다는게 흠
10,기다린보람이있다. 반드시보시길
9,디지털과 4D로 다봤구요. 깨끗하게 보시려면 디지털도 나쁘지는 않은데 4D도 나쁘진 않았어요. 오늘 4D 봤을땐 액션이 과도하게 많지않아 깨끗한 4D 라고 느낀 정도네요. 내용이 나름 심오합니다. 많은 생각이 들었던 엑스맨.. 쿠키영상있습니다.
8,화려한 액션보단 스토리에 중점을 둠
10,이거진짜 개봉일 겁나 기다렸는데~ 역시 재밌었어요
7,미래를 바꾼다? 복잡게 생각말고 그냥 즐기자구.
7,^^ 갠찬았음 엑스맨 시리즈였음
2,졸작이다.. 터미네이터, 메트릭스 의 적절한 짬뽕 이지만, 식상하고 결말은 처음 20분 만 보면 알수있다.. 남은 런닝타임은 고통의 시간..
10,와와와와!다시보고싶다!
10,재미있었습니다  다시보고 싶네요
5,그냥 엑스맨;; 뭐가 재미있다는거지
10,요 몇년간의 울버린 중 최고의 울버린이었다! 역시 울버린이 짱이지~~
10,액션과 스토리의 전율에 몇번이나 소름이 끼치는 영화
10,역대엑스맨중 당연 최고였어요!!!
8,재밌는건 맞아요 근데 센티넬로봇들한테 엑스맨들이 너무 쉽게 다 털려버림ㅡㅡㅋㅋ쫌삐까뜨게 싸우다발려야 재밌을텐데 그래서 그게쫌아쉬웠고  이제까지죽은 엑스맨들을 한큐에 다살려버려서 뭔가쫌 좋긴한데 허무한느낌? 그랬습니다
10,다크나이트 다음으로 재밌는 히어로 영화입니다.
2,눈만 화려 끝은 글쎄??
10,간만에 재미있게봤어요. 시간가는줄 모르고 봤어요 강추~!!
9,각본으로 한방먹임퍼스트 클래스는 확실히 가벼운 시작이었다.그리고 데이즈 오브 퓨처 패스트는  1편을 넘고 뛰어올랐으니..
8,기대를 저버리지 않았지만 그래도 뭔가 허전?
10,다좋은데 요즘 악당 캐릭 왜 이리 강해지냐? 후반부 전투씬에서 센트럴 무더기로 내리는거 보고 진심지렸다
1,액션씬이 너무너무 짧다평점 너무너무 높다
10,기대만큼 재미있었어요~^^ 강추!!
7,기대했다마는, 솔직히 이건 전작에 비하면 별로다.막 전투씬 나오고 그럴줄알았는데 그냥 과거로 가는 링크만하다가 끝난것같은 허무함과 찝찝함이 가시지가 않는다.
9,징짜꿀잼 꼭보세요 짱임ㅋㅋ특히 퀵실버땜에 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
9,추천할정도로 재밌었다!별 10개가 절대 안아깝고 한번 더 보러가고 싶을 정도로 매력적
9,극장서 외화만 골라보는 할리우드 킴 형이다.이 영화로 말하자면, 엑스맨 시리즈의 완전체이다.평점 제대로 준 사람들은 울버린 탄생-퍼스트 클래스 쯤은 관람하고 왔을것으로 추정된다. 흩어진 이야기의 파편을 모으는 편이니 전편을 꼭 보고 시청하도록 하자
5,그닥 재미없어요...
10,짱짱 지금까지 엑스맨중 대박인듯
10,10점안주는 넘들은 겉멋든 영화쟁이 새끼덜
10,이번 엑스맨도 너무너무 재밋다♥
10,진심 개명작 ㅋㅋ 꼭보샘
10,누나말들어라 꼭봐라 두번봐라 세번봐라 이영화 찌린다
10,솔직히 퍼스트 클래스와 비슷하려나만 생각했는데 퍼스트클래스 능가할 줄은 몰랐다.
9,지금까지 시리즈 중에서는최고~~~
10,잘만들었더라... ㅇㅇ
10,음악도 진짜 좋지 않았나요?? 음악이 완전 제스타일이더라구요
10,손에 꼽을 명작!!주중에 다시 곱씹으러 가야겠음
10,굿 역시 재밌어요 아포칼립스도 기대할께요
1,재미하나도없음!돈아깝다
8,사십대라 그런가 아님 이런류의 영화를 많이 봐서일까 왜이리 낮익은 장면들이 넘치는지. . 고질라가 더 재밌었는듯. . 이렇게 평점이 다를때 좀 내가 낮설다
9,시리즈도 모르는데 재밌게잘봤어요
10,이건 진짜.... 명작이다 .
1,방금보고왔다.진심 쓰레기영화
10,퀵실버가 나오는 장면은 정말 재밌기도 하고 제일 인상적이네요~~ 퀵실버가 이렇게 뜰줄이야~
8,다소 어려운 내용이 있지만 브라이언 싱어 감독의 깊이 있는 연출에 박수~
1,보다잠든영화는 이게처음
10,엑스맨 시리즈 중 최고일거요...
6,전 재미가 없었어요...ㅠㅠ 지루하다는 느낌에 억지로 감동주려는 느낌...
10,134분동안 빠져서 화장실 갈수가 없습니다ㅠㅠ 조심하세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,생각했던것보다 훨씬 잘나와서 좋았어요~
10,재미있습니다.  엑스맨 팬이라면 필수
10,처음보는 엑스맨 영화였지만 울버린을 좋아해서 보게되었다가 다른 각각의 캐릭터들에게 빠지게되는 그리고 스토리랑 연출이 너무 마음에 들었다. 최근에 본 슈퍼히어로 영화중에서는 갑인듯
