매직 아워
7,골때리는 코메디였음ㅋㅋ약간 내 취저..
10,응 영화 좋았어  쿠키있음
10,인생 최애작품중 하나 매직 아워는 감상으로만 하는 영화가 아니다 우리나라에서 미타니 코우키 같은 감독은 언제 나올까 모든 사람들에게 그리고 모든 영화인들에게 박수를
10,츠마부키 사토시와 후카츠 에리의 케미는 언제나 옳다. 그 사이에는 사토 코이치도 빛이 난다.
1,hgjh,hgkyhgj
4,재미는 둘째 치고 너무 억지스러운 상황연결에 황당하다
9,매직아워를 놓치면 다시 내일을 기다리면 된다.  영화와 배우에 관한 멋진 코미디.
5,1시간 16분 보다가 껐다. 너무 길다. 90분으로 했으면 재밌게봤을거다. 몇몇 장면은 웃겼다. 하지만 너무 길다. 그리고 억지스러운 설정이 많았다. 편지 개봉하는 칼을 혀로 핥는것은 웃겼다.
10,오랫만에 유퇘하게 웃게해준 영화 ㅋㅋ
1,아야세 하루카는 거의 나오지도 않는구만...
7,쓸데없는 잔가지 좀 잘랐으면 엄청 재미있었을텐데 아깝다.초중반 설정이나 재미있는 부분이 있었는데 런닝타임이 너무길어 숨차다.
9,정말 깔깔 웃으며 봤습니다. 딱 하나 아쉬운점이 있다면 결말이 조금 오그라드는것정도
10,일본 영화중 나를 이렇게 배꼽 빠지게 웃긴적은 처음이다.ㅋㅋ
8,의외로 유쾌하고 의외로 재미있는 일본 영화
10,'내가 데라 토카시다'
1,피식거리는 잔재미로 퉁치기엔 러닝타임이 너무 길다
9,귀여운 소동극 속에서 찾은 매직 아워
9,10년전에 봤었는데 품격있는 유머가 가득 담겨진 전통 일본영화.
8,보는내내 긴장감과 웃음의 연속.건달들도 다들 밉지 않아서 더 좋다.
9,최고의 일본영화  유쾌상쾌통쾌
10,주인공  최성국 아님?ㅋㅋ 잼나네요!
8,정말 재밌다. B급 영화처럼 보이지만 B급이 아닌
10,간만에 또 보게 된 유쾌한 일본 영화. 이런 영화 한편 한편들로 인해 나에게 찾아올 매직 아워를 설레임의 마음을 간직한 채 기다리며 살 수 있다.
8,상당히 괜찮았다고 생각된다
10,유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ 진짜 창의적이다!
9,아나왜케웃기냐ㅋㅋ레알
10,사토코이치의 능청스러운 연기 정말 굳이고!!  스토리도 기발하고 재밌어요!!!  감탄하면서 봤어요
10,내가 제일 좋아하는 일본영화!!
10,이런게 진짜 복선 코메디 !!!!
3,혹시 이거 영화 아니거야?
7,부담없이 보기에 좋다.
9,후반이 좀 아쉽지만. 코미디속에 녹아있는 매직아워
10,겁나 웃기면서도 삶을 긍정하는 시선을 느낀다.
2,이거어서보냐 vod어플이나 볼곳이없다
10,세계 최고의 창의력 배우들의 완벽한 호흡!
10,미타니 코기는 코미디 영화를 가장 잘 만드는 감독 중 하나이다.
7,복고풍 세트와 분위기가 좋았다. 근데 그것 뿐. 코미디의 수준도, 드라마의 농도도, 딱딱 아귀가 맞는 설정도 부족했다. 그냥 시간때우기 오락영화. 미타니 코기 영화치고는 실망이다.
7,킬링타임 용으로 나름 괜찮았습니다.^^;
10,하루카찡의 매력은 과연 어디까지인가?
10,제가 영화 진짜 많이봤는데 평점 처음써봐요. 진짜 ;;; 개웃김;; 이렇게 웃긴 영화 처음봤어요 ㅋㅋㅋ 스토리 자체가 웃기고 배우로 나오는 배우가 너무능청스러운연기 아놔 ㅋㅋㅋㅋ진짜 후회안함 ;;ㅋㅋㅋㅋ
8,어쩜 이렇게 기가막히게 맞아들어갈까~ 재미있는 일본 영화를 보고 싶다면 강추~연신 큭큭큭 웃게 된다
5,'웰컴투맥도널드' 나 후루하타 닌자부로, 왕의 레스토랑등을 보고 미타니 코오기씨의 나름 팬이었는데... 요즘 영화들을 보면 .. 미타니씨는 감독으로서 역량이 약간 모자란 느낌이 든다. 물론 이 영화에 출연한 배우들이 모두 열심이라서 장면 장면은 웃기다
9,인생을 '영화'처럼 즐긴다면...어떨까.
7,희망과 웃음을 주는 힐링영화...영화가 삶을 바꿀수 있다
9,굿ㅋ국ㅋ올ㅋ쨩ㅋㅋㅋ
8,미타니 코키의 전형적인(?) 치밀한 연출이 빛나는 영화. 배우들의 천연덕스러운 연기력마저 누구하나 빠지질 않음.
10,액션은 어설프지만 정말 웃기게 잘만들었어요 ㅋ
10,분명 코미디 영화 이지만, 주인공을 보면 꼭 나랑 같아서 볼수록 슬프면서 짠한 영화,내가 너무나 좋아하는 배우와 감독 그리고 분위기..그리고 끝까지 유쾌한 영화... 이런 영화 또 없나 ㅠ 1년에 한번씩 무조건 보는영화...
1,재미는 있는데 유치한 전형적인 일본영화
9,"내가 데라 토가시다" 아직도 이 장면 떠올리면 웃게 된다. 스토리는 막장이지만 설정과 주인공의 연기때문에 미친듯이 웃었다.
7,영화는 곧 마법이지요.
10,와.. 진짜 간만에 본 명작이다..  웃음, 감동, 재미 뭐 하나 빠지는 게 없네.  아야세 하루카 비중이 후카츠 에리보다 훨씬 적은데 간판은 아야세 하루카네. -_-
8,빈틈없는 구성이 좋았던 영화.. 인생의 매직 아워를 기다리며...
10,완전웃겨ㅋ 대박웃겨!!
10,일본 창의력 하나는 끝내준다 진짜 ㅋㅋㅋ
8,영화적인 구성이 아주 뛰어난 영화.. 간간이 웃음을 금치못하는 코미디.. 사토코이치(무라타)의 연기는 압권... 이 영화 재미있다...
8,최성국 닮은 배우가 코미디를 너무 잘 살렷다 50년대로 돌아간듯한 연출 너무나도 볼게 많은 작품  수작
10,미타니 코키 감독은  정말  최고네요.. 이것도 정말 재밌습니다.
10,그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋ
7,큰 웃음은 없지만 소소한 재미가 있는 그런 영화네요. 뭔가 잔잔한 감동도 있고구요. 그런데 뭔가 엉성하고 억지스러운 부분도 있습니다. 살짝 유치하기도 하네요. 전반적으로 무난한 영화라고 생각합니다.
7,글쎄... 이거 정말 취향 타는 영화가 아닐까 한다.뭔가 허접하면서도 꽉차있는 그런 영화랄까?
5,영화와 현실, 코미디와 진지함을 모두 가지려는 건 쉬운 게 아니지
10,한줄로 표현하기 어려운 뛰어난 연기와 전개. 감탄 연발~!
6,사람들은 이런걸 좋아한다. 쓴웃음을 지어보자.
10,기발한 연출력 배우들에 명연기 그리고 애드리브.. 쵝오
9,이렇게 웃긴설정은 처음봄
8,너무나도 절묘한 코미디와 연기에 매료된다.
10,반전.반전.반전. 다소 지루할수도 있는 씬이지만 스토리에 흠뻑 빠져버렸다.
10,밝은 분위기 속에 턱시도, 트램펄린, 고무총, 부둣가씬, 변장술 등 명장면을 연출!
10,이런막장 도대체 어떻게 끝내려나 했는데 그야말로 예측불허!! 재미있다.
10,뛰어난 복선
4,좀 유치하다
4,아야세 하루카 때문에 본 건데 비중이 왤케 낮아
4,속고 속이는 설정은 재밌는데, 뒤로 갈수록 좀 유치하게 흘러가는게 흠.
8,웃어버리기엔 너무 진지한 코미디
9,소재의 아이디어에서 이미 끝장!
8,웃다가 끝남. 기분좋게 봤음 ㅋㅋ
9,코미디속에 숨어있는 인생의 지혜...감동 감동...
8,유치하면서도 쏠쏠한 재미가 있다..
10,아 재밌네 ㅋ 억지웃음이 아니라 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ
8,오랜만에 웃으면서 시청했네~ 아기자기하고 진지한연기가 담백하다!
8,스토리는 막장이지만, 유머코드는 미타니코키 감독 특유의 감성적 코미디
1,실망스러운 작품, 다른걸 떠나서 지루했다
8,재밌었음..
10,사토 코이치!! 영화가 이렇게 재밌을 수 있다는 걸 보여주는 명작! ㅋ 웃겨 아직도 ㅋ
8,아기자기 하면서도 구성도 탄탄하고,, 정말 재밌게 봤음
8,놀이동산에서 놀고나온 느낌, 시나리오 만세!
10,태어나서 처음으로 영화본 느낌. 이게바로 영화.
10,일본영화는 사랑영화아니면 안봣는데 개잼다
10,댓글달려고 로그인했다.. 이 영화를 만든 스탭들에게 경의를 보낸다
8,일본풍 코메디 영화중 가장 인상적이었던 작품
9,웃긴장면에서잘웃었고. 주인공역이 감명깊은인물어어서 뭉클하게보기도했습니다.추천
8,이 영화는 웃긴 영화가 아니다. 골때리는 영화다.ㅋ
10,기발한 상상력이다 진짜
7,일본만이 가능한...
9,마지막 장면에서 크게 웃음 주는 영화.  명작은 아니지만 마지막은 적절한 코미디
5,적당히 유쾌한 코메디.
10,이거..티비에서 우연히 봤는데, 저녁도 후닥닥 먹고 이어 봤다는.. 재미있음.
10,이게바로웃음!!ㅠㅠ
10,아 진짜ㅋㅋ어처구니 없는 스토리덕에 많이 웃었네요. 사토코이치의 대 활약
8,유쾌하다 저예산이지만 시나리오가 괞찮다
7,허접한면이 없진 않으나 한마디로 귀여운 영화임.
8,사토 코이치의 연기만으로도 만족!!
9,웃음의대학이 한수위
10,킥킥 대며 즐겁게 본 영화! 영화 속의 영화같은 상황이 너무 웃기다ㅎ
10,정말 재미있게 봤어요.
10,이런게 바로 진정한 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아야세하루카 분량 정말 적다 ㅠㅠ
10,지금까지 본 일본영화중 제일 재밌었음!
7,보는 동안 조금 루즈한 느낌...
7,재기발랄한 설정과 전개였지만 결말부를 너무 꽈서 조잡해졌다.
10,재미있는 상황전개에~ 아주잘만든 영화~!!!
8,영화 감독의 영화에 대한 오마주. 근데 왜 난 연극같을까?
9,머 멋진영화다. 상황이 너무 절묘하게 흘러간다.
10,기대보다 재밌네..미타니 코키 군단이라 불러야하나??
10,만화같이 유치하였지만 호감가는영화.마음소그이꿈을일깨워준영화
9,우울한 일들만 일어나는데 간만에 크게웃었다~
8,캐릭터가 살아있는 유쾌한 소동극. 사토 코이치의 '연기'가 웃음포인트.
7,요절복통 기상천외 동상이몽 대기만성 액자소설 .....
10,이런 영화를 볼때면 호감을 넘어 존경심마저 생긴다.
8,유치하지만 일본용 킬링타임용 코미디넹...그냥 볼만함^^
9,따스한 웃음과 유머.. 깊이있는 해학.. 안목있는 당신에게 강력추천~!
10,하하 이영화 대박이네요~ 잼나요
8,빅재미는 없지만 소소한 잔재미가있음...초반에 지루함을 참아야함
9,미타니 코키식 유머에는 따뜻한 메시지가 있다. 그래서 중독된다.
1,완전구려요
5,설정도, 아이디어도 기가 막히지만 왠지 보기에 지루하거나 불편한 감이 있다.
10,ㅋㅋㅋ완전재밌ㄷ으
10,초반에는 약간 유치한듯 했지만 중반부터는 계속 미소.ㅋㅋㅋ
8,영화를 보는 동안 계속 미소지었고 몇번은 크게 웃었다
9,대박예여. 잼났습니다. 여러번 깔깔 웃었네요. ^^ 따뜻하고 잼나요
10,니시다 토시유키 사랑합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화속 영화이야기.. 웃겨 죽는줄 알았다. 살짝 지루한면도 있었지만, ㅋㅋ 결국 10점
10,내가 본..일본영화중에서 최고라고 말해도........
10,미타니 코키 영화답다. 니시다 토시유키의 표정연기는 정말..ㅋㅋ
10,원래 일본영화 별로라 생각하는데 ,,,이건 대박이다 ㅋㅋ 계속 미친듯이 웃엇네;;강추
10,이런 훌륭한 코메디같으니라구ㅋㅋ
9,연기시나리오구성, 빠짐없이 탄탄했고, 보는이로 하여금 웃음을 머금게
8,그럭저럭..
9,미완성 같지만 참신하네요 긴 런닝타임 참고볼 이유가 있네요 잘봤습니다~
5,아주 웃기지도.. 아주 감동적이지도.. 흠-_-;;
8,너무 지루한게 흠..
10,대박영화, 진짜 발상이 엄청나다 보고 진짜 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,실제위기를 연기로 극복하는 기막힌 발상. 일본영화의 고정관념을 깬 스릴있는 영화.
7,간간히 웃기는 요소들이 있지만 내용이 너무 복잡하고 지루한 점이 있다.
8,그냥 귀엽다.
10,ㅋㅋ 정말 재밌습니다 배꼽잡고 듸지는줄 ㅎㅎ
10,재미있었는데뭘... 신선하고좋았다.
2,일본영화의 한계를 여실히 보여준다. 억지결말,억지감동
6,웃기고 메시지도 있고 괜찮은데...영화가 좀처럼 끝이 안나
8,전부 재밌지는 않고 중간중간 웃기다. 그래도 사토시가 나와서 볼만했다
2,낚시 경보
10,니가 먼데 커트를 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,코미디면 코미디로 가야되는데.. 중간중간 장시간의 진지함이 보여 지루한영화
9,우리도 내일의 매직아워를 기다리고 있을것이다....
8,우끼고 재밌다~~~~~~
8,헐리우드에서 만들었으면 대박시나리오인데~ 스케일이 작어 좀 아쉽다!
8,이럴수는없다_웃겨서.
10,하하하하핳 ㅋㅋㅋㅋ배터져죽는다.
1,재미 진짜없네 발상은 좋은데 한계가보인다...핸섬수트는 나름볼만했는데 이건 도저히
10,특이해 ㅋ
10,정말 신선한내용! 이런 영화는 처음본다 ㅋㅋㅋ
1,재미없다
10,현실성이 없어도 난 웃겨뒤졌따
10,영화속의 영화 삶속의 삶
10,괜찮다,, 신선하네 ㅎ
9,"내가 데라토가시다." x 3
10,참신하게 웃기네요ㅋㅋ 재밌어요
10,오랜만에 크게 웃었네요 ㅋㅋㅋ
8,존나 골때리네 ㅋㅋ 근데 좀 지루
7,모처럼 크게 웃었다
7,원래 인간의 삶 자체가 연기 아닌가
10,완전 재미난 코미디= 창의적인 주제로 행복을주다니 ㅠㅠ 감사~
7,무난하게 즐길수있는 코미디~~
3,얼빵함이 매력이라면 매력
9,창의적 시나리오, 유쾌하게 마음편히 볼 수 있는 영화!
3,점점재밌다가 지루해집니다.
7,아야세하루카 별로 안나오네요.ㅋ
6,아야세때문에 봤는데.... 쬐끔 나온다...
10,웃겨 디질 뻔 했네ㅋㅋㅋㅋ
7,어설프면서 웃긴다.ㅋㅋ 그리고 아야세는 조연인데;;;
8,풋훗훟ㅎㅎㅎㅎ
10,일본이 이정도 연출에 도달했단말인가~!!! 강추함니다
4,양념웃음 단지 그것뿐. 언뜻 기발한듯 보이지만 애들 장난같은 영화
7,좀 길어서 지루한 면도 있지만 볼만하네요
7,이 영화가 그렇게 재미있었어요?
9,재미는 기본!, 기상천외한 아이디어와 연출에 경의를표한다!!
6,묘한 분위기와 효과음..그리고 멋진 음악까지 가볍게 즐길수 있는 코미디
10,감독의 호언장담이 아깝지 않았던 영화!
10,무라토상 쵝오!
8,재미있구나. 마지막까지 진정한 데라토가시가 된 무라타상 멋있다.
7,웃음을 띄어넘어 허무???
10,짱
1,초반 20분까지만 볼만하다. 그나마 하루카때메 참고 봤는데 총 10분도 안나오네.
9,일본영화, 아직 죽지 않았구나...
8,약한듯 임팩트있는 일본 코미디의 진수..
9,하하하^^ (아야세하루카 비중이 작아서 -1 ㅎㅎㅎ)
9,일본 코메디는 역시 다르다 ...ㅎㅎ 짜임새있는 스토리가 잔잔한 재마를 준영화
10,아야세 때문에 미치겠음! 정말 유쾌함!
6,배우진들은 쩌는데...그저 소소한 재미 속에 대박 웃음 한번??
10,너무재밌다..ㅋㅋㅋ"커트 커트!!" ㅋㅋㅋㅋ
9,조금만 덜 웃기고 조금만 덜 오버했더라면 최고의 코미디영화였을듯~
1,드라마보다 재미없다
9,한편의 대극장용 연극을 본 듯한 느낌~! 일본식 연기를 볼 수 있는 영화
10,기분이 너무 좋아지고. 코이치의 코믹연기와 중간중간의 명대사. 잊지못할것이다.
10,아 정말 이거 최고였음
8,기본기에 충실하고 깔끔하게 웃겨주는 한 여름밤의 서커스같은 즐거움
7,미타니 코키...정말 이야기꾼이야. 매끄도나르도부터 알아봤어
10,보는 내내 센스있는 언어유희와 긴장감에 정신없이 웃었습니다
8,소소한 웃음. ㅋ
10,언어유희의 마법사 미타니코키가 주는 유쾌한 136분간의 매직아워
10,아 배아파 ^^ 너무 웃어서 지금 기분이 업됐어요. ㅎㅎ
6,좀 긴 감이 있지만 그럭저럭 볼만함.ㅋㅋ 솔직히 좀 실망.ㅠㅠ
10,웃음의대학에 이어 완전 대박영화 입니다. 미타니코키 대단 합니다.
9,잼슴 ㅋ근데 중간중간이건아니다 싶은정도의내용전개가..그래도 장르가 코미디이니 ㅎ
8,ㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋ...마지막엔 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ!!!
8,폭소는 아니지만 소소하게 재밌네요. 연극풍의 코미디영화. 재밌게 잘봤습니다.
8,아주 잼있는건 아니지만 색다른 코미디
6,그냥...웃겨죽는건 아니고.. 즐거움?이랄까... 그냥 참구봣음
10,일본영화는 대부분 재미없다는 인식이 있는데 그걸 깬 영화라고 생각해요.
8,색다른 웃음,창의성이 돋보임,완벽하진 않지만 미완의 신선한 연극풍
10,잼있게 봤어요 ㅋㅋㅋ너뭌ㅋㅋ
10,최고의 영화!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대안했는데완전재미있당
10,재미있어!!!!!!!!!!
10,이런게 코미디다...정말...뿜~어버렸어
10,아 너무 웃기고 재미있어요 ㅋㅋ 최고
7,킬링타임용 영화로 굿...
8,초반에 이렇게 웃긴영화도 오랜만.
9,빵빵 터집니다
10,"커트, 날 제자로 삼아주세요...." 완전 배 쨌다 ㅋㅋㅋ
10,"그렇게 맘에 들면 가져가게" ㅋㅋ  정말 최고다!
9,기분 좋게 해주는 영화입니다 ^^
10,후카츠에리,사토코이치 팬이고 일본서 8월 개봉해 빨리 봤는데 웃긴거 참느라고 죽음
9,오랜만에 재밌는 영화봤네요~ 억지스럽지않고 ,웃음이 절로 나네요~
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
10,아 대박이다 정말.. 나뿐인가 이런 일이 전에도 있었던거 같아 ㅋㅋ
5,아야세 조금이라도 나왔으니 이정도 점수 준다 진짜...참고봤다...끝까지..
8,내가 데라 토가시다.. ㅋㅋㅋ 배쨌다..
10,즐거운 영화 ㅎ
10,내인생최고의코미디영화
10,이영화뭐지 하고 봣는데 ~나름 잼있어요~오늘 봤다는 ~ㅋㅋ중반부터 젬있어요 ~~ㅋㅋ
10,정말재밌게 봤어요 진짜 한편의 연극같기도, 동화스럽기도 하고. 기분좋아지는 영화
10,뒤로 갈수록 기분이 좋아지는 영화
10,현실과 가상의 경계가 없는 그런 한편의 유쾌한 연극같은 영화
9,마지막 아주 기가막히게 웃겨 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,빵빵 터졋다 ㅎㅎ
6,그다지..
10,웃겨죽는줄 알았어요 ㅋ
10,유쾌!상쾌!통쾌!
8,내가 본 일본영화중에서 손에 꼽을 작품인것 같다.
8,오랜만에 웰메이드 일본영화를 만나다.
9,수준급의 일본 코미디 영화. 영화 다운 영화^^ 연기가 진짜 마음에 드네요^^
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 많이 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,참신하고 참 잘 만든 영화네요 오랫만에 웃었습니다. ^^
7,웃긴다
10,아주 신선했다.. 완벽한 각본!!ㅋㅋㅋㅋ 많이 웃었음
9,킬러역을 맡은 배우 연기가 큰 웃음을 준다.독특한 분위기와 스토리가 매력적인 영화.
9,러닝타임이 길어서 지루한감이 없지않아 잇었지만 재미있게 봤습니다~
10,하루종일 기분좋은 입가의 미소와 잔잔한감동을 머금게하는 영화이다.  정말 강추!
6,마을 세트가 아름답다. 아직 나에겐 어색한 일본 코미디
9,만든이가 영화를 진정 사랑하는 사람이라는 것만은 분명히 알수 있었다
8,마지막까지 웃었다 뭐 볼만했음
9,오랫만에 재밌는 영화봣네요~
9,웃음을 참을 수 없는 영화
8,즐겁다. 예전의 미국영화 FX를 생각나게 한다.
6,쇼를 하라 쇼!
8,미타니 코키, 역시 이야기꾼! 실망시키지 않는다!
5,그나마 일본코미디영화중에서 났다 근데 일본식코미디역시나 적응안돼.
8,어느정도 억지는 양보한터라 극 자체는 문제없이 무난했다
1,정말 영화많이보는 나인데 평점주는건 처음.....
8,난 ost가 좋습디다. :)
8,유쾌하게 가볍기 보기 좋을 영화
8,가벼운 소재로웃기는것도 감독의 능력 아야세 하루카 비중이 적지만 귀여운 영화다
1,내살면서 이렇게 재미없는영화는 처음본다 강추다
8,귀여운 판타지, 노배우의 대사에서는 페이소스가 느껴진다!
7,1시간30분이 어떻게갔는지 모르겠다. 하지만 마지막40분은 좀..
7,좀 늘어지지만 재미있다.
7,적절한 코미디ㅋㅋ 사토시때문에 봤는데 재미있어서 너무 웃어버렸다.
8,말도 안되는 억지 설정이지만 은근히 재미있네? 2시간 16분 금방간다~
7,감독의 전작들에 비해서 너무 아쉽다 .....
10,보스와 킬러가 처음 만나는 씬이 대박..
10,ㅋㅋㅋ 아야세 하루카 좋아서 본거였는데 내용도 잼따 ㅋ
9,요고요고 잼나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,중간까지는 점수 까다가도 나중엔 귀여운 엔딩크레딧까지 사랑하게 된다
10,처음 10분은 좀 지루해서 꾸고 다시 봤는데 안봤으면 아까울뻔 했어요. 재밌어요^^
10,이제 내 Number 1 영화임
9,요거 골때리네~유쾌하고 상큼하네요
7,코미디로서 재미있다. 약간 길다 싶은 런닝타임과 중간중간 약간 늘어지는 점.
10,어이없는 영화다. 그러나 참 유쾌하다. 잭블랙, 짐캐리의 영화가 그랬던것 처럼
8,큰거 한방이 없이 주욱 가는 코미디, 아야세 하루카 비중이 크지 않네요... 아쉽
10,요거 별미네 ㅋㅋ
9,노출과 음담패설, 욕설과 폭력으로 웃기려는 한국 코미디 영화들은 반성해라.
8,기분좋게 만드는 괜찮은 영화
7,무난하다. 과대평가 되어있는듯
9,마지막에 산만했지만,  그래도 기분좋게 웃을수 있는, 영화니까 좋잖아!
10,완벽했다. 스토, 내용,감동,교훈 그리고 엔딩까지 일본 영화중 가히 명작이다.
10,긴 런닝타임에도 불구하고 웃으며 잼있게 봤다. 의미도 있고 ~
9,말도안되게 설정이며 허술하지만 좋았다. 하루카 비중이 아쉬웠다.
10,보고 로그인까지해서 평점을 주게끔 만드는 영화
9,와우, 재밌다 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 먼가 아쉽네 - ㅅ- 뭘까?
10,로그인하게만드네... 유쾌 상쾌 통쾌 ㅋㅋ... 정말 맘에든다!!!^^
9,일본식의 코믹 영화의 특징이 잘 나타났다.
10,예고편은 진짜였네요. 재미있게 봤습니다. *^ㅂ^*
5,큰웃음은 없지만 작은 웃음 몇몇...
10,간만에 영화 보고 웃었다.
10,이런류의 영화좋아!ㅎ일본식이지만 마음을 가볍게해주고 어느센가 입가에 미소가~ㅎ
4,50분까진 어떻게든 동의해 보려 했다. 그 노력만은 알아다오
7,일본판 인생은 아름다워
10,처음으로 로그인까지 하면서 평점을 달고있다....말이 필요없다...10점만점에 10점~!!
10,2번을 봐도 3번을 봐도 재밌고 훈훈한 영화.. 일본영화가 재밌는 줄 첨 알았음..ㅎㅎ
10,보석처럼 빛나는 배우들의 연기and시골풍경을 본듯한 가벼운 행복.흠따뜻한 웃음 하나
9,처음으로 평점 단다...연기하는모습 쿡쿡 터져나왔다..
8,아야세는 조금 나오지만 내용은 볼만했다.
10,초반엔 정말 웃겨서 쓰러지는 줄 알았다. 아주 신선하고 재미있네.
7,나름 웃기기는 한데 그닥 빵빵 터지지는 않네
10,소재가 너무 기발해서 10점
10,미타니 코키 다음작품 얼렁 나와라..ㅠ
8,그냥 소재는 기발한거같다 웃긴것도 잇엇고 ㅋ근데 쫌 길긴하다 ㅋ 막 지루하진않지만
10,친구들과 배꼽잡고 웃으면서 봤다!ㅋㅋ 유쾌하게 웃으면서 볼 수 있는 영화!
10,몇몇장면 빼군 하나도 웃음이안나오내...실망(0줨) 하지만 아야세하루카짱(10점)
10,웃음속에인생이있고진지한가르침도있고이런영화최고!!
9,웃음이 문제가 아니다. 이 신선한 유쾌함, 그 속에 인생이 있다.
6,과한듯 하지만 결국 모자란
8,일본판 스팅을 보는 듯한 느낌 ^ ^ 유쾌하내요~
9,좀 괜찮은데!!! 부키씨 졸 귀여버요~~
10,이거 완전 물건인데!!!????
10,말장난개그따윈 없는 고급 코미디. 수준미달자 관람불가.
3,어느 부분이 웃기다는 거죠..?
10,극장 개봉때 정보에대해 잘모르고 갔는데. 끝난 뒤 사람들과 함께 박수치고 나왔다.^^
10,크리스마스에 친구 또는 애인 아님 혼자라도 재밌게 즐길 수 있는 영화
10,괜찮네 ㅋ ^^; 어이없게 웃김 ㅋㅋ
10,영화 추천합니다 정말 꼭 보세요^^
9,코믹스러운 연출과 시나리오 사랑스런 캐릭터 따뜻한엔딩... 전반적으로깔끔!!!
10,이래서 일본영화를 사랑할수밖에 없는거야 !
7,일본판 다찌마와리인데 훨씬 잘 만들었구나
10,진짜~일본영화도 재밌구나를 이영화를 보고느낌!정말 웃겼슴...완전 강추
10,그렇게칼이맛있나?ㅋ
10,기발한 시나리오와 참신한 구성력 이런 코미디영화는 참 유쾌하다~
6,헐.. 머여 -ㅅ-; 포스터에 하루카 나오길레 주인공인줄 알았는데 아니었다.
8,미친듯이 웃기진않지만... 웃음이 멈추진않음.
10,완전 어이없네요... 그런데 웃기다는거...이런얼척없는코메디는 정말 강추 ㅋㅋ
10,캐폭소할만큼은 아니지만 재미있지 않은가~ㅋㅋ
6,이런영화가 철도원하고 평점이 동급이란건가 어의가 없군
6,데라 토가시 연기하기....흥미는 있으나 영화가 너무 길다..
4,스토리 설정은 그럴듯하나, 지루하고 유치한 영화.
10,유쾌 상쾌한 코미디.. 재밌음.
9,역시 스토리가 좋은 영화가 좋다. 돈 많이 들인다고 좋은 영화가 되나.
10,강추..사토 코이치 대박웃김..밤에 혼자 보다가 미친듯이 웃었음..ㅋㅋ
10,어설픈것 같지만 절대로 어설프지 않은 최고의 영화... 정말 재미있게 봤음...
9,가볍게 볼 수 있는 일본 코메디.. 엣영화의 추억이 떠오르는 듯한..
4,세트 분위기와 노래, 음악은 괜챦았지만 굉장히 재미없게 봤어요 ..
8,시간이 길어서 조금은 지루하지만~잘봣어요~하루카 누님 분량 적음ㅠ 마지막대폭소
10,정말 재밌었어요!! 킬러 연기 하신 분.. 내가 데라 토가시다 할때 대박임 ㅠㅠ
9,"자넨 아직 젊잖아~"에서 감동 재밌네요 어째서 상영관이 얼마없었는지 이해안되네
9,최고최고최고!!!! 통쾌하고 여운이 남는 웃음!!
10,굳!
10,이영화 제 그코드에 맞네연 재밌게 봤습니다만;;상영 영화관이 얼마없다는...ㅠ강추!!
10,아야세 하루카 +_+ ㅎㅎ 2008 코미디영화의 최고입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최근에본영화중 최고 아니 2008년 최고다!! 이런게 진짜영화
10,개인적으로 과속스캔들보다 낫다 결말에 알수없는 훈훈함이 오는 영화
10,꿈과 현실 난 웃을수 있을까..?
8,잔재미는 충분했다 다만 너무 기대하고 본탓일까 몰입도는 조금 떨어진다
10,유머감각꽝이랜넘 안방서 개콘이나쳐봐!! 일본애들 소재가 다양해서 좋다..샘나네
8,아야세하루카 팬이라면 봐야할영화.
10,이렇게 즐겁고 흐뭇한 영화를 본 적이 언제였던가...
1,장르가 코미디자나 근데 이게 웃기냐고???? 다들 유머감각 꽝이고만
10,평점 잘안주는데 이건 달고 갑니다 !! 감동적인영화
9,기발한 상상력이다. 시나리오가 괸찮았당..
10,8,5이상 점수 주고싶다 그런데 5점 이하 주는 개념없는사람 때문에 10점이다 난잼있다
10,오랜만에 엄청 웃은듯 ^^ 정말 재밌었음 ㅎ 강추~
10,ㅋㅋ 기발하네..잼있어여,,,,
7,우쵸텐이나 맥도날드보단 못하고,. 사토 코이치란 배우가 진정한 매직아워를 선사한다
8,나름 재밌고 나름 웃겼던..
7,데라 토가시의 매직 아워가 발하는 순간을 지켜보라능~
10,처음부터 끝까지 계속웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ영화선택잘한거같앙ㅋㅋ
6,그럭저럭 재밌다. 좀 지루하긴 하지만...
10,꽤 웃었다 ㅎㅎㅎ
10,웰컴투맥도날드보다 훨씬 재미있었다
10,연극의 발랄함과 콩트의 엉뚱함이 가미된 웃음폭탄!!같은 영화!! 배우들도 잘생김 ㅋ
8,나름 웃기고 뭉클하다. 약간 억지도 있지만서두 극장표값은 한다.
10,화이트칙스 이후에 오랜만에 웃음 빵빵터지는 영화 발견!!!정말 끝까지웃김 최고ㅋㅋ
10,간만에 영화 다운 영화를 본거 같네요~ 강추합니다~!
10,예고편보고도 재미있을거 같았는데 보고 나니 재미있긴 하네여^^
10,연극적 무대장치 및 연기가 가미된 센스있는 영화
10,오랜만에 괜찬은 일본영화 하나본듯 .. ㅎㅎ
8,박장대소까진 아니고 피식 요정도?!ㅋ살짝 감동도 있고,엉뚱한 결말,,귀여운영화임.
1,ㅡㅡ 뭐야이거 ....
10,끝까지 빵빵터짐ㅋㅋ박장대소..!!!!ㅋㅋㅋㅋ 감동도 있고 내용도 있고^^
10,일본영화 특유의 섬세함이 돋보이고 배경이 아름다워서 작은 연극을
9,영화는 정말 재밌엇다 하루카의 비중이 좀더 있었으면
10,세번 박장대소 하면서 봤다ㅋ기대하지 않고 봐서인지 더욱 재밌던듯 기대하지말고볼것
10,영화중반부가하이라이트,배꼽빠지는줄ㅎㅎ근데 초반부와 후반부가 다소,,,그래도 귀엽
10,진짜 재밌게 봤습니다 !! 웃기고 긴장감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,136분이 길게 느껴지지 않았다.
1,10년전 끊었던 담배를 다시피기 시작했다.....애들 낚지마라 재미없다 보지마
9,상황설정이 좋았다.
1,삼류코미디 영화... 웃겨야 할 포인트는 전부 놓치고...러닝타임만 길고....
10,1점준놈들은 영화볼줄도 모르는놈들임 약간 황당함으로 웃음을 주는 영화 굳굳!
6,90분으로 압축했다면 중간중간 지루함은 없었을텐데..^&^
8,오랜만에 박장대소케 만드는 코미디! 근데 후반부에 가서 맥빠지네...
8,매직아워란 한순간 최고의 순간 만약 보지 못하드라도 내일은 반드시 볼수있다
8,후회 없는 선택이었다
5,인위적인 세트... 인위적인 웃음
10,그냥 기분좋게 웃고 싶다면... 황당하게 웃겨준다 ㅋ
1,하하하하네이버보고 낚여서 봤다 니는 내가본 영화중 도둑맞곤 못살아 바로위다
1,만든 넘이나 좋다는 넘들이나 바보들 아냐? 최악!!!
10,간만에 기분좋게 웃었다
1,평점 너무높다 7점정도...
1,평점 너무 높아 한 6점대가 정상인듯 ....네이버 평점에 속았다 ..
8,황당하고 어이없는 상황들이 딱딱 맞아 떨어지면서 잔잔한 재미를 준다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 10점 만점에 10점
7,일본 최성국! 깔금 하다.~유쾌하고 재미있게 봤다.
9,너무 늦게 봐서 주위에 소문을 별로 못 내주는게 아쉽다. good!
7,재밌네..ㅋ
8,유쾌하고 코믹했던 작품...눈물나게 웃긴다~~반전 짱
7,이것이 상황극의 정수!
10,ㅋㅋㅋㅋ  진짜 마지막압권 ㅋㅋ 여자도이쁘고 정말 웃겨죽는다 ㅋㅋ
10,우리나라랑 웃음코드가 통하다니..영화관에서 완전 다같이 웃는 분위기 정도?
8,"극장에서 볼껄!! 아쉽다! 굿굿! 참신한 각본! 굿 재미!"
8,웃기다. 이 영화에 문제가 있다면 너무 딱 떨어지는 거???
7,진짜 알바천국...내가 알바에속아서 이걸보다니..솔직히 7.5정도가 적당해..
10,재밌다 마지막장면까지 웃음을 놓치지 않는다.
10,실컷웃었당 이런거 10점 줘야지 ~
8,어이없게 웃기는유머, 약간 찡하기두하내. 올만에 일본영화 끝까지봄^^%
4,내가 따운받을때만해도 평점 10점대였는데 보고나니 4점대로 될듯하네~ 30분보면 알어
6,역시 일본영화는 적응이 안되...
8,일본영화치곤 괜찮다. 일본영화 끝까지 본건 오랜만이다...
10,웃겨디졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 우낌
6,ㅎㅎ 스토리가 참 잼있습니다~!  ^^
9,뭔가 조잡하고 어수선하고 어설프고 투박하지만.. 하지만.. 볼만한데?ㅋㅋ
10,뻔한데 뻔한데.... 날 미치게 만들었다. 완성도까지... 날 미치게 만드는군아..
8,자극은 부족하지만 완성도는 훌륭한 영화
10,츠마부키 사토시, 아야세 하루카가 아닌 사토 코이치를 주목해야 하는 것이다.
10,마지막까지 알찬영화...!^^* 10점은 이런 영화에 어울림.ㅎㅎ
10,너무 잘 만들었다..통쾌한 웃음을 준다..
10,진정 즐거운 영화~
10,아쉬운 면도 있지만, 너~~무 웃기므로 모두 용서됨ㅋㅋ
8,참 천연덕스럽게도 웃긴다. ㅋㅋㅋ
10,이렇게 유쾌한 영화 정말 오래간만이었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,남자주인공 최성국을 연상시킨다..ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,이 영화,, 죽어!죽어!
10,배꼽빠지게 웃고왔음... ㅋㅋ 여러사람들이 다같이 웃으니 더 재미있음
7,상황에 따른 유머 구사가 일품.
9,오랫만에 제대로 웃었다!^^
7,중반의 에피소드를 끝까지 끌수 같으면 좋았으련만. 솔직히 9점대의 영화는 아닌듯
9,이거 상영하는데 별로 없는데......중간에 정말 대박 웃김!!ㅋㅋㅋ
7,사토 코이치 아니었음 때릴뻔했다--; 미타니 사단의 승리~ 까메오 기네스 깜
9,하루카가 주인공이였다면 정말 완벽했을 영화~!
10,정말 기대없이 본영화... 올해 본 영화중 가장 기억에 남을 만한 수작.
10,충분히 즐겁다~ ^^
10,아, 진짜 올해 최고의 즐거움+감동 만땅 영화!!ㅠ또보고싶소
10,상영하는 극장 수가 적어서.. 아쉬울뿐..
10,ㅎ 상영내내 즐거운 영화~ 웃음을잃은사람들 이런영화를보라~
10,10점만점에10점!! 정말 오랫만에 영화속에 푹~빠져들게해준 매직아워 강추
10,올해 굿바이와 함께 일본영화 올해의 수확.
9,보는 내내 웃음이ㅋㅋㅋ
9,특별한재미라기보다 복고풍 낭만 코미디의 추억을 되살린다. 유쾌하다
9,미친듯이 웃었다~ 칼 핥을때 푸핫~ 근데관객이 넘 없다 단둘이 극장에서 첨본영화
7,감독의 전작에 비해선 너무 저조한 영화... 기대가 컸던 사람은 기대를 버릴것!!!
10,좋다
10,안보면 후회해요.. 꼭! 보세요.. 올해 마지막 추천하는 영화!!!!!!!!!
10,재미와 감동이 어우러진 수작
10,눈치안보고 크게웃을수있는영화 ㅋ
8,귀여운 코미디영화 ^^
7,중반까지는 신선했는데 후반부터는 그저그런 일본코미디 평점 왜케 높냐;
10,빵빵 터졌어요 ㅎㅎ 앞쪽에 앉으신 여자분 너무크게 웃어서 음향효과인줄 알았음 ㅋㅋ
10,아........완전 웃겨 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자가서 보고 빵빵 터졌네 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미와 감동을 동시에 느낄 수 있어요ㅋㅋ 강추!!보다가 배꼽빠지는줄알았뜸
1,제 취향에는 안맞네요..
10,로그인하게 만든영화. 간만히 시원하게 웃었음 ^^
9,코미디 영화는 제대로 웃긴것만으로도 성공! 거기에 감동까지!!
10,이야;;재밌다;
10,^^당연히 10점이죠~
10,정말 재밋구만
10,정말재밌어요 이감독의 다른작품도 찾아서 보고싶을정도..
8,울적할때보니까 웃기고 좋던데요
10,시간이 없소 빨리가서 보시오....
10,너무 웃기는 거 아닙니까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,돈이 아깝지 않은, 올 겨울 최고의 코미디가 아닐까? 적극 강추!!
8,뭐 심심할때 보면 괜츈
10,최고의 영화~~창원에서 부산까지 찾아간 보람이 있었다..미타니 감독 최고^^
10,극장에서 소리 내 웃긴 첨이었어요 ㅋㅋㅋㅋ
6,들키기 전까지가 재밌네요. 뒷부분은 허술한 구성. 이거 저예산 영화? 온통 세트장
10,말이 필요없습니다; 전 영화 보는 중에 음료수 뿜었습니다-_-;
10,완전 재밋네요 ㅋㅋ
2,그냥 개콘 재방송보세요..진짜.. 처음만 쫌웃기지 후반가면 지루하고 스토리는 막장
10,정말로 매직이걸린시간. 청량음료같은 상큼함
1,여친에게 보여주고 정말 미안했다......
1,돈아까워 죽는줄알았다 장난하나
6,평점쫌오바스럽군요.초중반까지는재밌는데..중반에지루함..최고까지는절대아님!ㅡㅡ;
10,정말재밌어요,진짜 보는내내 계속 웃었어요,ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌는데 왜이리 상영광이 적은게야 ㅠㅠ
10,최성국 닮은아저씨 ㅋㅋㅋ 재밌다 간만에 ㅋ
10,간만에 웃었던영화,,,ㅋㅋㅋㅋ
9,완죤 유쾌한 영화~ 특히 늙은 최성국은~ㅋㅋ
10,간만에 시원하게 웃었습니다!!!! ㅋㅋㅋ
7,절반은 숨넘어갈듯 웃기지만 나머지 절반은 지루함의 연속..
10,보는 내내 무릎을 치면서 웃어댔어요. 아직도 기분이 좋네요 ^^
10,최고다 그냥봐라.
10,정말 강추합니다. 전 단성사 가서 봤네요...
10,최성국 101년후를 본듯한 ㅋㅋㅋ 간만에 웃긴영화 봤다 ^^
10,대박 강추!!!  너무 웃겨서 눈가에 계속 눈물이~ 아 웃겨!!!!!!!!!!!!!!
8,칼 세번째로 핥는 데라에게 "그렇게 좋으면 가져"  음료수 뿜다가 사래들렸음 ㅜㅜ
10,정말 재밌는.. 영화관이 너무 적어서 멀리서 보러간 영화 ㅠ
10,유쾌한 영화를 만나 너무 즐거운 2시간이었습니다
10,코메디 100점 드라마 95점
10,보는 내내 너무 재미있었다ㅋ
10,최고 오랫만에 배꼽잡고 웃었어요
10,최근 본 영화 중 최고. 상황만으로도 웃음을 참지 못하게 한다.
7,코미디는 잠깐 드라마 요소가 강함
9,오랜만에 극장에서 소리내어 웃어봤다. ^^
10,아~ 사토 코이치의 능청스런 연기가 진짜 너무 배꼽을 잡게 하네요ㅋㅋ
10,정말 재미있어요! 나름 감동도 있다는!!
10,맞다 내가 데라 토가시다
10,아무생각없이 봤는데~~뻥터졌어요~!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아야세 하루카 화이팅
10,오랜만에 진짜 빵빵 터졌던 영화ㅋㅋㅋㅋ 넘 재미있어요ㅎㅎ
10,올해의 매직아워는 이 영화와... 사토 코이치 짱!
9,시작부터 끝까지 웃깁니다.ㅎㅎ
10,무지하게 웃다 나왔네.
9,아 칼빠는거 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ
10,두말 할 필요 없는 초대박 코미디 ㅋㅋ
7,역시 미타니코키는 사람을 웃길줄도 알지만 볼 줄도 안다니깐!
10,멀해도 이쁜 츠마부키군! 미타니 코키감독 만나 일약 코미디스타로 탈바꿈되다!
10,이런영화를 영화관에서 버리지 않아주었으면해요..!
10,말도안되는 우연으로도 이렇게 사람들을 웃길수있는 영화는 없다
10,오랜만에 쥐어짠 웃음이 아닌 진짜 웃음을 느꼈네요
9,시사회로 보고 왔는데 좌충우돌 넘 웃겨서 목아파 죽는줄 ㅋㅋ
10,진짜 잼있었어요. 오랜만에 실컷 웃어서 밤에 잠도 잘잤어여~! 매직아워 화이팅!
10,큰 기대하지 않고 봤는데 보는 내내 많이 웃었어요!! 재미 최고!! 강추!!!
10,시사회에서 봤는데 웃겨 죽는 줄 알았어!! 최고의 코미디!
8,시사회에서 봤는데 완전 웃겨요. 약간 빈티(?)는 나지만 나름 괜찮았습니다ㅋㅋ
10,아 최고웃겨
9,극장에서 마음껏 웃었다~연기자들의 표정연기가 일품!!
9,초특급 웃음과 감동.  코미디/드라마라면 이 보다 나을 순 없다.
10,캐릭터 한명한명이 너무 매력적! 영화상영 내내 웃음이 얼굴에서 떠나지 않앗다~
9,최고의 웃음, 감동있는 대사, 진정한 연기. 흡족한 코미디영화.
10,난 오늘 이게 진짜 코미디라는 걸 느꼈음!!!! ^^
10,정말 짱! 하루종일 웃다나왔다 표정 대사 대박 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
7,웃기는것은 확실하게 인정하지만 내용이 너무 빈약하고 매끄럽지 못한것이 흠이다~!!
10,최고
10,일본 최고의 코믹영화감독 미타니 코키의 작품이니 보험든 기분으로 봐도 됩니당.
10,아~~~ 진짜~~~~ 너무 웃기던데.... ㅋㅋ 일본영화가 이렇게 웃겨도 되는거야??ㅋㅋ
10,10점 만점에 10점! 100점 만점에 100점 코미디!
10,난~ 너무 웃어서 배가 아플 뿐이고! <매직 아워> 또 보고 싶고! ^^
10,일본영화 잘 안보는데 간만에 넘 잼나게 봤음!!!
10,배우들 연기,유머러스한 설정!최고의 시츄에이션 코미디~사토시도 짱!
10,아놔, 미치것다.ㅋㅋ얘네 왤케 웃기니ㅋㅋㅋㅋ
1,헐리웃 대작에 비해 너무 쓰렉영화임
10,아 왤케 웃겨여 ㅋㅋ
10,하루카 나오면 무조건 10점만점에 10점!!
10,연기력이 좋은듯
10,사토시 그의 귀여운 변신이 좋아 좋아 ^^
10,미타니 감독의 영화라 분명 재밌을거라 생각했는데 역시나... 완전 재밌게 본 영화!!!
10,아 놔- 본지 두달이 다 돼 가는데, 아직도 생각만 하면 웃겨.....ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 오랜만에 폭소ㅎ 사토 코이치 연기가 역시 기대이상~ 미타니 영화 최고!!ㅎㅎ
10,조낸 웃낀다...배우도 설정도 일본코메디의 진수성찬이다...캬캬캬
10,기대안하고봤는데...정말잼있네요...나름감동도있고...절대후회없을듯  ㅋㅋㅋㅋㅋ
