노매드랜드
8,수 많은 헤어짐을 끊임없이 감내해야만 하는 인생이란 차가운 길 위로 피어나는 삶의 가치
8,다시 보기, 삶에 대한 신념이 팍팍함을 뛰어넘다
7,시작도 없고 끝도 없는 영화. 마치 인생같다. 무미건조한 것 같기도 하고 그럼에도 인생은 이어진다
10,다시끔 지나온 삶에 대해 생각하게 만들어준다. 눈물도 핑....아련해. 지나간 추억들
10,그곳엔 평범한 곳. 우리와 다르지 않은 - 일할곳과 쉴 곳이 있고 쌓이는 빨래와 그저그런 저녁식사가 있다. 가끔은 모닥불을 피우고 속 깊은 이야기를 나누며 맛있는 음식을 먹는다. 때로는 장터가 열리고 관광을 하며 여가를 즐긴다. 꿈과 목표가 있고 그것을 이룰 능력이 있다. 우정과 사랑, 만남과 헤어짐, 그리고 슬픔과 애도, 질병과 아픔도. 집이 없는것이 아니다. 마음이 거처할 곳이 없을 뿐, 어차피 목표없이 떠도는 외로운 우리의 인생과 무엇이 다른가.
8,잔잔한 영상미 묵직한 여주의 끌어가는 힘 미국 방랑객의 유목민의 삶
10,푸틴이 우크라이나를 노마드랜드로 만들고. 있다. 젠장
10,운다.  이유는 모르겠는데 울고있는 나
10,약해질때마다, 힘들때마다 찾게 될 힐링 영화.
9,'어디서 사는지' 보다 '어떤 걸 바라보며 사는지' 를 선택한 그들.
9,50대의 나 70대의 나를 먼저 보고 온 느낌
10,펀의 여정에서 낯선 이들과 풍경들을 만날때 나에게 많이 위로가 되었다.
9,항상 꿈꾸는 노매드 삶
9,최근에 본 영화 중 가장 좋았다!
8,살아간다는 건 누군가의 기억속에 나를 남기고 떠나는 것
10,
8,풍랑속을 방랑하는 인간이여
9,감사히 잘 봤어용 ㅎㅎㅎ
10,점점 다가올 또 하나의 내 모습을 위해...용기, 자유
8,과거를 추억하기 위해 살아가는 존재에게 일반적인 삶의 방식은 무의미하다.
9,새로운 시대의 유목민 삶을 그린 영화인 노매드랜드는 현재 바쁜 21세기에 가장 자유롭고 아름다운 사람들을 연출한 영화이다. 세상의 고통과 어둠, 상실감을 느끼고 그 세상의 본래 모습을 찾아 떠나는 사람들 그들은 개개인이 서로 떨어진 삶 속에서 다시 태어나는 것 같다고 느끼지만 인간은 언제 어디서나 함께한다는 것 인간은 다시 모이고 그 속에서 세상에 대해 다시 깨닫는다. 자연과 그 안에서 살아가는 사람을 연출한 클로이 자오 감독은 21세기 중요한 감독이라고 생각한다.
8,광활한 자연 속 점들처럼 보이는 사람들의 이야기에서 나를 발견한다. 언젠가 점들이 떠올라 하늘의 별이 될 때까지 모두 정착하지 못하고 떠도는 인생. 그러나 자신과 삶을 긍정하는 영화의 태도에 따뜻함이 아린다
10,“집이 없는게 아니냐”, “거주지가 없는거지”
10,
10,
8,워킹홀리데이 60대버젼?이랄까..
7,인생을 한마디로 정의하기 힘들다. 각자 다들 사는 방식이 다 답이다.
10,잔잔하게 보기 좋은 영화..
9,만남, 헤어짐, 기억, 아픔, 그리고 계속되는 삶.
9,이런 삶이든 저런 삶이든 옳지 않은건 없다
10,혼자가는 길은..혼자의 삶은.. 정착하지 않는 삶은..고독하고 외롭기만 한가? 누구에게나 사연은 있고 함께일때 보다 조용히 추억하며 묵묵히 살아가는것도 나름 괜찮은 삶 인것 같다.
10,잔잔하게 마음을 울리는 ㅠㅠ
10,소유냐 삶이냐. 아름다운 풍광은 덤.
8,갑갑하고답답한지금 내미래가저렇게될수도있다고생각하니  솔직히무섭다.떠돌이..열심히살아도보장받을수없는사회가될수도있으니 나도 떠돌이가될수도있고..
10,가슴 사무치게 쓸쓸하다 마치 인생은 혼자왔다 혼자 가는것이라는 메세지를 영상으로 보여주는것처럼 느껴지고 사무치게 외롭다
8,영상미 하나만 바라보고 봐도 훌륭한 영화
4,아름다운 풍경과 ost, 유목민들의 생활과 유목민 그 자체인 맥도먼드의 연기를 다큐처럼 보여주지만 영화는 지루하기 짝이 없다. 아카데미 작품상과 감독상의 의미는 미국인의 감성으로 봐야 이해할 수 있을까? 영화를 보고나서 캠퍼가 되고 싶은 마음이 싹 사라지고, 가정과 가족의 소중함을 되새길 수 있었다. 한국에서 이렇게 살면 주변에 민폐만 끼칠 듯
9,잔잔하지만 개개인에게 행복이란 무엇일까 다시 생각해보게 되는 영화
8,고독의 늪, 그리움의 바다 그리고  다시 만날거라는 믿음. 떠돌지만 결단코 헤매지 않는 그녀를 계속 응원하게 될 것이다.
10,해방과 속박의 굴레의 경계선을 넘나드는 느낌, 내 삶이 투영된걸까. 이런 영화를 정말 IMAX로 다시 보고 싶다. 해방감이 느껴졌다.
1,이해가 안가는데... 이게뭐지
10,영화가 주는 메세지 때문에라도 한번쯤은 볼 만한 영화.
2,낚엿다다다다라다다다
3,익숙해하다 경계하다 다시 익숙해하다가
9,인간의 삶의 여정에서 집이 의미하는 바를 생각하게 하는 영화
10,삶에 지쳐 있다면 꼭 봐야 될 영화... 치열한 현대 사회를 벗어난 이들의 드라마로 지친 마음이 힐린된다
10,“위로하며 위로받는 삶”
9,오랜만에 정말 좋은영화를.떠나고 떠나보내야 할 나이가 다가옴을 느끼는 요즘에 필요했던 영화였다
10,클로이자오가 왜 아카데미 감독상을 수상했는지를 알게 되는 영화.광활한 대지를 품어낸 영상미와 우리내 인생을 다시 한번 돌아보게 된 작품.
7,베일듯한 공허함
10,너무 좋았다… 스토리가 물흐르듯 자연스럽고 ..0
9,극 영화 와 다큐멘터리가 기묘한 방식으로 만나는 영화출연하는 이들 중 절대 다수가 배우가 아니어서 더욱 놀라운눈을 땔수 없는 매력적인 영상 그리고 깊은 슬픔이 느껴지는2020년 을 대표하는 영화
10,우리의 삶은 자꾸만 태초의 형태로 돌아간다
10,지루할줄 알았는데 처음부터 끝까지 내용이 궁금해서 눈크게뜨고 본듯배경이 너무 멋지고 그들의 삶에 우리가 도와줄수있는건 없지만 응원은 하고싶다
6,되게 많은 생각을 하게 되는 영화인 것 같아요. 알 수 없는 기분이 들더라고요
10,울만한 장면이 아닌 것 같은데 그냥 보는데 눈물이 계속 났다.
10,영화 재밌게 보고 왔어요!
8,내 집 마련의 희망
10,많은 것을 생각하게 만들었고  나의 인생을 돌아보게 만드는 영화.  마지막장면에서  흘러내리는  눈물로 마음속 힐링을 얻었다.
8,길 위의 삶이란..
10,나참 이렇게 자극적인 내용도 없는데 이렇게 눈물이 줄줄흐르게 하는 영화는 또 처음이네요.
10,짜릿한 공포! 그리고 스릴 넘치는 액션! 마블 영화중 가장 재미있었어요.
7,길 위에서 다시 만나요?
8,
10,모두의 삶의 형태는 의미가 있다.
9,연출,영상미,스토리,연기 모든게 완벽 한 영화.
10,생각보다 더 재밌게 봤어요.
5,무엇보다 중요한 건 영화는 재밌어야 한다. 하지만 이 영화는 그렇지 않았다. 의미없는 장면 남발에 보다가 지쳐버렸다. 의의는 좋으나 재미가 없다. 연출은 고고한 척 유난떨기 바쁘다. 딱 드니 빌뇌브 스타일인데 내가 이래서 드니 빌뇌브같은 스타일을 싫어한다. 영화는 의의만 있어선 안된다.
8,유랑하는 삶은 어떠할까
7,타의든 자의든 결국은 한 곳에 머물지 않기로 결정한 사람들의 삶에 대한 각자의 작지만 소중한 이야기들. 자신을 연기한 배우들도 좋았지만, 깊은 울림이 있는 프란시스맥도먼드의 연기는 명불허전
9,극장에서 봤어야했는데 ㅠㅠ 어쨌든  좋은 영화네요. 책도 읽어보고 싶어요. 여주인공 와...엄지척! 일몰이 아름다웠어요.
10,스스로 택한 삶에 이는 격랑.. 그럼에도 여전히 흘러가며, 여전히 아름답다.삶에 있어서 어떤 것들은 그 테두리를 벗어나기 마련이다. 하지만 그것들은 분명 다시 되돌아온다. 어떤 형태로든.
6,무언가 철학적인 내용이 숨겨져있는 듯 했으나 마지막까지 이해할 수 없었고 너무 지루함이 몰려와 참을수 없었다...하지만 다른 사람들은 좋았다고 하니 호불호가 있는 영화 정도로 생각하는게 좋을듯
10,2021년 감상한 최고의 영화 노매드들의 관점에서 우리들의 삶과 목적을 다시금 되짚어 보는 계기삶의 사는 이유에 대해 많이 생각하고 길을 잃었다고 생각하는 차에 보게 되었는데... 정말 많이 울었습니다.
9,잔잔한 흐름속에 파도처럼 때리는 현대사회의 주제. 더불어 배우가 아닌 노마드들을 자연스럽게 녹여낸 연출에 놀랐다
8,아이맥스로 보고 싶다.
8,미국의 집시들에 관하여
8,떠나는 일은 각각 틀리지만, 생활은 다양하다
9,사무치는 외로움의 완벽한 영상화
9,별 얘기는 없는데 눈물이 남
8,쓸씀함과 인생의 노련함 작은 행복감의 즐거움
7,연출 과정이 재미있었고 볼만했다. 여주인공이 여러곳 떠돌아다니며살아가는 장면들이 신선했다
10,노매드랜드 / 프란시스 맥도먼드
9,진짜 노매드들이 연기 해서 현실적이고 영상미가 너무 좋네요
10,21년에 봤던 영화 중 최고
9,인연은 먼 데서 온 별빛에  잠시 눈마추듯 길지도 않게 지나치는 것. 잔잔하고 조용히 길을 나서고 싶다.
8,
8,
8,쓸쓸한 역마살이 인생이야기.
8,시종일관 쓸쓸.낯선 곳에 혼자 여행하는 느낌.풍광이 아름답네요
9,Home을 찾는 nomad의 삶
6,홈리스와 하우스리스의 차이를 알게 해준 영화
10,나는 무엇을 내 마지막 기억으로 가져갈 것인가?기억은 선택할 수 없는 것으로 가득하지만, 내 선택으로 가져갈 수 있는, 광활한 풍경 속에서 숨쉬었던 오롯한 나 자신의 자아의 기억을 담고 죽고 싶다는 바람이 영화를 보고 생기는 것 같다.
8,나이를 먹어가니 이젠 남의 일 같지가 않다
6,무엇을 말하고자 하는가???
7,끝나고 나면 왠지 모르게 쓸쓸해진다
10,
10,내 삶을 되돌아보게 되는 영화 였네요  좋았음
8,인싸건 아싸건 간에, 지OO래 살던 노마드로 살던간에....인간은 모두 잊혀지는 것이 두렵다. 왜 인간은 그토록 고독한 것을 두려워 하는 걸까.. 내가 중요하다고 생각했던 것들을 하나씩 다시 되짚어보게 되었다. 특별히 흥미진진한 영화는 아니지만 '환기'를 시켜준다는 점에서 이 영화는 의미가 있다.
10,인생의 옳고 그름이 어디있겠으며 정답이 어디 있겠는가...그저 각자의 끝을 향해 걸을 뿐
8,떠나간 이들 뒤에 남겨진 이들이 선택한 '영원한 이별 없는 삶', 행복이란 결코 멀리 있는 것이 아님을
10,유랑하던 건조한 들판에서 . 지붕 아래 복작거리는 집, 폭풍우치는 바다에서, 떠나간 이를 위해 불숲에 돌을 던지며 다시 돌아온 들판에서 . 치유를 읊는다
10,
10,올해의 최고의 영화. See you down the road!
4,의미깊은 내용이지만 영화같지가 않다.
9,아름다운 영화, 자극적인 소재와 스토리에 쩔어있던 내 뇌는 무슨일이 일어날것만 같아 상영시간 내내 긴장하고 의심했지만 그런일은 일어나지 않았다. 주연배우의 연기보다 다른 출연자들의 모습에서 마음이 요동쳤다. 언제가 모두 다시 길위에서 만나기를 바라며
10,너무 좋은 영화. 앞으로 남은 인생을 어떻게 살아야 하는지에 대해 많은 생각과 여운을 남긴다.  나중에 인생을 돌아봤을때 마음속 깊이 남아있는 아름다운 기억들이 많아서 "이만하면 잘 살았다" 하는 그런 삶을 살고 싶다는 생각을 했다.
8,
10,깔끔하고 담담하며 프란시스 맥도맨드!
10,말이 필요없는 명작. 강추. 보고 느끼시라.
10,평론가란 인간들은 반중감독과 빈부대결을 그리지 않은 영화라  매우 짜게 평점을 줬군..
8,나 힘든 건 미미한거고 힘이 되고 용기가 생긴다
10,다양한 삶의 방식을 인정해야지. 그리고 내가 살아갈 방식을 스스로 정해야지.
8,펀은 무엇을 찾고자 길 위에 오른 것일까?
9,담담하고현실적인 영화최근본것중에가장낫다
10,가고 싶어도 아무나 못 떠나는 길, 영화속에서나마 부담없이 그냥 그렇게 펀과 함께 따나보면 좋을 일이다.
9,개인적으로 최근 몇년간 본 영화중 가장 수작입니다. 삶을 돌아보며  어떻게 살아야할지  또 어떤삶이 필요한건지 정말 많은걸 생각하고 느끼게 되네요.한컷 한컷 연결이 매끄럽지 못한 부분도 있지만 되려 자연스럽게 생각합니다. 영화 내내 와닿는 대사들이 많네요.시간때우기용 액션. 스릴러물만 보다 이 영화 한편에 흠뻑 빠졌습니디ㅡ.
6,아직 내가 이해하기에는 심오하고 어려웠다.나중에 나이들어서 이들의 삶에 투영될 때 다시 만나고 싶다.
10,우리 모두의 상실과 치유에 대하여.
8,진중하고 차분해지는 영화
5,
8,
10,"집은 안식처인가 허상인가"극중 대사가 울림처럼 시작된 영화 초반,,역시 아카데미 최고상을 받을만한 작품이다 싶은 생각이 들었네요.경제붕괴, 부동산문제 등 사회문제를 던지며 노매드의 삶을 풀어낸 개념작!! 이게 미국만의 문제는 아닌듯 싶습니다.전 세계의 흐름이 될런가싶어,,씁쓸하기도....다양한 노매드들의 사연을 들어보며 나의 삶에 대해서도 생각하게 됩니다. 주인공의 심리가 잘 표현된 훌륭한 작품!! 하루 스트리밍, 다음날 다시 스트리밍,,,두번 보았네요. 음악과 영상미가 좋다 또 볼듯 합니다.
9,현대인의 감성에 제격인 영화. 영상미야 완벽하고, 밴 하나에 몸을 맡기고 그리움을 찾아 나서는 것이 딱 요즘사회를 나타내는 것 같아 뭉클했다.
10,떠난 이를 기억하는 방법
1,상업영화를 좋아하는 나로서는너무 난해하게 느껴져요....공감은 커녕  이해가 안가서 힘들었어요.돈아까워서 꾸역꾸역 보긴했네요ㅜㅜ
10,살아가는데 무엇이 중요한가. 지금 우리가 잊고 있는 것. 매일 같은 하루를 살면서 기꺼이 배제해 버리는 것들. 그래서 다가오는 공허함. 이것을 지우기 위한 무의미한 몸짓. 그렇게 지나가는 시간. 이게 우리의 모습니다. 노매드랜드는 우리 삶에서 소거된 그것이 무엇인지 흐릿한 암시를 내비친다.
8,왜 살까? 진지하게 물음을 던지는 영화300만 원도 안되는 차 고치는 비용때문에 손 벌리는 게 딱하다가도… 아 저건 아닌 것 같다고 생각하다가 저렇게 치유하고싶다 생각도 들고..이상해요.. 꼭 우리네 삶 같아요.
10,강하기 때문에 떠날 수 있다 그렇기에 그녀의 삶은 강하다 영화를 보는 내내 고독이 느껴졌다  나는 이런 고독을 견딜 수 있을만큼 강인한 사람인가 궁금해졌다
8,노매드들의 삶을 처절하고 불쌍하게 그리지 않고 나름의 이유와 낭만, 그들의 평범성을 그린 점이 좋았다. 영상미가 너무 아름다워서 보는 내내 감탄했다.
9,아이고 세상에..ㅠㅠ이런영화 만들어주셔서 감사함니다 시상에
10,It taught me that a home is not a physical place. Home is a ‘feeling’.
6,칸 영화제가 좋아할만한영화인것은 확실하다.
9,감동 말로 말해 뭐해~~
10,집과 집값에 집착하는 현대인들에게 경종을 울리는 영화.
10,질문을 받는거 같아, 아직도 정착 못한 내자신에 씁쓸하고 눈물이 납니다.
8,210710[8]어느 순간 엄청 큰 범죄나 갈등이 일어날 것 같으면서도 서로 보듬는 결말. 나쁘지 않다.
4,기대했던것보다 별로.. 맥도맨드 연기만 좋았다.
8,모든 이의 삶이 축복 가득한 여정일수만 있다면...
8,
3,영상미 OST 연기 훌륭한 것 같다. 그것 말고 아무것도 없다.
1,진짜 별로입니다 진짜 비추
7,붙잡지 않으려 붙잡히지 않으려는 자의 사투
10,집이 있다고 매일 돌아갈 곳이 있는 것이 아니고,광야를 떠돈다고 해서 머물 곳이 없는 건 아니다.삶이 커다란 여정이라면, 우리는 여기저기 쏘다닐 뿐영원히 한 자리에서 살진 않을테니...
7,줄거리 자체는 너무 평이해서 별로 말할 게 없지만, 여주인공의 연기력은 오스카를 거머쥘만 했다...
10,사랑하는 이가 없는데, 집이 무슨 소용인가.공허를 잊을수 없고, 또한 메울 수 없기에 선택한 삶.
9,21세기의 개척가들의 최종 목적지는 자기 자신이다. 어쩌면 그 어떤 시대보다 도착하기 어려운 종착지일지도 모르겠다.
10,울림 가득한 그러나 너무 고요한...
10,오랜만에 좋은 영화.. 상실, 잃어버린 공허함을 사람들 속에서 찾을수없어 떠돌지만 또 사람에게 치유받는.. 그리고 노후준비를 철저히해야겠다는 다짐
10,지금까지 일어난 수많은 일들과 여정을 기억하며 사는 인생. 우리의 일생이란 그런 과거라는 추억을 안고 현재라는 시간에서 미래로 향하듯 어딘가로 여정을 떠나는 것. 그리고 언젠가 영원히 떠나겠지. 하지만 그 후에도 어딘가에서 다시 만나리.. 라는 희망이랄까?
8,거대한 드라마틱한 스토리는 없지만 지금 내삶을 노후를 생각하게 하는 영화같았다… 홈리가아닌 하우스리스의 삶- 특히 주인공이 남편을 잃고 가족없이 혼자다니는 모습이 사실 집이 없는 것보다 가족에 대해 더 많이 생각하게 되는 영화-
9,삶이 쉽지않다는걸 느껴본사람은 이영화에 대해 공감할수 밖에..
9,드넓은 길 위로 계속 달리는 펀의 차.상처를  치유하러, 하기 위한 노매드랜드 약을 경험했어요.여러모로 인생을 생각하게 하는 영화.
10,안전, 안락한 삶을 추구하는 현대인의 한 사람으로서 앞으로의 삶을 어떻게 살아야 할지 생각해보게 합니다. 주인공의 시선과 눈빛에서 현상을 곧바로 판단하지 않고 관조하며 음미하는 듯한 느낌이 좋았다.
10,내가 가는 길이 정답이라는 법은 없지만 그 길에 대한 믿음을 가져된다는 용기를 준 영화
10,인생의 길잡이 같은 영화. See You.
8,
10,인생을 느낄 수 있게 한 영화넓직한 스크린에서 보는 것을 강추합니다.
1,흑인 거의 없고 백인들끼리만 놀고 내가 본 영화 중 가장 지루했다
10,소공녀가 떠오르는. 내 삶은 어느 길에 있나.
10,국경을 초월한 울림이 있는 영화.
10,인생에 대한 관조... 그리고 삶은 계속된다..
10,가슴이 먹먹하면서도, 인생에서의 가치란 무엇인지 생각해볼 수 있는 정말 감동적인 영화였습니다.
8,
7,인생을 잠시 멈춰 생각하게 해 주는 영화
8,아카데미 6개 부문을 석권할 만한 영화다. 클로이 자오 감독 기대된다.
10,월든 생각나요노매드랜드에서야  찾게된  삶의 지향점
10,중간에 정말 아름다운 시가 나옵니다
10,I'll see you down the road.
6,시작부터 끝까지...끝이 보이지 않는 황량함.
9,'NOMAD LAND' = 'NO MAD LAND'
10,인간으로서 나의 삶을 개척하는 새로운 인간들 노매드를 충분히 느꼈습니다. 개인적으론 사람, 자연 모든곳에서 미국느낌을 많이느낄 수 있어 좋았어요.
8,
10,헐 세상에 천재 났네
9,유목민 간접체험. 인생이 루즈할 때 보면 큰 감동을 얻을지도. 인생이라는 큰 그림을 떠올려보면 비록 희한하지만, 어느정도 끄덕여지는 그들의 삶의 방식. 여행 중 만난 한 유목민 할머니. 삶의 끝자락에 서 있는 이의 한 마디 한 마디가 허투루 들리지 않더라.
9,내 마음이 안락하게 쉴곳을 찾지 못한 나는, 유목민은 나일까? 아주 가끔.. 안락하지만 결국 내 마음은 내 안에서 안정적임을, 그 안정적임을 가져오는 주체는 내 밖에 있음을... 신체의 유랑 못지 않은 현대인들의 자신 내면의 유랑. 받아들이자.
8,떠나야만 했던 모든 이들에게 바치는 영화(dedicated to the ones who had to depart)이자 감독이 본인 스스로에게 보내는 위로와 격려가 아닐까. 아름다움, 포용, 따뜻함 속에 날카로운 메시지를 적절히 녹여내어 깊은 울림과 여운을 남긴다. '소울'과 더불어 올해 만난 감사한 작품.
10,내집마련이 필수이지만 금융위기가 얼마나 무서운 것인지 보여준 영화...
7,거대한 자연에 압도당하는 느낌이 들었다. 우주에서는 내 삶이 그저 먼지만한 무언가에 불과하겠지.
9,대상관계 상담교육 중에 한 분이 강추하셔서 언제 갈까 망설이다 일부러 시간을 내서 어제 봤다.영화를 보는 중, 간간이 또 계속 눈물이 흘러내렸다.사랑하는 남편을 암으로 보내고 그곳을 차마 떠날 수 없어서 안락한 정착생활을 접고 낡은 밴을 타고 유목민의 삶을 선택한 한 여자의 얘기였다. 그 여자와 함께 현대판 유목민의 삶을 사는 사람들의 모습은 참으로 아파보이면서도 자유를 갈구하는 것처럼 보였다. 안락한 정착생활을 포기하고 유목민의 삶을 산다 하더라도 단지 당연한 듯이 보였던 정착된 집에서 떠나왔을 뿐 진정한 자유는 오지 않는다. 우리의 삶은 어떠할까. 우리는 사람의 몸을 하고 그에 따른 의식을 가지고 살지만 몹시도 유한하고 언젠가 끝날 수 밖에 없는 태생적인 시한부 인생을 살지 않는가. 우리 삶의 시작도 끝도 그저 생각일 뿐, 실은 매순간 일어나는 생각의 생멸 속에 있을 뿐이다.가장 인상 깊었던 대사, 기억되는 한 살아있는 것이다.우리의 삶이란 이와 같다는 생각이 든다.나의 삶이란 그 어디에도 없다. 단지 나의 기억 속에, 나와 더불어 함께 한 타인의 기억 속에서 존재할 뿐이다.그 불안정한 기억과 영상 속에서 우리는 사랑하는 이를 만나고 또 가슴 아픈 이별을 하면서때로는 기뻐하고 때로는 고분분투하고 예기치 않은 시점에 몸에 찾아온 질병과 사투를 벌이다, 어느 순간에 더 이상 나라는 생각조차 일어나지 않는 의식적인 죽음과 함께 몸의 죽음을 맞이하게 된다. 우리의 삶이란 그저 이러한 것일진대 지금 우리가 해야 할 것은 너무나 분명해지지 않나. 진정한 내가 누구인지, 그 해답을 찾아갈 수밖에 없는 것이다.
8,얼마나 슬픔을 더 견뎌야하나?고통을 오롯이 혼자 겪어내는 사람들의 이야기에 절반은 슬프고 절반은 안타깝다
8,레오나르도 디카프리오가 그 사람이 할 짓 아닌 연기들로 다섯번이나 실패하고 '레버넌트'라는 연기를 하고 겨우 따낸 오스카다... 코로나 때문에 올해 안소니 홉킨스 빼고는 우리나라 미나리와 윤여정과 이거 비롯해서, 한번 상의 격이 맞는지 잘들 한번 냉정하게 생각해볼 필요가 있다. 영화 좀 겉으로 핥아봤다는게 아니라 진정으로 영화를 사랑해왔다면.
8,한장의 사진처럼 주변 풍경을 담아내는 장면들이 상당히 인상적이다. 무언가 상실한 사람들이 거리로 나와 멤도는 고독한 영화. 노마드들의 삶을 간접적으로 경험할 수 있었던 영화
9,주위에서 추천을 많이 받아서 기대하고 보았는데 정말 보길 잘했다는 생각이 들었습니다. 오랜만에 여유로웠던 주말, 혼자 보고 온 영화인데 잠시나마 여행을 다녀온 기분이 들 정도로 잔잔하면서도 멋진 풍경과 자유로운 삶에 푹 빠져있다가 나왔습니다.
9,웨이브에서 5500원에 팔길래 24시간짜리 결제해서 봤는데 그럴 만한 가치가 있는 영화였다. 주말 저녁에 보고, 월요일에 내내 생각이나서 퇴근하자마자 또 보고. 화요일인 지금까지 계속 생각나서 리뷰쓰게하는 영화
10,이게 영화다. 보고 나면 인생의 의미에 대해 생각하게 된다.
10,2020년 최고의 영화중 하나였다.
10,희노애락을 마음 속 서랍에 담고, 다시 그 길 위로.
9,포장이나 비포장이나, 산다는 것에 차이를 두는 것은 어리석기에
7,원작보고 봐서 그런지 책보다는 감동이 덜하지만 배우들의 고독함 연기는 가슴을 먹먹하게 합니다. 드넓은 땅이지만 좁은 땅처럼 느껴지기도 하는 여정이 감동적이였습니다.
8,마음속으로는 격하게 공감하는데 머릿속으로는 거부하게 된다. 매우 감동적이나 나는 결코 그렇게 살 수 없을 것 같아서 왠지 서글프다.
8,모두 같을 필요는 없다. 각자의 집이 존재한다.
8,감독이 연출을 잘한듯. 개노답인생 서술하는데 관객들 혈압 안오르게하는 수위조절능력 ㅆㅅㅌㅊ임
10,오랫동안 남을 깊은 여운을 주는 영화. 아름다운 풍경, 음악이 눈과 귀를 평화롭게 만들어준다.
6,남편의 추억을 벗고 자신의 삶을 유랑하는 삶.그러나 졸린것은 어쩔 수 없다.
8,
10,정말 오랜만에 영화다운 영화 봤어요.
10,아...그런데 끝은두려움을 밀어버리고 담담히 맞서원하지만 감당해야 하는 결말이 두려워...
9,엄마를 졸업하면  꿈꿔보는 노메드 인생,그녀의 연기가 다른 작품을 찾아보게 만들었다."쓰리 빌보드", 얼굴이 리얼 그대로 인 듯 자연스럽고 훌륭해서 동화되어 보았다.
10,
10,저는  주인공의  따뜻한 눈빛이  좋았어요.  주변의  상처받은 사람들을  모두  포용해주는 눈빛....저런 엄마가  있다면  참 좋을 것 같은데...  나 역시 저런 엄마가  되지 못하고 있네요...
10,남들이 정해둔 '안정'된 인생이 그들에게 '습격'이라면
8,음악과 영상미, 배우의 연기력 좋았어요.
10,지구별을 여행하는 모든 방랑자들을 위한 영화. 우리는 끊임없이 무언가를 찾기 위해,기억하기 위해 길을 나선다.나 자신을 잊지않기 위해.
10,눈물이 나도록 쓸쓸해요그래도 마냥 슬프진 않아요언젠가 다시 만날테니까
9,흐르는 것이 물 뿐이 아니라고 영화는 말하고 있다
9,trash in trash out
10,영화를 보고 큰 깨달음을 얻었다. 영화는 삶을 담아내고 있다. 이 영화를 통해 인생을 어떻게 살아가야 하는지 알 수 있었다.
10,
8,
10,슬프지만 청승맞지않다. '고독'이라는 단어를 영상으로 만든듯한 느낌.
9,한밤 중 안락한 집에서 뛰쳐 나와 본인의 허름한 밴으로 돌아가는 펀.. 그 마음이 뭔지 나는 안다. 밤만 되면 가슴이 미칠듯 답답해 떠돌다 아무 모텔방에서 해뜨는거 봐야 자던 시절이 있었다. 마음에 병이 생겨 편안하고 아늑한 집을 놔두고 그럴 수 밖에 없었다. 잠시나마 안온한 삶을 꿈꿨지만, 결국 본인의 방식을 택할 수 밖에 없었던 펀.. 한 때의 나와 같아서 위로가 된다.
10,
8,냉혹하고도 따스한 현실 세상을 잔잔하고 섬세하게 풀어쓴 드라마. 아픈 기억을 채우고 다시 광활한 세상으로 달려가는 밴의 뒷모습을 비추는 마지막 장면이 음악과 어우러져 여운이 남는다.
2,이런게 아카데미 상을 받는 걸 보니. 미국도 이제 맛이 갔구나 싶네요. 정말 노잼 노잼 핵 노잼에 그래서 무엇이 어쨌다는 것인지에 대한 주제 의식도 매우 별로 였습니다. 스스로 선택한 삶이 구질구질한 것은 알겠는데 우리가 그 구질구질함에 대해서 어떤 감정을 느껴야하나요? 미국판 나는 자연인이라라고 보면 됩니다. 인생 실패자가 자연을 위안삼아 자위하는 이야기입니다.
7,우리 모두 꼭 언젠가 다시 만나자.
7,
10,삶을 되돌아보게 하는 예술의 힘...
10,앞의분 영화평에 전적으로 동감. 왜인지 모르지만 눈물납니다 이유는 모르겠어요
8,무공해 힐링 영화로 정화된 기분
10,떠난이를 기억하는한 그 사람은 죽지 않은거다..또다른 새로운 추억을 쌓아가는 것이지...
10,의도와 의미의 해석이 필요없이..그냥 보시면 좋겠습니다.딱히 슬픈장면이 없는데 자꾸 눈물이 납니다..주연분의 표정만으로 너무많은 감정이 느껴졌어요. 좋은영화 감사합니다.
10,너무 좋은 영화예요 꼭 스크린서 보시길!
10,미나리와 견줄만한 불후의 명작
8,나의 삶을 살자 라는 생각이 드는 영화였다
10,우리가 노마드들을 이해 못하듯이, 그들이 우리를 부러워 않는다는걸 우리들은 모른다.
10,소중한 사람들을 떠나보낸 사람들에게 백마디 말보다 깊고 강한 위로가 되어줄 영화. 자극적이지 않고 덤덤한 서사가 마음에 울림을 준다.
10,인간의 가장 근본적인 본능인 생존을 그린 다큐
6,포스터에 무슨 상 무슨 상 써있으면..역시나 재미없다..
6,솔직히 좀 실망. 스토리도 미국의 (그나마) 풍족한 삶에 비추어 정신적으로 방황하는 삶을 보여주었지만 역시 상대적이었고 그동안 강한 여성상을 연기했던 여주인공인 프란시스 맥도먼드도 사실은 할리우드 스타 코엔의 부인으로 알게 모르게 혜택을 받아왔는데 이번 영화에서는 왠지 모르게 그런 기득권이 연기를 보며 살짝씩 묻어나왔다.
10,재밌어요123456
6,채우고 비우고 머무르고 떠나고.. 반지의 원처럼 옮겨지는 돌 처럼..
7,모르겠다내 삶을투영해본다면직장때문에 사는건지  코딱지만한 집 지킬려고 집때문에사는건지....
10,한번갔다가는 인생 누구나 유목민일뿐. 펀은 조금더 자신에게 솔직한게 아닐까.
10,
7,다소 정돈되지 못하고 부산한 연출은 방랑인의 그것과 닮아있다.그리고 그게 삶의 본성일지도 모르겠다.아파트를 사고 평생 그것을 갚기 위해 우리는 태어난 것인가 자문해 보자.
8,현실적이어서 마음에 와 닿았다. 배경과 음악과 연기 모두 좋았다.
10,영화는 현실적인 하우스리스의 삶을 보여준다. 지독히 환상적이지 않고 불쌍하게 바라보는 타인의  시선을 거부할 수 없이 받아들여야 한다.  그러나 그들의 길에는 삶과 인생이 있다. 떠나간 이를 기억하는 펀의 애도는 결코 슬프지 않다.  우리는 모두 방랑자이며 나그네여도 길 위에서 마주칠 사람들.인생이 잔인한 듯 잔인하지 않다.  자연의 광대함과 인생의 광대함 앞에.  "그대를 여름날에 비할까."
10,잔잔하게 스며드는영화. 최고!
10,
10,좀 더 쾌적한 내 집을 가지려고 온 힘을 다하고 살다가 맞닥뜨린 영화.나는 부끄러웠고 영화는 아름다웠다.살기 위해 집이 필요했는지,  집을 위해 살아 왔는지 혼란스럽다.그 사람들은 어쩔 수 없이 그렇게 살게 되었지만 오히려 더 큰 자유와 위로를 받는 듯 하다.한참 동안 감동으로 머뭇거렸다.
8,위로가 되는 영화입니다 좋은 영상 감사합니다
10,외로움과 자유로움이 공존하는 삶의 먹먹함을, 이야기로도 영상으로도 흠뻑 느낌.
8,
10,사랑하는 사람과의 이별,정착해 사는 것과 유랑생활, 소유와 무소유, 사회적 관계와 혼자있기 또는 외로움과 고독함,새로운 사람과의 만남,추억하기,영원한 이별이 아닌 언젠가의 만남기대.See you down the road잔잔하게 삶을 생각해보게 해주는2021년 최고 명작중 하나.
8,영화에서의 행복순위Houseless  ☜  Homeless  ☜  Souless 누군가에겐 어렵고 누군가에겐 숙명인 인생의 노마드!!!!나는 어디에 있는가???오래간만에 들은 이름 Dr.Kevorkine!!!
8,동정보다 위로와 공감의 시선으로, 세상의 노매드들과 연대한다
10,
10,집이 없는 그녀를 보며, 진정한 'HOME'의 의미를 깨닫게 되다
10,꼭 영화관에 가서 보세요. 큰 화면으로 봐야합니다. 쓸쓸하고 따뜻하고 먹먹합니다.
10,좋은점 1. 압도적인 연기 2. 극중 노마드처럼 관객 각자의 해석, 이입과 감동 3. 대충 얼버무리는 결말이 아니라 나름 정확한 마무리 4. 구슬프게 아름다운 영상 ... 아쉬운점 1. 너무 오래 감정을 흔듬. 보다가 중간에 휴식이 필요했음. 2. 비슷한 맥락에서 우울모드가 처음부터 끝까지 지속됨.
8,인생의 의미를 무엇인지... 고민하게 하는 영화
8,영화를 보면서 등장인물들의 상실과 그로인한 감정들에 공감하는 내가 싫었다. 그런것 모르면 계속 행복할텐데. 그래서 중간에 홈리스가 아니라 하우스리스라 정정해주는 부분이 서글펐다. 집을 원하지만 자본의 논리에의해 집을 잃은  반강제적 유목민.프란시스 맥도먼드의 주름마저 모든걸잃고 홀로 남겨진 여인의 쓸쓸하고 고단한 인생을 연기하는듯한 인상을 받았다.
10,
6,누구나 늙어가고 언젠가는 죽는다. 사는게 고통이다.
8,엠파이어를 두번 떠나는 펀의 이야기
10,
6,개인적으로 영화가 좀 많이 우울했었습니다.
4,이 영화 별로다 진짜루 !!
10,인생엔 정말 정답이  없는걸까?
1,오프닝에는 오줌싸는 장면 ...  나중에는 똥싸는 장면(소리도 리얼) ... 이런 장면을 왜 넣은거지? 홈리스가 힘든거를 굳이 이런 장면까지 넣어서 표현해야 되나?
7,홈리스 화이팅!
10,영화를 통해 인간은 누구나 한평생 지구별을 여행하는 유목민임을 다시한번 깨닫습니다. 불안과 절망속에서도 위로와 치유받을 수 있으며 길을 찾을 수 있는 희망을 주는 영화
10,각오하고 보러갔지만 단 한순간도 지루하지 않았어요
10,영화 후반 마지막 즈음에 눈물이 하염없이 흘렀다.그 울림이 잊혀지지 않을 것이다.올해 최고의 영화라고 생각한다.
10,왠지 모르겠지만 힐링된다
10,하우스는 있지만 홈은 없는 사람이 나뿐이 아니라서 위로가 된다.  서로가 서로에게 홈이 되어주길.
10,
10,누군가의 삶이 내 삶 속으로 들어오는 느낌. 대단한 연기와 연출.
8,용산cgv에서 보고 나왔는데 상영관에 우산을 놓고 나와서 다시 들어갔더니 그새 우산을 누가 가져갔더라. 어떻게 이 영화를 보고 남의 물건을 가져가냐 ㅋㅋㅋ 우산 산 지 일주일도 안된건데 ㅋㅋ 잘먹고 잘살아라 ㅋㅋ
10,고독과 삶에 대한 진지함을 담담하게 연기하고, 자연에 대한 경이로움으로 승화시킨 영화
10,나보다 열살 아래인 클로이자오가 놀랍고 대단하다.
10,잔잔한 울림 배경이 감상포인트
7,
10,이 시대를 살아가는 청년이나 어린이 노인 모두에게 내면을 깨우는 스토리라 생각합니다
10,노을과 성난파도 그리고 풍화작용의 바위 등 자연이 그렇듯 인생도 그러하다는 사람냄새가 찐한 영화였다
8,용기인지 태만인지집시인지 히피인지다분히 미국적인데 잘만든 영화입니다.
10,잔잔하게 먹먹하게 과장 없이 인생을 관조하게 만드는 영화. 연기 좋고 연출 좋고 풍광 좋고 음악 좋고.. 언제 흘렀는지 모르게 나오는 엔딩 그레딧.
10,잔잔한 감동. 각박한 삶을 되돌아보게 하는 의미있는 영화.
6,프란시스 맥도맨드라서 봤다.쓰리 빌보드에서나 노매드랜드에서나 그냥 프란시스 맥도맨드가 다 한 영화라고밖에.
10,이변이 없는한 2021 내가 본 최고의 영화...진짜 미친거 같다
6,미나리보다 더 지루하다
8,인생 그자체가 떠나고 떠나오고의 반복  그리고 평행선
9,차가운 땅, 따듯한 햇살, 상처를 안고 온 힘을 다해 살아가는 사람들
7,보라빛 아래 그늘진 그림자
6,난 그저그렇던데? 좋은작품이니 의미 부여해야하나??
8,
10,가부장제도 사회에서 혼자 살아가며 타인과 느슨하게 연대하며 살아가는 사람들.
8,
10,쭉 흥행하길 바라요 이런 좋은영화 다신 없다고 생각합니다
8,'한걸음 한걸음' 과 우두커니. 그 사이의 풍경들.
9,라이타 준 소년에게 결혼식때의 시를 읊어줬을때 ....아...이 사람이 왜 이렇게 살 수 밖에 없는지 알게 되었다 눈물이 주루륵 ...너무 많이 사랑했던 남편을 세상이 기억 해 주길 바라면서 노을과 바람 돌덩이가 그렇게 나와 하나가 되길 기꺼이 바랬던 여인
10,깊은 여운이 남는 영화입니다
10,
10,길다면 길고 짧다면 짧은 인생이라는 여정..
7,가진 것 없이 홀로 남겨진 자. 무엇을 해도 너무 외롭고 고달프다.
10,쿡티비에 올라와 봤는데이런영화 정말 너무 좋아요.잔잔한데 묵직한... 여운이 많이 남아요.최고다
8,인생에 대해, 나에 대해서 더 고민하게 되는 영화 참 좋았다
4,상상 이상으로 지루하고 재미없음.주인공의 비루함에 대해 다룸 평론가들이 좋아할만한 수준의 영화임재미없다는 뜻.
10,삶의 다양한형태를  잘 보여준영화연출 연기 음악 조화롭게 하모니를 이루어 이후에도 한참을 생각나게할것같습니다 내삶앞에 겸손해지게 됩니다
9,각자 삶을 열심히 살아온 노동자들 그 누구의 어머니 아버지 주변 친구들... 자신은 열심히 살았지만  주변의 경제 환경에 의해 일자리를 잃고 집밖으로 내 몰리는 그들의 삶이 우리의 삶과 다름 없다는것.... 자신의 일?만 해서는 살아가기 힘든 현실. 나또한 갑자기 아프거나 어떤 이유로 일자리를 잃게 된다면 나또한 노마드족. 하루하루 열심히 살아온 국민들에게 국가의 역할은 무엇인지 생각해 볼 필요도 있으며, 개인은 미래에 대비해 무엇을 준비해야는지 충분히 고민해볼필요가있다.
9,이해를 못할것같은 인생들도 들여다보면 이유가있고,그들의 따스한 연대감은 질서와 배려에 기반한다.길위로 떠나는 장면들이  오래 남는다.남은 인생. 좋은사람으로 살아가고싶다.
8,중간까지 어떻게든 보고 잠들었지만감동적이고 좋았다
10,길위의 수도자들인생이 무의미해질때 보면 좋을 영화
8,거대한 자연에 품어지는, 상처는 있을지언정 사라지지 않을 그 영혼들
8,미국이 그리워지는 영화. 밴안에서 사는게 쉽진 않은데 한번쯤 해보고 싶게 만드는 영화.
6,평점높아서 봤는데  너무 지루함...
10,근 몇년간 본 영화중에 가장 감동적이고 많은 생각에 잠기게 한 영화.
8,한편의 장대한 로드무비.저런 삶 한번 살아보고 싶은데 대한민국 같이 좁은 나라는 불가능하겠지.
10,실향, 노년기, 집, 죽음, 연고와 인연... 방황.
8,시선이 따뜻한 영화이며 프란시스 맥도먼드의 눈빛 또한 굉장히 좋았음
10,너무 좋은 영화~ 나의 미래같기도 해서 먹먹했지만 마음에 남는 이야기에요
10,프란시스 맥드먼드의 얼굴이 잊혀지지 않는다.
7,
9,모든 장면이 과장되지 않으면서도 깊은 울림을 주는.
10,나의 인생은 누군가에게 평가 받아서는 안되고 나 또한 나의 잣대로 타인의 삶을 마음대로 규정지어서도 안된다. 나의 인생은 오롯이 나의 선택으로 결정지어지며 그것은 존중받을 권리가 있다.
10,대단히 감동적인 영화입니다
8,자신을 생각해보는 조용한 시간이였네요.혼자 보기 좋은 영화에요.
7,그 어떤 사람보다 따뜻한 그 길 위에
10,많은걸 느끼게 해주는 영화.영화를 보면서 얼마나 내 자신이 편견에 사로잡혀있는지를 깨닫게 해준 영화.현대인들의 목표중 하나가 내집마련인 세상속에서 진정한 집은 그안에 사랑하는 사람들과 같이할때 비로소 집으로 태어난다는걸 느낀 영화.그리고 주인공이 낯선 사람들과 만남에서 편견을 버리고 다가가는 모습들이 많은걸 느끼게 해준 영화였던거같다.아카데미가 선택한 이유를 잘 보여준 영화
10,사람은 모두 저마다의 아픔을 갖고 산다.그리고 그것을 치유하는 방법을 배워간다.펀에겐 떠나는것이 아픔을 치유하는 방식이었다.그래서 더 멋지고 아름다워 보였던 여정. 영상미도 음악도 스토리도 너무너무 아름답다.인생영화 등극..!
7,무주택자 노매드 그녀.. 그녀의 청약가점은 몇 점일까
10,떠날 수밖에 없는 사람들의 이야기입니다.  남을 수밖에 없는 사람에게도 좋은 이야기입니다.  감동입니다.
10,노매드랜드 단언코 올해 최고의 영화
7,물리적 공간 부재의 서러움을 더 토로할 줄 알았으나, 이야기는 사람의 부재를 부각시켰다. 오히려 아쉬움이 남는다. 흔한 소재가 되어 버린 듯한 느낌에.
7,우리모두 유목민이다 거침없이 새로운 길로...
3,집의 중요성..? 개인마다 추구하는게 다르지만.유랑민들의 삶 이상도 이하도 아닌 다큐느낌.주인공 누드씬 있어요... 화면미는 있는데 너무 잔잔해서 지루해집니다
8,
10,
1,평점 보고갔다가 이런 개같은 경우가 다 있나? 열받아서 리뷰남긴다.
10,Into The Wild 이후 가장 감동적인 영화"See you down the road."
9,나 역시 노마드가 되어 삶을 사유할 수 있었던 흔치 않은 시간
8,
10,기억하는 삶과 기억으로 남는 삶에 관한 스산한 서정시
10,
9,열심히 재테크하게 만들어주는 영화
10,재밌어요
10,오랜만에 영화보면서 감동 받았습니다. 재밌었어요!
10,
7,인생 자체가 Nomad 아닌가?
8,불가피한 상황에 삶의 터전을 잃어버린 사람들이 서로를 의지하고 공유하며 꿋꿋이 살아가는 유랑자들 이야기가 감동적이었다. 영화라기 보다는 한편의 다큐멘터리를 보는 느낌이 든 이유가 실존 인물들을 넣어서 생동감 있게 다가와서 그런 거 같다. 프란시스 맥도먼드의 연기가 진짜 유랑자들처럼 보였고 진짜 유랑자들이 착각할 정도로 연기를 너무 잘해줬다. 여우주연상 받을만한 연기를 보여줬다. 유랑자들 삶에 섞여서 자연스럽게 영화를 찍는 방식이 독특했다. 영화를 보고 이동진의 해설을 들으면서 영화를 곱씹어 보니까 영화가 다시 보였다. 지루할 수도 있지만 그들의 삶에 들어가면서 보면은 괜찮을 거 같다. 아카데미 작품상의 가치가 있는 영화였다.
6,어...20대 여자 둘이서 봤습니다. 아직 이른영화였던듯합니다...잘 모르겠어요 되게 심심하고..연기력이나 노래는 좋아요..
6,지루하지만.. 그것이 우리의 삶
8,
10,이 영화를 보고 평점을 낮게 주고 불만을 제기한 사람은 감정이 메말라 있는 사람일 것이다.
9,자유로워 보이는 그들의 삶이 더 선명해보이는 이유는 무엇일까
8,
8,정처없이 유랑하는 슬픈 영혼을 담아낸 한 편의 수묵화
9,정말 오랜만에 접한 로드무비. 상당히 빠른 시간 흐름을 가진 영화. 훌륭하다. 국뽕이 없다는 이유로 중국에선 완전 나가리 된 영화라고 들었다. 미나리와는 차원이 다르다.
10,노마드한 삶에 대해 생각해보게 하는 영화
8,
10,내가 어쩌자고 휴지를 안 가져갔을까.... (처음부터 눈물이 주룩주룩) 작품상 = 예술영화라 지루할 지도 모른다는 걱정은 접으셔도 돼요~ㅎ 미나리는 지루해 죽을 뻔 했던 사람임.
9,이별을 겪어낸 사람들이 길 위에 모인다. 자동차를 집 삼아 몸을 뉘는 이들에게 평안이 있기를.
8,아름다운 풍경과 음악이 어우러진 쓸쓸한 이야기와 사람들.
4,첨에는 가난하고 힘든환경에서 살기위한 몸부림치는내용인줄 알았는데, 자신이 선택한 길이라는게 너무 반전이라는걸 안순간 감동도 재미도 없었다. 감독은 뭘말하고싶은거냐. 진짜 생계를 위해 사는 자들의 삶을 더 힘들게하는건 아니냐
2,내가 오스카의 세련됨을 이해못하는 나이가 됐나보다 영화관에서 보다 잠든 최초의 영화
8,진정한 홈은?... 이렇게 하늘을 많이 찍어준 영화는  처음이다.
9,경제붕괴로 도시전체가 무너져 홀로 남게 남게된 주인공이 새로운 삶의 여정을 떠나면서 벌어지는 이야기를 담은 드라마영화다. 제시카 브루더의 논픽션 'Nomadland: Surviving America in the Twenty-First Century'원작을 각색한 영화다. 93회 아카데미 작품상, 감독상, 여우주연상을 수상한 클로이 자오감독의 각본, 제작, 편집에 참여한 작품으로 아름다운 대자연과 인간의 감동스토리를 담고 있는 영화다. 노매드(Nomad)는 유목민처럼 자유롭게 이동하며 살아가는 사람을 뜻하는 말로 노매드랜드는 현대의 자유로운 삶을 추구하는 사람과 땅을 의미한다. 이영화는 실제로 미국대공황으로 노매드의 신세가 된 미국노동자를 취재한 논픽션을 극화한 드라마로 아카데미 여우주연상을 받은 프란시스 맥도밴드외에 다수의 인물은 실제로 노매드로 살아가는 사람들이 출연하고 있다. 21세기 미국의 현주소를 말해주는 영화라고 보지만 실제 지구상에 살고 있는 사람들의 라이프 스타일이라고 봐도 된다. 그들의 삶의 자유로운 정신은 영화속에서도 나오지만 느끼는 바가  많다. 마지막 인사는 하지 않는다. 다시 보자는 인사만 할뿐이다. 언젠가 길위에 다시 만날 것이기 때문이다.  나는 홈리스가 아니라 하우스리스다. 주인공의 여동생이 한말처럼 어쩌면 서부개척시대의 황무지를 일구던 때의 전통의 일부라는 생각에 공감이 간다. 노숙자가 아니라 삶을 개척하기 위해 마차를 끌고 먼지 풀풀 날리는 서부의 황무지를 달리던 선구자의 자유로운 삶이 지금의 노매드와 닮아 있다. 그래서 현대의 노매드는 삶의 미니멀리즘의 다른 표현이며 영화 노매드는 영화의 미니멀리즘을 표현한 예술작품이다. 감상적인 여정과 멋진 풍경과 다르게 스토리는 그렇게 밝은 것만 있는 것은 아니다. 어둡고 슬프고 고통스런 시대의 초상화이며 미국의 그림자의 조각이며 현대인의 자화상이다. 하지만 영화는 아름답고 매혹적으로 표현하고 있다. 다큐멘터리드라마의 형식으로 인간의 철학적 사고의 진보를 가져다 주는걸작으로 탄생시킨 것
9,
10,미래엔 우리 모두 이렇게 살아야 할지 모른다.  매드맥스가 난폭하고 잔인하게만 본 미래를 유연하고 아름답게 본 결과물이다.
1,12000원 주고 꿀잠잤다
10,잔잔하게 깔리는 ost광활하게 펼쳐진 사막의 아름다움에서느껴지는 인간의 내면적 공허함, 허전함과누군가를 그리워하는 모습을 과하지 않게 잘표현한 영화라고 생각합니다.저는 오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다는 느낌을 받았네요
10,homeless가 아니라 houseless라고 했지만, 결국 누군가의 house에서 homeless임을 깨닫는 장면은 두 번 봐도 정말 가슴이 아프다.
8,houseless가 homeless는 아니며, hopeless는 더더욱 아니다. 팍팍한 세상 따스한 home을 꿈꾸는 모두의 hope을 응원하며...
8,잔잔하지만 강력하고 깊은 삶의 한 구석들과 마주하는 느낌
10,
10,주인공의 과하지않고 잔잔한 연기 좋네요마음을 잔잔하게 치유하는 영화 한편을 봤네요See you down the road
8,아름다운 영상과 색감. 노래도 좋아서 끝까지 앉아있었다. 전시회를 다녀온 느낌. 몇몇 좋은 대사들은 있으나 스토리가 있지는 않아 다소 지루할 수도.
10,중요한 게 뭘까요? 나에게 찾아오는 시간이 있다는 것. 그 시간 안에는 지금 나에게 필요한 것들이 들어 있죠. 내 마음에 들기도 했고 안 들기도 했지만 분명한 건 이거예요. 나는 그 시간들을 후회하지 않습니다. 나는 일어섭니다. 더 이상 시간이 찾아오지 않을 때까지. 혹시 알아요? 생각지도 못한 사람을 만날지.
10,우주의 파편이 지구에 도달하듯, 계절에 따라 미국을 유랑하듯, 둥그런 반지처럼 세상은 돌고돌아 순환하는 법. 결국에 주인공도 고향에 돌아와 남편을 떠나보낸다. 최고의 영화
8,잔잔하고, 현실적이고, 먹먹하다.
8,인간의 보편적인 혼란. 길과 운명은 굽이굽이 마음과 대지의 연결                         그리고 그 여정은 노매드랜드와 함께.
8,
9,잔잔한 감동^^ 영상미가 훌륭했고, 유랑의 삶도 나름의 매력(?)을 느끼게 하는 영화 ㅋ잘 봤어요 ㅋ
10,50대후반 ㅡ인생 전체 일반적 은유, 몰입.
10,감동이에요.제 인생 베스트 3 영화에요.
10,이 영화 언젠가 다시 만나길...
10,길위의 삶을 선택한 사람들이 마주하는 그 외로움과 고독감이 고스란히 전해져 마음이 먹먹했다. 우리 모두 그렇게 잠시 머물다 다시 흩어져 자신만의 길을 가고 자신만의 풍경을 지나치고..
10,Beautiful!!!!♡  노매드랜드!!!!♡아아~~~♡♡♡♡
5,재미는 없다. 우울한 영화
9,나도 언젠가는 가야할 길을 먼저 걸어가는 이들...그들의 지도가 궁금하다.
10,
6,난 자유야 내가하고싶어할거야 라고 하지만 정작 죽음앞에서 혼자 우울한 새처럼 돌아다니네 자유로워졌지만 대사없는 침묵이 더 공허하게만 느껴진다
10,사막과 우리의 삶이 많이 닮아 있네요~
10,영화보면서 수차례 눈물이 나더군요. 사막을 차로 가로지르면서 가는 장면에서도 눈물이 나고 그냥 뭉쿨뭉쿨하더군요. 내가 원하는 인생인가봅니다. 공감이 많이 갔습니다. 엔딩에 끝없이 펼쳐진 길을 보면서 웃으면서 그 길을 가는 장면이 인상적입니다. 인간은 자연의 품안에 있고 싶어 합니다. 특히 상처 받은 사람들은 더요.
9,거친 바람이 5월의 고운 꽃봉우리를 흔들고 우리가 빌려온 여름은 너무도 짧다네....(소네트)
10,
10,떠나봐야 별거 없다지만 떠나는 것도 별거 아니다. 프랜시스 맥도먼드의 표정 눈빛 몸짓 그 많은 주름들 사이사이 우주가 담겨있다.
6,근데 이걸 왜 노마드라고 안 하고 노매드라고 함?
10,실컷 졸다가 마지막엔 눈물 흘리는 영화
10,길 위에서 만나요~38분쯤 나오는 그 분이 세상에서 보고 느낀걸 말하며난 지금 죽어도 아니 그때 죽어도 소원이 없다고 함....인간들이여 모든 스트레스는 인간이 만든겁니다.떠나세요~ 이러는 말같음
8,거대한 풍광에 부는 노마드들의 노래가외침이 되어 하늘에 훝날리고 별이되어그들이 가는 곳을 훤히 비추고 가리킨다.집을 그리는 그들의 내밀한 방식.
4,노잼, 노잼, 노잼, 참고하세요.
10,화려한 도심속 비옥해지는 마음수수한 자연속 화려해지는 마음차가운 주제속 따듯해지는 감정따듯한 분위기속 차가운 현실인생의 선택 알고리즘속 변할 수 없는 영혼을 담은 영화인생이 계절이라면 사계를 함축시킨 영화
8,나이를 먹어갈수록 점점 더 지나버린 뒤를 돌아보게 된다. 점점 삐걱거리는 미래가 가까워 질수록 푸르렀던 그 시절이 더 절실해진다..
10,프랜시스맥드널, 쓰리빌보드 때부터 묵직한 메세지를 던지는 사람이라고 생각했다. 이번 영화는 더 묵직하고 더 완결되어있다. 동시에 단언하는것없이 당신의삶은 어떠냐고 질문한다. 남편을 잃은 채 살아가는 나의엄마가 자꾸만 떠올라 울게됐다.
7,그냥 그냥 볼만했어요. 미국에서 살아남기란...
8,미국은 노숙도 품위가 있구나.. 깊은 절망과 상실감에 관한 얘긴데 코딱지만한 땅덩이에서 집값이 뛰었네 어쩠네 지지고 볶고 사는 우리에겐 없는,,, 대자연의 뷰가 장관이다 보니 무슨 호텔 관광온 줄...땅덩이가 크니가 절망과 상실감과 노숙도 사치스럽게 고급져 보이는구나..
10,인생을 돌아보게 하는 영화... 깊이있는 책을 본 느낌과 같다.
9,그녀에게도 펀이란 이름이 어울리던 시절이 있었다...아무것도 안할 자유, 아무에게도 간섭받지 않을 자유..나는 펀처럼 살지는 못할지라도, 그런 삶을 이해 못할지라도펀의 언니같은 마음으로  살아야 하지 않을까?
7,영화가 나에겐 너무 어려운듯..
10,여행 자극.  고독 쓸쓸함 외로움 현실 정확한인생.  라이프레슨.  연기 지독함.  강추
6,어렵댜 주인공이 역마살낀건가
8,영화보다 다큐 다큐보다 영화 딱 중간에 서 있는 연출에 맥도널드 연기와 다른 현실연기가 감동을 주었다
8,너무 기대를 많이 했던지, 그럭저럭 보았습니다. 각자가 걸어가는 인생의 가치는 충분히 잘 보여주고 있어요. 인생을 객관적으로 바라보게하는 착한 영화이지만, 개인적인 취향으로는 살짝 밋밋한 느낌도 들었습니다^^
9,
9,노매드로 살려고 해도 돈은 제법 필요하구나.. 일도 많이 해야 하고..
9,
1,아니 영화관에서 나오는사람들은 죄다하품하고 자다나왔는데 어디 댓글알바들만 풀어놧나ㅋㅋ그냥 ost좋은거 빼면 아무것도없다ㅋㅋ있어보이게포장만한영화
10,Dedicated to the ones who had to depart. See you down the road. 떠나야 했던 모든 이들에게 바칩니다. 길 위에서 만나요.
2,평식이 형이 8점줘서 아! 이건 명작이다! 꼭 봐야지! 하고 봤는데.. 그냥.. 다큐멘터리였어... 아무리 좋게 해석 할려 해봐도 너무 지루하고 재미없다
10,정착하고 싶지만 정착하고 싶지 않다.
6,매드맥스 분노의 도로 보세요
10,No, I’m not homeless. I’m just houseless. (나는 집이 없는게 아냐, 그저 '거주지'가 없는 거지)
10,처음 보고나서 여운이 가시질않아 이틀뒤에 2차관람했습니다. 다 알고 보는 2회차인데 눈물이 주르륵..이 영화는 최대한 캄캄하고 화면이 큰 영화관에서 봐야합니다. 한번 더 보고싶네요.
8,소중한 시간이었습니다.
7,오랜만의 인생의 깊이가 느껴지는 아름다운 영화 .. 동양인 감독의 연출과 ' 맥도맨드 ' 의 명품연기가 잘 어울어진 ..
10,삶, 가족, 그리움과 헛헛함
8,
10,이런걸 영화라고 함.그런데 코엑스메가 뒷편 내 자리 뒷.55-60세 아줌마2명 미친듯이 떠들고 팝콘계속*먹고..중국아줌만줄 알았다. 한국아줌마들진짜 영화끝나고뭐라고 하고싶었다.다 분위기망침.이 미친아줌마들.아..진짜아줌마들왜들어와서 떠들고,,,진짜...
10,삶에 대한 존중. 유랑민의 삶을 미화하거나 동정하지않고 있는그대로 정직한시선에서 담아서그런지 더 좋았다.
1,0점 못 줘서 1점 줌 노-잼
10,다른건 모르겠고 여자주인공이 자연 속에서 한껏 재미나게 유랑하는 모습들이 너무 좋았음..
10,가장 편안함을 주는 집과 가족은 아이러니하게도 이따금씩 불편함을 주곤한다. 그래서 누구나 한 번쯤은 집을 떠나고 싶어한다. 물론 완전히 떠나는 사람은 드물다. 혹자는 잠시 산책을 다녀오고 어떤 사람은 여행을 떠날 수도 있다. 하지만 이 영화는 우리가 느끼는 이런 따뜻한 억압에서 완전히 떠나려는 사람들의 이야기다. 상처받은 마음을 자유라는 새로운 집에서 잘 달래길 소망한다.
10,더 가지려고만 하는 삶이 무슨 의미가 있을까 우리가 생각하는 안정이라는 것 또한 사회가 규정지은 하나의 틀에 불과하지 않은지 사랑하는 무언가를, 그게 사람이었든 어떤 멋진 순간이었든, 그것을 기억하며 하루하루를 살아가는 것 아닌지
10,멋진배경과 인생에 대해 생각해볼수있음
9,어차피 인간은 세상에 태어나서수많은 경험을 한다스스로 모든걸  깨우치고개척해야 하는데그런면에서 이런것도 있다라는걸알려준 영화이다
8,여러가지 생각에.. 공감과 이해를 했던 순간이에요~
10,나도 중고 캠핑카 사서 여행다니며 살아야겠다 ㅋ
6,자본주의를 떠난다면서 자본주의로 생산되는 자동차에서 생활하고 돈을 갚기 위해 아마존에 재취업할거라는 모순
10,잔잔하지만 무거워요.
10,크래딧이 올라갈 때 어깨가 이완되어있는 영화.  다른 관객들도 꽤 오랫동안 자리에서 못 뜨더라고요.
8,볼 때보다 보고난 뒤에 그 풍경이 자꾸만 떠오르네요.
8,각자 삶의 방식이 다를뿐 엮여있음은 분명하다 여러 삶을 선택할 수 있지만 그 누구도 잘못하진 않았으리라 언제나 이별은 가슴이 아프지만 다시만나리라 그 연습을 수없이하는 과정은 아프면서도 아름답다
9,출연도, 관객도, 마음 이력을 어루만진다.
10,방랑하는 노매드 처럼 삶의 정체성을 찾아 떠나는 영화~~~대우주안에 인간과 자연.그리움.영혼의 자유를 찾아 뱅가드(개척자)를 타고 나라는 존재를 찾아 모두 떠나자!
9,인생은 짧다!! 나를 옭아매는 것에서 벗어나 세상을 경험하라~ 하지만 떠돌며 자유를 누리는 삶이 꼭 가치가 있다고 할 수 있을까? 무엇이 진정한 자유이고 행복인지 다시금 생각해 볼 수 있는 영화!!
10,영화보는내내 모든게 좋았다..군더더기없는영화. 펀의 절제된연기. 광활한 대자연의 영상미와함께 잔잔하게울려퍼지는 피아노선율.. 왜 작품상과 감독상을 받았는지? 왜 여우주연상을 받았는지?를  알게해준 영화..
6,삶은 무엇인가.. 내 인생의 자아통합을 하는 계기가 될거같다
8,어디에 있는가 보다 어떻게 있는가가 더 중요한게 아닐까...
8,현대인의 삶도 결국 유목민과 다를 바 없다는 것을 느꼈다.
8,마음의 안식처는 어디이며, 어떤 상황에 아름다움이 눈에 들어오며, 무엇을 위해 유랑하는가
10,오랜만에 좋은 영화 한 편 본 느낌.
8,Whatever’s remembered, lives.
10,
6,
8,누구나 떠나는 삶은 빈 들판의 풀잎처럼 쓸쓸하지만 그렇다고 머물수는 없네....                                                                                      떠나는 것은 기다림이라 회색빛 하늘을 바라면서 푸른 하늘 기다려 본다.             한돌 '쓸쓸한 사람' = 노매드랜드
10,스토리의 배경은 약간 다르지만 부동산으로 인한 자기집을 얻기 힘든게 너무나도 당연시해진 이 세상, 그런이들에게 고요한 응원과 각자만의 삶의 방식에 옳고 그름은 없음을 느끼게 해주는 영화카메라에 담기는 영상미와 사운드음악이 마음 깊숙히 스며들며 울림과 여운을 전해준다..
10,맨체스터바이더씨도 함께 보세요
6,내러티브와 담론이 없을 때 영화란 이런 것
10,인생영화 엄청 울었어요
10,
8,전 중간에 졸음...북유럽 영화느낌 남..유랑하는게  얼마나 힘든지 알것같음
7,생존을 위한 삶, 인생의 무게감이 깊게 다가오네요.
10,어머니와 함께 봤어요.엄마께서 영화가 끝나고 제게 “왜 이리 눈물이 흐르는지 모르겠다.” 하셨는데 저 또한 깊은 울림을 받았습니다. 과거와 현재, 추억과 기억 사이에서 웃고 울고 사랑하고 고통받고 또 행복해하는 우리의 삶이 애잔하게 느껴지는 영화였어요. 배우들의 연기와 영상미 모두 감동적이었습니다
8,그들은 불쌍해보이기도 행복해보이기도 했다. 자유와 척박함 그 사이. "See you down the road."
9,잔잔하게 노후를 그려볼수 있어서 좋았지만 재미 있고 흥미롭진 않아요
10,
9,삶 자체가 유랑이라는 대전제 아래 물리적, 감정적 상실들은 스쳐간다. 객관적이면서도 여러 생각을 가능하게 영화. 제목에 장난치지 않고 그대로 가져온 수입,배급사에 박수를 보낸다.
10,길에서 다시 만나요
9,인생은 지도 없이 길을 찾아 떠나는 여행과 같다.
8,지루한 내용 같지만 전혀 지루하지 않은 연출 그리고 영상미 와 과하지도 않고 절제된 좋은 연기를 펼친 여주인공 이 기억에 남는군요.
10,상실의 트라우마에 휩쓸려 떠나간 미국의 일개미들에게 바치는 오마쥬
10,기억되고싶고 기억하고싶다.
10,나도 자연속으로 떠나고싶다.
10,보는 내내 몰입을 그만둘 수 없었다주인공은 소외감이라기엔 다소 자발적인 외로움을 느꼈다. 그 감정이 끝까지 사그라들지 않아서 좋았다.
10,이시대 우리에게 던지는 큰 질문. 삶은 무엇인가요? 집은 어떤 의미인가요? Mother Nature is Great!
6,잔잔바리 에브리바리 잔잔바리
7,노인들만 나오는 영화를 보니 갑자기 훗날 늙게된다는 사실이 두려워진다.
8,감동적으로 졸았습니다.
10,충분하다는 말이 어울리는 영화
6,기대보다 못한 영화였음. 우울한 스토리. 영화가 다큐멘터리같음. 영화의 메세지도 분명하지않음. 이런식의 스토리는 많이 있었던것같으며, 관객에게 뭘 바라는곳인지도 모르겠음.
10,우아하다. 이  지구 삶에 대한 거대한 은유이자 한편의 서정 시집이다.
9,현실에 지쳐있다면 잔잔한 영화를 보며 힐링하세요
8,자본주의 랜드에서 외로운 노마드들의 처절한 몸부림을 봤다. 주인공의 공허함과 외로움이 전달되어 힘들었다. 그럼에도 나는 살아갈 이유가 있음에 감사함을 느꼈다.
10,사회적 이슈와 개인적인 아픔을 치유하는 과정, 그리고 인간애를 이렇게 힘 빼고 풀어갈 수 있다니....지루할 줄 알았는데 시간 가는 줄 모르고 봤고, 감동이 오래 간다.
10,삶을 많이 살아보아야 보이게 되고 느끼게 되는 그 무게.. 오스카 3개 부문 수상이 오히려 부족해 보일 만큼 감독과 배우들의 자연스런 연기가 큰 울림을 주는 영화... 수상 소식에 또 한번, 모두 4번 감상했습니다.
5,영화는 재밌어야 한다는 내 생각과는 너무 멀어져있다. 걱정한것 처럼 너무 지겨웠다. 이정도 걱정과 어려움이 없는 사람이 얼마나 있을까?지겨운데 감동적이다. 라는둥 가식은 갖지말자.아카데미 수상작이라 의무적으로 봤지만 예상에 벗어 나지 않았다. 솔직해지자.재미 없잖아....
10,왜 눈물이 났지
9,일부 사이코패스나 포악한 삶을 사는 사람들을 제외하곤 모든 사람의 삶의 방식은 존중 받아야한다.고달프고 배고픈 유랑민의 삶을 살면서 자유와 세상 곳곳에 널려 있는 멋진 풍광을 즐기면서 살아도 존중 받아야 하며 세파에 시달리기도 하지만 안락한 가정과 따뜻하고 푹신한 침대를 선택하는 삶도 그 또한 존중 받아야 한다. 한국은 뭐가 그리 정해졌 있는게 많은지 몇살에 뭐 하지 않으면 어찌 어찌 된다... 라는 이상하게도 많다. 뭐 비정규직 문제와 미국이라는 초초강대국이 가지는 빈부격차에 대한 얘기는 덤으로 돌아보게 많든다.. 잔잔하면서도 광대한 미국의 자연광경은 영화관에서 볼만하게 만든다.
9,떠나야 했던 사람들 그리고 떠나고 싶은 심정의 사람들에게 훌륭한 영화였습니다. 그들의 삶을 깊이 있게 들여다본 영화입니다.
1,전형적인 평론가용 영화
6,좋아요.뭔가 색다르네요
9,'I'm not a Homeless, I'm Houseless...'
8,타의에 의한 노매드에서 스스로의 의지에 의한 진정한 노매드로 나아가다.
6,무난하게 삶의 희모애락을 묘사한 잔잔한 시냇물 같은 영화
10,
10,누구의 삶이든 살아내는 것은 존재로서의 극명한 아름다움이다.
9,그저 노매드족 한 사람을 팔로우 하는 서사일 뿐인데 지루하지 않고 심지어 재미도 있으며 사색할 거리도 줬다. 그들이 나누는 대화 자체만으로 생각할 여지나 어떤 면에선 감동도 만들어줬다. 스토리 안에 사건 사고가 없고 과도한 설정이 없지만 연출 연기 스토리 영상미 음악까지 뭐 하나 손색 없는 영화.
10,
10,평식이형이 8점 준건 10점 만점이라는거다. 미나리가 비빌 레벨이 아님.
7,우리 주변부 어딘가에 있는 그 경계선에 놓인듯한 이들의 이야기를... 그 경계선을 따라가며 덤덤하게 잘 표현해낸듯 하다.
10,가장 환상적이지 않은 것들로 가장 환상적인 영화를 만든 이 환상적 연출력을 어쩔꼬
10,영상미가 돋보였고 음악이 영화를 더욱 아름답게 색을 입혀준듯 합니다. 어찌보면 아플수 있는 내용을 잔잔하게 아름답게 성장해 나가는 스토리로 풀어낸것도 같고 참 좋은 영화였습니다. 한번더 봐도 좋을 내용입니다
6,잔잔하다. 노련한 배우와 젊은 감독의 중화. 음악이 좋다.
10,That's just the way life is.
10,확실히 동양적인 정서가 깊게 깔리 영화. 한발 두발 좀 더 나가면 삭발하고 산으로 들어가든가 수련과 수행을 통해 살아갈 남은 날들을 여울게 하겠지.
2,하.. 그저 동양인, 노숙자, 레드넥, 흑인의 삶 이라면 껌뻑 죽는 아카데미의 현실을 정면으로 보여준다. 나는 모르겠다. 몰라. 노매드랜드를 치면 가장 처음 연관되는 검색어가 '노매드랜드 뜻' 이다. 다들 무슨말을 하는지도 모르고 그저 아카데미 수상작이라니 좋다고 보는것이 전부다. 무슨말을 하는지 도무지 갈피를 잡지 못하고 '노매드랜드 뜻' '노매드랜드 해석' 이라는 검색어를 통해서야 느끼는것이 있다면, 이 영화는 잘못된 영화다.
10,노마드 -유랑자 연출 연기 영상 모두 깊은 감동
10,그냥 벤을 끌고 다니며 정처 없이 떠도는 펀을 보며 지금 내 모습과 같아서 많이 이입이 됐다.한편으로 혼자있는 시간도 외로운게 아니라 그냥 소중한 삶의 일부라는 교훈을 얻었다. 깊은여운이 남는다.
1,1점. 딱 1점. 영화에 스토리도 없고 감동도 없고 여주는 온갖 민폐 다 끼치고 다니고.. 진짜 주변에 없었으면 좋겠는 사람. 솔직히 어디가 감동 포인트인지? 어디서 눈물이 흐르는지? 들어가기 전에 좀 걱정되긴 했어요. 솔직히 평론가들이 좋다고하는 영화는 그들만의 감성, 그들만의 리그인 경우가 많잖아요? 아니나 다를까... 내 인생 최악의 영화 2번째 보다가 시간 아까워서 나왔습니다^^
10,노년층을 도외시하는 사회 시스템에 열받다가도, 상실에 의연히 대처하는 모습들 보면 - 나는 저렇게 할 수 있을까? - 하는 걱정도 들고. 등장인물들이 보여주는 자유로움 중에서도 언뜻언뜻 위태로움이 보는 건 내가 정착민이라서일 것이다.
10,인생영화 더이상 할말없음
8,가장 중요한 것을 상실했을 때, 어떤 방식으로 또는 어떤 태도로 남은 삶을 살아가야하는가
7,너무 예쁘게만 그린건 아닌지. 실제보면 살벌한 경우가 더 많던데. 재미도 그닥 없고
8,로케이션이 경이롭다. 그 와중 덤덤한 연기와 연출.
10,각자의 이유로 떠돌이 생활을 하는 사람들의 이야기로 시작하지만, 마지막에서는 우리는 왜 떠도는 가? 하는 보편적인 질문을, 물어보지 않고 던지는 영화. 영화의 장면을 곱씹을 수록 그 이유를 알 것 같다. 경이로운 자연 속에서 상실과 이별을 반복하며 살아가는 인간의 삶. 결국 우리 모두 우주를 떠도는 하나의 영혼일 뿐.
6,리만브라더스 금융위기 이후 집을 떠나 RV나 캠핑카로 이동하며 살아가는 사람들을 담담하게  그려낸다, 각자 아픔을 잊으려 노력하는 사람들의 이야기가 뭉클하기도 하지만 뭐랄까~ 팍 가슴에 꽂치지는 않는다!!!너무 어렵다고 생각해서 일까!!!!
2,아무 의미없는영화임..노숙을 합리화시키는 ...
9,
8,흙먼지와 추운 밴에서의 생활은 쓸쓸하고 외롭지만..다행스럽게도 사막과 길은 사람과 사람을 연결해준다..^&^
9,잔잔하게 흘러가는 이런 느낌의 영화도 좋지요.
9,저에게 위로가 되는 영화였습니다.
8,더하지도 덜하지도 않아서 좋았습니다.
8,열심히 일하면서 사는게 멋있어보였다
10,홈리스가 아니다!! 하우스리스다!!사람은 결핍이 될때 물질적인 탐욕이 생긴다. 여주인공인 펀이 결핍된 자신의 삶을 찾아 긴 인생의 여행을 떠나는 여정을 그린 작품이 노매드랜드가 아닌가 싶다. 결국 수많은 사람들과의 관계에서 그녀는 결핍된 무언것을 점점찾아 가게 되고 그것을 관객으로 하여금 펀의 시점에서 느끼게만들어 준다. 극중 구멍난 돌맹이로 세상을 들여다 보는 것이 펀이 느끼는감정을 전달한게 아닐까?남자친구라 할 수 있는 친구가 구멍이 숭숭난 돌맹이를 건네면서자신을 찾아오면 나머지를 메꾸어 준다는 의미의 대사가 참 인상적이였다. 결국 그녀의 결핍은 그 남자를 통해서 메꿀수 없다는 사실에 결국고향으로 떠나면서 이야기는 마무리 된다. 노매드 랜드는 현대인이라면 느낄 결핍과 공허에 대해서 담담하게이야기 하는 걸작이라고 평하고 싶다. 코로나로 삶이 팍팍한 분들에게 추천드리고 싶은 영화이다.
10,인생은 하나의 긴 여행이다. 어떤 이는 길 위에 있고 또 어떤 이는 지붕 아래 있지만 결국은 죽음으로 가는 과정에 있다. 그 여정 속에서 길 위를 방랑하기도 하고, 다시 집으로 돌아가 뿌리를 내리기도 하며, 자신만의 꿈을 좇아 떠나기도 한다. 우리는 그렇게 살아가고 인생의 다음 단계를 향해 나아가고 있다.
7,돌아갈 곳이 없어 떠돌게 된 자는 어디에 기대야 할까. 오랜 핏줄도 새로운 사랑도 정답이 되어주지 않는다. 다시 만날 것을 기약하며 스치는 사람들이 서로를 보듬을 뿐이다.
9,삶의 방식에 대한 근원적 질문
8,사실 우리 모두는 이 세상에 유목민으로 온게 아닐까
10,늘 해가 뜨는, 진부하지 않은 이야기
8,저마다 맞이하는 상실들을 언젠가 다시 한 번 만날거란 사소한 위로로 봉합한다. 누구보다 떠나 보낼 일이 많은 펀이 주인공인 이유도 그 것이 아닐까
7,극복하지 못한 상실에 대처하는 방법 중 하나. 이해는 되지만, 공감할 순 없었다.남의 일 같지 않네.
10,see you down the road
10,
8,어떻게 평식이 형이 8점인데 다른 평론가들도 모두 8점이냐..
10,떠난 이들을 기억하며언젠간 다시 만나기를
5,우울하고, 지루하다.
8,개인적이고도 인간적인 영화. 슬픈 장면은 없었지만 슬펐고, 눈물이 나올 것만 같았지만 나오지 않았다. 프란시스 맥도먼드에 제대로 반했다. 노매드 그 자체였다.
10,고도로 도시화 된 현대사회를 살아가면서 오히려 유목인의 삶을 택한 사람들. 모든 것을 잃었지만 오히려 대자연 속에 자유를 얻은 주인공 ‘펀’의 모습을 보며 얻는 큰 위로. 상실 뒤에 또다른 얻음이 있다는 가르침을 배운다.
7,너무 외롭고 슬퍼보이지만 그 안에 희망도 있다..프란시스 맥도맨드의 연기는 좋다
10,남을 불편하지 않게 그리고  지켜야 할 선까지만 허용되는 사이. 그 관계에서 우정과 도움을 받는 관계는 서로 깔끔하다. 준 것도 받은 것도 없으니까. 하지만 마음은 나누었지.  그것이 노매드.
8,평범함으로 무장된 집단 속에서 나는 항상 눈에 띄는 혹은 이상한 사람이었다. 주인공을 함께 따라가며 큰 위로를 받았다.  " No Mad " 라 말해주고 싶다.  우린 미치지 않았다.  그곳은 우릴 미치게 만들뿐이다.
7,이 영화는 영상미로 노매드의 삶은 너무 아름답게 포장도 했지만, 있는 그대로의 모습을 그대로 보여줌으로써 균형을 맞추려 노렸다. 영화는 그냥 흘러가는 느낌이라 전혀 지루하지 않다. 쉽게 찍은 것 같지만, 오히려 그런 모습을 자연스럽게 포착하는게 쉽지 않았을것 같다. 아카데미 작품상을 받을 만한 영화. 여우주연상, 감독상 모두 받을 자격이 충분하다.
10,
9,삶이란 무엇인가... 가슴이 너무 먹먹하다.
9,여자 가슴  보려고 영화 보는 벌레같은 한남들은 이해못하는 명작
2,나만 재미없나? 어떻게 아카데미 상을 받았지? 평점조절용
10,오스카의 작품상을  드립니다.
10,중국인이 만든 가장 세계적이고 감동적인 영화.  중국인의 감수성을 그대로 영화에 담아내서 담담하면서도 잔잔한 서사같은 이야기...
9,멋진 풍광과 어쩐지 쓸쓸한 분위기가 인상적이다. 단순한 다큐멘터리같은 서사이지만 뛰어난 연출과 연기로 점점 흡입력이 올라간다. 보고 난 후의 여운도 짙은 작품.
10,영화본지 딱 일주일됐는데 펀이 자꾸 생각남
10,영화를 세 가지 기준으로 생각해본다.  배경. 산업화 시절 기업(US석고)은 지역을 살리는 기점이었다. 단순한 돈벌이 수단을 넘어 사람들의 삶을 만들어 주었다. 지금의 기업(아마존)은 거점이 없으며 지역을 살리지 않는다. 사람들의 삶을 만들어주지 못한다. 금융위기로 떠난 사람들은 다시 정착하지 못한다.  상실. 사람은 누구나 상실을 겪는다. 그리고 그것을 극복하는 것은 삶의 일부다. 상실은 과거의 일이다. 그것은 우리의 삶을 빛내고 있다. 수십광년 떨어진 곳에서 비치는 별처럼, 지나간 여름처럼, 사라지지 않는다. 노매드의 삶에서 사람들은 상실한 이를 기억한다. 구멍이 뚫려버린 돌처럼 우리는 상실을 경험하며 구멍이 난 돌이 된다.하지만 그것은 슬프기만 한 일이 아니다. 사는 것을 그러한 일이다. 삶의 본질. 우리의 삶은 어디에 있는가. 사람들이 만든 사회 속에서 우리는 진짜 삶을 마주할 수 있는가.  무엇이 우리 인간의 본연에 가까운가. 진짜 home은 어디인가. 계곡에 있는, 큰 나무 아래에 있는, 거센 파도 앞에 있는 펀은 살아있는 인간으로 보인다. 자연의 일부인 사람. 사람들은 노매드의 삶에서 진정한 삶을 찾는다. 사놓고 써보지 못하는 요트같은 삶을 살지 않기 위해서 노매드가 되었고 죽음을 앞두고 가장 아름다웠던 시간을 찾기 위해서 다시 노매드가 되었다.결국 우리는 돌맹이와 같다. 같아보이지만 자세히 보면 다 다른 색과 모양을 가진 돌맹이. 자연 속에 널부러진 돌맹이와 같은 삶이 인간 삶의 본질에 더 맞닿아 있을지 모른다. 노매드의 삶을 고스란히 보여주는 펀은 아무 질문 없이 삶이란 무엇인지 우리에게 고민하게 한다. 이것은 영화가 두시간으로 끝나지 않는 이유다.
10,대자연의 웅장함과  인간의삶의여정이잘조화롭네요!
10,책을 좋아하는 저에게, 책과는 또 다른 영화가 존재하는 이유. 영화가 있어서 고맙다고 느낄 수 있었네요
8,nomad land지만 no mad land로 읽히기도 하는.
8,2021 아카데미 작품상 수상 노매드랜드 ㄷㄷ
10,아마도 랜드에 발딛고 살아가는 우리 모두가 외로운 노매드이기에 고난과 의지에 대한 공감이 더 크게 다가온다
8,지루함과 평온함이 다투다 자연스럽게 흘러가는 영화
9,
9,나를 둘러싼 우주와 고독의 심연에서 한없이 초라한 자신을 바라볼지 모르지만 순리에 응답하는 순간 그 길에서 모든 해답을 만나게 되리라
10,내 인생관과는 완전히 다르지만, 공감할 수는 있는 특별한 한 사람의 인생을 대신 살아 본 느낌입니다.. 일상과 이상이 교차하는 화면 전환과 마음을 뒤흔드는 음악.. 아카데미 작품상, 감독상, 여우주연상 수상을 누구나 인정할 수 밖에 없는, 외계인이 만든 것 같은 생소한 느낌의 대명작.. 완전히 느끼시려면 극장에서 꼭 보셔야 합니다..
10,떠날 때에 다시 만날 것을 믿습니다
8,머무르지도 완벽히 떠나지도 못한 자들을 매만져 주는곳, 노매드랜드
10,오스카 작품상 축하드립니다 !!!
10,간결한 스토리와 표현 속에 깊은 호흡. 여운이 길고 생각할수록 좋은영화. 프란시스 맥도먼드의 눈으로 세상을 경험했다
9,슬픈여정과 삶의 자유의 추구
10,노마드랜드에 담긴 숨은 의미들이 시간이 지날 수록 하나둘 늘어만 간다
1,꿀잠용 영화. 미나리같은 재미는 없고 평점만 좋은 영화
10,회한이든 추억이든, 남겨진 것들은 떠나야 하는 이들에게 있어 신앙과도 같다. 의미있었음을 믿고 나서야, 비로소 떠날 수 있기에.
9,정말 왠지 모르겠지만 엄청나게 슬픈 장면이 없음에도 불구하고 너무 슬펐다..
8,마냥 떠도는 것만 같아 보였던 여정이 순회길로 접어든다
8,삶은 나를 찾아 떠나는 끝없는 여정
10,제대로만든.미국의.민낯. 이토록훌륭한 영화가
8,인생을 다시.돌아봤습니다.
8,인생을 다시.돌아봤습니다.
8,한번 더 봐야겠네 아직은
6,너무 조용한 영화 입니다.
8,상실과 치유. 아이맥스 영화관에서 보고 싶은 풍경
10,꼭 보세요 최고입니다 정말 ㅠㅠ
10,길위에서의 주인공의 삶이 처연한것이 아니라, 그 삶에 적응해 더욱 단단해 지고 자유로워지는 모습이..우리 인간의 모습을 보여주는듯 했어요.OST와 영상이 너무 아름다와서 자꾸만 뭉클한 눈물이...
10,미니멀한 스토리에 지루한 전개 같아도, 깊게 생각해 볼 여지가 많고 계속 곱씹어 보게 되는 그런 이야기들이 주를 이룹니다.모든 사람들이 공감할 수 있을지는 모르겠지만, 분명히 다들 어떤 내용이던 분명 하나쯤은 마음에 와닿는 부분이 있을 것 같았어요.그리고 화면 속 장소의 배경과 사운드트랙이 스토리랑 정말 잘 어울렸어요.토요일 저녁, 맥주 한 캔에 시원한 봄바람 맞으며 보기 좋은 영화였습니다.
1,오락영화가 아니라는것은 알고 봤습니다. 미나리영화 보고 욕해서 미안했습니다. 마블영화 이터널스도 클로이자오감독이라는데 걱정입니다.
10,인생과 외로움에 대해 생각해보게 되는 영화자연의 위대함도 느끼고인간의 자유와 고독도 느낄 수 있는깊은 영화였어요
7,존재하는, 존재했던 것의 대한 이야기.
10,
8,인생을 살면서 한번씩 경험해보는 고독과 공허함에 대해 공감할 수 있는 영화이다.
10,이 또한 사람들이 살아가는 이야기.가슴 먹먹한 이야기.
7,엄청 기대했는데 지루하다, 미나리가 더 좋은듯!맥도먼드 영화가 보고프면 이영화 보다 쓰리빌보드 추천,
10,그래도 살아가야겠지..
8,'더 라이더' 그 후 노매드랜드, 캐릭터의 내면을 외면화시키는 탁월함을 지닌 감독 클로이 자오. 그리고 우리들 "길에서 만나요" (아래 댓글 보고서 의미를 겨우 이해했다. 휴!)
1,잘은 모르겠는데 곰곰히 생각해봤는데 여전히 모르겠다
5,이 영화가 왜 높은 평가를 받는 지 모르겠다. 좋은 스토리와 연기를 감독의 연출이 다 망치고 있다. 클로이 자이는 이런 이야기를 연출할 연출력이 한참 부족한 것 같다. 그저 단편적인 에피소드의 나열에 불과한 학생영화 같은 영화를 그나마 프란시스 맥도먼의 그 알수없는 무표정과 건조한 웃음에, 우리의 삶을 돌아보게 하는 작은 감동이 있을 뿐이다.
9,없어서  떠나는 사람,  있어도  떠나는 사람이 있다.  나는  후자를  배가 부른 사람이라  부른다.
7,순간순간의 감정들이 있었다
7,상실을 피해 떠난 곳에서 삶을 느끼다.
10,나의 하우스는 벤이지만 나의 홈은 데저트이다.
8,극영화와 다큐멘터리가 혼합되어 있다.색채와 분위기도 다큐멘터리 같고.오락적 재미는 없지만 영화를 보는내내 인간의 근원적인 외로움, 이별, 아픔, 고뇌그리고 사람들간의 따뜻함을  생각하게 되는 진지한 작품.때로는 광활하고 때로는 황량한 풍경들도 그 진지함을 더 해준다.
8,노매드랜드, 유목인의 여정을 통해 발견한 것은 '희망'이란 이름뒤에 숨겨진 씁쓸한 현실
8,일순간의 경제적몰락으로 온전히 보호받지못하는 자본주의 비극속에서 가족상실로 인한 불안과 고독의 슬픔을 자연을 몸소 맞닥뜨리며 살아가는 고통스런 유랑자로서의 삶으로써 극복해나아가는 과정이 흡사 구도자의 그것과 같아보임.  우리에게 지금 멈춰서서 소중한 것들에 대해 그 의미를 다시금 진지하게 되새겨보라고 나지막이 충언해주는 오랜 벗같은 영화
10,삶에 스며드는 영화.
8,
8,집이라는 공간의 범위를 노매드의 입장과 시선으로 풀어내어 새롭고 희망적인 의미를 담아낸다. 이유는 같고도 다르지만, 공교롭게도 현재 이 땅에 대두되고있는 부동산정책,주거불안정 등의 문제와 결부지어서도 보고 생각할 수 있는 부분이 많았다.
9,떠나고 보내는 일.. 익숙해지지 질 수 없는 그 길을 떠도는 이야기..  현실적인 스토리를 오버하지 않게 쵤영해서 좋았습니다. 홈리스가 아닌 하우스리스인 모든 떠도는 사람들을 위하여..
3,자본주의가 인간을 어떻게 소외시키는지, 그 배제의 와중에도 인간은 어떻게 자신의 삶과 길을 만들어가는지를 보여주는 영화였다. 주인공의 연기가 아주 좋았다.
10,"그대를  여름날에 비유해도 될까요? 당신은 여름보다 더 사랑스럽고 온화합니다. "
10,손가락에 낀 반지 처럼 시작도 끝도 없는 영원한 우리의 인생을 위해 살루트!
8,유목민의 삶, 길에서 만나요
10,노동자와 소외..자본주의 붕괴.. 아웃사이더.. 잉여인간..부랑자.. 삶이란 뭘까.. 낭만과 현실이 뒤섞인 다큐
8,
10,묵직하게 다가와서 많은 생각을 하게끔 도와준 영화입니다. 인생의 방향을 못 잡고 방황하던 중에 이 영화를 만나서 다행이에요. 주인공을 포함한 모든 nomad 역할 배우분들의 연기가 정말.. 그냥 nomad, 그 자체였습니다.
10,정말 이렇게 빠져들 수 있는 영화인 줄 몰랐다.  그저 좋은 영화라고 다 그런 건 아닌데 아마 이런 게 감독의 역량이겠지.  감독이라는 말이 정말 아깝지 않은 감독.
10,물질이 아닌 소소한 것들로 얻는행복을 보여준 따뜻한 영화였어요
4,봉준호가 대단하긴 하다 작품성도 있으면서 오락성까지 챙긴 영화를 그렇게 잘 만드니
10,과거 현재 미래를 생각하게 하는 영화
10,그대를 여름날에 비유해도 될까요? 당신은 여름보다 더 사랑스럽고 온화합니다. 거친 바람이 사랑스런 5월의 꽃봉오리를 흔들고 여름의 약속된 시간은 너무 짧네요. 때로 천국의 눈은 뜨겁게 타오르고 때론 그 황금빛 안색이 금세 어두워집니다. 모든 아름다운 것들은 시들기 마련이고 자연의 섭리에 따라 초라해지지만 그대의 영원한 여름은 바래지 않고 그 아름다움은 영원할 것이니 죽음조차 그대를 가두지 못할것입니다. 그대가 이 불멸의 서약 안에서 살고우리가 숨쉬고 볼 수 있는 한 이 서약은 우리에게 생명을 줄 것입니다
7,노매드라 쓰고...역마살이라 읽는다....
10,뱅가드..
7,82년생 감독/ 영상미/ ost/ 시나리오/ 연기/ 미국/ 후반부 모닥불씬/ 등장인물 많음/ 아마존/ 알바/ 가족/ 집/ 각자의 사연/ 현실감/ 꽤 지루함
8,끝없이 펼쳐지는 사막의 풍경은 공허하면서 또 다채롭다. 무어라고 규정할 수 없는 이미지를 가진 것이 사막의 매력일지도 모른다. 노매드의 삶 또한 그렇다. 어딘가 뿌리를 박은 집 없이 떠도는 사람은 정보값으로는 불행해 보이기도 하지만, 정처없이 떠돌며 내가 원하는 곳에 정차할 수 있다는 것 만으로 자유롭고 행복해 보일 수 있다.그러나 그들의 삶을 들여다 보면 뿌리를 박고있는 우리들과 그리 다를 바 없다. 영화속 여러 인물들과 우리는 이따금 멈춰서서 아름다운 풍경에 감탄하기도 하고, 곤란한 일이 생겨 식은땀을 흘리기도 한다. 그리고 남들의 악의 없는 행동과 선입견에 소소한 불쾌감을 느끼기도 하고 스스로의 생활이 과연 옳은 것인가 회의감을 느낄까 도피하기도 한다. 어쩐 주거 형태를 가지고 있든 삶이란 결국 하나의 삶이며 그 주체는 인간이다. 내가 본 것은 영화였지만 나와 내 옆자리, 그리고 지나가는 사람의 삶의 단면을 보는 기분이 들었다.
10,먹고 빨래하고 일하고 사람들을 만나고 운전한다. 넓고 거대한 미국땅. 끝없이 이어진 도로. 거길 달리며 그녀는 넓고 거대한 자신의 슬픔을 있는 그대로 느낀다. 마치 두시간 동안 나도 여행을 한듯한 착각이 든다. 피곤하고 눈물이 난다. 해본적은 없지만 종교적 체험을 한듯 정화된 느낌이다. 이제 나도 다시 내 삶의 시동을 걸어야겠다.
8,좋은 영화, 하지만 온전히 이해하기엔 나의 경험과 역량이 부족했다
10,재벌, 혹은 돈 많아도 자살하더라. 노매드가 자유로운가. 솔직히 모르겠다. 자유로울 권리. 충분히 누리고 자유로운가. 꼭 그랬으면 좋겠다. 아주 매우. 영화를 사랑한다면 책도 꼭 읽어봐야 한다. 미학에 관해 논하기 전에.
9,하우스리스지만 홈리스는 아니니까… 우리는 이 땅 위에서, 나의 “홈”에서 잘 살아갈 수 있다는 희망과 용기를 주는 영화. 가상인물(주인공)과 실존인물들이 자연스럽게 어우러져 픽션과 논픽션의 경계가 허물어지는 신선한 연출.
10,슬프지 않은데도 이상하게 눈물이 나는 영화. '영화'나 '연기'가 아니라 누군가가 지금도 겪고 있는 인생, 광대한 자연속에서 흘러가는 듯한 인간의 생명력을 보는듯하다.
8,현실과 함께 어쩔수 없이 적응하는 인간의 본능이 얼마나 슬픈건지 보여주는 최고의 연기와 연출
10,인생의 의미를 생각케합니다. 완전히 미국적인 환경에서나 가능할 수 있을듯. 한국적상황에서는 안맞을듯. 살아서 추억을 많이 남기고 의미있는 삶을통해 나도 기억될 수 있는 삶을 살아야겠다
5,영화에 "재미" 가 빠지면 무엇이든 지루하지
7,Nomadland
8,본디 인생은 수많은 정거장을 거치지 않던가
9,Homeless보다 Houseless를 불행하게 여기는 현 사회에 우아한 경종을 울린다. 삶의 터전을 어쩔 수 없이 떠나 새로운 안식처를 찾아나선 노매드(유목민처럼 자유롭게 이동하며 살아가는 사람들)의 여정이  마냥 쓸쓸해 보이면서도 대자연의 위안 덕분에 향기로 그윽하다. 마음의 고향을 찾아 헤매는 이들에게 한줄기 빛을 선사하는 보석 같은 영화!
10,아카데미에서 수상 못하는 게 더 이상할 듯.
6,거품심한듯. 작품상후보로 부족하다 이건
8,펀의 연기가 놀라워요.우리 모두는 유목민.
6,사는 게 뭔지... 텁텁하다
7,어차피 돌아야한다면 도로 위 바퀴가 되리
7,마치 다큐멘터리 같은 유랑족 - 캠핑카나 밴을 타고 집없이 떠돌아다니는 주인공과 사람들 로드무비. 50대 이상인 분들이 많은데 그정도 나이에는 이미 열심히 사회에서 일하고 부딪히고 사랑하는 사람을 잃고 병에 걸리고 직업을 잃어본 사람들이 많다. 그래서 주인공 대사처럼 평생 열심히 일해서 번 돈에 빚까지 내야 겨우 집을 사서 사는게 제대로 된거냐는 말이 우리나라 현실에서도 뼈저린 말이다. 좋은 나이 젊은 나이에 숨만 쉬며 돈벌고 일해서 집 하나 대출보태서 사놓고 나면??? 미국도 사회보장제도도 허술하고 의료제도도 민영화시켜서 가난하면 받기힘들고... 결국 인간다운 인간으로 잘살았다고 느끼기 위해서 집 하나 마련하려고 사는 내내 일만하고 매여사느니...대자연에서 타인들과 얘기하고 듣고 어울리며 떠도는 유목민 같은 자유로움을 택한 사람들 이야기. 내용도 우리의 살아가야하는 길을 생각해보게 하지만, 영상미도 매우 좋다. 요즘 한 직업으로 오래 일하면 집 하나 사는 세상이 아닌 우리나라에서도, 임시직이나 언제 실업자가 될지 모르는 세상이니 더더욱 미래걱정도 되고...무슨 일을 하고 어떤 자세로 생을 살아갈지 생각해볼 일이다.
10,나는 과연 무슨 선택을 할 수 있을까많은 생각을 하게해준 고마운 영화
10,
9,꽤나 울고싶었던 날 우연히 만난 이야기....and The Oscar goes to...
8,집이 예전 같지 않아도 집에서 살 수 있고 이별 했지만 영원하지는 않다는, 나중에 볼 것 이라는 소망을 가지고 이제야 진정한 노매드로 거듭난다.
6,집도 차도 없는 노숙자들은 이런노매드들의 감성을 느낄 여유조차없다결국 돌아갈곳(집)이 있는 여행길아프지만 아직 바닥을 경험하지않은 이들
8,음..미국의 현실을 모르는 나로서는 이해가...
10,보는 내내 훌쩍거렸어여
6,다큐멘터리같이 노마드의 삶을 잘 만들어냈다. 이거보면 차박하고 싶은 생각 싹 사라짐
10,프란시스 맥도맨드와 클로이 자오의 감독은 환상의 조합
10,힘들었던 하루에 펀이 건네는 위로의 한마디
10,미국이 아름다운 나라인 이유... 이런 영화를 만들어 낼 수 있는 헐리우드가 눈물나게 부럽다. 이게 미국이다. 지금의 "미국인"의 현실을 영화에 담았다. 이렇게 담담하게 앞으로 나아가면 길이 보일 것.
9,이 영화가 아카데미 수상하길 바래. 근데 이걸 자본주의 어쩌고 하는 "꿘"들이 있네.  그 이상의 문제야!
10,자유의 댓가로 고독은 감수해야겠네요 잠시 지구별에 어떻게 머물다 갈지 한번 생각해보게 합니다
10,
10,"See you down the road"
9,집을 떠나 유랑하는 사람들을 주목하게하여, 역설적으로우리가 현재 머물고 있는 집이 갖는 의미를 생각하게 만든다.
9,영화를 보는 내내 지독하게 쓸쓸하고 고독했다.
7,영화를 보면서 음악이 좋다는 생각을 많이 했습니다. 중간 중간 인물들이 나누는 이야기들도 공감이 되고 위로도 많이 됐습니다. 타지생활을 한 경험이 있는데 그때 한곳에 정착하지 못하고 계속 옮겨 다녔습니다. 그때 당시 떠날 때가 되면 짐을 싸야되고 또 새로운 곳에서 출발을 해야되는 그 지친 마음이 생각이 나기도 했습니다. 이렇게 방랑자에 대한 영화를 많이 접하지 못했는데 보는 내내 바바라 로든의 '완다'라는 영화가 떠올랐습니다. 개인적으로 저는 '완다'라는 영화를 더 재밌게 봤습니다. 하지만 스크린 속에서 자연스럽게 나이가 들어가는 여자주인공의 모습을 볼 수 있다는 것에 이미 이 영화가 큰 의미로 다가왔습니다.
8,정해진 삶이란 없다. 어떠한 삶이든 그 나름의 의미가 있다. 자신이 원하는 삶을 선택했으면 최선을 다하고 책임을 지면 그만이다. 이 영화도 그러한 뜻이 담겨있다고 본다.
10,감동의 눈물을 오랜만에 흘려봤습니다
10,잔잔한 가운데 울컥하게 되는 영화 자연스럽게 만나고 세련되게 헤어지는 삶이란 이런 걸까 상실을 채우는 길 위의 여정. 너무 아름답다
10,
9,
3,노숙자들 곁에서 안 보고 감성적으로만 평점 올리는 사람들, 온갖 하급의 인간들이 다 모이는 풀필먼트에서 알바 며칠도 안 해보고 평점 올리는 사람들. 멀리서 보기만 하는 사람들은 간접 체험이 전부인 줄만 알지. 실제 그 속에서 몸소 경험하고 살아가는 것은 전혀 로망이 아니다.
6,대자연과 길 위의 사람들과의 소통을 통해 내면의 상처를 치유해가는 과정을 그린 영화다. 재미나 흥미는 별로인데 인간의 존재를 잘 그려낸 작품이다. 상처로 고통스러워 하며 먹고살기 위해 살아내야 하는 존재, 그러면서 내면의 상처를 치유하고 다시 용기있게 살아간다.  펀은 나이며 우리들의 모습인듯하다.
10,댓글로 싸우기나 하는  방바닥 긁고있는 백수녀 남에게 추천하는 영화입니다.
8,별로 추천하고 싶지는 않은 삶 같다. 나이가 들어서는  아무래도 근처에  의료시설, 문화시설이 있는  안정됨을 바탕으로 한 후, 여행 등이 있는 삶이 되야 할  것이다.  집시 생활하며 건강에 문제가 생기면 재기가 거의 힘들지 않을까?   어쨌든 이러한  간접경험도 영화의 힘이다.  영화야 고맙다!
10,전 재미있게봣네요 여행온듯한 풍경에 심오한 내용 이런류의 분위기를 좋아해서 굿굿
8,마치 당신은 행복한가요 잘살고 있나요 질문을 던지는 느낌이네요
10,사회 비판적인 다큐를 예상했는데 너무나 유려하고 아름다운 시였다.
10,떠난 이를 기억하며 언젠가 다시 만나기를
9,삶의 조건을 재발견 했을 때 얻는 감동과 위안.
9,연출 연기 스토리 영상미 OST 모두 완벽하다.영원한 작별은 없다라는 부제가 맞는 말인 것 같다^^
10,떠도는 것이 아니라 결국 회귀하는 이야기
7,프란시스 맥도먼드...
8,상실에 대한 아픔을, 다같이, 함께
10,드라마로든, 힐링 영화로든, 로드 무비로든 어떤 관점에서 봐도 감성을 충족시켜줄만한 영화가 나온듯
8,
9,넓은 세상에서 좁게 모여 평생 어디로 가야할지 고민하는.뚜렷한 내러티브 없이도 놀라울 정도의 플로우와 응집력.
7,'매드 랜드' 부동산 공화국 대한민국에서 '노 매드' 하지 않는 '랜드'들과 함께 할 수 있는 '노마드_랜드'를 꿈꾸며
9,보는 동안은 위로와 격려를 한껏 누렸으나, 각색에서 걸러진 인종문제에 다시 마음이 무거워진다
9,안녕은 영원한 헤어짐은 아닐거라는 노래가사처럼.
9,다음에 또 보자. 그 때까지 잘 지내야 돼.
8,영상미 하나는 앨범에 담아둘만큼 아름답다. 근데 유목민의 삶이리고 보기엔 너무 평화 평화 평화로움의 연속에, 길에서 만나는 사람들도 어떻게된 게 다 천사들 뿐. 또한 어떠한 사건도 없다 니 너무 비현실적임. 이 영화는 그냥 촬영상 하나만 기대해봅니다.
8,떠난이들을 기억하며, 언젠가 다시 만나기를
1,외로움 자체를 즐기는 여주. 그만하면 이제 덜 외로워지라고 말하고싶다
10,
10,외롭지만 외롭지않은 용기있는 삶
9,절망스러운 상황에서도 절망하지 않는, 이별하지 않는 사람들의 이야기.
10,그녀의 선택에 박수를 보냅니다
8,거대한 상실감 속에서 오롯이 삶을 이어나가야만 할 때. 그 고단함, 슬픔과 미안함이 지극히 공감되는 영화. 그 느낌들은 영화를 보고나서 시간이 지날수록 깊어진다.
10,인생 영화...아름다운 음악, 영상...인생, 집의 의미는...
10,영화에서 맥도맨드는 펀 그 자체였다.Einaudi 음악이 계속 귀에서 멤도는중..
9,연출과 연기의 빈틈없는 앙상블
10,중국공산당이 싫어한다는 이유하나만으로도 투썸업깜임...
8,삶과 죽음 사이에 놓인 인생길, 누군들 나그네가 아니랴. 상실의 어둠이 드리운 이 세상, 진정한 안식처는 어디인가. 그 쓸쓸함 혹은 아름다움, 그리고 소망에 관하여.
4,나는 영원히 영알못인 걸까...
10,나도 언젠가 노매드가 되어 대자연속에서 자유롭게 살고 싶다
10,정말 깊게 집중해서봤네요 간만에 진짜 웰메이드를 경험 루도비코 곡은정말 예술
10,소중한 사람을 떠나보낸 사람은 스스로를 정착시키지 못한다. 그들에게 이영화를 바치는 감독의 의도에 박수를 쳐주고 싶다
5,무슨 얘기를 하고 싶은 거야?그냥 배경이 예뻐서 5점..
6,조금  어렵고 진지한영화자연과 어우러진영상미와 인생에대한진지한생각나게하는영화
10,눈물을 짜내는 스토리가 아닌 영화의 영상과 유목민들의 삶이 감동적이에요. 정착생활을 하고 있는 시점에서 마냥 떠돌수 없는 사람이 봤을땐 한편으로 부럽기도 하지만 또 그들 나름의 고충도 느껴졌습니다. 잘만든 영화입니다.
1,매우 별로입니다.본인의 이상이 있는건 좋아요.타인에게 영향을 줄거라면 책임이란게있는데, 책임을 지지 않는 사람의자기위안을  합리화하는 영화.필요없는 장면도 너무 많다고 느낄사람들이 많을 영화.보는 내내 기분만 잡쳤어요.집시나 노마드를 폄하하는게 아니라권리를 누릴거면 책임이 따릅니다.아니면 책임없는 것들만 누리면 되고요.이런걸 영화라고..  더 정확히는 책임이 아니라.. 에휴. 이런거 미화 좀 그만했으면.
10,떠난이를 기억하며 기억의 흔적을 실고, 유랑하는 벤
4,보는 내내 이 영화 스토리 언제 시작되지 기다리다 끝났다.
10,이걸 12세로 판정내리다니...;; 덕분에 아직 초등학생인 우리 아이 첫 아우성 영상교재는 이 영화가 되었습니다...
8,유랑처럼 흘러가듯 내 감동지수도 그만큼. 오버말고 딱 고만큼만. 결단. 용기. 상처. 그리움. 괴로움. 마치 그곳이 집인듯 다시 돌아가게 되는 마음. 내 맘도 유랑유랑~~
10,왜 눈물이 나는지 모르겠지만 눈물이 났다
9,떠나지 않을 것만 같던 거대한 상실을 희망으로 채워가는 아름다운 여정.
10,이곳저곳 맴도는 수많은 사연들과 함께
10,그냥 다... 더할 나위 없이 좋다.
10,내가 죽으면 친구들이 불에 돌을 던지며 나를 기억해줄까
10,먹고 자고 일하고 이야기하며 마음을 나누는 우리 모두의 진짜 이야기, 눈물을 흘리지 않을수 없다. 우리 모두 결국 다 떠날 사람들 아닌가? 이 땅에 살면서 나 아닌 다른사람한테 진심으로 대한적이 얼마나 있던가? 영원한 이별은 없다.
10,'기억'은 집착이자 고착이며 '정착'이다. 반면 '망각'은 거기에서 벗어난 '유목'이다. 주인공은 아직 과거 '기억'으로부터 자유롭지 못하다. '유목'을 하지만 여전히 과거 삶에 '정착'되어 있다.
7,'집은 단지 단어일 뿐인가, 아니면 당신이 가지고 다니는 것인가?' 폐쇄된 공장단지 도시에서 내몰려, 모든 게 돈에 좌우되는 세상에서 미치지 않은No Mad 현대 유목민Nomad를 위한 자리는 존재하는가. 정처定處 없이 떠돌며 단기 일을 하는 사람들의 연은 가볍지만 짙다.'길에서 만나요.See you down the road.' 원작이 있지만 서사는 단순하고 감독이 잘하는 바이브로 가득 채운다. 비록 현지에서는 극찬 받지만, 개인적으로는 흙먼지와 냄새, 숨소리와 감정이 온전히 전해졌던 (대부분 모르는)감독의 전작 <로데오 카우보이>가 워낙 명작이라 그에 미치지 못한다. 중국계인 감독이 이 영화로 골든글로브를 탔을 때 중국에서는 찬사와 국뽕이 쏟아졌지만, 중국에 비판적이었던 과거 발언이 알려지자 하루도 안 되어 비난과 혐오로 여론은 뒤바꼈다(여러모로 엄청난 나라다, 우리나라도 크게 다르지 않다는 게 반전이고 공포 포인트). 곧 중국 내 온라인에서는 (박근혜 사드 시절 한류에 그랬듯)이 영화 관련 내용이 대부분 금지되거나 삭제, 차단되었다.프란시스 맥도먼드의 메소드 연기는 그저 할 말이 없게 만든다.(여주와 남조연을 제외하면 출연한 노마드들은 대부분 배우가 아닌 실제 노마드들이었다.) 여우주연상을 쌓아놓기도 힘들 정도로 탄 유명 여배우를 노마드인 줄 알고 실제 단기직을 제의한 사람도 있었고, 실제 노숙 청년 밥 웰스의 경우 남편을 잃은 노숙여성인 줄로만 알았다가 나중에야 프란시스가 남편이 살아있다고(심지어 '조엘 코엔'이라고) 털어놓자 깜짝 놀랐다니 말 다했다. 노숙자로 1~2년은 살아본 것 같지만, 실제로는 영화에서 머물던 트럭 '뱅가드'를 자신의 소품으로 꾸미고 잠시 머물다가 말았다. '차에서 지내며 지칠대로 지쳐버리는 것보다는 지쳐보이는 척 연기를 하는 게 훠어얼씬 쉬웠거든요.'뜬금 없지만 영화를 보던 중에 (돌궐 장군이었던가..)톤유쿠크의 말이 떠올랐다. '성을 쌓고 사는 자는
10,영화의 감정선을 꿰뚫었던 Ludovico Einaudi의 곡 Oltremare, 주인공 펀의 모습과 함께 엔드크레딧이 올라갈때 까지 흐르던 그 곡이 심금을 울리더군요.
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모두하나 빠질게 없는 수작이다. 노매드랜드는 극장을 나왔을 때부터 여운이 시작되고, 내 생각을 끊임없이 고양시킨다.
10,한번 듣고 잊혀지지 않는 영단어가 몇개 있다. Nomad와 Pilgrim이라는 단어가 그들 중 하나이다. Nomad라는 단어를 접한건 중학생 때 였다. 영어에 관심이 많았던 누나의 덕택이었다. “노매드”라고 소리내어 발음 해 보자, 간결하지만 독특한 뭔가 ‘있어보이는’ 울림이 느껴졌다. 중2병에 걸려있었을 때라 그런지 더욱 특별했다. 그 이후 유목민, 순례자라는 개념은 머릿속에서 비 주기적으로 맴돌면서 내가 안주하려 할 때마다 파문을 던졌다. 그러다가 이 영화를 마주했다. "I'm not a HomelessI'm Houseless." 라는 말이 머리를 울렸다.그 말은 참이다. 모든 인간에게는 'Home'이 있다. 그것이 하늘 본향이든, 가족이든, 나의 도피처이든. 어떤곳이든 Home이 될 수 있는 것이다.
10,집을 잃었어도 희망은 잃지 않는 노매드들의 삶. 노매드 그 자체가 된 프란시스 맥도먼드의 훌륭한 연기와 미국 7개주 로케이션으로부터 얻어진 아름다운 영상미, 그리고 영화에 출연한 실제 노매드들의 따뜻한 이야기들 덕분에 힐링되었습니다. 왜 올해 아카데미 작품상 가장 강력한 후보인지 알 것 같습니다.
10,영상미와 연기 그리고 연출까지 모두 아름다웠던 영화!
