보이 A
7,사람은... 고쳐쓸 수 없다...? ;;;
10,세상은 너의 본성이 선하든 악하든 관심없다. 단지 보여지는 모습만으로 재단할뿐
10,계속 기억에 남는 영화였어요
1,가해자 감성팔이 하려고 음악 좋은거 깔고 잘생긴 배우 섭외하는거 토악질 나온다. 아래 무슨 무관심이 살인자로 내몰아.. 가정불화가 살인자를 만든다는데 가정불화가 세상에 얼마나 많은데 다 살인자 되냐? ㅉㅉ
9,사랑하고 사랑받는 평범한 잭으로 태어나고 싶었던 한  전과자의 가슴아픈 비명.
1,복역한다고 해서 죄가 사라지지는 않는 것 같다. 법원에서 몇 년 징역을 살게 하든 말든 사회적 비난은 지가 감수할 일이다. 왜 가해자를 불쌍해 보이게끔 영화를 만들었는지 모르겠다.
2,착한 본성의 소년이 오랫동안 속죄하고 좋은 사람으로 사회에 돌아왔지만 편견으로 안타까운 결말을 맞이한다? 안타깝지만 난 별로. 그나마 여기선 14년 징역이지만 우리나라는 소년법때문에 처벌없음. 범죄자 인권보단 피해자 인권부터 생각하자, 제발.
1,미화된 영화에 감상팔이에 쉽게 넘어가는 사람들..죄없는 어린소녀의 생명은 어쩌고..?
1,다 좋은데 마무리가 부실하네
8,너무나 잔인하다.. 살인을 저지른 그 꼬마아이도..성숙해진 주인공을 밀어낸 모든 사람들도..
8,깊은 사유가 필요한 영화. 답은 없고 모르겠다.  영화가 의도에 맞춰 편향되게 보여주는 건 조금 아쉽다.  사실 가해자는 맞으니까.  미디어에 따라 단순하게 움직이는 대중의 가벼움은 거북하고 무섭긴하다..
8,선악이 불분명해서 짜증이 오랫동안 가슴에남는다
10,여운.. 앤드류 가필드 몰입감 장난 아니다 진짜
10,보는 내내  마음이 아팠음 .  한편으론  왜  그런  끔찍한  짓을  했는지  주인공이  밉기도함
9,보는내내 가슴이 먹먹하고 아팠다. 지금 현 시점에서도 소년 범죄가 일어나고 믿기지 않은 잔혹함에 경악한다. 그들의 잘못..그리고 용서는 어느 시점에서 해야 되는지 솔직히 모르겠다. 그래서일까 이 영화 보면서 더 마음이 불편하고 먹먹했다..
1,앤가빠순이들만  엄청나게 평점줬구나.;;범죄자 미화영화를 뭐이리 찬양하냐? 니들이 저 소녀였다고 생각해봐...이게 옹호가 될영화냐? 하여튼 잘생기면 뭐든지빨기바쁘네;;
9,청소년 범죄자 뉴스가 많이 나오는 요즘 . .. 적절한 영화였따
7,담담하게 연출했다면 더 균등한 나 의 감정을 생각해봤을텐데.. 주인공 에릭의 떨림과 슬픔이 너무나도 고스란히 느껴져서 한쪽으로 치우치게감정이입이 되버린.. 안타까운 시선으로 보는거조차 피해자에게는 죄스럽죠...자비를 주고싶지않은 솔직한 심정이네요.
10,영화의 감동과 별개로..단언컨데..편견은 안된다는 이 수많은 리뷰어도 인터넷 창 닫으면....편견의 가해자가 되고 있는게 대한민국 현실...
8,앤드류 가필드의 감정연기가 돋보이는 영화. 주변사람들이 감당하기엔 너무 큰 죄를 저질렀다 과연 에릭을 다시태어난 잭으로 볼 수있는 사람들이 얼마나될까 두번째 기회를 갖는다는것도 어느정도의 선이 있지않을까 잭을 응원하면서도 쉽게 용서하긴 힘들것같다
8,아들 키우기 힘들다....
1,어쩌겠어 나쁜환경이 그들을 그렇게 만들었다고 해도 소녀의 생명은 돌아올수 없다.
7,감독이 의도대로 스크린에 담았는지 발단이 너무 늦었다. 그렇다 보니 전개가 빨라져야하고 끝이 허무해진다. 차라리 영화가 조금 길어지더라도 뭔가 매듭이 있어야할건데 그나마 다행인것은 이 영화가 줄려는 메세지만큼은 어렵지 않게 받아드릴 수 있다는 것이였다
1,최광희 평론가는 어디서 강호순 같은 사이코패스를 들먹이며 어줍잖게 잘난척이니. 당신같은 어설픈 인권팔이들이 글쟁이랍시고 붓을 잡고 있으니까 사회가 개판이되는거야 얼치기양반아
5,지루하다 평점 넘높은듯
6,별로 색다를 것도 없는 영국산 저예산 영화.
2,..,,..,,..,,
8,한순간에 무너진 모든 것
8,과거는 참고 사항일 뿐 결코 현재가 아니다.
10,가장 좋아하는 연기, 앤드류 가필드
7,참 너무들 한다 근데 나도 돌던지는 무리중 하나가 아니었을까
10,너흰 어떨거 같니? 라는 질문
7,가해자의 입장에서,피의자의 시선으로 그린 이 영화는 이상적이기도 또 현실적이기도 하다. 앤드류 가필드의 섬세한연기가 분명 큰몫을 했음이다. 좋은영화였다 생각하지만 한번쯤 들어줄 순 있어도, 마음까지 옮기기는 쉽지 않을 것 같다.
9,남주의 연기가 정말 최고!! 결말은 강한 여운을 남기네요~ 강추!!
9,살인처럼 불행한 일과 경계를 두려는 그래야만 안전한 현실이 조금더 단단히 보장되는 것처럼 사람들은 타겟을 끊임없이 뒤쫒는다.그 일을 게을리 하는 순간 자신의 내면에서도 비슷한 것들이 얼굴을 내밀것 같은 불안감을 느끼면서...
10,주인공을 동정하지만 현실에서 나는  이중인경
10,범죄추리영화도 아니고 결말 뻔하다고 1점 싸지르는 중졸이하 백수새끼들은 평점 못 쓰게 계정좀 막아라. 이런 스토리에서 무슨 반전을 바라냐. 그저 맵고 짜고 자극적인 맛에만 열광하는 대/가리 빠가새끼들
8,진짜 마음 아픈스토리.. 과거의 죄로인해 그동안 알고 지낸 사람들이 차갑게 돌아선게 제일 마음아프다 그래도 역시 소설이다싶은건 현재는 저렇게 착한애가 아무리 어렸을때라지만 살인?? 뭔가 매치가 안된다
6,영화 속 설정은 진지하게 고민해볼 내용이고, 앤드류 가필드는 섬세한 연기를 잘 펼친다. 하지만 소재를 다루는 방식은 균형 있지 못해서 어딘가 충분치 않아 보인다.
10,앤드류 가필드가 연기를 잘하는 걸 알았지만 이영화에서는 정말 최고네요
1,악마의 감성팔이. 항상 피해자 입장에서 생각해라
10,아프다... 그리고 어렵다. 쉽게 여운이 가시지가 않는다. 인간과 죄... 죄를 바라 보는 시선. 그들에게 다시 주어진 기회를 죽이는 것은 무엇일까? 옳고 그름은 어디까지인가?
6,책으로는 참 좋았다만.
10,앤드류 가필드의 연기력은 정말 압권.. 그리고 내게 살인사건들에대해 다시한번 생각하게 해주었던것 같다. 영화를 통해 무언가를 얻어가려고 하는분들께 추천합니다. 그리고 만약 그 아이가 행복했다면 이런일을 저질렀을까? ....
9,혼란스러운 질문을 던지는 잘 만들어진 영화.다만 보이a를 동정하게끔 방향을 잡은건 아쉽다...
1,밋밋한 영화들 특징이 다른 시간적 배경을 부지런히 오간다는 거지
9,소년 A 는 여자 아이를 죽였지만 잭 버리지는 여자 아이를 구해냈다
9,그냥 마음이 너무 아프다. 죽은 여자아이도, 죽인 남자아이도, 잭도..
8,분명히 봤었는데, 내 목록에는 기록되어 있지 않았네.. 괜찮게 봤던 영화.
1,어쨌든 방관자이자 가해자에 속하는 사람을 왜 이런 시각으로 그렸는지 개인적으로 이해가 가지않는다.
8,좋은영화. 강호순과 미성년시절범죄를 저질렀던 아이와 비교한 전문가 평점은 어처구니없네.
9,이럴땐 어떻게 해야하는지 모르겠습니다..정말
10,주인공이 연기를 정말 잘한다 내가 표현을 정말 못해서 이정도밖에 말을 못하겠는데 여하튼 감정연기니 뭐니 하나도 빠지는 게 없는 것 같다.
10,깊은 곳 어딘가를 울리는 힘이 있다.
1,지난 1993년 갓난아기를 납치해 잔혹하게 살해한 10대 소년들의 실화
1,중반까진 좋았는데 마지막에 너무 억지 마무리네 테리 아들이 뜬금없이 정보뿌린것도 개연성없고 살해당한 소녀는 칼에 베이고 살해위협을 느껴야할순간에 울지도않고 아빠한테 이른다니 너무 현실성없음ㅡㅡ; 앤드류가필드 빠순이님들 평점조작 그만좀...
8,인간의 가치에대한 진지한 고찰을 깊이있게 다룬 작품.
8,2014l10.22
8,사회적 낙인에 대한 의문. 강렬합니다
8,내 친구가, 내 애인이 전과자였다는걸 알게 된다면 나는 어떻게 할까...선뜻 대답이 나오지 않았다.
10,한 번 보고나면 계속 생각이 나 앤드류의 그 눈빛이라든가 특유의 톤이라든가 움찔거리는 제스쳐같은 것들. 난 아직도 아무것도 모른채 어른이 된 소년이 처음 세상에 나왔을 때의 눈빛을 잊을 수가 없어.
8,상 받을만하네 ㅎㅎ....
1,이 영화가 만들어지게 된 실화사건의 전말을 아는 사람으로서 너무 미화가 되지 않았나라는 생각이듭니다. 실화는 정말 충격 그 자체예요. 앤드류 정말 좋아하지만 너무나도 싫어하는 영화예요. 이런 영화보다는 한공주라는 영화를 보는게 훨씬 좋을듯하네요.
10,이 영화에서 앤드류를 처음 봤다.이 때만 하더라도 유명하지 않아 이 영화에서 보고 분명 저 배우는 크게 될거라고 생각했다. 연출과 스토리,연기 모두 좋다. 영화가 끝나고도 생각하게 하는 영화가 좋은 영화라고 생각한다. 자꾸 되뇌어지는 영화.
10,http://blog.naver.com/kkk34xx34자세한건 블로그에 들어오셔서 봐주세요. 허접한 리뷰이긴 하지만요 ..
9,아주 무척 매우 좋은 영화 입니다.
8,여친은 이지A 남친은 보이A
9,결말이 예상된다는 비극...
10,너무나 먹먹해지는 마음으로 봤지만.. 내가 과연 저들과 달리 에릭이 변할 수 있을거라 믿을 수 있었을까? 는 생각도 해봅니다. 사람을 죽이는건 칼로만 가능한게 아니라는 진리~
9,죄는 미워하되 사람은 미워하지 말랬거늘
9,용서하기도 참 어려운문제이고, 감싸안아주잖아 불안하고 의심가고...자기 이름을 버렸다는건 소년에게 큰 결정이었을것이다. 내가 그렇게 힘들게 결정했는데 사람들은 나를 옛날 살인범으로 기억하고 있다는거.참 어렵고도 힘든 삶의 내용이네요
8,죄를 믿을 것인가, 사람을 믿을 것인가.
9,한 소년이 감당하기엔 벅찬 시선 그리고 편견
8,정말 잘만든 영화여서 몰입도도 훌륭했다 하지만 여배우 하나로 이렇게 집중력이 떨어지는구나....
5,너무 어두워 추천하고 싶지는 않지만, 쉿같던 배역의 스파이더맨 앤드류가필드의 재발견으로 후회는 없을 것
9,스토리는 단순하나 시사하는 바가 상당하고 영화를 보고 난 후에 여운이 심히 짙게 베어나는 영화.역시 영국영화답다. 허리우드 영화와 다르게 영국영화는 장면 하나하나 대사 하나하나가 아주 디테일하다.그만큼 뻥이 적어서 그런지 영화가 참 담백하다.
10,가까이 두었던 잭의 모습은 잊고 누군지도 모르는 에릭의 모습만 믿다니
9,한번더 기회를 준 이세상에서 용기를 내어 살아본다하지만 세상은 그를 쉽게 용서하지안는다 세상의내면과외면 속에서 나의 삶과 죽음을 결정 할 수밖에 없는
10,세상에 일방적 용서만큼 어려운게 있을까 ㅠ
8,잭을 너무도 용서하고 싶지만.. 현실안의 이성적 잣대는 어쩔 수 없나 봅니다
9,아... 앤드류 가필드는 감정 연기 정말 잘하는 것 같다. 감탄.
10,굿ㄱ굿
9,해석이 필요하나? 감상만해도 충분한 영화
10,연출도 굿, 연기도 굿
10,정말 마음이 아픈 영화. 앤드류 가필드의 연기는 정말 최고다
8,혼란스러웠던 영화.. 먹먹하다.
9,보이 A
4,우리 애는 그런 애가 아닌데 친구를 잘못 사귀어서.
7,내용을 이해하는데, 내가너무 몰입은 안했던듯!하지만 영화자체가 의미있는스토리 임은 분명한듯!앤드류 가필드의 연기는 정말 대박!앞으로 기대되는 배우다^^ 두번세번보면 지금 이평점을 낮게줬다고 후회할듯 싶기도하다
10,참재밌게 봤다.
9,사람들은 기회를주고 편견으로 잡아먹는다.
10,사람을죽인 댓가는 얼마나 돼는가  ..중학생을 패죽이고 3년살다 나오는  우리나라 의 현실은 다르기에  공감할수 없다  하지만 새로운시작  뇌우침 , 남겨진자 , 최대의 죄갑  , 인간애 , 또다른 사랑 ,새로운 삶 ,수많은  주장속  당신의  의견
8,이래서 편견이 참무서운듯.. 하지만 편견이라는것이 쉽게 깨기는 쉽지않은게 현실이니까..마지막 장면은 그냥 안타깝다
9,다들 연기 잘하더라. 내용이 어렵거나 이해하기 어렵지는 않은데 많은 생각이 들었다.
10,비교할수는 없지만 군대를 갓제대한 아무것도 잘하는거 없고 대학도 자퇴한 나여서 매우 몰입되어 보았다. 앤드류가필드의 연기는 최고였으며 이 영화가 주는 여운이 나를 하루종일 가라앉게 만들었다.
8,죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라...라고 했지만 사람을 미워하게 되지 않고서는 죄로부터 나를 지킬 수 있는 방법을 우리는 잘 모른다. 그런 우리에게 다시금 사람은 미워하지 말라는 말을 되새기게 하는 영화.
7,칼을든 천사의 이야기..
8,아무런 편견없이 사람을 대할 수 있는가..
10,참 잘 만든 영화
6,누구를 탓하리오.. "걸레는 빨아도 걸레"라는 말은 너무 잔인하다..
9,작품성에대한 것에 돌을던진사람들에대해 이해가가지않는다. 주인공의 감정에 같이 울었고 같이 웃었다. 이점만을 놓고봐도 이작품은 충분히 고평가 받을만한 영화다.
10,소녀를 죽인 보이A, 소녀를 구한 보이A친구를 얻은 보이A, 친구를 잃은 보이A다시 친구를 얻은 보이A, 다시 친구를 잃은 보이A삶을 잃었던 보이A, 새 삶을 얻었던 보이A사랑을했던 보이A, 모든것을저버린 보이A
9,컨셉상 콘텐츠는 다소 부족하다. 하지만 그럴만한 변명을 댈 수 있는 몇 안되는 영화다.
8,재밌어요. 음울한 분위기.
10,이래서 죄지으면안돼.
8,무난~~~~한 드라마
10,OOO기쩐다
9,무조건 범죄자를 비난하는 사회.. 그렇게 만든 사회가..
10,앤드류의 떨리는듯한 목소리와 정말 소년같은 연기최고!!!
10,참 생각이 많아지게 하는 영화. 결국은 우리모두의 무관심이 소년들을 살인자로 내몰게 된것일지도 모르겠다. 단 한사람이라도 진심어린 애정으로 보다듬어줬더라면..그치만 범죄자에대한 편견은 어쩔수없는 현실이기에 더욱더 잭이 안타깝고 처절하다.
10,사랑받지 못했던 소년, 비뚤어진 우정을 받았던 소년이 가담하게된 그 참혹한 일, 그 참혹한 일에 대한 댓가는 결국 '범죄'라는 편견...
10,환자, 뚱뚱한 사람, 외톨이, 아무도 춤추자고 말걸지 않는 소외된 사람들.. 이 사람들은 군중에 의해 괴물이 된다. 그리고 군중은 자신 들이 만들어낸 괴물에의해 살해 당한다. 마치 프랑켄슈타인처럼.. 인간은 살인을 하지 않는다 군중이 하는 것이다.
9,아 어디서 본 얼굴이다 했어 ㅋ
10,진짜 모성애를 자극하는 앤드류. 그의 섬세한 감정연기와 떨리는 듯한 목소리가 좋아 미쳐버리겠다.
10,굿.
10,편견아업어ㅓ저라
9,지루하긴 했으나 생각을 많이 하게 만드네...범죄자들에게도 새 기회를 주어야 하나..
9,현재의 청소년범죄자들도 잭 처럼 나중에 자신을 되돌아 보면 어떤 생각을 하게될까?
9,최고의 영화. 책도 읽으려고 샀는데.. 아직 못 펴고 있다. 영화의 충격이 너무 컷다.. ㅠㅜ
8,과거, 기억에서 벗어날 수 없는 인간존재의 굴레.
6,지루해
9,참 안타까운....
8,순간의 잘못된 선택으로 인생이 무너지는..
10,당신의 마음을 정서를 채워주는 영화에요...잭 바라지..안녕~~
8,어쩌면 그들도가정내의폭력,방임에 의한 또 다른 피해자일수 있다는 사실
10,앤드류 가필드를 알고싶어하는 사람들에게 강추..
10,최고지
10,우울해
8,is there any second chance thing?
9,모두가가진어떤잘못의과거평생을살아가는데직간접적으로영향을주는,치유되지않네
9,A, 그래 그는 A.
8,8.7점
8,꽤 익숙하고 꽤 예측가능하며 꽤 진부하지만 그 속에서 찬란히 빛나는 슬픔과 진심
10,간단하지 않은 주제속의 풍경은,긴장감속에 우리가 놓여진 자연과 같았다.나무햇빛,땅
10,인간이 선을 만들고 인간이 악을 만든다.
10,직접 보고 들은 것으로 받아들이는 것이 사랑인 당신, 혹은 내게 너무도 아픈 이야기
10,스토리는 우울하지만 여러가지를 생각하게 해주는 영화다.
7,한번 지은죄는 영원히 돌이킬수 없당께 범죄자를 미화시켜서 만든영화라서 ㅁㅈㅎ
10,아..우울하다..
8,청소년보호법의 좋은 예
1,평점에낚여서 본거지만 놀라울정도로 재미x지루o짜증o바로삭제함 점수어이없음
9,과거는 우리에게 무엇일까. 항상 현재를 살면서도 과거에서 벗어날 수 없는...
10,최곤데
5,너무 별루다. 지루하기도 하고
10,친구 잘못사귀면 인생 쫑난다는걸 보여주는 영화..
9,새로운 삶을 시작하려는 '과거'있는 아이가 '과거' 족쇄를 벗어나지 못한 이야기
10,담백하고 먹먹한
8,안타깝다.
10,더할나위없이 완벽한 시나리오.
9,먹먹하다...
8,영화를 보고 이해해도 현실에서의 편견은 무섭네요
9,편견, 인식 참으로 무서운 것이다.....
10,정말 많은것을 생각하게 만드는 영화....
9,이래서 용서가 필요한 거야
9,안타깝네 사람은 얼마든지 변할 수 있는데
9,‘사회적 사형’도 무섭군, 소년이 느꼈을 절망감...
10,Jack....슬프다
9,편견, 낙인 몇년이 지나도 생각해보게 되는 이야기
9,주홍글씨를 현대판으로 각색한 버전. 사람을 대하는 대중의 방식에 새삼 두려워진다
10,오랜만에 생각하게 되었다
10,사회적 낙인이라는 것이 얼마나 무서운건지..하지만 그게 현실이라 더욱 안타깝다.
8,흑...
8,8점
10,살다가 풀어봄직한 숙제하나 가져갑니다.
10,소년의 단 한번의 실수를 세상은 이해해주지 않았다
10,영화끝나고 펑펑울었다,,
5,약간 지루하지만 청소년범죄와 편견에 대해 한번쯤 생각해볼수 있는영화
10,좋은 작품이다.
10,잭버리지를 알게 된건 행운이었다...
10,굿잡!
10,과제때문에 보게됐는데.. 정말 최고의 영화다........ 다시한번 보고싶다.
10,굿
6,앤드류 가필드가 이런 연기를...!
9,이제서야보았능뎁 아,,, 이영화,, 최곤뎁?
8,괜찮았다. 범죄자들의 출소 후 현실 속의 번뇌에 대해 생각해볼 수 있었다.
10,가필드가 좋아서 봤는데 영화가 더 좋아졌다
10,음 한번 더 봐야겠따
9,악마는 태어나는게 아니라 우리가 만드는 것이다.
8,사회적 편견이 한 사람의 인생을 너무 쉽게 좌우할 수도 있다. 결말이 너무 아프다.
8,슬픔.
7,정답은 없지만 한번쯤 생각할만한 부분을 던져주는 영화.
10,자살이라 쓰고 타살이라 읽는다.
10,It's not your fault...
10,너무슬프고..마음이아프네요ㅜ최고의영화!
8,새로운 시선에서 바라보며, 관객을 생각하게 만드는 영화.
8,슬프고 연민이 가네요 ㅎㅎ;
10,자극적인 조미료 없이 담백하게 볼 수 있는 좋은 영화입니다. 정말 좋았어요.
8,몰입감은 좋다
8,괜찮은 영화~~씁쓰름한 느낌..
10,삶. 바로 그것
9,한번쯤 생각해 봐야할 영화.언제쯤 마음으로 볼수 있을지 마지막장면에 너무 시린가슴
9,가슴아프네요...
10,최고의 영화-말이 필요없는!!
10,어떤 시선에서도 문제가 될 주제. 그 주제를 다룬 영화.
8,인생은 한 번 쓰면 지울 수 없다-!! 때론 이해와 사랑이 담긴 수정액이 필요하다^-^o
8,하여튼 언론이 문제야... 알권리 다 좋은것많은 아니네.. 진지하게 생각합시다
9,가슴은아프지만, 등장인물 모두의 선택이 이해가 가는...현실적이어서 슬픈영화
10,가슴이 먹먹해지는 영화..
9,사회적 편견, 고정관념이 한 사람의 생명을 좌지우지 할 수 있다는 현실이 슬프다.
10,우리는 그의 두번째 인생을 허용할 수 있을 것인가....
10,가슴아프네요
10,어메이징 유머스트씨댓
10,한번의 실수가 평생을 좌우하네요
9,낙인, 소년을 죽이다.
7,열살을 마냥 어린 나이라고 할 수만은 없지....
9,넘 슬프잖아!ㅜㅜ 아이때 한 실수때문에 한사람을 저렇게 벼랑끝으로 몰아야 할까?
10,있음직한 얘기에 많은 것을 담아냈음... 수작...
10,지워지지 않는 죄의 낙인. 여러모로 정말 잘 만든 영화네요.
7,미국이 이러할진데... 과연 우리나라는 어떨까??
5,좀 더 깊은 얘기가 필요했다
10,정말 보고 울었는데 너무 잘봤다. 자꾸만 생각이 난다.
1,세상을 바꿀수없다면 그저 눈물제조기영화에 불과한것을
10,사람은 무섭고 마음은 아프다.
8,한번 더 봐야겠다
10,너무나도 슬프게 본 영화.
10,인간과 사회의 피상성과 그 안에서 희생되는 순수한 인간성에 대한 고찰
10,기대 이상의 영화였던... 주인공의 어눌한 표정연기 ㅋㅋ
1,뭐? 어쩌라고?
9,생각 없이 보면 지루할 수도 있습니다. 주인공과 주변인물에 공감하면 감동적입니다.
10,이름, 그리고 그 사람의 인생 중  무엇이 그를 살아가게 하는 걸까요
10,죄는 미워해도 사람은 미워하지말랬지만 그게 어디 쉬운일인가.
9,아..넘슬프다..진짜..다시한번생각을 돌아보게한영화..초반엔지루했지만남는게많았다.
8,진부할수있는 스토리와결말을 의외로 감각있게 엮어서 몰입하게 만들었던영화였다
10,나도 혹은 당신도 우리모두 어쩌면 보이A 인것을...
8,이중에 대한 인격..
10,어렵다........ 앤드류 가필드 때문에 더 그랬던 듯...;;; 아무튼,,,정말 어렵다...
6,그냥 그랬던 영화
10,재밌습니다.
10,정말 한번의 실수 때문에 이 세상은 자비란 없다고 보여준다
7,동등한 선과 악에있어서 항상 악한감정의 지속성이 크다. 도덕적 모순이다.
10,진짜 많은 생각을 하게 만드는 영화.. 찡하고 짠하다.
10,굿
6,어렵다, Jack은 용서하고 싶지만 조두순은 안된다. 현실과 영화와의 기묘한 줄타기
8,여운이 참 많이 남는 영화.. 재미는 찾지마라
10,갱생하려해도 사회는 받아주지 않는구나
9,간결하게 끝나는 결말이 임펙트가 느껴지군요. 그의 세상과의 조화는 그렇게..
10,굿
10,보는 내내 가슴이 답답하고, 아펐던 영화..
10,과거를 떨쳐버릴 순 없을까
10,한 때의 과거가..........촬영도 진짜 잘했고 스토리전개도 괜춘
8,영화 속 사람들은 잭을 원망하고 영화 밖 사람들은 세상을 원망한다
10,씁쓸...
10,아, 정말 잘 만들었어요. 어휴..
10,과연 나도 잭과 같은 사람을 용서 할 수 있을까? 라는 생각이 나는 영화... so sad..
10,처음부터 버려지도록 결정된..
8,긴여운이 남을것 같은 ...
10,boy alone....동질감을 느낀다.. fucking society
10,슬프다. 내가 잭 주위사람이라면 나도 저사람들과 다를바없을까..더 슬프다
8,씁쓸한 현실..
10,결말이 너무 슬펐어요..
9,결말이 아쉬운..
10,굿
7,뭐 어쩔수 없지.
10,역시 쓰레기 한국영화와는 차원이 다르다. ㅋㅋㅋ
10,여러가지를 생각하게 하는 영화.
10,그래도 죄는 용서가 안돼!! 너가 뿌린거야 마지막 너의 선택은 아쉽지만..
10,추천합니다.
9,잔잔한 여운을 주는 영화, 다보고 나면 생각하게 되는 영화.
6,줄거리 내용보다 진행이 좀
10,스릴은 없지만 이 영화를 다본 후에는 먼가를 생각하게 된다. 감동적이었다.
8,당신은 당신의 행위에 대해 어디까지 책임질 수 있겠는가
8,아무 생각 없다 -_-;;
10,제길 재범이 생각나네ㅠ 썩을 몽매한 대중들.
10,청소년기주인공의행동심리를 더욱 심도있게 다뤘더라면하는아쉬움
10,가슴 짠함이 밀려 오네여..역시 어떠한 과거에 매여 있진 않은지 생각도 하게 되는..
7,영화는 잘만들었으나, 스릴감이 떨어짐,,괜찮은 영화
10,질문은 있지만 답은 없지 않은가... 그게 세상이지
10,내용적으로나 기술적으로나 그저 놀랍고 여운이 많이 남는다
7,죄와 사람 사이의 갈등. 하지만 어쩔 수 없어, 세상은 죄를 용서하지 않아.
10,잼있어요...
10,하아....
10,많은 생각을 갖게 해주는 영화..
7,좋은 질문을 풀어가는 방식이 좀 안이하지 않은가..또는 뻔하든가..
8,잭으로 돌아갈 수 없는 세상이 안타깝다.
9,정말 범죄자 낙인 찍히면 인생 끝장이구나.. 씁쓸하네
10,세상에 대해 다시 생각하게 해주는 영화네요.
10,내내 가슴에 남네요.
6,심리묘사는 잘됐지만 솔직히 9점까지는 아님..7~8점 사이면 적당
10,개인적으로 슬프게 봤습니다. 잊고싶은 기억을 가지고 살아간다는게 얼마나 힘든지..
10,소년의 심리를 너무나도 섬세하게 풀어낸 영화. 마지막 장면은 울 수 밖에 없다.
10,설레는 얼굴을 하던 주인공의 모습이 묻어나는 첫 장면이 기억에 남는다...
9,뻔한 이야기를 뻔하지 않게 보여주며, 눈물까지 흘리게 만든다..
10,정막 악마만이 죄를 저지를 것일까.
1,소년의 심리를 알려주는 말투, 몸짓.. 답답했다. 좀더 아쉬웠다
10,많은 생각이 든다..
10,역시 보이A
10,가슴이 뭉개지는것같다..
9,소년의 삶과 모습이 안타깝지만 죄의 댓가인거 같다.
10,최근에 본 영화중 가장 심금을 울리네요. 섬세한 감정표현
8,무엇을 보았지? 렌즈를 통해 줄곧 마음이 흔들릴 뿐이다
9,괜찮은영화/주인공 멋있던데
9,마지막 한 마디에 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마지막에 울어버렸다....중앙시네마4명이서봤음.;
10,전 초딩이지만 지루하지 않았네욤.. 앤드류 가필드의 연기가 압권입니다.
7,마지막에 주인공 대사가 진짜 제대로 가슴을 후벼판다 ㅜㅜ "...기억해...?"
10,정말 좋은 영화다. 진짜로 진심으로. 뒤로 갈수록 점점...... 최고다
10,상당히 괜찮은 영화...중앙시네마에 사람은 7명...
9,낙인찍힌삶을 이해 할수 있을까?
10,씻을 수 없는 낙인, 회복될 수 없는 삶
10,죄인도 속죄한다면 용서받아야한다고 생각한다, 다만 그들을 구분할 수 있을까....
10,살인이란 죄의 낙인은 찍혀야 하지만, 범죄자도 숨쉬고 살아가게 해야합니다.
10,마지막에 몸이 부르르...
10,미안하지만 살인의 낙인이 이정도는 되야된다는거에 동의
8,안타깝지만 과거는 사라지지 않는다는 거...
10,Boy A,Boy B 그들은 언제나 그렇게 기억될 뿐이겠지...
10,시놉으로 결말까지 예상이 가능하지만,주인공의연기와 긴장감과 감정이입 최고
6,같이 죽였다는거야 뭐야? 설명이 부족하네 . 그 아들과 아버지는 뭥미? 사실뻔한얘기
10,진짜 좋은 영화다
10,과거얽매이는건본인이아닌주위환경때문이다..기회라는건누구에게나주어져야하는것이다
9,가해자였던 소년A는 변했고 행복하길 원했지만, 그러기엔 그의 죄가 너무나 컸다...
8,순진한 사람은 친구를 잘만나야되,..
7,당신은 칼을든 천사!칼을 들던 후시딘을 들던~이명박씨도 오바마처럼 멋진사람일수도~
8,죄와 용서. 소년의 인생.
10,마음이 아프네요....모두 떠나가네요...ㅠㅠ
9,우리는 편견속에 살고 있다는 말자체가 어쩌면 가식적인 말일수도 있겠다....
10,대한민국 그 많은 영화관 중 딱 한군데서만 상영된다는 사실이 슬프다 ㅠ!
10,인간관계....그 얇지도 두껍지도 않은..... 영화가 끝나고 밀려오는 씁쓸함이란.....
10,시덥잖은 스릴러보다 절대 지루 하지 않았다..
9,두번째 기회 이전에 생각해보자. 당신이 미쉘, 혹은 크리스라면? 테리는 알고 있었다.
10,보세요
10,아... 가슴이 먹먹해지는 .. 잭의 연기 압권!
10,가슴아프다 허전하다
10,정말 슬펐어요... ㅡㅜ
10,대중매체의살인..꼬마가시민이.뭘알고 사람을 죽이겠어.죽인사람은 한사람이아닐거야
8,실수 하면 안된다.
10,깔끔한 마무리.. 좋은 영화!!
10,소재만으로도
9,편견에 대해 다시 생각케 하는 영화, 사람은 누구나 변할 수 있고 행복할 권리가 있다
7,편견이 아니다. 죄에 대한 응징일뿐
10,단 한번 뿐인 인생..!
10,희망과 절망이 아주 짧은 시간과 아주 작은 공간에 공존함을 새삼 느끼게 해주었음
10,남자가 여자에게 고백하듯 하는 대사가 왜그리 와 닫던지......
10,재미있군요. 생각하게 만들지만..좀 지루합니다.
10,상받을 만한 영화다. .
6,한번의 실수가 평생 얼마나 큰 오점으로 남는 지를 보여준 영화. Not Bad
10,연출, 연기, 시나리오 모두 훌륭하다.
10,명감독
7,여러명이 한 명을 죽이는
10,인상깊게봤어요 ..진짜 머리속에계속맴도는영화
10,언론이 떠드는 대로 만들어지는 이미지..악마, 천사.. 그대로 굳어지는 사람들의 편견
8,편견....... 영국의 어두운 단면을 보여주는 영화..
9,편견이란게 참 무섭다. 하지만 나 역시도 그 상황이었으면, 그 사람들과 똑같았을듯..
8,간만에 극장에서 눈물이 뚝 떨어졌다
10,현실을 담은 영화
7,나라면 어떻게 했을까
9,확실히 가슴을 적신다, 배우의 호연은 더 돋보이고.
9,역시 편견은 무섭군
8,봐야징
6,영원한 화두...
10,어쩌면 우린 너무 극단적인 삶을 살고 있는 것일수도...
10,흐미
10,이름을 잃은 소년... 편견에 찬 세상... 생각하게 되는 영화. 아름답다
10,영화가 끝나고 남는 긴 여운. 찡하다
9,많은 생각을 담고 있는 영화.
10,내가 잭이였다면.. 내가 주위사람 이였다면.. 난 어땠을까..
10,쉽게 판단하고, 쉽게 단정짓고, 쉽게 포기하고. 뭐가 그렇게 쉬운지...
10,잊을수 있을까?
10,과거에 누군가를 죽였다면 죄를받아야 한다.아무 이유없이 사람을 죽이는것은
10,사회의 문제를 절실히 실감시켜주는 간만에 맘에 드는 영국 영화 ..
10,죄가 있어도 우리 사회는 용서하지 않는 편견 때문에 무시하면서 살아있다.
10,죄를 지으면 평생 댓가를 치뤄야 한다고 생각했는데, 그건 생각보다 훨씬 잔인하네요.
10,터미네이터4에서 나오는 말이다. 인간은 누구나 두번째 기회가 주어져야 한다고...
6,용서할수 없는 죄.. 그거슨..
1,루즈함의 극치....
8,친구중에 잭같은 녀석이 있었다면 나는 어떤 행동을 했을까......
9,좋은영화...잭의 입장에서 많은걸 느낄수 있었던...
8,사회의 시선.. 결말이 좀더 희망적이였으면 좋았으련만...ㅠㅠ
10,마음이 아리다. 나는 어떻게 했을까. 모두가 이해되어 더욱 아리다
10,크리스에게 남긴 그말이 모든걸 말해주는것 같았어요. 생각이 많아지네요.
8,평점 9점은 좀 과하다.. 일단 영화자체는 현실적이고 좋았다.. 슬펐다..
6,상당히 지루하다. 졸려울때 보는건 비추한다..
10,이 영화에 루니가 나온다
10,오랜만에 좋은 영화..
10,많은 걸 생각하게 하는 영화네요. 계속 영화가 머리 속에 떠다녀요.
8,단 한번의 실수가 .. 인생의 모든것을 결정해버린다면...그떄는 어떡해야 하죠..
10,가해자의 시각에서 너무 많은것을 느끼게 해 주는 영화...최고임!!
10,인간의 모순
10,이 영화 보고 참 많은걸 느꼈다.. 추천!~
10,굿
10,올해 최고의 명품영화!
10,음..  좋은 영화인거 같음,, 한번 꼭 보세염,
10,인생을 뒤돌아 볼 기회를 얻은 최고의 영화!!!
10,와...좋네요
10,내 스스로가 가진 편견을 되돌아보게 해준 영화.
9,영화가 중반부에 흘러가면서...시간가는줄몰랐다...2번의 기회는 없는건가...슬프다
10,한 소년을 천사와 악마로 나눌 수 있는건 사람의 시선! 앤드류의 연기는 참 순수했다.
9,이해가 가기도 하고 이해가 안가기도 한다. 답이 없는 느낌.
10,우리는 과거에 한번이라도 악을 저질렀던 적은 없었던가?? 크든~작든...
10,자칫 지루할수 있는영화를 주인공의 연기로 몰입도 100%
10,안타깝다..
10,칼을든천사.......왠지모를 의미가있는......찡하다~영화는 정말 굳굳굳
10,아우...참..........나참........아진짜........................에이진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,모르겠습니다, 당신을 이해해야 할지 밀어내야 할지.
10,내가본영화중 제일 색다른 주인공의 성격을 잘표현한 영화
10,영상이면 영상, 스토리면 스토리, 배경이면 배경, 연기면 연기 모든 면에서 탁월하다
8,안타깝지만 현실도 이러하지 않은가!!
10,불쌍한 잭 ㅠㅠ
7,슬프다. 차가운 사회의 시선.
10,좋네요
6,심각한 내용...나른해지는 영상...낙인찍혀버린 그 소년의 범죄
7,사회가 규정한 둘레, 사람이 인식한 둘레.. 그 범위에서 살아가는 한 아이..
10,낙인만큼 무서운 것도 없는 것 같다 영화보는 내내 안아주고 싶었던 보이A
1,메인정보 줄거리에 스포일 다 써놓으면..참..나..물론 영화가 그게 다는 아니지만.흠.
10,인간은 자신이 저지른 일에 대해 어디까지 관계를 맺고 있는가... 진지하고 멋진 영화
9,...속죄하고 잘살려고하는데 사람들의 눈이란...벼량끝에 내몰리게 만드는군아...
9,좀 더 얘기를 풀어줬으면 좋았을텐데,, 내 욕심인가,
10,영화를 알아야 지루한지 알지. 지루하다는 인간들 그냥 ocn이나봐라 ㅋㅋ
9,복역후 사회에 적응 위한 몸부림과 편견인 사회 결국 삶을 포기하는 한사람
1,지루함의 끝 -_-
10,보고나서 마음이 먹먹해진다.. 우리사회의 낙인이라는것
4,재미없고 슬프지않았던 내가 븅2신?
8,엉겁결의 살인, 혼돈의 청춘. let him go
8,나 자신도 갖고 있을 편견.그걸 생각하게해준 영화
10,슬프다
10,끝은 항상 새로운 시작이라는 걸 말해주는 영화
9,안타깝다... 가엾다... 보이a 포스터의 고개숙인 뒷모습이 맘아프다
10,여운이 길게 남는 영화...
10,나는 편견없는 사람,이란 생각에 대해 여지를 남긴 정말 괜찮은 영화
8,"칼을 든 천사" & "도망가는 중이야"
9,마지막에 살았기를.. 죽으려다 살다. 부탁인 결말...
10,재미있으면서 생각하게 하는 감동적인 영화네요.
10,예술영화다 이런게
4,감독이 표현하고자 하는것이 무엇인지..-,,-;;
9,나 자신의 선입견에 대해 다시한번 놀란영화..
10,사회의 시선이 얼마나 비겁한지 보여주는 영화....꼭 한번 볼만한 영화다.
10,안봤어야 했는데...... 정말 너무 답답하고 우울해진다.
6,사람들이 잔인하게 느껴진다 어쩌면 나에게도 믿었던사람들에게 배신을 당할지 모른다
9,말보다 영화 전반의 무드로 충분히 전하는 영화
1,1시간이면 충분히 전할 수 있는 것을 지루하게 늘여놨다
10,큰 반전 같은건 없지만 전해주는 의미가 깊은 영화다 현실이 안타까울 뿐이다
7,내내 궁금했던 엔딩. 끝마무리가 놀랍구나. 반칙같지만 영국영화의 새힘을 봤다
10,내가 소년이였다면...하는 생각이 드는영화...강추~~!!
10,영화가 끝나고도 멍때리게 하는 그런 영화
10,아이들을 범죄로 몰고가는 가정환경과 사회, 그리고 안타까운 현실이 슬펐다
10,역시 내 주변에 아무도 없다는건 정말 슬픈일인가봐요..
10,모든것을 알게될때 인물의 심리묘사가 최고라고 느꼈다.
10,A급 영화지.
10,생각하게 한다
4,너무도 시시한 전과자의 사회적응에 관한 이야기
10,미국영화는 절대로 따라할수없는 영국영화만의 그 느낌..
8,현실이라면 그가 안타까울수 있을까? 결국 철없던 행동이 만들어낸 비극. 이게 현실.
10,최고의 영화
10,인간이란,,,
1,평점좀 내려야해이건
10,와~오랜만에 느끼는감동이다 ...근데 가슴한구석이 아려온다 ㅠ
10,복잡하다.... 나는 색안경을 쓰고 어떤 편견으로 주위를 보는지 다시한번 살펴야겠다
9,같은 사람 다른인물 다른이름,,,,,존나 재밌는 영화는 아니지만 존나 볼만한 영화다.
9,사람을죽이고.또다시...보는 내내우울했네요,우울하지만오랜만에괜찮은영화
10,영화보는동안 잭이라는 인물에 빠져들었다....
10,구석구석 감독에 표현하고자하는 생각을 섬세하게 표현했다.잘만들어진 영화다.
9,소년A여 천국의 문을 두드리길...
10,슬프고 답답하다.영국영화답게 시니컬 하면서도 담담한게 맘에 든다
10,주인공..이해할수있다..영화니까 하지만 현실에선 나도 주변사람들중 하나일뿐.
10,가슴이 두근두근...... It's Amazing!!!
10,사람이 사람을 망치내요.. 그랜토리노 다음으로 감명 깊게 보았습니다.
8,이게 낙인이론인가여???
9,오랜만에 수작 봤습니다.
10,현재가 중요한건데..
10,그는 단지 잭이었다.
8,사람들의 편견을 한사람을 죽여다
1,영화 매니아가 아니라면 다시 한번 생각을...부디..제발...
10,그 어떤 액션과 많은 모방, 스릴이 없어도 그저 눈을 뗄 수 없던 영화
1,보지마시길..-_-;; 지루하고 감동도 없고 반전도 없고 뻔한 결말...
10,괜히 봤다...내 심금을 울린다.....
10,보는내내 안타깝고 안타까웠다. 하지만...
10,그가 왜 그럴수밖에 없었는지..알겠다....
8,소년인생이안타깝긴하지만.한사람의목숨과 사랑하는 사람을 잃은 사람들의 죗값일 뿐.
10,잔잔한 감동과 많은 생각을 주는 영화
10,정말... 보고 나서도 여운이 남는 영화
10,가슴이 너무 아프다...과연 우리가 잭주변에 인물들이였다면...
1,sorry
10,이게 영화란거다.........
10,좋은 작품이네요. 편견에 사로잡혀 제대로 봐주질 않는 현실이 슬프네요...
10,지우고싶지만 지울수 없는 기억.
10,이영화를 이제서야 보다니..정말 많은걸 느끼게 해주는영화..
10,그래서 그랬다. 죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라고... 슬프다..
10,추천받구 갑니다..
10,칼을 든 천사의 날카로운 칼이 천사를 죽이고 마네요
10,잭.........
10,ㅜㅜ 봤는데 매우 슬프다결말을알려주겠다경찰관의 아들이 꼬발라서 자살 ㅜㅜ 어허헝
10,그냥 우울해진다...
10,무겁고도 슬픈 이름, 소년A..
5,평점에낚여서 다운받아 봤는데 일단지루하고재미도 없고감동도 없고킬링타임용도 아님
10,간만에 하나 건졌네요.....
7,끝이 너무 급조한듯 끝맺는데?? 애는 애다..어른이였다면 그렇게 끝나진 않읐을거야
10,난 항상 잭이였어.
10,영화가 끝나고도 여운이 가시지 않아 혼자서 눈시울을 붉히게 만드는 영화이다.
9,그는 다시 잘 해내고싶었을뿐인데... 죄의 굴레란...
10,AC밀란 파투주연의영화
10,소년A .. 그의 이름은 결코 바뀔 수 없는 걸까 ?
10,최고
10,뒤로갈수록눈물이나왔다. 아저씨는 칼을 든 천사에요. 폭풍눈물.
10,그냥 본대로 느꼈으면 하는 영화...
10,결말을 모르는 나로써는 보는 중간중간 지루하긴햇지만 큰 여운이 남앗다
10,슬프진 않지만 가슴이 아프다. Boy A
10,음..새벽에 보고 해뜰때까지 여운에 젖어 있다 잠듦.무튼최고
10,아저씨는 칼을 든 천사에요.
3,생각보다 별로다 평점이 너무 높다
10,너무 숨이 차는 영화.  선입견이 얼마나 나쁘게 작용하는지 절실히 보여준다
8,방황하는 10대들에게 추천하고 싶은 영화...
10,아,  기분이 묘하네요 보는 내내 어떻게 헤쳐나갈지 기대했는데
10,되돌릴수도 청산할수도 없었던과거. 과거는 순수하고 착했던 그의 발목을붙잡았다..
10,과거의 실수로 물거품되버린 사랑과우정..
10,칼을 든 천사.....................하지만 사람들은 칼의 날카로움을 볼뿐
1,평점 높아서 봤는데 개실망했음..
10,스스로 싸우는것도 힘겨운데...  주위사람들한테도 버림 받을때 정말 안타까웠어요
10,결국과거는 머리속과마음속에서 잊어지기 힘든것이구나...'/'
7,과거는 과거일 뿐이 될 수 없늘걸까?
10,세드엔딩.......죄...죄가 참 무섭고 무겁습니다.
10,그냥 최고
10,마음이 짠 ~~ 하다 ㅠㅠ
7,좋은데....중반이 좀 지루
8,잭... 어쩔수없는 현실이란다. 그 소녀의 가족은 죽어도 널 용서못할꺼야
10,보는내내슬픈일이생길것같은불길한예감ㅠㅠ
10,내가 하려던 이야기가 바로 이거라고.. 죄라는 주홍글씨
10,의도와 뒷내용이 뻔히 짐작되지만 다보고나서 느끼는 이 먹먹한 기분..
10,너무너무 좋아하는 영화!
10,잭.............................................
10,잭...... ㅠㅠ
9,마지막개우울한데... 잭 죽은거임??
10,방황하는 청소년들이 본다면, 후회하지 않을 길을 택할 수 있지 않을까,,?
10,아 좋다
9,바다에 도착 했을때 테리는 어른이 됐다. 자의든 타의든...
10,어디선가 해맑게 웃는 소년을 본다면 과거는 묻지 말아주세요. 과거와미래는다르니깐
10,잭, 에릭. 너희를 기억할꺼야
10,슬프다
9,불우했던 과거의 범죄를 씻고 새롭게 태어나려는 처절한 노력, 너무나 안타깝다
7,칼을 든 천사여, 사람들은 그대의 손에 있는 칼밖에 보지를 않네.
9,마지막 장면에 다다를때쯤 왠지 모를 소름이 돋았다 ㅠ.ㅠ
10,이영화를 보며 우린 충분히 생각을 해봐야한다...
10,이 영화의 미덕은 '종교(신)적 아편'을 전혀 사용하지 않은 서늘한 리얼리티에 있다.
10,굿
10,보고 난 한참 후인데도 자꾸만 잭의 마지막 눈물 과 여자친구에게했던말이맴도네요
10,사람이 제일 무섭다 역시.. 주인공 연기쩔어
10,보는내내 잭이 안타까웠지만 현실에서는 내가 이해할 수 있었을까 라는 생각이 든다 .
9,묵시로 바라볼 수 밖에 없는 잔인한 세상
10,아.. 근래본 유럽영화중 최고인듯.화면이 너무 아름답고 젊은 연기자들 연기도 최고임
10,슬프고 잔인하지만 그게 현실.
10,만점
6,벗을 수 없는 죄의 굴레,  너무나 외로웠던 어린시절의 트라우마
10,어릴때부터 쭈욱 홀로 외로이... 눈물이 그냥 나오네요... 안타깝다...
10,어디 20점 없나요? 이렇게 연기잘하는 주인공 오랜만에 봅니다
9,인생은 냉혹하다. 자칫 돌이킬수 없는 한번의 실수가 한 인간을 벼랑끝에 몰아넣다.
10,계속 생각나는 영화. 완전히 설득당해 버렸음.
10,아 슬퍼.
9,돌이킬 수 없는 현실, 업보, 무거운 삶... 너무도 슬픈 영화다
8,용서가 안되는 걸까? 잘 모르겠다.. 암튼 안타까워
7,다시 살아가기.
10,굿
9,잭 ~~ 지못미
9,쩝.. 슬프고 안타깝다..
9,안타깝네요
