암수살인
10,다들 연기 너무 잘해서 tv에서 할 때마다 보게 된다 ㅎㅎ
8,결론이 너무 흐지부지하네
9,영화 지루하면 5분도안되서 꺼버리는데 일단 안쉬고 다봄 리얼리티도 뛰어나고 사건구성도 짜임생 있음 오랜만에 진짜 재밋는영화 봄 개봉한지도 몰랐는데 숨은 진주를 찾은 느낌, 사투리나 연기가 좀 어색할랑 말랑 했는데 좋았음
7,억지로 끼워맞추다 보면 스토리는 완성된다
10,주지훈 연기잘하네..진짜 살인마인줄~
8,부산사람으로서 주지훈 사투리가 부산사투리가 아니고 뭔 북한말같은 어디에도 없는 사투리임 뭐라하는지 못알아듣겠음 근데 연기 진짜 잘함 김윤석은 사투리 잘함 짝귀만나서 반가웠음..
10,이야… 진짜 푹 빠져서봤네요
10,와 이 영화를 이제야 보다니… 두분다 연기력 미쳤네… 실제 주인공 형사님 감사합니다.
10,주지훈님...  정말 왜 그래요?? 연기가 미쳤잖아요...
8,
9,쫄깃쫄깃잼나게봤어요연기최고예요~^^
8,보통 이런 범죄영화는 결말이야 뭐 뻔해서 과정을 보여주는게 중요한데, 영화 내내 살인마 한 명한테 이리저리 휘둘리며 무능력한 형사의 모습만 보여줘서 답답했고, 그게 정의로운 형사의 모습을 부각하려는 시도를 잡아 먹어버렸다. 뭐 스토리는 그렇지만 연기는 소름 돋을 정도로 잘해서 (특히 살인마 역) 7점 주고 싶으나 8점
10,주지훈 담배 피는 장면에서 김윤석과 주지훈에 연기가 진짜 소름 돋을 정도였다. 오랜만에 숨죽여서 몰입해 본 영화였다. 개봉했을 때 영화관에서 봤을 때는 뭔 내용인지 그저 그랬는데 지금 다시 보니 정말 명작이다
10,김윤석과 주지훈의 연기력으로 몰입감을 높인 영화.연기력이 얼마나 중요한지 이영화가 말해준다.
10,스토리도 재밌지만, 주지훈이 완성시킨 영화예요. 주지훈이 이렇게 연기 잘하는줄 처음 알았어요. 찰떡 연기 최고에요.
9,연기 너무좋았습니다 최고입니다 최고! 스토리도 좋고!
10,실화를 배경으로 탄탄한 구성이 돗보이네요
9,일반적이지 않은(강압적일만 한데...) 김윤석의 형사 역할과 진짜 사이코패스 같은 주지훈의 피의자 역할으누가히 최고다 라고 말할 수 있겠다.
10,
8,다좋은데 주지훈 연기 어색함이 보임. 사투리가 어색한건지. 그냥 연기처럼보임
10,밤길이 무섭다.  누가시비걸어도 그냥 지나가야한다는게...세상이 점점 팍팍해지네 ㅜㅜ형사 최고인듯. 실존형사님도...김윤석배우도
10,진짜 연기를 다들 너무 잘 하심 글고 넘 재밌음 진짜 제 인생영화임 다들 잘생기시고 연기 잘 하시고 너무 재밌고 진짜 하 죽을 때까지 이 영화 계속 볼 거
9,주인공들  연기가   최강이다.
7,이게 뭐라고 습슨 자꾸...;;;
8,생각보다 재밌더 주지훈 연기가 어색할줄알았는데 소름돋게 연기하는부분이많았다 ㄷ ㄷ
8,김윤석의  절제된 형사 연기  너무조았다 과거 김윤석 연기와  다른 톤이었음
10,평소에 연기못하면 짜증납니다. 보기싫어지고. 연기력에 평균이상으로 반응하는 사람입니다.주지훈 연기 보고 오랫만에 상쾌한 감정 느꼈습니다. 연기 잘하네요!!!배우들은 연기를.가수는 노래를 잘하는 방송를 꿈꾸며~~~~제브알~~~
8,주지훈님 사투리 못알아듣겠어서 구간반복한거 빼곤 좋았어요 자막이 필요한 영화
8,다 좋은데..주지훈의 싸이코패스 연기가 좀 어설펐다고 느껴짐..
10,와 연기 다들 지림
9,주지후니 사투리 우짤낀데? 연기는 좋다마 자꾸 거슬리노?!!!!
8,주지훈 배우의 사투리가 조금 어색했던 게 아쉬울뿐나머지는 훌륭했던 영화
6,주지훈 연기가 영.... 그냥 그랬어요안어울리시는듯
10,김형민 형사님의 끈기와 정의감에 감동을 느끼고 갑니다. 그리고 주지훈 연기 엄청 잘하네요.
10,연기짱  다시는 일어나지 말아야 할 무서운 그리고 진실이 이기는 ㅎㅎ
10,뽕쟁이 연기는 주지훈이 최고다~~
10,저런 형사같은 분이 세상에 있다는 게 아직 살만한 세상인 거 같아서ㅠㅠㅠ 그저 너무 멋있네요 한 사람으로서 ㅠㅠ
10,연기파 배우들이니 연기야 잘했겠지만 실화인데 재밌다고 표현하는건 좀 아니지않나
10,범죄자는 있을법한데 잡는 사람은 현재 있을까 싶다..이젠..
7,다소 무미건조할 수도 있으나 클리셰를 벗어난 범죄 영화의 모범
10,김윤석님.. 주지훈님... 스토리... 다 미쳤다....
9,우리나라 스릴러가 지향해야 할 방향
10,두 분다 연기 잘하심. 실화인거 모르고 봤는데 현실이 너무 잔인하고 무섭다. 부산 사투리 안 어색하게 잘해서 좋았음.
9,잔인하거나 피 칠갑 하고 나오는 장면을 무서워해서 잘 못보는데제가 느끼기에 잔인한 장면이나 자극적인 장면이 많지않았습니다.범행을 저지르는 과거 장면이 나오기는 하나 불필요하게 피가 많이 나오거나, 잔인성, 살인행위가 정확하게 클로즈업 되지 않아 보기 불편하지 않았고, 형사님이 억울하게 죽어간 사람들의 아픔이나 남은 가족의 슬픔에 많이 귀기울여 주시는 부분이 너무 감사했습니다.주연 배우님들의 연기 합이 좋았고, 부산 사투리를 잘 알지는 못하지만 사투리 연기도 어색하지 않아 보였습니다.예전에 넷플릭스에서 봤을때 보고는 싶었으나 잔인할까봐 무서워서 못봤다가무서운 장면 나오면 스킵하면서 보려고 용기를 냈습니다.시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다.범인을 찾기 위해, 범행을 밝혀내기 위해 노력하시는 형사님들 너무 감사합니다.
6,김윤석 연기에 비해 주지훈 연기수준이 너무낮았음
1,허술하고 엉성하고 스릴도 없고 결말도 뻔하고
8,범죄자 강태오에게 안경을 건내받게 한 건 신의한수였다. IQ 높은 연쇄살인마의 역할에는 주지훈이 딱이었고, 마지막 담배 물고 한숨쉬는 장면 “ 내가 이겼다.” 안도하는 장면까지 완벽했다. 재밌는 영화
7,김윤석이 메인인 스릴러 포스터라 그냥 지나칠수 없었다 배우들의 연기나 실화를 바탕으로 한 취지는 좋았으나 단지 그뿐인거같은 아쉬움이 든다
7,김윤석은 말할것도없고, 주지훈의 재발견
8,기대 이상이었음 주연인 김윤석 주지훈 두 분 다 연기 좋았고 실화를 바탕으로 만들었다 하니 몰입도 잘 됨 다만 한 가지 아쉬운 점은 중간중간 무슨 말 하는지 못 알아먹는게 좀 많았음 2번 3번 돌려봐서 겨우 알아먹음ㄷ
8,세상에 알려지지 못한 채 조용히 사라져버린 이들에게 명복을 빕니다.
10,주지훈 연기 미쳤나봐 진짜.. 연기때문에 영화 내내 감탄하면서 봤습니다
7,주지훈의 야비남 연기가 기대 이상.
10,왜 김윤석만 보이뉴,,, 넘 잘생겼더
6,암수살인 벗 알러뷰 다 거짓말
6,흥미있고 박진감있게 전개되다가 허망하게 마무리한다 살인이 괴물의 본능을 깨웠을 뿐...
10,대박 주지훈 배우님 너무 연기 잘한다!!
6,주지훈사투리연기 X같음 김윤석땜에참고봤다
10,주지훈의 사투리 연기 그리고 김윤석!!
10,이 영화 망한 영화로 알고 있다가 이제 봤는데, 엄청 수작이었네요. 상당히 몰입해서 봤고 김윤석, 주지훈 연기도 훌륭하고 스토리도 짜임새 있네요.
9,신고도 시체도 수사도 없다
10,엄청난 한국 영화의 힘! 말이 필요없다~. 최고의 관전포인트 = 주연 배우 2명의 극강의 연기력
10,주지훈 연기  완전 쩔음 김윤석같은  형사가  많음 절대견찰소리  들을일 없음
9,배우분들이 연기를 다 잘하셔서 몰입하면서 본 영화.. 범죄스릴어 좋아하면 꼭 보는거 추천
10,
1,주지훈 연기 너무 오버스럽고 딕션도 최악생각보다 이런 억지 오버연기 좋아하는 사람이 많아서 신기. 감독 역량도 부족.
7,생각보다 그냥 그렇네요.
10,살인의 추억이후로 서늘함을 느꼈다
10,와 근래 본 한국영화 중 최고다
9,잔인하고 무서운 장면 하나 없이도..이렇게 영화를 쫄깃하고 집중도있게 잘만들수 있다.
10,김윤석, 주지훈 두 배우 연기 너무 좋았고요.. 특히 주지훈님 연기는 최고입니다! 드라마 마왕때부터 그 연기력이 보통이 아님을 알았지만 이런 악마같은 연쇄살인마의 연기도 이렇게 소름돋게 해 내실줄은!!! 실화를 바탕으로 한 영화라… 이런 싸이코패스 살인자를 잡으려 평생을 바치시는 형사님들도 계시다는 걸 다시 한 번 상기하게 되었고요… 그 분들이 있어 감사합니다.
10,담백하지만 묵직하게 다가온다
9,삶이 허덕이는 실존에 가까울 수록, 선으로 가는 길이 힘들고, 그걸 붙잡고 늘어지는 사람의 대단함을 느낀다.
10,초반엔 사투리 전달이 잘 안되서 몰입에 방해가 됐지만, 범죄영화를 자극적이지 않게 만들어준 제작진에 감사함을 보냅니다!
10,모든 배우분들의 연기가 멋지지만 단연 주지훈님의 연기가 가장 돋보입니다. 숨겨진 명작이라 생각합니다.
10,정말 연기들 잘하시네요 가끔 사투리 연기가 어색한경우도 있지만 연기로 커버됨 이런사건이 진실이란게 더욱놀람 어느정도 픽션이겠지만... 몰입도는 좋았어요
8,주지훈연기? 그저그럼.연기자라면 누구나탐낼만한 배역.오버만하지 빨아줄만한 연기 아님.사투리 억지스럽고 전달력 꽝임.
10,넷플릭스로 봤네요. 진작 안본게 넘 후회될 정도로 잼있어요. 몰입도 최고
10,감동적이네요. 주연들 뿐 아니라 주변 인물들 연기가 상당히 좋습니다. 사투리도 쓰면서 연기도 잘하는 배우들이 많네요
10,마지막 주지훈 눈빛...
10,헐..소름이에요..넥플에서 킹덤 보고 주지훈 세계에빠졌네요 이런 역할을 해도 왜 멋져보임언제 빠져나올가요...ㅇ ㅡ ㅇ
10,최근 한강 사건에 굉장한 의문점을 가지고 있던 시점에 많은 생각을 하게 되네요.. 증거가 없으면 경찰도 어쩔수 없다는 것 하지만 끝까지 정말 단순한 자기 일로 생각하지 않고 피해자입장을 생각한 형사님 우리나라에 많이 계셨으면 좋겠어요 ㅜ
1,저에게는 좀 별로였어요
10,긴장감 높은 범죄스릴러로 예상했지만, 잔잔하지만 꽉 차있는 영화. 주지훈 배우님의 터져나오는 연기도 좋았지만, 김윤석 배우님의 자연스러운 연기로 지금껏 열 번 넘게 본 영화가 되었다. '암수살인'이라는 소재도 새로웠지만, 엔딩 크레딧이 올라간 뒤 남는 여운, 잔잔하지만 생각하게 하는 영화였다.
10,진짜 최고 너무 재밌게 봤어요
9,
9,몰입도 짱.. 이런류 안좋아하는데 다들 연기 잘해서 끝까지 봤어요
10,
8,재밌음여 발음이 잘 안들리는것도 있는데 부분적으로 몇번 돌려 들으면 들리구 스토리 이해하는데 어려울 정도는 아니에요국내 범죄영화 좋아하면 볼만함
7,알바라는 사람들은 영화 보지 마세요 창피합니다 ㅋㅋㅋ
10,유가족 문제만 빠르게 해결했으면 모든 것이 완벽했을 영화
8,재밌게 봤음 다소 답답한 마음도 남아있지만 어찌보면 그것이 현실이잖소
10,실화인지도 모르고보다가 엔딩크레딧전에 글보고 소름 돋음..
10,자극적인 장면 없이도 충분히 스릴있던 영화
10,이건 진짜 긴장감 레전드
8,자막이 필요할 듯 싶어요. 뭐라는지 잘 모르겠음...ㅋㅋㅋ
8,
8,영화는 차분한데 몰입감 최고.
9,주지훈이라는 배우를 찾아보게 되었네요. 연기가 새롭고 재미있었습니다.
10,주지훈 연기에 너무 몰입해서 화가 났다
8,잘 봤습니다~ 연기 잘합니다.
2,주지훈연기가 도대체어디가좋다는거지?악만지르고 시끄럽기만하고 대사전달도 전혀안됨ㅡ그냥 개시끄럽기만함ㅡㅡㅡ
5,소재 신선하고 연기 좋고...하지만 지루한 건 어쩔 수 없다
8,
10,김형민역(김윤석)의 형사가 우리 사회에 한명이라도 있길 바라는 마음으로 보게 되었습니다. 배우들 연기도 너무 좋아서 몰입도도 좋았고 시청하는동안 지루할 틈이없었어요
6,연기는 잘하는데 스토리는 용두사미
10,극장 가서 본 영화중 처음 부터 끝까지 지루했던 시간이 하나도 없었음..제 기준 단언컨데 최고의 영화였음..
10,오랜만에 김윤석 배우님 연기 너무 좋았다.
10,과하거나 불필요한 자극적 장면없어좋았고, 그럼에도불구하고 몰입감을 이렇게나 끌어올린것은 두배우 연기와 연출의 힘인가봅니다!
10,너무 재밌어요 5번 본듯
6,처음엔 정말 흥미진진 했는데 후반부 결말에 많이 실망했습니다.... 성의없는 결말이랄까
4,주지훈 연기는 좋지만.. 어색한사투리로 20분보고끔
10,다 연기를 너무 잘해서 몰입감있게 볼수있었음
10,미쳤다 둘다 연기 미쳤고 소름돋음
10,"내가 니 이기가 뭐하그로..." 어쩌면 남을 거 없는 싸움에 목 매고 사는 어리석은 인간들 제발 좀 배워가길, 무엇보다 김윤석의 형사(추격자 반 형사, 극비수사, 거북이 달린다 등)연기를 보고 즐길 수 있다는 건 대한민국 국민에겐 더할 나위 없는 선물이다... ^^ 그리고 명불허전 연기 주지훈, 그 사건 이후로 연기가 극을 달리고 있지. 개인적으로 오히려 잘 된 일인 듯. 결과론적으로 머스마가 달고 태서나서 파란만장하게 살아왔으면 최고를 향해 달리기 위해서는 용서할 수 있는 필요악이었다. 곽경택 감독이 인정하고 아끼는 소중한 감독님의 역량이 또 한번 등장하셨네. OST 촬영각도 등 연출 아주 좋았습니다.
10,신파없고 담백함 연기 지림
10,재미있다.
10,처음부터 끝까지 흥미진진한 긴장감 웰메이드영화입니다 이걸 왜 지금봤죠..? 무튼 더 흥행했을 법한 영화네요
10,
10,주지훈배우님 연기력때문에 완전 몰입해서 봤네요.오랜만에 영화다운 영화본듯
10,인생 최고의 영화
7,연출 연기 모두 과잉없이 담백하게 간다 그렇다고 영화의 재미가 떨어지는것도 아니다
10,몰입도 굉장히 좋았습니다  스토리라인도 탄탄해요  간만에 잘 만들어진 한국영화
8,몰입도가 높아 볼만했음
7,주지훈, 김윤석 연기 미쳤고 별로 잔인한 것도 아닌데 엄청난 긴장감을 후반부 까지 유지시킨다. 한국 범죄 장르의 단계를 발전 시켰다..
8,괜히 김윤석하는게 아니구나
10,실제 범죄자 주지훈 캐스팅 신의한수
4,소재가 좋았고 복잡하지 않게 잘 전달하였으나 극적인 요소가 부족함. 김윤석의 연기력이 돋보임.
10,이 영화를 단지 영화로만 생각한다면 낮은 평점을 줄 수도 있다. 하지만 이 영화의 의미를 생각한다면 절대 낮은 평점을 줄 수 없다.
10,
8,암수뜻이암놈 숫놈 인줄그뜻이 아니였군실화이문기피맛을 본놈은 한번으로 안 끝난다ㅡㅡ초기 수사를 좀 잘해 주시길
10,저런형사분이 있을까요..연기력에 몰입도가 높아서 빠져서 봤어요
10,
6,주지훈 어설픈 사투리가 스토리 다 깬다
8,재밌어요. 딱히 자극적인 장면 없이 무난한 스릴러추리영화. 초반엔 살짝 느린 감이 있는데 중간 부분은 템포가 좋았어요. 느림->적당->살짝 빠름. 이 정도 속도로 진행되네요. 그리 참신한 스토리는 아니지만 뻔한 스토리는 아님. 무난하게 잘 봤어요~
10,재밌다 연기 굿 정말 굿 굿 굿 ㄱ ㅅ
10,계속 생각 나서 또 보고 또 보고한 7번째 보고 있네요주지훈 연기 김윤석 연기 와 정말 볼때마다 더 소름 돋네요"뭐? 연쇄살인마? 니는 그냥 잡범이다"
10,실화 스토리  배우들 연기 좋아요
9,사투리 부심있는 미개한 지방충들만 사투리가 어색하느니 어쩌느니 하는데 그런 거 모르겠고 연기 잘함.
9,와 싸이코... 초도수사만 재대로 했어도...
10,주지훈이 연기를 이렇게 잘했다니 다시보게 됌! 실화였다니 더 무섭고 소오름~잼있게 봤습니다~추천!
9,극장에서 직접 봤었는데 일단 가장 먼저 좋았던 점은 배우들의 연기였다. 서로 호흡도 잘 맞았던 것 같고 다소 무거운 주제인데도 불구하고 영화의 몰입도를 높이는 데에 한 몫을 했다. 잔인하고 무서운, 그런 자극적이기만한 내용으로 구성이 되어 있지 않다는 점에서 가장 만족스럽기도 했다. 스토리는 실화를 바탕으로 한 내용이라 그냥 그렇다쳐도, 연출이 나쁘지 않았다. 전체적으로 깔끔하게 진행된다고 느꼈다. 다른 사람들이 느끼기에는 자칫 지루할 수도 있었겠지만 개인적으로는 마음에 들었던 영화이다.
9,살인의추억과 동급의 수작 !
8,
10,주지훈 진짜 사이코패스같아서 소름돋은 영화
6,지루했어요..
9,주지훈을 다시보게 만든 영화.
8,
10,연기를 잘하네요. 내용도 좋고
8,김윤석 연기만 보인다.
6,사투리 진짜 못들어주겠다 사투리연기하려면 제대로좀 배우고 했으면..  집중 하나도안됨
9,
10,우리나라영화에서 이렇게 자극적이지않고 조용하면서 몰입도높은 범죄수사물 처음본다 그냥 흐름대로 따라갔더니 영화가 끝나있고 찝찝한 뒤끝도없다
7,대사전달력이 아쉬웠다그런대로 흥미로운 주제 였다
10,역시 이윤석배우님 주지훈 배우님하늘에서 점지한배우다.
10,영화 다시보는거 별로 안좋아하는데 두번봐도 재밌네요 첨은 영화관에서 봄
1,주지훈은 연기를 하는 건지 소리를 지르는건지...사투리도 너무 못하고 몰입이 안되네요....평점 8점대...이렇게 네이버 댓글 알바가 많네요...
1,주지훈 사투리가 어색해서 몰입이 안됨.
7,나쁘지 않다. 연기자들 라인업이 좋은듯.. 보면서 그냥 많은 생각이 드는데 한글자 한글자 다 쓰질 못하겠네
10,300만 영화라고? 이게? 최소 700만 이상은 되야 하는 걸작 아닌가? 실화를 바탕으로 한 영화라서 더 흥미가 가는 것도 있지만 나는 중간까지도 실화인지 모르고 보면서도 꽤나 재밌고 몰입도 있게 봤다. 소재가 매우 신선했기 때문이다. 단순한 살인범죄극이 아니었다. 그래서 새롭게 다가왔다. 특히 주지훈의 연기는 그냥 신의 경지 같았다. 안 본 사람은 꼭 보세요. 난 이 영화 다시 볼 의향이 있습니다.
10,배우들 연기들이 압권이에요!!
10,주지훈 연기가 ... ㄷ ㄷ ㄷ
8,스토리   연기 다좋은데가끔 발음이 부정확할때가 있어무슨 말인지 못알아들었다 그 부분이 좀 아쉬웠다
10,연기가 정말 좋아요. 특히 조연들연기가 좋아요
10,주지훈 인정... 봐도봐도 또보고 돌려보게되는영화임. 소장가치 업.
9,
10,배우들의 명연기가 아주 빛난 영화. 깔끔함. 이런 일이 실화라는게 안타깝지만 영화는 지루하지 않고 좋았음. 주지훈의 연기가 특히나 압권.
10,상영 당시 유가족과의 갈등때문에 저평가된 영화. 김윤석의 수사과정만으로 극이 전개되는데도 몰입도가 상당하고, 주지훈의 연기변신도 놀라웠다. 경상도 사람이 보기에 사투리가 약간 아쉬운데 삭발머리와 그 특유의 비열하고 껄렁한 느낌?을 잘살려서 진짜 살인마 같았다.. 주지훈은 이제 스타가아니라 진짜 배우로 성장한 느낌.
10,주지훈 연기도 잘하지만 김윤석의 절제력있는 형사역할이 대박이다. 맨날 화내고 주먹다짐하는 형사스타일이 아닌것에 박수를..
7,주지훈 사투리 연기가 살짝 아쉽네요...
8,주지훈 사투리 연기만 좀 ...더 노력해보지
10,
10,연기만으로도 긴장감있게 잘 풀어나간듯주지훈 진짜 살인마같았음 눈빛 진짜;; 연기 개잘함
10,완벽한 영화다. 직접적인 사고, 살인, 추격, 체포 이런거 없이도 별거 없어 보이는데도 잘 맞물리게 구성한게 대단한거 같다. 이게 감독의 차이란 건가
10,계속 주지훈이랑 대화 > 사건수사 이 두개 굴레만 오가서 지루할 만 한데도 진짜 흡입력 오졌다 연기들이 너무 좋았음
4,가나다라마바사 사자마라다나가
8,주지훈이 이렇게 연기를 잘했었나 싶은 영화
9,주지훈 연기 정말좋네요. 지루함없이 끝까지 재밌습니다
7,수사의 이면을 꼬집는다, 조금은 아프게.
10,
8,
10,연기지리구요 오지구요 한대치고싶었구요 결말이 그나마 좋아서 다행
9,피의자가 '블러핑'을 하며 추가 범죄가 있는 것처럼 꾸며, 수사관에게 돈을 받는 것도 모자라 심지어 자신의 원죄까지 무죄로 만든다는 설정에 매우 놀랐습니다. 이게 실제로 일어나는 일일지도 모른다는 게 안타까우면서도 흥미로웠습니다. 주인공의 포기하지 않는 의지가 범죄자에게 결국 법의 심판을 받도록 한다는 결말은 무척 마음에 들었습니다. 하루 빨리 미해결 사건이 잘 풀려 피해자 유가족의 억울함이 조금이나마 해소되길 바라봅니다.
10,연기 각본 연출 다 잘해야 이런 좋은 영화가 나온다
8,
10,정말 깔끔하고 재밌게본 범죄영화
9,
10,
10,
6,낮은 몰입도... 뭔가 아쉬운 전개
9,살인사건을 풀어가는 과정이 리전의 스릴러랑은 다르다. 감독의 다음 작품이 기대된다.
8,한국영화 치고는 괜찮았다
7,피의자의 불분명한 진술이 끝에서 전부 명확해지지는 않는다. (영화 마지막 자막을 보면 이유는 알 수 있다) 경찰이 돈으로 진술을 사며 조사하는 모습은 경찰의 무능으로 보여서 조금 아쉬웠다. 전체적으로 긴장감을 끝까지 잘 유지한 영화이다.
9,연기자들의 연기가 너무 자연스러웠고 연출도 괜찮았다.
8,담백한 영화. 시작은 주지훈의 연기에 즐거웠고 끝은 김윤석의 연기로 깔끔한 느낌을 준 영화
6,배우들의 준수한 연기를 즐기자. 주지훈은 좋은 배우지만 사투리는 별로더라...연습으로 어쩔 수 없었을 비 경상도인의 한계.
10,
9,처음볼때보다 두번 세번째보는게 더 재미있음연기 연출이 좋은 웰메이드영화
7,나름 생각하면서 볼만한 영화. 곡성과 굳이 비슷하다면 비슷한 진행의 영화. 인물간 심리싸움이 자극적인 장면없이도 잘 표현된 영화라 생각합니다. 혼자 야식에 소주한잔하면서 보기에 딱 좋은 영화입니다.
9,신파는 빼고 클리셰는 최소한, 심리전으로 채워낸 마스터피스
8,초기에 놓치면 피해는 더 커진다.
10,이런 형사가 몇이나 될까. 다들 진급을 위해서 시키는대로만 하는데...
8,담담하고 담백하지만 흥미진진한 스릴러. 자극적이지 않게 속이 꽉 차있어서 만족스러운 영화근래 한국 범죄수사물 중 가장 좋았음
10,개봉했을 당시 영화관에서 보고 다시금 봤지만 지루할  틈이 없는 영화이다 굉장히 잘짜여진 스토리 라인과 연출 영화 곳곳에서 보여주는 영상미도 좋고 무엇보다 최고의 배우 중 한명인 김윤석과 그 김윤석의 포스에도 전혀 밀리지 않는 주지훈의 연기력이 이 영화의 최고의 백미이다. 크게 잔인한 장면도 별로 나오지않음에도 텐션을 계속해서 유지할 수 있는 몇 없는 영화 중 하나이기에 이러한 장르를 안좋아하는 사람들도 꼭 한번쯤 볼 만한 영화이다.
10,마지막 대사... 그냥 꼭 봐라..
10,잔인한 장면 없이도 이렇게 범죄 영화를 잘 만들 수 있다는 걸 처음 알았다. 주지훈의 캐릭터가 워낙 튀어서 주지훈의 연기가 돋보였는데, 두 번째로 다시 본 오늘은 김윤석의 감정을 꾹꾹 누른 연기가 일품이라는 생각이 든다.
10,잘봤어요 김윤식님연기 정말로 훌륭했습니다엔딩도 여운을 줬구요 잘봤어요
5,긴장감있고 머리싸움하고 추리하는 혹은 자극적인걸 좋아하는 나라서 조금은 지루하게 느껴지긴 했지만 영화가 주는 메세지가 있어서 좋았다 근데 딱 그것만 좋았다. 배우들의 연기력과 전하고자 하는 메세지. 끝. 그리고 집에서 조용한 새벽에 혼자 넷플릭스로 봤는데 자막이 없으면 영화를 못보겠더라 다들 사투리를 써서인지
10,대한민국의 형사님들 얼마나 힘든 싸움을 하고계신 건지... 항상 감사합니다. 실화라는 게 믿기지 않네요. 김윤석, 주지훈 배우의 연기 평생 못 잊을 것 같습니다.
10,
8,상당히 잘만든 영화신파도 없고 전형적인 형사의 모습도 없다
10,최고 너무 재밌어요. !
9,김윤식, 주지훈 두 배우의 역량으로 이끌어내는 극의 긴장감과 실화를 바탕으로 한 스토리 전개가 조화롭다
10,주지훈 연기에 반했다
10,
4,주지훈 ㅋㅋㅋ 가오연기 과장한건 알겠는데 거의 시그널 이제훈급 오버연기 ㅋㅋ 저짜 나이많은 뱃사람들이나, 전신문신 건들건들이들도 저정도 말투 안쓰고, 억양도 딱 방송용 틀린 부산억양 ㅋㅋㅋ 부산+대구+강원+북한 섞은 억양ㅋㅋㅋ
10,김윤석 주지훈의 긴장감 있는 연기 볼만했고연출도 좋았던거 같다
2,8년동안 영화보고 공부하면서 이런 조잡한 영화를 잘만들었다는 평가들을 보니 영화사가 10년은 더 후퇴 한 것 같다 배우에 연기 빼고는 너무 거품이고 영화 1시간째 지날때는 이미 5분씩 건너 뛰고있었다
8,은근히 몰입하면서 보게되더만. 연기력 굿~
8,자극과 감정과 설명의 과잉 없이도, 팽팽하고 탄탄하며 여운까지 자아내는 범죄 스릴러를 만들 수 있다는 증거! 플롯은 군더더기 없고 캐릭터는 선명하며 배우들의 연기는 묵직하다. 김윤석은 목소리 톤의 변화 없이도 말에 감정을 실어 자유자재로 증폭시켜 보내는 경지에 이르렀다. 실화를 모티브로 한 만큼 사건을 둘러싼 형사들, 피해자들, 유족들에 대한 진심어린 예의 또한 빼놓지 않는다. 사건보다 사람에 촛점을 맞추되 신파에 빠지지 않고 장르적 재미와 긴장감도 놓치지 않은 모범작.
7,`
10,재밌었다. 자극적이지 않고도 충분히 몰입과 긴장감을 유발할 수 있다는 게 이 영화의 큰 장점인 것 같음. 주지훈 연기보는 맛이 있고 잠깐나온 고창석 씬스틸러임ㅋㅋ
10,
10,기대이상입니다 몰입해서봤어요
7,볼만함.. 주지훈 연기 찰짐
10,시간 가는줄 모르고 봤음. 사필귀정
10,그냥 연기도 스토리도 재미있었다
7,수 많은 외국 명작에도 7점대를 겨우 매기는 평론가나 기자들이 한국영화에는 후 하게 주는 편이구먼.  이유가 뭘까? ㅎㅎㅎ...
8,오버하지 않고 잔잔하다. 그러면서도 무거운 긴장감이 끊임없이 흐른다.
10,주지훈을  재발견한 영화
2,죄다 연기얘기밖에없네 확실히 액션장면이없어서 졸려죽는줄 별로임 영화 본 시간이 아까움
10,주인공 윤석형님,,,그전부터 연기파 배우로 인식하고있었지만 여기서 진짜 폭발 몰입감 장난아니고, 면회할때극딜하는거 완전 핵사이다 ㅋㅋ
10,주연 배우들의 연기가 굿! 주지훈 특히 연기 너무 잘함. 자극적이고 상업적인 영화 좋아하는 나도 그렇지 않은 영화임에도 불구하고 몰입해서 본 영화.
9,주지훈 연기력 김윤석이랑 비비네 ㄷㄷ
6,괴물이 되지 않고 괴물을 잡기란 얼마나 힘이 드는 일인가.
10,주지훈 연기...ㄷㄷ
10,김윤석 주지훈 두 배우 둘 다 연기가 장난 아니고 긴장감도 높음 괜찮게 본 영화
8,범죄 스릴러 물의 새로운 시도...볼만함. 주지훈 배우의 진면목을 볼수있었음. 김윤석배우야 뭐 말할것도 없고..잔잔하지만 의외의 스릴을 느낄수 있는 범죄추적드라마. 꼭 한번 보시길.
9,마지막 판사가 판결하는 순간, 울컥. 꾹 눌렸던 감정이 터졌다
10,실화가 주는 묵직한 메시지
10,리얼하다. 연기도 좋고 연출도 훌륭하고 대사도 잘 썼다.
8,주지훈 재발견....
10,개봉후 '암수살인' 다시 보는데 역시 갓배우님 주지훈, 강태오 역할로서 대체불가다!! 다시봐도 연기가 너무 돋보임~!!
8,해당 장르의 훌륭한 범죄 형사물. 극의 긴장감을 조장하기 위한 과도함 이나 잔인한 장면 없이 스토리, 연출, 연기만으로 영화를 풀어낸다. 그렇다고 지루하지 않고 몰입하게 된다.
10,댓글 원래 안쓰는데 재미없다는 놈들때매 쓴다.. 맞다 긴장감 그닥이고 잔인하지않고 폭력적인 부분도 없드. 하지만 메세지 하나는 진짜다... 꼭봐라 모든댓글이 사투리로 보일정도로 재밌게 봤다 아이가~
9,유혈낭자없이   눈뗄수 없이 만든 범죄수사극중 대표적수작
8,김윤석의 담백한 연기가 좋았음
1,부산사람이라서... 사투리가 모두 다 어색해서 못봐주겠음... 억양이 완전 다름... 어느나라 어디 사투리죠? 미용실 사장이 제일 연기 잘하네... ㅠ
10,
8,재밌네요 주지훈 연기가 못하는거같으면서도 사이코같았던게 인상깊었습니다
10,
8,열 받지만 답답할 수밖에 없는 내용에 몰입도 높여준 배우들에게 박수를..
8,차분하나 진득함이 느껴진다 연출연기스토리 다 흥미진진함
10,오ㅏ 주지훈 연기 엄청 잘해요. 엄지척
10,와따마..이 영화 처음 나왔을때 부터 재밌겠다..봐야겠다..하다 잊고 못봤는데 드디어 넷플릭스로 봤다. 역시..보길 잘했다는 생각이 든다. 둘이 밀당하는게 볼만하다. 아직 안 보셨으면 꼭 보세요
10,와 정말. 속상하고 어쩌나 걱정했네요연기도 잘하고 세상 참 악질도 많네요크게 잔인한 장면은 없어도 긴장감있네요
8,주지훈 김윤석 연기가 굿.
10,좋은 영화네요. 감정이 절제된 톤이 좋았고, 현실적인 검사, 형사 모습도 좋았어요. 주제의식이 뚜렷하고 연기가 뛰어나 여러모로 만족스러웠습니다.
10,주지훈이 다했다 최고 주지훈이 이렇게 연기 잘했었나 싶었던영화
8,
10,
9,
6,치킨보다는 백숙에 가까운
10,연기두 좋고 넘 잼났어요!
8,빠르고 단단하다! 연기는 말할 것도 없고 긴장된 호흡이 끝까지 유지됐다!
8,영화에서 모범시민이 보이네요 ㅎㅎ
8,김윤석 연기도 좋았지만, 주지훈 연기가 정말 최고
9,러닝타임내내 긴장감 넘치게 잘봤습니다. 실화를 기반으로도 이렇게 마지막까지 흥미롭게 법정추리극을 만들었다는게 대단합니다. 앞으로도 이런 한국영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 배우들의 명연기에도 박수를 보냅니다.
10,짜임새와 섬세함으로 집중도가 높았어요 이런작품은 시회의식의 비난할 경향으로 전개적으로 더 만들어 낸다면 드라마로도 재미있을꺼 같아요
9,각본과 연기, 연출 등 전반적인 면에서 잘 만든 수작
10,[절대 알바 아님]어디 리뷰보니까, 은근 지루하다고 하는데 이게 지루하면 다른 영화 어케보냐?;;::::난 진짜 너무 재밌어서, 소름이 돋을 정도였음..한국 영화 단점 중 하나가, 시작은 완성도가 좋은데 마무리가 개똥이라 별로 기대 안 했는데, 완성도가 진짜 높더라... 애초에 이 영화는 지루할 요소가 없음. 계속 서로 밀고 당기고 하는 느낌이라 질릴 수가 없음.그리고 엄청 자극적으로 극한 갈등을 만들어내서, 억지 감정 짜내는 것도 하나도 없었음..정말 완성도 높은 영화임. 그냥 호불호가 갈릴 정도로 단순한게 아니라 딱 완벽한 하나의 작품임. 현대판 살인의 추억이라고 봐도 좋지만, 살인의 추억은 솔직히 자극적인 요소나 마무리가 깔끔하지 않아서 여운도 많이 남았음. 근데 이 영화는 정말 깔끔했고, 자극적인 요소도 없어서 보기도 편했음..
2,한국영화는 살인,범죄 빼면 할 얘기가 없는거냐? 암울한거좀 그만 만들어라.
10,재밌게 봤슴..   곽경택 각본이 볼만하다는걸 재확인..  김윤석 이나 주지훈 연기도 좋았고..  보는 내내 긴장감이 끊기질 않음..
10,와 사투리 연기도 왜케 잘해?
7,주지훈 어색한 사투리 빼곤 굿
6,평점을보고 스토리까지 너무 기대했음 생각보다 단순했음
8,재밌음.
9,지나간 사건과 밝혀진 일이메도 열심히 하는 경찰역할을 보고 현실에도 저런 경찰이 많지만 늘 뉴스에 쓰레기 경찰만 나와 경찰이미지가 나빠현실속 저런 경찰보다 무능한 경찰이미지로 굳혀지는 경향이 많아 노력하는 경찰들도 알아줬슴 좋겠다
9,내가보는 이영화는 장르가 없다^^; 난 김윤석과 주지훈의 연기에 반해버렸다 1시간반이 넘는 시간동안 죄수와 형사 단둘이서 살인에 대한이야기만 계속나누는데,,,이말만 들으면 영화내용은 짜증이 날것같지만 아니다 이둘이 연기가 참으로 뛰어났고 살인이란점이 긴장감을 주는점도 없지안아 있었다(재밌음)
10,와 실화네..부산에서 어깨빵 조심해야겟네..
9,김윤석씨 연기가 너무 좋았어요....
10,각본, 연출, 연기 모든게 좋았다.
9,
10,잘봤어요 두배우의 연기력 ㄷㄷ하구
10,와 이런영화가 천만영화다
10,다시보지만 명작이다 보면볼수록 감탄
10,남자조연들 사투리 너무 리얼해서 무섭.
6,마지막에 무슨 증거도 없이 유죄가 나오냐...결론이 아쉽네 감성팔이. 중간중간 강태오 실제 살인씬도 필요없을것 같던데먼가 아쉬운 영화..
9,대분분 형사물이 소리버럭 지르고 위협해야만 진짜 형사인듯한 그런류만 보다가 영화 보는 나도 주먹으로 면상 몇대 치고 싶은 상황에서도 표정 말투 하나 변함 없는 차분함 신선했다 진짜
8,연출은 좀 아쉬었지만, 신선한 이야기. 도전적인 영화라고 생각됩니다.
10,평점도 관객수도 왜이리 낮나요?
8,다 좋은데 주지훈 연기가 너무 연기 같아서 몰입을 방해했네요. 혼자만 너무 티나서 참 아쉬움. 그것 말곤 재밌게 봤어요.
10,포크레인 기사 역대급 연기 진짜 놀랐습니다짧지만 혼신을 다한정말 진짜 현장을 보는 듯한 느낌
10,
10,
5,그냥 그저 그랬다 연기는 정말 잘하는데 주지훈 사투리 진짜... 아닌 것 같다
1,기대를 했는데 좀 지루하고 아쉬운 영화인듯 ㅠ
8,이 세상에 더 이상의 억울한 죽음이 없기를.. 악은 파멸되어야 한다..
2,분명 한국 영화인데 자막이 필요함 초반부 대사 하나도 못알아 듣겠음
1,윤석이이빨갱아재밋냐?
2,주지훈. 마약사범. 마약이란걸 투약하고 대한민국 배우로 활동중이죠. 대중들앞에 모범을 보야야될 공인이 마약을 하고 이렇게 사랑받는 이유를 저는 모르겟습니다. 저는 마약을 투약하면 그 1명이 산 마약유포자에게 자금을 실어주고 그로 인해 10명의 마약사범. 및 피해자가 발생한다 봅니다. 무엇이 그리 대단하기에 이 배우를 계속해서 캐스팅하는지 모르겠네요. 대한민국에 잘생기고 멋지고 연기 잘하는 앞날 창창한 배우연습생들 많습니다. 꿈을 가지고 어렵게 생활하는 성실한 분들에게 기회가 주어졌으면 하는 바람입니다. 주지훈에게 마약판 사람이 그돈으로 다른사랍에게 마약을 또 팔았을테고 그중에 어떤식으로 인생이 망가지고 가정이 허물어짖 사람이 있을지 모릅니다. 과거는 과거일뿐. 마녀사냥하지말아라. 이런 이야기가 아닙니다. 단지 개인적으로 장사를 하던 회사를 다니시던 스크린에서는 보지 않았으면 하는 생각이네요. 저는 마약사범은 공인 활동은 금지시켜야 된다 생각합니다.
10,과하지 않은 그러면서도 집중하게 만드는 미묘한 심리 묘사, 잘 다듬어진 다큐 하나를 본 것 같다. 생각보다 완성도 있는 영화
8,100%청정지역 깨끗한 수사 영화.
4,아진짜 지금보는데 주지훈 사투리연기가 너무 어색해서 짜증난다..
9,유일한 흠은 주지훈 사투리연기임. 빼곤 모든게 완벽했음...
10,사투리 영화는 자막좀 넣어줘요. 외국말처럼 안들려요.
10,
9,주지훈 연기 왜이렇게 잘하냐
10,이 영화는 제 인생 영화에요. 슬픔분노공포우울 하여튼 정말 많은 감정이 김윤석 주지훈 외 모든 배우들로 하여금 발생합니다. 남편이랑 이 영화에서 제일 연기 못 하는게 주지훈이다 라하면서 봤어요. 그만큼 엑스트라 한 사람도 연기 끝장나요. 특히 그 무스탕 참고인 조사하는 여자 사장님 진짜 그냥 인터뷰하는 것 같았어요 소오름
2,중간중간에 사투리 못알아듣겠다.. 자막 좀 넣어라.
6,주지훈 사투리 연기  어색
10,와 오랜만에 한국영화봤는데 재밌다 갠적으로 한국영화 ㅈㄴ 싫어하는데 이건 연기력 보면서 감탄했음 마뮤리도 멋있음
6,고구마 먹은것 처럼 답답하다가 갑자기 해결됨
9,진짜 스토리 탄탄하다. 계속해서 다음장면이 궁금해지고 인물의 심리묘사가 탄탄하다. 눈을 사로잡는 액션은 없지만 기승전이 확실한 전개구조에서 열린 결말까지 완벽하다.
10,잔잔하게 위대하게 흘러가는 추리
9,이영환 엑스트라분들 열연에  주목해야한다 진짜 감초야그분들
10,
9,주연,조연 연기가 뛰어나서 집중해서 볼 수 있었고 재밌게 봄.
10,너무너무 좋았다놓지 못하는 팽팽한 긴장감 속에서 이게 실화였다는 그 사실이 너무 소름끼친다..
10,경찰이 알고보면 젤 고생하면서 못할직업같음 영화평에도 경찰노고에대한 얘긴없네 울나라가 치안상위국가인데반해 인성부족국가다  얼마나 많은것들에게 시달리겟음 수사하느냐 고생많았을 경찰분들께 감사함~
8,어릴때 받은 사랑과 관심...이 이토록 중요하다.환경이 행복했더라면..
9,배우들 연기 진짜 잘하네 잘봤다
9,이런 영화가 좋아요. 돈만 쳐들인 영화보다
1,살인자가 겁나 잘생겼네ㅋㅋ 하지만 한국영화는 볼게못됨
9,허세가득, 일부러 몸집을 더 부풀리는 동물처럼. 주지훈씨의 연기 잘 어울렸다고 생각해요. 거기에 김윤석 배우님의 또다른 형사연기가 조합이 잘어울리더군요... 연쇄살인범 관련 영상들을 유튜브같은곳에서 자주 보더라도.. 어떤 살인범으로 만든 영화인지 모르고봤지만 극중 김태오의 웃음은 누군가를 떠올리게 합니다. 분명 고민을 많이 하셨을거같아요. 어떠한 살인마를 연기할것인가.
9,재밌음 보고나서 바로 그것이 알고싶다 찾아보고 있음
10,와 전부 경상도 배우들만 캐스팅했는 지 연기에 구멍이 없네요
10,몰입감이 대단한 영화 주지훈도 잘 소화하긴 했는데 더 나빠보이는 배우로 섭외했으면어땠을까하는 아쉬움이..
10,김윤석님 연기는 명불허전이다 진짜 목소리톤이 너무 좋아..일상 생활연기 진짜 일품인듯
10,실화에 기반한 형사추리극실화라 더 극적이네요
10,암수살인 진짜 명작이다
10,
10,
8,재밌습니다실제사건으로 만들어져 더욱재밌네요
9,한국판 조디악을 보는듯
1,한국영화 평점 조작, 정의구현. 허술하고 개연성 없는 스토리로 스크린 독점빨 흥행 언제까지?
10,드라이하고 담백하고 묵직하다그래서 신선하다이런 절제된 영화 좋다
7,어디하나 빠지는 건 없지만... 특출나지 않는 스토리...배우의 연기는 좋았다
8,몰입도와 스토리가좋고 배우들의 연기가 좋았다 주지훈빼고.. 사투리가 너무 어색해서 듣는내내 듣기 힘들고 말이 알아듣기가 힘들었음.암수범죄가 정말 많겠구나 싶어 씁쓸하고 소름돋는다
9,내가 너 이겨서 뭐하냐?는 한마디가 우리가 여태껏 잊고 있었던 당연히 기억해야 할 것을 기억하게 해준다. 중요한건 피해자지 그들을 죽인 인간쓰레기가 아니다.
10,왓챠플레이로 봤는데..두분다 연기 대단하네
8,이야 역시 김윤석은 보물같은 배우다.
10,어찌보면 범죄관련 영화로서 긴장도나 클라이맥스 부분이 약하다고 느낄수도 있겠지만 잔혹한 장면이 나오지 않고 대화와 심리로 표현한 점이 좋았어요. (제목이 쎄서 걱정했는데 오히려 다행) 범죄사건을 해결하고자 노력하시는 모든 형사분들및 관계자분들의  노고가 느껴지는 영화였고 그분들에게 박수를 보냅니다.
10,잔인한거 잘못보는데 ㅠㅠ저같은 사람도 혼자보기 재밌었어어내용이 재밌고 ㅋㅋㅋ 연기도 아주굳
8,그놈목소리가 생각나지만 보다 몰입감 넘치는 영화믿고보는 김윤석다시보게 된 주지훈
8,개봉전 범인도 죽은 마당에 유족들의 반대가 있었고 당사자들이 원치 않는다면 꼭 개봉해야만 하나 하는 생각을 했었는데 보고나니 꼭 개봉했어야 한다는 생각이 들었다
10,자극적이지 않지만  탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 어우러진 명작
10,경찰개혁부터 하든지 같이 바꿔야함,. 도대체 화성사건때랑 달라진게뭔가  초기수사도 제대로안해 승진에 도움안되는건 신경도안쓰고 친일경찰계보 그대로네. 순경시험이 어렵다는수준이니
9,현실적이며, 불필요한 상영시간을 쓰지 않았으며 시기에 맞는 법.이게 제대로 된 국내영화이다.
10,
10,
10,진짜 잘만들었다 연기도 너무 훌륭하고 연출도 군더더기없이 깔끔함
10,아..진선규가 여기있다가 김윤석 추천으로 마수대로 가서 극한직업 찍었구나.
9,대존잼 .. 탄탄한 범죄스릴러부산배경이라 더좋았음 ㅎㅎ
7,연기가 훌륭해 몰입도가 산다.
10,형사님 마인드가 감명깊다
10,
7,조금 재밌음
10,
10,배우들 연기가... ㅠㅠ
8,연쇄 살인마를 다룬 휴머니즘영화라니. 조미료 안쓰는 조용한 맛집 느낌.
10,너무너무 재미있네요 잘봤습니다
8,배우들이 연기를 너무 잘해가 사투리를 못알아들어서 자막을키고 봤다 아입니꺼... ;;;
10,주지훈 빡빡머리하니깐 무섭네
6,영화평점 첨 남긴다. 주지훈 연기 계속 거슬렸다. 집중 안되네... 참.
8,배우들 연기력이 너무좋았음 잘봤음
8,재미있게 잘 봤씁니다. 주지훈 연기 이정도로 잘 하는 줄은 몰랐는데 미쳤네...
10,진짜 살인자와 마주한 느낌
6,저게 연쇄 살인범이냐. 동네 양아치나 조폭새끼지. 현실성 겁나 떨어지는 캐릭터.
10,믿고보는 김윤석 알꺼라믿ㅇ ㅁ
10,김윤석의 연기는 익히 알고있었으나, 사이코 강태오역의 주지훈의연기에 빠져들어 지루한줄 모르고 봤다.역시 이런 류의 영화는 악역배우의 연기력에 따라 그 차이가 크다 할수 있을듯.10점 만점에 9.5점 주고 싶은데 9.5는 줄수가 없어서 10점으로... ㅋ.
8,형사님. 고생 많으셨습니다.
8,고민하지 말고 그냥 보면 됨. 영화 괜찮음.
9,너무 섬뜩하고 정말 따뜻하다
10,암수살인 : 살인사건이 발생했으나, 수사기관에 의해 인지되지 않았거나 인지되었더라도 증거 불충분 등으로 검거하지 못한 살인. 범죄의 공식 통계상에 잡히지 않는 숨겨진 살인. 피해자와 가해자만이 알고 있는 살인... 이번 화성연쇄살인사건 진범 이춘재의 살인 14건 진술을 듣고 다시 생각나서 본다...
7,그럭저럭 괜찮은 영화입니다.
9,잔인한 장면 없이도 잘 만들어낸 작품.
5,시종일관 찜찜함으로.
9,사비 들여가며 잡아야 하는 암수 사건 문제, 실화를 웃음기 없이 받아들이는 태도, 옥의 티 조차 없는 배우들의 명연, 영화 내내 낮아지지 않는 긴장감, 폭력과 감정에 호소하는 수 많은 형사 영화에 대한 탈피.  이 영화는 좋은 영화다.
10,실제로 저런 적극적인 형사 없습니다. 연쇄살인정도 되니 그나마 로또맞을 확률로 이리 수사하는 형사 한명 나온겁니다. 중간에 뼈때리는 대사잇죠. 무능한 경찰들.. 진짜 무능합니다. 무능이라도 하면 다행인데 노력자체를 안합니다. 미래가 어둡습니다
6,주지훈 하드캐리.  형사 동기가 약함. 트루디텍티브 아류.
2,사투리모르는 나도 주지훈 사투리 듣자마자 허탈. 아예 사투리 쓰는 배우를 쓰던가. 내가 듣기에 개어색하던데? 주지훈은 양심도 없나. ㅅㅂ 알바 ㅅㄲ들
10,연기력 진짜 미친거같다
6,진선규가 훨씬 강태오역할에 잘어울릴거같다..
9,재밌네요 세상 어딘가에는 진짜로 존재하는 사람이라고 생각하니 좀 무섭네요
10,정말 잘만든 영화고 이런경찰이 늘어나야될거같아서 10점드립니다
10,마지막에 괜시리 눈물이 나오는 영화. 형사님 감사합니다.
8,영화를 보기로 맘먹기가 힘들지 일단 보기 시작하면 묘하게 빨려들어가는 영화. 주지훈 노력한건 알겠는데 너무 힘이들어가 있었다. 그래도 김윤석의 묵직한 내공으로 다 커버.
8,초반 사투리도 어색하고 잘안들리는데 중반부터 주지훈 연기 포텐터지고 김윤석도 막상막하다 영화가 액션 없이 흘러가서 흥행이 저조했나 내가 볼땐 나름 수작 과거 회상장면에서도 지루한 전개 없이 관객들이 짐작할 수 있을 정도만 짧게 보여줘서 좋았다
10,와~~다들 연기도 쥑이고 진짜 간만에 형사스릴러물이다.
10,와 첨엔 주지훈 어색했는데 중간부터 재밌음 ㅋ외국영화 트루스토리도 재밌어요
9,현실적인 영화라서 정말 리얼한 느낌이나고, 김윤석과 주지훈의 연기가 좋고, 윤석과 지훈의 밀당이 묘미임.  오버하고 허구적인 영화를 기대하는 사람은 지루할수 있지만, 현실을 있는그대로 보여주기에 영화가 살아있음.
9,나 부산토박이인데 주지훈 사투리 안어색하던데??  주지훈 사투리가지고 태클거는 넘들 부산 사투리 안들어봤지??
2,진짜 허접함 주지훈 사투리 내내 어색함
8,뭐랄까 이제 이런 영화는... 영화가 관객에게 주려는 메세지나 무거움이 잘 느껴지지 않는다 결말도 후다닥 뭔가... 많이 아쉽다 못만든 영화는 아닌데 딱히 특별할 것도 없다
4,아오 역시 우리는 안돼.. 일단 김윤석은 괜찮은데 주지훈 사투리 잣망이야.. 이게 뭐냐면, 쟤가 연기를 하고 있는게 끊임없이 리마인드가 되는 거야. 부산놈이 부산 사투리를 서울놈이 따라하는 것 마냥 하니까.. 몰입이 덜돼..  안타깝다...
9,의지의 경찰  ㅋㅋ 무슨  약간 프랑스풍 경찰 연상시키는 뭔가 가 있는데  범인에 동화되는 듯한 (감독이 범인 짝사랑했나?) 분위기 어쩔  ..
8,포크레인 아저씨 사투리 말곤 전부 억지스러움 ㅋㅋ
10,역시 역시 최고였어요 연기도 다들 최고
10,그 것이 알고싶다869회를 먼저보고 영화를 보면 얼마나 완성도가 뛰어난지 알 수있다. 이 영화가 널리 알려져 억울하게 희생된 고인들의 넋을 위로해주길 바란다.
1,이런걸영화라고만들었나
8,오래간만에 한국영화 재미있게 봤습니다.
3,솔직히 연기는 재미닜었는데 초반부에는 나름 몰입하다가 한시간쯤 지나니까 졸려요
9,영화같은 내용이 실화라니.. 몰입감과 긴장감 최고네요!
9,어설프게 잔인한 범죄자 입장에서의 수사물이 아니라, 형사 시점에서  풀어나가는 이야기라 신선했다. 주지훈의 연기도 초반은 어색했지만 뒤로 갈수록 자연스러워지는게 보였다.
2,주지훈의 너무나 어색한 부산 사투리....거슬린다
8,정확한 평점은 8.5점 정도 되는것같다. 볼만했고 이영화가 크게 흥행하지 못한 이유는 제목 어그로가 부족했고 예고편이나 포스터에서 풍기는 소재가 너무 흔해 보였지 않나 싶다. 실제 메세지는 그게 아닌데..
10,실제 형사님과 감독 주연배우님께 경의를 표합니다. 추석에 가족영화 강추 가화만사성입니다.아버지 실종을 신고했더라면 그 범인도 살해 된 수많은 사람도 없었을 겁니다
10,참 잘 만든영화 강추요!
8,폭력가장은 죽여도 무죄라야된다 ..연쇄살인범이 안될려면 정당방위로 해야한다
7,다른것들보단, 살인자 새ㄲ들이 한국교도소에서 얼마나 천국 같이 지내는지 알겠더라. 완전 하숙집이더만. 깨끗한 독방에다가  공부할수 있게 필요한 책도 다 제공해주고 방크기도 넉넉하고. 이건 뭐..한국은 범죄자들의 천국이구만. 판사들도 범죄자들 편이고.
10,이  영화가  이렇게  재미있는지 몰랐네요. 주지훈  김윤석  연기력  ㅎㄷㄷ
10,역시 형사역엔 김윤석.. 멋져요. 주지훈 진짜 돌아이같아요ㅎ
8,주지훈 양아치 연기 지리네 감방 범죄자들 많이 봤는데 저런마스크가 ㄹㅇ많음 ㅎ
8,주지훈 연기는 좋았는데 사투리는 감도 있어야 하고 하루아침에 늘지 않는다는 걸 알겠다
10,개봉때 극장에서 봤는데 추석특집으로 tv에서 방영하는거 또 보게된다. 범죄영화임에도자극적이고 노골적인 장면이없어 특히 좋았던 영화. 김윤석씨 같은 형사님들이 많았으면 한다
10,잼나네배우들 연기 너무좋다
10,연기를 너무 잘해서 집중을 안할래야 안할수없는 영화다
9,끝까지 진실을 파헤치는 형사 김윤석과 사이코살인마 주지훈의 연기대결이 압권임
10,수작이네요 오랜만에 시간 가는줄 모르고 본 범죄영화입니다
8,이봉련은 주진모와 쏙 닮았네요. 울먹이는 연기 소름.
5,그냥 딱 평균적인 한국영화 수준이다. 오바하지 마라
7,첨에 식당에서 주지훈 김윤석 만나서 식당에서 밥먹는 씬부터 시작하는데 둘이 어떻게 만나게 된건지 개연성 없고 대사 하나도 안들리고 난 별로 ...
10,연기력 스토리 모두 좋았다. 영화관에서 봤었어야 했는데...
10,엑시트 OOO들보단 이게낫다..
9,화날때 소리 안질러도, 크게 엉엉 안울어도 그리고  자극적으로 묘사 안해도 이렇게만 한다면 그 감정 다 전해집니다. 오랜만에 정말 좋은 한국영화 봐서 좋았음.
10,영화관에서 봤는데 엄청 스릴있게 봤음
8,시간가는줄 몰랐음. 그치만 사투리때문에 정확한 대사 전달이 안되었음.... 그것만 빼면 갠찮은 영화.!
10,공작 말모이 이딴거 보느니 이거 100번 보는게 낫다 ㄹㅇ
1,수작이긴한데 청불로 했으면 어땠을까 싶다...
10,소재도 독특하고 배우들 연기력도 훌륭하고 결말이 살짝 허무하긴 한데 그래도 나쁘지 않았다 전반적으로 이 정도면 잘만든 수작
9,재미있네요. 심리싸움이
10,자극적인 살해장면에 집중하지 않고 심리적인 변화를 잘표현한 수작이네요. 다만 사투리때문에 딕션이 말려들어가는 느낌이라 잘 알아듣기 힘들었어요. 자막을 보고싶을정도..
7,다 좋은데 사투리가 너무 심해서 뭐라고 하는지 잘안들렸음 ㅋ 자막이라도 달아주지
10,연기 스토리. 모두. 몰입에 방해됨이 없습니다 꼭 보세요
8,표정연기는 잘 하는데 딕션이 안 좋음 뭐라고 하는지 잘 못알아듣겠는 부분이 많았음
10,주지훈 연기무서워요 ㅠㅠ 소름끼침;;
10,지금보는데 재밋는데여
10,재밌네예 ㅋㅋ 주지훈 확 패버리고 싶음
7,주지훈 사투리 너무 어색해서 몰입안됨..
10,세번봐도 넘 잼써요!!!
10,티비에 보여주니 좋네요
10,꼭 보세요!!!!진하게 재밌네요
10,아 다시보니 20OOO 영화중 다섯 손가락안에 드네
10,스릴있네요~~!!!!@
10,주지훈이 이렇게 연기를 잘했구나...!
10,김윤석/주지훈/시나리오/몰입감
10,스토리ㆍ연기ㆍ연출 다 좋았어요‥ 주지훈 연기 베리 굳~
10,심파 없어서 10점 주고감
10,경각심을 키워주는 영화 경찰 검찰 욕할게아니고 이영화의 주인공을 영웅화 하자는 것도아니고 사람들이 알아야할 문제
8,처음부터 끝까지 정공법으로 묵직하게 살려낸 범죄수사물의 아이덴티티
9,한국 영화 만들라면 이래 좀 만들어라
9,볼만한 영화다 다른 OOOO 한국영화 보단 훨신
10,이런 경찰분이 계시다는 것이 아직은 대한민국이 좋은 나라 라고 생각하게끔 한 영화였습니다. 그리고 주지훈은 연기 정말 잘하고요
8,계속보게되는영화. 그것만으로도 충분
6,정황과 피고의 반성태도만으로 무죄에서 무기징역을 선고하는 법정 코미디 드라마.
8,(8.5) 배우들의 연기가 엄청났음. 특히 살인마... 전체적으로 약간 느슨한듯 싶지만, 충분히 훌륭한 스릴러였음.
6,항상 조심해야한다는걸 느낌
10,평점이 와이리 낮노? 9점은 넘어야지
10,주지훈 약 빨고 연기했나.지렸다.
10,범인 놈, 자살로 이 세상에서 사라져서 다행이다.
10,실제 형사분과 이를 연기한 김윤석씨에게 존경을 표합니다. 살인범들에 대한 경각심을 일깨우네요. 한번 피를 맛본 놈들은 그 걸 잊지못한다...
10,주지훈존무섭다아..ㄷㄷ
10,잘봤습니다.역시 연기가좋으니까뭐
10,정말 잘 만든 영화다이거 한 줄이면 충분해배우들 연기는 말이 필요 없고
6,다소 지루함. 심리적인 긴장감은 찾아볼수 없다. 스릴러보다 잔잔한 이야기 같다
8,영화는 괜찮았으나 실화를 바탕으로 만들었다는데 너무 거짓 요소가 많았음 이 정도면 왜곡 수준을 넘은거임
6,음... 대사전달이 잘 안되고, 지역색이 너무 강하다 느겼습니다.전 서울 입니다.
8,스토리, 연기, 연출 다 괜찮네요.
10,이제야 다운받아 보았네요잔인한 장면 없어서 넘 좋았구배우님들 연기 멋져요
10,재밌었다. 더 흥행하지 못한 점은 아쉽다. 재밌는데
9,두 배우는 완벽했다 진짜. 여운 많이 남고 몰입하게 되는 스토리.
2,경찰이 한심해보인  영화
6,배우들의 연기,시나리오,연출 다 좋으나토종 경상도 사람으로써 주지훈씨 사투리가 너무 어색하게들려 개인적으로 연기력에 집중을 못하게 하는 느낌이 들었네요 그래도 영화는 잘 봤습니다. 사투리는 제발 제대로 배우고 해주시길
8,다소 지루할수있는 반복적설정을 밀도감있는 연출로 밀어붙인다. 무엇보다 강요하지 않는것이 이영화의 최대미덕다.
8,다소 지루할수있는 반복적설정을 밀도감있는 연출로 밀어붙인다. 무엇보다 강요하지 않는것이 이영화의 최대미덕다.
8,잔인하지않아서 좋았다 뭔가 한국영화의 뻔함이 보이지 읺았던 ㅎㅎ
9,한국에 이런영화가 나왔다니....
9,한국에 이런영화가 나왔다니....
10,엔딩좋다..낙동강생태공원도 좋고.세지 않는 음악도 좋다. 김형민형사아이큐도 쪼금 궁금하다 .
8,김윤석 생각보다 답답하게 나오네
10,잘봤습니다. 많은 생각이 드네요.
10,그알 진짜 대단합니다...
10,주지훈 연기 대박.. 보는 내내 진짜 한대 치고 싶을 정도로 잘해줌...
9,개봉 전 일련의 소란으로 좋은 영화임에도  크게 빛을 못 본 아쉬운 영화
10,넷플릭스로 처음봤는데 대박이다.. 왜 영화관에서 안봤을까..
8,극을 끌고가는 형사와 범인... 특히 형사의 시점이 다른곳으로 순회하지 않고 오롯이 그 시점으로 끌고가기에 더 흡입력과 설득력이 있었다. 꼭 잡고싶다는 그의 집요함도... 꽤 수작인 작품!
10,주지훈 연기 너무 잘한다..김윤석 아저씨 형사 연기 진정성이 느껴졌다. 얼마나 많은 억울한 실종자가 있을까 다시 생각이 드는 영화였다.
10,박평식이 평점을 안남겼다니!!!
9,간만에 발견한 한국영화의 수작
10,평점 높은 다른 살인사건 영화와 다른 묵직한 느낌이 있음 본인이 이 영화를 더 잘 이해할수록 이 영화에 평점을 높게줄 것 같다
10,현실에 필요한 경찰이 소수고 알려고하지 않는 피해자들은 늘어나고, 늦었지만 모두가 다 알아주었으면 하는 슬픈 바램
10,형사님이 틀리면요? 제가 틀리면 다행이지요 저만 바보되면 되는거다입니까.. 대사가 잊혀지지 않네요
8,경상도 사람인데 주지훈 사투리 연기 진짜 못들어줄 수준임. 연기력도 오바스럽기 짝이 없고. 류승범이 그 역할을 했다면 또라이 연기는 제대로 했을 듯. 김윤석, 진선규가 묵직하게 끌고가서 볼만했지시나리오, 연출도 탄탄하지만 주지훈 연기는 끔찍했음.
10,잔인한 장면 싫어하는데 그런거 안나와서 좋았어요. 전혀 지루하지도 않고 재밌었어요.
10,한국영화 특유의 잔인한 장면 없고 스토리 잘짜고 연기 잘하고 , 실존인물인 형사 상줘라.  ㅠㅠ 형사님 진짜 대단하심
10,영화는 존잼. 돌아이는 무조건 피해야함
10,경찰들중에 그나마 사명감을 가지고 열심히 하는분들에게 받치는 영화
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...영화보면서  안타깝다라는 느낌을 많이 받았어요~
1,감상 후 솔직한 평점 남깁니다.
1,소리 엉망이라 말도 들리다 말다가. 짜증나고 피곤함. 감상? 아 몰라.
10,진선규 김윤석보다 단연 “주지훈”이 돋보이는 영화다 연기 지린다
9,유가족분들의 비통함을 감히 헤아릴수도 없고..너무 사실적이라 10점 안주고 1점깍았습니다..삼가고인의 명복을 빕니다..
10,오ㅏ.. ㅋㅋ 징짜 주지훈 연기 많이 늘었넹
10,세번째 보는데도 또 푹빠져 봄  대사 하나하나가 센스 있는 듯
10,주지훈씨 연기 지리네요 .. 아무생각없이 봤는데 시간 훅 지나가네요. 김윤석씨는 말할것도 없구요.
1,스크린에 암수던지고 싶었다.
10,영화를 제작하면서 범죄에 대해 신중하게 접근했다는 생각이 듭니다. 좋은 사회를 위해 불철주야 노력하시는 모든 분들에게 감사합니다. 당신들이 행동하지 않았다면 아무 일도 일어나지 않았을 겁니다. 저도 좋은 사회를 만드는 데  일조하는 사람이 되겠습니다.
8,대사들이 찰지네요.주지훈이 힘을 좀 더 뺐으면 좋았겠어요
8,실제라는 사실이 더욱 충격적이다. 오늘도 묵묵히 수사하는 형사에게 존경을 표한다.
6,2018.10.16 cgv영등포
5,볼만한 수사영화라고 생각
10,잘 만든 범죄 스릴러. 볼만한 가치가 있음.
10,형사경찰 진급위해 무리한수사하는거겪어본사람으로써 쓰레기 인간들도있지만 이렇게 고생하며누군가알아주지않아도그자리묵묵히지키는분들보면 감사하다고하고싶네요
10,진짜 멋있다 저런 형사들만 있으면 얼마나 좋아
8,계속 영화의 인상적인 장면이 떠오르고 소장하고 싶을 정도의 레전드급 영화는 사실 아닙니다. 허나 킬링타임용 영화론 충분한 듯 합니다. 그리고 주지훈의 연기가 무르익었군요.
8,형사님 대단하다6년간 홀로 긴 싸움을 싸워서 이김
6,영화에 몰입이나 화려한 액션 좋아하시는 분들은 생각하기 어렵지 싶습니다. 옆에서 누가 알려주지 않는 이상 하지만 저는 개인적으로 조금 수분을 많이 섭취했습니다. 긴장감이 집중만 제대로 되면 이 영화 내용에 대해서 충분히 아실 수 있을 것 같습니다.
10,살인의 추억 이후 오랜만에 재밌게 본 범죄영화 배우들 연기 정잘 너무 좋았음.
9,탄탄한 시나리오와 전개
6,꼭 주지훈이어야 했을까... 부산말 너무 못해서 몰입이 안됨
7,담담하고 탄탄하게 충분히 느껴진 진심
10,굿굿 배우들 연기력 굿굿
8,범인이 너무 편하게 죽었다 지옥에서 영원히 고통받길
9,[218번째 후기] 추격자의 순한버전인가?  정말 잘 만들었다.
6,흥미진진함은 절대 없습니다. 치밀한 심리공방도 아닙니다. 법정 드라마도 아닙니다. 그냥 기승전결 따지지 않고 이야기 감상용입니다. 재미는 딱 중간 이상입니다.
7,김윤석은 알고 있었지만 주지훈이 의외로 돋보인 영화.
8,아주 잘만든영화네요 ^^잔인하고
7,딱히 교훈같은게 남는 영화가아닌 킬링타임용 탐정놀이 영화
8,주연 두 사람의 연기를 보는 것만으로도 충분히 즐겁습니다
10,주지훈 다시 봤다무서워서 ....여러번 더 봤다연기 물올랏더라....이배우 어쩔거야
10,내평점주지훈땜에 변색렌즈 알게됐네 연기도  넘 웃기게 잘하시고 살인자역활인데 왜케 귀여우심 ㅎㅎ
10,잘봤습니다. 흡입력 있어요!
10,국산 영화들 중에선 간만에  재밌는 영화 본 것 같다
10,정말 눈을 뗄수없을만큼 재밌다.
10,흐음..누가날 부르노?!!
9,재밋다..충분하다 연기도 좋고
10,잘만든 영화 연기력도 좋았다
7,주지훈 좋아해서 본 영환데 주지훈 연기 진짜 이건 아니던데요 부산사투리 너무 안어울리고 착한 사람이 못되게 하려고 발악하는 느낌 영화 자체는 좋았는데 뭔가 2프로 부족했어요 김윤석님이 목아지 잡고 끌고가는 느낌
6,임팩트 있는 조연들과의 조화가 없는 점이 아쉬움. 그러나 김윤석이 몰입하게 만들어 줌. 소재에 비해 살짝 약한 감이 있지만 볼만한 영화임. 메시지도 영화가 재미있을 때 생각을 한 번더 하게 된다는 것을,..
7,시간떄우기로 최고.11
10,연기 오짐 진짜재밌다 한국영화 이래야된다
10,와... 흡입력 장난 아닙니다. 배우들 연기가 진짜 명품임
9,오랜만에 좋은 영화 봅니다.
7,정말 잘 만든 영화. 단, 주지훈의 연기는 실소가 나온다.주지훈은 아마추어에게 불량배 연기를 해 보라고 시킨다면 전형적으로 나올 법 한 표정과 말투 눈짓에서 조금도 벗어나지 않는다. 그 마저도 어색하기 짝이 없다. 그에는 이 영화가 너무 아깝다.
10,김윤석 참 사람 냄새난다.
8,연기력이 다 한 영화같구나
8,살인범한테 느껴지는 불쾌한 느낌이 살아있네
3,범인을 알건 모르건, 범인과 형사가 심리싸움을 하는 전개방식이 신선하고 놀랍다는건가 ?  뭐든 다 식상하다
10,너무 잼씀 김윤석 연기 최고임
7,주인공 형사같은사람이 우리주변에도 있었으면 좋겠다
10,명작 중 명작.오랜만에 웰메이드 영화 잘 봤습니다.한국영화에 이런 수작들이 많이 나오기를 기대합니다.
10,짱!!!있었습니다 하하하
10,몰입도 최고입니다. 긴장감 있게 정말 잘 봤습니다.
6,좀 더 힘을 주고 좀 더 과감했다면 어땠을까. 아쉬움이 많이 남는 영화. 잔인한 장면 없이 차분하고 진지했지만 새로운 것도 없었다.
8,감명깊게잘보았습니다.감사합니다.
10,"어딨노 니? " 마지막 이 대사에 맘이 울리는데...정말 잘 만들어진 영화에요. 진짜 이 런 경찰이 많았으면 좋겠네요.
8,그런데로 볼만했어요 ^^;;
9,재미있게 잘 봤습니다. 김윤석 주지훈 인상적인건 기본이고 잠깐 나오는 분들까지 흠잡을데 없는 연기 잘 봤습니다. 제목이 어려웠는지 극장 관객수 이해가 안되네요 여운이 오래가는 영화입니다.
10,진짜 진짜 재미있어요~
9,잘만들었다.... 실화라는 점이 작품을 더욱 서늘하게 만든다
9,매우 잘 만들어졌다. 연기도 좋고...
8,과도한 클라이맥스나 서스펜스를 추구하지 않아도 이렇게 괜찮은 스릴러물을 만들수있다.
8,잔가지없이 묵묵히 하나만 파고드는 점은 마음에 들었다
10,분노의 게이지는 어릴때 틀어졌다
6,배우들의 명연기가 어둡고 진지한 분위기의 영화를 상당히 몰입감 있게 만든다.
10,마지막 접견실...약삭빠르고 영리한 조태오를 직접 맨땅에 헤딩 수사만으로, 증거를 찾아내 관광태우는 장면....범죄도시, 베테랑 등의 형사물과는 다르지만, 충분한 카타르시스를 선사함
10,형사영화라고 자극적인장면이 없어도 된다는걸 이 영화보고 깨달았다
10,정말 좋은 영화였다. 주진모가 우정출연했다는에 어디?
6,강태오는 돈이 없어서 국선변호사 일텐데 국선이 저렇게 변호를 적극적으로 잘 하는것에서 현실성이 확 떨어졌습니다.
10,개인적으로 엔딩이 정말 마음에 든다. 엔딩만 놓고보면 우리나라 범죄영화중 단일 최고라고 본다. 그래서 10 점이 전혀 아깝지 않다. 배우의 연기와 연출 스토리도 좋아서 몰입도도 상당하고 돈많은 형사가 저럴수있다는 말인가? 실화라는게 정말 자랑스럽다.
10,지루하지 않고 심오해서 좋았음 배우들 연기가 매우 훌륭
6,흥미진진 잼나요!!!
6,괜찮은 오락 영화. 배우들의 연기가 영화의 절반이다.
10,무스탕 점퍼 수요 하락 예상....
6,완전재밌게 봤네요~~  굿굿!!
10,평점 잘 안 남기는데...연기력, 스토리, 반전까지 완벽한 한국 영화~
10,정말 잘 봤습니다. 여러 생각이 드는 영화네요.
10,오랜만에 재밌게본 범죄영화
9,분위기는 80년대인데 왜 제네시스일까 의아 했는데 마지막 장면에서 이해가 되었네요 차가 부각되는 독특한 계산이였음
10,재밌게봤어요재밌게봤어요
8,주지훈님 연기 최고였음 김윤석님은 말할것도없구
10,너무너무너무재밋엇어
10,주지훈 연기 좋더라 진짜 죽여버리고 싶을 정도로
8,총 일곱명입니더. 제가 죽인사람들예
10,완전 재미있었어용!!!
10,시나리오도 자연스럽게 흐르고그렇다고 잔인한 장면으로 자극적인 장면을 집어넣지 않으면서상당히 현실성 있게끔 만든 한국 영화계의 수작이라고 느낍니다.
10,각본도 훌륭하고 연기도 훌륨삽니다.
8,이유없는 살인 ㅡ무서운 세상 .그래도 지는 살고 싶어서 ㅉㅉ
10,평점 9점 넘어보자긴장감이 넘치고 살인자들의 말들 한마디한마디 가슴이 답답해 지네요 저런 형사가 있다는게 존경스럽네요
8,재미있게잘봤습니다 ,,,
6,두 주인공 연기 굿.실제 형사님도 훌륭하십니다. 사비까지 털어가며 범인 비위 맞추고 그러면 안되지만 쌓아온 경력과 경험때문이겠지요. 하지만 메뉴얼대로라면 하면 안될 일.세치혀는  맘이 언제 바꿀지 모르니. 초동수사때 흐지부지하지말고 최선을 더 했더라면
1,이만하면 킬링타임용으로 됐다.
5,주지훈 부산사투리에 경악했다...ㅎㄷㄷ 이럴꺼면 부산사람으로 설정을 하질말지.. 연기가 둥둥 떠서 땅에 닿지 않는다... 하.. 김윤석때매 참고봤다...
10,주지훈 연기는 진짜 대박... 나름 재밌음
9,요거요거 흥미진진했음
10,실화라니 더 인상깊네요... 김형민같은 형사분이 계신다는 것에 감사할 따름입니다..
10,와..김윤석부터 애초에 범인까발려진 포맷까지 추격자 아류작정도로 생각하고봣는데. 이건 아예다른대작이네요자극적이지도 액션신이잇는것도아니지만.범인과 형사간의 심리묘사와.두배우의 연기가 훌륭해서 잼이씀강추
10,몰입해서 봤네요 짜임새있는 시나리오,두주연의 연기까지 캬하 최곱니다
9,'내가 니 이겨서 뭐할라 그러는데?' 이 대사 한마디가 영화 전체를 이야기한다.
9,잔잔하면서도 잔인한 이야기
1,연기가  항상 똑같음  연기가 이제 질림
5,흐흠..내 스타일 영화는 아니엿음..
10,보기드문 수작재밌습니다
10,자기가 떠들어 대는대도  효력은 없다, 증거가 안나와서 무죄다, 법을 알면 법대로 하는 사람들이 어디 살인 뿐이겠나 사기도 있고 강탈도 있고  강퇴도 있고....알아야 면장을 해먹는다는데, 그런거 알려주는 곳은 없다. 무지한 국민은 다루기 쉽다
8,핵잼 졸잼 내 취향인거 같음
10,두말할 것도 없다. 시나리오 지리고  연기 지렸고!!김윤석 연기는 이전과 다를것 없지만 언제나 봐도 그냥 좋고, 주지훈 연기는 신선하고 너무 잘해서 눈을 못떼겠다. 또 선글라스인지 안경인지 색깔변하는 안경썼을때 그냥 캬 이게 모델이지 싶더라.
2,별다를것없는  핵지루한 영화 광고는 믿음 안되  진심으로
10,연기와 편집으로 캐리한다
10,사명감에 박수를 보내고 싶다역시 사람은 돈이 있어야하나
10,음 잔인한장면이 많이없는데 무서운영화? ㅋㅋ 진짜 사람심리적여화같아요
8,내용전개도 좋고 주지훈씨 연기가 좋았네요
10,인생영화에 걸어놓겠다
10,잘만든영화. 쓸데없이 잔인함이 없는 하지만 무서운...
8,지루할거라고 생각해서 그동안 미뤄왔던 영화였다. 그러나 전혀 지루하지 않고 계속해서 긴장감이 느껴졌다. 다만 사투리를 써서 잘 안들리긴 했다. 이건 딱히 중요한 것은 아니고..주지훈 연기는 진심 너무 잘했다.
8,연기력 소름 실화바탕한거 소름
6,이런 영화 한국에 넘 많다
8,실화를 바탕으로한  배우들의 연기가 돋도이는 영화
10,결국은 자살을 택한 살인자와 여전히 단서를 찾아 다니는 형사. 두 사람 모두 끈질기게 그들만의 싸움을 펼치는 모습이 인상깊었다.
6,제네시스 ppl 너무함
10,주지훈 나쁜놈 연기 미쳤음
6,So so..! 이런류의 영화를 잘 접하지 않아서 그런걸까, 아직은 잘 모르겠다
10,지금 새벽 4시. 이번주 내내 3~4시간밖에 못자서 엄청 피곤한 상태임에도 영화의 몰입도가 엄청나 다 봐버렸다. 연기,내용 모두 최고다.
6,연기는좋은데 잘하려는 주지훈의 사투리가 어색
10,범죄영화의 수작....
10,좋은영화 잘 봤습니다.
8,김윤석 주지훈 사투리 어색한거 빼고는 괜춘
10,띵작..오브 띵작 김윤석 대박.. 어디있노..
9,오 이 영화 재미가 있네요
10,말잇못,,,,이,,쥬
10,유가족문제 서로 잘 해결했는데
10,긴장감도 적절하게있고 괜찮은 영화임
1,그냥 딱 별점 1개임 ㄹㅇ루
8,다좋은데 사투리할때 몇부분 못알아먹겠음 ㅠㅠ
5,범죄스릴러 중 제일 무미건조
4,재미없게 잘봤습니다 지루합니다
6,흠좀무 딱 이표현이 딱일듯
9,모두 연기력이 뛰어나고 한시도 눈을 뗄수 없었다
10,재미있어요 추천드립니다
5,연기는 잘하지만...차별화된 범죄 스릴러는 아닌듯
7,기대없이봤는데 생각보다 잼남
8,완성도있게 잘만들었더
8,재밌다 연기 잘 한다.ㅈ국둑
10,너무나 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,잼잼잼!!!굿굿ㄱ ㅅ
10,재미있네요 많이재미있네요
10,믿고보는 김윤석 배우님
8,자극적인 장면 묘사가 없어도..
7,주지훈 비록 사투리가 백프로 완벽하진 못했지만 연기 인상적이네요  1년 살아본 부산 지역 나오니  반갑기도 했고 ...  내용은  미국 드라마나 영화에서 자주 봐왔던 스토리와 유사해서 독창적이지 못한 부분이 아쉽네요
8,재미있어요 다음에또보고싶네요
7,잔인한 장면없는 탄탄한 구성, 몰입감, 김윤석은 역시 배우. 주지훈의 어색한 사투리만 빼면 10점
9,스토리도 훌륭하지만 무엇보다 배우들 연기가 후덜덜함
8,영화는 담백하고 배우는 집요하다
8,주지훈 정말 또라이같이 연기 잘함.사투리는 완벽하진 않음. 경상도 아닌 분들은 자막 필요할듯.잔인한 장면 안 나와서 좋았음..잼나요~~
8,재미잏게 봤읍니다,,
9,김윤석도 김윤석이지만 주지훈이 다했다 진짜로..주지훈이란 배우를 다시보게 된 영화
9,평점은 다 괜찮은데 리뷰는 온통 유가족 타령이네 이거 경쟁작이나 특정 세력이 알바 푼거 아닌가? 애초에 영화에 유가족 모독하는 내용도 없고 피해자가 크게 부각되는 요소도 없구만 무슨 유가족 타령인지 네이버 아이디 무조건 1인 1계정 하게 만들어야 한다
10,재밌다~~ 가족들 모두 만족~~
10,두배우의 표정만으로 이끌어가는 영화
8,저런 형사가 경찰서마다 한두 명씩만 있어도 정의는 구현된다.
8,주지훈 약빨고 빵 다녀오더니..빵연기는 최고네..영화내내 우울모드 김윤석은 정말 찍을때 힘들었겠네
10,주지훈 어떻게 반삭이 더 잘생김 넘머싯음♡
10,재밌어요 커두나조뉴닞
9,주지훈 미친또라이 연기 일품이네.하니발 박사같이 천재미친놈
6,뭔가 영 부족한 영화..아쉽다
9,잘 봤음. 스토리가 탄탄
10,연기가 너무 좋았습니다 최고네오
8,생각보다 너무 재밌네요!! 주지훈 연기 넘 잘하네요~
10,진짜 너무 싫은데 이런 범죄 영화도 싫고 이게 실화라는게 너무 화나서 미치겠는데 영화는 .. 진짜 잘만들었다. 몰입감 최고이고 .. 단언컨대 또라이 연기는 대한민국에서 주지훈이 최고다... 그리고 김윤석은... 그냥 ... 최고다.. 최고의 배우.
6,아니 다 좋은데 아싸리 경상도 각본이믄 번역해서 자막이라도 좀 달아라 ㅅㅂ 한국 말인데 뭔말인지 못알아먹는 건 진짜 문제있다;
10,굿굿굿굿1굿굿1굿굿굿굿
9,뚝심있고 우직하다. 장르영화의 클리셰들에 얼마나 절어있었는지 새삼 느꼈다. 김윤석씨의 눈빛과 목소리에도 새삼 반했다.
10,연기 진짜 대박이었다..!
10,세상에 벌어지는 나쁜 일을 알아주기를 강태오는 바랬다. 일어나지 않게. 자신이 그렇게 살인범이 되지 않게.
10,실화를 바탕으로 한거라 소름돋았어요!
2,그냥그래그냥그래그냥
6,김윤석에게 느끼는 한계점.  어느 영화에서나 똑같은 표정, 헤어스타일, 말투.... 퇴장해야 할 때인거 같다~
10,주지훈 연기 매우 굳이네요
8,주지훈연기대박진짜 반할정도임
8,잔인한 장면 없고 배우들 연기 말할것도 없고 정말 볼만한 영화임
8,잘밧어여 ㅎㅎ좋은 작품 더 기대할게여
10,이런게  진짜 범죄 영화지.. 김윤석의 연기는 정말 쩔지요.
8,매력적이고 똑똑한 악역, 상당히 자세하고 뛰어난 묘사, 긴장감이 생기기 힘든 곳에서 만들어낸 질 좋은 서스팬스, 과장 없이 사실적인 연기 등 장점이 많은 영화. 실화 바탕이라서 어쩔수 없지만 예측 가능한 후반부, 동력이 떨어지는 전반부는 약간 아쉬움.
10,주지훈이랑 김윤석 연기 진짜 짱 ㅠㅠ
10,재밌다 배우들 연기가 짱
10,간만에 멋진 시나리오 멋진 연기자 멋진 영화 본듯
10,주지훈님 사투리연기가어색한 느낌은 있었지만 잘 봤습니다! 김윤석님은 맡은 배역마다 찰떡같이 연기하시고 정말 멋진 배우라 생각합니다.피튀기고 잔인한장면 없지만 충분히 매력있는 영화인것같습니다 꼭 보세용!
10,너무 재미있음  꼭 한번 보시길
10,명작 오브 명작이다. 주지훈이 왜 자주 캐스팅이 되는지 이제야 이해가 된다. 진짜 약에 취한 사람이 아닌가 생각이 들 정도로... 김윤석씨는 존경스럽다.
10,쩐다 쩔어  이영화 최고다
10,진짜연기잘하네요.너무재밋엇음.
10,이영화보면서 미제사건 진짜많고 실종된사람도진짜많고 우리주위에 잡지못한 진짜 사이코패스살인자도 진짜많을것같은데 저런 살인자놈들이 아무 죄책감없이 같이살아간다는게 더소름돋는다ㅠ
9,담담하게  울림을 만드는 휴머니즘 수사물.
10,주지훈의 새로운 연기를 맛볼수있는기회였습니다 ㅎㅎ 김윤석은 믿고 보는 배우니까요 머..ㅋㅋ
10,간만에 영화보는 내내 몰입해서 봤어요.
10,잘 보고 왔습니다. 연기가 좋았네요
10,요즘의 한국 영화는 스토리도 탄탄하고 흥미진진합니다
8,주지훈 연기력에 놀랏다.실화라서 맘이 아프다
8,주지훈 연기가 날이갈수록 깊이가 느껴지네요재미나게 보고왓네요
8,잼있게 잘 봤습니다~~~~
8,둘다 연기를 정말 참 잘한다. 눈을 뗄수없게  빠져드는 탄탄한  스토리.볼만합니다!
10,재밋엇습니다흔히 아는 범죄영화 스타일은 아닌 신선한 영화네요
8,영화잘만들었네요. 두배우 연기 너무 좋았습니다
10,마지막에 자살했단거보고 소름돋았음;; ㄹㅇ 징헌놈
8,김윤석의 형사 연기는 진화한다.
9,불필요하게 폭력적인 장면이나 신파 정치질 따위는 없고 스토리는 촘촘하게 잘 짜여진 깔끔한 영화. 주지훈과 김윤석의 심리전과 두뇌싸움이 흥미진진하지만 작위적으로 그 재미를 끌어내려는 과도한 연출이 없음. 연기야 뭐 말할것도 없고.. 간만에 재밌게 봤네요
10,볼만한 영화인듯해요 짱인듯
9,사투리 쓴다고 발음이 이상하게 뭉게지더라. 그거 말고는 나쁘지 않았던 영화.
8,짜임새있게 잘만든 영화네요
10,진짜 개재밌다 믿고보세요
10,연기 연출 스토리 삼위일체. 오랜만의 한국 영화중에 대작이 나온 것 같다.
8,나름 재밋게 잘 보았습니다
8,제대로된 범죄수사극인듯... 주지훈 연기도 인상적이고...
8,사투리때문인지 발음때문인지 한국말인데도 약간 못알아듣는게 있다는거 빼면 꽤나 잘만든 범죄스릴러물
9,주지훈의 사투리 억양이 어색하긴 했지만, 그의 눈빛과 연기력으로 가뿐히 이겨냈다. 세상의 모든 안타까운 범죄가 다시 조명되어 억울함이 풀리길 바라며.
8,조금지루한부분도 있기는 하지만 연기력들 만큼은 정말 최고였다
8,극강의 연기력 쩐다.
10,경찰관으로서 많은것을 느끼게 해주는 영화
10,말이필요없다아아아아
10,오락용으로, 그저 오락거리로 가볍게 볼려고 했던 나에게 혼을 내는 듯한 영화였음... 마지막은 정말 슬펐고 여운이 깊게 남음... 배우들 연기는 말할 것도 없고 갠적으로 한국영화 중에선 밀정과 함께 완성도는 최고 수준인듯
10,배우분들 연기가 명품.. 재밌어요
4,재재재미미미있렀었습니니다다
9,주지훈 연기에 빠져듦  멋있네요
8,신과함께, 킹덤.... 다제끼고 암수살인에서 주지훈이 개쩔었다... 수영좋아하는 여성 재판뒤 후... 밀려오는 분노가...
10,존잼보스다 개존쟘보쓰!!!!이야호
10,마지막 크레센도 때문에 10점 준다
2,주지훈 연기 존나 못함 진짜 오버연기의 정서
8,주지훈의 새로운 모습. 두 배우의 연기력에 후회없는 영화
8,그럭저럭 주지훈연기력 돋보임
10,완전 재밌습니다 ㅎ 반전도 있고 연기도 잘해요
1,OO 진짜 돈주고 본게 아니라서 다행이지 돈 주고 봤으면 영화관 엎었다 진짜 처음으로 영화 보면서 잤다
8,그냥저냥 그럭저럭 볼만했음
6,ㄴ재미있었어요~~!!
10,끝날때까지 끝난게 아니다라는말은 여기에 써야겠습니다 재미나게 잘봤어요
10,넘넘재미있게봣어요감사감사합니다담에또볼께요
4,앞에 잘보다가 눈떠보니 영화 끝났더라
8,볼까말까 했는데 보길 잘한거 같아요
10,정말재미있게봤습니다
8,주지훈의 범죄자 연기가 돋보였고 주지훈과 김윤석이 접견실에서 두뇌싸움하는 장면들이 긴장감 넘치고 좋았다.
9,그와중에 고창석 깨알웃음
8,좋았어요!조금지루하다가재밌다가해요
10,한국영화 범죄스릴러중 다섯손가락안에 든다고감히 얘기하고 싶습니다 ~ 모두가 말하는 주지훈님의 연기도 뛰어났음은 물론이고 조연급배우들의 활약도 상당하네요 ~ 스토리전개등등 2번이상 볼때 이해가 빠른것같습니다 ~ ^^
6,그냥저냥 봤어요 뭔가 찝찝한 느낌
8,각본은 정말 좋았던 것 같다. 러닝타임이 조금 더 길었거나, 드라마로 나왔다먼 훨씬 좋았을 듯.
4,발음 문제인가 주지훈이 뭐라하는지 안들린다
10,진짜 잘만든 영화는 이런거지
9,몰입도가 엄청난 영화.
10,정말 잘 만든 영화 꼭 보세요
10,큰기대안하고보기시작했는데배우들의연기에푹빠져보았어요.특히나김윤석배우의묵직함이영화를탄탄히해줍니다.추천합니다.
8,개인적으로 재밌었음 정말로요
8,주지훈 연기 진짜 대박배우들 연기짱
8,연기 를 너무 장하고 볼 가치가 있었움
9,각 배우들 연기가 정말 쩌네요...스토리 마지막 무기징역까지의 내용이 앞부분에 비해서 시간에 쪼들려 대충 만든 느낌이라 너무 아쉽기는 하네요...
8,주지훈 진짜 연기 기가 막시네
1,나 진짜웬만하면 볼려고 했는데 주지훈 어색한 사투리 연기 도저히 극복 못하고 보다 중단....사투리 차라리 쓰질 말던가 아니면 본토억양 되는 사람을 배우로 쓰던가 이게 뭐하는 짓인지...
10,주지훈 연기가 압권이네
8,영화는 잘 만들었는데 나또한 저런 입장이 될까 섬뜩하네요
10,너무재미나요너무재미나요너무재미나요
4,지루해요 솔직히 안보는걸 추천
10,꾸뿌가따가까따쭈쮸삐삐
6,소재는 신선했는데 구성이 약간 엉성한 느낌이예요
8,주지훈의 연기를 보구 핵소름돋음어쩜연기를잘하는지 이번에보구 깜놀~~점점한국영화가 완성도있게  발전하고 있는듯해서기분이 조으다~~~
7,사건이 아니라 영화가 해결을 하다 만 듯한
10,평소엔 스토리에 화가 났지만 이 영화는 등장인물에 화가 났다. 그만큼 주지훈의 범죄자 연기가 뛰어났다고 말할 수 있다. 스토리가 점점 진행됨에 따라 천천히 조여오는 주지훈의 심리적 압박감으로 영화에 좀 더 깊이 몰두할 수 있었다.
3,딜을 하는건 모범시민 모티브? 슬프다. 짜증난다. 그래도 범인 잡았고, 아직 수사중인 형사 수고많으심.
8,볼만합니다!!!ㅋㅋ
3,양들의침묵 흉내낸거임?
10,진짜 재밋네요 배우들연기가...진짜지립니다
7,근데 주지훈이 연기 잘하는건가? 저 정도는 다 하는거 아닌가? 그나저나 문정희는 이쁘다..
9,굿 너무 잘 봤어요~~~~
9,집중할 수 밖에 없는 영화 였어요  잔잔하지만 임팩트있는 영화네여...
10,세련된 범죄물의 희망~범죄영화 싫어해서  계속 외면하다가 이제야 봤는데조연자와 주인공이 모두 제자리에 꼭 맞춘듯 거부감 없이 영화를 이끌어가서 끝까지 아주 잼나게 봤습니다..또 이런 영화 만들어주세요^^
9,암수살인 벗알러뷰 다 거짓말  재밌어요
10,두분 연기를 너무 잘해서 너무너무 흥미진진하게 봤습니다 !!!
10,검사년 도대체 누구 편이냐 ㄴㅁ
9,형사님 실제로 저렇게 수사열심히하시면 지원팍팍해죠라
8,주지훈 연기 좋았다 볼만했다
10,진한울림이있었습니다 영화속 형사가 많아지길... 그리고 저런경찰을 잘지원하는 나라가 되었으면 합니다
8,주지훈 연기력  굳!!! 소름 돋을만큼 재미있게  보고 나왔어요 !!
7,주지훈씨 연기 잘하네요. 긴장감 느끼며 봤어요.
10,오랜만에 시간 가는줄 모르고봤던 범죄물 한국영화
10,주지훈씨  진짜 너무 연기잘하시네요. 재밌기도하고 씁쓸하기도하고...
9,주지훈의  연기가 갈수록 느는 느낌....
7,퍼즐을 맞추기 위해 억지로 퍼즐을 돌리는 전개.퍼즐의 청사진은 이미 완성이 되어있으니 그 모양 그대로 만들었지만 억지로 돌려버려서 찌그러진 퍼즐이 되었다.
7,그저그랬음~ 쫌 지루함
10,마지막까지 깔끔하다 살추의 찝찝함을 가시게해주는...
10,연기가 소오름입니다. 연기 보는 맛 추천!
8,연기자 한명한명 연기가 미침
10,변호사가 제일 화나게하네
10,옥수수로 봤는데 겁나 잼있네. 흥행 못한게 이해안됨. 최근 영화중 단연 일등
8,한국 추리영화의 좋은 사례
6,그냥 평범했던듯 ㅋㅋ 재밌게봤습니다.
9,생각보다 재미있네요 흐름도 자연스럽구요 자연스럽게 몰입되네요
10,정의롭고 열정이 넘치다못해 너무 감정적인 형사물보다가 냉정하고 이성적으로 담담하게 사건을 조사하는 형사...너무 신선하고 멋있었다...역시 김윤석..
1,존나재미없음 보지마셈
7,연간 200건의 암수살인이 있다는 사실에 놀랐다. 살인은 용납할 수 없는 범죄인데 앞으로 이 영화를 통해 그냥 넘어가는 살인 범죄가 없기를 바란다.
8,대사의 밀도로 이어나가는 영화는 언제나 옳다
1,진심 김윤석땜시 봤다 주지훈 뭐라는거야?외국말도 아닌게 한국말도 아니야ㅡㅡ주지훈 빠들만있나 연기도 그냥 그냥 발음 그지같아서집중이안됨
9,그냥 재밌다 재밌어....  그리고 연기 정말 잘해
6,생각보다 그저 그런 전개
2,뭐가 재밌다는 건지노잼
9,실화 베이스에 연출, 연기 좋다. 살인의 추억 추격자를 잇는 범죄물
10,잔인한 장면도 많이없고 오로지 스토리,연기로 지루하지않고 좋은영화를 만든것같아요.배우들의 열연과 암수살인이라는 내용을 알려지게하는 영화였어요.
8,강태오변호사 새끼 존나 패고싶음
10,김윤식 배우님 사랑합니데이
10,주지훈 연기 카리스마 대박. 주지훈 인생영화라고 해도 될듯. 몰입감 좋고 김윤석 연기도 훌륭하다. 스토리도 탄탄하고 법의 헛점을 노리는 심리묘사도 굿
10,부담없이 잘봤습니다.
10,언제부턴가 김윤석은 그냥 진짜 형사로 보인다는..영화 자체도 훌륭했지만 공소시효나 부실수사,법의 헛점 이용 등 한번쯤은 집고 넘어가야 하는 문제를 보여준 것도 좋았음!
8,간만에좋은영화진짜잘보았습니다 주지훈 김윤석님 연기짱이시구영^^
10,올해본영화 중 최고 연기력 스토리 탄탄
5,조조로봤는데  조조로보길잘했네요
10,잘봤습니다 묵직합니다
8,주지훈 연기 잘하네~~  다시 봤네..ㅎ
8,잔인한장면없이 괜찮았던거같음
2,쓰레기 특히 주인공 형사 얼굴등 스타일은 서장급으로 나오는데 일개 경사 ㅋㅋ 하여튼 다 쓰레기
10,진짜 잼있네요 주훈연기완전자함
9,20OOO은 누가 뭐래도, "주지훈"의 한해였다. 그 눈빛 연기가 소름이 끼친다. 김윤석이야 원래 잘 하는 사람이고.. // 지나치게 자극적이지 않아도, 영화가 충분히 훌륭할 수 있다는 것을 이 영화는 보여준다.
8,연기력  연출 다좋았다ㆍㆍㆍ다만 실화바탕이다보니  뭔가  개운치않은 느낌
10,최고다 말이 필요없네 너무 재밌었다
8,배우 연기도 너무 잘해서 몰입이됐어여ㅠㅠ
7,배우들덕에 잘봐뜸!!!볼만해뜸!!!
9,재미있다는 요구르트 라니도
10,너네들 믿고 다운 받을게 고맙다...
7,올 해 몇 안되는 볼만한 한국영화중 하나. 영화 제작중 좀 시끄러운 문제도 있었고 여러 방면에선 불안했으나 그저 볼만한 무난한 영화로 나왔다. 그게 어디야
10,왜 이걸 여태 안보거 있었는지 후회될 정도였네요
9,실인의 추억 이후 제일 멋진 한국 범죄 수사 영화의 수작입니다. 연기, 연출  모두 멋 집니다. 적극 추천 !!!
10,주지훈 연기 개소름....남잔데 반했음
10,진짜 진짜 좋았어요~^^
8,몰입도가 좋았고 주지훈 얄미운연기가 좋았음 무엇보다도 범인이 무기징역받아서 천만다행이라 생각되네요
8,재밌습니다 사투리얘기 많은데 부산사람으로써 일상사투리 이제껏 본 영화중 젤 같습니다 근데 경상도사람 아니믄 잘 못알아듣긴하겠네요 잘안들려요 목소리가
7,주지훈 연기 진짜 잘생겼네
10,잘만들었다, 이런 단조로운 내용을 너무 몰입감있게 잘 만들었네, 오줌 참으면서까지 안끊고봤다
8,엄청재닛어여또보곺으메
10,좋은 시나라오에 배우들의 연기력이좋아요
7,마무리가 아쉬운 그래서 별 세개 반~
9,오~ 사투리가 좀 거슬렸지만 연기력 괜찮아 넘어가 줌~ 조연들 연기와 김윤석이 이끌어가는 영화시간 가는줄 몰랐음
9,두 배우 연기 너무 잘봤습니다.
9,보는내내 답답했지만...다 이유가있네~~재밌었음!!
10,잔잔한듯 흥미진진하고 영화보는 내내 집중하고 잘봤습니다
9,정의감 넘치는 형사와 시이코패스 범죄자를 다룬 영화는 많이 있지만 이 영화처럼 씁쓸하면서 여운이 남는 영화는 많지 않았던것 같다 치열한 머리싸움이 아닌 책임감으로 수사를 하는 형사의 모습이 인상깊다 그래서 그런지 엔딩을 보면 뭉클하면서도 씁쓸하다
9,실화를 바탕으로  잘 만들어진  이야기, 중간 중간 열불 나는 장면이 있어 주의 요함
10,재미지고 좋았어요 .만족
10,연기도 연출도 좋네. 세상이 무섭다!
9,연기 굿 ! 영화도 잔잔하고 재밌음
8,나름 볼만 했다 연기도 좋고
10,숨안쉬고 진짜 집중해서 봤네요
8,'그것이 알고싶다'가 더 흥미로웠음.
7,한국판 조디악. 하지만 그 짜임새의 밀도에 있어서는 따라가지 못한다. 김윤석의 무게감 있지만 과하지 않은 연기가 인상적이었다.
1,이렇게 재미없는 영화 만드는 것도 능력이다. 주지훈 뭐라고 떠드는지 하나도 못 알아듣겠음. 어느 나라 말인지... 연출, 시나리오도 참 흥미없게 만들었음.
10,너무 재밌네요 주지훈 와..
10,윤석아저씨 존나멋있당
10,캐릭터를 완벽하게 재해석한 듯한 주지훈... 범인과 형사의 심리 싸움이 돋보이는 새로운 스타일의 범죄 스릴러 영화다. ND
6,사투리 영화는 자막 올려주세요. 가뜩이나 한국영화 음향 떨어져서 잘 안들리는데 사투리가 심해서 뭔 소리인지 반의 반도 못알아듣겠고 전달력 꽝이에요. 김윤석 땜에 봤는데 주지훈도 연기 좋았네요. 시나리오나 연출은 긴장감 떨어지는 것 같습니다.
10,김윤석이랑 주지훈 연기가 진짜 일품!
10,재미있었어요 ㅎㅎ 주지훈이 짱이였네욬ㅋㅋ
9,김윤석 배우의 연기는 정말 최고. 주지훈의 연기의 보폭을 더욱 다양하게 해준 영화. 과하지 않은 연출도 부담없이 좋음.
10,간만에 재밋엇네 한국영화중
10,주지훈 연기 소름 돋는다
6,사투리와 발음때문에 말의 반은 못 알아들었다. ㅠㅠ 나만 그런건지 모르겠다.
7,두 배우들 연기와, 영화 진행 등 여러가지가 좋으나, MSG가 빠진 맛.. 영화는 볼만합니다만 취향은 탈 듯.
9,법정에서 김윤석 얼굴과 오른쪽눈 빨개지는 장면은 잊지못할것같다.
1,이 영화 본다고 하면 밥 싸들고 말릴 영화
10,주지훈 연기 정말 잘하네요!!몰입감 최고
10,완전 초집중해서 잘 봤습니다.배우들 연기가 아주 끝내줍니다.사투리도 괜찮았구요.피범벅 잔인한 장면도 없고 잔잔하게.무튼 안보신분들 지금이라도 ㄱㄱ 하십시요~
8,afadfadfadfadf
10,지린다지린다지린다지린다
6,무엇보다 배우들의 연기력이 가장 인상깊은 영화였습니다. 명절날 가족분들과 부담없이 보실 수 있으시겠어요 ^.^
7,주지훈 사투리 연기가 너무 거슬렸다. 영화 자체는 흥미도를 계속 유지 시켜 잘 끌고 간다. 추격자와는 다른듯 비슷해 보이는 이야기
10,나름 괜찮았던 영화. 주연이 맘에드는..ㅎㅎ
10,난 주지훈보단 변호사 개패고 싶더라. 연기를 잘한다는 뜻이겠지? 그나저나 저런 돈없는 싸이코들은 주로 국선변호사 아냐? 걔넨 뭔생각으로 형사 과거 들먹이면서까지 더럽게 변호하냐? 그런놈 내보내고 본인 출세하려고? 진심으로 비질란테 나왔음 좋겠다.
10,잔인한 장면 없는게 맘에 들고 연기력이 압도적이었다
9,믿고 보는 김윤석님 작품... 연기력 ㅡㅜ ...난 배우다!!! 보여주심. 관람객이 적었을까봐 걱정했으나 300만은 돌파했었내요. 홍보가 좀 부족했던것 같고.그냥 보시면 됩니다.
10,이걸보고 졸리고 지루하다면 뭘봐야 재밌냐? 가서 마블영화나 보러가라 그냥
10,뭐이런게다있노...
2,보는내내 졸리고 지루했음
10,말이 필요없다. 담백하지만 화끈한, 은근히 달아오르는 뚝배기같은 영화다.
10,현빈. 멋잇어욬. 짱쨍
6,주지훈의 재발견!!!
8,재미있었어요~^^  **
8,연기가 본래 실화였던것처럼 하더라 그래서 그런지 난 별로 못느낌
1,댓글 알바 풀었나 보다 10점 테러 무엇ㅋㅋ 연기는 좋으나 스토리 전개가 상당히 지루함
8,모든 배우의 연기가 완벽하다고 느껴졌다
8,그냥저냥 볼만했고 배우들의 연기가 좋았습니다.
1,알바들 진짜 개패고싶네.. ㅈㄴ 기대하고 봤는데 ㅈㄴ노잼.. 보는 내내 루즈하길래 끝에는 뭔가 있겠지 하면서 끝까지 봤는데 결말 개 노잼..
10,일단 연기를 너무 잘해서 소름
9,믿고보는 김윤석 배우..잔인하거나 자극적인 장면이 크게없으면서도 김윤석님 표정 말투 눈빛 하나하나 몰입하게 합니다 너무 멋진배우
8,좋게 봤습니다 10자 10자
9,김윤석 주지훈 연기력 좋습니다.
8,연기를 너무 잘해서 보는내내 몰입도가 파바박~
7,엄청 지루한것  같기도 하고 엄청 담백한것 같기도 하고.
9,주지훈의 OOO기가 이정도일줄은 몰랐음..갠적으로 김윤석 배우 좋아하는데 전혀 꿀리지 않았다..기대없이 정말 재밌게봤음...
10,특히 배우들 연기 좋네요~ 이세상에 진짜로 이런 좋은 형사들이 있는지 의심스럽지만, 있기를 바랍니다
10,잘봣다재밋었다진심으로
1,연기는 잘하는데 노잼...
4,지루하고 재미도 없었네요
7,기대를 너무 한건가?ㅠ솔직히 기대 만큼은 아니다.주지훈 연기는 빛난다.역시 평론가 평점이랑 재미는 불일치 할때가 더 많은듯!ㅎ
10,그냥 재밌다 주지훈의 재발견
6,그냥 저녕 몰만했슴니나
10,좋았어요~<연기잘하시네요
10,영화 만들어 처음나올때 잡음이 많아 혐오스러웠는데, 실재 영화는 선정적이거나 흥행을 위한느낌 보다는 담담하고 담백하게 진행된다. 영화의 내용에도 연기에도 어떤 흠결도 찾기 어렵다.
9,팽팽한 긴장감이 살아있는 수작.
8,그렇게 기억에 많이 남지않는다.
8,살인의 추억이 생각나는....
10,연기 지림 . 잔인하거나 어그로 끄는 장면없이 잘 만듬
10,묵묵한 형사영화 .. 선입견 있었는데 시간가는 줄 모르고 잘봤습니다
2,점수가 너무 높은거 같아서 일부러 더 낮은 점수 줍니다. 초반에 너무 산만해서 몰입하는데까지 30분 정도 소요 됩니다. 전체적인 진행속도는 느린편이라 느긋하게 봐야합니다. 범인인것을 밝혀내야 하는 입장과 그반대되는 역활이 있어야 하는데 오히려 힌트를
8,두배우의 명연기는 이끌림이 강했습니다
8,형사영화 중 가장 인상깊었던 형사영화
10,그 흔한 액션, 흥분, 잔인함 없이도 긴장감과 여운을 남기는 영특한 스릴러
9,연기   스토리  다좋았음...
9,그냥 재미있었음ㅇㅇ?
8,좋았ㅇ니요주지훈의 재발견
8,주지훈씨 너무 연기잘하시는듯
10,그냥그래요 보통입니다
10,시간 가는줄 모르면서 봤다. 묵직하면서 쎄다.
10,와~연기 최고! 말이 필요없네요 실제 살인마와 형사를 보는 느낌이였음
7,실화바탕이라 안타까움과 현재 경찰들의 무능함..을 잘나타내주었습니다. 주지훈씨의 한번씩 어설픈 말투 행동이 조금 몰입이 방해가 되었네요.
7,별다른 액션없이 극을 이끌어가는데 몰입도가 훌륭하다
10,전개도 질질끌지않고..깔끔하게 끝나는 영화는 첨이야..
8,인간이 아닌 것들을 인간으로 봐줘야하나
10,와... 마지막에 "니 어디있노..."에서 안타까우면서도 형사가 피해자를 계속 찾으려는 노력에 감동 받았습니다. 실화를 바탕으로 했다는데, 형사님은 정말 이 시대에 필요한 영웅이십니다.
8,돈이 사람을 만든다. 10
10,국민형사 김윤석ㅎㅎ. 영화같은 실화.
8,배우들이 연기를 찰지게하니 영화흡입력이 장난아니다.
10,연기력도좋고 아주 볼만했어요
10,소름끼치도록 연기배틀하는 형사와 살인마 김윤석 주지훈 대박
8,확실히 연기를 다 잘하니 몰입도가 좋네.재미있었음.
7,편안하고 부담없는 느낌의 스릴러~
10,굉장히 몰입감쩔고 시사하는바 큰 영화다 견찰들아 반성하고 일 똑바로하자
10,완벽한 타인은 평점이 좋게 나왔길래 극장가서 봤는데 완전 후회했고 암수살인은 오늘 옥수수tv로 무료로 봤는데 올해 한국영화 최고의 영화였다. 늦게나마 이런 영화를 볼 수 있어서 너무 좋았고 네이버 평점은 참고 정도만 해야지 믿기에는 좀..
10,오늘 옥수수로 봤다.폰으로 보는대도 몰입감 최고.김윤석,주지훈 진짜 형사와 범죄자 같더라.이런게 영화다~
10,배우들연기좋고 느리지만 지루하지않은 전개도 답답하지않았던것같아서 다행입니다 좋았습니다
10,또 하나의 명작을 봤다~~
10,범죄자 보다 유족을 더 생각하게 만드는...
10,처음엔 루즈했는데 가면 갈수록 몰입하게 만드는 영화... 김윤석은 말할 것도 없고 주지훈도 연기가 점점 늘어서 그런지 둘이 심리 싸움하는 연기가 몰입도를 높여준다.
10,올해 유일하게 볼만한 한국영화..
10,잔인한 장면 하나 없이 사실적 전개와 뛰어난 연출, 연기에 감탄했습니다
10,생각하게 만드는 영화재미있게 잘봤습니다
8,암수살인 가즈으으으낭
10,개쩜완전잼섰습니다굳
10,1987에서 느꼈지만 김윤석 배우님 연기력이 진짜 갑
10,지루하다는 애들은 내용을 다 이해 못하고 몰입하지 못한 애들이다ㅋㅋ 심리전 개 쩔음 진짜... 이게 이해가 돼야 개꿀잼임...
10,연기잘하고 몰입도있고 내용좋으
8,생각했던것보다 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤음.
10,두 배우의 연기도, 스토리 구성도 재미났어요.
6,나름재밌음댜어랴다둥
2,대사를 70프로 이상 못알아들어서 보는내내 답답했다.나뿐만 아니라 다른 사람들도 다 느낀듯.엄마가 말귀를 알아들어야지.. 라며 화를 내신다.실화라는것 빼고는 영화의 메리트가 전혀 없다.
10,앵간재밌어욬ㅎㄹㅎㄹ
1,보다가 잤다재미도 없고 스릴도 없고 내용도 뻔하고진짜 이게 잼있냐???더럽게 재미 없던데ㅡㅡ
6,범인을 오픈한 범죄물로서 각본의 참신함은 놀랍지만  주지훈의 연기는 다소 어색하며 범인을 찾는 재미가 반감됨은 어쩔수없다
10,다좋았다 근데 내가 부산에 26년을 살았는데 주지훈 사투리 한번씩 쓸때 무슨말인지 1도 모르겠다ㅋㅋ
10,주지훈 정말 사이코 역활 넘 잘 소화한듯
9,스토리가 정말 탄탄하고 감정묘사같은게 참 좋네요추천합니다!
6,주배우보러 다녀왔어욤~~..
8,진행은 숨막히나, 결말은 실화와 동일하게 너무 오픈되어 있다.
8,재밌게 봤던 기억이 나네요
9,헐.... 이영화는 정말 여러가지 면에서 매력적이다.  모짜르트의 피아노 협주곡을 처음 들었을때의 느김과 흡사하다. 김윤석과 주지훈의 연기는 완벽하다. 특히 김윤석의 연기는 고개가 숙여진다. 범인의 현장검증 장면은 블랙코메디의 백미다.
10,주지훈 연기 진짜 미친거같음..
8,재미있게봤습니다   강추
10,증거조작으로 잡아넣은거를 김윤석이 훼방 놓은건 맞지만 주지훈을 빼준게 아님. 5년을 감형시켰지만 결국 김윤석 때문에 무기징역 먹은거임
8,김윤석.주지훈연기쩔어~~~특히주지훈싸이코연기대박..근데 나오는변호사짜증나ㅡㅡ보는내내답답
10,영화절대 두번안보는데 또봤네요추격자이후로 너무 좋아하는장르의 영화잘봤습니다  두배우연기가 너무멋졌습니다
9,잔인하고자극장면없어서 오히려 주제가 흐려지지 않았음 세련된 영화
10,새로운범죄수사영화주지훈.김윤식연기 .ㅗㅎ아요
6,재미는 있지만 뭔가 뒤통수맞은 느낌
8,기대안하고 봤는데 괜찮네요
8,문안하게  볼수 있는영화
10,정말 잘 만든 영화다. 이 영화 평점이 낮은 이유는 유가족하고 말이 사전 협의 없었다는 것 때문에 평점 테러가 들어온 거임.
9,살인의 추억과 비슷하고 그만큼의 임팩트도 있다. 이대로 묻히는게 안타깝다.
10,기자 평론가까지 8점 이상 준 영화인 만큼 정말 괜찮은 영화입니다.김윤석 & 주지훈 님 연기 좋고 다시는 이런 일이 안 일어났으면  하네요
8,주지훈, 김윤석 두 배우의 앙상블로 달린다. 서사의 뒷심은 다소 아쉽다.
10,아... 아느아저씨 소재로 영화가되다니 대박..감독님! 정말 연출도 좋구 굳이네요 ..혹시 이글보신다면 사교육의 신화인 손주은 (손사탐)  일대기를 영화화 해보셔요 대박나실껍니다 현 매가스터디 회장이죠
6,탈수기 장면 넘 무서움 ㅜㅜ
9,근래에 보기 드물 정도로 잘 만든 범죄 드라마 입니다. 추격자 같은 형태의 추적물일 줄 알았는데, 전혀 다른 형식의 범죄 드라마입니다. 이후에 다른 한국 영화에 좋은 모범이 되지 않을까 싶습니다.
10,정말 잘 만든 범죄영화입니다~
9,주지훈 연기 좋네요^^
1,해결이라...그래도 사전에 말도없이 찍은건 1점 받을만했다
8,주지훈 연기는 정말 인정할 수 밖에없다...
10,영화제목만으로 잔인할것이라는 상상을 했는데 던혀 자극적인 장면 없이도 범죄자의 심리와 형사의 끈질긴 추격이 백프로 공감가도록 만든 멋진 영화
9,한국 형사 영화의 신기원
1,솔직히 주지훈 사투리 못들어주겠다.본인 나름 연습을 했다고는 하는데영화의 몰입에 저해될 수준이다.부산사투리를 유창하게 구상하는배우로 촬영을 하지란 아쉬움이 남는다.
6,김윤석의 여전히 안정된 연기와 주지훈의 이가 잔뜩 빠진 거친 식칼 같은 연기가 불꽃 튀는 매치. 방화에 보기 드문 기름기 없는 연출에 박수
10,실제 형사분 근성이 대단하십니다 배우분들 연기 아주 좋았어요
10,기대한거보다 재밌었음 연기대박
8,지영민씨는 여자하고 셰엑스를 한적이 없셔세요
10,김윤석은 김윤석이지만, 주지훈은 포텐터졌다. 리얼 오랜만에 나온 한국영화 수작.
6,좋아요 정말 연기도휼륭하고
7,주연배우들 연기진짜 대박이네요
8,액션 스릴 이런게 없는데두 얘기늘 풀어 나가는게 예술이네.
10,와.. 관람객 기자.평론가.네티즌 모두가 8점대 동일점수라는점에서 의심할여지가없다. 믿고 봐도 됍니다.
10,이런 형사가 과연 있을까요... 이런 범죄자는 많은데
10,몰입감 좋은 범죄 스릴러
10,잘만든 영화. 연기도 좋고 구성도 좋고.
10,아이고 그래 니가 살인범이가
9,완성도 높은 스릴러. 이런 완성도 높은 영화는 오랜만이네요 ㅠㅠ
10,주지훈 연기 개잘함....
10,최고의 작품입니다 잼나게 잘봤습니다!
10,주지훈 연기 역대급이에요 사투리 연기 어색하다는분들도 계시는데 평소에 경상도 사투리에 둘러싸여 살기 때문에 못하는지 잘하는지는 감히 평가를 못하겠지만 제 기준에선 전혀 어색하지 않았어요
8,강렬한 사투리들에 가끔 소오름.
8,보면서 주지훈말투 연기를 흉내내고있는 나..ㅎ
4,ㅕ뜻깊은영화였습니다 잘봤습니다 아주
10,너무 재밌었어요 주지훈 연기 최고
10,수많은 사건속에 살아가는 지금 우리 주변에 일어날수 있는 스토리가 공감할수있었어요~~
6,그저그럼 지루함..ㅠㅠ
8,김윤석 진짜 명불허전이네...주지훈이랑 연기가 대단하네요. 자극적인 화면 하나없이 뚝심으로 밀어붙이는데 시선을 뗄수없는 영화
7,김윤석은 식상하고 주지훈은 안 어울렸다. 캐스팅과 연기가 아쉬운 영화.
6,어디있노... 니.. 이거는 쓰잘데기없이 평점높네 명품배우 김윤석이 출연했다고 감안해도 6점이 적당
10,재미있게 본영화강추합니다
10,재밌게 봤다 역시 한국영화 최고
10,그냥저냥 그럭저럭 볼만한
10,잔인하지 않지만 잔인한 영화?죽어가는 사람이 범인의 얼굴을 보며 자기가 죽는걸 알면서 죽어가는 상상을 해보라할때 소름이 돋았어요 주지훈의 사투리 연기 정말 자연스러웠어요
10,잔인한 장면 많았던 거 같음. 기분 안좋은 싱태로 봤는데 다 안좋아질만큼 몰입도 좋음. 문제7개가 한개로 다 풀릴때 짱
10,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎ
10,와... 살인의 추억 이후로 최고 범죄 여화. 잘 만들었네... 연기  구멍없는 영화!
10,주지훈 배역이지만 화난다
10,김윤석씨 연기 잘하는건 말할 필요도 없고요 그보다 주지훈씨 연기 정말 많이 늘었네요정말 깜짝 놀랐습니다이제 진짜 배우가 되신거 같네요배우들의 명연기와 긴박감 넘치는 연출 그리고 스토리가 정말 너무 흥미진진해서 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,보다보니까 진짜시간순삭
9,주지훈 연기 진짜 잘한다 ㅋㅋㅋ 완벽한 싸이코패스 연기 ㅋㅋ 김윤석도 그전과는 비슷하면서도 다른 형사연기를 보여줬음 다만 다음에도 형사역 맡으면 좀 질릴듯 ㄷㄷ 너무 많이 봐서 어쨌든 스토리도 탄탄하고 좋은 영화였다
8,살아있는 연기력 때문에 현실인줄..
8,나름 재밌게 보고왔습니다^^
5,그냥저냥볼만하고그렇습니다요
9,재밋습니다 흥미진진하네요~!
10,생각했던것보다 넘 잘봤어요
10,"내가 니 같은 놈 이기서 뭐할라고... 니 손에 죽은 다른 사람들이  세상의 아무런 관심도 못받고 또 어디선가 구더기 밥이 되고 있다고 생각하니까 그게 안타까워서... 명색이 내가 경찰이라는 게 쪽이 팔려서... 그래서 이라는기다 임마"
10,재밌어요 연기는 말할것도없고
10,주지훈 짱! 누가 이기리,연기력 끝판왕이다!
9,주지훈의  연기에 소름이  올라요
9,주지훈 연기 보면 보는 사람도 피꺼솟
10,우리나라 범죄자 인권더럽게 챙겨줘서 이런잔인한 사건이있는지 영화안봤으면 몰랐다  범죄자공화국되기 딱좋은 나라다  ㅁㅊ나라
7,스릴만 질질~  그냥 그랬음~
8,주지훈의 연기가 돋보이네요!
10,김윤석 주지훈 연기....
9,연기만큼은 아주 좋았네요
8,내용은 없는듯 가볍게보기좋아요
9,억울하게 죽음을 당했는데도 아무도 찾지 않는 사람들을 다시 한번 생각하게 만드는 영화. 배우들 때문에 더욱 빛나는 영화 인듯. ^^
8,마지막으로 갈수록 조금 아쉽네요~
8,주지훈씨 미친놈 연기가 일품입니다
8,너 어디있노....?
10,김윤석의 연기는 말이필요없다
8,그냥 볼만은한데 하다가 만것같은 결말
4,와이리 지겹지사투리가 어설프네
8,액션씬 없이도  흥미진진한  범죄실화극...
8,주지훈연기력덕에 보는 영화네요 ㅎㅎ
10,몰입도 오지네요. 영화만 틀면 잠드는 어머니 눈이 초롱초롱~~
10,주지훈 진짜 무슨 약빤거마냥 연기 잘하긴 했는데 흥분해서 소리지를때 딕션이 좀 알아듣기 힘들었다
8,자극적이지 않아서 보기 편했음. 누군가에게 억울한 죽임을 당하고도 아무도 그 사실을 모른다면 이것만큼 잔인한 비극이 또 있을까
8,실화에 인접한 영화라서 그런지 세상 참 별의별 사건사고가 참 많다는 생각이듬.조금은 무서운 세상이다 쉽다.
10,재밌어요 연기력 좋네요
7,잔혹하다. 사람이 자기자신만 생각한다면 얼마나 잔인해질수있을지
8,불필요한 신파 등을 배제하고 알짜만 담아 집중하기 좋음
4,생각보다 별로였던 영화
8,다시보니 재미 있네요 지겹지 않고 몰입도 잘되고 연기도 잘했습니다.한국영화 화이팅!
10,★★★★명작★★★★
9,그냥 보면 압니다..김윤석씨 연기는 역시나!!!!
10,암수살인 벗알러뷰 다거짓말~
10,김윤석 연기는 비슷한 것 같으면서도 묘하게 다름 생활연기 굿
10,좋음 재밌음 연기 굳 특히 주지훈
7,OOO 형사가 때론 사회에 필요하다.
8,주지훈의 연기를 다시 보게 된 영화.
8,간만에 보는  재밌는 수사물 이었음
10,잔잔히 불꽃튀게 싸우는게 재밌어요
8,형사역 캐스팅에 다른의견을 갖는다. 뭐하러 그렇게 끌려다니는지도 화도나고... 몰입해서 재밌게 봤다. 피해자들이 넘 불쌍하다
10,시간가는줄 모를만큼 재밌었습니다^^
9,잘봤네요~  자꾸 뇌리에 남네요~  수작인듯
7,안개 속 흔들리는 길 위에서
10,늦은후기... 주지훈 넘나 멋있음
8,가끔 생각한다. 우리 사회를 변화시키는 건 단체인가, 개인인가. 우리인가, 나인가. 이 영화를 보면 평범한 세상에 돌을 던지고 잠자던 관성을 움직이게 하는 건 개인의 강한 의지가 아닐까 싶다
10,이걸 왜 안봤고 왜 망했다고 생각했지???띵작임 진짜 김윤석 너무 찰떡이고,주지훈 진짜 개 샛기 같고,주지훈 친구 뽕쟁이 진짜 어디사람이세요????사투리 개찰짐 진짜진짜
9,실화라고 생각하니 더 와닿네요
10,최근에 본 영화중 최고. 연기들 너무 잘하고 잘봤음
9,주지훈 연기 ㄹㅇ잘하더라
10,잔인한 장면없이 추격씬없이도 범죄영화는 이렇게 잘만들수있
10,재밌게 잘보았네요..보는내내 긴장했습니다
10,자칫 지루할수도 있는데 스릴있고 피해자들 다 찾으면 정말 좋겠네요
8,연기대박이다 숨도안쉬고봄
8,t희생자들의 명복을 빕니다
10,재밌네요 연기도 잘하고
10,이 정도면 10점 만점 줘도 안 아깝습니다. 스토리 탄탄하고 배우들 연기도 좋네요~ㅋ 너무 증거에 매몰돼서 처벌받아야 하는 범죄자들을 놓치는 현 사법체계의 문제점에 대해서도 생각해보게 만드는 좋은 영화였습니다..
8,재밌었습니다~추천해요~!!
9,재미있었어요~실제있었던얘기라고해서엄청 놀랬어요~저런끔찍한사람도있구나 새삼느꼈어요
6,긴장감이 좀 들 했어요~ 그래도 잘 봤어요
8,살추랑 비슷한 느낌착하게 삽시다
8,나름 볼만했습니다 재밌너요
7,주지훈연기가너무좋았고...시간가는줄모르고봤습니다
10,감정선을 잘 조절하며 묵직한 메시지를 던진다, 한국 영화에 흔하지 않은 절제미, 이런 경찰이 정말 있을까하며 봤는데 정말 있다니 세금내는 보람있다, 사명의 뜻을 아는 경찰과 영화인 그리고 슬프고 고된 불편한 현실이 만든 작품이다.
6,사투리사용이 너무 심해 전달력이 많이 떨어지는 안타까움
10,역시 김윤석씨가 출연하신 영화는...
7,영화적 극적인 연출은 없고 무난하게 볼만합니다.
10,태어날때부터 악한 사람은 없다고, 가정폭력이 살인마로 만든다는걸 다시한번 깨우쳐 준 영화애 잘 키울 능력 없으면 애 낳지 맙시다. 애꿎은 살인마 만들지 말고..
10,김윤석 나오길래 기대하고 봤는데 역시나 굉장히 흥미롭고 재미있게 잘 봤음.. 암수.. 아무도 모르는 살인이라... 이 사회의 아픈 단면을 보여주는 영화라 생각됨.
9,실제 형사분께서 어떤 마음가짐을 가지고 싸워왔는지 감히 상상이 가지 않는다.
6,괜찮아요 재밌게 잘봤습니다
10,영화가살아있느것갇아잼있었습니다
10,너무너무너무졸리지만주지훈연기력때문에 고냥 참고봣어요 ㅡㅡ
10,오랜만에 웰메이드 스릴러였습니다 주지훈김윤석님 연기도 압권
6,제미는있는데 말이잘안들롔어요
8,명품배우들 연기 다 좋았습다
10,와 진짜 스토리 탄탄하고 김윤석 배우님은 말할것 없고주지훈 연기 미쳤네요 영화보는내내 답답해죽는줄 알았어요 연기 너무잘해서 마지막에 너무 애잔하고 실화바탕이어서 그런지 마음에 더 와닿는 영화였습니다
10,삼가 고인의 명복을 빕니다
8,결말이 좀 그랬는데현실성있어서 깊게와닿았음
2,흔하지않은 전개지만 그냥 그거에서끝
10,처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤어요. 연출이며 연기며 구멍이 없네요. 최고!
10,주지훈연기 나만 오그라들엇나
7,괜찮은편인듯...아..게임의법칙이나 살인의추억이나 추격자나 내부자들이나 범죄와의전쟁 등등..이정도 임팩트를 오랜만에 느끼고싶다..모자르다...갈증난다
9,물괴보고 창궐보다 이거 보니 루브르 박물관이더라.
9,연기력 최고였습니다.
8,배우들 연기가 너무좋네요!
6,한국에선 해내기힘든 스릴러를 해낸건 있는데 사투리땜에 10번에 2번은 못알아듣겠다~ 주지훈 연기 붕떠있고
10,좋았다.. 실화를 베이스로 한 영화라 그런지.. 더 여운이 남는다..
10,꼭 보세요!!!~~~최고에요!
10,무조건 봐야합니다 희대의 한국 최고의 명작영화
10,오늘 iptv로 보고 후회를 많이 했다. 극장에서 봤어야 했는데.살인의 추억 이후로 15년, 15년만에 드디어 보물을 발견했다.
10,검: 형사님 생각이 끝까지 틀리면요? 형: 그럼 차라리 다행이죠. 검: 뭐가요?형: 아 세상에 나혼자 바보되면 그만 아입니까? ... 그리고 재판장에서 형사의 마지막 발언 넘 감동적이였음. 저런 형사가 많으리라, 그래서 이 세상이 아직은 살만하리라.
8,주연 둘의 연기가 좋다.
10,그래서어쩌라고어쩌라고
8,감독,연출,연기 3박자가 어울려 암수살인을보여준다
8,주지훈이 이토록 연기를 잘했었나
9,연기다들잘하네요~~~
8,사투리가 들어가서 잘 못 알아듣는 것도 있겠다만 큰 지장은 없고 영화는 재밌다.
10,김윤석이랑 주지훈 연기는 그냥 믿고보는 연기! 소름이 쫙 돋았어요!!!bb
9,생각보다 잼있게 봤어요
8,재밌게 잘 봤습니다 지루하지않아요
10,흔치 않은 스토리 구조에 잔잔한 감동까지 최고입니다
4,그냥그러네요.친구끼리볼만
10,두분의 연기 진짜 장난아니였네요  최고입니다.
10,배우 김윤석의 눈빛과 어조로 팽팽하게 이어지는 영화. 모든 것이 계산된 듯한 세련된 연기와 영상.. 그리고 간과할 수 없는 적절한 음악들.. 적어도 내게는 올 해 한국영화 중 단연 최고다.
10,주지훈 머리 길때는 몰랐는데 삭발하니 문득문득 보이는 표정이 손호준과 닮았다
10,재밋게 봤어요. 여러모로 찝찝하긴했지만
10,20OOO 최고의 한국영화중 하나다. 사실에 기반을 한 시나리오와 구성은물론 김윤석, 주지훈 두 배우의 신들린연기는 완벽했다.
9,재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여재밋엇어여
1,1점주는건 내맘이다ㅋㅋ
10,기대이상였어요. 볼만해요.
10,김윤석의 형사영화닥본사
10,<살인의 추억>을 이은 수작. 그간 공권력은 많이 개선되었는가.
8,크게기대안하고봤는데 나름 준수하게 감상함 액션과 추격신같은걸 생각하고 보면 안됨 한국영화의 고질병인 신파극이나 감정조절안되는 형사캐릭터등이 없어서 아주좋았고 탄탄한스토리와 두주연배우들의 열연이 아주돋보였다 설렁수사하다가마지막에가선가장정의로웠던형사연기짱
6,주지훈 연기는 잘하는데 무슨 말 하는지 발음을 알아 듣기 힘듬...
8,사투리가 묘하게 어색하지만 인물에 대한 해석을 잘했다
10,연기도 잘하고 완죤 잼나게밧어요
8,끝마무리가 조금 싱거웠지만 주지훈의 능청스러운 연기력이 돋보였다
9,이제껏 영화에서 만나온 형사 캐릭터 중에서 가장 인간적인 신뢰를 느꼈다
7,몰입감이 훌륭한 영화입니다
8,미제사건의 피해자분들의 명복을 빕니다
8,재미는 있어요.근데 대사가 잘 안들려요.
10,두 배우 다 연기가 진짜 대박이었다.
10,진짜 흥미진진하게 봤습니다
10,꼭 보세여 정말 재밌습니다
10,존잼이다 연기끝판왕 둘다
8,배우들 연기 잘하고 스토리 탄탄하고
10,연기, 스토리로 이런 몰입감을 주네요...
9,영화가 무겁다. 처음엔 대충 이해하며 보려 했는데, 끝부분 다가와서 묵직하게 뒷통수 때릴줄은 몰랐다.
7,발자국을 따라가는 무거운 이야기
7,두 배우의 연기가 좋다. 그러나 여운은 없었다.
2,곽경택 ~~ ㅠㅠ ㅋㅋ...  !! ㅠㅠ....  ㅠㅠ... ㅋㅋ   ㅎㅎ  ㅋㅋ  ㅗㅗ
10,한국 수사물중 최고급. 치밀한 스릴러도 정말 볼만하지만. 감정 처리면에서도 탈한국급. 스크린속 배우가 터지는게 아니라 관객의 감정이 폭발하도록 만듬. 명작인데 흥행 안된게 아쉽다.
10,멋있다 이영화 연기자분들 존경스럽네요
10,정말 대단한 범죄영화 관객이 370만밖에 안되는 것이 안타깝다
10,연기력오짐니다.보세요
8,주지훈의 능청스러운 연기가 인상적이었다. 현실에도 영화에서처럼 일 열심히 하는 형사가 있겠지?
8,내용도 재미도 볼만했네
9,주지훈 말하는게 잘 안들려 특히 초중반에
10,진짜 추천해요ㅜㅜ정말 재밌습니다
6,사투리 겁나 어색해서 거슬렸어요... 그냥 주지훈 연기 솔직히 그냥 그랬어여 소리 엄청 잘 지르고 배우들 연기 잘하는건 아는데 연기하는 패턴들이 똑같애서 걍 지겨워여
6,생각보다 지루했지만,그래도 다시한번 생각해본 영화
6,마지막이 좀.. 흐지부지한 느낌.. 뭔가 해결된거 없이 끝나는 기분?
10,마지막까지 집중해서 잘봤습니다!
10,정말...재밌습니다...
10,개꿀잼입니다. 꼭보세요
8,적당히 느낌있는 영화 연기력 좋고 전개도 깔끔하고
10,주지옥 약빨았지? 연기좋은데?
8,주지훈 연기가 물이 오른듯 ?
10,밑에 맨날 경상도사투리쓴다고? 그럼 부산에서 있던일인데 서울말쓰냐? 생각좀해라
10,연기가 좋았습니다 매우 재밌게봤습니다
8,볼만합니다 재밌어요.
6,그냥 그저그랬음.주지훈연기는 뭔가 어색.어설픈 느낌.최민식연기 좀따라하는느낌ㅋㅋ 곽경택이 총제작지휘했다 그러는데 맨날 영화속배경이 경상도고 경상도사투리 ㅠ 대사전달력이 떨어짐.
7,2% 부족한 느낌의 영화입니더
4,사투리가 너무 어색하네요....
8,음.. 쏘쏘한 느낌이였어요.. 다만 나쁜놈들은 꼭 좀 잡혔으면..
8,너무 재미  있게  보았습니다
8,빡빡한 현실세계는 경찰의 세계라고 다르지 않다. 공감능력 업시키는 영화임.
10,이건 상상을 초월하는 수준의 범죄영화다. 이런 영화가 드디어 한국에서도 나오는구나.
10,개인적으로 '바다 내세 좋네' 라면 말할때 소름돋았음 진짜 사람 가지고 논다는 느낌 다분히 들어서, 연기  굉장히 잘함
8,범죄+액션이 아니라서 더 좋았던 영화.
9,잔인한 장면이 없어서 그런지 범죄영화 특유의 긴장감이 떨어지긴 했지만 두 주연배우의 뛰어난 연기와 우리가 처한 현실을 잘 반영하여서 몰입감은 좋았음.
10,와..재밌습니다1회차는 지루하고 평범하다 생각했는데2회차 후로는 볼때마다 재미있네요주지훈 연기 좋네요
10,주지훈 연기... 대단하다
9,주지훈... 애썼어 !
10,과거 수사에 대한 비판 등을 역으로 비춰주면서 단순 선과 악 대립보다는 사회나 제도에 대한 비판을 하고 있었다. 결국에 그 퍼즐을 맞춰가며 바로 잡아가는 모습 속에서 비판과 희망을 동시에 느낄 수 있었다. 그리고 이 영화를 보고 무서웠던 점은 실제로
6,획일화된 한국형 범죄물의 새로운 돌파구
10,주지훈 연기 미쳤네요 ㅎㅎ 매 영화마다 캐릭터에 충실하는 모습 정말 멋있어요~ 배우 진선규님이 강태오역을 했어도 어울렸을거 같아요.
4,ㅇ이ㅣ실라가서능랗랏
10,연기력 대박 잘 짜여진 각본 스릴넘치진 않지만 긴장감 있는 쫀득함 현란한 액션은 없지만 영화 전체가 주는 무게감 .. 감독이 진정으로 유가족들을 생각한 티가 난다. 잘 만든 영화
9,집에서 기르는 개한마리가 죽어도...
7,긴장감을 좀 더 줬으면 좋았겠다 싶네
10,연기력 미쳤습니다 강추
7,2%부족하지만, 김윤석과 주지훈의 연기력, 감독의 연출이 돋보인다. 결말, 분위기, 사회풍자도 인상적이다.
10,잘봤어요~~주인공이 익숙한 범죄 영화의 한 사람이네요
7,볼만합니다 김윤석씨와 주지훈씨 연기가 참 좋았어요
6,무척 재미있었습니다 잘봤어요
8,딱히 액션같은건 없었지만 몰입도는 좋았습니다. 영화가 보는 순간부터 몰입해서 보게 되더군요 근데 실제랑 좀 많이 다른 부분이 많아서 좀 아쉽습니다. 사실과 많이 왜곡된면이 있지만 그래도 이런 류의 영화도 저는 괜찮다고 봅니다.
10,재밋네 ㅋㅋ 유가족 어쩌고 때문에 안볼려했는데 안봤으면 손해볼뻔, 유일한 단점은 어설픈 사투리 ㅋㅋ
8,생각하게 하고 깨닫게 하고...그나마 돈이 있으니 조사가 가능했네요...
6,지루한면이있긴햇습니다
10,굳굳입니다 정말 좋은연로ㅓ
6,김윤석 연기 너무 좋고 영화도 잘만들었는데 주지훈 솔직히 에바임..보는 내내 연기 너무 작위적이라는 생각만 듦ㅠㅠ
8,막 빠져들고 그러진  않았음
8,너무 재밌었어요 주지훈 짱짱
8,영화에 곽경택의 냄새가 진하지만 편집은 곽경택보다 훨낫네. 그래도 감독인데 엔딩크레딧에 순서가 그게 뭐냐. 김태균 다음 작품이 기대된다.
6,긴장감 없는 눈치게임.
10,몰입감개쩜 마지막에 어디있노니할때 김윤석 너무멋있어...
6,내용은 괜찮은데..주지훈연기가좀.. ㅋㅋㅋ너무 일부로 떽떽거리는게 느껴져서조금 오글거리는거말곤 괜찮아요
10,주연 둘의 연기가 압도적이다....특히 김윤석의 뼈있는 대사들이 인상깊었다. 정의는 살아있다.
8,기대없이 봤는데 재미나네
10,내용보다 먼저 연기하나로 별5개
10,진짜 재밌다.. 주지훈 연기 지린다
10,생각보다 액션 없어요 하지만 겁나 연기 잘해
4,이야기를 풀어나가는 방식이 형편없다
10,김윤석씨 역시 볼까 고민했는데 아깝지 않네
7,화려한 장치 없이도, 몰입감을 이끌어 내는 두 배우.
9,주인공 형사의 희생자들에 대한 관심은, 각종 혐오로 뒤범벅된  지금 이 시대 우리가 꼭 되새겨봐야할 것 같다. 이게 진정한 휴머니즘 영화이다.
10,잔인한 장면 하나도 없는데 흥미진진, 올해 한국 영화 중 제일 좋았다
10,특별한 액션 없이도 범죄영화가 이렇게 탄탄할수 있구나 느끼게해주네요..
10,모든 밸런스가 완벽한듯 근래 최고의 한국영화
5,923 63 10 김윤석 연기는 말할것도 없고 주지훈 머리 저래도 잘생겼네요
8,참 무서운 세상이다. 한국이고 어디고 조심하면서 우리애들 잘 지키고 살아야 겠다. 주지훈 연기 무시무시하게 잘하네.
10,연출 각본 연기력 머한 빠지는게 없다. 대단하다.
7,이영화의 옥의티는 주지훈의 연기실력이다...주지훈이가 연기가 괜찮은줄 알았는데 이영화에선 연기밑천 드러나네..역시 젊은 배우들은 아직  경험부족인가
8,범인이 정말 고백하고 싶었던 것은 아버지를 죽였다는 것.
9,쓸때없이 긴장감 조성하거나 잔인한 장면이 없어서 오히려 영화에 몰입할수 있습니다.
8,볼만해요  주지훈연기쥑이네요
10,충격 그 자체. . . .  연기가 리얼해서 무섭네요.
4,재미없던데.. 박진감이 없음
10,잠시 졸았긴한데 재밌었어요 ㅋㅋ믿고 보는 김윤석
9,마지막까지 긴장감을 잘 끌고가는 탄탄한 시나리오. 주지훈은 일상생활이 정말 그러했을 듯한 연기를....
10,재미있는 영화였습니다. 나름 심리묘사도 잘되어있고. 실화라는 것이 안타까움
6,완전범죄는 있다를 보여준 영화
10,흥미진진 진촤그래진촤  재밋어
8,그저 그러 합니다요.ㅠㅠ
9,구성이나 극중 캐릭터들 심리묘사가 잘 된 갠차는 수작이라 봅니다
6,김윤석 멋짐!!!!주지훈 무서움
10,배우들 연기는 말할것두없구 스토리도 좋았어요. 인간적으로 사람죽인것들은 무기징역이나 사형좀때리자..
8,양들의침묵이 생각났던 영화  그만큼은 아니지만 충분히 재밌게 봄
9,가나다라마바바바마바자다라나
6,주지훈 좋아하는배우입니다만....사투리는..흑그냥 서울출신으로 설정하면 안됐던걸까요 아니면경상도출신배우분을 캐스팅했으면 완성도가 더높아지지않았를까용
1,부산사람인데 주지훈 사투리 오바연기 때문에 2시간내내 집중을 못했음. 주지훈 연기 잘한다는 사람들 이해가 안감. 차라리 진선규를 주연으로 쓰는게 훨씬 나았지. 진선규 김윤석 다 경상도출신이라 오바스런 사투리로 안 느껴질테고
8,다 좋은데 사투리가 너무심해 대사가 귀에 안들어옴 왜 이따위로 만들었을까 부산사람만 보라는건가
8,BLACKCKCKCK
9,진짜 주연 두사람간 팽팽한 기싸움 백미였음
6,자막이 필요했다. 경상도 사투리 해석하며 보느라 머리가 지끈지끈. 울 사무실 경상도 직원 많아도 이렇게까지 사투리 안쓰던데. 표준어좀 쓰던지 자막좀 넣자!!!
10,재밋게 봣어요  같이풀어나가눈재미가잇네요
8,재밌게봫슴  욜좌0 0 0 0
10,배우들의연기가 너무좋았다.
10,주지훈 연기 좋던데 지들이 연기를 얼마나 안다고 못한다고 폄하하냐? 얼척없네.  처음부터 끝까지 오지게 재미만 있다 허접쓰레기 영화들이 널리고 널렸는데 진행이 황당한것도 아니고 연결만 잘되고 끝까지 지루함이 하나도 없다
8,배우만으로도 재밌음...진짜 저런 경찰이 있는지 의구심이듬
6,그냥저냥 볼만하네요..기대가컷음
8,처음부터 끝까지 흡입력 좋음..
9,흥미진진한 영화, 주지훈의 연기력은 가히 설명불가능
10,와 주지훈 신과함께1에서 발연기하길래 의심했는데 여기선 진짜 짜증나게 연기 잘하네요. 흥미위주 스릴러물이 아닌 웰메이드 수작이란 느낌입니다
8,꾸르잼입니다 긴장긴장긴장
1,nuclear no fun 내 개그보다 재미없다
9,어려웠겠다 연결고리를 찾는점..형사입장에서 계속추론하며 보는 재미와 연기력.
10,주지훈 연기 잘하넹! ㅋㅋ
10,주지훈의 연기가 정말 신들린거같다. 올해 최고의 영화다 잊지못핳거같다
8,그동안보던 한국범죄영화맞나??
6,기대하고봤는데 호불호가 나뉘는것같아요
6,그럭저럭 무난...나쁘지 않아요
10,영화 너무 잘만든거아니냐 씨..
10,역시 믿고보는 김윤석 영화
8,스토리 뒷부분이 강렬한 영화입니다.조연들의 생김새, 연기로인해 혼란이 옵니다.비슷하게들 생기셨고, 특징없는 연기의 고만고만함 으로 인해 혼동도 있네요.스토리자체는 맘에 들기도 했으나 주역 또한 휘어잡는건 없었지 않았나 싶었습니다.
4,주지훈이..정말 미스케스팅..ㅜ 보는내내 너무 아쉬웠습니다..연기력이 너무 오바스러워요 그것만 빼면 정말 흥미로웠습니다!
4,하정우가 생각나는걸보니 주지훈은 B급인듯..김윤식을 파트너로 선택한 감독도 하수..아쉽
9,색다른전개와 참신한소재
10,세상에는 정말 다양한 악인이 존재하는거 같다. 실화라니 참 충격적이었고 이런 악마를 만나지 않기를 기도하며 살아야할거같다. 더불어 내가 잘 살고있나 뒤돌아보는 계기가 되었다. 법보다 200배는 무서운 강태오
7,주지훈은  미스 케스팅인듯.. 이스트우드 영화같은 과장되지 않은 결말이 매우 좋았다.
8,영화반전있고 재미있어요
10,주지훈 연기 기대없었는데 의외!
8,김윤석의 연기는 항상 좋다.
6,아쉽다. 주지훈의 발연기만 아니였으면 영화가 훨신 더 살았을텐데....
10,음...재밌기는 확실히 재밌다
10,유나의거리에서 본 배우들 나와서 반가웠네요
10,굿ㅡ굿ㅡ생각한것보다너무잘밧어요~~
10,그것이 알고 싶다에 다 나온 내용이었지만, 그 당시 못 봤던 나로서는 이런 게 있는지 처음 알았고 흥미롭게 봤다. 가만 생각해보면 영화 끝나고 나서도 한참을 멍하게 생각하게 된다. 무섭다. 이 세상이. 그래도 저런 형사가 있어서 참 다행이다.
10,재미지네요.재미져요
9,쟈밋잇엇어욯ㅎㅎㅎㅎ
10,어이 송씨~  송씨!!  어제 벤츠 박았능교?     무슨 벤츠??
2,이제 시작하나...이제는 시작하나...음 이제 시작하겠군...했는데 끝났다...
9,역시 사람은 돈이 많고 봐야돼..
8,역시 주지훈 태호를 연기하는 그와중에도 간지가 나네요ㅎ 주지훈의 연기는 당연 최고였습니다. 김윤석도 잘했지만 딱 그만큼 부족한 연기는 없지만 항상 그이상이 없다는게 문제라면 문제랄까? 감독이 문제라면 문제지 배우들 연기는 깔수가 없네요
10,액션 추격신 잔인하고 폭력적인 장면없이 이런 훌륭한 스릴러를 만들수 있다는것에 그저 감탄이 나온다
10,꼭보자 올해 최고의 영화
9,은근하지만 확실한 두려움 메세지는 강력하면서도 묵직한 어두움을 가지고 있다.
1,사투리 때문에 망친 영화졸면서 봤다이젠 지겹다 이런 부류 영화
8,배우들의 명연기 잘 봤습니다~
9,죽이는놈이 생긴거나 죽게된거나 모두 개탄스러운 세상..슬픕니다.
8,막 스릴있는건 아니었지만 잔잔히 재미있었음
6,주지훈연기력 괘안네 형사하고딜늘하네,
10,주지훈 연기 굿ㅎㅎ잘했음
9,웰메이드. 순간순간 세븐이 보이는건 나뿐만이아닐듯
1,한 7.5점 정도가 바람직하다. 8.5는 너무 높아. 그리고 이 영화랑 살인의추억이랑 비빌라고 하는 놈들도 있던데 제정신이냐??ㅋㅋ영화 태어나서 처음보냐 이따위 영화랑 살인의추억이랑 비비게ㅋㅋ지루해죽는줄 알았다. 좀만더 했으면 그냥 다큐찍는게 낫겠다
10,우리는 이 형사를 바보같다고 느낄 수도 있다. 하지만 이런 바보가 우리에겐 꼭 필요하다.
6,주지훈 연기 잘하다는 분들이 많내요 제가 보기엔 어설픈 사투리 연기에 뭔가 상당히 오버 하는 느낌이던데요
8,형사님 감사합니다 그리고 유가족분들도 앞으로는 항상 좋은 일만 있으시길
9,세상에 미친x들 많아서 마찰 조심해야한다.
9,상당한 몰입감 퀄리티 재밋게 봤습니다
8,두 배우의 연기력은 박수 받아 마땅하다
10,진짜 보는 내내 온몸에 소름이 돋았고 실제사건 이었다는 거에 더 소름이 돋았다 우리나라 형사영화에서는 살인의 추억 다음으로 잘 만든 영화인듯
10,주지훈 진짜 연기가 아니라 실제로도 싸아코패스 살인마아닌가? 라는 생각이 들정도로 연기너무 잘함
10,생각한거랑은 전혀 달랐는데 괜찮았음
9,스토리, 연기, 영상 등 모든 것에 빠져들었다
10,주지훈 연기 잘한다. 작은배역조차도 다들 연기잘하고 그 역할에 딱 맞는다.
8,주지훈 연기력 다시보기..
8,쓸모없는 액션 없이 표현한 심리 묘사가 좋았다.
10,오랜만에  영화다운 영화를 받네요
10,진짜 기대없이 봤는데 눈을 뗄수없었다.. 명연기 명대본 명연출
10,주지훈, 김윤석을 비롯한 주조연 모두 연기력 쩝니다. 내용도 거부감 없이 자연스럽게 진행됩니다. 잘만든 영화입니다. 꼭 보세요~ ^^
8,7명입니다 줴가 사귄 사람들예
10,정말 재밌께 잘봤습니다
10,잔힌한 장면도,화려한 액션도 없이 오직 두사람의 연기력과 스토리로 끝날때까지 긴장감 내내 유지하면서 만든 수작!!
8,이런 한국영화를 기다렸다 싶었던 영화
9,그래 자극적인 장면 없는 범죄 스릴러 영화인데도 불구하고 몰입해서 봣다...김윤석 주지훈 연기도 굿..
10,잼잇엇오 그치만 무서워요 범죄에 관련된거라
10,주지훈 진짜 깜짝 놀랄 정도로 성장했네요. 아주 재미있게 봤습니다.
9,주지훈이 이렇게 연기를 잘했었나..진짜 또라이 같앗다 김윤석을 들었다놨다;;별기대없이 봤는데 몰입도 괜찮고, 김윤석님은 역시 최고다
10,김윤석배우님 연기 최고!
6,주지훈 연기에 너무 힘이 들어갔다 아직도 한참 멀었어 김윤석에 비해 한참 모자른다
6,나쁘지 않지만 극적인 부분이 없지않나 싶다
9,실화라는 사실에 깜놀! 감정을 최대한 억제하며 진지한 모습으로 사건을 해결해 나가는 형사모습의 김윤석씨 연기와 교묘히 상대를 속여가며 자극하는 주지훈의 대립구도가 극적 긴장감을 상승시키며 몰입감을 키워냈다. 괜찮은 수작이다.
6,킬링 타임용 그 이상 그 이하도 아님
9,긴장감 매우 좋고 연기력 죽인다~
10,기대없이 봤는데 참 재미있네요. 몰입됩니다. 김윤석연기는 명품이고,주지훈도 장난아니네요. 연출도 참 좋은듯.
6,연기는 대박입니다!!
4,결말이 뜬금 없어용 네네
8,김윤석씨야 원래 잘하지만, 주지훈씨 연기 정말 좋다.
10,아무튼 그날은 니한테 억수로 재수없는 날이였더라고...옛날에 그 옛날에 너의 누나가 그때 너의 아버지 실종신고라도 했었더라도 그 다음 사람들은 안죽었을텐데..난 이장면에서 눈물이났다. 대체 죽은사람들은 무슨죄로 그딴 인간도 아닌것한테ㅠㅠ
8,묘사에 집중한 영화입니다. 평론가들은 이런 부류를 좋아하더군요.
7,볼만하네요 범인 혼내주고 싶다
6,성실하고 집요하며 정직한 형사영화 딱히 클라이막스도 없고 장르적 쾌감이나 속도감에 기대지도 않는데 그 무던하고 우직한 손놀림이 도리어 관객의 마음을 움직인다.
10,잔인한 장면을 좀 넣고 19세로 가는게 더 나아보임 주지훈이 무서운 놈이지 공포스럽지가 않아서 스릴성이 떨어짐
8,난 굳이 형사 왜 그렇게 까지 하나 싶었는데 .뺑소니 로 아무도 모르게 죽어간 아내의 고통이 투영된 것과  극중대사 '자기가 퇴직하면~.' 과 같은 일종에  사명감 때문이었나봅니다.  좀더 명확한 증거가  아쉽고,  주지훈 연기가 좋았습니다.
9,네 재밋 었ㅅ섣거ㅓ덩이히리
10,의미있게 잘 봤습니다. 역시 김윤석, 다시 본 주지훈
10,암수살인 잘봤습니다ㅋㅋㅋ
8,기대만큼은 아니였지만 새로운 장르의 법죄영화라 할수 있는 그런 영화. 볼만했음.
5,다른건 모르겠고 너무 지루함. 뭔가 스펙터클한게 필요한데 김빠진 콜라 같음.
9,항상 드는 생각이지만 러닝타임이 조금 더 길어서 더 많은 표현이 들어있었으면 하는 아쉬움이 ㅠㅠ 하지만 너무 재미있었어요 ~~
10,별 1개도 뺄 수없는 영화~ 와~ 연기력때문에 소름돋기는 처음이네요~!!! 한국영화는 암수살인....한국영화배우는 주지훈 김윤석....
10,정말정말 재밌다  범죄영화를 잔인한 장면없이 눈빛으로만 표현한거같음 ,, 두 배우 연기력 대박이야 정말 ,,
8,주지훈 연기 많이 늘긴했으나 늘 같은 톤의 연기라.. 사투리도 어설퍼서 대사의 30%는 못알아들었네요. 영화는 전체적으로 재밌게 잘 봤습니다. 김윤석 배우님 짱
8,주지훈의 연기력이 이 영화 최대의 무기.. 스릴 넘치는 스토리도 좋긴하지만 불필요한 부분대신 더 과감한 장면들을 넣었다면...하는 아쉬움도..
8,나쁘지않게보았내욜ㅋㅇㅋ
2,주지훈 혼자 연극하는 줄... 오바 육바 연기에 영화 몰입 도저히 안됨. 걍 김윤석이 아까움.
10,잘 만들었다 진짜.이 말로 충분하다
7,믿고 보는 김윤석표 수사극
10,주지훈...인상적입니다
10,주지훈 연기대박입니다...보석같은배우 !!
6,별로야긴장감 제로연기도 그닥
10,주지훈을위한주지훈영화
8,rntrntrntrnt굿굿굿굿
4,거품 가득한 영화. 전체적으로 허술하고 몰입도가 떨어진다.
10,뽕재이라그런지 또라이역 졸잘하넼ㅋㅋㅋ
10,생각하면서 보게된 영화...
7,암수살인에 대한 부정확한 정보로 경찰의 실수를  유도하여 법리상으로 살인죄에 대한 무죄를 받으려는 ..
7,이제 더 이상 암수살인이 아니도록 해준 것만으로도 이 영화는 의의와 가치를 둔다.
8,초중반에는 몰입감 넘치게 볼만했다
9,실화배경인것도 모르고 그냥 단순 스릴러 영화일줄 알았는데 전혀 아니였다. 엄청난 치밀함과 집착. 실마리를 하나하나 풀어가는게 엄청난 몰입감을 준 영화. 오랜만에  만난 수작이라고 생각한다.
9,범죄영화 수작이고 지나치게 감정적이지 않은 전개가 가장 좋았음 끝날때쯤 나온 실마리들 현실에서도 풀리기를 가해자는 편히 잠들지 못하기를
10,후회하지않을영화 여운이남는영화를싫어하는데여운이남지않아서 좋았습니다
9,주지훈 주지훈, 주지훈
1,일점도사치잔아? 콱마혼난다이노무시끼 OOO싫으면똑바로해랑ㅜㅜㅜ
10,주지훈 정말 멋졌어요.어두운 이야기지만 기존 범죄영화처럼 잔인하게 다뤄지지않고 감정에 몰입할수있어서 좋았어요.한국영화가 정말 많이 바뀌었네요.
10,간만에 잼난 영화였네요 저런 새키들한테세금쳐내며 감방에서 잘쳐먹이는게 이해안가는 나라이긴 합니다
9,올해 개봉된 한국 상업영화 중 가장 완성도 있는 영화
8,오. 아주재밌었네요. 사투리가좀어색해서글치 스릴있고몰입도있어좋았습니다.
10,형사 김형민 이런분들이 진정한 경찰, 진정한 형사라고 생각합니다 진심 존경스럽습니다 액션장면같은 재미있는 장면 하나 없지만 정말 소름돋고 눈물나는 영화였습니다 대한민국을 위해 남모르게 힘쓰시는 경찰분들 감사합니다
10,웰메이드 범죄물,자극적인 장면없이 대사와 탄탄한 스토리,배우들의 명연기가 1시간 50분을 끌고간다.
7,단조롭게 찌르는 촌철살인.
10,주지훈 연기 진짜잘하네 김윤석은 말이필요없고
10,스토리 탄탄하고 너무 잘봤어요~
8,시간내서보도록하겠습니다
7,주지훈 양아치 스탈 범인 연기 진짜 잘하더라
10,범죄영화 좋아하는데 간만에 범죄 영화다운 범죄영화를 본 것 같네요.ㅎ 너무 과하지도 않고 그렇다고 지루하지도 않은 잔잔한 긴장감이 있는 영화였습니다. 김윤석 배우님의 무겁고 중후한 분위기가 이 영화에서 형사 역할로 아주 찰떡이었던 것 같아요!
7,피해자 가족의 노이즈 마케팅까지 성사 시킨마당에 실화라는 버프를 업고 이정도라... 평타?
1,태균씨는 세상을 너무 따듯하게 보는 것 같다. 경택이 돈에 영혼을 판 케이스..ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만합니당 ㅎㅎ굳굳굳
9,살인죄의 공소시효는 없어졌지만 이미 완료된 건에대해 소급하지 않는다는 헛점을 잘 파고들었다.  수면아래 존재하는 강력범죄와 싸우는 현직형사의 한계와 고뇌가 여운을 준다.  오버하지않는 하드보일드함이 매력적이었다
1,주지훈 연기잘한다는 애들 때문에 대한민국 영화가 망하는거임....사투리 연기는 역대급 허접..이건 배우의 책임문제다....소리만 지르고 눈부라리면 연기 잘하는거냐
6,다큐가 더 재밌던거 같아요 ㅠ
10,이지훈연기대박----
10,재밌었습니다.되게 분위기 넘치는영화였습니다
10,티비로 결제해서봣음 주지훈연기 잘함 그리고 김윤석이 리드하는거같음 간만에재밋게봤음
8,주지후이 연기 잘하네 ㅎ
6,솔직후기 그냥그런영화
4,김윤석은 그냥 김윤석 정도로 연기했고 주지훈은 주지훈 정도로 연기했음. 스토리 자체가 노잼이고 영화 자체에 하이라이트가 없음. 그냥 밍밍한 김치국 같은 영화임
2,평점이 너무 높아. 알바 풀었나. 잘 만들 수도 있는 내용을 허접 연출로 망쳤다. 주지훈 갈수록 똑같은 빈정대는 연기 스타일.  게다가 사투리연기는 가끔이라도 어색하면 가짜 사투리로 보인다. 살인마 역할을 연기파 배우가 했어야 됨
10,너무 재밌는 영화입니다.
8,강태오 같은 머리좋은 쓰레기를 대하면..정말 끝장 볼때까지 수사하고 싶어질듯..^&^
6,연기는 최고 스토리는 뻔한..
6,사투리때마 무슨말하는지 못알아듣겠고 말소리 잘안들림....
10,배우들의 연기가 매우 좋습니다
2,솔직히 난 그..닥...
9,근래 본 영화 중 최고. 한국판 세븐.
10,간만에 볼만한거 하나 나온듯
6,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,큰 사건 없이 흘러가지만 지루함을 느끼지는 않게 되는 좋은 영화.살인의 추억에 비견될만한 영화인지는 모르겠지만 충분히 좋은 영화.
8,유가족의 심정을 다 헤아릴 수 없으나 영화를 통해서나마 이런 쓰레기범죄자를 대중들이 알게되는 거 자체가 영화의 힘! 예고편 보고 주지후ㄴ 너무 힘이 들어가는거 아닌가 했으나 기우에 불가했다.
10,개꿀잼 연기 진짜 잘하고
10,긴장하며 봤습니다. 김윤석.주지훈 연기 잘했어요.
8,연기 엄청 잘 하고 몰입도도 있는데 주지훈 사투리랑 발음 때문에 대사 못 알아 듣는 거 몇개 있었고 노래방 도우미가 휴대폰을 들고도 다른 곳으로 가는 택시를 타고 112에 신고 하지 않은 점 등 개연성이 좀 떨어지는 부분 아쉬움
8,잼잇네 몰입감있고...
10,명색이 경찰이라는게 쪽이 팔려서...이라는 기다. 임마....
5,지역감정이아니라 집중하라고해도 사투리때문에 무슨말인지 잘모르것다
6,개연성없는 경찰후배와 스토리의 잔잔함 임팩트가 없는 무난한 소설한편
8,두 주연의 대결 구도가 내내 긴장감있다.실화 기반 탄탄한 시나리오와 연출이 기대이상.김윤석의 이미지 소비와 진선규의 힘이 들어간 연기는 조금 아쉬움
8,현재 가장 핫한 상품은 응 근데 난 그냥 그냥 내 내 글을
8,지루할 틈이 없네. 피해자분들의 명복을 빕니다
9,스토리는 실화이니 배우들의 연기를 관건으로 봐야하는데 배우들 연기력이 ㅎㄷㄷ합니다
5,개인적으로 정말 뱔로였어요
9,주지훈도 나쁘진 않았지만....개인적으로 정우를 캐스팅 했다면 훨씬 더 훌륭 했을 듯 합니다.
7,괜찮았음 기억에 남는 영화는 아니지만
10,요즘 한국영화는 믿고보게된다이영화도 착착감기게 잘 만들었더라
4,음 ..부모님 조차 그닥이라고 하신 ..
8,공작, 더 프레데터, 안시성보다 좋았어요
7,주지훈의오버될수있는캐릭을김윤석이묵직하게눌러주는맛이영화의최대장점!둘신경전에많이맞추다.무기징역되는묘사가부족!수작을못넘은평작.놀라운건그의연기력.어색함도.과함도느껴지지않고.하나씩작품을더해가며 깊이발전해가는속도가빠르다.사투리에저캐릭연기까지?이영화주연상은주지훈
10,배우들의 연기가 정말 좋았고 영화 자체는 재미있었다. 단지 사전에 유가족들의 동의를 구하지 않았다는 점이 조금 아쉽다
9,전 재밌게 봤어요 ~ 다들 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤네요 마지막엔 약간 김이 빠지긴 했는데 괜찮았음
1,너무노잼이였습니다개노잼
8,중후반 퍼즐이 맞춰지면서부터 영화가 활기를 띄지만 그 과정까지가 좀 지루하다 7.5점 주고 싶은데 쩜오는 못주네 ㅋㅋ 김윤석의 연기에 반올림 해서 8점 드립니다
10,역시 김윤석 배우.주지훈은 연기인지 진짜인지 모를정도로 정점을 찍은듯.이제껏 본영화중에 가장 사투리가 연기아닌듯 모든배우가 너무 자연스러워서 소름.실화이지만 살인자체는 상상에 맡겨야해서 더 끔찍했지만,아직도 못 찾은 피해자들도 또 범인도.마니 짠했다
8,일단 한국식 과잉감정이 없어서 좋았다 못알아듣는 대사가 종종있음 경상도사투리 거북하다
10,주지훈 보러 왔다가 김윤석에 반하고 갑니다
10,연기력으로 9할 먹고 들어간 영화
10,정말 멋져요.형사님..쵝오입니다.
10,진짜재밌었짐나그알이더재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,무식하게 주먹쓰지않고 차분한 노년 형사와어설픈 사이코패스가 아닌 똑똑한 범죄자가만들어내는 완성도높은 영화
10,두 배우 연기 너무 좋아요~~!!
9,잘 만들어진 영화 곽경택 감독의 부산의 찐~~함이 잘보인 영화 주지훈은 연기파 배우임 노력한 부산사투리가  연기로써 커버함
10,평론가 평점 높은거 첨본다..ㅎㅎ실화라니 더와닿고 더무서워요..살면서 조심해야지..김형민형사님 파이팅입니다..연기자들 어색하지않고 너무 잘해서 더 실감나는영화..아니실화..
10,아 영화 잘봤다 재밌다 한국영화 10개중에 8개는 재밌다 정말로 발전이 크다
8,크게 기억에 남지 않지만, 크게 나쁘지도 않은 영화
10,재밋어요짱재밋어요완전재밋
8,주지훈 사투리 어색함...
9,두 배우의 미묘한 신경전, 눈빛.. 과정내내 긴장의 끈을 팽팽하게 유지.. 몰입하고 재밌게 봤습니다.
9,김윤석, 주지훈 배우들의 연기가 정말 장난이 아니네요
10,반전 드라마 참 재미있네요
7,지루할틈 없이 깔끔하게 전개한 연출이 뛰어나군
10,재밌었어요~강추예요~~^^
10,스스로 몫숨 끊다니.. 성질하고는....  근데 정말 왜 상대하는걸까..  저런 OOO을...
10,또 보고싶다 김윤석의 디테일한 그표정들..
10,와우~ 별생각없이 봤다가 이렇게나 잼있을줄이야! 진심입니다! 김윤석땜 봤지 주지훈 완전 싫어했는데 주지훈 진짜 연기력 물올랐네요~ 가짜로 연기하는거 아니네요 스토리도 탄탄해요~ 끝이 이상한단 글있던데 끝안이상하고 매끄럽던데요?
7,대화와 단서만으로 상대방을 가지고 노는 듯한 스릴과 쫄깃함. 부산 사투리가 무섭게 느껴졌다.
8,내가 원래 약쟁이 주지훈 싫어하는데 확실히 약해본 친구라 그런가 싸이코 연기가 맛깔나는구나
9,두 배우의 심리전이 볼만하다. 성과와 생존이 급급한 한국조직문화에서 현실엔 없을 것 같은 형사라 엔딩 후 뒷맛이 씁쓸하다.
8,잘만들엇네...몰입도 높은영화...
1,주지훈 사투리 연기가 너무 어색해서 관객수 폭망한거같음
10,강태호 진짜 OOO이다
10,하 재밌다 주지훈 다시봤음 연기 개잘해 진짜 미웠음 영화보는 동안에는 ㅡㅡ
6,연기는 좋았으나 보다가 졸뻔햇음.. 영화관 사이드자리 옆자리와 너무 좁아서 중간에 나갈뻔함..건대롯데시네마
9,김윤석이 주지훈에 이끌려이끌어간다면 관객은 감독의 연출에 이끌려 간다. 무모하고 답답한 내용은 어느새 김윤석의 편이 되어 호기심인지 정의감인지 모르는 감정을 가지게 된다. 연기, 연출이 어울려 범죄스릴러다운 영화를 만들었다.
10,갑갑1갑갑갑갑1갑갑갑갑
10,집중해서 보게되는 영화
10,스토리도 개안코 연기도 개안코.. 추격자처럼 조금만 좀 더 했으면 대작이엿는디..
9,시간가는 줄 모르고 봤네요 암수살인 전담반이 생겨 철저히 수사를 하면 좋겠네요
10,주지훈 연기력에 10점.
8,볼만했다 나름 연기도 보기 좋구ㅋㅋ
10,다시봤다 주지훈!!! 김윤석을 압도하는 연기력에 완전 빠져버렸네 신과함께에서 봤을땐 그냥 조연잘하네 정도였는데 암수살인에선 정말 푹 빠져서 봤습니다
10,오랜만에 명작 보고 갑니다...
10,이거보고 그것이 알고싶다도 같이 보면 작품이해가 더 와 닿습니다.
10,우리 김윤석배우님의 연기 정말 최고이십니다
8,잔인한장면도없고범죄의긴장감도덜하게사건자체에집중할수있었음
10,주지훈 연기장난아니에요 ㅎㄷㄷ
8,딱 기대한 만큼에 영화다.
10,이 작품 정말 재밌네요 계속 찾아 보게 될 영화입니다
8,김윤석은 타짜 때 전라도 사람인줄 알고 경상도 사투리 잘하네 했더니 경상도 사람이었네...ㅎ 주지훈은 경상도 양아치 언행이 리얼함.
8,씁쓸하지만 영화 자체는 자극적인 장면 없이소재와 두배우로 잘 채워져있다~
1,전개 개연성 다 토악질 나온다
6,전체적으로 괜찮긴한데...좀 지루함
10,증거고 나발이고 살인자는 무조건 사형시켜
6,전 그냥 그랬던거 같아요 ... 심야로 봐서 그런가 ... 피곤햇나 ...
10,개봉전 유가족들의 아픔과고통으로 우여곡절을겪었다고해서 알고있어으나,흔한범죄스릴러물인줄알았습니다.웰메이드영화네요. 씁쓸합니다.법이 피해자의 보호막으로 그기능을해야  아나 되어야하는데...법이 살인자의 방패막이 될줄이야...
9,진짜 간만에 제대로 된 범죄 스릴러 영화. 크게 잔인한 장면이 보여준게 없음에도 분위기만으로 소름끼친다. 어떻게 매번 소름 돋는 영화는 다 실화냐... 주지훈 연기 이번에 제대로 보여줌. 살인범 결국 감옥에서 자살했다고 하니 다행이네.
10,오랜만에 웰메이드 엄지척
10,한국영화 중에서는  10년에 한번 나오기 힘든 시나리오다. '범죄의  재구성' 이후 최고다.
2,그것이 알고싶다가 더재밋다.... 영화는 정말 너무별로엿다. 일단 범인이 연기를 너무몬함.
9,영화보는 내내 '살인의 추억'이 생각나드라. 그만큼 잘 만들어진 영화고, 잼나게 봤다.
9,배우들 연기가 일품 - 추천!
10,감정과 감정의 만남으로 나오는 이야기
8,아직 안봤으면 영화관에서 보세요.괜히 평점만 보고 집에서 봤더니후회막심이군.
8,액션신이 나오진않지만 긴장되는 전개 주지훈의 연기력 아주조금 지루하긴했지만 주지훈의 연기력으로 다커버됨
10,와 엑스트라까지 연기 다 잘함 ....
7,애매하다 뭔가 임팩트가 없다
10,실화영화 짱인듯 배후들연기최고에요
5,자막이 필요해요. 대사를 완전히 알아 들을 수 없어요. 경상도 사람들  대상으로 만든 영화인듯.
8,잘 만들었네 시간 가는 줄 모르고 봤다. 헌데 보고 나니 찜찜하고 기분이 안 좋다 괜히 본거 같다.
2,사투리 너무 심해서 알아듣기 힘듬
6,잔인하긴 하지만 주지훈 연기 잘하네요
7,또 스릴러야 하다 억 하게 보게되는영화
7,소재 자체는 좋고 진행도 괜찮고 결말도 좋고 다 좋은데 주지훈 연기 때문에 몰입도 빵이더라.. 싸이코 연기도 별로고 사투리 연기도 못하고 김윤석 혼자 열연하는 영화
9,영화 소재,연기 다 솨롸있네~
6,볼만합니다 연기력 때문에
10,김윤석배우님 힘 빼고 하신 연기 너무 좋았습니다
7,흔한 한국 영화처럼 개연성없어서 보다 끌정도는 아닌데 살짝지루하고 보다가 좀.. 영화 보다가 잔게 미션6이랑 이거;;
10,오랜만에 시간가는줄 모르게 재미있게 봤네요~~
9,주지훈이 열일한 영화~
6,주지훈 사투리가 너무 과장스럽고 안어울림 그리고 무엇보다 한번씩 뭔말하는지 안들려서 다시 돌려보아도 안들릴때가 있음 김윤석도 요새 캐릭터 비슷한거 많이 찍는듯하네 실화영화라는것 빼곤, 솔직히 이전범죄영화들이랑 큰 차이가 없어서 딱히 매력적이지 않았음
9,산책하다 갑자기 들려 본영화 괜찮았어요^^
6,주지훈 발음땜 하나도 안들렸는데 뭘 연기를 잘한다는건지
8,줄거리는 단조로운 편인데 배우들의 연기가 굉장해서 정신없이 보고 있었네요. 특히 주지훈 씨 연기에 핸드폰 집어 던질 뻔, 그 만큼 범죄자 역할을 잘 했다는 뜻입니다.
10,우선 신파가 없어서 좋았다. 저 살인자 ㅅㄲ는 끝까지 이기적이네
7,재밌게 보았다, 연기가 진짜 미쳤다..
5,볼만합니다 . 한번쯤 보세용
10,연기갑 몰입도 최고 주지훈 진짜 때리고싶었다
10,와 김윤석 진짜...울림이 다르다
9,진짜 연기력이 엄청나네요;; 몰입감이... 뭔가 엉성했던 구성이 보였다가 순식간에 정리하는 순간 놀랬어요!
9,자기전에 영화 한 편 보고 잘까싶어 봤는데 너무 찝찝하네.. 결과적으로는 그 넘 따위야 그리 되었다해도 그 놈 손에 돌아가신분들 대체 어디들 계신건지... 마음이 너무 안좋다.. 이 기분을 벗어나고 싶은데 오늘 자긴글렀다 ㅠㅠ
10,강렬한 기승전결형  범죄영화의 성공적 클리셰들 가급적 거절하고, 현실의 무게를 최대한 담담히 이야기하는 독특한 영화.. 몰입감과 여운이 깊다
3,빈수레가 요란한법.... 까놓고보니 그냥 그런 범죄영화
8,주지훈 연기잘해서 소름돋아영 ㅎ근데 뭔가 끝으로 갈수록 전개가 빨라지면서개연성이 없어지는 감이 없지않아있지만연기를 두 배우 다 너무 잘해서 재밌음
10,음 정치적 성향도 없고 연기자들 연기도 좋고 디렉팅도 훌륭하고 시간가는줄 모르고 본 수작이네요실제 스토리라 더 몰입도되고 한국영화치곤 대단한것 같습니다
8,아주 잘 봤습니다. 김윤석 배우님의 절제된 연기와 담담한듯 치밀한 연출에 한시도 눈을 뗄수 없었습니다.
6,세상의 모든 피해자를 위로하며더이상의 범죄가 없는 세상을 바라며
10,올해최고 그 전 영화 별거없는데
9,탄탄한 스토리에 실제같은 배우들의 열연에 박수를 보내고 싶다.
6,한국영화의 고질병인 신파와 감정의 오바를 연출하지 않아서 좋았다. 하지만  김윤석이 연기한 형사캐릭터는  잘 이해가 되지 않는 부분이 아쉽다. 그리고  사투리로만  대사가  진행하다보니  잘  귀에 안들어오는 단점이 있다.  좀 밋밋한 영화
9,니는 내한테 안돼, OO새끼야! 넘재밌게 봤습니다. 추격자 4885에 버금가네요.
8,아주 무난하게 흘러간다.
9,사람들이 왜 지루해 하는지를 모르겠네요개인적으로 잔잔하고 시끄러운 액션신 없이 이토록 범죄수사물이 흘러갈 정도면 정말 잘만든 영화인데.. 지루하다는 분들은 내용이해가 부족하거나 유가족의 이해, 피해자들의 당시 상황을 잘 이해를 못하시는걸까요...
8,우려와 다르게 절제되고 담백한, 진중한 연기를 보여준 김윤석무리수 없이 광기를 보여준 주지훈, 그리고 자극적 묘사 없이 그 진정성을 건드린 연출 역시 신의 한 수
9,주지훈 연기 진짜 잘하네요. 섬뜩할 정도로.. 영화도 참 잘 만들었네요.
8,주지훈의 연기는 빛났지만 큰 거 한방이 없어 아쉽다.
10,와. 제대로 잘 만들었네요. 잔인한 장면 없이 연기와 스토리 만으로도 소름 끼쳤습니다.
6,별 감흥없이 봤어요 킬링타임용
9,저런 형사너무멋지다  보면서 저런경찰이 진짜 몇이나 잇을까 싶엇다  주지훈연기 너무 잘햇는데 조금만더 현실적이엿으면 하는생각도 ...도박만하고밑바닥삶이기엔 너무비상하게보엿다
10,연기가 소름돋음...
6,☜다크엔젤 강태오☞
8,리얼한 사투리를 위해 전부 그 지역 출신 배우들만 섭외한 것 같음... 전혀 어색하지 않음... 주지훈 사투리가 제일 어색함... 그래도 연기는 전혀 김윤식에 꿇리지 않음... 약쟁이만 아니면 주지훈 팬 됐을텐데..ㅋㅋ영화는  재밌음..ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요 ~!!!! 꼭 보세요 꼭꼭 다시봐도 재밌을것 같은 영화입니다. ~~
4,지루해 스릴감도없고..
10,스릴러가 드라마보다 평점이 짜단걸 감안해 십점드립니다
9,단순한 사건이 아닌 사람에 대해 얘기하는.
6,주지훈주겨버리고싶넼 살인충동유발영화
10,시간순삭. 담담하게 써내려간 스토리가 많은생각을하게 만드네요.
7,주지훈의 미친 연기력, 볼만한영화
8,실화라니 소오름실화라서8점 허구였어도 좋은오락영화로7점
7,이 영화를 본 경상도 사는 사람들은 공감할 거야... 주지훈 사투리가 어색하다는 거;; 영화는 그냥 주지훈이 트롤링하고 김윤석은 탱킹하면서 진실을 파헤치는 이야기..!! 경찰도 돈이 많아야 수사를 잘... 응!?!?
6,주지훈은 이런 역할하기엔 기량이 부족하다 김윤석은 너무 진지하기만하고 지루하다 왜 이런 영화에 평론가 평점이 8점이 넘냐 평점에 애국심 마케팅하냐 까고 자빠졌네 대단한 내용이 있는 것도 아닌ㄷㅔ 평점이 너무높네
10,재밌게 잘봤습니다. ㅎㅎㅎ
8,지나가고 잊혀진 암수살인을 그저 우직하게 쫒는, 정직한 수사물. 현실적인 인물상의 대립이 되려 세련된 신선함을 줬다. 유가족 문제가 잘 해결 됐다니 다행.
8,배우들 연기 말할것없고 몰입도 최고!
8,간만에 괜찮은 한국영화임.
1,몰입 하나도안되네...
1,-_ 6~7점 정도가 맞다고 생각하는데 평점이 너무 높아서 객관적으로 지루하다고 말씀하신분 말이 맞음.  누가 ㅋ 스릴있다고 하심?  -_-
7,내용은 좋은데 주지훈대신 진짜 경상도말 할 줄 아는 배우를 쓰지 않은 이유를 모르겠다. 어색한 사투리때문에 몰입이 안돼서 안타까웠다.
10,최근 영화중 최고..!
6,재미없시유. 극의 절정 클라이맥스도 없고살인을 시작하게 된 피의자의 인격을 세심하게 보여주지도 않고 스릴러인줄 알았는데 긴박감도 없고 반전도 없고. 그냥 드라마 같아유. 재미 없어유. 참말로
10,클라이맥스가 없고 긴장감 조차 없는데 몰입도가 장난없다 영화가 끝나고 나면 내용이 점점더 또렷해지면서 피말리는 여운이 조여온다
10,10점짜리 아니더라도 배댓에 비공이 저리 많을 정도는 아니어서 10점 줌
8,약빨던 주지훈이라 약빤연기 잘하네 김윤석은 원래 잘했고   그래도 주지훈 약빤연기 진짜 잘하긴 하네 소름돋긴했다 ㅋㅋ
8,실화영화라서 흥미있게봤지만 김윤석을 제외한 배우들의 어설픈 사투리가 거슬려서 몰입감을 해쳤다.긴장감이 흐르다가도 서툰대사 한마디에 감정전달은 커녕 상당히 어설픈 연기가 되어버린다.비슷한 역할에도 매번 다른캐릭터를 만들어내는 김윤석의 연기는 최고였다.
8,신선하고 새롭게 다가오는 추리극이네요. 초반 논란과 대응이 다소 미숙했다는 점에서 살짝 점수 깎았습니다. 누구는 지루하다고 하는데 제가 느끼기에는 지루할 틈이 딱히 없었습니다.
4,왜 평점이 높은지 이해가 안된다. 지루하다. 심한 사투리 때문에 내용이 들리지도 않았고 중간중간에 쓸데없는 내용이 많았다. 연기빼고 볼게 없는 영화
10,나름 괜찮았음. 시간이 금방 지나감
10,와~~ 주지훈 연기 물올랐다. 대박
9,주지훈 물올랐네... 모델 출신인데 연기 왜이렇게 잘하니
9,우리가 모르는 암수살인이 훨씬 더 많을 것 같아 씁쓸하다
8,꽤 잘만든 수사물 배우들 연기가 너무 수준급이라 몰입도도 상당하였다.
10,자살이라니 피해자들에게 너무 염치 없는 행동 아니냐 끝까지 고통 받다 천천히 OO야지
8,초반 어수선한듯 보이던 영화가 중반으로 치달으면서 점점 퍼즐을 맞춰가는데 그 재미가 상당하다. 주지훈의 맛깔나는 맛간 연기와 그걸 받아주는 김윤석의 연기보는 맛도 쏠쏠하다.
10,재밌네요주지훈 연기도 잘하고 잘 봤습니다
10,김윤석 너 어딨노 연기잘하고 정의는 살아있다
7,배우들의 연기가 좋아 몰입도 있게 봤다 한가지 아쉬운점은 부산 사투리에 익숙하지 않아 대사가 잘 안들리는 부분도 있었음
10,아쉬운 부분이 있지만 이정도면 완벽하다.
10,김윤석 아저씨 연기 넘 멋져요
8,연기로 승부한 영화네요재미있게 잘 보았습니다
10,김윤석 같은 형사분이 계셔서 아직 대한민국은 그렇게 썩지않은걸 느꼈습니다 아주 괜찮은 영화입니다 유가족분들에게는 심심한 위로를 보냅니다...
10,명배우들의 연기 잘봤습니다
10,이 영화를 통해서 과거의 일을 다시금 알게 되었고, 이 묵직한 영화를 통해 유가족들의 마음을 조금이나마 알게 되었다.
9,묵직하다. 다른 기술적 테크닉은 필요없고진정성과 배우들의 앙상블로 가득 채운다.
2,주지훈 연기가 진짜 잘한거야?단역 부산사투리 연기가자들이 더 자연스럽던데,,영어색했음...
10,김윤석이야 말 할 것도 없고 주지훈이 연기를 잘하는 배우였구나....
8,암수살인 연기 좋고 재미있다
8,연기가 다 했다고 본다123
8,살인의 추억과 비슷한 또 다른
10,글 잘안쓰지만 황해같이 잔인하지 않으면서 많은걸 담아냈네요
6,침묵도 이 영화 이상의 지지를 받을 자격이 있었는데.. 침묵 추천합니다. 암수살인은 명성에 비해선 좀 쳐졌던 것 같습니다
8,아무도 주목하지 않는 버려진 희생자들의 존재를 알려준것 만으로도 가치있는 영화라고 생각한다  김윤석씨 흡입력은 인정해줘야함
7,OOO 사이코 살인범이구만...
6,예고편보다 별로였어요
10,간만에 잼있는 영화를 봤네요
10,재밌네요!!!@!!
9,사이다결말은 아니지만 계속 몰입하게 만든다. 주지훈 인생작이 아닐까?
10,잔인한장면도 없고 깔끔하니 좋았음
7,신선한 소재와 진부한 구성의 비효율적인 콜라보...
9,실화를 바탕으로 잘 만들었네요. 배우들 연기도 좋네요.
10,영화 재미있어요 김윤석과 주지훈의 연기 압도감은 영화전체가 가지는 무게감을 엔딩까지 끌고가네요역시 김윤석과 너무 늦게 알아버린 주지훈의 연기력 최고입니다 안보신분들 강추합니다
7,소재가 좋으니 무난했다
8,2018 최고의 영화 그알에서 방영 된 줄도 몰랐는데 다시 한번 봐야 겠네요
8,좋네 살짝 아쉬운 사투리지만 그래도 멋진 연기
7,그냥 볼 만 했다....
10,맨날 좌좀들이 만드는 쓸데없는 억지감동 신파 영화만 보다가 오랜만에 제대로 된 영화 만났네요. 끝까지 긴장감, 몰입도 유지되서 좋았고 주지훈이란 배우 다시 보게 됐습니다~!
10,주지훈 연기 진짜 잘 하네. ㅋㅋㅋㅋ
5,김윤석 아재는 머리스타일도~ 어조도~ 역할도~ 뉘앙스도~ 왜 다 시리즈 갔냐. 송강호ㅡ정우성ㅡ김윤석 한캐릭터 조합에 마블리도 동참하는 듯.
7,배우들 연기는 굿~ 그런데 시나리오는 좀 어딘가 부족~
10,좋넹‥ㄷ 재밌게 잘봤어요
7,그것이 알고싶다. 869회 -감옥에서 온 퍼즐- 이걸보고 영화제작이 결정 됐다고 하니 다시 한번 봐야겠네. 이두홍(실제범은은 20OOO 07월 부산 독방에서 자살)
8,이런사건이 많다는것과 잊혀진다는게 놀라웠어요
4,좀 많이 지루 했음...너무 뻔한 결말...
8,배우들 연기력 덕분에 영화보는 내내 몰입할 수 있었던 영화!
2,맨날 똑같은 김윤석은 형사구 광고는 추격자 수준임...내용도 없구 ...그것이 알구 싶다 보다 재미없게 만든 영화..그냥 티비엔 드라마 수준...이거 알바냐 평점들? 진심이냐...
10,충분히 볼 가치가 있습니다
6,내용? 연기! = 6.5
10,괜찮은 영화라 재밌게 봤는데 아무래도 부산 원어민들이 보기엔 사투리가 어색해서 별로였나보네요 ㅋㅋㅋㅋ 부산 원어민들 빼고는 다 재밌게 볼 영화 같아요
8,재미는 있는데 45년 부산토박이 입장에서 부산사투리듣는데 다른나라말인지 알았다. 악센트가 거기가 아닌데 솔직히 듣기 거북했음.. 영화 친구 이게 진짜 부산사투리다
9,다행히 안시성 같은 쓰레기만 개봉한게 아니구나..암수살인 괜찮게 잘만든영화..
10,와 부산사투리는 이거지 주지훈은 사투리 어색하지만 때리고싶게 만드는 연기는 갑인듯
7,실화고 배우들연기력때문에 좀더 몰입해서 봤다. 한사람의 인격형성에 가정환경이 엄청나게 중요한건 알지만 굳이 억지로 가정환경을 밑바닥으로 묘사할필요가있었을까? 돈많은것들이 돈으로 사람죽이는일이 더많은거 같은데,,, 범죄자들은 타고난 인격도 무시못한다.
10,탄탄한 구성 사실적인 연기
10,조조로 혼자 봄! 역시 영화는 혼자봐야 제맛ㅠ
10,연기 잘하더라 스토리도 탄탄하고
8,부산사투리가 너무 다른나라 말같음ㅜㅜ 초반엔 아예 대사를 못알아들었고 그냥 대충 분위기상 저런내용이겠거니 했다. 사투리 너무 리얼하면 사투리 모르는 사람들은 알아듣기 매우 힘듦ㅠㅜ 아마 연기들을 잘해서 그런거겠지
9,몰입도 좋았다 시간 금방 가네
10,집에서 셋탑으로 사서 봤는데극장에서 봤던 여러 개봉작들에 비해서몰입해서 영화 내내 한시도 눈을 떼지 못하고재밌게 봤습니다 진짜 재밌네요
10,재밌다..주지훈의 연기.. 정말 굳
8,주지훈연기 좋아졌어요
5,평점이 좋아서 봤는데 점점 내용이 구려져서 알아보니 제작이 곽경택....연기는 아주 좋았다...
10,실제이런형사가많았으면좋겠다..진정한형사..다들연기짱
10,자극 위주의 연출 없고, 나름 사회비판의식과 메세지를 가진 영화.. 지루한틈 없이 보앗고, 보고나니 울화가 치민다.. 잘만든 그리고 내가 좋아하는 류의 영화
6,좋은 소재와 매력적인 배우들의 연기. 그리고 안타까운 감독의 연출력. 딱 거기까지.
10,주지훈 담배빠는장면압권이네 ㅋㅋㅋ 진짜 다시 약은빨지마라
10,살인의추억 이후로 이런 기분은 오랫만입니다. 꼭 보세요. 그리고 대단한 연기력에 박수를 보냅니다.
8,주지훈 연기 잘하네ㅋ 근데 사형수한테 다달이 영치금 나오다는거 이 영화 보고 알았네 -_- 사형도 안 시키면서 뭔 사형수한테 영치금까지 주냐... ㄱㅅㅋ들..
8,생각보다 재밌었습니다. 주지훈이 이영화가 터닝포인트가 될듯
9,유가족에게는 너무 아픈 기억이겠지만. 결국 이 영화는 그들에 게는 묵념이고 살아남은 자들에게는 풀어야할 과제이다. 개봉하길 잘했다.
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 재밋게 봣네요
8,반전에 반전이 있는 영화... 실화라는 게.. 믿겨지지 않는다..
10,김윤석, 주지훈연기 쩝니다.ㅎ
4,이해가 안감. 왜  쓸데없이 말해서 .. 결국 돈떄문이란건데. 반전도 없고 재미도 없고
7,조금 더 디테일을 살렸다면... 더 나은 평점을 줄 수 도 있을지 모르겠지만....현 상황은 이 정도 평점이면 적당하다고 생각함.
2,아 ㅅㅂ 8점짜리가 아닌데 한 6점이면 되것다
10,긴장감 넘치고 재밌습니다!!
10,김윤석이야 뭐 역시란 말밖에~~ 주지훈 연기력 까리하네~
10,정말 재밌게 봤습니다 배우들 연기 정말 잘하네요
8,20OOO 최고의 스릴러, 살인의추억이 떠오른다.
9,원래 내용을 알고 있어서 조금 덜하기는 했지만, 웰메이드 영화라고 생각합니다.
8,흡입력 좋고 억지스러운 면 없이 매끄러워서 잘 봤습니다 과하게 잔인한 것도 없고.
10,미쳤다 그냥...무엇보다 대한민국의 법 구조가 얼마나 개판인지 보여줬다.
10,기대않고 방금 봤는데 볼만하네요.
10,김윤석씨야 말할것도없고 주지훈다시봤음 초반에는 사투리때문에 이해못함 주의하고 보셈 영화는 몰입도있고 잼있게봤네요
9,자극적이지 않아도 재밌었다.
10,잔인하지도 선정적이지도 않으면서 재미있는 영화! 감동까지 주는 영화!!
10,개노잼이네 이게 뭔영화냐 하고 한 10분 봤는데 영화가 끝났네;
1,지루함.f.f.f.f.f f
10,전혀 결이 다른 형사물. 범죄느와물이다. 주지훈 연기 잘하네
8,처음부터 거부감 없이 몰입시작되네, 영화중간에도 군더더기가 없고, 특히 주지훈 악역 똘게이 연기가 제대로. 사투리도 제대로고
10,잔인한 장면없어 좋았음주지훈 연기 물오름
8,김윤석 연기는 역시 명품이다!
9,주인공 형사가 가정이 있고, 금전적 여유가 없어서 바로 현실과 타협하는 사람이었다면 범인은 이제 몇 년 뒤에 석방돼서 다시 활보하고 다닐뻔 했네.. 영화보다 비상식적인 실화라니 차라리 영화 속 허구라고 믿고 싶다. 한가지 오점은 주지훈 어색한 사투리
8,대한민국 형사분들께서 어느 한 사건이라도 영화 속 형사의 마음가짐으로 수사에 임해주었으면 좋겠다. 애초에 누군가를 죽여서도 안되지만, 억울하게 죽어가 누가 죽였는지 , 또 어디에 묻혔는지조차 아무도 모른다면 그 얼마나 좉같은 것인가.
7,주지훈 연기 말곤 딱히 임팩트가 없는데?
9,간만에 잼난 영화 봤네요.. 역시 김윤석 입니다..주지훈의 사투리는 좀 아쉬웠지만 눈빛만큼은 살아있네요
8,영화 자체로 보자면 여러 기술적인 부분이 미흡하고 전개방식에서 아쉬움이 많은 영화지만 이런류의 영화를 워낙 좋아하다보니 내게는 참 반가운 영화였다
10,재밌어요 개꿀재미허허
6,생각보다는 기대보다는 아주 살짝 아쉽
10,잘봤습니다...연기진짜잘하십니다..^^
6,킬링ㅇ용 ㅜㅜ 추적자를 비교할려했으니 ㅜㅜ
9,불우한 이웃들이 줄어들면 저런 싸이코 패스들도 줄어드려나..
8,정말 간만에 보는 잘 짜여진 시나리오를 바탕으로 한 스릴러 영화. 힘을 한껏 뺀 김윤석의 연기가 전작들보다 더 좋게 느껴졌다. 진선규 역시 전작을 잊어버릴게 만드는 절제된 연기를 선택한 것에 박수를 보내고 싶다.
10,단연코 올해의 한국 영화. 주지훈의 재발견.
10,이건 뭐 말이필요없네 최고다 진짜
9,다운받아봤는데 재밌는데요?김윤식 또비슷한역할이라 별기대안했는데 몰입도좋고 주지훈이렇게연기잘할줄이야..추천합니다~
10,좋아하는 스타일의 영화 ㅋㅋ 기대한거 만큼 !
10,시간 안아까운영화 그냥 계속몰입됨
1,곽경택이  한거  너무  티난다   어설픈   사투리
10,주지훈 배우님, 진심으로 연기력에 탄복하며 봤습니다. 연기 잘 하시는 건 알았지만 이 정도인 줄은 몰랐네요. 내용도 정말 몰입도 갑입니다.
4,별로 잼이 없어떤것 같아요...
8,윤석형님이 나오는 스릴러 영화는 기본은 된다. 주지훈의 맛깔나는 연기가 간지 있는 영화.아무도 모르는 살인이라는 뜻의 암수살인은 아마도 현실에 셀 수 없이 많을 것이다. 살인의 완전범죄는충분히 가능한 일이고 영화의 제목 자체가 관객으로 하여금
6,배우들이 살린 영화....
8,충실하게 잘 짜여진 범죄추적영화
9,저 억울하게 죽어간 사람들을 어찌할꼬...
10,나무랄 것 없는 영화입니다!
7,실화라 내용은 그렇다쳐도 난 지루햇음...
8,연기력이 좋았음 볼만함
10,잘보았습니다.!!.
3,실화하고 하지만 영화적 재미는 너무 떨어진다. 상영시간에 비해 스토리가 너무 단순하다.
8,지능형 살인마.. 법을 이용하고 잘 이해하는 살인마처럼 무서운게 있을까
8,끝이좀허무하지만 재미잇음
2,아 너무지루하다 정말... 스릴러인데 스릴이없음.
10,집에서 심심해서 결제해서봣는데 추천합니다장르취향 크게타지않고 연출이나 내용에 빈틈이없고끝까지 몰입됩니다 생각도많아지구요 추천합니다
6,부산은 실제 영화처럼 사투리 심하게 쓰나? 전라도 소재로 하는 영화보면 실제 그정도로 사투리 쓰지도 않은데 너무 오버해서 사투리 집어 넣음 경우 많다. 부산도 마찬가지 일거라 생각되는데 너무 부산 사투리 많이 넣어서 뭔소린지 잘 모르겠더라.
10,집중하고 배우들 연기력에 빠졌네욥 ♥
10,우리나라 범죄영화 중에서 3손가락 안에 들어간다
10,47분38초 주지훈 지렸다 어찌나 줘패고싶던지ㅋㅋ
8,진한 메세지도 있고...  재미진 영화적 요소도 있고...
9,인러ㅣ뱌이러민어리디니알더우랴더ㅏ
6,세상엔 니쁜놈. 착한 놈. 다 있다. 억울한 사람을 위해 희생하는 사람도 있다. 미제사건. 흥행을 위한 영화는 아닌듯. 이런 세상도 있는지 알려 주고 싶은 듯.
9,범죄영화를 잔인한 장면없이도 잘 만들었네. 주지훈 사투리는 좀 어색해
1,주지훈 처웃고 미친척하고 후까시잡는 연기 하면 연기잘하는건지 아나보네 ㅋㅋㅋ
10,배우들 연기 멋짐! 이런 사건들 안타깝네여 ㅠ
9,김윤석, 주지훈연기 짱짱!!!
10,영화 소개해주는 프로에서 보여주는데 너무 보고싶다 재밌다ㅠ
10,이야~ 사투리 하나도 안어색함.주지훈연기 오~
6,VOD 홍보용 10점알바들 극혐. 뻔하디뻔한 살인사건추적영화 . 주지훈연기 과장, 작위적 특히 사투리는 발성호흡까지 엉망이라 알아듣기 어려움 , 연출이 루즈하고 그렇다고  스산하게 매력있는것도 아닌 졸작 10평점알바들이 아직까지있는이유= 그만큼노잼
8,김윤식은 이제 슬슬 농익은 연기가 나오기 시작하네 주지훈도 잘하고 있고  간만에 괜찮은 영화인데 관객수가 왜이러냐 나도 별거없을지 알고 극장안갔지만 반성해야겠다
10,엄청 몰입해서 봤습니다.
10,주연  뿐만 아니라 단역 배우들까지 연기가 괜찮던데요~
10,재밌다 재밌어 꼭봐라 두번 봐라
10,재밌게 잘봤음. 연기 잘한다 진짜.김윤석도 김윤석이지만 주지훈 쩔어...
9,그것이알고싶다 영화입니다
10,굿입니다굿이예욧ㅅㅅ
10,잘만든 영화 잘봤습니다
6,양들의 침묵의 침대판 실화?! 배우는 좋다. 생각보다 시시하다. 하니발이 전국구라면 이건 동네양아치 수준. 차라리 범죄심리를 다룬 영화라면 모를까?! 덱스터나 한니발류의 순한맛 정도라고 보면된다. 고도의 심리묘사라면 모를까?! 잠만 온다.
10,큰 잔인함도, 액션도 없고.. 과함이 없는데 스릴감 몰입감 있는 영화. 아주 자연스럽고 묵직함. 김윤석의 능숙함과 주지훈의 능청스러움이 엄청 조화로움. 주지훈은 신과함께, 공작, 암수살인중에 연기력 제일 짱. 경험이 바탕이 된건지;; 암튼 굳!!
10,보다가 빡쳐서 잠안올꺼같은영화 하 법을바꿔야하고 수사기관 이런 강력계법들 다 법을 빡세게바꿔야함 우리동네에도 저런야산에 시체묻어있을지도 모르겠다고 생각난영화 그리고 경찰들이 다실적쌓을려고 장시간문제잇는 사건들을 포기한다..
10,강추 OOO기력! 꼭 보세요 올해 가장 집중하고본듯합니다 배우님들 연기력에 빠져듭니다
9,처음부터 끝까지 몰입!
9,역시 연기력이.. 굿~~
9,한국 범죄영화 중 최고의 명작이며, 실제 유족들의 비통한 심정을 최소한의 배려로 살려낸 한편의 추리소설과 다큐맨터리를 감상한 느낌입니다. 너무 재미있었지만, 희생자에 대한 존엄과 추도를 바치게합니다. 밝은 사회를 만들도록 잘 살아야 겠어요~~
10,연기가 어색한 배우가 하나도 없네
10,김윤석, 주지훈 연기 개 박살난다. 거기다 마지막 여운까지.. 이거 잘 만든 영화 맞다
10,범죄스릴러를 좋아하지만 항상 잔인하고 자극적인 장면이 가득해서 보기 불편했는데 이 영화는 그렇지 않아 끊기는 일 없이 잘 봤습니다. 앞으로도 이런 퍼즐맞추기 같은 심리스릴러가 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,영화 한편 잘 봤습니다! 정말 오래간만에 시간 가는줄 모르고 영화 봤습니다. 명화네요!! 곽경택 감독님! 아직 살아있네요. 화이팅입니다!!
10,재밋다진짜사투리어디가어색하노대체연기완젼다잘하더만난부산사람인데 1도안거북함
2,사투리도 어색하고, 대사도 엉성하고, 영상, 카메라 각도도 느슨하고 배경음악도 긴박감 떨어져, 언제 끝나나 기다렸다. 특히, 주인공 김윤식의 멋진 캐릭터를 전혀 살리지 못한 실망스런 대 졸작이었다.
8,경상도 사투리 범인  엄청찰지게잘하는거보고갑니당.
10,진짜 재미있다.. 심리전 위주로 전개되는게 흥미진진함.. 그리고 피의자 변호하는 변호사가 문재인같은 인간쓰레기라고 보면 된다. 페스카마호 사건에서 잔인하고 잔혹하게 살해한 조선족들 변호한 정신이상자가 대통령이라는게 진짜 슬프다.
10,범죄를 다루는 영화를 볼때마다 모방 범죄를 일으킬까봐 항상 걱정이 되고 무섭습니다보는 내내 배우들의 연기력에 다시 한번 더감탄을 하며 영화가 끝날때까지 몰입하며 봤습니다 이 영화가 실화를 바탕으로 한거라 더더욱 집중이 되고 무서웠습니다 ㅠㅠ
8,고평점에 기대하고 봤다. 역시나 좋다. 자극적인 장면 없이도 긴장감 유지 좋다. 초반 범인을 드러내고 시작했던 '추격자'에서 피빼려고 거꾸로 매다는 설명하던 하정우와 토막 설명하던 주지훈이 오버랩 된다.
1,지루하다. 초반까진 흡입력있고 긴장감 있게 진행 되지만 중후반부터 한숨이 푹. 잠이 온다 잠이와
8,쓰레기 안시성 같은 영화보지말고 이런영화를봐라...각각의 배우들 연기도 너무 좋았고 앞으로 이런장르 한국영화 많이 볼수있었으면 좋겠다...
4,극장가서 안보길잘했다
8,qwewqeqewqewqe
8,김윤석, 주지훈 연기 볼만 했어요
10,강태오 때릴줄알앗는데 한대도 안치네 ㅋㅋㅋ 아 내가치고싶다
10,연기를.잘하긴 진짜 잘합니다
1,맨날 나오는 배우들로 계속 우려먹으니까 내가 지금 무슨 영화를 보는지도 모르겠다
8,재밌는데 (주지훈 연기 절정이고 김윤석이야 말하믄 입아프고) 경상도말 알어먹기 힘들어서 대사 절반은 놓친다 경상도 한국말 하는거 맞냐 그래서 8점
6,사건을 중심으로 이루어지는 정교한 밀당끊어질 것 같은 긴장감은 덜하지만 완성도는 좋다
8,머리좋은 싸이코패스 범죄자와 우직한 형사의 승부가 볼만하다. 주지훈 김윤석의 연기도 좋다~
8,이영화 보면서 느낀점은 법개정이 필요하다고 느꼈다는거고 미제사건으로 남은 사건이 많던데 해결됬으면 바람임
8,생각보다 재밌었지만 마지막이 뭔가가 허무한 영화랄까요..?
8,주지훈 연기 잘했다고? 항상 주지훈 연기를 볼때마다 오버스러움이 거부스러운데 이제서야(?) 연기 잘했다는 소리 들으니 앞으로도 오버스럽겠군... 이 영화를 보면서 우리나라 형사들이 얼마나 허접한지 다시 한번 깨닫고 김형민 형사에게는 박수를 보내고 싶다
8,김윤석님 팬이라서 봄~  묵직하고 카리스마있는모습에 또 반했어요^^ 잔인한 장면없이 사건에만집중할수있는 스토리라인이 최대장점인듯다만,  주지훈씨 연기가 감정과잉같아 부담스러웠음ㅠ 조금더 담백하게 연기했다면 더 좋았을것같네요
6,재밌는 거 같은데 개인적인 취향과는 거리가 멀었어요 ㅠㅠ 연기력
10,cgv에서 특가로 관람했는데요 주지훈씨 연기가 좋다고는 생각했지만 이렇게 대단한분인줄 이 영화를 통해서 알게 되었습니다 김윤석님은 원래 유명하셔서 믿고 보고 두분이 연기 대결하는 부분들이 스릴 넘치고 몰입도가 높아집니다.
9,주지훈연기.최고네요
2,연기만잘함....스토리는 별로..흥미진진하지도않고..지루함....배우들 연기력땜에 끝까지는 봄..
1,솔직히 재미는 없네요.
6,연기력은 짱 재미로보는영화는 아니니까 뭐
6,말이 너무 많아서 6점이 딱 알맞음. 또한 액션신이 총 분량에 20분도 안됨.
4,진선규가 범인 했으면 훨 재밌었을듯..
10,김욱철 강태오 친구역 부산사투리 진짜 잘한다고 봤더니 역시나 부산태생 어쩐지 완벽하게 한다했쓰요ㅋㅋㅋ
1,진지하게 노잼 노잼 ;;
10,올해 본 영화중 최고다....
8,협상은 개 쓰레기 영화였고 안시성은 전투씬만 볼만했고 암수살인은 흥미로웠다
10,신선했습니다  시간가는줄몰랐어요
8,니가 재미없으면 재미없는거냐 생각좀하고 글써라
10,역시 영도네 어릴때 영도아들 마니때리고 댕깃는데  또라이들ㅋㅋㅋㅋ 전부싸이코패스같았음
10,시간가는줄 모르고 봤어요 주지훈 연기는 모르겠고 김윤석 배우님 연기는 정말 최고인듯
2,주지훈 발음 발성 안되서 뭐라고대사하는지 돌려봐야할정도로 발음안좋음 딜라이브로 1만원주고 봤는데 돈아까움
2,주지훈 연기를 진선규가했어야했다...주지훈 연기 ...너무 억지....
7,디디다다다다더더더ㄴ
10,와.. 스토리.. 연기.. 대단하다..
10,죄는 미워하되 사람은 미워하지 말란 말..그건 틀린말인 것 같다.
10,이게 실제라니 너무 끔찍하고 몰입도 최고!꼭보세요
10,박수를 보냅니다. 실제 열심히 정의와 싸우고 있는 형사님들께!!!
9,집요하게 멱살잡고 끌고가는 이성적인 감성영화. 정말 잘뽑았다
6,2018  김태균 (15+) > 김윤석 주지훈 >> 형사 실화, 7건연쇄살인
10,마무리가 좀 그랬지만 어쨌든 잘 만들었다
9,실화라니 더 재밌게 봤어요. 착하게 살아야겠다는 생각이 듭니다
10,실화바탕이라 스토리 탄탄하고 배우님들 연기력 굳
10,다른 영화와 다르게 이영화는 처음부터 범인이 잡혀있어서 아직도 그 참신함에서 헤어나오지 못했어요 김윤석배우,주지훈배우,물론 다른배우분들까지도 너무 연기를 잘하시다보니 몰입감이 장난아닙니다 “니..어딨노”,”그래서 우짜라고,,”하는데 와 진짜 꼭 보세요
10,생각보다 꽤 볼만합니다.추천합니다.
10,참 재미있다. 내내 긴장하면서 봤네.
6,평점이 높네.. 긴장을 높이다가 맥없이 마무리되는 느낌이던데..
9,스릴과 궁금증이 아닌 무겁고 진중한 연출로 택한것이 메세지를 전달하는 힘을 더 배 시켰다. 더불어 강인한 인상을 주려고 한 주지훈과 대조적으로 힘을 뺀 김윤석의 연기는 진심과 뚝심이 느껴진 연기였다.
7,기대를 너무 해서 그런가.. 그래도 잘 봤습니다 ~~
10,간만에 여운남는 영화였다.
1,노잼입니다 하....아
10,소름끼친다...저런놈이 죽었다니 다행이지이세상에 다시풀어놨을거생각하니 무섭다
8,암수살인 나쁘지 않네요~ 배우연기 굿
10,다들 연기 최고입니다.세번 봤어요.너무 잘 봤어요
10,범죄영화 좋아하시는분들 추천해요 처음에는 읭? 했는데 재밌어요!
10,굿굿굿라쿤..!!!
10,우리나라 범죄영화가 이렇게 순하고 감정이 절제된 영화가 나오다니
8,김윤석씨 연기는 날로 익어가서 보기 편하네요.
7,배우들의 연기 케미 이런것들은 좋았다. 또한 색다른 point of view가 신선 하였다. 다만 이와 같은 시도로 인해서 좋은 결과를 냈다 라기 보다는 무언가 사건의 긴박함을 대변해주지 못한 것이 아쉬웟다
10,한번더 볼 의향있음 근래 본 영화중 젤 나음
3,내용 부실하고 감정이입 대상도 그리 없고... 그래서 보고 나서 뭔가 남는 게 없네요.  차라리 '그것이 알고싶다.' 다른 레전드편을 영화로 만들었으면 좋았을 것을...
4,주지훈연기 오버던데? 생각보다 재미도 별로...
10,쩐다 주지훈연기ㄷㄷㄷ
5,무기력하고 힘없이 축처진, 살만 찐 김윤석의 연기가 너무 안스럽다.주지훈은... 어째 신과함께에서의 깝죽연기 이후 매번 똑같은 캐릭터만 보이고 지겹다.
5,요즘 한국영화 볼 게 없다.
1,시나리오가  형편없음  짜집기  같아 1점  줌  아이큐100 도 안됨ㅋ
8,잡아서 다행..실화라는게 소름
8,주지훈 사투리가 어색하다는 네이티브는 어리거나 평탄한 삶을 살고 있는 것에 대해 감사해라.저런 말투는 동네 주폭 한글도 못뗀 양아치 뱃일 하는 분등 밑바닥까지 가면 종종 들을 수 있다. 살면서 저런 말투 쓰는 사람이 있다면 안엮이는 걸 추천한다
8,배우가 8할은 한 영화..
4,실화보다 더재미없다 만만한게 형사역할인가? 반전도없고 대충 대충 짜맞춘 시나리오
7,실화라는 배경을 통해 수사제도의 불완전성을 강하게 지적하면서도 고충 또한 조심스럽게 노출시킴.
8,기존 울나라 미스테리 특유의 잔인한 장면들이 없음 에도 불구하고 그것들을 다 느낄수 있을만큼의 서늘한 연기들
10,배우들늬 리얼한 연기에 매료
10,주지훈팬됬음!  연기 개짱
10,재밌어요오 뒤늦게본영화인데 보길잘했어요
10,간만에 몰입해서 본 영화
6,좀 무거운 영화,,,,조금 루즈하네....
8,몰입 집중하면서 볼 만한 영화.
6,사투리가 너무 거슬린다  듣기도 거북하고 뭐라하는지도 모르겠고 나무 심하다 사투리가
10,우짜라고우짜라고우짜라고
10,긴장감.몰입도최고!황해와 더불어 보면 좋을듯...사형제 부활의 중요성을 일깨운 영화..
8,초반에 잡음만 없었다면 당당히 수작의 반열에 들었을 영화.
4,흐흠...잘모르겠음
5,우리나라영화들은 죄다 왜이러냐!!! 이게 영화냐!! 나만 당할순없지...감독들아 ~정신좀차려라 ~~ 창의성없으니까 죄다 일본작품배끼기만 하고 ..진짜 나라가 싫어진다.. 다신한국영화 안본다 !!  어휴 평점알바들 진짜 ~~~0.000...
4,작위적이고..뭔가 아쉬운...
8,주지훈 연기 잘하네요 잼있어요
5,너무 작의적이다. 형사가 뭐가 아쉽다고 살인범에게 돈 1000만원씩 영치금 주면서 증거를 구걸하냐? 이해가 안간다. 자기돈 주고 증거받아 수사한다 내용자체가 얼토당토한 얘기.
10,넘재밋엇어요!!ㅠㅠ
5,그것이 알고싶다가 훨씬 더 재밌고 이건 좀 지루하다  영화 보면서 졸아본건 이 영화가 두번째임 그것이 알고싶다를 안봤으면 어땠을지 모르겠다 그리고 주지훈은 정말 연기 잘하더라
9,그 어떤 범죄 영화보다 인간적이며 치열하다
10,몰입도좋고 생각보다 스토리 탄탄하구 배우들 연기도 최구에요
6,주지훈의 연기가 그렇게 대단했나..? 글쎄
10,실화라는게 안타깝네요...
10,무서웠는데 남친이보자고해서 봤던영화 볼만했어여
10,주지훈 연기 최고였는데 왜 까죠?
7,재밌자. 몰입도 좋음.
10,실화라서 소름돋고  영화가 몰입이됫다.
10,역시 연기파배우들이 연기를잘해..
10,실화라는게 믿기지 않는다
10,시간가는줄 모르고 봤다. 재밌네요.이게 영화지!!!!
9,재미이쓰면서도 왜 세상에 저런일이일어날까 씁쓸
8,살면서 억울한 일은 있을지언정, 억울하게 죽는다면 참 슬프겠구나, 그럼에도 불구하고 이렇게 그들의 뒤를 쫓아주는 사람이 있다고 한다면, 죽어서도 조금은 마음의 위로가 될까....
8,멋도 안부렸다. 기교도 없다. 단지 심리전으로 이끌어가는 명품스릴러.
7,서로 합이 좋은 연기 핑퐁
8,재미있었어요~~~~!
10,와 이거 개봉 안했으면 우짤 뻔햇노 반만 보고 내일 퇴근하고 와서 볼라캣더니 억수로 재밌써가 다봐삣네 내일 출근 어케하노
2,경상도인지 조선족인지모를 어설픈 억양의 사투리로, 인상쓰면서 소리만지르면 싸이코패스 되나?? 김윤석의 팬이라 보긴했지만 이래저래 완성도많이 떨어지는 작품. 주지훈은 연기학원 꼭 다니고,,
8,묵직한 울림이 있다 주인공같은 형사가 많아지길..
7,평점 7.8  -  별넷 주기는 조금 아쉽고, 그러나 꽤 재미있었다.  나즈막한 연출이 되려 몰입감을 준다.
10,스크린에 눈안떼고 보게 되네요. 꼭 보세요.
6,말하려는 자, 말하지 않는 자, 말할 수 없는 자, 현대의 쓸쓸한 잔혹함.
6,으음...무난 연기는조음
6,배우들은 좋았는데 스토리가 너무 부실했음
10,잔인한장면없이 사건을 해결하는게 더 재밌었던적은 첨이다 재밌었음 볼만함
8,타코 먹으면서 본 기억이 난다 재밌었고 주지훈 연기 짱 뒷사람이 술취해서 떠들어서 보는 데 방해 받았지만 그래도 재밌었다 지나가는 사람에게 항상 조심해야겠다고 다짐했다
9,연기 달인 김윤석에게 밀리지 않는 주지훈. 그리고 연기가 51%가 아님을 보여준 감독. 웰메이드 수사극.
7,잘풀어낸영화   다소 지루할수도있긴하다
6,부산 사투리 뭔말인지 알아듣기 힘들다
7,흥미롭다고 본다...
8,군더더기 없이 디테일 하게 집요함으로 후벼판다
10,주지훈 연기만으로 10점 만점 주고싶은 영화시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다!
8,김윤석은 남한산성도 그렇고 잔잔하지만 묵직한 연기가 참 인상적!
10,진짜  한대만이라도 때리고싶어 하... 자살이라니 진짜 끝까지 짜증나게하네 영화는 너무 잘봤습니다.
10,안시성으로 더럽혀진 눈과귀 암수살인으로 정화시켰다 이게 연기지
8,두배우 연기는 얘기할 필요없을 정도로 좋았고 영화자체는 시종일관 진중하고 무겁게 진행되었는데 결말은 조금 아쉬운 감이 있는데 실화를 바탕으로 한 영화라서 깔끔한 맛은 있는듯 하다 일부러 꾸미고 과장하지 않은 담백한 범죄영화
10,생각보다 시간 잘간다 긴장감 있고 꽤 수작인 영화
8,볼만해요 재미있었습니다
10,굿 재밌네요 ㅎ 잘봤러요
6,댓글 알바 왤케 많지.. 주지훈 사투리 연기 너무 어색해서 귀막을뻔..
9,불도저형사와 싸이코의 고도의 두뇌 싸움.
8,주지훈 옆통수가 못생겼다!!
1,평점알바를 그렇게 동원해서 점수조작으로 끌어올려도 결국 관객없어서 문닫은 영화.   재미있는 영화 찾을때는 평론가 평점이 낮으면 낮을수록 더 재미있고, 높을수록 재미없다. 이건 진리니 평로가평점의 반대로 보면 재미있는 영화 찾을 수 있다.
10,믿고보는 김윤석아저씨 짱  오짐 !!
7,주지훈은 연기파 배우가 되고 싶은거 같은데 뭔가 맛이 없음..또래 연기 잘하는 배우들 같은 맛...(박해일 조승우 유아인 등등) 그냥 윤계상급에서 묻힐듯..
6,괜찮은 영화. 김윤석연기 디테일 미쳤고요.
1,10점이 밀리듯이 많다는건 알바란것 10점들 때문에 볼려다 안봄
10,영화 재밌는건 물론이구 주지훈 연기쩐다
8,보면서 살인자들의 인권이 너무 높다는 생각밖에 안들었다. 지루함 없이 긴장감 끝까지 가지고 가네
9,최근의 양산형 영화들과는 궤를 달리 한다. 한국형 형사물의 정점.
7,엄청난 스릴러를 기대하고 봤다간 좀 실망할수도있을거같아요
8,실제는 어떨지 모르나 영화자체는 재밌음
10,영화다운 영화ㆍ 기립박수감!김윤석   주지훈 짱
9,스토리  진행이 재밌고 좋은거 같네요ㅎㅎ
7,김윤석의 이제 거기 있어줄래요가 더 재밌다
10,영화 강추 합니다범인은 잘 죽었네요만약 출소 했다면 또 다시  살인이 발생했을꺼라 생각듭니다현재 공소시효가  없어져서 정말  다행이구요마지막즈믐  살인의  추억을 연상시키네요
10,모든 배우가 연기 잘하더라
10,김윤석 주지훈 연기좋고 잘만들어진 작품입니다
10,지루함 하나 없이 내용이 잘 전개된 것 같아요!
9,주지훈이 쓰는 사투리는 부산 사람이 듣기엔 완벽한 것은 아닌데 연기는 좋았음
8,주지훈 연기 좋았음. 사투리 잘 하네
7,주지훈이 연기를 너무 잘해서 깜짝 놀랬다.
4,진짜...솔직히 별로다. 의외로 긴장감이 덜했음...지루함도 느껴지고 윤석,지훈의 연기는 나쁘진않았으나 전체적인 흐름이 좀 재미가 덜함
8,주지훈 사투리가 조금 부족해도 메소드는 있었음. 나름 괜찮음
8,실화라는것에 많이 놀라며 봤습니다.
1,별로였다.진짜로,,,머가재밌는지
7,사람들이 왜 주지훈의 연기에 열광하는지 잘 모르겠다
10,연기너무너무잘해서재밌게봄
10,재밋게 잘봤습니다  연기좋아요
6,혼자 보러 갔다왔음. 예상보다 잔잔한 내용의 영화인거같음. 무거운 주제라서 범죄 장면이나 흥미로운 장면들을 생각했다면 안나오니까 참고하시길
10,두 주연 배우의 연기가 좋았고 자극적인 장면없이도 매우 자극적으로 느껴지는 살인이라는 공포감.
1,스릴러의 쫀듯함이 사라진... 녹아버린 젤리맛..
7,재밋었어요. 연기력 짱
1,평점 알바라는 게 있다는 걸 알았네. 영화광들은 알거다. 이게 대체 무슨 영화인지..1점도 아깝다. 진짜.
6,과연 주지훈의 연기가 이 영화에 맞는 연기였을까?
10,주지훈 돌아이연기 일품
9,와아.,주지후이 임마 이거 진짜네. 소름끼친다. 조금 어색한 사투리는 1점 뺀다.
8,영화자체는 주연 조연할 거 없이 연기도 잘하고 스토리도 좋은데 흥미를 끌만한 강한 요소가 없음. 안타깝다. ㅜㅜ
5,사투리가 너무 심해서 대사 전달이 조금 안되는 부분이있었음.
8,주연들 연기력으로 더 살린영화..굿..  실화를 배경으로 했다는게..안타까울따름이다
7,같은 가사가 반복되는 후렴구 없는 노래.
3,실화를 바탕으로 했다는 밑밥만 많이 깔아버린 염치가 없는 영화. 어떻게 보면 흔한 범죄자와 형사 이야기인데 짧은 사건 씬으로 풀어나가는 진부하고 밋밋한 뻔한 스토리. 연쇄살인마가 살인하는 이유가 있을까? 요즘 한국영화들 보면 양심이 있는지 묻고싶다
9,김윤식과 주지훈과의 긴장감이 포인트! 올 한 해 영화 중 최고의 완성도!
6,왠지 모를 지루함....?
6,역쉬 살인의 추억이 얼마나 명작인지 알게되었다그리고 주지훈 사투리 너무 어색하더라.
10,말이필요없습니다.꼭보세요
6,어제 봤는데 재미있더라구요, 범인이 미친놈인데, 자백을 하는데도 구형하지 않는 미친판사와 그 겉가지들, 마치 친북좌파 이 정권과 이 사법부의 모습을 보는듯 했습니다.
8,주지훈 배우됐네요ㅎㅎ 김윤석은 딱 실제 그사람 같아요 보기 편한... 정말 믿고 보는 배우
1,역시 무료로 보는게 맞다ㅋㅋㅋ 돈 굳히세요들~
8,역시 김윤석 연기 믿을만 함. 주지훈 무서울 정도로 몰입연기!
7,자기가 살인한걸 경찰이 못 찾으니 재미있었나?
10,실제 사건은 제쳐두고 영화로만 본다면 액션없이 신파없이 고급스러운 영화
8,주위에선 재미없다고 했지만 그럭저럭 괜잔았음
5,재미없는 건 아닌데 막 재밌지도 않음 왜냐면 좀 어렵네요 영화가
1,완전 낚엿다 어디가 어떻게 잼있는지 모르겠다 진짜..
4,곽경택이 손대면 안될듯.별로다 개인적으로 진짜 별로.
8,스토리도 연기도 괜찮았음
8,다 아는 내용이였지만..주지훈이 살린영화
10,개지리림이이ㅣ미이이잉
8,김윤석은 믿고보는 배우구나 진짜 멋지다주지훈씨도 연기 좋았습니다
8,영화관에서 봤다. 그냥 돈값만 했다. 연말 티비로 봐야 대작.
8,부산 사람들은 대사 다 알아 들을 수 있나? 사투리 못 알아듣고 지나친 게 너무 많아서 아쉬웠다.
10,기자평론가 평점보고 봤는데 실화바탕에 잘만든영화네요.실제 그것이 알고싶다 '감옥에서 온 퍼즐 - 살인 리스트의 진실은?방송도 찾아보게 되네요.
9,매일보던  지저분하고 복잡한 한국영화가아닌  뭔가 배우와 분위기에 의해 장면장면 집중하게되는 좋은영화의 예가아닌가싶다. 간만에 눈을 뗄수가없는 명배우들의 연기를보았다
7,한국영화 특유의 오버 연기나 캐릭터의 개성을 과도하게 설정해서 작위적인 느낌이 드는 연출,연기가 없이 조용하게 끔찍한 사건들을 다루는게 도리어 몰입하기 좋았다.
8,내용도 좋고 우직하게 끌고 가는 드라마. 비열한 연기의 대가가 되어가는 주지훈의 연기. 골목 어깨빵으로 생긴 시비로 사람 죽이는건 참. 강력 범죄자의 신상 공개와 사형 집행을 진지하게 생각하게 하는 영화
10,이거 예전에 그알에서 봤었는데 범인놈 자살했네 역겨운놈 ㅡㅡ 영화는 존잼임
8,볼만하게 잘 만들었다..이런 형사물도 필요한 시점이지.
8,밑에 주지훈 연기가 딸려?너 초딩이냐?ㅋㅋㅋ
9,주지훈 연기 좀 딸리는거 뺴곤 몰입감 장난 아님 ㄷㄷ
10,간만에 진짜 재밌게 봤네
10,살인자 누나를 통해서 목격자들의 증언이 얼마나 중요한지를 보여주고 있네요.. 다들 저마다에 이유로 살인자 누나 처럼 기억을 지우려 하지만 그로인해 일어날 나비효과를 알아야 한다고 경고하는듯요 경각심을 가져야겠다는 생각이 듭니다.
6,그것이알고싶다의 재연배우가 워낙 외모나 연기가 잘어울렸기에  주지훈이 너무 안어울렸음 조금더 외소한 배우가 했어야 했는데  아쉽다
1,김윤석 연기잘하는건 알겠다만. 무슨 연기가 죄다 톤이나 표정이 다똑같노...그냥 설경구는 강철중인거랑 똑같은 원리.
10,영화보다가 영화속으로 빨려 들어가버렸음
10,재밌습니다~~~잼나요잼나
10,진짜 영화관에서 재밌게 봤습니다
7,연기, 내용은 좋으나.. 사투리가 좀 ㅋㅋㅋ 부산사람인데 누가 저리합니까 ㅋㅋㅋ
7,몰입은 잘 됐지만 평점은 높은것 같다
10,잘 봤습니다. 세상의 법과 정의가 바로 서고, 악한자들을 끝까지 처벌하는 사회가 만들어졌으면 합니다.
1,그 의도가 아무리 훌륭하다 하더라도 영화적 재미가 떨어지네요...특히나 가처분 신청이 영화의 큰 부분이 아닌데에 실망이 크네요~
10,꼭보시길바랍니다...
8,영화보다 그알이 더 재밌었음. 주지훈보다 최민식같은 연기자가 했으면 어땠을까 아쉬움.
8,김윤석 주지훈 연기가 아주 일품이었음
10,스릴러긴 하지한 흔한 범죄 수사물은 아님... 이만한 영화는 해외영화에서도 찾아보기 힘들다
2,이런류의 영화 좋아하는데...재미는없슴
10,소 잃기 전에 외양간 고치자
10,김윤석씨연기넘최고네요.걸음걸이까지멋지네요
10,‘암수살인’ 이라는 무거운 주제로 정말 잘 만든 영화인 것 같다. 김윤석의 형사 연기는 말 할 것도 없이 훌륭했고, 주지훈 특유의 악역 소화는 감탄이 나온다.
7,전개는 좀 지루하지만 결말이 궁금하다는....
10,으헐 잼따ㅎ핡 배우들 연기력 무엇ㅎ핡
8,스토리와 두명의 주연배우의 연기 모두 좋았다.
9,주지훈한테 살의 느꼈다..연기 엄청 잘하더만...
7,평이 좋아서 기대를 많이 했나?....그냥 볼만한 영화...감동? 글쎄....
9,재미있게 봤습니다. 암수살인
10,내용 탄탄하고 재밌습니다. 김윤석은 말할것도 없고 주지훈 연기 잘하네요.
10,보면서 인간이 저정도로 잔인할수 있을까 생각했다..주지훈이 그정도 연기를 잘했고..김윤석의 감정연기도 좋았다.
4,솔직히 별로 재미는 없는데  한번더 봐야겠네요
10,김윤석 연기 진짜 개쩐다
9,오랜만에 형사다운 형사를 본 것 같아 여운이 많이 남는 영화이다. 소신있게 자기 일을 끝까지 책임지는 형사의 직업 정신이 돋보인다. 모든 이들이 이러하기를 감히 꿈꿔 본다.
5,표적수사는 또다른 사건의 해결을 알수가있어서
10,암수살인이라 쓰고 김윤석,주지훈이라 읽는다 연기력 개쩜
10,오 .. 잘만든 영화네요 .. 정말 재미있습니다
9,찝찝한 결말로 -1점을 주었으나 두분의 연기, 약간 답답하지만 쫄깃한 전개가 재미있었음
1,노잼 지루하네 반전도없고
10,몰입도가 ㄷㄷㄷㄷ 개꿀잼이다.
6,곽경택 제작 공동각본이라 기대감이 전혀 없었으나, 실화를 기반한 작품의 완성도는 기대 이상이었다.
4,실화 바탕이 아니었다면 그냥 밋밋한 범죄수사 영화
6,화성 연쇄  살인범한테도 자백 받아보자
10,진선규 씨 봐서 좋았고 주지훈 연기 잘하네..하정우가 보이더라...
10,주지훈의 연기가 진심 미쳤다.
7,잘만들었는데 좀 심심하고 주지훈 연기 잘했는데 사투리는 어색해 아쉽게 명작은 못됨
10,연기들 참 잘하네 재미도 있고
9,너무재밋게보고왔슴다
10,첨엔 지루 했으나 스토리 전개가 탄탄하다
9,주지훈 연기 좋네요 김윤석은 말할 것도 없고요
5,살인의추억과 비교해서 1/10 도 못따라감
10,김윤석 진짜 연기 잘하더라..주지훈도 잘 하지만..김윤석의 연륜엔 아직이더라..호흡하며..순간 순간 눈빛하며...최고 더라
10,멋진 영화였다 내인생 10대 영화에  또 한편이 장식되는구나
8,볼만합니다 역시 김윤석 연기력
5,어떻게 영화 좀 안다는 '기자/평론가'들이 <암수살인>과 <어느가족>에 비슷한 평점을 줄 수가 있지? 한국영화에 핸디캡을 적용한 것인가? 아니면 모종의 거래가 있는 것인가? 뭐가 됐든 한국영화 발전엔 전혀 도움이 안된다.
10,연기력과 전개와 마무리가 좋았던 영화다. 하지만 갑자기 세상이 무서워진다. 아무도 알수도 없고 신경도 안쓰고 아무도 모르고 지나가는 범죄가 얼마나 많은지 느껴진다.
7,흥미진진하게 잘봤음.
6,주지훈이 연기를 잘 했다고?
10,근래 나온 한국 영화중에, 제일 좋았던 것 같다...  두 배우 연기 너무 좋았고,,, 무엇보다 자극적인 장면 없이 영화 끝까지 유지된 쫀쫀한 긴장감이 좋았던 것 같다.. 실적에 좇기보다는 영화속 경찰같은 사람들이 많았으면 좋겠다.
10,몰입해서 재미있게 잘 봤어요
9,민중의 지팡이로 불리우는 경찰.. 최근 인터넷상에 그러한 역할도 못하는 경찰이 등장하고,  제 식구 감싸기용 경징계만 내리는 모습이 보이고 있다. 피해자의 억울함 죽을 해결하기 위해 다소 불법적 방법을 사용한 영화의 주인공... 무엇이 옳은것인가..
10,그알한번 더 보고 영화관은 못가고 집에서 봤어요주지훈 대박 얄미움. 웃겨서 웃는게 아니라 헛웃음이 날정도로 얄미움 .진짜  실제 저런사람 보면 죽이고싶지않을까김윤석씨 틀의 박힌 높낮이 없는 억양 질리고 싫어하는데연기로는 깔수없는듯 .
9,연기력 진짜 쩐다.. 너무재미지게봤음
9,여검사 연기 좀 좀만 잘해주지.. 아쉬워
9,■ 형사의 집념이 돋보인 실화에 바탕한 영화~김윤석의 집념어린 연기와 야비한 주지훈의 연기들이 훌륭~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤는데 사투리가 너무 많아서 어쩔때는 너무 안들리고..근데 왜 영화는 맨날 부산이 배경인건지..
9,자연스런 서사가 돋보이면서도 긴장감이 풀리지않는 수작
8,상당한 두뇌싸움. 그 것도 형사와 연쇄살인범간의.. 결국, 마지막에 퍼즐이 맞춰지면서 사회적인 메시지를 제대로 보여준다.
10,최근 영화본것중 제일 잼나지만..한편으론 마음이 씁쓸하네요.
9,실화를 이렇게 긴장감있게 보긴 오랫만이다.이 영화를 보면서 느낀점은 이런사건이 아직 많을수도 있겠다 싶어 공포감도 느낀다.베테랑 두주연배우가 출연하여 긴장감이 더 배가되는듯..
6,김윤석 자괴감든다..
1,지루하고 뻔한데다가 연기도 오버스러움
9,주지훈도 주지훈이지만 김윤석의 절제된 형사 역할이 정말 명연기.. 형사 역할을 많이 하셨지만 또 다르네.. 키야
7,유가족 문제는 아쉽지만 영화적으로는 나쁘지 않게 잘만들었더고 생각함 안시성이같은 영화가 500만 넘었는데  이게 그보다 못했다는게 아쉽네요
10,억지스러움이 없는, 간만의 한국 영화
8,기대안하고 봤는데 . 오랜만에 좋은 한국 영화입니다~  잘봤어용. 감독님  앞으로도 화이팅하세요.
10,개봉전에 유가족 일 도 있고 해서 찝찝해서 안보려고 했는데.. 어쩌다 기회돼서 봤습니다. 보통 한국영화 같지 않은 잔잔하고 무겁고 .. 이런 영화가 더 많았으면 하는 바람. 진짜 오랜만에 영화보는 재미 있었네요.
10,살떨리게 잘 만든 영화..곽경택 감독..역시 당신은 !!!
9,대체적으로  잘 봤습니다.
6,연기를 너무너무 잘해서 무섭고  소름돋았어요
10,ㅇ검사 : 그러다가 끝까지 형사님이 아니면 어쩌실건데요?   ㅇ형사 : 그럼 다행아닙니까...나 하나만 바보되면 그만이니...올해가기전에 괜찬은 영화 한편봐서 다행이네요,무리한 반전X 억지 시나리오도X 깜끔하게 오로지 스토리로만 몰입할수있는 영화.
6,볼만함 근데 결말이 심심함
9,주지훈 연기대단하다 ~~~
10,김윤석. 주지훈 연기 잘 봤음
7,정의가 악의를 이기기 이렇게나 힘들다.
10,주지훈 또라이 사투리 연기 잘하네
8,살신성인 형사와 사이코패스 연쇄살인마. 그리고 그닥 관심없는 사법부.. 추잡하지만 기묘한 조화.
10,정말 좋은 영화 잘 보았습니다!! 연기도 연출도 좋고 시나리오도 탄탄합니다. 세상과 타협하지 않는 형사와 영화가 참 많이 닮았네요. 더 자극적으로 만들지 않고 사회와 타협하지 않은 영화입니다. 우리 사회과 나아가야 할 방향을 보여주었습니다!
8,영화적 재미를 위해 반전 하나만더 넣었으면  평점 9.8   그게없어서 내평점은 8.8
10,이게 영화지~ 1000만 아니더라도 최소 600만은 넘을텐데~
8,러닝타임 두시간내내 쫄깃하다. 대한민국판 조디악
2,주지훈 연기잘한다는 사람들은 주지훈 맥이는건가...? 기대많이했는데 실망 , 이런 스토리를 이렇게 재미없게 풀기도 쉽지않을텐데 감독 믿고 거르려고요.
4,맨날지겨운 이런류 영화어설픈사투리흐느라 대사들리지도않고매번 부산어쩌고 지겹다
7,결론은 개삽질이내 정작 살인범은 자살했고
8,약간 줄거리가 어설픈건 있지만 두배우의 연기는 진짜 최고임
7,익숙한 듯 또 다른 김윤석표 형사
10,독특한 소재 게다가 실화 충분히 볼만한 영화
10,실화라니 형사님 훌륭하십니다 죽음망자들이 잘 떠날 수 있게 해주셔서
9,현실감 있게, 눈물 안빼고 잘 만든 현실극
4,주지훈 사투리 전혀 못 알아 듣겠음
10,몰입감 좋네요 그리고 실화라니...여운이 많이남는영화
10,왜 피해는 피해자와 피해자 가족이 당하고 옹서는 법조인이 하나? 누가 법조인에게 그런 권리를 주었나?  피해자들은 죽거나 다쳐없는 사이 가해자들만을 위하는 좃센의 법정
9,사건이 중심이 아니라 사람이 중심으로 된 범죄드라마는 오랜만이다.  김윤석의 연기력에 다시 한번 감탄을 한다.
10,인간을 어떻게 바라보느냐에 따라...
7,그냥 실화를 토대로 만든 것뿐.. 영화와는 달리 실제로는 다른 어떠한 사건도 범죄 증거를 밝혀내지 못했다. 무능한 경찰의 실태 속에 노력하는 몇몇분이 있다는 사실만 알아낸 다큐같은 영화.
9,최근 본 영화 중 최고였다.
10,깔끔한 연기와 연출. 탄탄한 시나리오
10,몰입도 장난아니다. 김윤석씨 파트너가 된것마냥 나도 집중해서 보고 생각해봤다. 경제적 형편이 넉넉함에도 직업의식과 사명감으로 가득차 정의구현에 힘쓰는 모습이 존경스럽기까지.. 대부분 이야기가 실화라는 부분도 놀랍다.
10,슬프다 이게 실화라니 ...잘 만들고 못만들고를 떠나
6,생각보다 별로.. 너무 기대했나
8,가을에 어울릴 만한 소설같은 작품인데 실화.. 살인범의 수익모델이 형사의 양심이라니.. 참 씁슬한 실화. 미친 재미는 없어도 주연들의 연기만으로 적절히 볼 만 하다. 갠적으로 주지훈은 연기톤이 안변하네. 원래 저런 색기인듯 ㅋㅋ
8,와 김윤석 연기 잘하네.. 우리나라 경찰들 미제사건에 조금 더 힘써주시길.. 오늘은 힘들어서 골프연습 못하겠다.
10,실제 사건을 해결한 실존하는 형사님의 뚝심에 박수를 보냅니다. 인권을 근거로 사형 폐지를 주장하지만 역으로 인권을 지키기 위해 왜 사형이 필요한지를 실감했습니다. 인권을 위해 사형은 폐지가 아니라 집행되어야 합니다. 인권보다 중요한 것은 생명권입니다.
8,훨훨 나는 저 범죄자들 암수살인 정답구나
10,한국영화 기대안하고봤는데 몰입도짱 한국영화단점인마무리도 굿나 이영화추천합니다
8,/형사님 생각이 끝까지 틀리면요./그라면 차라리 다행이지요. 아 세상에 나 혼자 바보되면 그만 아닙니까.
10,배우의 연기력.. 긴장감과 연출 스토리 등 나름 한국영화중에 진짜 괜찮게 봤어요 후회없슴더 꼭보이소
8,스케일은 작아도연기 하나는 갑이였다.주지훈과 김윤석 둘이 다 해먹네. ㅋ
8,끝까지 사건 파헤쳐 주신 형사님께 감사드립니다
7,그냥 나쁘지 않은 영화.
8,사투리는 조금 어색했지만 영화를 보는 내내 끊임없이 머리를 쓰게 만들었다는 점에서 매우 잘 만든 영화라고 봄!!
9,잔잔하게 잼있네요 연기력이 좋아서 지루하지도 않고 끝까지 잘봤습니다
10,김윤석은 진짜 경찰같음
7,지루할것 같은 상황들이, 두 배우의 열연으로 집중하게 만든다
1,여배우좀신경써서섭외하자~
8,슬픈 현실 영화네요. 영화 질이 어떠냐에 문제는 아니고.  쓸쓸한 영화 입니다.
8,볼 가치가 있더라 진짜.
1,별로네여 ㄷㅈㄷ공백채우기
10,징역15년에서 무기징역으로 선고받음..
9,역시 요즘  믿고  보는  김윤석  주지훈  생각보다  잼남
10,두케미에   장동건 정우성 이 했다면....음.... 아서라~~~ ㅋ
10,살인의 추억 레벨 영화였습니다특히 주지훈씨 연기 정말 물올랐네요못보신분들 강추합니다
8,연기 잘하고 재밌음. 근데 난 왜 주지훈이 하는 사투리를 알아듣기가 힘들지.. 사투리가 너무 강해서 그런가
8,꽤 재미있게 봤습니다.
9,후반으로 갈수록 김윤석처럼 나도 꼭 잡고 싶어졌다
10,'살인의 추억'의 답이 나온다면 '암수살인' 오랜만에 보는 웰메이드 국산 범죄스릴러
9,2시간의 상영시간이 길게 느껴지지 않을 만큼 실화를 군더더기없이 잘 각색하여 풀어냈다.
6,지루함 극적인 요소부족
6,사투리때문에 몰입안됨 그냥 표준말로 하지 어줍짢게 따라할려고 하니 이도저도 아니게 되서 이질감 느껴짐
1,just killing time.
9,연기와 연출 모두 좋은 영화였다!
2,재미없어. 뒤가 흐지부지 끝남. 미리말하자면 짝귀랑 아귀가 둘다 경찰이었는데 그만두고 딴일하다가 서로 타짜되서 아귀가 짝귀 귀를 짤랐음 그래서 짝귀가 됌
10,갠적으로 살인의추억과도 견줄만한 작품이라 생각합니다
7,김윤석 주지훈 연기빼면 그냥 다큐 비추
10,주지훈 연기 참 잘함 간혹 사투리 억양이 약간 이상한 곳도 있었지만 전반적으로 괜찮음 잔인하면 어쩌나 걱정했으나 그런장면 하나없음 그런데 약간 쫄리는 장면은 있어서 긴장감이 듬
1,에혀..이런..알량한...알량하다 알량 알량 알량.때려쳐..
4,주지훈ㅋㅋ 연기좀 잘하자..앞으로.,.최악이었다
7,엔딩까지 긴장을 늦추지 않는 극본과 연출이 좋았다. 살인마역의 주지훈은 김윤석을 능가하는 연기력을 보여준다
6,핵노잼이네요 재밌을줄알았는데
6,후반부로 갈수록 좀 나아지긴하는데 긴장감이나 몰입감이 넘 떨어짐. 전체적으로 영화화면이 넘밝은것도 무게를 떨어뜨림.  가장중요한 섬뜩함이 없다.  그래도 제작비만 마니쳐드리고 허접한 다른한국영화들 보다는 나은듯...
6,주지훈..사투리연기 진짜 못봐주겠다. .영화보는내내 주지훈 사투리연기 거슬림
2,내용도 답답하고 사투리도 답답함..찰밥 만들려다 죽됬으요.
10,베놈말고 이걸 봤어야했다. 주지훈...
1,좋아하는배우들 있어서 기대하고봣는데기대만 큽니다...
2,이게 왜 15센교?이 영화보고 아덜이 머배우긋노 어런덜아
9,결국 이 사건의 범인은 살인을 추억으로 남기고 갔네
7,지방 배경 영화는 사투리가 반은 먹고 들어간다. 김윤석의 사투리는 완벽했으나 주지훈의 사투리연기는 영 아니었다. 괜찮은 연기와 나름의 스토리였으나 힘이 빠진다.
10,한시도 지루할 틈 없이 정말 집중해서 봤어요 실화를 바탕으로 한 이야기라 그런지, 더욱 공감가서 화도나고 안타까운 부분들이 많습니다..
8,시나리오 좋네...빈 틈이 없네..없어
10,지렸다. . . 강태오 역을 주지훈 보다잘 소화할 배우는 없지 싶다.  올해 남우주연상은 주지훈이다. . .
7,연기 연기 연기의 싸움! 대단합니다!
9,평식이 평을 함 보고싶은데
10,정의구현이란 화려하고, 사람들 앞에서 영웅이 되는 그런 것이 아니다. 현실에서의 정의구현이란 쓸쓸한 싸움을 묵묵히 하면서 소외당한 자가 하게 된다.
10,배우들의 연기가 영화를 한층 더 빛나게 만들었던 것 같네요
6,사투리 못하는배우를사투리를 왜쓰는지 주지훈사투리 너무못한다
10,보는 내내  여러 의미로 소름이 돋았던 영화. 배우들의 연기도 좋았고 그리 잔인한 장면도 없어서 좋았다. 영화의 분위기와 연출만으로도 이런 범죄 영화를 완성도 높게 만들 수 있다는 걸 알게 된 것 같다. 재밌게 잘 봤습니다.
10,ㅂㅅ새Ki 들~ 저런것들도 평론가라고..ㅋㅋ지들이 뭐라도 되는마냥 대중들 의식해서 한마디씩 툭툭! 멋잇는줄 알아 지네들이 ㅋㅋ평론가면 평론가답게 분석을 해라  되도않는 한줄평 남기지 말고 그런건 초딩들도 한다
8,연기 잘한다  진짜나쁜놈같네
8,보다가 체크해보니 1시간이 훌쩍 지나간 걸 보고 느꼈다.. 시간 가는 줄 모르고 보는 영화는 정말 오랜만이구나, 대단한 볼거리나 시각적 자극이 있지도 않았는데 왜 그랬을까.. 생각해보니 두 사람의 연기를 넋놓고 몰입해서 보다가 그랬던 것 같다.
7,멀보고 주지훈이 연기를 잘한다는거지.. 부정확한 발음 어색한 사투리 김윤석이 몇배는 잘하구만  영환는 걍걍 그럼
8,간만에 재밋는 영화였습니다.보면서 참 씁쓸하기도 했고..미제사건들 저렇게 끝까지 추적하는 의로운 형사님들이 많아졌으면 하네요.요즘 경찰에 대한 이미지 너무 안좋고 태만하다는 인상을 지울수가 없는데 저런분도 있다니깐 다행인것 같습니다.
9,주지훈 약한줄알았다 마약한게 자꾸 오버랩되서 연기인지 진짜인지 혼란스러울정도였다.. 이미 그것이 알고싶다를 보고 봤지만 그래도 볼만한영화였다. 유가족 힘내시길..
6,쏘쏘 그냥그저그랫음..
10,재미있고, 배우들의 연기도  훌륭합니다
6,주지훈 사투리 연기에 손발이 오글오글하더라... 엑스트라 포함 한 연기자중에 사투리 연기를 제일 못하던데... 경상도 출신 연기자들 틈에서 고생이 많았겠네. 굳이 사투리 아니더라두 연기가 좀... 왜 주연으로 썼을까??  영화는 나름 괜찮았다.
7,주지훈의 사투리가 좀 부족하지만...
10,올해 한국 영화 중 최고임
10,신파도 없고 잔인하지 않아서 좋았다
6,주지훈 연기 적응 안 됨..
10,연출력 연기력 모두 굿. 실화바탕이라 와닿음.
8,주지훈이 이끌어나가고 주지훈을 위한 영화
10,와 조연부터 주연까지 사투리연기 진찌 지리네요 스토리도 너무 탄탄하고 명작입니다.
10,잼있어요 저런 경찰분이 많아서 미제 사건도 빨리 해결 되었음 좋겠네요^^
8,흥미로웠어요ㅎㅎㅎ근데 중간에 좀 지루한 부분도 있었음
10,잔인한장면없이도 스토리완벽. 연기도 소름..
9,너무  재밌게 잘 봤습니다.
10,말이 필요없다 스토리 연기 굳
10,아귀와 혜원맥의 연기대결
10,잼썻음 볼만하구요 역시 김윤석 연기잘함요 ㅎㅎㅎ
5,한국영화도 자막 좀 깔아주세요 ㅠ뭐라는겨ㅋㅋ
10,재밌었고 김윤석배우 연기가 다른때랑 좀 달랐네요.
10,그래 영화는 이리 만드는기다 아재요
9,재미있었음. 평소 범죄 관련 영화는 즐겨보는 편은 아니지만 연출, 연기, 스토리 다 괜찮았음 굿
6,선글라서 죽이네요 ㅋㅋ연기굿
10,주지훈최고다.점점 연기가 신들려가네
10,주지훈배우를 다시한번 알게 된 영화
10,연기가 좋네요. 잘 봤습니다.
5,답답한 전개+결말을 알아도 여전히 짜증나는 느낌
10,미친 연기력...!!  두 배우간의 심리전이 마지막까지 몰입하게 해주네요. 더 이상 범죄없는 세상이 되길 바랄뿐입니다..ㅠㅠ
10,올해 본 한국영화 중 최고였다.  장면과 감정선은 군더더기 없이 깔끔하고, 각본은 현실적이면서 치밀하며, 대사는 한마디 한마디가 힘이 있다. 미자막 장면에서 가해자가 무기징역이 되어도 죽은 피해자를 계속 찾는 형사의 모습이 머릿속을 맴돈다.
10,주지훈 연기 굳 흔한 액션신이랑 특별할거 없는영화였는데 괜찮았어요
10,김윤석 나와서 봤다..
10,주지훈이란 배우를 다시 보게 되었다
10,연기를 기가막히게 하네요 최고!
8,흥미진진햇어요 근데 추격자가 더재밋어영
8,두배우의 연기가 돋보이는영화였음
8,김윤석연기는 말할필요가 없넹 ㅠ
10,최고.연기.소름.디테일.
9,오랜만에 잔인하지 않고 괜찮은 영화를 봤네요. 실제 이런일이 많을것같아..더 긴장하면서 봤네요
9,실제 인물 처럼 연기가 정말로 잘한거 같네요
8,김윤석...잘한다. 이젠 잘한다고 평가하기는 넘어섰다. 내용도 괜찮다.주지훈은 솔직히 연기는 잘하지못한다.사투리도 어색하고, 연기가 넘 오버스럽다. 김윤석은 마치 첼로같은 느낌으로 이 영화를 이끌어 나간다. 그래도 아직은 송강호,김윤석 이 최고다.
5,솔직히 노잼인 이유 예고편이 다임 반전도 없고 주지훈연기도 뭐가 그렇게 대단한지도 모르겠음 그냥 예측다가능하고 지루함
10,한국판 양들의 침묵????
10,난 진짜 재밌게 봤는데 솔까 이거 재미없다고 하는 사람들은 어리거나 이런 심리물에 관심이 없는검 ㅋㅋㅋ
8,출연진 연기력이 괜찮았음
9,어디있노..니...
8,주지훈 연기 물올랐다고들 하는데.. 그정도인지는 도저히 모르겠다 ㅋㅋ김윤석이 잘하는거지
10,이거봐라 이게 영화이고 이게 연기이다
2,그냥그럼 너무 질질끌고 반복되는스토리
10,마지막장면이 너무 막막하고 가슴아픈현실을 보여준것 같았어요
3,재밌게봤는데마무리가쫌
10,딸과함께 보았는데 잘보았습다
10,배우들이 연기를잘해서몰입해서볼수있었습니다
10,주지훈 ,김윤석 OOO기  몰입감 최고
7,크게 임팩트있는 장면은 없지만 잔잔하게 집중하며 잘 봤어요 :)
10,믿고보는 김윤석 배우의 연기력.
8,나름볼만한영화임니당
10,진짜 주연두분 연기력이 대단하네요...몰입감 최고
10,범죄수사물 중에 돋보임 ㅋ 주지훈의 OOO기와 김윤석의 담담한 연기가 돋보인 수작! 스토리도 연기도 훌륭한 작품^_^
9,연기 때문에 영화 속으로 들어간 느낌 엄청 몰입해서 봤어요 스토리도 잘 짜여져 있고 결말과 떡밥 회수도 완벽합니다
8,전하려는메세지도뚜렷하고재미있었음
10,연출이며 시나리오 모든 굿 꼭보세요
9,김윤석은 믿고보았는데 주배우도 연기좋아요 더 먼가 전개되길바랬지만 실화바탕인지라~
10,즐거웠습니다 너무 재미있네요
8,범죄 스릴  제가 좋아하는?재미있게봄
10,이건 그냥 말이 필요없다.
10,주지훈 연기 물오름 ㄹㅇ
10,재밌게 봤습니당!~~~
7,관람객 평점을 보고 기대를 하고 갔습니다. 밋밋한 스토리 전개를 보며 클라이막스를 기다리다가 끝나버린 영화,,, 기승전결 중 '전' 없이 기승결로 끝나버린듯한 느낌입니다
1,별로입니다,무슨영화인지...
9,배우들 연기력이 기대이상입니다.작품구성도 다른영화와 좀 달랐습니다.저도 많이 어둡고 공포스럽고 자극적일것같아망설이다가 일부러 조조로 보러갔어요.제가보기엔 짜임새도 있어보였고,좋았습니다.상영하는곳이 적어 멀리까지 가서봤네요.
1,음....그냥....그런...
9,볼만했어요 주지훈덕분에 재밌어요
1,별로..아주별로..노잼..개노잼.. 얼마나 재미없는지 확인하려면 보는걸 추천
4,졸려요 살려주세요 흑흑
10,좋아요 매우      ㄷㅈㄴ짜에요
8,주지훈연기  잘하네!!
6,영화 제작에 많은 어려움을 느끼고 있습니다
8,연기 진짜 잘하네요..
6,명탐정 코난 실사판이었다.
8,디테일하게 해서 19금으로 하는게 좋았을 듯 합니다.
10,주지훈 연기 ㅇ 빨았네 라고 말하고 싶은데, 칭찬이니 그 말은 쓰지 않겠습니다.
8,주지훈과김윤석의 캐미가 참 좋았네요~살인의추억 이후 전혀 다른 느낌의 충격적인 범죄영화!!
8,재밌었지만 조금은 지루한 영화
9,몰입하며 잘 봤습니다.
10,주지훈과 김윤석의 조합 보기좋았다
10,함정이 숨어있는 자백을 알아차리는과정 재밌음
8,주지훈이 연기를 잘한다!
10,지인의 추천으로 조금 늦게 영화를 관람했다. 이 시대에 필요한 영화라는 생각이 들었다. 더 많은 사람들이 한번쯤은 봤으면 하는 바람이다. 자극적인것 없이도 관객을 몰입하게 만드는 힘이 있는 작품이었다
8,배우들의 리얼한 연기 좋았다
7,연기가 참 좋았다. 잔인한 장면이 없어서 좋았다. 다른 범죄 영화들과 비슷한 전개였다.
7,후.... 잘봤습니다
10,재밌는 영화였습니다 추천
10,재미있게봤음진심으로
9,배우들 연기가 좋았습니다.
6,별로 안잔인하고 재밌게 봤어요
10,지루하지 않게 잘 봤습니다.
10,이런 형사들이 지원을 많이 받아야 할 텐데..
8,영화 특성상 긴장감이 팽팽했으면 하는 바람이 있었는데... 조금 아쉬웠습니다. 그래도 두 사람의 심리적 대결을 시도한것은 좋았습니다
8,영화 특성상 긴장감이 팽팽했으면 하는 바람이 있었는데... 조금 아쉬웠습니다. 그래도 두 사람의 심리적 대결을 시도한것은 좋았습니다
9,나름잼있게 잘봤습니다호불호가 있을듯합니다
10,연기 잘한다 재밌다!!!!
8,오랫만에 보는 영화라 시간가는줄 모르고 봄
10,이런 영화 좋아해서 그런지 재밌었어요 김윤석씨는 나이들어도 참 멋있어요주지훈씨는 여전히 멋지지만. 사투리쓰면 흥분했을땐 왜 최민식씨가 생각이 났을까요 ㅋㅋ
6,영화는 잘만들었는데....경남에서 3년동안 살다왔는데...부산사투리 대사가 잘안들려요 아쒸
8,8점이 적당. 실화는 재미짐
8,나름 재밋게 봤어요~ 은근 스릴넘치네요
8,세상에서 살인은 없어야 한다
10,재밌네여~~~ 돈아깝지 않음요
9,긴장감 넘치는 스토리에 대단한 연기력
10,사명감 있는 직장생활을 하고자 하지만 그러지 못하는 나를 대리만족 시켜주는 영화. 좋았음!!!
10,20OOO  10월까지 개봉한 영화 중에서는 괜찮았다.
8,뭔가 아쉽다... 흠흠
5,배우들의 연기력은 좋았으나, 초반 지루함이 약간있음
9,오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌...
1,그저그런 그런그저그런 하하
10,믿고 보는 김윤석. 주지훈도 연기 잘하고처음 보는 범죄 소재 영화무겁지 않고 재미도 있는 간만에 추천감
10,주지훈연기 짱이고빡빡이 귀여움
10,좋네요 볼만했어요~~
9,재미있게 봤어요연기력이 다들 뛰어나네요
6,반전이 있네요재미있게 봤습니다ㅎ
8,대충 만든 작품만 쏟아진 올해, 그래도 완성도 높은 작품이 나와 다행이다.
8,이미  결론나있는 범인을 쫓는?거라서  긴장감이 조금 빠지고 시작한다는게 이 영화의 가장 치명적인 단점   주지훈의 연기는 볼만하지만  예전  그 사건이후 너무 이런  종류의 뜨거운 연기만 하는거 같아 조금 안타까움
9,재밌게잘봤네요 연기도좋고
10,재미있었어용ㅜㅜㅜㅠ
9,부산사람인데 익숙한 부산의 여러지역명 나오고 사투리 과장된거 없지않아있었지만 배우들의연기보면서 긴장과 재미 두개다 느꼈습니다
10,진부한 플룻은 없었다.
10,소시오패스와 연애후 피폐해진채 소시오 공부만 팠다. 눈빛 느낌 어쩜 그리똑같은지. 내 전남친 보는줄.. 나도 감정이 없어진채 지냈었는데 정말 무서운 상태가 된다. 우리나라에는 소패에 대한 정확한 정보가 별로 없다. 이건 널리 알려져야할 필요성이 있음.
9,부산사람으로 주지훈씨 사투리는 좀 어색했지만..연기는 좋았어요 다른배우들은 네이티브라 말할것도 없음 지루할틈없이 너무 재밌었습니다
8,흠 주지훈 연기 잘한다!!
10,이걸 왜이리 늦게 봤을까
10,진짜 마지막 여운이 크게 남은 영화
6,그저그렇게 그냥 생각없이 이렇게 저렇게 보고보고 또보고 그렇게보고
8,주지훈 멋있다^^ ㅎㅎ
8,시사하는 바가 있네요...
1,김윤석이 정말 대배우인건 맞는데 왜 난 이 역할이 어색하게 느껴지지
8,기사로 논란이있었지만 무시하고 영화만집중해서보니 재밌었습니다! 간간히 유머러스한 장면들이웃음났네요!
2,솔직히 재미가없었어요ㅠ
6,무섭고 재밌긴 했는데 기억남는게 없네요
9,추격씬 없이도 이런 스릴러를 만들수있구나
9,배우들의 연기가 좋고  잘만들었다는 생각이 듭니다.
8,소쏘했어요. 주지훈님 사투리 연기가 조금은 어색했어요.
8,기유석씨의 말투가  재미있던  영화.
9,재밌었음 엄청 연기력이 좋아서 완전 좋음
9,추격신 하나 없이 재밌게 봄. 스토리가 짜임새 있어서 완벽한 영화를 본 것 같은 기분이 듦. 김윤석은 이 영화가 안방인것처럼 자연스럽게 연기했고, 배역도 어울렸다. 주지훈도 나름 연기를 잘 한 것 같다. 그래도 주지훈은 신과함께1에서 말그대로 매덩..
5,중간에 좀 지루한 면이 있었지만 나쁘지 않았어요
10,간만에 생각없이 봣다가 실화라니 믿을수없다.
10,기대 안하고 봤는데 근래에 한국영화중 제일 나았음..
8,주지훈씨 사투리가 어색한건지 대사가 안 들려서 초반 몰입이 힘들었어요
9,오랜만에 볼만했던 한국 영화
8,배우들 연기도 좋고 재밌게 봤어요
10,주지훈 연기 정말 잘합니다.실생활에서 일어날 수 있는 일이라 생각하니 각성되어졌습니다.
10,주지훈 연기에 몰입돼버렸다광기넘치는 연기...
7,나름대로재미있었음
10,재밌고 생각할 거리도 많은 영화
10,너무 재밌게 봤어요~~시간 휘리릭
10,액션,긴장감,잔인한장면 하나 없이도 연기력,개연성으로 영화를 잘 풀어냈다. 한번에 이해가 살짝 안가긴했지만  플래시백효과를로 관람객에게 혼동을 주는 설정도 재미있었다. 전반적으로 훌륭한작품
9,풀리면서도 안풀리는 미묘한 사이가 잘 연기됨
7,마지막결말이 아쉬웠다....연기는 조앗음
9,재밌었어요  빠져들면서 봤던 영화입니다
8,재미있어요.물론 엄청난 시나리오가 있진 않은듯
10,크아아아악 진짜 무조건 개 재미있다 내가 이걸 본 순간 그냥 죽어도 될 정도의 짜릿함과 강렬한 본능을 느끼게 된 영화이다. 이걸 못본 당신에게 나는 욕을 할꺼다 이렇게 재미 있고 최고의 영화를 못본 당신에게 돌을 던질꺼다 무조건 봐라
10,주지훈 연기가 소름돋을 정도로 멋있었고 실제 있었던 사건이라고는 믿기지 않을 정도로 반전과 긴장감이 있었어요 꼭 보시요 추천합니당
8,주지훈의 연기가 좋네요. 나 부산사람인데 부산말 나름 괜찮았어요.
10,배우들 연기와 스토리 정말재밌게봤어요
2,진심 지루했다 액션도아니고 스릴러도아니고 추리영화도아니고 병맛이였다
6,사알짝 지루했는데 재밌었어요
8,radfwerqwer
6,2시간보는 내내 범인에게 시달린 느낌 잡긴했지만 시원할수없는 결말 에잇
10,볼만 합니다 추천추천★
10,완성도 정말 최고이구요! 소비영화가 아닌 다큐멘터리를 생각하고 보시면 더 재밌습니다.
10,재밌어요 연기도 너무 잘하고 스토리도 탄탄
8,한국스릴러물의 경계를  넘어서다
9,10점자리영화지만 그일때문에 반점깐다
10,스릴있고 재미있었습니다~ 배우들의 연기력이 돋보였습니다
8,재밌긴한데 그냥 평점8점정도의 영화 인거같음.
10,재밌었어요 주지훈 짜앙
10,와 이 사건  그것이알고싶다에서도 나왔었는데 내용이 거의 실화랑 가깝게 만들었네
10,감동그자체 개꿀잼 그자체
10,스트레스 풀려고 영화보고 더 스트레스 받아감 열받게 재밋네 ㅡㅡ
10,너무 재밌게 잘 봤습니다. 주지훈 연기 소름끼칠정도로 너무 잘하네요. 믿보주, 믿보김.
8,500만은 가야되는데~
8,이정도면 그냥 주지훈이 범인아니냐
10,개잼잼 ! 간만에 수작~
10,굿우웃우오우웃우으읏굿오굿
10,실제 있었던 일이라 더 소름끼쳤던 영화
9,부족함을 못느꼈어요 재밌게봤습니다
10,연기력을 다시 보게 된 계기입니다 ㅠㅠ
8,주지훈짱ㅎㅎ못알아볼뻔했어용ㅋㅋㅋ
6,주지훈이 다해먹은 영화
10,배우들의 엄청난 연기력과 몰입감 치열한 심리싸움 사투리도 완벽
6,그냥 저냥 6점짜리 영화
8,사투리 쓰는데 웬일로 뭔 말 하는지 다 들렸음
9,주지훈 연기가 진짜 너무  물이 올랐더라
2,개노잼이다진짜진짜최고로
10,오락성, 스토리전개, 연기, 감독 등상당히 만족스런 영화이다. 이제 방화는 기본이상의 수준이다.
8,실제이야기라니까 조금 소름돋고 주지훈 연기에 감탄합니다ㅎ
10,김윤석 주지훈 연기는 쩝니다
7,암수살인 버아킬유 다거짓말~ 니가 몰랐어 이제야 알았어~(니가 필요해)
10,사투리연기도좋고 스토리탄탄하고 좋네 마!
10,솔직히 스토리 뻔하긴 한데 법정에서 가해자랑 법조인이랑 공무원이랑 머리 싸움 하는게 재밌음
9,주지훈 연기 굿이네여 ㅎㅎ
9,스토리 있고 크게 잔혹하지 않고 볼만함
10,잼 나네요^^~~조금 졸긴했는데 ㅋㅋ 재미가 있네요.
10,가슴은 씁쓸하지만 좋은영화 잘 봤습니다
10,배우들의 연기가 영화의 스토리에 한층 더 깊게 집중하여 볼 수 있도록 하였습니다. 높은 완성도와 많은 질문과 생각을 해보는 계기가 되는 재밌는 영화였어요
10,김윤석 주지훈은 실제형사랑 범인인줄
10,입맛에 맞는 음식을 제대로 먹은듯... 잘봤습니다.
10,웰메이드 영화. 올해 작품성으로 수위를 다툴 명작. 곽경택과 감독 공동 시나리오가 워낙 출중함. 리얼하면서도 자연스럽고 찰진 부산사투리 대사, 배우들의 명연기, 주제성, 촬영기법 등, <범죄의 재구성>에 필적함. 관람을 선택한 관객으로서 큰박수 드림!
10,오래간만에 볼 만한 영화
10,구뜨~ 왕재밌음~~ 주지훈 연기짱
10,잘보았어요~~티켓 예매도 잘하구요
8,밤 늦게 다니지 말고택시 타지말고시비털어도 미안하다하며 살아야 한다는것을  알려준 영화
10,배우를 연기하는 것이 아닌, 캐릭터를 연기하는 배우였으면 좋겠습니다.
8,세상 살기 무서워진다....
10,재밌게 잘봤습니다끝까지 지루하지 않고
4,너무 기대를 많이 했나....
8,주지훈연기력 지리고요, 마지막 여운은... 형사 행님의 “어디있노 니....”
9,믿고보는 탄탄한 배우들의 연기력 범죄없는세상이되었으면좋겠습니다..
10,명불허전 재밌게봤네요
8,주지훈연기 굉장합니다
10,스릴감 ...연기력 좋네요
10,짱짱베리굿 지나가던 소라게도 너무 재밌어서 꽃게로 변함
10,OO들 ~경찰 새끼들 뭘 알아야 해먹지피를 다 빼도 죽은시체는 무겁다말이요~주지훈 연기 쩐다
6,별 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요
10,두시간 순삭  출연진은 몇명안나오는데 꽉찬느낌
6,볼만함 히응히응 500원
8,흥미진진 재밌게보았습니다!
8,주지훈이 왜 그런 사람이 되었을까? 가정폭력은 그리 무서운 것이다. 스릴러도 아니고.. 형사의 분투기도 아니고 ...가정폭력의 슬픈 결말로  나에겐 다가왔다.... 술주정뱅이 폭력 아버지 밑의 모든 아이들은..잠재적 범죄자가 될 가능성이 크다..
10,최고의 영화에요 주지훈님하고 김윤석님 연기 최고에요
10,어디있노 .. 니..형사님! 감사 합니다폭력성 없고 스토리 탄탄!
8,영화에 화려함은 없지만 상당히 집중이 잘되어서 재밋게 본 영화였다!!!
8,재미있게봤습니다 배우들모두 연기력좋은거같습니다
10,이 사회 문제네요 볼만합니다
9,뭔가 터질 줄 알았는데 생각보다 잔잔한 영화 . 마지막이 좀 심심했지만 그래도 줄거리와 연기력 덕분에 재밌게 보고 왔다!
10,스토리도 좋았고 연기력도 갑이였습니다 후회없어요 ㅎㅎㅎ
10,잘봤음 주지훈 이라는 배우는 알고있었지만 연기력이 이렇게 뛰어날 줄 몰랐네요. 다른 배우들도 잘하시고ㅎ 그리고 이게 실화라는거에 소름돋음.. 경찰의 무능함과 한 형사와 범죄자의 두뇌싸움 재밌게 봤습니당
8,김윤석님은 정말 연기인지 실제인지 모르겠음..너무 연기잘해... 주지훈님이랑
10,20OOO 한국 영화 중에서 작품성, 상업성 둘 다 따졌을 때 제일 ㅅㅌㅊ 영화라고 할 수 있다.  과거와 현재를 오가는 편집 연출에도 혼란 없이 잘 해냈고 배우들 연기도 좋았다..허구한날 추격 잔인한 장면 넣는 한국 범죄영화 본받아라ㅋㅋㅋㅋ
10,요근래 제일 재밌게 본 영화
9,주지훈이 이렇게 연기 잘했나. 존나 패고싶음. 신과함께에 나온 그새끼라곤 믿기지 않는다.
8,주지훈의 실제모습일까 할정도의 소름돋는 연기
10,꽤재밌네요 주지훈연기잘함
8,담담하고 담백하면서도 집요하게 잘 파고든다.
4,그냥보자.. 이러라저래라
6,재미없게 봤습니다. 전체적으로 흘러가는 장면 모두 루즈했고 시작도 안 했는데 끝난 느낌. 평론가 평점이 8점이 넘는다고 무조건 봐라. 라던데 요즘은 평론가도 어떻게 알바를 쓰나봅니다.
9,최고의 연기 실화이기에 제한된 상황에서 영화로 보여줄수있는 모습은 다보여주지않았나 싶음
9,주지훈 열연 인상 깊게 봤습니다.
6,6점이라고는 썼으나 7점짜리 영화
10,주인공 캐스팅 잘한것같네요김윤석 연기는 다알다시피 퍼팩트이고주지훈역시  앞으로  기대해볼만한  연기자네요^^
7,그냥 기대보다는쫌  나름 볼만함
6,왜 요즘 영화들은... 대충만든거같지요
8,주지훈 연기 짱김윤석  연기력은 보장된거고암튼 집중해서 잘봤습니다
8,스릴있고 탄탄하네요ㅎㅎㅎ
2,저는 별로..  스릴도 없고 재미도 없고 다큐보는줄
10,졸잼꿀잼핵잼잼잼도리도리잼허니버터잼사과잼씨잼
10,진짜 꼭보세요 제발 몰입도 100%
10,정말잼났습니다간만에 영화같은영화보았습니다
1,영화관에서 보다 졸았음. 전반적으로 너무 지루함
9,친구들 사이에서 호불호 많이 갈리던데 저는 개호우였습니다 ㅎㅎ출연인물들 연기력 ㅎㄷㄷ...  제 여자친구는 별로였대요(지루했대요)
8,주지훈 연기 짱꼭옥 보세요
10,극장에서 혼자봤습니다 곽경택 제작·총괄 이기에 망했구나 생각했었는데 의외로 잘만든 영화에 잼나게 보고왔습니다
8,두분의연기가빛을낸영화자극적인영화가많이나와서그런지 스토리는그런저런 연기력에 집중력있게봤다
10,연기력은 믿고봣으나 기대이상 더더 좋앗고 구성탄탄하며흠 잡을데 없는 영화.
4,추격자 타짜에 비하면 기냥 그런데 ?왜 이리 쥑인다고들 하는지 ?
6,그냥 그래. 칭찬들을 영화 아니야
10,잘만든영화같아요!! 배우들 연기도 다 좋고 실화라고하니 더 집중해서 볼수있었어요. 잔인한장면없이도 두시간이 금방 지나갔네요.
10,잘 짜인 스토리와 배우들의 연기가 잘 섞인 최고의 한국영화!!!
10,연기자들연기좋음잘봤음
10,너무스릴있고잼 있어었어요. .^^
6,그리 재밌진않음...
1,창궐이랑 암수살인은 스크린 독점이 심하네요.
8,주지훈 연기쩌네 끝이 아쉽네
10,범죄영화임에도 잔혹한 신은 모두 생략하여 오히려 몰입감이 더 높았던것 같습니다.. 배우분들의 빛나는 연기와 탄탄한 구성에 두시간 내내 지루할 틈이 없었고, 잔혹범죄 기사가 넘쳐나는 요즘같은 때에 꼭 필요한 메시지를 남기는 영화같습니다
10,주지훈...연기 지린다 이분 캐릭터 소화능력이 200퍼센인듯 심지어 저런머리로 핵잘생김 무엇
10,연기 진짜.. 잘하네요..
8,연기는 어마어마했습니다
10,오~기대이상이었습니다.김윤석 주지훈 연기좋고감독의 짜임새 좋은연출 좋았어요
8,잼낫음 ㅎㅎ 몰입~ㅇㅋ
10,오랜만에 핵집중해서본영화 중간에지루함이하나도없었음
8,괜찮았어요~추천해요
8,주지훈 정말 또라이인줄.. 연기굳김윤석 법정에서 눈 빨개지는 연기 보고진짜 잘한다 라는 생각든다
10,미쳤다 연기   정말 두 주연배우 도 최고였지만 조연 단역 모두 최고였다  한국영화 살아있다
9,잼나게 혼자 보다왔다. 몰입도 좋음
10,정말 오랜만에 잘 만들어진 한국영화
8,여러갈래로 한번 더 생각하게 하는 영화
10,어머니랑 같이봤는데 재밌어요
10,범죄영화라고 꼭 액션이나 잔혹한 장면이 없더라도배우들의 연기력에 흥미진진했습니다
10,영화의 결말이 조금 아쉬웠다
10,스토리좋고 연기력이 훌륭합니다
8,영화가 끝나고도 주지훈의 표정이 잊혀지지 않는다
10,참 무서운세상입니다 ㅠㅠㅠ 그리고 퀄리티도 좋아요 좋은영화입니다 여러모로..
8,너무 평범하긴 했지만 많은 것을 느꼈던 영화...
8,지루하지않았어요. 연기들도 잘하시고 스토리도 좋앗어요.  최근에본거중 제일 잼있었어요
10,범죄영화 좋아하면 꼭 봐라 두번 봐라
10,주지훈, 김윤석 배우의 연기력이 하드 캐리.청불이었으면 더 좋았을 영화.
6,생각했던것과 달리 잔잔했던 영화
10,김윤석 주지훈 연기가 다했다
4,암소살인으로 알고 갔음
8,좋아요.아주아주아주좃아요
10,기대를 하나도 안하고 봤더니 재미있었어요
8,김윤석과 주지훈의 팽팽한 심리전  쫄깄했음
6,연기는 완벽했지만 하품 여러번 나왓던 영화 ..
10,재밌게 봤어요 재밌습니다
6,재미는 있지만 지금 평점은 과장된게 아닌가 싶네요.
6,전 나름 괜찮게봤는데 남친은 별로였대요...ㅋㅋ
9,싸이코패스 소재 영화이지만 잔인한 장면은 묘사없이 잘 만들어진 영화다.
10,주지훈 연기 잘하더라..
8,정말재미있었습니다.
9,주지훈 날이갈수록 섹시해짐 연기도 외모도
7,솔직히 7점. 그렇게 재밌지 않았다..
10,내인생 최고의 스릴러 영화입니다 추천합니다 꼭보세요
9,이정도면 티켓값은 전혀 아깝지 않음
10,!개꿀잼~개꿀잼~개꿀잼
8,와 주지훈같은 싸이코들 있을까봐 앞으로 조심히 다녀야겠다고 경각심을 일깨워줌.... 요즘 세상 진짜 무섭다... 그리고 김윤석이라는 배우만으로도 영화를 볼 가치가 충분히 있다고 봄 ...  추격자때랑은 또다른 경찰이 되어 나타났다.
10,두 배우의  연기가 좋고,스토리 완성도,결말  다  만족합니다.
9,잔인한 장면도 없고 생각했던 것보다 재미있어서 놀랬어요. 늘 보던 범죄영화들과는 달라서 신선했어요. 배우 김윤석님의 연기 실력은 대단하고, 주지훈님은 여전히 잘생기셨습니다. 항상 좋은 영화들로 뵙고 싶네요.
10,주진훈 배우의  싸이코패스(?)연기 보면서  한대  때리고 싶엇습니다. 너무 몰입하여 잘하셨어요.또 김윤석배우의 형사 연기도  실제 형사 인줄 알앗어요.  다음에 시간되면 집에서 또보고 싶네요
8,재미 있네요!생각을 좀 해야 이해할수 있어서 그렇지졸린 영화는 아니네요!
8,오랜만에 영화 관람이었는데 잔인한거 거의 못보는 사람인데 그래도 너무 잔인하지 않고 잘 봤어요, 마음이 좀 먹먹해지긴 했지만 잘 봤습니다.
8,믿고 보는 전문가 평점.
10,잘감상했습니다!!..
10,잘봤습니다. 연기 갑이네요
9,연기 탄탄하고.... 몰입도 좋고....
10,오랜만에 괜찮은 한국 영화가 나왔다. 군더더기 없다.
8,진부하지 않았던 느와르
10,역시한국영화야~연기력끝내주네요
8,주지훈 연기 좋았어요 bbb
6,2시간 동안 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤는데 결말이 좀 허무해서 아쉬웠음
10,경찰이랑 검사 눈빛이 뭔가 애잔해서 첨엔 전처 역할 이신 줄ㅎ 굉장히 잘보고 왔습니다^^ 주지훈씨 연기 내공 엄청나군요..
9,자칫 힘이 들어갈수 있는 내용을 차분하게 절제된 연출 연기가 돋보이는 수작...
8,영화가 배우를 잘 만났다
10,올해의영화 김윤석의 재발견
10,연기력좋다 재밌다..ㅎ
10,베리베리 굿...  살인의 추억 이후 최고의 범죄스릴러 영화
10,연기력 진짜 너무 좋고 김윤석씨에게 밀리지 않는 주지훈씨연기에 소름 돋았습니다. 표정, 목소리 톤, 감정 등뭐하나 잡티가 없다고 느꼇고, 특히 "어쩌라고" 이 대사는 개인적으로 올해 본 영화 대사중 역대급이였습니다.
8,음 좀 지루하지만볼만해요
8,과장된 사투리와 아쉬운 결말...뭔가 갑자기 끝나는 느낌..나머지는 굿
8,화려한 영상또는 액션보단 담담하고 깊이가 느껴지던 영화
9,범죄영화지만 살인자를 쫒지 않아도 이렇게 스릴있고 긴장감 있게 잘만든거 같고 스토리도 실화를 바탕으로 해서인지 몰라도 전개나 잔인한 장면없고 거부감없이 몰입해서 잘본거 같다.그알을 먼저 보고 가서 많은 도움이 됐다.아직도 시체를 찾고계실 형사님힘내세요
10,보십시요. 늘상 보아온 범죄, 스릴러물과 급이 다르고 결이 다른 영화!! 만족합니다. 꼭 보시고 암수살인 느끼고 확인하시고 다시 돌아보십시요.
7,영화는 재밋는데 마무리가 아쉽네여
8,최근개봉한영화중에서제일재밌네여
10,몰입도 좋고 배우늘 연기 좋고!!
10,주지훈 연기도 쩔고 스토리도 괜찮았음
10,잘만든 영화. 대부분 실화라는점이 가슴아프게하네요.. 작중 김윤식같은 형사가 많아야할텐데요. 연기도 모두 매끄러워 몰입이 잘됬습니다. 제발 한번 피를 본 범죄자들이 금방 사회로 나오지않고 오랫동안 감방에서 썩길 바랍니다.
10,주지훈 연기 ㄹㅇ 몰입감 있음
10,이제 지나가다가 부딪히는 사람들한테 고개 숙이며 인사해야겠다...
7,건대 롯데시네마에서 봤습니다!개인적으로 지금 동시 상영하고 있는곰돌이 푸와 미쓰백보다 재밌어요!
9,재밌게봤어요 볼만한 영화입니다
8,주지훈의 옥중테크.Suc  주지훈의 감형로드.fail  김윤석의 옥바라지형사.avi
10,이 재료로 이보다 더 잘 찍긴 어렵지.
10,주지훈 연기력 짱입니다! 멋지고 잘생기고 연기력까지^^
9,주지훈 연기 너무 잘해서 한대 때리고 싶었어요ㅋㅋㅋㅋ
6,연기는 좋은데 별내용 없이 끝나는느낌 ㅠㅠ
10,김윤석 주지훈 연기 정말 최고입니다 ^^7
10,정말 영화 잘만들었다이런게 영화다
10,재밌게 봤어요!! 주지훈 연기력이 다했네여
10,나라를 위해 헌신한 장군의 기개가 자랑스럽습니다
8,주지훈 연기 진짜 미쳤네요... 올해 본 한국영화 중 가장 좋았네요
8,주지훈의 연기력에 한번 놀라고 탄탄한 스토리에 또 한번 놀랐다
10,김윤석 형사님 넘멋져요
10,주지훈과 김윤석 연기는 미쳣다
10,재밌었어용  잘 봤어ㅛ옹
10,잼씀 볼만함 개뚤잼띠 용룔
10,꼭 보세요 진짜 좋은 영화
10,다른 영화랑 다르게 흘러간다는 점에서 넘 재밌었습니다. 마지막 대사듣고 왠지 먹먹해지네요
6,그것이 알고싶다 감옥에서 온 ~~ 보면 내용은 거의 비슷해요~ 60분짜리를 다큐멘터리를  2시간짜리 영화로 만들었죠
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요추천드립니다
8,액션은 없네요ㅎ 영화의 주제는 좋았어요
7,실화 바탕이라 극적이진 않지만, 볼만함
8,파괴적인 반전이 아닌 잔잔한 반전이 인상적인 영화
1,지루하고 몰입도 전혀없음그것이알고싶다 영화판!!!
9,연기가아주아주아아아
10,와... 대박사건 보는내내 주지훈 때리고 싶었음.
8,흥미롭고 재미있게 잘 봤어요
8,정말재밌게봤습니다 연기굿
9,실화를 바탕으로한 배우들의 연기력 = 몰입
10,세상에 나쁜 사람은 처벌하자
7,예고편이 내용의전부 볼만함
10,내용도 재밌었어요! 추천
10,진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ
10,믿고 볼만한 영화. 조조로 봤는데 재미있었다.
6,치밀하고 정교하진 않으나 뚝심있게 속도와 강약을 조절하며 나아간다.
10,주지훈 연기가 기가 막히더군요.
5,연기 좋아.. 마무리 별루.. 마지막 별로여서 5점 줌
9,상당히 연기력때문에 몰입이 끝내준 영화입니다 실화라고 해서 더 놀랬습니다..
10,믿고보는 배우들의 영화!!너무 재밌게 잘 봤어용~~
10,진짜 재밌음. 주지훈이 진짜 연기를 잘함
10,볼만해요 연기는 말할것두없구
8,배우들이 전체적으로 연기를 잘해요
10,대유잼 김윤석 믿고 보는 배우
10,주지훈 완벽한 연기 ....
7,보는게 참  힘들고 무거웠다.. 유가족....
2,아 진짜 핵노잼이다 낚였음.. 다까놓고 추리하는데 .. 추리도 완전허술 . 결국 아들내미 오니까  끝나버림 .. 완전 허무한 결말 ㅋㅋ 주지훈 인생연기라고 누가그랬냐 .. 사투리를 왜써 대체 ... 어설픔
6,이건 19세지 ㅅㅂ. 감독 무슨 백이 있나. 15금이어서 중고딩이 보고 배우면 어쩌려고!
10,소름.... 진짜 연기 장난아니네요
8,볼만함 , 주지훈 연기 별로 안좋아했는데. 배역이 너무 딱 들어맞고 자기 연기 하는거 같아서 . 이번영화에서는 그래도 연기 인정. 시나리오도 실화라 그런지 괜찮고. 오랜만에 볼만한 수사물 나온듯
8,집중해서 재밌게 봤습니다~ 배우분들 연기 최고! 지나치게 잔인한 장면이 묘사가 안되서 오히려 좋았어요.
7,불편하지만 볼만했어요
10,주지훈 연기 갑. 재밋게 잘 봣어요
10,연기를 잘하고 실화를 잘 살렷어요
10,주지훈 사투리 빼곤 전부 다 괜찮았다
9,살인의 추억 > 추격자 > 암수살인 > 다음은 어떤 영화일까?
10,영화보는 거 진짜 싫어하는데 친구가 졸라서 억지로 같이 봤다가 진짜 너무 재밌어서 평점 남기고 감.결말부분이 너무 갑작스레 끝나기는 하지만 전체적으로 완성도도 높고 스토리도 탄탄하고 주지훈연기가... 너무 잘 해서 진짜 열받았음ㅋㅋㅋㅋ
7,볼만함 사툰니 근데 못함
10,주지훈 이런 연기 잘하는데 왜 신과함께 이런데서 이상한 오글거리는 배역 주는지 모르겟다암튼 오랜만에 삼류스럽지 않고 좋았던 영화!
10,올해 본 영화중 최고입니다.
6,잔인한 장면 많이 없이 배우들 연기가 좋아서 시간가는 줄 모르게 봤어요 !
8,김윤석,주지훈 요즘 주지훈잘나가네요 잼있어요
8,주지훈ㆍ김윤석 연기좋으네요
10,세상이 무섭다는 걸 다시 한번 느꼈어요. 자기가 죽여 놓고도 뻔뻔하게 나오는 모습을 보면서 치가 떨리더라구요 잘봤습니다 영화
9,주지훈 연기잘하네~~~
10,재미이나아게보아았스읍니다
10,세상이 무섭다는 것을 다시 한번 깨달았습니다..
8,재미있기만 하구먼...
6,조금 지루햇어여 끝에 잠듬
10,현실에서도 일어날 수 있는가
8,김윤석배우님 최고입니다
10,재미있게 잘 보았습니다
10,평론가 평점이 왜 이렇게 높나했더니 이해됨
8,기대했던것 보다 더 재밌었고 다른 범죄 영화와는 달리 범죄에 대한 불안감이 커져가는 영화라기 보단 우리나라의 경찰이 아직 죽지 않았다는 뿌듯함이 더 컷던 영화 였던것 같아
8,재밌었어요 남자친구는 엄지척이래요
10,평소 범죄스릴러장르를 좋아하는데 만족하게 잘 봤습니다ㅎ
10,긴장을 늦추고 볼수없었던 영화..☆최고였슴당
7,주지훈 연기밖에 남지않은 그런..영화.. 전체적으로 킬링타임용이기는 하지만 킬링할 타임이 넉넉하지 않다면 굳이 추천안함
6,평론가들의 상찬만큼 그리 훌륭한 물건은 아니다. 살인범의 진술의 모호성을 플래시백으로 뭉개버리고, 살해된 인물들을 뒤쫓고 포착하는 모양새도 상투적으로다가 선정적이다.
9,드라마만으로 이런 살 떨리는 긴장감을 만들어내다니.
10,범죄영화 중 연기력 끝판과 몰입감의 끝을 보임.김윤석 볼때마다 연기에 감탄을 금치 못하게 하고 주지훈도 연기의 끝판을 제대로 보여주는 듯함
8,볼만한 영화 였습니다 주지훈 연기잘하네요
9,잔잔한 분위기에서 선과 악의 머리싸움을 현실적으로 잘 풀어낸 영화 주지훈의 싸이코 연기와 김윤석의 힘을 뺀 연기도 인상깊다! 단 재미는 조금 떨어져서 1점은 뺐지만 꼭 추천하고 싶은 영화다
8,연기력이 독보여서 집중하고봤네요~~^^한사람의 소신이 큰 감동을 주었습니다.
9,주지훈의 재발견, 한국영화의 발전
8,주지훈 연기잘하네 이정돈지는 몰랐음!! 잔인한거 앖어서 그나마 좋았어요! 볼만했음
9,주지훈이라는 배우 정말 기가막히게 잘합니다. 작품완성도 손 치켜듭니다.
10,주지훈 연기도 좋았고, 올해 유일하게 만족스럽게 본 한국영화.
9,특히 주지훈씨 연기가 대단합니다.
6,앉아서 팝콘먹으면서 봄
6,조금 지루했고 결말이 너무 급 마무리된 느낌나쁘진 않았어요
8,실화를 토대로한건데. 심한 과장없이 담백하게 풀어냄. 주지훈의 연기가 너무 좋았음.
10,쫀쫀한 두뇌 추리극. 잔혹한 장면 없이도 충분히 그로테스크하고 사회적 문제점을 제시하고 있습니다.
8,사회악은 격리가 답이다
10,죄를 지은 사람이 당연히 벌을 받는 사회가 오길 바랍니다.
10,주지훈이 그 비주얼로 관종 찌질이 역할을 잘 소화해냈더라구요. 사패 캐릭터를 미화시키지 않아서 좋았어요.영화 처음부터 후반까지 고구마 덩이가 목에 걸려있었는데 마지막에 주인공이 결정적인 증거를 발견하고나서 쑥 내려갔는데 결말도 마음에 들어서 좋았어요.
10,주지훈 연기 너무 잘해서 짜증났었음..
10,재밌어요~~! 주지훈 연기력 최고!
8,역시 믿고보는영화! 기대한만큼 집중해서 잘봤습니다
10,범죄도 똑똑해야 한다는걸 느꼈습니다
8,주지훈 믿고 보는 반열에 오를듯~~~
9,연기 연출 내용 다 내 취향이어서 시험기간인데도 조조로 보러감근데 마지막 영화 마무리가 너무 흐지부지여서 1점 뺍니다...
10,집중하게 만드는 연기 재밌었어요~
10,내용도 재밌고 연기기 대박이다ㅋㅋㅋ
10,진짜 주지훈 연기력 갑...
10,주지훈만 보이는 영화!!!!
8,뀰댐 개뀨우우우우울댐
10,여태까지 봤던 범죄물 영화 중에서 가장 최고네요.
9,주지훈이 교도소 구석에서 법책 펼쳐놓고 펜잡고 있는 장면이 잊혀지지 않네요. 어쩌면 암수사건의 현실을 꼬집고 있는 것 같아 새삼 밤길조심하며 살아야겠다는 생각을 하게 되었습니다.
8,전반적으로 나쁘지 않았다, 메세지도 좋았고, 연기도 좋았고 연출도 나쁘지 않았던것 같다. 무서운 세상인게 느껴졌는데, 특히 남자는 실종되도 경찰이 잘 찾지도 않는다던데 몸사리면서 살아야 된다는걸 절감했다. 한국 경찰 검거율의 허와실이 느껴졌다.
9,논란만 없었으면 500만도 넘었겠다.
10,평 안좋은 것도 있어서  고민했는데 후회안했어요. 시간도 금방가고 연기도 좋고
5,연기는 만점 연출은 빵점
10,주지훈배우님...최고
10,주지훈연기진짜 너무잘하더라
9,두사람 진심 연기 잘하네요. 주배우 심리연기 어쩜 그표정까지 잊혀지지 않습니다. 실화라는 생각에 분개하며
5,괜찮다고 해서 기대를 많이했는데, 솔직히 너무 지루했어요.그래도 중간정도는 되는 영화예요. 메세지  하나는 제대로 전해줘서 좋았습니다.
7,남자 두배우들 연기가 완전 좋음
8,김윤석 하드캐리 영화인듯 괜찮았음
7,연기파들  배우 덕으로 2시간 , 시간 가는 줄 몰랏네요
8,재밌어요! 연기들 좋고 잔인한 장면은 많이 없어서 좋았어요
8,주지훈 연기 진짜 잘하더라신과함께에서는 뭔가 잘하는 듯 어색한 듯했는데암수살인은 소름돋았음 집중해서 보느라2시간 훌쩍갔네
6,스토리가 생각보다 덜 탄탄함.
10,주지훈님 연기가 정말 소오름
10,진짜 한국영화 중에 보고도 후회 없는 영화특히 주지훈 연기에 강하게 한대 얻어맞음... 그냥 미친 놈 그 자체로 보였을 정도로 연기에 소름돋음미세한 표정연기에 특히 더 놀람(이제부터 주지훈만 팔거야...)
7,쏘쏘그냥저냥헤헤호호으아앙
10,가볍게 볼만했어요. 연기력 다들 좋아요
7,전반적으로 스토리는 좋았지만 결말이 갑작스러운 느낌이 들었습니다
8,재미있게봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,흥미 위주의 영화들과는 다르다
6,그냥 보기에 평이했다.. 반전이 별로 없던것이 좀 아쉽다
4,완성도 높은 영화라고들 하는데.. 당연히 벌려 놓은게 별로 없으니까 수습할거리도 적고, 그러니 완성도가 높을 수 밖에 없는거 아닌지... 영화 보는중에 좀 지루하다는 느낌이 들었지만 연기가 너무 훌륭해서 집중력을 잃지 않고 볼 수 있었다.
10,즐겁게 감상했습니다.
10,주지훈 연기 좋고 재밌게 봤어용
8,짱짱짱잼나요ㅋㅋㅋ봐도댐
10,완전 짱입니다김윤석 주지훈 연기의신이에요
10,처음으로 3번 본 영화입니다 스토리 구성 연기 모두 완벽합니다 아직 안보신 분들 꼭 보시는 걸 추천합니다
10,실화라면 진정 남일 아니게 끔찍하네요진심 그런 형사가 있다니 그나마 다행이고 고맙네요형사님  화이팅입니다!!
10,모든 형사님들 화이팅!!!
10,올해 한국 영화 중 최고였습니다.
8,재밌습니다 연기파 배우네요
10,김윤석 연기에 빠져들면서 봤음
10,김윤석주지훈명품연기
10,블러드코인채굴방법https://blog.naver.com/athornflower1/221369040656
9,배우들의 연기력이 몰입도를 높이네요
10,주지훈 연기 너무 잘해...
8,김윤석주지훈 연기 개잘함
10,주지훈한테 처음으로 욕햇다 ㅋㅋㅋㅋ 화이팅하세요
8,주지훈 사이코연기 소름돋는다
10,너무잼써요!ㅠㅠ 정말손에땀쥠
8,배우들의 연기가 모구 좋았습니다
10,잘봤습니다잘봤습니다
6,것이 알고싶다가 차라리 더 재밌고 감동적이다.심리전도 밍밍하고 주지훈 사투리는 어색했지만 잘생겼다
10,범인과 형사의 두뇌 싸움이 재밌네요 추천합니다
10,완전최고입니다 배우들의 연기와 각본의 치밀함 최고^^
9,잘보고왔습니다 몰입할수밖에없었어요
10,주지훈 꽃미남에서 진짜 미친 연기자로 바뀐듯
8,끝이좀 허무하긴한데 나름 괜찮았어요
10,주지훈 연기 오짐 나쁜놈
6,고로 내용얘기보다 연기력얘기하는영화는 내용은 그닥 재미없다는데 맞음ㅋㅋ
10,재밌게 봤어요. 실화라니 마음도 짠하네요. 경찰관님들 수고많으십니다.
10,빈틈이 영화 잘봤습니다
10,진짜 재밌게봤다. 주지훈
10,좋아요 마지막이 좀 아쉬웠지만 전체적으로 좋았다
10,봐바 재밌어 더 말이 필요허나?
1,조용하고, 길고, 재미와 의미도 없었습니다 저한테는. 반전도 없었습니다. 푹 잘자고 나왔습니다. 흔한 살인사건 이야기.
6,연기 잘하네요 잘 봤습니다
10,주지훈 연기 짱 잘한댜ㅑ
10,주지훈 연기 정말 잘하네요...
10,정말 잘 만든 우리나라 영화입니다. 꼭 남은 미제사건도 해결되길 바랍니다.
10,창궐보고 암이 생겨는데 이거보고 암 치료됐다요즘 이런 한국영화 많이 나올길
6,재미잇엇어요 핵잼 졸잼 개잼
7,영화 보는 내내 재밌었다영화가 끝난 후 벙,,ㅎㅎ
10,재밋게보앗습니다 흥미진지
4,지루함;;연기는 잘함
8,신박하고 참신한 영화였다
10,맘이 아픕니다. 완성도 최고입니다.
10,살화를 바탕으로 하여 재밌엇음
10,굿입니다요굿입니다요
8,잔잔하며 내내 빠져들어 봤어요.배우들 연기 정말 좋음
10,스릴있고 재미있어요 마지막에 좀 아쉽지만..
9,대사 하나 하나, 표정 하나 하나. 긴장하면서 봤다
10,기존의 한국 범죄 영화와 다르다.주지훈과 김윤식의 밎힌연기...
8,주지훈 멋짐~~^^좋아요
8,개인적으로 사투리를 알아듣기 좀 힘들었음. 스토리 탄탄하고 주지훈 연기 쩜.
8,숨죽이면서 봤네용 꼭 남은 사건도 해결되었으면 합니다
10,재밋어요. 영화 잘되길
8,주연 두명의 연기로 잔잔한 영화가 꽉채워짐
8,재미있어요~흥미진진합니다.근데 제가 부산사람이라 그런지 주지훈 연기는 정말 좋은데사투리가 너무 어색하네요 ㅎㅎ 김윤식 연기는 당연히 좋구요
9,추격신 이런거없이도 긴장감있게 잘만들었네용
1,재미가 없구요 안보는건ㆍ 추천합니다
8,잔잔하게 흡입력이 있었다
10,잔인하지않고넘나재밌게봤어요
10,진짜재밌게 봤어요 꿀잼
10,주지훈 연기 소름돋네 최고
10,잔인한 장면 자르고 리얼한 내용 잘 담은듯
10,미쳤다 진짜 내 인생영화
10,스토리도 탄탄하고 무엇보다 연기력이 최고입니다
8,재미있어요 연기력도 괜잖고
10,간만에 정말 재밌는 영화였습니다. 자극적이지도 않고 잔잔한 범죄영화여서 신선하고 좋았어요. 메시지도 감동적이어서 나중에 또 보고싶네요
10,기대안하고 봤는데 연기도 좋고 잘 봤어요
10,재밋어요ㅎㅎ 추리좋아하는분강추
9,간만에 재밌게 본 한국영화
10,이영화는 액션물이 아니다 두뇌게임이다
8,연기에 몰입해서 보게 되는 영화에요!
8,음....초반에는 스릴감도잇고 긴장감도잇엇으나-잘 못알아듣겟는 부산사투리때매대사를 한번씩 곱씹어봐야햇고,중간부분(?)부터는 몰입감이 떨어져서살짝 졸렷..ㅋ믿고보는 김윤석배우는 최고엿고주지훈도, 연기참잘하는구나-그정도 느낌.
10,재밌더라구요 배우들 연기도 잘하구 그렇게 까지 잔인한것도 아니라서 15세 미만은 부모님과 보러가도 괜찮을것같고 메세지도 주는것 같고 내용도 알차고 훌륭하더라고요 한번 봐 보세요!
9,주지훈님 진짜 미친줄.... 너무 연기잘해 ..! 몰입감 최고였당  실제로도 김윤석 배우님 같은 경찰분들 많이 계셨으면 하는 바램이다! 응원합니다 경찰분들!
7,별 3개반...정도??
10,아주 잘 만든 한국의 B급영화네요~~~^^주지훈 연기 갠적으로 너무 좋았습니다!!!ㅠ실화모티브라 그런지 더 내용이 탄탄해보이네요ㅎㅎ 개봉허가해주신 유가족분들에게 너무 감사드립니다....
6,주지훈의 연기는 정말 대단하다. 하지만 그외에는 노잼
8,극적이게터지는요소는없었지만 재밌었음주지훈진짜 또라인줄 알았음 마지막에 버스에서 무표정으로볼때 개소름
10,재미이ㅣㅆ게봤어요 실화라니 무서워요ㅜㅜ
9,꿀잼! 강추해요 꼭 보세요
8,김윤석의 안정적이고 편안한 연기력과주지훈의 싸이코적인 연기력 칭찬합니다.스토리는 자극적이나...전혀 자극적이지 않은 영화!
10,사투리 지적을 하는 평점을 보고 봐서 그런지 초반엔 사투리가 괜히 신경쓰이다가 연기를 잘하 길래 점점 몰입하게 됬습니다.범죄 영화지만 추격씬이나 액션씬 같은게 없어서 지루할까 싶었는데 오히려 연기력에 더 빠져들수 있어서 좋아요.
4,그냥 그저 그렇다. 단지 저런게 실제 내 주변에서도 일어날 수 있는 일이라는게 좀 무섭더라
8,잘봤습니다 연기도좋고 좋아요
10,정말 재미있게 보고 왔습니다.
8,심심할때 볼만했습니다
10,주지훈의 살인자 연기 소름..
10,주연배우들 연기가 대박입니다
10,요즘 유행하는 동광극장에 가서봤네요 멀어서재미없으면 어떡하나 했는데 배우들의 연기력에 놀라고 실제 사건을 모티브로 했다는것에 두번 놀랐네요 ㅎㅎ 재밌어요!
2,재밋엇어요요그런가그모르겟어요
10,정말 재미있었습니다..
10,독특한영화였어요재밌었습니다
4,전체적으로 너무졸리고 지루했음 스릴있거나하지않아서 차라리 목격자는 심장이 벌렁벌렁하면서 보는맛이엊ㅎ지만 이건. 생각하기를 좋아하면 봐도됌 근데 평너무좋은건 이해진짜안되고 돈아까움..평점보다가이거본건데
4,별로오오호롷호호호ㅗ로ㅗ로ㅗ
10,주지훈 사투리연기 처음엔 못 알아들었으나 익숙해지니 들리더라.(전 경상도 사람) 정말 재밌게 봄.
10,시간 가는 줄 모르고봤다 잔인한장면, 반전 없이도 두배우의 심리전만으로 긴장감 넘침... 주지훈 연기 굿
8,연기가 탄탄해서 영화의 논란을 잠식시키지 않았나 싶었습니다.
8,재밌네 열자쓰라네 열자
10,자극적인 장면 없이도 충분히 재밋는 영화
8,정말 재밌어요 추천해요!!
10,굿 실화내용이라 재밋어요
6,그냥 긴장감보다는 연기력에 의존하는 느낌입니다.
10,대박 주지훈 김윤석 연기 너무 잘하고 진짜 긴장감 넘쳐흐른당 ㅋㅋ
8,재미있습니다 재미있어요
9,주지훈연기소름이여 잘봤오용
10,좋아유 아주 잼나게보고갑니다
10,재미있게 보았습니다.
1,주지훈씨 연기왜그래요 ㅠ.ㅠ 이건아니잖아아아아~~
6,재미보다는 묵직한 느낌의 수사극
10,직접적인 살인 연출이 없어서 좋았음 역시 믿고 보는 김윤석 영화 주지훈 연기도 좋았음
10,연기력도 정말 뛰어나고 스토리도 탄탄한것같아요
5,청소년 관람 불가로 해야  할것 같아요.
9,참신한 영화다 그것 하나만으로도 가치가 있다
10,또보고싶네요 최근영화중 완성도 제일 높음
10,잼나고 다들 연기 잘해서 시간가는줄 몰랐네
10,두 주연배우의사실에가까운아니사실이상의연기 특히 주지훈...쥑이네요
10,실화라는게 너무 소름 ㄷㄷ
10,연기력..역시나~~ 대단합니다 잘봤어요
7,상반된 두 배우의 연기가 정말 좋았습니다
10,꿀잼!!!잘보앴습니다
9,주지훈 진짜 줘 패고 싶을 정도로 연기 너무 잘함 그리고 유가족, 피해자들에 대한 가슴먹먹함이 오래 가는 것 같다 내용 자체도 슬프고 정말 화가 치밀어 오른다 마지막 엔딩의 대사와 장면은 정말 눈물이 날 정도로 가슴이 아픔,,,,
8,돈이아깝지않은 볼만한영화다
8,너무 재밌게 잘 봤어요 두 분의 연기가 매우 소름돋을 정도입니다
10,연기력이 너무 좋아서 보는내내 빠져서봣네여
8,재밌게 잘봤어요ㅎㅎ 배우들 연기가 좋네요
7,무난한 영화.연기자들 연기 좋았음
8,대단히 재미있지는 않지만 볼만했어요 안경에 뭔가 있을줄 알았는데 ..
10,과하지 않고 좋은 영화 배우들의 연기 또한 일품
10,주지훈 연기가 돋보인 영화!
8,주지훈 연기 쨩 ㅠ 너무 잘하구 멋찜,,
10,잘보고왔습니다 주지훈 연기.. 대박ㅋㅋ 신과함께랑은 정말 다르던데.. 아무리 캐릭터가 달라도 이렇게나 다를줄은... 역시 배우는 배우다
10,별 기대안했는데 재미있고 연기 좋아서 혼 빠져나감
2,김윤석씨가 나온영화중 최하점을 준다주지훈이 연기를 잘한다고??그저웃지요
9,좋았음 연기좋네요ㅎㅎ
10,와 진짜 재밌었다 스릴러 좋아하는 사람은 별로겠지만 영화가 잔잔하면서도 스토리 탄탄하고 연기력이 너무 긴장감 있어서 시간가는줄 모름
10,윤식이라 추격자생각했는데 전혀아니네
10,잼선슴다영ㅎㄴㅎㅅㆍ호
10,형사님  힘내세요  꼭 영혼을 찾아서  할머니한데 알려주세요 화이팅
10,정말 끔찍한 살인. 목격자도 신고도 없다.
10,우연히 선택한 영화 범죄 영화 즐기진 않지만 역주행으로 입소문 난 영화라 용기있게 봤어요 잔인하지 않게 잔인함을 보여주고 개연성있는 스토리와 물 흐르는 듯한 배우들 연기가 영화의 완성도를 높여줬어요 잼나게 잘 봤어요 ^^
10,최고의 영화다.역시  배우는 그냥 배우가아니다
8,하아 ..연기도좋았지만 ㅜㅜ부산사는데아는곳많이나오니 무섭네요경찰분들 화이팅입니다
4,음...그냥그런...
1,나만 재미없었나 존 나 별로였는디
4,전형적인 한국 형사 영화. 홍보를 그럴듯하게 했을뿐 속은 똑같다....  암수 살인이라는 주제는 흥미로우나 전개는 지루했음
8,개인적으로 최근에 봤던 영화중에 가장 재미있었습니다 일단 배우들 연기력이 진짜 최고이고 믿고 보길 잘한거 같습니다 연출이랑 스토리도 반전이 있으니 잘만든 영화라는 생각이 들었어요
8,jaem it et da.
8,영롸재밌어요 추천합니다
10,많은 생각을하게하는영화임 법이 허술하다는점도 느끼게되고 법을 악용하는 범죄자들이 없어지길...
6,그닥지루햇어요..한장면만계속나오는듯한
10,과한  잔인한장면없이  오로지  살인범과  심리싸움하는 씬들이  가장 강렬하게 기억에남더라고요
10,감자를툭 툭 쳐낸다할때 소름돋았어
8,재밌음 주지훈연기 좋음
10,최고. 스토리 배우들 연기 모두 완벽했다
10,굿굿 굉장한 수작 지루할 틈이 없다
10,주지훈 연기의 소름....
10,만약에 영화를 볼 생각이 있다면 창궐 절대로 보지마세요 돈이 아까워요~암수살인과 창궐로 보았다가 창궐은 개후회 된 사람입니다 돈이 아깝습니다..암수살인으로 보세요
10,너무 잘 봤습니다한시도 눈을 뗄 수가없었습니다꼭 보세요...!!!
7,대한민국 사법제도 현실이 보인다. 범죄자를 더이상 만드는 사법제도로부터 벗어나길 바랄뿐이다.
10,주지훈 연기가 미쳤음 보는 내내 몰입했다
7,볼만합니다 이것도 열자네요
10,영화의 본질과 재미를 동시에 잡은 영화!
6,주지훈 연기 잘한다들 하는데 부산사람 입장으로 주지훈 사투리가 너무 어색하든데영화도 극적인 뭔가가 없이 밋밋한 느낌
8,내가 추구하는 재미는 아니었지만 생각을 많이 했던 영화. 주지훈 연기 졸라 잘하더라
8,현실이라는 벽 때문에 오히려 더 진행하지 못한거 같음. 범작을 약간 넘는 작품
8,잔잔하지만 임팩트있는 연기. 무겁지만 몰입할수있는 분위기.
8,생각한거보다 연기력도 좋고 재밌네요
10,범죄 추리 좋아하시는 분은 꼭 봐야하는 영화그 이상의 영화
8,연기력 내용 다 좋긴한데뭔가 부족한 느낌이 있어요. 마지막에 반전으로 하긴 했지만 주지훈이 경찰 휘두룬거에 비하면 별루다라는 느낌이 있습니다.
9,주지훈 연기 최고ㅠㅠㅠㅠ
7,주지훈이 밉지만 주지훈을 변호하는 변호사가 더 꼴보기 싫었다.. 저런 범죄자한테도 변호의 기회를 주는게 과연 맞는지 생각하게 됨
7,잔잔하고 신파가 없어서 좋았습니다.
10,재미있었어요 주지훈연기짱
10,볼만한 영화 어디선가 본영화같은데 음
8,양호한 영화이며 믿고보는 배우들
6,음 그냥 드라마같은 뻔한전개
4,그렇게 재미 있지는  않네요
10,배우들 연기가 진짜 대박이에요 꼭보세요 시간가는줄고 모르고 봤네요
10,극강의 몰입감 탄탄한 스토리 굿
6,조조로봄주지훈이랑 김윤석 연기짱입니다
8,연기가 압권 재밌었어요
10,주지훈 연기가 진짜.. 대박입니다. 주지훈의 연기가 정말  시궁창 인생을 살아온 양아치 건달 살인범의 삶을  경험한건 아닐까 의심이 될 정도로 연기가 대단합니다. 추천천합니다
10,주연은 말할 것도 없고 조연들까지 연기력이 최고 주지훈 연기는 존경스러울 정도임 초반에 사투리 어색하네 했는데 갈수록 길에서 만나면 무섭겠다 싶을정도로 범죄자 연기 잘함최근 본 영화들 중에 가장 재미있는 영화
8,주지훈의 재발견. 영화 보는 내내 심장이 두근거렸다 열받아서
10,진짜 그다지 기대는안하고봤는데모든 배우분들 연기력이쩝니다ㄷㄷ적극 추천!!
10,역시  주지훈ㅠㅠㅠ 연기 진짜 잘하세요ㅠㅠ
10,끝까지 생각을 하게해주네요...
9,배우들 연기가 정말 소름끼칠 정도로 굉장했어요..주지훈 배우는 요즘 영화를 많이 찍어서 보고 연기 잘한다고 느꼈지만 정말 이번에 서름끼치는 정도였네요 재밋었다 이런 말을 할 영화는 아니여서 여츤 현실감있게 잘 만들은거 같네요
10,재밌게 잘봤어요. 재미로보는거보단 우리나라 현재 상태에 대한 경각심을 일깨워주는거같기도 하고, 완성도 높고 그만큼 빠져서 봤네요
7,볼만하고  마무리  더럽지 않고  나쁘지 않은 영화
8,뭔가 속시원하지는 않네요 연기는 좋았습니다
10,안 봤으면 후회할 뻔!! 김윤석배우만의 진중함을 살린 가슴으로 하는 연기와 주지훈의 연기는 악역의 한 획을 그었다고 생각함! 스토리 전개와 실화를 모티브로한 묵직한 울림까지 빈틈없었다~ 어제 오랜만에 잘 만든영화를 봐서 좋았다^^
10,감동적이며 주지훈의 연기가 뛰어납니다
7,주지훈 연기 대박입니다
8,옆에있던 사람은 재밌다고 했는데 사실 좀 잤음
10,기대 이상.. 넘치지 않은 점이 좋았다..
8,생각하면서 볼만한 영화.
10,나주 재미있게 봤어요 .. 그런 일이실제로더 있겠죠 ??? 드런 형사도 실제로 있었음 좋겠네요
10,드디어 살인의추억에 비빌만한 형사영화가 나왔다
10,몰입도 좋고 주지훈씨 연기 좋습니다!
10,씽크로율이 딱이야..연기 넘 좋았어요
8,연출 좋았습니다. 식상했던 김윤석 연기가 특히 좋았고 주지훈은  괜찮지만 2% 아쉽 주지훈 연기가 폭발했으면 훨씬 쫀득한 긴장이 형성됐을텐데 안타까움
9,클라이막스도 반전도 없지만 지루하지않고 좋았습니다
7,주지훈의 재발견. 연기력 많이 성장함. 김윤석의 무심한 연기도 좋았음.
4,직접봤는데별로 내용이 급끝남 4점줌
8,잼있기는 한데...생각보다는...
10,너무나도 잘 만든영화 . 주연들 연기력도 짱이고
2,솔직히 재미는없다.  실화라는점에서 의미는있지만영화를보러간 관객으로써 너무 밋밋하고 재미있진않았다.뭐랄까 스릴감없고 숙제가 생기면 그답을 찾으려1부터10까지 계속해서 풀이하는거같은느낌.참 예전영화들  생활연기만으로 재미있는.영화 참 많았는데..
10,마지막 묵직한 대사가..먹먹하게 만드네요..잘봤습니다..어딨노 니....
9,깔끔하다. 근데 끝이 허무하지만 최고!
8,하이라이트로 봤던 장면이 다네요ㅜㅜ넘 기대 하고 봤어요ㅜㅜ하지만 주지훈씨 물오른 연기에 박수를 보내고 김윤석씨 연기 말할것도 없죠 잔인한 장면 추격신 하나없이  대단하네요~~
10,다시는 이런 일이 일어나질 않았으면 좋겠습니다.
8,밋밋하다... 실화긴 한데...
8,뚝심은 좋지만 바보같다. 연출이 그런건지...영화자체는 재미 있음
10,연기력 갑이네여 진짜 몰입해서 봤어요 어휴 주지훈
10,너무 재밋어요! 몰입도 되구 주지훈씨 연기가....
10,배우들의 연기는 진짜 최고였다
10,우아아아굳너무재미게바따요
10,김윤석의 연기는 진짜 획을 그을것이다.
5,그냥저냥 킬링타임용이었습니다
10,범죄 드라마의 하나의 명작
8,연기력이 돋보엿습니다
7,너무 연기력에만 촛점을 맞춘
10,강태오의 진실과 거짓이 뒤엉킨 진술. 그 가운데 숨겨진 실체를 파헤쳐가는 과정, 그리고 이로 인해 퍼즐처럼 긴밀하게 짜맞춰지는 스토리까지. 이 영화는 단지 대화만으로 관객을 몰두하게 하는 힘이 있다.ps.창원사람인데주지훈 나보다 사투리 잘하는듯...;
10,범죄 심리 관련해서 이런 식으로 세련되게 풀어낸 영화, 각본 누가 썼는지 흥미진진 좋았다.
10,확실히실화를바탕으로하는영화는재미있는것같아요ㆍ
8,그럭저럭입니다 볼만은 합니다
6,그저그랫어요 (열자채우기)
8,믿고보는 연기자들입니다
10,윤석님 근데 맨날 연기가 똑같냐;; 좀 감정고조된거 표현좀 잘하길
5,살인을 소설 같은 상상물에서나 다뤄지는 것처럼 재미있게 표현한 반면 실화가 모티브라는 점이 가을의 쌀쌀한 날씨와 어우러져 섬뜩했다. 두 주연 연기 사투리 잘했다. 일본범죄드라마와 영화 만화에 이런 내용 많은데 무서우면 csi 에피소드라 생각하고 보세요
10,퀄리티 높은 영화라고 생각해요. 또 보러 갈 것 같습니다. 누가 영화 추천해달라고 하면 이거 강추!
10,그냥 지극히 주관적으로 재미남
10,지금보고오는길인데 재미잇다 ㅋ
8,주지훈.이제 연기가 되는 배울세.
8,살인범이 15년형이고, 암수범죄를 해결하려 하면 진급이 안 된다는 불편한 현실....
10,액션없이도 배우들대사만으로도 시간가는줄모르는 영화 추천합니다
8,확실히 기존의 범죄영화와는 다른느낌임 수사과정에서의 신경전으로 긴장감을 주는게 몰입하는데 매우좋았음 지루한순간은 없었고 배우들연기가 훌륭함 주지훈은 그냥미1친1새기 였고 김윤석 연기지리고 허술한 경찰수사를 비판한점도 좋았음 10점까진아님 볼가치는 있음
8,진짜 다좋은데 한국영화 사투리연기좀 어떻게 하면 안되냐?? 트레이너랑 연습을 하던가 고향사람도 아닌데 사투리 하니까 진짜 너무 부자연스러워 감독이 서울사람이라 인지를 못하겠지만 부산사람입장에서보면 부산사람이 억지로 표준어 쓰려고 하는 그런모습같다.
8,주지훈 김윤석 오빠들 짱 !영화는 촬영장소는 역시 부산 ♡
10,재밌게 잘봤어요 배우분들 연기도 좋았어요
1,rladb김윤석 뻔한연기
10,추리해나가는 부분에서 자칫 지루해질 수 도 있는데 영화보는 내내 긴장감 떨어지지않으면서 끌어갈 수 있다는게 대단함 연기들도 모두 소름끼치게 잘했어요 주지훈역이 너무 짜증나서 혼났음...;; 영화 보고나면 통쾌하지는 않아요 ;;;
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,긴 말이 필요 없습니다. 직접 보시고 판단하세요.
10,주지훈 미친놈인줄알았어요...여자친구랑 봤는데 둘다 너무 무서워서 집갈때 부들부들 떨었어요
8,연기자들의 연기가 돋보인 영화
6,잘봤다고해야하나?그냥잘봤음
8,주지훈 연기 미르띰 ,, 근데 마지막이 좀 ,,
10,주지훈 연기 진짜 잘하더라 보느내내 ㅈㄴ 얄미웠음 네네치킨
10,영화같은 실화라고 해야 하나 끝날때까지 흥미진진하게 봤습니당
2,낚였다.. 김윤석 표정연기가 영화 내내 똑같은 지루한 표정 연속이였고 스토리도 지루해서 영화 언제 끝나나 하며 기다리느라 미치는줄 알았음 추리영화 느낌 나서 봤는데 몰입이 하나도안되고 전개도 이상함. 걍 최악
10,너무 재밌게 봤네요.소름끼칠 정도의 주지훈 연기 정말 짱~
10,전개가 좋고 추천합니다
8,김윤석의 카리스마에 지림
1,나만 엄청 지루했나..? 별로 긴장감도 없고 식상했음
9,흠..배우들 연기는 좋은데 각본이 쫌...
10,볼만했습니다.,,,,
10,역시 ...김윤석 범죄 연기 굿 ..잽잇게 잘봤습니다
10,모자라지도 과하지도 않고 흥미로운 심리묘사가 장점
8,여운이 많이 남는 영화네요
9,창궐보다 100배는 더 재미있다
8,생각보다 재미있었어요!근데 좀 어두워서 호불호가 좀 갈릴거 같네요
10,가족들과  재밋게  잘 보았습니다.
5,달리려고 자세만 취하다가 기어간다
10,평론가 평점과 관람객 평점이 둘 다 8점이 넘는다면 극장에서 봐야 하는 영화라는 얘기임. 평점이 납득이 갈 만큼 탄탄한 영화.
8,생각보다 그닥 재밌진 않앗어요 잔인한장면, 스릴러 그런걸 기대하면 실망할거같고, , 주지훈 재수없이 도라이같은 연기를 참 잘하네요
9,잘봤습니다용용용오료요요용
10,피해자를 생각하는 검사의 마음이 너무나도 따뜻했다. 주지훈 처음에는 OO맞은듯했지만 갈수록 연기몰입되는걸 내자신이 느꼈다.
8,볼만은 한데 끝나면 그냥 끝났구나 싶은 영화.주지훈이 열일한 영화.주지훈이 주인공인 영화임 .그에 연기가 없었다면 망했을 영화
8,연기력은 좋았으나 조금지루했어요
7,극중에 피해자들 대부분을 평범한사람들이 아닌 먼저시비걸고 질이 안좋은 사람으로 설정한게 단점인듯
10,주지훈 연기력 무엇....♡
8,드라마스타일의 지능게임 수사물이였다. 튀는 연기없이 빨리 안끝났으면 하는 영화다. 나만의 불평이겠지만 빠른 전개가 중요한 영화는 아니니까 몇몇 장면은 컷을 약간 길게 한 0.5초에서 1초 정도 길게 잘랐으면 좀더 깊게 몰입할수 있었을것 같았다.
5,걍 진짜 보통. 별거 없음
8,조금 미결사건이 마무리 되길 바랬어요
6,약간 생각보다 재미없었어여
9,잘봤습니다 ㅎㅎ!!ㅎ
10,아진짜 그냥 평점만 남기겠다는데 왜계속 뭘쓰래 ㅡㅡ
10,주지훈 연기가 좋았습니다
10,김윤석은 원래 연기력이 좋아서 걱정 안하고 갔다. 그러나 김윤석 만큼 연기력을 뽐낸 주지훈의 연기력 또한 놀랐다.
10,잘보고왔음다 주지훈이 원래 연기를잘했었나
10,자신의 행위를 과시하고 싶어하는 실제 범죄자들의 심리특성을 다루며 잘 표현하였다는데 점수를 드립니다.
5,그냥그냥 보통이였습니다
10,갓주지훈 연기 짱입니다
1,뭣도 모르는 애덜이 연기력 대박이라고 하는데 그런건 존재하지 않음 좋은 시나리오 좋은 연출이 영화를 결정짓는것
10,진짜 법이 바뀌어야 한다... 가해자가 아닌 피해자를 위한 법으로..ㅠㅠ 요즘 강력범죄가 너무 많아서.. 많은 생각이 들게하는 영화네요
8,몰입도 좋고 묵직한 진행이 좋았음근데 마지막에 좀 급히 마무리지은 느낌은 있다
6,김윤석이란 배우를 좋아해 본 영화그만큼 기대가 컸던 영화나의 기대가 잘 못했음을 깨닫게 해준 영화
8,재밌게봤어요~김윤석님 주지훈님 연기 좋아요!
8,아쉬움이 크게 남은 영화였다 덩싸고 덜 닦은 듯한 결말
10,정말 담백하지만 묵직한 메세지를 주는것 같아요. 재미를 위해 웃긴 장면들을 억지로 넣지 않아서 오히려 좋았던것같아요. 형사도 범인도 연기를 잘해주셔서 몰입감이 정말 뛰어났던것 같습니다.
10,리얼리티와 몰입도로 압도한다
8,ㄷ가리가 좋아야함 역시
10,주지훈 다시 봤어요 재밌더라구요 잔인한 장면이 없어서 더 좋았어요
8,재밌다. 주지훈의 안경은 맥거핀이니 의미찾지말길~
8,초반에 졸았는데, 나중에 몰입력으로 졸림을 해소 시킴. 주지훈이 이런 연기도? 재발견
10,안시성같은게 500만을 넘는판에 이정도 영화가 관객이 저거밖에 안되는건 이해가..
10,개봉전 시끄러워서 지금에서 봤는데 영화 좋네요
10,역시 명배우 연기 좋았어요
8,주지훈 연기 꽤 잘하네요
6,주지훈연기를보여주는영화네요..
9,그렇게 기대한만큼 재미있진않았어여
9,근래 보기드문 수작이다
6,뭐 주지훈 연기는 볼만 합디다.
10,이런 영화를돈주고 보세요
8,주연두명의 연기력으로 영화가 시작되고 끝이 난다.  비록 화려하고 긴장되는 장면은 없지만 볼만하다.
8,잘버ㅏㅛ습니더~~~~
10,김윤석씨의 형사연기는 뭐 말할 것도 없고... 아 물론 추격자나 거북이 달린다 형사와는 다른 차분한 느낌이었음. 그리고 공작을 못봐서 이제 주지훈에게 진지함이란 있을까 의문일 정도로 깐족대면서도 무서운 살인마 연기 잘했다. 조연들도 잘 받쳐줬다.
9,형사님 응원합니다. 당신같은 분이 세상을 조금더 희망있게 하는 것이라 믿습니다.
6,조금 집중이 안됌 살짝 루즈함....
8,연기력은 너무너무 짱이었어요살짝 루즈함?지루함이 있었지만 볼만합니다
10,올해 본 최고이 영화로 꼽고 싶네요! 알바아님
9,주지훈 연기 진짜 오짐 소름돋음
8,김윤석의 캐릭터와 시나리오가 좋았다
8,형사가 범인 잡는데 이것저것 신경써야할 것이 참 많다. 답답하다가 마지막엔 먹먹하게 끝났다. 돈에 연연하지 않을 수 있는 형사가 특별한 사명감을 가지지 않으면 안 된다는 게 슬펐다. 유가족에 대한 배려가 더 철저했다면 완벽한 영화가 됐으리라 생각한다.
10,올드보이 이후에 대작임
8,김윤석의 연기가 굿! 형사로서의 마음가짐은 우리 사회에 메세지를 던져준다. t자형 루프 발견은 밋밋할 뻔한 전개를 다시금 재미나게 해줬다. 연출의 세심함도 느껴진다. 인물과 사건의 배경과 사실을 자연스럽게 잘 설명해 준다. 그리고 주지훈 안경 갖고싶다
10,영화 재밌게 봤구요, 심리묘사나 연기가 압도적입니다
10,잔인하지않은 범죄영화 몰입도 잘되고 좋았다
8,재밌게 봤어요 주지훈 치고 싶었다는
10,음 재미가있는건지 아니면 재미가없는건지 뭐라표현하기가 애매한데 끝날때 까지 집중해서 봤으면 지루한게 하나도 없었으면 재미있는게 맞겠죠 넋놓고 보다보니 끝입니다
10,재밌었어요 결말이 다소 아쉽지만, 연기력 정말 기대하고 보셔도 대요 ㅎ
10,주지훈 연기 최고 꼭 보세요
1,지 만족을 위해 죽은 범인의 범죄를 아직도 수사하는 경찰 이야기 경찰력 부족도 이런 형사들 때문 아닐까 싶다
10,재밌었당하하호호히히
10,멋진영화. 부산이라 더 몰입되고 좋았네요. 꼭 보시길 추천드려요.
8,재미잇는데 너무 잔잔해...
8,주지훈 연기 보고 깜짝 놀랐습니다
10,말이 필요없음.. 그저 속이 먹먹하다
10,배우들 연기 짱 잘하십니다.유가족들 힘내세요
10,한국영화 잘 안보는편인데 이건 진짜 재밌게 봤다
6,연기 잘 하는건 알겠는데 주지훈 발음 너무 거슬린다. 사투리를 심각하게 못해서 발음 다 새고 진심 한국영화는 발음이 생명인데 초반 부분은 뭔 소린지 1도 못알아들어서 좀 짜증났음.내용도 그다지 그냥 그랬음. 그냥 보고 나오기 좋은 영화 딱 그 정도.
8,개연성이 썩 괜찮았다 근래 만족할만한 수작
7,먼가 소리없이 무서운 ...
8,주지훈 짝눈이 무서웠다
10,주지훈 연기다시봤습니다갑작스런 감동도 신파도없었고 잘만들어진 영화입니다
8,그래도 그것이 알고싶다가 더 재밌다능
8,스릴있게 전개되는 스토리덕에 재밌게 봤어요
8,잘짜여진극본 단 범인의 사투리는 연습좀 더~~
6,고생하신 배우들 땜에..
8,재밌게보았네요 괜찮습니다
8,볼만하다~~~난 잼있더라~~~
2,스크린독점 한국영화는 망해야한다. 스크린쿼터 개나줘버려.
6,잠이 너무 많이 오는 영화임 ㅋㅋ
8,연기력대결이 좋았습니다 신경전에도 지루하지 않게 재밌게봤어용
1,ㅡㅜ랃ㅎㄴㆍ켟?ㄴㅈㄷ
10,차분하고 각자의 개성 좋았고 개연성이 좀 아쉽긴 합니다만 그래도 연기는 충분히 10점!!
7,재밌긴한데 좀 피곤했음
8,잔잔한데 영화를 벗어날 수가 없음
10,어떤 상황이 발생을 하던 가는 말이 고와야 오는 말도 곱게 말을 이쁘게 해야겠어요배우분들 연기 장난아니네요
9,실화에 바탕을 두고 있다는 것에 마음이 무거워지는 영화입니다.
9,빠른전개 및 꽉찬 연출 좋음..끝까지 포기하지 않는 형사의 집념도 좋고싸이코 범죄자의 모습도 섬찢함...영화는 돈을 퍼부어 만드는게 아니라짜임새있는 이야기로 승부봐야한다는것을 또 느끼게함...감독및 배우분들 수고많았습니다
10,주지훈의 연기가 갈수록 좋아진다두배우의 호흡이 지루할틈없어 좋고실화를 바탕으로 만든거라 결과 또한 희망적이라서 만족스러웠다
9,기대 하지 않고 봤는데 저는 너무 잼있게 봤어요.암수살인에 나오는 형사갑은 분만 있다면 우리 나라에서 일어나는 사건들을 많이 해결할것 같다는 생각이 들더군요.
8,잔인한 장면이 없어서 좋았음 개인적으로 그런 장면들 넣지 않는것이 그게 정말 유족들을 배려하는거아닌가 싶었음  변색안경에도 의미가 있어서 단잔하니 괜찮음
6,주지훈씨 연기 좋앗습니다
10,기대안하고 봤는데 너무 인상 깊은 영화였습니다. 난 너무 정의에 무딘건 아닌지 반성까지 하게 만든... 감독님 감사합니다!
10,소름에소름을소름 소름
8,주지훈연기, 김윤석 연기..진짜 대박..잘 봤습니다
9,돈이 하나도 안아까웠던 영화인거같네요!
8,간만에 색다른 치열함을 느낀 영화 단순 범인vs형사 구도가 아닌 오롯이 범인의 진술을 토대로 사건을 역추적 해가는 형사의 치열함을 볼 수 있었음
10,재미있게 잘봤습니다 또보고싶네용
8,머 그럭저럭 볼만했음 보기 끔찍한 장면도 없고 무난함
7,요새 볼 영화도 없어서 볼영화 없는 것 중에 골랐는데 볼만 했습니다. 주지훈씨 사투리가 좀 어색하긴 했는데 연기는 잘하시네요
10,스토리에 감탄! 영화 몰입도 극강임! 김윤석, 주지훈 연기 소름! 이런걸 보고 작품이라고 하는가 봄! 보면 절대 후회 안하는 영화
8,믿고보는 김윤석 주지훈 연기도 좋았음 연기 보는것만으로도 돈은 안아까웠어요~
8,사투리 잘 못알아 들어서 중간중간 집중 풀림 ㅠㅠ 집중해서 몰입되다가 끊기고 ㅋㅋ 끊기고 ㅋ못알아듣는 내가 문제 맞는거지? ㅋㅋ
10,두분다 연기를 잘해서 시간 가는줄도 모르고 너무 잘 봤어요^^
1,반쪽짜리영화였다.글 10자도 아깝다. 버려라
3,그닥 재밌진않았는데데이데이이데
10,김윤석 주지훈 환상의케미임신과함께도 주지훈 인상깊게봤는데 이 영화도 범죄영화치고 무섭다거나 잔인한부분 1도없이 보는내내 생각지도못한 반전추리에 지루할틈 하나없이 시간가는줄 모르고 본거같음 그냥 결론으로 꿀잼이고 호불호가 갈릴영화는 아님
8,기대안하고 봤는데 볼만했어요
8,김윤석,주지훈연기력에 몰입
10,연기자들의 연기가 엄청난 영화다. 특히 주지훈 연기가 좋았음
9,완전 재미있게 봤어요 ~~~!!!!
8,추격자보단 별로였지만 그나마 볼만했다
10,주지훈의 소름돋는 연기 재미있게 잘봤습니다
10,잘개 조각난  파편들이 다시 한 장의 유리로 조합된다.  파편들로 세상을 채우려는 자와 정의로 그것들을 붙이려는 자의 숙명적인 대결에 빨려들어갔다. 완벽한 시나리오와 절재된 연출력에 찬사를 보냅니다.
8,주지훈이 얼마나 잘생겼는지 보여주는 영화
10,그냥 최고라고 생각한다 요즘같은 시기에 더욱 봐야할 영화
10,내용도 좋았고 실화를 바탕으로 만든 영화다 보니 재미있게 봤습니다. 주지훈 연기 진짜 잘하네요
9,좋으네...좋아...
10,역시 김윤석 역시 주지훈이라는 말이 나온 영화.. 그냥 말이 필요없다. 개꿀잼임
8,재밌엇음 주지훈존잘ㅎㅎ
10,주지훈 연기 조졌다 진짜
8,기대안하고 봤는데 괜찮더라고요
4,연기는 좋았는데 지루...평 좋아서 봤는데 그저그랬음..
8,주지훈의 연기에 내내 감탄하면서 봤네요ㅋㅋ 킬링타임용으로 추천합니다~
10,두 배우의 연기가 너무 좋네요
8,한국영화가 나날이 발전  하고 있어서 더~많이 봅니다. 예전보다~
1,2012년 개봉한"내가 살인범이다"의 리메이크."내가 살인범이다"가 훨씬 낫습돠.각본 넘좋고, 액션씬은한국최고! 정재영,정해균,민지아님의 연기력 정말 감탄!액션,스릴러 영화 중 최고! 저도 너무 늦게 봐서 감독,배우께미안해질정도.꼭보시길 강
10,자극적인 장면 없어서 더 좋은. 연기도 최고
10,실화를바탕으로한내용이라 엄청 지루할줄알았는대 내용이 귀에 쏙쏙 와닿아서 좋앜ㅅ어요
8,이게1등이라니 영화볼게너무없다
8,연기잘하고 재밋어옴 ㅇㅇ
10,영화는 끝나도 끝난 것이 아니더라.
9,긴장감과 스토리전개 가 만족스러웠던 영화
10,내인생 처음으로 평점남겨봅니다일단정말추천영화이구요특별한액션신.잔인함 이런거없이 수사에대한내용으로만으로 사람을이렇게 집중시킬수있나봅니다 연기는두말할꺼없이 최고구요간만에 재밋는영화보게해주셔서 감사할뿐입니다추천백개!!
10,인생영화입니다 꼭보세요
10,시간가는줄 몰랐음ㅇㆍ요
8,그럭저럭 주지훈연기잘한다.
7,개봉당시 영화 시장에서 가장 단비 같은 영화가 아닌가 싶다. 시나리오와 연출이 관객을 휘어잡는다. 다만 나 연기해요! 하는 식의 연기력이 오히려 반감을 일으켰고 사건 사이 사이의 플롯이 가끔 늘어지는 경향이  있다.
8,깊은 생각을 하게 만드네요.잘 봤습니다.
10,개인적으로 재미있었어요 주지훈도 연기 잘하고 김윤석은 항상 잘햇음
1,화법도 연기력인데.. 주지훈 연기력이 좋았다고 볼수 있나? 서울토박이인 내가 들어도 주지훈 사투리는 과장되고 어색해서 몰입을 방해했다. 영화의 흐름이나 동기같은 것들은 적절했지만 수작이라 보긴 어렵고 그나마 최근 한국영화 수준에 비하면 괜찮은정도..
8,나쁘지 않았다고 본다. 솔직히 인생작이니 연기가 엄청 좋다고들 하는데 그건 오버고 부산에서 33년 살고있는 나로서는 사투리 연기 아쉽다. 주지훈은 사투리 연기를 영화나 드라마 보고 연습한듯.... 부산사람 사투리같지 않았다. 그거빼곤 몰입력 괜찮음.
10,완전범죄는없다연기력짱
10,개인적인생각이지만안시성 협상 보다 무조건 더재밌다
10,연기 최고입니다. 시나리오도 대박이에요. 김윤석 연기는 추격자때랑 비슷할거라 생각했는데 아니더군요. 주지훈 연기도 인상적이에요. 웰메이드 영화에요.
9,잔인한 장면 없이 긴장감있는 전개를 잘 표현한 것 같습니다
10,연기 대박 빈틈이 없고 주지훈과 김윤석 연기 합이 최고네요 추천합니다
7,인생 영화는 아니고, 최고의 범죄영화도 아니였지만. 지루하지않았고. 보면서 주지훈한테 화난걸 보면 연기는 잘한듯. 성질참고 살아야겠구나를 다시 일깨워 줌. 스타이즈본이나 미쓰백이 더 나았지만. 협상, 안시성, 명당보단  나았다.
7,사건의 진행이 매끄러웠던 것 같다. 스릴러 영화를 보고 싶다면 추천!
10,김윤석에 꿀리지 않는 주지훈 연기!
10,재미있습니다 ㅋㅋ많이 보세요
9,충분히 재밌었습니다. 다만 약간 마지막에 후다닥 마무리된 듯한 느낌이 있어 조금 아쉬웠습니다.
10,배우들 연기력은 역시나 말할 것도 없네요 잘 봤습니다!!
8,김윤석 주지훈 양아치같은 카리스마
8,잘 봤어용 주지훈 연기 너무 잘하네여
8,재밌습니다 주지훈 연기 좋네요
8,나름 볼만한데  주지훈  사투리가  좀  어색해요
1,기대하고 봤는데.. 최악이네요
6,갯쿠루잼입네더!!gg
10,재미있습니다. 추천함
10,김윤식 주지훈 연기 대박ㅋㅋ 지루함 없고 잔인도 없고 영화 진짜 볼만함
10,주지훈 사투리 연기 안했으면 완벽했을거같아요조연분들 단역배우분들 진짜 최고이십니다!!!
10,긴장되고 잼있네요  꿀잼
10,시간가는지 모르고 재밋게봣어요 배우들 연기력이 좋아 위화감 제로였네요~~
8,나름 지루하지 않고 재밋었음~
10,평점 이거보다 높게 나와야 한다고 생각함... 영화가 주는 주제와 여운이 마음깊이 남고 형벌의 강도가 더 높아져서 이런 형사분들의 고생을 덜었으면 좋겠다
6,그렇게 자극적이지 않게 배우들의 감정연기가 좋았습니다
2,진짜 기대를 많이해서 그런지 넘 노잼
7,뻔하지 않은 스토리, 배우들의 뛰어난 연기력
8,한 형사의 절실함을 봤습니다.
8,10점까진 아니고 그냥 재밌게 볼수있는 영화임 후반부에 법정에서 김윤석이 하는 대사는 멋지긴했지만 현실적으로 저런 마인드로 일하는 형사가 없을것같아 비현실적으로 다가왔음
6,주지훈 진짜 또.라.이 같았음조금 지루한부분 있긴한데 잘 봤음
6,킬링타임용으로 좋아요.생각햇던것보더 주지훈 연기 좋고(진짜 살인범... 또라이.. 같았늠) 근데 보통 영화에서 살인범이나 도라이 연기 하먄 너무 과하게 느겨질때다 많은데주지훈씨가 적당한 선으로 보는 관객들 부담스럽지 않게 잘햇다고 생각합니다
8,재밌었다 배우들이 연기를 잘해서 몰입도 있다
8,그냥 재밋게 봣는데..끝부분이 조금 아쉬운?? 기분..
10,흠잡을데없이너무재밌게봤다... 주지훈김윤식연기bb
10,연기력 대박!! 꼭 보세요
6,그냥그래여 연기는 좋은데 뭔가 허전함
8,개인적으로 평균이상은  되는거 같음. 실화를 바탕으로 한 영화라 더 몰입감 있음.
8,자극적으로 흐를 수 있는. 그런 유혹이 다분한 소재와 캐릭터에 홀리지 않고, 묵묵히 인간에 대하여 말한다. 인간이 인간다울 수 있음을. 남아 있는자로서 혹은 남겨진 자로서 또는 같은 인간이란 존재로서 해야할 그 무언가에 대하여 이야기하는 영화.
10,주지훈이 연기를 너무 잘해서 화났음  재밌었음
8,잘봤어요 볼만하네요 벌받을놈들은 꼭 받아야하는데말이에요
7,우직하고 묵직하게 몰입도를 달구다.
10,남은 범인 꼭잡으시길 영치금 일부러 삥뜯긴 김윤석 형사님 화이팅~
7,공부를 해야 되는구나 뭘 알아야 뎀비죠....네 7점입니다
10,좋았습니다.여운이 남네요
10,주지훈 연기 많이 늘었드랑~ 진짜 요즘 잘나가는 배우 ㅋㅋ 욕하고 화내는씬이 좀 웃기긴한데 암튼  잘봤습니다.
2,졸다왔어요 전 지루했어요 ㅜ
7,주지훈 연기력 살벌하네 극 중 여기 한방주고 요도 줏다이가ㄹㅇ또라이인줄 ㄷ ㄷ
9,많은것을 생각하게되네요~
4,생각보다 훨씬 집중하면서 봤네요김윤석님이야 믿고 보는 윤석님주지훈어빠 연기력조으시고 머리를저렇게 깍아도 어쩜 멋나냐? 하
6,음...그냥..저래서 추격자 하정우가 그랫구나...그정도..?기대하고보면 그닥..
10,잼나네요 지루하지가 않아요
7,범인과 형사의 심리전.근데 난 왜 그것이알고싶다가 영화보다 재미있을까??
4,추격자랑 별반 다른ㄱ어뵤네요
10,과장 오바없이 담담하지만 스릴넘치는~ 최고
10,간만에 재밌게 봤습니다~~^^아직도 수사중이신 형사님 응원합니다
10,잘만들었다. 살인영화치고 잔인한 장면 많이없어도 볼만하더라 주지훈 연기 좋았다
8,재밋게봣어요 범인녀석 반성해야됨
1,노잼노잼 영화볼 때 잘 안자는데 정말 잘뻔 ㅜㅜ연기 빼고 볼 거없는 답답한 영화였숨
9,색안경색안경색안경색안경
8,긴장감넘치고 무엇보다 진짜 주지훈 연기떄문에 완전 빠져들어서 봤습니다. 아직도 해결되지못한 사건에 대한 의문점들이 더 여운을 남게하네요
10,김윤석이야 원래잘하고 요즘 주지훈 연기 완전 물오름 추적자 에서 하정우보다 떨어지지않더라
8,믿고보는 배우 주지훈,김윤석
10,두 배우의 연기가 좋아요!
8,네이버페이 포인트 500원을 드립니다
7,음..기대를 안한건 아니지만 범죄영화에 추격신 액션신 없이도 몰입도가 높고 아 신파도 없어서 좋네요 뭔가 터지는 클라이맥스가 없는 느낌? 끝나기전에 이게 끝이야? 했는데 벌써 영화끝날시간이었습니다 마지막은 아쉽지만 오랜만에 클리셰없는 영화를 보았습니다
10,흥미진진합니다 만드느라 고생많으셨겠어요 연기도 영화퀄리티도 지루하지않고 몰입감이 높았습니다 덕분에 재밌게 봤습니다 감사합니다
6,그럭저럭 난  좋아하는 한국영화
8,몰입도 최고인 영화에, 재미없다..지루하다..라는 평을 내린 기본 감성도 못갖고잇는 관객들은 도대체 모하는 사람들인지.. 소재 하나만으로도 숙연함과 안타까움을 가져야하지 않을까요??
9,오랜만에 김윤석님의 형사연기를 봐서 반가웠다이 정도면 잘만든 영화!
10,님들 미쓰백 성비율이랑 암수살인 남녀성비율 확인해보셈 ㅋㅋ 치우치는 감성쪽으로 보시길ㅋ
6,낚였네... 오랜만에 영화관 간건데지루하고 그저그랬음
7,끝이 아쉽다. 주지훈의 연기에 감탄했다.
10,강추 OOO기력 너무재밋음
8,신과함께, 공작에서 주지훈 연기 별로라 느껴서  반신반의했는데 암수살인은 좋았어요. 수작입니다
8,재밌네여 주지훈 연기 짱~
10,주지훈 원맨 캐리한 영화경험에서 우러나오는 눈 돌아가는 표정
8,김윤석연기가.재대로임.주지훈은.억지스러웟고.보기불편햇다
6,15세라 그런지 잔인한건 없ㄴ.ㄴ데.. 그닥..  다른사람이본다면 추천안할꺼같아요
9,10시 5분 영화 보고 나왔다 주지훈 연기에 다시 한번 놀라게 되고 처음에는 이해가 안되는 장면들이 있었다가 보면 볼수록 끼워맞춰지는 그 순간들이 잊혀지지가 않아 더 보고 싶고 내용에서 아쉬웠던 거라면 발음이 부산이 아닌거에 주지훈씨 아쉬웠던 점이다
8,주지훈 연기 젛구만요!!볼만합니다
8,실화바탕이라 봤어요 ㅎ
10,연기좋고~ ㅋㅋ 배우좋고~ 스토리 굿굿
8,형사님이 대단 한듯~~ 저런 넘들이 사회에 수두룩 백백!!
8,주지훈은 항상 힘이 너무 들어갔다 싶은 연기가 많았는데...그런 연기에 맞는 케릭터가 걸리니 잘어울리는듯 하다..극은 그냥 실화 바탕이라 그런지 긴박하거나 치밀하게 엮이고 하는건 없는듯..그냥 무난..
10,근래 본 한국영화 중 가장 괜찮은것 같음. 잔인하고 폭력적이고 인위적이지 않은 진지하게 고민하고 만든 영화같아 좋았습니다. 주연들 연기는 말할것도 없지만 조연들의 맛깔나는 사투리 연기가 사실적으로 다가와 좋았습니다. 여운이 남는 영화.
6,그럴싸하지만 정작알맹이가없는영화 뭘말하고싶은지모르겠다.주제도없는듯
9,진짜 잘 만든 영화. 잘 봤습니다
10,지루했어야 맞는것같았는데 뭔가 전혀 지루하지않았다. 그만한 이유가 있겠지
10,너무재밌고ㅁㅁ...
10,평점이 너무 낮다  8점대 후반은 할듯
10,주지훈 연기 잘한다 다들 보셨으면 좋겠어요
10,재밌어요 볼만해요 잼나요
8,주지훈연기잘하네요 마무리가 좀 아쉬움
10,개꿀잼 이재현 배우 연기력 좋네요 눈여겨 봅니다~~
8,주지훈 연기에 발린다..
9,주지훈이 큰 실수에도 불구하고 왜 충무로에서 끊임없이 찾는지 알 수 있는 작품 김윤석은 언제나 처럼 완전하고 극 전개자체도 조잡함이 없이 깔끔함
10,이런 범죄가 다시 없기를 바라면서 별점은 10점입니다. 근데 전 왜 주지훈의 연기가 좋다고 하시는 평점이 이해가 안 됐어요 아수라의 어색한 정우성 배우가 생각나더라구요. 여하튼 고창석 배우의 짧고 굵은 웃음 포인트였네요
10,발닦고 잠이나자야겠어욘
8,범죄자 역할 한 배우 주지훈이 영화를 살렸다.
10,실화여서 마음은 아프지만, 상업 영화로선 최고네요
4,중간은 지루하다 잘만들긴했는데 수사하는게 좀 지루했다.
10,꼭봐야해요 너무너무 재밌어요 자꾸생각나서 두번세번 보러 가고싶을정도네요 주지훈 연기에 홀딱 반했습니다
10,연기 둘다 빠꾸없음 꼭 보도록 하시오
6,기대하고 봤는데 기대 이상은 아님.
10,지루하지 않고 끝까지 집중해서 봤습니다주지훈씨 연기 잘한다고 처음 느낌 김윤석아저씨는 역시 형사 연기 찰떡
8,영화는 정말 좋았는데 끝나고 가는길에 그 뒷 맛이 씁쓸했던 영화~
7,그냥 무난. 예상되는 결말!! 주지훈 연기 좋다고 그러던데. 내가 보기엔 김윤식이나 주지훈이나 무난하다!!
10,완전재미있네요 실화라 더  재밋어요
8,주지훈 연기....갑...마지막 결말이 조금 아쉬워요
6,영화 자체 구성은 좋았습니다.
7,주지훈연기도좋았고 내용도 무난하게 볼만했어여!
5,생각했던것보다 별로였습니다
10,좋아요 재밌었어요   잘자요
9,재미떠용ㅋㄷ주지훈 선글라스 탐난댜
2,주지훈연기빼곤 볼게없음 8.6정도는 절대아님..알바아님
10,시간 가는줄모르고 봤어요 ㅠㅠ최고
10,주지훈 연기 작살나네요...
10,주지훈 연기 미쳤다..
2,별루별루 별루별루 나 넘나넘나 기대했눈데 완저 별루별루~~~ 개봉하자마자 갔는데 넘나 넘나 실망실망 실망뚜!!
10,재밌어요!!!! 그냥 살인사건 다루는 영화인줄 알았는데 중간중간 반전도 있고 잼있게 본 스릴러 영화에요! 두배우 연기력 아주 최고에요!!!
10,처음부터 끝까지 사건에 집중하며 어느 한켠에 공허함만 남긴채 휘둘릴수밖에 없는 영화.
8,사!팰!귀!쟁~! 당연한 이치를 쫒아가는 정상의 사람을 비정상으로 바라보는 기형적인 사회.
10,잼있습니다 잼잼 짱짱 입니다
8,주지훈 연기는 최고네요
7,지나치게 자극적인 잔인함과 무능한 형사 캐릭터가 넘쳐나는 영화판인데 위 영화처럼 잔인함을 덜고 또 저렇게 노력하시는 형사들도 실제한다는 걸 전달하는 작품이 더 많아졌으면 좋겠어요.
10,주지훈씨연기요즘 너무 좋습니다
3,돈 너무 아까웠음 보다 잘뻔
9,소리지르고 윽박지르는 형사 안나와서 좋고, 일부러 자극적이려고 넣는 잔인한 장면도 적어서 좋고, 김형민 아내 사별한 감정도 신파적으로 안 엮어서 좋네요. 촌스럽지 않게 영화 잘 만들었다고 생각합니다.
6,너무무서운세상이되어가는것같아서마음이많이아프고두럽고슬퍼지는것같네요~~
10,"무조건 믿고, 끝까지 의심하자" 이부분에서 소름돋았음
8,볼만한 영화 였다.살인마가 나오지만 15세 이용가라잔인한 장면은 배제하고 주제의식을 잘 전달한 것 같다.
8,주연들도 연기좋지만 조연들 한분한분 연기가 압권입니다 특히 부산사투리 짱캐스팅 진짜잘하신듯 해요
9,이번년도 영화중 가장 기억에 남는것 같다
8,연기자들의 명연기, 짜임새 있는 스토리 전개.
8,망작이 범람하는 올해 한국 영화 중 가장 훌륭한 수작이다.
8,굿굿굿입니당~~ 부모님 보여드렸는데 좋아하시네요
8,연기 참 잘하시는분 김윤석님 ... 진짜 김윤석만 봐도 돈이 안아까운듯. 주지훈도 연기.. 를 너무 잘해서 싫어짐 ㅠㅠ
10,실화를 바탕으로 해서 더욱 감정이 미묘하네요
9,주지훈 연기 미친거 아니냐 진짜
10,재밋게봣음 연기를다들잘하더라고요
8,가슴이 먹먹해지는 영화네요
8,심리싸움이 재밌네요 다만 주지훈의 사투리가 약간 거슬려요
8,잘 보았습니다- 현실을 잘반영한거같아요
9,극비수사 시즌 2 느낌. 나쁘지 않았다
9,추격자가 홍콩 느와르풍의 감정과잉과 살인동기등이 불분명해 시나리오가 엉성한 반면같은 소재이나  다른 감독임을 입증하듯이 깔끔한 전개와 과잉없는 절제된 표현력등이 돋보이는 영화.  두 영화를  비교하며 보면 더 좋음
10,재밌게봤습니다~~~
10,스타이즈본도 봐주세요~~//
8,주지훈 연기 실감나네요
6,난 계속 졸았다....영화에 기복이 너무 없는 편....ㅠㅠ
10,굳이여 굳주지훈연기굳
10,재밌습니다.  많은 분들이 봤으면 좋겠어요. 연기도 너무 잘하고 시간가난 줄 모르게 몰입했습니다.
8,주지훈의 연기가 인상깊다.
2,총연출 곽경택 친구이후로 완전 맛갔나 감도없고 재미도 없고 돈만아까워평점 알바에 나처럼 낚이지 말자
10,재밌었어요!!슬피기도 하구요..ㅠㅠ추천해요 완전!!!
10,굿굿굿굿굳굳굿굿굿굿
10,역대 영화 중 최고의 영화 입니다.
8,이토록 차갑게 사건에만 집중한 한국 스릴러가 있던가! 김윤석 배우의 최고의 연기!!
8,재밌는데....  뭔가 좀 아쉬움이 남음...
10,믿고 보는 주지훈 연기 굿드
8,솔직히 부산사람 사투리쓰는 사람으로써영화 초반에는 주지훈 사투리 못쓰는거 티가 쩌매 났습니다 근데 OO뒤로 갈수록 사투리 연습 더열심히 했는지 확실히 쪼매 늘었더라구요 연계가살짝 지루한느낌은 있었는데요 스토리 자체는쫌 괜찮네요
8,자믹어여주지훈연기가짱입니다
6,연기력이 돋보이는 작품이였습니다!재밌게 잘 봤습니다!
8,우연찮게 영화를 봤는데  잼있네요특히 주지훈씨 연기에  완전 물이 올랐어요
9,몰입도 잘되고 재밋엇어요
10,오랜만에 영화보고 스트레스 풀림
10,배우들의 연기가 영화를 만들었네요
10,별 기대 없이 봤는데 진짜진짜 재밌음. 계속 긴장감 가지고 보게 되고 지루할 틈 없이 빠져서 봤음 ㅠㅠ 주지훈 사이코 연기 최고
10,연기 지린다...김윤석 주지훈
10,김윤석에게 밀리지 않는 주지훈의 연기력. 이젠 진짜 배우가 됐구나. 영화의 수준 역시 엄청나다. 보는 내내 살인의 추억이 떠오를 정도.
9,배우들 연기가 좋았고 영화도 재밌었음. 실화에 근거했다는것이 놀랍다
10,아주 만족스러운 영화였어요
8,사투리가좀 거슬릴뿐 연기는좋음
10,미친 연기 미친 리얼리티
8,주지훈연기진짜잘함~
8,연기잘하고 좋아요 아주좋아요
2,연기력 말고 진짜 볼 거 없음..긴장감도 없고 너무 지루해서 영화보다가 처음으로 잠 듬
10,세상이 무섭군아...
10,세상에 이런일이 일어나지 않았으면 좋겠네요
10,주지훈씨 연기 잘봤습니다. 몰입감있게 시간가는줄 모르고 봤네요
9,기대안하고봤는데, 와 주지훈 OOO기력..ㅋㅋㅋㅋ대박 소오름 감탄
6,결말이 쫌 아쉬웠어요 그알에서 보고 갔는데 내용은 재미있었어요 연기도 좋구여 근데 뭔가 모르게 정말 아쉬운데..
6,생각보단  줄거리가  단순하네요
9,꽤 괜찮은 영화. 주지훈의 감정불가 연기와 김윤석의 정직한 형사연기는 아주 좋았다.실제로도 계시는 분이라고하여 놀랍고 지금도 사건은 넘쳐나지만 이렇게 아무도 모르게 실종된분들, 미제사건들을 조사하는것도 필요하다고 본다.
10,생각보다 재밌었습니다 !!
8,연기는 말할것도 없네요, 다만 좀 심심하게 느껴졌어요
10,연기도 좋고 내용도 재밌었어요 시간도 빨리가고
10,정말 좋았어요 이야기를 풀어나가는 방식이 너무 마음에 들고 연기자들의 연기도 좋았어요
8,마지막 부분에서 살짝 아쉬웠다
4,배우의 연기력을 감독이 따라가지 못함
8,주지훈 잘생겼어요 연기잘한디야
10,볼만했음 지루했지만 대화는 좋은데 끝이 좀 흐지부지 했음
8,보면서 부들부들.. 연기력은 인정
10,탄탄한 대본 완성도 있는 최고의 영화 인정
10,재밌네요. 배우들 연기도 아주 좋았습니다. 보는내내 집중해서 봤어요.
10,범죄영화를 이렇게 만들줄이야...그저 대단하다는 생각뿐.
8,연기는 좋았지만 임팩트가 조금 부족하지 않았나싶다.
10,김윤석,주지훈연기 인상 깊었어요.모든배우들의 연기력이 정말로 쵝오!실화를 바탕으로 만든 영화라서 몰입해서 봤네요.끝까지 수사했던 형사님...정말 최고십니다!
6,재미있게잘봤습니다.
10,주지훈씨 연기 잘 봤습니다
9,근래 본 한국영화중 재미잇게 잘 보았습니다
8,재미있는 영화지만 처음부터 끝까지 부산 사투리알아듣기 좀 힘들었음
8,형사 =  김윤석,  범인 = 주지훈.
10,촘촘하게 잘 써진 시나리오와 배우들의 열연으로 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 아주 만족했습니다. 다음 작품도 기대하겠습니다.
9,묵묵히 일하는 진짜 형사가 그립다...
8,실화라는게 놀라운 영화마지막장면이 살인의추억과 비슷하던데 좀 아쉽네요
10,정말 잘 보았습니다!연기력들도 좋으시고내용도 알찼어!넘 좋았어요!
9,간만에 긴장하면서 본 영화네요..김윤석, 주지훈 참 연기 잘 하구요..재미있었습니다~
10,짜임새있는 똑똑한영화
9,적당한긴장감 궁금한결과 괜찮은연기
10,시간때운다고 봤는데 재밌네요 주지훈 연기가 정말 볼 만 합니다
10,스토리구성완벽했고 사투리알아듣기가 쪼끔 힘들었던것 빼고는 배우들 연기력과 감독 연출력덕분에 두말할것 없는 영화였다.
8,실화여서 더 깊게 와 닿았습니다.주연배우들의 연기도 좋았습니다
8,끝이 다소 미흡했지만, 영화는 분명 잘만들었다. -2점을뺀이유는 주지훈의 발음과 연기가 김윤석에비해 어색한점이 아쉽다...
7,완벽한 개연성에 너무 담백한 스릴러
8,잔잔하게 볼만합니다.
10,진짜 마지막 김윤석님의 한마디가 가슴을 먹먹하게만들었습니다 최고에요
8,소재는 좋았는데 결말이 아쉽..
8,주지훈 연기 좋구, 재밌게 봤어요
1,영화값 팝콘 삼만이처넌 썻는데 1시간됏는데 나가고싶다....ㅜ
6,평다들좋은데기대를많이해서그런가좀아쉽.중간에지루해서집중이떨어짐
1,정말 지루해요여러번잘까말까 고민했어요사투리도 어색하고 목소리도알아듣기 힘들었어요...제가원하던 영화는아니였네요ㅠㅠ
10,암수살인 존잼ㄷㄷㄷㄷ
8,머라카는지 첨에 못알아들었음 한국영화도 자막 넣어야된다고 생각함
10,잔인할거라 예상하고 들어갔는데 그런 장면은 없고 배우들 연기에 시간 가는줄 몰랐음
1,생각할것도 없었고 난 그냥 졸렸어 미안 내스타일아니야
8,주지훈은 다른영화에비해 연기가 늘어서 잘하는것같고 김윤석을볼땐 추격자만 떠오르고 끝
10,신세계 이후 최고의 영화
6,주지훈 연기짱재미있어요^^
7,배우들의 연기는 뛰어났으나 재미는 그닥 없었던. 잔잔하게 흘러가는 방식은 괜찮은데 전개자체가 좀 지루했음
8,집중하며 재밌게 잘봤네요
8,살인사건을 수사하는 영화치고는 되게 잔잔한? 느낌이였지만 연기는 정말 잘하시더라고요
2,개노잼이고 지루했다 주지훈 발음이 다새서 뭐라고 하는지 하나도 못알아듣겟음
10,진짜 보세요 뭔가 퍼즐맞춰지면서 재밌습니다.
8,진지하게 잘 봤습니다영화로 보여줄수 없는 감정까지 잘담겨있네요
8,주지훈이 김윤석에게 밀리지 않는연기.
10,재밋게봤어요. 배우들 연기 좋아요 !
10,연기력좋다최근영화중최고
10,재밌었어요 !!ㅋㅋㅋ
9,연기력 진짜 최고!!재밌으니 다들 꼭 봤으면 좋겠습니다!!
10,잘못됀 법 , 악용하는 나쁜놈 , 성과에만 열을올리며 사건들을 미제로 창고행시키는 형사들우리나라가 얼마나 겉만 번지르르하게 발전했는지 알게해준다
8,재밌었습니다. 하지만 약간의 지루함이 있긴 있었습니다. 하지만 정말 재밌게 봤고 한번 더 봐도 괜찮을거 같은 영화 같아요 ㅎㅎ
10,대박 살인의 추억 못지않네요
10,범죄영화는 대부분 잔인해서ㅜㅜ 보면서도 거의 모든 장면을 잘 못봐서 돈이 좀 아까울때가 많았는데  암수살인은 잔인한 장면이 많이 없어서 잘 볼수 있었어요 조금 심심하긴 했는데 주지훈배우님이랑 김윤석배우님이 역시나 너무 연기를 잘하셔서 몰입해서 봤습니당
10,짱짱잼 김도는 꿀잠..
8,우리나라 법의 문제점을  느끼게해줌
8,제목과다르게^^잔인한장면이없어서좋았어요그런데사건해결하는부분이갑자기너무빠르다고할까?
8,마무리는 찝찝하지만 주지훈 연기에 높은점수를주고싶다
1,노잼 노잼 노잼노잼노잼
8,재미있게 잘봤어요.
9,영화속 형사님 같은 분이 많았으면 좋겠네요. 참 많은것을 생각하게 하는 영화였습니다.
10,영화 내내 적당한 스릴감이 있어서 재밌습니다!
10,연기 너무 잘하고.. 나름 깔끔하게 매듭짓는 영화라 좋았어요
10,진짜재밌음.. 주지훈이 이렇게 연기잘하는줄 몰랐다 신과함께에서는 악간 발연기라 느꼈는데 소름끼치게 잘함. 김윤석의 절제된 연기도 너무 좋았고 전체적인 스토리도 한국영화의 msg없이 담백하고 깊은맛이었음
10,몰입도 장난아니였던 개꿀잼 영화... 사투리 알아듣기 쬐금 근데 힘들었음
9,오랜만에 물흐르듯이 집중해서 본 영화인듯..여운이 많이 남네요
9,정말 재미있게 봤습니다김윤석아저씨는 더 좋아졌고 왕자님주지훈의 새로운 발견
8,스토리 연기 만족합니다
8,라인업의 구성은 좋으나 반전은 좀 약하다고 생각이드네요...
8,재밌었어요 ~!! 주지훈 연기 잘하네용
10,시간 가는 줄 모르고 보았어요...연기도너무 잘하시고 꼭봣으면 좋겠습니다
10,오백원주세요주세요주세요
10,진짜주지훈연기에 소름더소오오름..
10,주지훈 연기 신들린줄.. 진짜.. 대박
9,배우들의 뛰어난 연기력 덕분에 영화에 몰입할수 있었습니다
7,기스으으으응저어어언껼 느낌 재밌었으나 조금 몰입하려고 보니 너무 뜬금없이 끝남
8,몰입도 좋네요 잘 봤습니다. 몰입하고나니 갑자기 끝나버린 느낌 김윤석씨 형사 연기는 더이상 말이 필요없네요 ㅎ
10,나름 재밌었다고 생각함
10,너무 재밌네요. 언제 끝날지도 모르고 봤어요
10,이런영화는 꼭..봐야하는영화
10,대박.. 연기력 갑! 좋았다
6,잼있었어요  주지훈 연기에 빠져 시간 가는줄 모르고 봤네요~
10,영화의 처음부터 끝까지 모든 장면이 다 클라이막스 같았다. 정말 몰입해서 봤고 시간 가는 줄 모를 정도였다. 김윤석 배우님 주지훈 배우님 연기에 내내 감탄이 나오더라. 여운이 엄청났던 영화.
10,문정희의 오바스런 표정 목소리는 별로 문정희는 우는 연기가 제일  잘맞는듯 여기선 그닥 그리고 김윤석은 그냥 김윤석 1987, 황해 제외한 어디서든 볼수있는 김윤석 이영화의 시작과 완성은 주지훈 진짜 싸코를 넘어선 그어떤 무언가임
10,진짜 잼있고 흥미 진진하게 보고 왔어요. 꼭 보세요. 연기력 짱! 연출 굿!
9,보는내내 몰입감 있게 봤습니다
8,지루하긴 하다... 평점은 8.0이 적당
6,스토리가 꿀잼인데 좀 아쉬운감이드는건 뭔지??
4,볼만해요...ㅠㅠㅠ
4,사투리를 하나도 못알아들어가지고 중반까지 진짜 답답해 죽을뻔 했음 + 롯데시네마 야간 영화 음질 왜그러죠? 사투리에다가 음질까지 웅웅거려서 중간에 영화보다가 뛰쳐나갈뻔.
10,주지훈연기미쳤다 보는내내소름
7,재미 있게 잘보았습니다~
9,1점깎는이유는 처음에 대사가 잘안들려서 이해하기가 힘들었다.나중엔잘들렸지만 처음에 무슨내용인지 아직도 모르겟다.그치만 재미있었다
10,재밋게 잘봤음다 김윤석.주지훈 연기력 역시 쩌네요ㅎㅎ굳
8,여운있는 엔딩과 피해자입장에서 표현한 스토리 전개
10,진짜 재밌었음!! 두 주연배우분 및 다른 배우분들도 연기력 최고였습니다.
10,재미있게 봤습니다 여운이 많이 남네요
6,영화의 메세지나 스토리는 매끄럽게 잘 이끌어나갔다고 보는데 전체적으로 연출이 너무 밋밋하다고 해야하나 그런게 상당히 아쉬움
10,너무재미닛게잘보앗습니다!!
10,친구의 한마디 오늘 암수살인 꼭 봐라 피곤한 몸 이끌고 차타고 나가서...얼마나 재밌길래 말할것도 없는 명품연기재밌게 잘 봣네여
9,깔끔했습니다 암수사건이 이렇게 많을거라곤 생각도 못했는데..
10,주지훈 연기 잘한다. 열자
8,주지훈만 보고옴 내용은 그럭저럭.
4,완죤기대했는데.. 별루였음
10,너무재밌었어요 루즈한것도없이 몰입해서잘봤어요
10,한국 범죄 스릴러 중에 이렇게 완성도 높은 작품은 처음인듯 합니다 진짜 꼭보세요!
10,매우 흥미로웠어요! 굿굿
10,지루하다는분들은 본인들이 페북에서 그렇게 욕하는 솜방망이 형량이 왜 그런지 이해도 못하고 사회가 어떻게 돌아가는지 평소 생각 못하는 그저 영화를 눈호강으로 여기는 어린애들로 보입니다. 영화에 장르가 왜있습니까? 지루한거 보기싫음 액션영화나 보러가세여^
10,안시성 명당 협상 보고나와서 찜찜한걸 이 영화가 해결..연기 진짜 잘하네
1,왜 평이 극찬이지...? 솔직히 7점대가 맞음  주지훈 연기는 잘하는건 잘 모르겠음 왜냐? 사투리가 조오오오오온나게 어색해서 영화 몰입자체가  안됨 그 외 에는 다 좋음
9,결말이 조금 모르겠는 것? 빼고 재밌고  좋은 영화네요
10,주지훈 연기 넘 잘했어요
8,내용의 작품성은 크게 없지만 살인사건에 대한 한 형사의 진정성이 느껴지는 영화였어요연기력도 있고 잘 봤어요
4,주지훈 연기 진짜잘하더라 무서웠음..근데 영화자체는 재미없고 마지막에 전개가너무빠르게진행됨
8,기대했던거 보다 재밌었습니다.
10,연기자들에게 박수를 보냅니다.
8,영화생각보다재미있네요~
9,의지와 집념이 결국 해낸다. 자극적이고 잔인한 부분을 줄이고 핵심만 짚어가는 것이 장점. 미스터리 범죄 스릴러의 진수를 보여줌. 살인의 추억은 비교거리도 안 됨.
6,그냥그랬음...약간지루함...
8,생각만큼은 아니지만 ..배우들 연기좋다
10,잼씀 주지훈연기 굿 김윤석 또한 믿고보는배우
5,알바가 진짜 있네요지루해요
10,눈 돌릴 틈 없이 몰입 할 수 있었던 영화. 갓윤석이 이끄는 스크린의 안정감. 주지훈이 보여주는 똘끼충만한 묘사. 재밌게 봤다. 특별출연 배우의 압도적포스가 깨알재미. 이런급의 영화가 자주 보였으면 좋겠다.
9,사실 제목과 포스터, 출연진만 보고 뻔한 영화라고 생각해 별 기대를 안 하고 봤지만 지루함 없이 끝까지 재미있게 볼 수 있었습니다
10,잘 봤습니다 좋았네요 꼭 보세요
10,극중 김형민형사 실존인물...응원합니다.지금도 암수살인 사건들 수사중이시라고...!
6,큰 반전없이 잔잔한 범죄 드라마
8,스크린에서 눈을 못때겠더라구요 ! 긴장감 넘치고 점점 빠져드는영화입니다~~
10,오랜만에 뭔가 좋은 영화를 보고 나옴.
10,주지훈의 연기 잘 봤습니다~
8,전개가지루하지않네요
8,그럭저럭 딱보통입니다~
10,나는 재밌는데 왜들그래
10,보는 내내 실제 내 주변에서 일어날 것만 같은 사건, 대사, 인물.. 특히 주지훈씨 너무 실제 인물같았습니다. 손떨리게 잘 보고 왔네요.
6,생각보다..지루했음 너무 기대를 해서 그런듯 연기은 갑
1,배우들의 연기력은 최고라는건 인정하지만 배우들의 연기력만 없더라면 지루한 영화라고 평가하고싶다..
8,은근히 끝까지보게되는영화ㅎ
8,참~ 보면서 마음이 안좋았네요
10,주지훈 연기 최고.. 김윤석도 최고..
8,배우들 연기가 좋아요  보고나니 많은 생각이 들게 하네요
8,연기자들의 연기 짱!!
10,범죄영화 중에서 진짜 긴장감으로 이끌어낸 영화는 처음입니다. 잘 만든 영화입니다.
10,주지훈은 진짜 소름돋게 연기를 잘함
10,주지훈 연기는 갑!!!
4,볼만은한데 끝이 허무함
8,마지막끼지 명품배우들 연기를 볼수있음
8,뭔가 흥미진진하면서 나름재밌음
10,주지훈 연기짱잘합니다
8,주지훈 연기 잘하더라..
10,시간가는줄몰랐어용 짱짱맨
10,주지훈 정말 대단하다.몰입도가 좋았고, 기대하지않아서일까기대이상 괜찮은 영화였음
8,몰입도 좋았어요!~<
10,괜찮은 영화라고 생각합니다.
7,자극적이지않고 재밌지도 않은 저런 범죄자들과 같이 살고있는사실이 안타까운 실화바탕 범죄드라마같아요.  주지훈이 또라이연기를 누구보다 잘 소화냄
10,재미있게 잘 봤습니다~ 실화를 바탕으로 한 모티브영화라그런지 더 생생하게 느껴졌습니다
7,다 좋습니다. 그러나...사투리 대사 어려워서 잘 안들려서 무슨 말 하는지  못 듣는 대사도 있네요;; 잘 보았습니다.
8,지루하긴했지만연기잘합니다
10,주지훈 김윤석 거의 투탑으로 완벽한 영화!!!
10,영화가 재미있습니다 추천합니다
10,주지훈 연기는 전성기를 맞은 듯(그러나 일부 사투리 부분이 잘 안 들릴 수 있음). 김윤석의 카리스마는 말할 것도 없고. 심신미약 주장은 여기서도 나온다. 정도로 가려는 사람은 왜 언제나 힘들까.
7,연기는 좋았는데 마지막에 뭔가 아쉬움이 느껴지는 영화
7,그냥 볼만 했는데 절대 10점짜리 영화는 아니다.
8,사투리대사를 조금 잘 못알아듣긴했지만 결말에 좀 놀랐어요
9,이선 넘으면 침범이야 ~  삐~
10,이제 주지훈 나오면 무조건 본다
6,엄청 흥미롭지도 엄청 재밌지도 않았다
9,저런형사검사가있을까!씁쓸함이들기도하고
2,평점이상하네요 그냥 루즈했어요 긴장감이 1도없었구요
10,김윤석,형사역엔 딱~~바보되는 게 어때서...명대사. 울컥~~맞아요♡암수살인 2. 나오길~~~
10,재밋게 잘봤습니다ㅋㅋ
9,김윤석과 주지훈 연기력에 감탄한 영화
8,배우들의 연기력과 스토리가 우수합니다
8,가족과 함께 볼 수 있는 범죄 수사영화
10,주고받고전개빠르고참재밌어요
8,오늘 관람 했습니다.볼만 합니다. 지루하지 않습니다. 흐름을 따라 갑니다.
8,역시 곽경택 감독님^.^ 제작을 담당하셨는데 마치 감독님이 감독을 하신 느낌이 많이 듭니다. 강서pc방 살인사건과 이렇게 연결 될 줄이야. 시대적 문제에 관해 깊이있게 파고 드는 모습,심장은 뜨겁고 머리는 차가운 진정한 천재 인정^.~*
10,어디에서나 착한 어른이로 삽시다
10,왜 암수살인인지 알겠네요~~~~
1,퍼스트맨이짱인것같다
8,김윤석님, 주지훈님 연기 모두 너무 좋았습니다.재밌어요~^^
8,연기릉 잘하셔서 실감나게 잘봣습니다
9,나름흥미진진 김윤석 범죄추적영화는 믿고본아
10,주지훈 연기.. 갑임ㅠㅠㅠ
9,잘 봤습니다.! 생각보다 더 좋은 영화인거같네요
8,굿 영화 명작 인정합니다
6,주지훈연기 진짜 잘했어요 ㅠㅠ
1,개꿀잼이에요 김윤식 연기 대박
8,실화 바탕이라서 흥미롭네요
2,김윤석씨다큐입니다.
10,잘봤습니다 무엇보다 몰입도가 높아요
10,진짜 나쁜놈 ㅋㅋ 화나는데 재밌는영화
10,재밋게 봤읍니다 강추 영화 입니다
10,뒷통수를 때리는 놈의 뒷통수를 날려버리는 통쾌한 영화
9,주지훈씨, 김윤석씨 연기가 빠져들게 하네요.특히 주지훈씨 연기 잘하는 거 알고 있었지만 이번 영화로 다시 봤어요. 실제 범인인 것 같은 착각이 되서 어찌나 화가 치밀던지.엄지척입니딘.
10,자극적인 장면 거의 안나오는 범죄영화인데도 중간에 하나도 지루하지 않았던 영화
10,재밌었습니다 믿고 보는 배우들이라 몰입도 최고
10,국내 ..국외..막론하고 영화중 역대 최고의  영화...별다섯개 드립니다
8,그럭저럭 볼만함 심심하면 보세요
6,평이 좋아 기대를 무진장해서 기대치는 못미쳤지만 생소한 암수살인이라는 주제를 자극적이지 않고 덤덤히 다뤘다는것만으로도 충분히 가치있는 영화라 생각됨.
6,김윤석  주지훈  연기대박
8,끝이 허무하지만 볼만했어요
10,연기잘하네잘봤음굿~~~~뜨
6,기대했던 만큼 재미가 없었고주지훈이랑김윤석은연기가 대박!!!!
10,재미"있"어요. 별로라는 사람들은 그냥 이해를 못하는..
8,재밋어요 주지훈 대박 무서웠어요
8,살인이라는 소재의 스토리를 잔잔하면서 긴박히 끌고간다.
10,좋았다 .. 살인자도 인간이고   형사도 인간이고 희생자도 인간인데...법은 인간의 기준을 어디에 둘까...나이가 들수록 사람이  더 무섭다고 느끼는건 나만일까?
10,흥미잇게봣어요 추천할만합니다
10,60대 어무니랑 봤는데 재밌다 하심
10,진짜 그냥 대박. 너무 재미있게봤어요 엄청 몰입하면서 본 영화 오랜만입니다
8,연기가 다한 느낌.스릴, 긴장, 반전은없음
10,연기력에. 소름!!!
8,화려하지 않지만 지루하지않은
10,유웅종후루후버부버버
1,잘 자고가요 개노잼 ㅡㅡ
10,스릴감 및  반전에 압도적인 연기력 끝내줌
8,김윤석아저씨 연기짱 주지훈아저씨 연기짱
3,예고편 개 재밌어보이고?? 존나 스릴넘치게 보였는데그게 아님 존나 기대이하 평점 무슨일인지 1도 이해안갑니다
10,아직두  찾고계시는 형사님 홧팅입니다
10,정말 몰입도 있게 재밌게 봤습니다. 피의자가 정말 잔혹하고 피해자분들이 얼마나 무서웠을지 상상하니 마음이 아팠습니다.
10,주지훈 연기잘하고 소름
7,사투리때문에 대사전달이 잘안됨ㅜㅜ
10,주지훈 연기도 좋고 재밌게 잘봤습니다
10,소름도ㅡ았습니다마지막 반전
6,그냥 그래요 지루해서  졸재없음
10,한번더 보고 싶은영화네요.
10,주지훈님 연기 정말 잘해요 진짜 살인마 같았어요 잼께 잘 봤습니다
1,보다잠듬 그냥 재미가없음
10,볼만한영화인것같아요
10,김윤석 연기 잘한다  재밌게 봤음
10,강태오 역 주지훈이 영화 찍다가 스트레스로 쓰러졌었다는데 진짜 그럴만 하더라 진짜 극악무도한역.. 근데 그걸 그대로 살려낸 주지훈은 연기 천재. 김윤석은 말할것도 없고 스토리도 괜찮고 중간에 웃음코드도 있고 마지막엔 여운도 남고 괜찮았네요.
9,기대이상 좋았습니다.집중해서 끝까지 볼수 있었어요.실화를 바탕으로 했다니,더 속터져요.범죄자들은 천벌 받기를~~
8,김윤성최고입니다 우리나라 아직정의는살아있음
8,전부 연기를 개잘함 ㅋㅋ
10,중간까지는 좀 루즈했지만 마지막에 무기징역 받을때 정말 통쾌했어요ㅠ
10,Gooood    Goood
8,재미있게 봤습니다!!
10,올해 한국/해외 영화중 최고 작품. 두말할 필요가 없다
10,재밌는데 끝이 이상해요
6,보다가 잠들뻔 했는데 진짜 잠듬
6,암수살인 볼만했어요!
10,주지훈 진짜 한대 치고싶을 정도로 연기 잘하더라
8,참 안타까운현실 무기징역은 다행
10,완전 주지훈 연기 짱임.. 보면서 ㄹㅇ 너무하단생각듬..
8,지루하지는 않아요 괜찮아용
10,영화 재미있게 잘 봤습니다
8,약간은 루즈하다고 느껴질 수 있지만 배우들 연기로 커버햇다고봅니다.
10,꼭봐라재밌다진짜로더
10,여운이 남는 영화네요.
8,출연자들의 연기가 더욱더 돋보였던 영화였으며 개인적으로는 만족하고 좋았습니다
8,자극적이지 않지만 집중력있게 몰입되네요
10,주지훈 연기와 김윤석 연기가 다했다
8,주지훈 연기가 인상적임.
10,몰입도가 좋아서 그런지 110분이 이렇게 빨리 갈줄이야..
9,주지훈 연기 대박...
10,아주 쟈미있어요 연기력짱
6,용두사미.. 현실조차 넘어서지 못한 상업영화의 결론.. 배우들의 연기는 아주 좋았습니다.
6,스토리 배우 흥미진진한데 마무리가 아쉽다
10,재미있게 잘봤습니다ㅎㅎ
10,주변사람들이 재미없다고 해서 기대 안하고 봤는데 영화를 장악하는 배우들의 연기에 빠져버렸다...
10,끝날때까지 집중을 놓지않고 볼 수 있어서 재밌게 봤습니다
10,오원춘의 경우도 그렇고, 사체 훼손은 무조건 가중처벌 해야함...
8,잘봤어요 좋은 영화 많이 만들어주세요
9,잘만든영화입니다. 그리고 주지훈이 연기를 너무 잘함.
8,나쁘진 않았는데 생각보단...
10,제가좋아하는스타일의영화라서집중하고재밋게봤습니다
9,볼만함. 한국영화중에 갠차눔
8,사람을 막죽이는 놈들은 평생을 가둬도 야 합니다
10,안시성 보다가 이거 보니까 한국영화는 역시 이런느낌으로 가야돼 라는 느낌임
4,사투리때문에  몬말하는지 하나도 모르겠음 ㅜㅜ 연기는 다들 잘하는데 진짜 사투리 발음이 하나도 잘 안들옵니다조조로  갔다  하품만 ㅜㅜ
6,주지훈.... 사이코패스 연기에 시간이 어찌 갔는지....
6,그남 그랫어요 실화를바탕으로 한거에의미
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다
8,역시 주지훈 연기짱!!!
6,생각보다별로인듯요아니들과 같이 봤는데 내용이 좀
6,생각보다는긴장감이없었음
8,암수살인 벗알러뷰 다거짓말~ 암수살인~ 벗알러뷰~
6,조금만 더 스토리가 있었으면하는 아쉬움이 남아요
10,조조로보기 딱 좋은영화
8,재미 그 이상의 의미가 담겨져 있는 영화라고 생각합니다.
7,공소시효없는 영화!!
10,잼있어요꼭 보세요.  잼있어요
1,올해 진짜 볼영화 많이 없다. 베놈 피하려다 내가 암수살인 당해버림
4,별 재미없이...큰 반전도 없이...
8,연기정말대단합니다! 아침부터 후덜덜했네요..
8,주지훈의 연기가 영화캐리햇네요
8,연기 최고 스토리 최고 암수사건들  해결 됐으면 좋겠습니다
9,시간가는 줄 모르고 잘 봤어요
9,저런 경찰이 되고 싶다.
8,볼만했습니다배우들연기력도좋고 잼있었어요
8,꽤 볼만함  주지훈 연기가 좋습니다
8,주지훈이 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐다
9,꽤잘만든 영화. 액션이나 잔인한 장면 별루 앖이 우리나라도 이런 심리극 잘만드는구나 하는 생각듬...
10,주조연 모둔 배우들이 연기를 잘했다 허나 먹먹하다
10,그전에 유가족들 얘기때매 안보려고 했는데 영화에선 분명한 메세지를 주는 영홥니다. 꼭 보시길 바래요!!알바아님ㅡ주지훈연기지림.다시약빤줄
5,크게 임팩트 있지 않았다. 그저 그런 영화.솔직히 돈주고 영화관에서 보기 아까움 ㅋ
10,연기가 너무 좋았고, 주변에서 별로다라고 하는 사람이 많아서 안볼려했다가 봣는데 너무 만족입ㄴ다.. 이런 류를 좋아해서
9,꽤 볼만했다 김윤석 연기는 진짜 인정을넘어 자연스럽다
10,무엇보다 연기자들의 연기가 대단하네요
6,좀아쉬워  연기는 잘햇내
9,주지훈의 감정불가 연기 잘 봤습니다. 포인트회수ㅅㄱ
6,보통 기대 넘 많이하고 봐서 그런가..
1,재미업슴 엄청 지루지루
9,ㅇㅇ 주지훈 연기 잘함 굳
9,김윤석 배우 때문에 추격자와 오버랩 되면서 주지훈이 아니라 하정우 같은 짱짱한 배우 였다면 .. 하는 아쉬움이 있지만 전반적으로 완벽. 특히 법을 알고 보면 더 재밌습니다.
6,제 취향과는 좀 안맞는 느낌.. 그래도 뭐 연기는 좋았음.
10,잔잔함에 깔린 긴장감이 돋보임
10,주지훈 연기 너무잘한다 짱짱맨
10,너무 재밌었네요 범죄영화가 액션신이 없어도 재밌다는걸 알았네요
7,쏘쏘 꽤 잘 만든 영화이며 개봉일도 잘 타고 나옴
6,보다가 잠난 별로..
9,밤 11시에 봤지만, 지루함없이 흥미진진하게 잘 봤어요. 김윤석, 주지훈씨의 연기는 그 인물 자체였고 스토리 배열? 편집 및 구성이 탄탄해서 지루함 1도 없었던것 같아요. 실화인데 피의자가 죄값 다 치르지못하고 수감중 자살한 현실이 너무 안타깝습니다.
6,연기는 나쁘지않았는데 너무 제네시스 광고하는느낌;;
10,굿 유잼 재미짐 잘봣음  꿀잼
10,진짜 재밌었습니다 개인적으로
8,김윤석과 주지훈의 연기 케미가 정말 인상깊었어요~
8,배우들의 연기가 상당히 돋보입니다 볼만해요
9,배우들 연기가 어마무시하게 잘한당
8,배우들의 연기력으로 다 채운 영화였음.
10,액션 보다는 묘한 여운이.. 재미있습니다
8,김윤석의 연기,  강태호 연기 최고
8,용의자는 죽고 어찌 찾지?
8,김윤석 배우님은 말할것도 없고 .. 주지훈 배우님! 정말 작품 볼때마다 연기력이 더 느시는 것 같아요!  앞으로 이런 살인들이 없어야겠지요..   ㅠㅠ
9,잔인하거나 무서운 장면들은 없었지만 몰입감있게 봤어요 연기력은 말할것도 없지만 내용은 실제 저랬다는거에 무섭고 화나네요 밑에 댓글처럼 주지훈 진짜 한대때릴뻔..이영화를보고 시비를 건다거나 조심해야겠단 생각이 드네요 재밌게 봤다는 말보단 잘 봤습니다!
8,그냥 주지훈 같은 사람이 실존할거란게ㅔ 더 무섭ㅈ
10,영화보고 나서 등에 식은땀이 줄줄흐를정도로 잔인한장면없이 긴장하면서 봤습니다. 올해 본 영화중 가장 재미있었습니다.
10,보기 불쾌한 장면없이 재밌게 보고옴
10,보세요 그냥 봐야 압니다 제발
10,잔잔한 분위기에 툭툭터지는 감성들.. 영화 깔끔하고 지나친 신파도없고 정말 나쁘게말하면 재미없고 지루할지도 모르지만 한번쯤 신파에 절여진 한국영화보다 이런영화를 한번 봤으면 하는 권유는 있다.
8,지금까지의 스릴러와는 다른 스타일의 영화였지만주지훈의 연기가 좋았고김윤석님 역시실망시키지 않아서 괜찮았어요ㅎ긴박감은 좀 없었어요ㅋ
8,시간 가는 줄 모르고 봤어요~ 역시 김윤석이고,주지훈 연기 대박~
2,ㅋㅋ알바인가다들 협상보다는 볼만햇다만 보는내내 설마이게 다가 아니겠지? 하다가 끝ㅋ
10,몰입도는 거를타선이 없음
8,재미있었어요. 무서울줄 알았는데 생각보다 무섭진 않더라구요
10,자극적이고 재미 위주의 상업 영화도 좋지만, 현재 만연해 있는 문제들을 관객들로 하여금 담담하지만 깊이 와닿게 지적하고 무엇이 진짜 중요한 것인지 다시 한번 깨닫게 해주는 이런 의미 있는 영화가 많아졌으면 좋겠다.
10,재밌어요 가족 모두 함께봤는데 주지훈 연기 짱!!!!
10,김윤석 연기애 몰입도 최고! 잔인한장면도 없는데 끝까지 재미있었음
8,hum...그냥 절만했네요
6,기대하고봤는데영화전계가너무한결같아지루함이막~~~힘드네요
8,연기력으로 보는 영화 볼만함
8,굳굳 그냥 그랬다ㅜㅜ 아쉬움
10,김윤석은..역시..역시네....
10,길가다어깨부딪쳐도 꼭사과하고 택시기사님들 무시하지말고 애인사귈때 분노조절장애여부 꼭확인하고 자식들에게 술주정부리고때리지말고
10,왠만해선 이런거 안하는데,,, 와 진짜 말이필요없네요 최고!!!
8,흥미위주의 잔인한묘사 없어서 더 좋네요
9,김윤석배우님 형사배우갑이신듯..거기에 주지훈의 신들린연기+긴장집중력고조
10,최고.. 주지훈.. 김윤석.. 최곱니다..
10,픽션이 아니라니 놀랍네요진지하게 봤습니다
10,잔인한장면없이 심리적으로  잘묘사된작품입니다.자극적인장면이없어 오히려 집중이 더 잘됩니다
8,배우들 연기 너무잘해요잘봤습니다
10,주지훈 연기물올랐네요 재밌습니다
6,먼가부족한듯....
8,적절한 긴장감, 보는 내내 지루하지 않았습니다. 기대가 컸기 때문인지 생각만큼은 아니었네요. 그래도 괜찮았습니다
10,주지훈씨 당신,,♥?
10,주지훈 연기 장난아니네요. 스토리 탄탄하고 한번 더 보면 더욱 재밌을 듯~
8,모든 배우들의 안정적인 연기가 인상적 입니다. 진행의 완급조절도 좋았습니다.
8,답답한 현실.. 재밌게 잘 봤습니다
8,잘 봣습니다^^ 믿고 보는 연기!
10,꿀으르으르으르으르잼
10,재밌었어요!!! ㅎㅎㅎ주지훈 체고
8,주지훈 연기가 정말 훌륭했습니다
10,조금 길긴 했지만 재밌게 봤습니다.
8,주지훈 ... 인상적이다
10,주지훈과 김윤석 투톱 짱이다....
10,주지훈연기소름! 쩌러여
10,재미없다고 하는사람들 왜 난 이해가 안가지?주지훈 연기가 돋보이는 영화인듯김윤석은 원래 짱이고 ~ 싸패연기 진짜 짱이였음
10,배우분들의 연기력 아주 멋진것같습니다.
10,정 말 재 밋 게 보 고 왓 슴 니 다추 천 드 려 용 ㅎ ㅋ
9,배우 연기, 연출, 스토리 모두 좋앗습니다
8,재밌어여 꽤 볼만합니다
10,잔인한 장면이 없어서 보기좋았습니다~!
10,정의로운 형사 보는게 좋아서요.
10,와우 아주아주 잘봤음 기대 안하고 봤는데. 무서운 세상 실화바탕이라 소름돋는다.  거기다 연기력은 더 소름돋음. 몇년만에 재밌다 생각되고 여운남는 영화 잘봤습니다.
10,주진훈 연기 소름너무 재미있게 잘 봤네요
10,이런 사건을 알게되어서 좋았
10,모든 배우분들 명연기입니다!
10,아직 정의는 실현할 가치가 있다고 생각듭니다
6,재밋게잘봣네요 다들보세요
9,간만에 한국범죄영화라 몰입해서 봣슴당
10,너무 슬픈 사실이네요 꼭 남은 유족들을 위해 시신을 찾았으면 좋겠네요
10,주지훈, 김윤석 두분의 연기만보였고 예상한 그대로 너무 연기를잘해주셔서 내용이 재미없어도 두분보는재미로 시간이 빠르게 지나갔던것같음
6,약간 지루한감이있네요
10,액션은 없지만 꽤 괜찮은 수사물. 짜임새 그리고 은근한 감동.
2,크림없는 빵 먹는 느낌??보내내내 아 삭제&편집 그저그런 소소한 스토리들보고난 솔직한 후기는 굳이 극장가서 볼필요 없고집에서 티비로 보면 될 정도...삭제도삭제도 적당히 해야지 이럴꺼면 앗사리 개봉을 하지 말던가...
7,볼만한게이거밖에없엇음
10,잘 만든 영화임 만점 연기도 모두 잘해 재미나게 보았음범인을 끝까지 잡겠다고  모든 희생을감수하고 포기하지 않은 바보 형사가실제  존재한다고 하여 놀랫음
8,치밀한 논리구성이 돋고이는 영화이고 근래보기드문 작품이라 생각됨
6,어디선가 자신을 찾아주기를 기다리고 있는 피해자들을 위하여
10,재미난다 재미나 야호!
9,지금껏 범죄영화와는 완전 결이 다르네요. 러닝타임 2시간동안 완전 몰입해서 봤네요. 김윤석 연기는 말할거없고 주지훈 연기 잘 하네요. 시간 가는줄 모르고 본 영화 몇 안되는데 시간 가는줄 몰랐네요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,범죄실화 임에도 불구하고 잔인한 장면없이 개꿀잼
10,주위 평가가 별로 안좋길래 기대 안했는데 생각보다 너무 재밌게 봤어요
6,재미는 별로 없는데 실화바탕을 허구한 내용이라 그냥 어떤 일이 있어서 궁금해서 보는 그런 기분 마무리도 별로고 이걸 굳이 왜 영화로 만들어냈지 약간 요런 기분 차라리 궁금한 이야기로 만든 게 더 효율적이라고 생각함 ㅇㅇ
10,좋아요좋타구요좋규말규여
10,주지현 연기 최고. 정말 경찰들의 수사가 중요하다는걸 다시한번 느꼈네요
10,주지훈 연기 작살나게 잘한다 진짜 개빡쳣음ㅋㅋ근데 김윤석도 개잘하규ㅜ 재밋엇음 베놈 보려다가 마블 안젛아해서 봣는데ㅇㅇ
8,주지훈 연기가 인상적임
10,재밌음~~~~! 주지훈연기짱
10,기대없이봤는데재밌네요
4,soso해요크게선호하지는않아요
10,아직까지 정의로운 사람이 있다는것에 좋았어요 재밌었어요
10,생각을 하게 되는 영화여서 잘 보았어요. 잔인한 장면이 없어서 더 몰입하게 되었네요~
8,긴장감 넘치게 재밌게 봤습니다!
8,저까지 추리하게 되는영화.. 여운이 남아요
10,영화 최고예요 완전 강추예요 진짜 재밌어요
10,좋아하는 장르인데 자극적인 다른영화에 비해 현실적이고 사실적인 부분이 마음에 들었어요 스토리와 연기가 탄탄하니 볼만합니다 ^^
10,배우들 연기도 잘 하고 흥미진진하고 정말 재미있어요. 엎치락 뒤치락 굿 굿
8,내용 좋습니다~~중간에 약간 지루했지만 볼만했습니다 오랜만에 한국영화~~
7,연기좋고 캐릭터 빌드업도 좋습니다
10,연기대박 영화대박난다
1,나중에 허락은을 받든 안받든  일단 안받고 개봉했던거니까다시는 이러지말라고 1점드릴게요..일단영화자체는 재밌습니다. 별점10점입니다.보고나오면서 주지훈 연기에 감탄했습니다.
10,와... 연기천재들... 진심 일분일초 빠지지 않고 넘 꿀잼.. 그리고 김윤석이 칼 맞는거 설명할때 강서구pc방 살인사건 생각나서 더 분노하고 화나고... 정말 더 끔찍한 살인은 영화화도 못하겠단 생각... 정말
8,너무 재밌게 잘 봤습니다!!몰입도는 최고에요!
8,너무 인위적이지 않고 자연스럽게 흘러가는 잔잔함이 오히려 더 현실감이 느껴져 좋았습니다. 특히 형사로써의 진실한 마음가짐과 결말이 여운이 남았습니다. 개인적으로 좋아하는 작품인 추격자가 생각나는, 오랜만에 취향저격당한 영화입니다.
6,주지훈에게 호평을 주고싶다진짜 연기잘함나머지는 쏘쏘
8,실화라 생각해서인지 무섭기도 하고..암튼 잘 봤습니다
10,사실적이고 인상적이었어요
8,상영금지가처분신청  되었다고 해서 안하는줄 알았는데. 주지훈 연기가  매우 사실적불행하고 불쌍하지만 어릴적 형성된 잘못된 가치관이 끔찍한 결과로 이어지지 않도록 하는 교육장치로서의 국가의 안전망이 필요함을 느끼게 한 영화다
10,잔인한 장면없이 내러티브로 승부한 영화. 오랜만에 잘 만든 영화 봐서 기분이 좋아요. 영화가 끝난 뒤에도 여운이 깁니다. 다른 배우들은 떠오르지도 않을 만큼 김윤석,주지훈 두 배우 명연기를 펼치네요.
8,재밌게 보고왔습니다ㅎㅎㅋㅋ
10,정의는 살아있다!!!!진짜 잼있어요
7,잔인한장면 별로 없이 잔잔하게 재미는 있는데요. 평점만큼은 아닌거 같아요. 주지훈 좋아하는데 연기가 좀 오버스럽단느낌도 있었구요 전 좀 아쉬웠어요
6,실화를 바탕으로 해서 탄탄하고 배우들 연기도 좋긴한데.. 뭔가 지루하긴 합니다. 결말을 알고 있어 뻔하기도 하구요.
10,재밌어요~~~~짱이요
8,와따 주지훈 연기잘하네~~~
10,역쉬 김윤석 믿고보는 배우
8,주지훈 연기력 진짜 최고
10,잔인한 장면 하나없이도 재밌게 잘본영화...배우들의 연기력이...짱...
10,정말 재밌습니다 추천합니다 ㅎㅎ^^
3,역시 댔글은 믿으면 안돼 . 감독의 연출은 엉망이고 스토리의  내용과 구성이 엉망이라 배우들이 연기를 잘해도 엉망이 될수 밖에 없는 영화 . 돈아까워
6,굳입니다 좋아요 ...
1,진짜 개노잼... 메갈로돈이랑 목격자보다 더 재미없더라 보는내내 딥슬립 땡큐 ㅋㅋㅋ 베놈잡으려고 알바 개풀었다더니 어휴 돈아까워 ㅠㅠㅠㅠ
8,잔잔하게 강하다 재밌게 봤습니다
1,너무 재미없음. 스토리 엉망.영화 별로인지 아닌지 알수있는 방법 ㅡ 평점이 극단적이게 차이날때 거의 높은 확률로 별로인 영화입니다. 알바와 실제 돈주거 본 관객의 차잌ㅋ
8,마무리가 뜬금없음 ㅋ   그리나쁘진않음
10,아 너무 재밌었어요 주지훈 반전매력 완전 ... 반전이였어요 꼭 보세요 님들
10,김윤석이라 믿고 봣는데 역시 나를 실망시키지 않는 흡입력
7,생생하게 캐릭터에 숨을 불어넣으며 러닝타임 110분이 증발한다
10,오랜만에 영화 잘봤습니다.
10,오랜만에 잘만든 한국영화
8,아주 잘 만들고 재미있는 영화입니다만감초가 곁들인 이야기가 조금 아쉽습니다
10,뻔하지만 빠져봄지루하지 않았음형사 연기는 역시 김윤석주지훈 연기는 글쎄..캐릭터가 이상한거 일 수도
10,김윤석 소주마시는장면보고 영화끝나자마자 소주한잔하러옴..
8,나만 주지훈 연기 오글거렸나?
8,뭔가 예상되는 스토리였습ㅇ다
9,김윤석이야 원래 연기 잘 하지만, 주지훈의 악역 연기 역쉬 법자 생활 해본 (마약류 관련) 경험이 잘 우러나 좋은 케미를 극 전반에서 보여 줌. 곽경택 사단에서 만든 오랜만의 웰메이드 영화...
7,살짝지루한데 연기는 정말잘하고. 끝 마무리를 잘한듯
4,개인적으로 그것이 알고싶다 좋아하는 사람들은 좋아할 것 같음그것이 알고싶다 재연배우가 연기를 엄청 잘하는 느낌?
8,주지훈 김윤석 진짜 연기 잘 함
10,오랜만에재밌게봤네요
1,배우 보고 봤다가 개똥밟음
10,재밌습니다~~!!!
8,오랜만에 영화를 본거같내
10,아무 기대없이 봤는데~~ 너무 잼나게 봤어요~ 한국식의 잔인한 장면도 없고~~ 두뇌싸움이 잼나네요~!! 믿고보는 김윤식~ 잘생겨서 더 무서운 주지훈~ 강추~!!
8,가슴이 먹먹해지네요. 앞으로 사건들도 잘풀리길 바랍니다.
10,이세상에 살인자는 럾어야된다
6,쏘쏘가을에 볼만한 영화네요
8,김윤석 연기 역시 주지훈도...
8,주지훈 사투리 어색하구 못알아먹겠습니다 진선규는 그런연기가 잘 안어울려요..
10,잘봤습니다 연기좋네요
8,재밌게본거 같습니다.
7,약간 지루함.그래도볼만함..
10,꿀잼 꼭보세용 시간가는줄 모르고 봤어요
10,배우들의 연기가 특히 좋았으며  내용도 굳~~
6,12000원이 아까워본 영화
10,두 사람간의 신경전이 이 영화의 키포인트 에요!
8,약간 지루하다. 그냥 그렇다.
10,너무너무 잘봤습니다.
10,서서히 긴장감을 유발시키네요 재미있었습니다.
10,스토리전개가 흥미진지함
10,진정한 범죄 스릴러는 이거지
10,와 진짜 죽여주는연기 김윤석!
10,믿고보는 김윤석! 의외의 연기파 주지훈!
4,재미있게잘봐습니다~~~
8,연기력은 좋았는데  대사 전달력이 조금   부족한듯왜케졸리던지..
8,중간에 좀 지루하긴 했는데 잘 봤습니다주지훈씨 연기 잘하더라구요
10,연기를너무잘해욥ㅂㅂ
10,기대없이 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,완성도는 말할 것도 없고 재미까지!
8,부산에서 일어난 미제 사건이네요재미있게 잘봤네요
10,재밌습니다~주지훈이멋있어요
7,연기력이 좋았는데 무슨 내용인지 모르겠다. 이 영화가 주고 싶은 교훈이 뭐지??
10,주지훈연기 개쩐다 진짜 내가 열받게 만드는 연기력 짱!
10,김형민 형사님 응원합니다!
10,정말 잘봤습니다 이영화
6,아주 재미있게 잘 보고 왔습니다
8,개연성이 아주 돋보이는 연출이다 결정적인걸 발견하는 숙간마저 자연스럽다.,  너무자연스러워서 영화라는 생각이 들지 않는다 그냥 짧은회수에 미니 시리즈정도로 나왔으면 딱이다,. 영화를 보고 기억에 남는 한마디 검사와의 대화에서 뭉클함을 느낀다
8,주지훈 연기 많이 늘었네 점점 무섭다
8,쏘쏘 그저 그렇습니다.
10,20OOO 현재도 수사중이라는 실제 형사분 항상 건강하시고 행복하셨으면 좋겠습니다. 주지훈 연기는 미쳤고 김윤석의 연기는 항상 깊은 여운을 남긴다.
8,주지훈  연기 잘 하네요, .
8,재밌게 봤어요 흥미진진 두분 연기가 짱이였어요
1,솔직히 재미없었다. 배우들만 믿고 보기에는 힘든영화다
6,호우죠재굴루나재자울
8,영화 잘봤습니다 유가족분들이 안타깝네요
9,이 영화가 실화바탕으로 재구성한영화고 거기에 김윤석, 주지훈배우에 명 연기까지 더해져서 정말 완벽한 조화를 이룬 영화 특히 주지훈배우님은 진짜 실제 싸이코패스인줄 알았음... 연기가 후 ㄷㄷ 정말 보는내내 집중하면서 봤습니다. 안보신분들 꼭 보세요!!
10,재밌게봤어요 연기럴 잘해서 몰입이 너무 잘되더군요.
8,잼있었어요 연기도 좋았구요
8,전체적으로 흥미진진하고 괜찮았어요
10,최고다 정말 또보고싶다
10,오랜만에 진짜 영화재밌게봄!!!
10,평점 안쓰는데 영화 참잘만듬 지루하지 않으면서 재미있게 봄
10,마지막 장면이 먹먹하네요
10,김윤석님 우직한 연기가 너무 좋았다 신념과 집념.. 모든 사건을 풀어주지 못하는 데에 미안해하는 눈빛에 울림이 있었다
10,이번년도에 본 영화중 최고
10,우왕 재밌어요!킹왕짱
8,기대하고 본 영화였는데 역쉬나?김윤석씨나 주지훈씨. 연기잘하네요 잘봤습니다
10,너랑 일곱번째로 본 영화.
9,어찌보면 뻔한소재를 지루하지 않게 잘 풀어나간 영화. 실화바탕이라는것이 더 설득력있게 다가왔다
10,괜찮은 긴장감있는 그런
10,Good!  Wow  Awosome  Terrific
10,와우 정말 연기가 끝내줍니다 덕분에 몰입도가 장난아니네요
8,흡입력도 있고 볼만해요 주지훈 연기 호평이 많던데, 못한 건 아니지만 난 좀 과하고 살짝 어색해보이더이다
8,잔혹한 장면이 없이도 인간의 잔혹함을 보여준 영화는 오랜만인것 같아요. 김윤석 배우님과 주지훈 배우님 연기 최고였어요^^
9,두배우 연기력에 잘봤네요...실화라니 믿기지 않네요..
7,솔직히 그렇게 띵작인가? 잘 모르겠음 구성이 탄탄한건 알겠지만 보는내내 짜증나고 답답하다가 마지막에 사이다찔끔?
10,지루하다, 재미없다 하신분들은 진짜 경각심 없으신듯ㅋㅋㅋ난 보는 내내 화가 나서 잠은커녕 손에 땀을 쥐면서 봤다ㅋㅋ
9,주지훈 김윤석 연기 진짜 미쳤다
8,내용이 질질 끄는 느낌은 있음
9,주지훈 연기가 돋보였다. 일부러 관련 기사를 전혀 보질 않고 봤는데 어디까지가 실화인지는 모르겠지만 몰입감 있게 잘 봤습니다. 김윤석씨 연기야 말 할 것도 없고... 개인적으로는 추천할 만한 영화라고 생각합니다
10,재밋다참재밋다진짜재밋다
9,가슴으로 피해자와 그가족의 아픔을 헤아리는 김형민형사님 고맙습니다
10,화가 날 정도로 주지훈이 연기를 잘함. 전개도 꽤 밀도가 있었고 .
10,되게 스릴넘치면서 몰입도도 높아서 시간가는줄 모르고봄
10,연기하나  정말 볼만했습니다. 돈이 아깝진않네요!
10,잘봤습니다.  두분의 연기가 너무 좋아 몰입도가 좋았습니다.
8,진선규 보는것도 깨알재미
8,주지훈 연기 잘함 진심 너무 잘해서 짱남
10,어우개재밋더 연기미쳣다
7,나쁘진 않았는데, 뭔가 더 있고 치열한 심리싸움과 추적이 있을 줄 알았으나 그 부분이 좀 싱거움
9,영화 같은 실화를 영화로 만든 영화
10,연기나 흐름이나 대단했어요시간가는줄 모르고 봤어요
8,자연스럽지 못한 주지훈의 부산사투리가 조금 거슬렸지만 충분히 커버할 만큼 연기는 훌륭했다
10,두배우및 조연들의 연기까지 손색이 없고 지루한줄 모르고 보는내내 몰입하게 만드는 구성 뿐만아니라 각색도 정말 잘한듯... 아쉬운점이 있다면 현실성을 강조할려고 그랬겠지만 사투리를 너무 리얼하게 하다보니 대사가 안들리는 부분이 많은게 조금 흠인듯
8,개인적으로잔인한장면과폭언많이없어서좋았어요근데사투리가너무많아가 잘몬알아들었다아이가
6,느그들이 아무리 OO을 해도 결국 내는 몬이겨
10,믿고보는 김윤석 주지훈 배우님들영화 강추b
4,너무해요 네이버! 예약29전에 급한일 생겨서 취소하려는데?. 취소시간 지났다고 취소가 안돼서 표2장 25000원 날렸어요 전화문의도안돼고 넘 화나요!
10,영화관에서 내가 본 사람은 주지훈이 아니라 강태오였다.
10,가족과 이웃에게 관심을 가져서 암수사건이 많이 없어졌으면 좋겠습니다
1,왜 영화 초중반부쯤에  결말 떡밥을  던지십니까?
9,주지훈 와....대단하다
1,이번 일요일 강서구 pc방 살인사건의 현실이 영화인데 굳이 돈주고 픽션을 볼 이유가 있냐...
8,법의 맹점을 드러낸 데에 큰 의미가 있었다. 그리고 감정적으로 휘둘리지 않는 형사 캐릭터를 한국영화에서 보게 되어 좋았다... 앞으로 이런 사건들이 일어나지 말고 또 해결되었으면 한다.
10,이거보고 강서구 살인사건을 더더욱 용서 못하겠네요
8,엔딩이 좀 아쉽지만 볼 만 했어
10,진정한 경찰.저런경찰이 많았으면 좋겠네요
10,이 영화 추천합니다!!
10,정말 오랜만에 영화관에서 명작을 봤다
10,존잼 그냥 봐라 주지훈 연기 개잘함
10,허점도 보이지않고 전개도 예상이 안된다... 그저 끌려갈 수 밖에 없다. 질질질....크던 작던 배역들의 연기가 모두 소름끼친다..
8,낫배드 낫소굿 아쉬운 피날레
6,무자비하게 이유없이 살인하는이야기 참.. 실화라는게 안타깝지만 1500원 주고 그것이 알고싶다를 볼껄 ㅠ
10,여하튼 전라도는...
8,실화를 바탕으로 구성된  영화이며아직도 조사중...주지훈 연기 기대이상 입니다
1,1시간 잤어요 ^~^ㅋㅋ
10,주지훈을 다시 보게 된 영화. 김윤석 씨는 두 말 하면 입 아프고, 주지훈표 미친놈 연기가 일품이었다. 근래 본 수사 영화 중 가장 흥미진진했다.
1,이게 왜 평균 8점이지?? 진짜 개노잼 보는 내내 하품하고 재미없어서 몸 배배꼼 학교에서 단체로 보러간거였는데 뒤돌아보니까 애들 다 자더라 보는이들도 눈이 반쯤 감기고 앞줄에 모르는 사람이었는데 그사람도 카톡하고있고 ㅋㅋ 진짜 개노잼
7,배우들 연기가 흠잡을데없는건 좋지만 한방이 있는 영화는 아님
8,연기는 좋았지만 내용이 아쉬웠던 영화
10,김윤석과 주지훈둘이 대화하는거 자체로도 무서웠다 잔인한징면도  야하고 자극적인장면도 하나도 안나오는데 대화로만 너무 무섭고 재밌었다
10,재밌게봤어요 꿀잼까지는 아닌듯
8,나름 재미있었어요~~!!!
10,재미있었습니다!!!
10,재미잇게 잘봤고 연기력 좋습니다
4,연기는 괜찮은데 재미없음 한국영화는 3천원이 딱인듯
10,소오름 피해자2명 7가지 진실 !!!
10,ㅜㅜ몇 번이고 다시 보고 싶은 영화라고 생각합니다 두 배우님들의 감정선이 그대로 전해지면서 여운이 깊게 남아요! 마지막 마무리도 너무 담백하고 깔끔해서 좋았어요
10,역감정자극~  훌륭합니다.  ing의 사건발취로 억울하게 목숨잃은 자들의 억울함이 풀리길~ 시간이 후딱 가는영화입니다.
10,한번도 이런 댓글을 써본적이 없는데.... 평점 지금보다 올라가야한다고 생각해서 남겨요! 메시지도 명확하고 깔끔하게, 감성팔이 없이 잘 만든 영화라고 생각합니다!! 추천해요~ 김윤석 연기는 역시 믿고봅니다!!
10,끝까지 숨도 못쉬고 집중했어요...
8,재미있고 연기자 연기가  조으네요
8,재미있게 잘봤습니다배우들 연기가 좋네요
9,주연 투탑이 연기 못하는 배우였으면 제작이 불가능했을듯.조연들 조차도 다들 연기 잘하네.카리스마들 있음막판에 좀 더 뭔가를 바랬는데 생각보다 일찍 닫히는 느낌이 살짝 들긴했음. 그래서 10점에서 -1
10,재밌음. 저 형사처럼 이미 잡힌 범죄자한테 영치금 까지 줘가면서 밝히려는 형사가 또 있을까?.. 미련하기도 하고 고맙기도 하네
8,간신때부터 주지훈의 연기는 ㅇㅈ..ㅎㅎ
8,잘 감상했어요 재밌었습니다
8,굿 마지막이 아쉽게 끝나긴했아요..
10,올해 한국영화중에세 최고였어요
10,김윤석  연기원래잘함 주지훈 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐다. 연기력대박!최고의몰입감 입벌리고 영화봄 ..
8,결말이 아쉽긴하지만 잘봤음~
6,재미있에잘보고갑니다
6,연기가 좋았습니다. 스토리는 평범하였습니다.
10,굿이다 이건 ㄹㅇ 꼭좌라 ㄹㅇ로
10,영화에 군더더기를 찾을수 없었다. 한시도 눈을 떼지 못했다.
8,두분의 긴장감이 조금 떨어짐스릴감 결여
10,천만관객이 볼수 있는 영화
8,잘봤습니다.친구와 나오면서 나눌 얘기가 있는 흥미있는 결말이네요~~
10,기대이상이였다 실화바탕인게 소름
9,생각이 많아지는 영화입니다~~~
1,내인생에 보다가 중간에 나온 영화는 처음이다.존나 지루했다 스토리 충들만 봐라
7,평타치는 흔흔스릴러. 이런영화 많이 봤음
8,막 대박은 아니고 그냥 재밌음
8,감정의 절제와 건조한 시선으로 밀어붙이는 능력에 감탄한다.
10,나쁘지않음 조조로 볼만한 영화
7,잔잔한 긴장감이 좋았다 하지만 임팩트가 부족해서 시간이 더디게 흘렀다 김윤석 그리고 주지훈의 연기는 나이스
10,진짜재밌게잘봤어요 역시 다연기자들인가봐요...연기갑
10,범죄영화 잘 안보는데 정말  재미있게 봤다. 주지훈이 잘생겼다.배우들 연기 짱 잘한다.
8,잔인한장면없고 볼만함근데꼭사투리를써야했는지ㅜㅜ
8,와우 진짜 재밌음 히히힣힣히히히힣
5,음 딱 반개정도..?연기들은 뛰어난데 내용자체는 뭔가 확 오는게 없네요.결이 너무 빨리나서 좀 아쉽기도 하고.. 답답한 감도 있고... 괜찮은 것 같기도 하고... 미묘했습니다 ㅎㅎ...
10,전체적으로 모든 배우들의 연기 좋았어요~~~
10,간만에 시간가는줄 모르고 본 영화....
8,암수 살인에 대해서 알게된
10,근데 사투리 심해서 못알아듣겠어요..
4,재미없는거 아니지만 나중에 그냥 인터넷으로 보는게 좋은거 같아요ㅋㅋ
8,배우들의 연기력이 훌륭하네요...사실을 바탕으로 해서 그런지 화려한 스크린보다는 현실감이 좋은 영화였습니다~
8,경찰뿐만 아니라 태만해진 모든 사람들에게 메세지를 확실히 준다
10,굿이에요 다시한번 생각하게 되는군요
10,아찔한 장면도 있었지만 짜릿하고 재미있었습니다
9,배우들이 연기를 잘함 다들
7,피해자를 가슴에 품고 우직하게
10,세상에 참 별거 아닌 일로 살인사건이 일어난다는게 실감나는 영화였음
10,볼만한데 머랄까 내용너무 뒤집은느낌
9,김윤석 연기 너무 좋았어요 재밌어요
10,굳! 스토리도 괜찮고 연기도 너무 좋았다
8,주지훈 연기 너무잘해요택시못타겠네요
10,진짜 변호사가 가족건들일때 뚝배기 때리고 싶었다
10,조용하니 내용도좋고 재밌게봄
6,재미랑 몰입도는 있는데 소재가 너무 뻔한, 이미 많이 나온 소재, 대사
2,안시성하고 베놈이 명작으로 보인다. 졸라지루하고 담배만 펴재껴대서 담배광고인지 영화인지 헷갈림 이영화는 특징이 도대체 뭐냐?한국영화는 원래 다 이렇게 노잼으로 만드는거임? 퍼스트맨 볼걸 한국영화는 흔한드라마 2시간 짜리로 붙인거랑 차이를 모르겠음ㅋ
10,김윤석 연기 지렷다,, 개연성이 조금 부족하지만 몰입도 장난아니다,,
10,미쳤다 이영화 마지막까지 사람을 미치게한다
10,졸잼 진짜한번보고두번보세요~
10,시간가는줄 모르고 봤어요.
10,주지훈 연기에 10점을 주지훈
8,천벌을 받아야지 이놈!
10,연기가 좋아서 시종일관 몰입이 되네요
10,그냥 볼만 한데 제2편이 나올라나?
9,그럭저럭 볼만 했음 살인의 추억을 뒤 이을 느낌, 김윤석의 캐릭터 변신이 인상적이었고 주지훈의 광기어린 연기는 진짜 약을 했나 싶을 정도 였음
1,이 영화는 심문하고 시체찾고 재판하고 심문하고 시체찾고 재판하다가 끝남
6,그냥 그럭저럭임 아주 평범한 영화
10,전혀 기대안했는데!! 너무 재밌게봤습니다~!!
10,한국 범죄 영화에 추격씬과 자극적인 범죄씬, 여자 비명소리, 눈깔 뒤집는 싸이코 연기가 없어서 신선했다. 주연들의 치열한 머리싸움을 잔잔하고 서늘한 분위기 속에서 잘 풀어낸다.
1,어제 밤에 코엑스에서 봣는데, 영화 객관적인 평점은 7점이 딱이다 그닥 노잼 사실 돈 아까움.. 창궐 시사회해서 윤아 서현 박신혜 오인혜 손예진 현빈 등등 봐서 영화보길 잘햇닥
9,가슴이 답답..저런놈들은 이번생 다음생에도 불구덩이같은 지옥에서 고통받기를
10,배우들의 연기가 장난 아닙니다
2,영화아니다..영화가아니야..
9,끝까지 진지하게 관람했습니다.범인이 누군지....ㅡ.ㅡ
10,진짜 너무 재밌어요....꼭 보길
8,화려하지는않지만 스토리가 탄탄하네요
10,자극적인 장면 없이 온몸에 소름이 돋을정도였어요 재밌게 잘 봤습니다. 특히 범죄자 역할을 맡은 주지훈씨.. 주지훈씨의 연기를 다시보게 됐습니다.
4,객관적으로  재밌진  않죠..그냥  쏘쏘~극장서보기엔  아까운금액의  영화죠~흥미  없음스릴  없음반전  없음잔인함  없음딱  5000원짜이  영화~^^
10,목격자에 사기당한 기분이 조금 풀린다.
8,큰기대없이보면 보통은됩니다.
10,고민하고 있으면 그냥 보세요
9,재미있다.  이렇게 액션없이 스토리만으로 재미있는 영화는 많지 않을듯~ 주지훈, 김윤석 연기 잘하고, 간결하다. 하나하나씩 풀어가는 재미가 흥미로운 영화~~~
10,실화를 바탕으로해서 그런지 너무 크게 와닿았던거 같다..
7,그냥뭐....응 저는 그냥 그랬어유
10,아직까지도 여운이 남을정도로 재밌게 봤습니다. 김윤석님의 연기 역시 최고 !!
10,방금 엄마랑 보고옴 잔인하지 않고 자극적이지 않고 스토리 좋았음 주지훈씨 사투리만 완벽했으면 깔데가 없음
10,이거 실화 알고 영화보면 평점 테러 못한다
7,그냥저냥 볼만함 막 재밌지도 않고 막 재미없지도 않고
10,부모님 보시라고 예매해드렸습니다
9,주지훈의 연기는 역시 해본놈이 잘안다고 느낄정도로 소름돋았습니다.
8,살인의 추억 오마쥬 하지만 실화라는점에서 소름
8,넘 재미있게 보았네오ㅡ
10,김윤식 주지훈을 비롯한 모든 배우들의 연기가 맛깔나고 전혀 지루하지 않아서 몰입하고 봤네요실화사건이라 웃긴 내용이 아님에도 간간히 웃음포인트도 있고 꼭 보시길 권합니다이런류의 영화는 좋아하지 않지만 정말 재밌게 봤네요
7,주지훈 연기 오글거리던데..  그리고 평점이 너무 높은듯
8,연기를 잘하니까 몰입도가 장난아님
10,기대없이 봤는데, 기대이상인 영화.연기력 짱!
9,볼만하네요~간만에 군더더기없는  영화본듯요
10,주지훈 연기 미쳤다.!
10,좋은 내용이다 다들 보고오세요
8,여기서 알바타령하는놈들 인생이 불쌍하네
10,레알 잼네...이게 실화라닝...
10,5764555ttr
4,그냥 흔해빠진 뻔한 스토리의 범죄영화김윤석은 매번 똑같고.. 주지훈 연기는 좋았음
7,연기는 잘하는데 내용이 약간 지루함
10,조연들까지 연기구멍이 없어요 진짜 대박입니다.
5,결말이 났기는 한데, 결말이 난 거 같지 않은 찝찝한 느낌이 계속 느껴짐. 결국엔 영화 다 보고 나니까 짜증이 남;
4,주연배우 둘 다 연기 잘하는 건 인정하지만 발음이 자꾸 뭉개져서 들렸다..
10,너무  흥미진진하게  잘  보고  왔습니다배우들  연기도  좋았고  스토리도  탄탄~
1,알바들 헛소리에 속지말길.. 한국영화에서 보여지는 온갖 뻔한 설정 -그냥 욕하고 허세 부리고 신파양념.., 스토리 허접 긴장감 조성 실패 지루한 연출 쩝..배우들이 아까운 영화 , 사람들 보다 나간다
9,빠져드는 주지훈의 연기
8,재미있어요재미있어요 ㅎ
9,재밌게 잘봤어요~김윤석씨 넘 멋졌어요~주지훈씨도 연기력이 굉장히 좋아졌네요~후회하지 않아요~!!^^
10,주연 둘이서 두뇌싸움 하는 거가 진짜 심장 쫄렸다
10,배우들 연기가 정말  좋았어요 시간 가는 줄 모르고 관람했습니다.
10,주지훈 연기 개잘함bb
10,영화 괜찮소 두번 보시오
10,먹먹하다 충격이다 너무재밌다
10,믿고보는 배우들...
8,주지훈 연기가 보기좋았음....
9,사투리땜에 발음 약간 뭉개지는 것 말고는 꿀잼~
1,평점 높은건 다 알바들이 해주고있네 애쓴다 참 수작영화는 무슨 돈아까워 내돈 아까워
6,왜 평점이 10점이많은지 모르겠음긴장감 제로 실화그대로 한건가꼭보세요 정말 영화관에서 나만보지 않길 바래요
10,재미있게 봤어요 생각하던 범죄영화와는 다른 느낌 신선했습니다
6,음...뭔가 밋밋하다..?
10,요즘 본만한 영화는 이거 하나네
9,배우들 연기 너무 좋았고 스토리도 재밌었다 중간중간에 익숙한 부산 배경들이 나와서 반갑기도 했는데 주지훈 사투리 어색했음 안타깝...그리고 실화였다는 거 충격임
7,지훈이 이제 국민배우다
10,쫌 보는내내 답답하고 결말은 보엿지만 연기력으로 다 커버된느낌재밋었습니다
9,재미있게 잘봄 ㅎㅎㅎㅎ
10,스토리도 좋고 배우들 연기력도 좋고
6,묻지마 살인이 이토록무섭다는걸 알게된 영화
10,김윤석이랑 주지훈 연기잘함 ㅋㅋ  내용도 괜찮음
7,그냥 평범한 한국 영화라고 생각했는데 평이 괜찮네 .
10,연기력에 주지훈을 정망 배우로 인정하게된 영화
10,퍼즐을 맞추듯이 하나하나 꿰맞추며 푸는 수사속에 종전 형사극과 다른 긴장감이 색다른 재미를 보여줬다
10,배우님들 연기굳굳숙잘봤습니당!더 좋은 영화 만들어주세용 감독님~
3,보다가 잠들뻔, 엔딩 후 욕했음
6,연기는 볼만함 ,  조금피곤에지친사람은 졸수도있음
10,두배우모두 흠없이 연기를 정말 잘해요
8,볼만합니다근데 보고나니. 맘이. 불편합니다
10,갓지훈 그냥 이게다임 ㄷㄷ
10,주지훈 연기가 물이 오를대로 올랐구나... 최고의 연기파 배우 김윤석 한테도 안밀리다니...
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.
7,집사람과 보고 왔습니다 집사람 옆에서 계속 하품~ ㅎㅎ난 개인적으로 시나리오 나 작품성이 좋다고 봅니다.
10,정말 재미있습니다. 꼭 한번ㅣㅅㄱ들버세요
10,4848464664
8,신기하게 액션이나 추격신 같은거 거의 없는데 재밌음
10,주지훈 연기 잘한다 생각잘 못햇는데  주지훈과 김윤석이 말다한영화...꼭보세요 연기개잘...
10,잘봤습니다 사실이란 사실이 놀랍네요
10,인상적으로 흥미롭게 보았습니다
10,연기가 진짜 대박 ㅋㅋ 좋음
10,사투리 저정도면 잘했다 ㅋ 누가 사투리 이상하다고하노?ㅋㅋ 내가 부산사람인데 ㅋㅋ
7,꼼꼼한 시나리오 그러나 주지훈은 완벽한 미스캐스팅
10,시간가는줄몰랐습니다.배우님들 연기가 대단하구여감동적인 대사들도 많이있네요
8,기대를 너무 많이 하고 봐서 그런가.. 몰입도가 조금 떨어지긴 했다. 하지만 잔인한 장면 없이도 저렇게 핵심을 찌르는 내용 전개와 배우들의 연기력은 진짜 좋았다.
7,주지훈연기는 좀 힘이 들어간거같고요 김윤석씨 연기가 넘 좋았어요!!
10,존잼배우들연기도장난아님
10,이거 지루하다고 하는 사람들은 진짜 이해가 안된다. 최근 본 영화중에서 굉장히 잘 만든듯
9,중간에 증거 새로 발견한 스토리 구조만 빼면 기대 이상으로 좋은 느낌을 받았다. 개인적으로는 김윤석이 역할한 형사가 좋았다.
10,돈 주고 볼 가치가 있는 영화
8,그래서 우짜라고...
8,진짜 주지훈님 연기가 ㄷㄷ 소름돋았어요 진짜 대충 내용은 알고 들어갔지만 재미있게 봤어요 무서워요 ㅜ
10,보고 오는길에 저렇게 단순히 만든 영화를 보고도 머리는 복잡했습니다. 두배우 연기 갑. 주지훈은 진짜 물올랐네요 밀리지가 않음!
10,진짜 재밌게 봤어요 시간 가는줄 모르고 봤어요ㅠㅠㅠㅠ
2,진짜  대국민 사기다...이건 나중에 vod로 나오고 할인되서 5천원 이하로 떨어지면 집에서 tv로 보세요..보다가 조금 지루하다 싶으면 가차없이 뒤로 빨리 돌려도.하등 지장 없슴다. 전 돈아까워서 보고나서 딴 방에 들어가서 다른영화도 몰래 보고나왔슴
8,연기진짜 잘하네요 몰입잘되구 잘봤어요
1,별루...재미없어요....
10,긴장감을 늦출수없는 전개.. 간만에 재미진 영화봣네요
8,연기들은넘나 잘하는데 살인자때문에 기분이 안죠아지네여ㅠ슬퍼요
10,2018 암흑의 한국영화에 던져진 신의 한 수. 암수살인
8,처음으로 주지훈이 연기 잘한다고 느낀 영화
10,김윤석의 연기... 진짜 일품!!
10,재밌게 잘 봤어요 연기 스토리 연출 다 좋았어요
10,아 진짜 너무 재밌다 꼭 보세요~!!
8,다 좋은데 그 아이는 살았니 죽었니...?
10,이게 스토리 잘 이해 못하고 이런 머리싸움 안좋아하는 사람들은 재미없다할 수도 있는데 3번 보고 주말에 또 주지훈 김윤석 보러갈 예정인 나는 이런 영화를 원래 좋아하기 때문에 재밌었음 머리싸움하고 액션신이 없는데도 연기력 훌륭하고 작품성이 뛰어난 영화
10,처음부터 끝까지 긴장함. 연기도 훌륭
10,주지훈 연기 진짜잘행ㆍㅋㅋㅋㅋ
10,아주 재밌게봤습니다. 연기 두분다 넘 ㅜ잘하고 여운이 남음
10,사건전개가 젬있었었구요~~  형사에집요함과 죄인에 두뇌싸움이 퍽 인상적입니다~^^
10,기대 많이 하고 봤는데도 실망은 없었다. 짜임새 있는 구성과지금껏 보지 못했던 새로운 형태의 지능범죄로 꽤 재밌게 본 영화였다.
8,명연기 잘보았습니다.
8,너무잔인한장면없이편하게봤네여
10,와 주지훈 너무 무서워서 배우 주지훈이야쫄지마 이생각 계속 하면서 봤어요 진짜 강태오가 된 거 같앗어옹
8,주지훈 연기에 또다른 매력을 느끼게 되던걸요^^
7,제목에 살인이 들어가니까 잔인하고 징그러운 것들이 많이 나올 줄 알았는데 생각 보다 얼마 없어서 크게 떨면서 보지 않아서 좋았다.. 연기는 말 할 거 없이 잘 소화해냈으며 끝이 '엥?'스러웠는데 두 문장으로 이상한 결말이 깔끔히 마무리된 것 같다.
10,와.... 너무 잘봤어요...!!
8,요즘 주지훈 연기 너무 늘었음..김윤석씨도 역쉬 최고!!!
1,지루하고 전개가 너무 강약이 없고 중중중중만 있어서 영화의 구성이 사람을 피곤하게 만듭니다. 홍보도 많이하고 유가족들에 의해서 기사가 많이 나서 무슨 영화지 하고 봤는데 후회합니다. 비추천합니다.
9,담담하게 잘 보았습니다. 김윤석님이야 연기 잘하시는건 잘 알고 있었지만, 주지훈님은 이번 영화보고 명배우라는 것을 뒤늦게 깨닫게 되었어요~
10,주지훈 연기 ㄹㅇ로 소름돋고 사람이 이렇게 역할 몰입이 왔다갔다 할 수 있나 싶어요 진짜 배우 라인업 어쩔??
6,흥미로운 영화긴 한데 보고 나면 너무 기분 나쁘고 슬프고 그래요 주지훈 연기 엄청 잘하네요. 요즘 보는 영화마다 별로네여ㅠ
10,연기가 탄탄해서 집중도 있게봄
10,재미있어요오옹ㅎㅎㅎ
8,마지막에는 너무 급하게 끝낼려고 스토리가 훅 지나가네요..잼있게봤습니다.
10,마지막 글이 다했다!!!
10,재밌게 잘 봤습니다. 생각이 많아지는 영화.
8,재밌었어요 나름 볼만했어요
7,주지훈의 재발견 싱크로율을 뛰어넘는 연기.
7,나쁘진 않습니다 취향 차이는 좀 있겠지만 볼만한 영화입니다
10,재밌습니다. 물론 자영이는 OO이에요 김자영말이에요 ㅋ
10,영화보구처음평점남겨봄.최근복한국영화중최고였음.특히김윤석배우님연기는역쉬~~주지훈연기도좋았음.많은생각을하게만드는영화.
8,재밋어요오 하하얼펋ㅗ
10,영화 정말 잘 만들었음 시작부터 전혀 지루하지 않음 굳
10,주지훈이 정말 캐리한 영화 스토리도 탄탄하도 정말 재미있음
1,잘 자다 갑니다 (쿨ㄹㅓㄱ)
8,재미있게봤어요. 보면서 화가날정도로 주지훈연기 몰입대박
9,2프로 아쉽다.. 그만큼 재밋다는 이야기입니다
10,재밋게잘봣습니다^^ 정말로요
10,자루하지 않고 쭉쭉 보는 최고영화
1,조금 지루했음ㅜ 이런건 걍 집에서 봐야지..안시성은 두번봐도 꿀잼이었는데ㅜㅜ
10,느무 쫄깃하게 잘봤어요
6,걍 난 보통임ㅋ  그냥그럭저럭
6,배우님들의 명연기한국영화의 아쉬운 마무리
9,재미도 재미였지만 배우들의 연기가 너무 멋졌습니다
10,아 연기 진짜 잘한다.. 액션장면 없이 범죄 장르가 몰입이되었다
7,볼만은한데 스토리나 마지막이 좀 허술해보임 그다지 확 기발하다거나 한것도 없고
10,한국영화 중에 간만에 수작이 나옴
7,그것이 알고싶다 극장판본다라는 느낌으로 함 가보소 실망은 안할껍니데이
10,너무 재밌다...추리극 경찰극 다챙겨보지만 ㄹㅇ 주지훈 와 김윤석 그냥 지려...
6,조금 지루했어요ㅠ주지훈 연기만 본듯
10,정말 재밌습니다. 완전 좋아요
9,...세상에 너무 많은 미제사건들과...암수살인들이 존재할듯해서..보는내내.. 조금 소름돋고 무서웠음
8,두배우 연기력 좋고자극적인 요소도 없어서 좋았습니다
10,너무재밌었습니다 슬프네요현실적이고
10,적당히 볼만합니다...
8,담백하고 잔인한 장면이 별로 없어서 좋았음
10,형사의 끈질김과 사명감을 배웠습니다강태오가 자살해서 공소권은 없어젔지만피해자들의 억울함을 밝히려 지금도 애쓰시는 형사님 화이팅!!!
8,기대안하고 봤는데 두시간이 금새갔네요
8,볼만해요 아무도 모르는 살인 ㅠㅠ
8,내용좋으나 다소 지루한 느낌이 있고 이미 범인을 알고 시작하는게 아쉬움
10,재밌어요~~~~^^
10,구지 자극적이고 잔인하지않고도 연기력과.스토리로 잘만든영화
7,재밌었어요~!~!!!
2,지루한영화,보다가 나왔음
10,범죄심리 좋아하시면 재밌어요~ 반전이 없는게 조금 아쉽지만 지루하지 않았습니다
10,두연기자의  연기력이돋보이는영화
9,점테러할 흑우 없지??
8,주지훈 연기 소름돋음 ..이렇게 연기하는 사람이엿다니...진심 또라이같음
8,스토리텔링이 좋았던 것 같고 뭔가 뒷맛이 개운치는 않네요 실제 사례라고 하니...주지훈의 연기...김윤석의 카리스마가 멋졌습니다
8,역시 믿고보는 배우들 덕에 지루함 없이 몰입해서 잘 봤습니다^^
9,심장이 쫄깃쫄깃. 오랜만에 정말 괜찮은 범죄영화 만났네요
10,웰메이드!주지훈과 김윤석. 연기 잘하더라. 스릴있고 좋았음
10,최근에 본 한국영화중 제일 흠잡을데 없습니다
10,재미있었습니다 지루할틈이없네요
4,전 진지하게 너무 재미없었습니다.
8,스토리다 연기력이다 하는건 좋았는데 두배우 다 사투리가 어색한 느낌을 주는건 어쩔 수 없었나봄.
10,정말정말정말 재밌읍니다
10,조조로 봤는데 이돈내고 본게 죄송스러울 만큼 재밌고 여운이오래감
7,사투리 못 알아듣겠다 아오
6,이야기 전개는  좀 그랬는데 역시  연기 잘하는 배우들  연기씬 보며  좋았다
10,잘보았습니다 억지 설정없고 배우들 연기도 좋았습ㄴ다
10,영화 정말 재밌게 잘봤습니다 주지훈연기 좋음
10,간만에 잼나게 봤네요~ 더 흥하길..주지훈 사투리 약간 억지스럽지만 설사람들은 모를듯
8,지루했어요 배우땜에봤지 그닥 영화는 지루하고 재미없었음
6,근데  기자랑 평론가들은 ,,,, 한국영화 외국영화로 평점을 매기는 듯 하는 이느낌은 뭐죠?,,,, 베놈은 4점 주고 명당은 6점 주는 그 기준이 이해가 가지 않습니다,,, 명당은 제가 지금까지 본 영화중에 돈이 아깝다고 생각이 든 NO.2거든요.
9,주지훈 연기에 흠칫 놀람, 기대안하고 봤는데 재밌었어여!
10,행님 아이큐 100 안넘지예?
10,연기력은 두말 할 것도 없고... 기대이상임ㅠㅠ 꼭 보세요
6,그냥~~~그냥 그냥 그냥
8,조조로 봤는데 볼만합니다
10,일단 지루하지 않코 재미가 잇네요
8,너무  잼나게  잘봤습니다~^^
9,이게 영화지 안시성의 내상을 이걸로 치료했다
8,배우들 연기가 일품이네요~
8,두 배우의 연기와 영화의 완성도가 좋았다
9,너무 재밌게 잘 봤습니다~
8,급하게 똥 닦고 나온 느낌.
10,무서운 무거운 영화임니다
10,사람의 또다른 잔인함과 진실을 갈망하는 욕구...
10,배우들 연기 정말 좋고 영화 보는 내내 화가 치미네요 아주 재미있었습니다
8,볼만한 영화였던거같습니다~
10,흔한 자극적인 범죄영화랑 많이 다르고 생각을 깊게 하게 만드는 영화
10,흥미롭고 지루하지않앗어요
6,흠.. 내 취향은 아니네
10,디테일이 좋음 부산사람들이 보면서 와 사소한거 하나하나 다 실제 장소 주지훈도 나름 열심히 사투리 나머지는 네이티브 ㅋㅋㅋㅋ
10,연기 굿 재밋..,노 잔인  의외의 감동
4,갑자기 너무 김윤식이 사건 빨리 풀리는게 어이가 없었음이거야 말로 개연성이 떨어짐
1,연기 다 잘합니다. 연기 잘해요.스토리 적당하고 흥미 까지는 생깁니다.근데 재미 하나도 없고 지루하고 스릴없고그냥 추리 다큐멘터리 보는 느낌.썸녀랑 같이 봣는데 얘가 옆에서 자더라구요.한번 깨워서 어떻게 같이 보긴 봤는데보고난후 어색해짐
10,별 기대 없이 봤는데 소오오오오름...ㄷㄷ
10,진짜 미친듯한연기..
8,믿고보는명품배우들의멋진영화였어요
6,주지훈연기력이돋보였다
6,물오른 주지훈의 연기는 고향을 의심케 했고정의만을  쫓는 형사의 끈질긴 집념은이 시대에  약간의 위로를 받는 느낌^^그러나 영화가 주는 임팩트는 좀 약한듯살인마에 대한 연민? 원망? 아님 형사에 대한노고?어느 한쪽도 기울임이 없는 뭐 그냥저냥
8,무섭더라구요 저는 ㅠㅠ
8,영화는 잘만들었지만 뭔가 채워지지 않는부족한느낌?
10,너모너모쟈밋엇어요ㅋㅋㅋ
10,재미이ㅛ어요 ㅜㅜ!!몰입 굿!!!
10,배우들의 명연기의 압도당해버림
5,방송 내용 그대로 갖다 놓아서 별로네요. 연기는 좋아서 5점 줍니다.
7,곧은 직선으로 갈아내는 범죄의 민낯
6,주지훈 연기만 받쳐줬어도...
5,주지훈 사투리 어색해 ㅋ
10,끝나고 계속 생각이남아 찾아보게 되네요 좋은영화 잘봤습니다
6,연기는 잘하십니다...보다 잠들기는 처음이네...
8,사투리가 어눌해서 처음 흐름이 이해가 안됬어요
10,와... 꼭보세요!!!
10,올해 남우주연상은 주지훈이다
5,방금 심야로 보고나왔어요. 한국영화들 반성해야합니다. 당분간 외산영화만 다시 고집할듯합니다. 한마디로 재미가 없습니다...
7,평점에 비해 재미가 떨어진다.주지훈 배우 연기 짱이네!
8,재밌는지는 모르겠는데. 시간은 후딱 가네요
10,집중도갑 연기력갑 2시간뚝딱
10,와우 재미났어용 . 김윤석연기짱
4,연기가 좋음.. 흠... 아직 다른건 좀
10,ㅠㅠㅠ 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음.... 배우들 연기 너무 좋았고 특히 주지훈씨가 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐네요 당분간 주지훈씨 보면 강태오 생각이 많이 날듯 ㅠㅠ 실화라니 너무 무섭고 소름 ㅠㅠ
9,믿고보는 김윤석 ㅇㄱㄹㅇ 끝
5,몰입 방해하는 사투리에 주지훈 연기도 커버치지 못하는 지루함
8,흠...그냥그럭저럭볼만하네
8,스토리 연출 연기 다 좋다. 유가족문제가 잘 풀렸다해도 그부분이 좀 아쉽긴함..
10,계속 집중하고 봤어요 재밌습니다
10,흥미진진했어요 잘봤습니다!
10,중범죄 공소시효 없어지거나 2배로 늘려라.
9,볼만함좀 지루하지만ㅋㅋ
7,부산사람으로써 주지훈 사투리연기 빼고는 연기는 완벽하다 김윤석은 뭐 연기로써 흠잡을때 없고 영화의 흐름에 몰입된다 암수살인 이라는 실화를 바탕으로  신선한 스토리에 흠뻑 빠질만큼 스토리는 매끄럽고 좋다
10,탄탄한 스토리는 기본이고주지훈 연기력에  대박 감탄하고갑니다.엄지척
8,모 재미있게 잘봤습니다
8,호흡들이 기가 맥킨다ㅋ
10,연기력에 감탄하고 보았습니다.
8,솔직후기지금 막 보고나옴~주지훈 나온거 빼구 솔직히..솔직히...졸려용..
4,생각보다별루였어요ㅜㅜ
9,믿고보는 김윤식 연기 물오른 주지훈(부산 28년 산 사람인데 사투리는 너무 어색하더라 ㅎㅎㅎ)중간 중간 재미요소도 있어서 너무 무겁지 않았어요. 치열한 범죄 스릴러 기대하면 재미없고,묵직한 메시지 날려주는 괜찮은 영홥니다.
1,한국영화의 한계... 뻔한 결과와 지루함...
8,재밌었다 하지만 너무 갑작스런 결말이다
10,잔인한게 치장하지 않은 스릴러 물이여서 더 굿!팽팽한 신경전두 굿굿!!!!
6,긴장감있고 볼만하긴 하지만 그닥,,두번볼정도는 아닌것같음
10,두뇌싸움이  한  포인트와  증인으로  무너짐 우리나라법  확실한  증거없음  범인잡기도  힘든디  왜  성추행은  피의자의  증언만으로  구속될까? 의구심이  생겼음   영화는   범인과  형사의  두뇌싸움  사실주의  보는내내  생각하게  만드네요
6,기대를너무해서그런가 그냥그랬어용근데 연기하나는 진짜
7,잘봤습니다!....
10,살인의 추억 느낌도 들고 곽경택 감독 색깔도 보이고..두 배우 연기  최고였어요
10,올 한국영화 중 최고의 작품
10,주지훈 진짜 미쳣다 이정도였나 부산사람인 내가봐도 놀랄정도..나보다 욕을찰지게하네;;-ㅅ-
9,연기도 좋았고 내용구성도 굿이었습니다
8,잼있음!지루하지않고 몰입도최고.주지훈연기잘하는데사투리는약간어색.
10,주지훈연기 잘 봤습니다. 재밌게 잘 보고왔어요
10,지훈오빠 연기 쫭쫭이야
10,피 튀기지 않는 범죄영화 주제에 이리도 몰입될 줄이야
10,난 몰입해서 넘 재밌게 봤을 뿐이고~~^^
10,너무너무 재밌었어요 두 분 연기가 진짜ㅜㅜ보다가 중간중간 웃긴부분도 있어서 좋았어요ㅎㅎ 김윤석 짱 ㅜㅜ
10,잘 보고와씁니다.ㄷㄴ
9,김윤석님의 연기에 빠져서 그냥 보게되네요. 주지훈씨도 연기 좋았어요.
8,가족끼리봤는데 재미있었어요
10,감사합니다 형사님 당신이 백명중 하나라도 감사합니다
2,하 핵노잼ㅁ니아르치앧짱
10,형민과 같은 형사가 많았으면,,,몰입도 최고!
10,이 영화 꼭 보시 길 바랍니다.
8,괜찮았어요 연기자들의연기력도좋고 ..한편으론 우리나라수사의문제점을  보는것같아씁쓸했고 유가족들마음도 어떨지 나라면 내가족이라면 어땠을지 생각해보게되네요
10,상당히 제법입니다 네 맞습니다
8,돈 내고 그것이알고싶다 본 느낌
10,주지훈 연기 너무 잘해요ㅠ 인생영화
9,사이다 결말 최고. 주지훈은 정말 짜증날 정도로 연기잘하고, 김윤석은 진짜 범인을 잡기 위해 연기함.
9,주연배우들의 연기와 스토리 볼만!!
10,배우들 모두 연기 쩔어서 몰입도 최강 소름돋는 연기
8,연기짱연기짱연기짱.
1,영화보다 처음으로 졸았습니다
10,주지훈 연기 엄청나네 ㄷㄷㄷ
10,재밌던데 ? 잔인한 장면도 없고 ㅋ
6,그냥...그냥저냥..ㅋㅋ
10,담백하고 진중한 접근이 좋았어요 시간이 좀더 길었어도 좋았을거 같습니다~ 주지훈의 연기가 밀리지 않았어요 카리스마!
6,두시간 가까이보는 시간내내 시간가는줄 몰랐으나끝나갈무렵 이렇게 끝나는게 너무 아쉬움뭔가 끝자락이 너무 당황스러워
10,김윤석 연기에 취해 아직도 먹먹하다.. 연기라고 할 수 없다.. 그냥 그 인물 그 자체..
6,그럴저럭볼만함 안시성보다재미없음
10,주지훈님연기 너무 잘해서 앞으로 범죄자로 보일거 같아요
10,다 좋았는데 클로징 멘트때 마지막 범인이 자살한거 알려준거만 찝찝했음. 사건 해결하려는 형사님만 계속 고생...
10,김윤석이야 원래 명불허전이여서 두말하면 잔소리이고 제일 놀랐던건 주지훈의 연기는 얍삽할 정도로 잘하더라 확실히.
10,그냥 그래여 한번 볼만해요
8,재밋는데 끝이약간허무하달까..?
8,몇 몇 대사가 씹힌 거 말고는 영화는 참 좋았다. 좋은 영화다. 과장되지 않고 사실적이라 더 좋았다.
6,기대보다 저는 별로 였어요 뭔가 찝찝한 기분 실화라서 그런가 실제범인은 자살했다는데 더 짜증이남
9,저만 주지훈 사투리 듣기불편했나요? 연기력 감정 등 모든게 최고였지만 사투리억양만큼은..ㅠㅠ
10,재밌게잘봤어요.  연기 쩔...
9,크게 잔인한 장면 없이도, 충분히 스릴있었다. 주연 배우들의 연기는 최고다.
8,개봉하기전에 논런이 좀 있었는데  이제는 해결되고 저도보니까  정말재미있었어요
9,주지훈, 김윤석 두 배우 모두 연기 대박
10,역시 연기력갑들만나와서 최고다.뭐마냥 아이돌나와서 재잘대는거보다 ㄹㅇ 훨씬나음. 물론 스토리도 굿
8,마지막 극적인 반전을 기대했는데 그게 조금 아쉬워요.주지훈의 연기가 대단했던것 같습니다.조금 무서웠어요..
10,잔인할수 있는영활 그리 안만들어서 좋다 ...인간에 대한 존중을 다시 생각하게 만든영화...
8,연기 정말 좋았고 스토리 흐름도 긴장감 잘  잡아주면서 이어짐. 근래 본 한국 영화 중 가장 괜찮은듯
8,약간 지루함 나쁘지는 않음 역시 연기는 잘행...
7,인간다운 사람, 능력 없는 사람
8,쫗아요 재밋어요 근데 공짜로볼만한영화예요
9,영화 자체도 잘 만들었고, 연기도 정말 훌륭하다. 김윤석이야 말할것없고, 주지훈 연기도 '저런 연기하고 나면 후유증 있겠다' 싶을 정도의 연기였다. 그리고 무엇보다 영화가 말하고자 하는 메세지가 참 맘에 들었다.
10,배우들 연기력이 아주 좋네요
9,Diwbjeifbejehbej
10,주지훈의 재발견? 김윤석의 재신임 ㅋㅋ 좋았네요
10,너무재미있게 잘보았습니다 ^^
10,주지훈 연기로 봅니다..굿..
9,오늘봤다...  그냥 봐라 .. 다만 생각하는 그런 스릴러 물은 아니다. 안본것들이 유가족 어쩌구 하는거지... 보면 그딴소리 안나온다. 다만 아주 재밌다고는 말 못하겠다. 볼만하다..
9,연기력이 아주  일품이네요 참 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
8,약쟁이역은 주지훈이 전문이군
9,주인공들 연기도 좋았고계속 빠져들게 하는 매력이있어요엔딩도 심심찮아 good.
10,화나내요 자살했다는게 ㅡㅡ 연기 너무 잘하심 ㅠㅠ
10,주지훈 사투리 연기가 어색하다는둥..사투리 쓰는사람이 표준어  완벽하게 구사할수있냐?본인들도 못하면서  지적질이고ㅡ이정도면 진짜 잘 하는거지
8,그것이알고싶다를 보고봐서그런지 다 아는내용같네요
8,연기는 잘하는데 주지훈 사투리가 보는내내 너무 거슬렸음 오바스러워서ㅠ
1,평점 7점 정도가 적당하다
3,총괄 제작이 곽경택인줄 알았으면 안봤을 듯.
9,실제 사건이라니ㅠㅠ주지훈 김윤식 배우 정말 연기 잘 하네요
8,주지훈이 캐리한 영화b
10,암수살인을 다룬 영화라 극적인 반전도 스펙타클한 액션도 없습니다만 실화를 바탕으로 했고 지금도 계속해서 수사를 하고 있는 내용이라는 것에 의의를 두고 보셨으면 좋겠습니다.잔잔한 감동이 있고 배우들의 연기가 빛을 발하는 영홥니다.
7,흠.. 나쁘지는 않았으나 좋지도 않았던 영화
8,잔인한 장면 없고 그저 소소한 영화
10,한순간도 빠짐없미 몰입되는 영화네요
8,쵝ㆍ네요..살인의 추억에 대한 오마주
7,재미있게 잘봤습니다.배우들 연기에 집중해서 본거 같네요.엄청 스릴러는  아니지만 영화보는 동안은 어떻게 해야 범죄를 증명할수 있을까 생각하며 본거 같습니다.
6,팩트가없음 그냥그런  .. 마치드라마같흘러갓음
10,배우들 전부 연기신내리심
1,어 뭐지 평점 왜이리 높지영화관이 모텔인줄
10,주지훈은 항상 섹시하다....
6,연기도 좋고 재미도 있는데 살짝 지루했음..
9,김윤석  주지훈 두사람 연기만으로 9점 1점은 덜흥미로운내용..
1,주지훈의 사투리가 어색함. 맥락없는 욕 투성이에.이야기도 그닥.
7,내용은 별거 없으예10
8,주지훈 연기는 아직 좀 아쉽다. 영화는 재미있다.
10,최근 한국영화중 가장 완성도 높았던 작품!
9,1232121312312312312
8,어렵지않게 볼수 있었어요
7,그저그런 영화 . 마지막이 왠지 마무리가 안됐네
9,주지훈이랑 김윤석씨 연기 ㄷㄷ
8,진짜 연기 잘해요 주지훈은 진짜 범인같을정도..
10,저런 형사님들 많길 바람
10,재밌게 잘봤습니다  연기 좋음
7,마지막 마무리가 좀 뜬금없이 느껴졌어요.  그래도 재미있게 보았습니다
10,실화라 더 와닿았던 영화
6,스토리에 몰입할 힘이 딸려요.
10,주지훈연기 대박...
10,두번봐도 잘봣습니다. 영화를 계기로 암수사건에 대한 국민의 인식도 관심도 높아져 유족들에게 조금이나마 도움이 되었음 합니다.
9,그알서 봤던 내용을 영화로 잘 각색한 듯. 두 배우의 연기 출중. 최근 한국영화 중 가장 짜임새있는 영화임.
8,마지막이 조금 아쉬웠는데 다들 연기도 잘하고 재미있었어요
6,전체적으로 루즈하고 임펙트는 연기 뿐인것 같은 영화
8,재밌게 잘봤어요꼭보세요
1,최악이래요. 영화관 뛰쳐나오고싶을만큼 재미없었대요. 알바댓글에 속지마세요
10,오랫만에 아들하고 재밌게 봤네요~~^^
8,재밋엇슴둥 볼만한영화
6,주연 배우 연기력만 보고  가는영화
6,기대하고봐서그런지 그저그런 그래도 연기잘하고 표현 굉장히 잘했다
10,기대안하고 봤는데 주지훈 연기 소름~~~^^너무 재미있게 잘 봤습니다.
10,대박 ㅠㅠ 와~ 이건 정말 대박 ㅠㅠ
6,밋밋한 추격자 버젼. 재밌었다 하지만 뭔가 부족한 느낌이랄까내가 자극적인영화를 좋아해서 그럴지 모르겠지만..
10,너무 화가났다. 실제 사실이라면 유가족은 미쳐야 하는게 맞다. 그리고 그 안에서 가정폭력의 피해자가 가해자가 된 상황을 받아들이고 처벌받았다면 아마 정말 저런 끔찍한 일은 벌어지지 않았을 것이다
10,진짜 너무너무 재밌었어요
10,와 일단 주지훈 김윤석 연기가 진짜 대박이구 그냥 꿀잼이다
8,범죄영화중에서 가장 짜임새있는 영화인듯잔인한 장면도 거의 없고, 많은 생각을 하게 만드는 영화.
8,와이프와 재미나게봤어요
10,영화가 연기도 잘하지만 극한장면 하나 없이 몰입도 있게 범죄수사를 이끌어나가는것이 완전좋았습니다. 꼭한번보세요..암수사건이 저것보가 더 많겠지만 관심의 차이 같습니다..
10,올해 본 영화중 최고입니다.지겨운 cg영화, 만화 같은 어벤져. 신파 ....최고입니다.  이 영화
2,재미없음 돈아까움 ㄷㄷ
10,사실바탕으로 두배우가 잘표현했다잔인하지않고 과장되지않았으며시간교차편집도 좋았다
10,주지훈님 인생캐 만나신듯
4,배우들 연기력 빼면 내용도 별로 구성도 별로 전 별로였어요.
8,배우들의 연기가 돋보입니다!그리고 사람이 무섭다!
2,진짜 졸면서봤다.. 휴
10,재밌음 주지훈 연기진짜잘함
1,지루합니다... 수락산 롯시 F10에서 봣슨다관객드ㄹ 다 지루해하명서 나감...
8,재밋어요 정신없이 빠져드는게 아닌 정말 잘 만들엇다 싶은 그런..?
10,기대 안 하고 봤는데 괜찮았어요 사투리연기는 조연 배우분들이 훨씬 잘하시네요
10,아니 무슨 연기력이 이래요....짱짱
10,좋다 스토리며 연기력이며 모든게 빠짐 없다 나도 모르게 몰입..
8,머리좋은녀석!! 볼만햇어~
10,진짜 보고싶은 영화 잘보고 왔습니다 뒷부분에서 약간 지루한점이 있긴햇지만 재밌었어요 ^^
10,스케일은 그리 크진않지만 그래도 집중해서 보았습니다
8,숫자 그대로 8점. 그  이상 그 이하도 아님. 잘 만든 실화기반 영화. 영화흥행을 위해 무리한 극적요소 첨가 없이 말그대로 해당 인물들의 심리를 심도있게 표현함. 배우들 표현력이 한 몫 했음. 네임밸류 있는 배우들 안썼으면 주목 못 받았겠지...
2,내용은 좋은데 생각보다 지루했어요
8,이정도면 잘만들었고 돈주고 보기 아쉬움이없다
10,생각했던데로 먼가 후반부에  딱딱  맞아지는 느낌이  짜릿했습니다
10,지료따리이...나집에왓는데도무섭다택시도무섭다남친도무섭다 다무섭다
10,근래에 본 두 영화가 하나는 상류사회 하나는 암수살인이었는데 둘다 괜찬은 소재 배우 규모 인데 감독 역량에 따라 이렇게 결이 달라지는 구나 느꼈네요. 스토리가밀도 있고 끝까지 힘이 있었고 전하려는 이야기도 뻔하지 않으면서 진심이 느껴졌습니다.
10,내 하나 바보되면 되지요 이 멘트가 아직도 머리에 맴도네요
10,마지막 장면까지 다끝나고 화면에 나오는 멘트가 압권입니다
8,뭔가 엄청난 반전은 없지만 배우들의 연기력에 몰입도가 장난 아닙니다
1,내용은세상에널리알려졌음하지만 너무재미없어서졸았네요ㅠ기대도그닥안했는데 내용이 그냥 밑도없이끝난기분입니다.
10,심리전 긴장감 있고요 주지훈 연기 점점 좋아지네요 영화중간 지나면서 몰입되더라고요 잘만들었어요~~
2,유가족들에겐 일절상의없이 개봉시켰다는것에 대해 놀라울뿐이다. 진정으로 암수살인사건에대해 규탄하고싶었다면 감독과제작사의태도가 올바른가에 대해 깊이생각해볼필요가있다. 비슷한 상황과 한정적인남배우재탕하기로인해 영화의 핵심이무엇인지 전하고자하는메시지가무엇인지
10,일단 영화 너무 잘만듦. 불편할 정도로 자극적이지도 않고, 흐름이 자연스러웠음. 범죄자 심리와 상황을 따라갈 때 동화된다고 생각할 수 있는데,보다 보면 그 공감이 왜 필요하고, 뭘 더 생각할 수 있게 하는지 알게됨. 그래서 깊이 생각할거리가 생김
10,잘만든영화입니다.. 조금 불편할분들이 잇을수도 있다 생각은 드네요 두 주연배우 연기력은 너무 좋네요
10,믿고보는 김윤석 추격자이후 넘멋지네요
8,그것이알고싶다 괜히먼저봤네요 재밌었습니다
9,주지훈 연기 잘하는구나...? 감탄하며 봤음! 그리고 주지훈 화낼 때 왠지 bj철구가 생각났음 ㅋㅋㅋㅋ
10,추격자  처럼 이후에 입소문으로  뜰거 같다
9,필요 이상으로 잔인하지 않아 좋았고 주지훈 연기 정말 잘함
8,주지훈 연기 진짜 너무잘해요.. 진짜 감정이입되서 욕하면서 봤어요 ㅠㅠ
9,사려 깊은 범죄 수사물. 더이상 이런 '숨겨진' 살인사건이 발생하지 않길, 진심으로 바라게 되었다.
6,연기는 괜찮았지만 그외에 다른 것들은 평범하게 다가온 영화
8,주연배우 두분의 연기가 참 좋았던거같습니다
10,시간가는줄 모르고 잘 봤어요 ㅎㅎ 근데 무스탕은 왜 찾은거죠?
7,재밌는데.. 지루한데.. 또 재미있는...?
10,재밌네요ㅎ볼거없어 봤는데 기대이상입니다
10,완전 재밌어요 스토리 탄탄합니다 하나도 안지루합니다 ㅋㅋ간만에 본 영화중에 최고 김윤석은 원래말할필요없규 주지훈 연기소름
10,기대이상이었음~~~기대를 너믄 안했던가ㅡ
1,영화 재밌게봤습니다. 처음부터 끝까지 잘 짜셨더군요. 근데 왜 1점이냐고요? 영화에는 살인자에의한 피해자들의 죽는장면 시체를 자르느니 또한 그 유가족들이 나오는데 이영화 제작자는 그걸 말안하고 제작했다? 이게 말이되나요 사과가문제가아니라 소름돋아서요
10,재미있어요 주지훈 연기 박살나는거 같아요
10,기대이상 너무 재밋게 보았습니다.스토리도 대사도 깔끔했으며모든 배우들의 연기 또한 맛깔스럽기그지 없었습니다.최근 몇 년 동안에 가장 재밋게본 영화입니다.
10,주지훈 연기 압권 ㅋㅋ 영화가 잔인하지 않아 좋았던
8,살짝 지루한 부분도 있지만 재밌습니다
8,주지훈과 김윤석의 섬세한 연기가 인상깊고 돈이 아깝지 않은 영화였습니다
1,이게 뭔지 그냥 다큐면 이해하겠어
10,알하고싶지만 참는다 잘봐라
9,형사 혹은 범죄물이란 흔한 소재를 맛나게 끓여냈다!김윤석이란 배우의 깊은맛은 이미 알고 있었고...이영화에서는 주지훈을 칭찬해 주고 싶다
7,연기가 인상깊었어요~
8,주지훈 또라이연기 대박ㅋㅋㅋ 화딱지 나 죽는줄ㅋ
10,재밌게 잘봤네요 억울한 피해자들도 생각하게 하네요 알려 지지 않고 뭍혀 버리는 사건속에 사라져가는 피해자들 악마의탈을쓴 살인범 ...
8,한국 영화 대사는 여전히 웅앵웅 들렸다..그것 빼고는 모두 다 대박적이었고 볼 가치 있는 영화
6,믿고보는 김윤석 주지훈 부산사투리 개어색..
10,잔인한 장면없이도 배우들의 열연이 돋보여...8점정돈데 1점 테러놈들 땜에 ㅎ 잔인한장면없는거 너무 좋았어요
10,원래 평점은 8점인데 중간중간 평점 테러하는 사람들이 보여서
8,주지훈 연기 쩝니다..김윤석도 좋구용ㅎ
9,ㅜㅜㅜ 잘봤어요....휴휴휴
10,큰기대안하고봤는데 처음부터끝까지 몰입하면서 봤어요
9,주지훈의 연기에 또 한번 놀랬다. 스토리는 쏘쏘
10,연기 끝나네요!!!굿!!
10,스토리 좋고 배우들 연기 좋고 안볼 이유없는영화
10,방금 cgv보고나왓는데 재밌어요....꼭보세요
8,연기는 만점 스토리 8점 속시원함 7점 지루한감도있고 긴장감이 크진 않지만 배우들 연기력으로 다 해결해줌
8,재밋다 근데 난 끝이 뭔가 찝찝하다 이런 결말별로다 근데 연기진짜 개쩐다
9,꽤 재밌게 잘만든영화 ㅋ 반전같은건 없지만 나름 메세지도 있고 재밌네요
9,소재 좋고 연기 좋고  연출 좋고.
8,재밌었습니다 결국해피엔딩이라좋네요^^
9,한국영화에 흔히 있는 낯 간지러운 감동씬과 감초캐릭터가 없다.대신 그 자리를 진중한 두뇌게임과 트릭이 차지한다.주지훈의 연기는 신들린 듯 하다
8,음 생각보다 재미있었어요. 짜임도좋았구 배우들 연기도 좋았어요.
10,묵직하고 매우 씁쓸하다
10,부산친구가 사투리가 너무 거슬린다했는데 사투리를 못하는거지 연기는 너무 좋았습니다.
4,범죄자 시선에서 살인, 폭력 저지르는 장면들이 너무 많아서 보기 불편했음. 특히 주지훈이 범죄 기억 떠올리면서 재연하는 장면, 현장검증하는 장면에서는 범죄조장영화라는 생각이 들 정도.대사마다 범죄 많이 저지르면 대단한 사람이라는 사상이 보여서 역겨웠음
8,처음에는 다소 지루하나 두 배우의 연기력에 빠져서 봄. 특히 주지훈 연기 물 오름.
8,기대했던것보다는... 지루한감이 없지않아있어요
8,기대했던 것보다는실망
9,연기도 좋고 몰입도도 다좋았지만 마무리가 많이 아쉽다
6,흐음 조금 루즈함ㅇㅇ 봐줄만은함
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요!
6,영화는 잘만들어졌지만 피해자와 합의안한건 잘못인것같네요. 감독님?이건 좀 아닌것같네요.피해자는 어떤입장이겠어요?우리내용이라고 좋아하겠어요?
8,김윤석이야 믿고 보는 거고 주지훈 연기가 물이 올랐네. 종합적으로는 평타이상급인데 최근 추석 똥영화들 보다가 보니까  만족도 높음
10,주지훈 연기 좋습니다 몰입도 최고!
6,김윤석 배우를 좋아해서 두말없이 봤어요이제 슬슬 지치네요
10,주지훈 오바사투리 빼고는 다 괜찮았음. 김윤석은 진짜 최고인듯
7,살인의 추억과 비교됐지만 거기엔 모자랐다. 분전했지만 주지훈의 역량이 김윤석에 못 미쳤음. 흥미는 돋았으나 소름 돋는 수준까진 아니었다. 기대가 큰만큼 아쉬웠지만 나름 볼만은 한 영화.
10,오랫만에 남편과 데이트 햇네요 멋진 영화 잘 봤습니다 연기 짱 스토리도 짱
10,실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 조금 더 생각하게 만드는 영화
9,몰입도가 장난이 아니다10분 정도 지났나 했는데 어느새끝나있더라인물들이 왜 그런 행동을 하는지알고 싶게 만들어서 그런듯
8,주연들의연기력 좋았네요.
8,잔잔하게 영화가 흐르는데지루하다고 느껴지지 않고흡입력이 있네요
10,루프 지렸따리ㅋㅋㅋㅋ
10,실화를 바탕으로 허구 조금 첨가해서 만들었지만 잔잔하게 중간중간 반전과 잔인한 살인 내용은 없어 부담없이 봤다, 주인공 주지훈 김윤석 연기짱~~
1,◆ 빅뱅 생각난다. '암소 소리 바다 러뷰 다 거짓말~'   암수살인이 아니라 암소소리임. 음머~~~
9,재밌어요 둘다 연기 대박이었음
10,주지훈.. 대박좋았어요
10,주지훈 연기 톤이나 캐릭터 진짜 다좋았는데 사투리는 좀 엉성하더라.. 확실히 김윤석이 그부분에선 넘사벽임
8,중간에 조금 지루한면이있는데재미는 있었어요 주지훈진짜 연기대박
7,마음 속을 후벼파는 마지막 대사, "니 어데 있노?"
1,이게 뭐가 재밌다는건지 1도 이해가 안가노 이기야
6,생각보다재미없었다...댓글보고낚임ㅡㅡ
9,전문가 평점이 정말 높은 영화답게 높은 완성도를 자랑합니다 믿고 보세요..
8,암울한거 안 좋아하는 사람한테는 최악일듯 하지만, 인물의 캐릭터성과 인물간의 라이벌관계에 개인취향 저격당함. 범죄자가 노리는게 딱히 뭐가 없는 점이 감점포인트
8,너무 무섭지도, 너무 안 무섭지도 않은 적당한 긴장감을 유지시키는 영화. 보고서 많은 생각을 하게 되는 영화
10,근래 본 한국영화 중 최고
9,형사의 눈과 마음이 담긴 담담한 한방. 김윤석의 조용히 화가 치민 연기는 형사 그 자체였다.
10,연기좋네여잘봣습니다
1,잘해결했다고는하나 그게 누구입장에서 잘해결했을지는 모르겟네
10,몰입감 최고임 연기력들이 다들 너무 좋았어요
3,아무 생각없이 보기엔 좋은 영화였습니다.
8,Good 좋아요~~ 재밋네
1,이렇게 대놓고 알바 라뷰 올리는 영화는 보지 맙시다
8,치열한 두뇌싸움,  김윤석의 묵직항, 주지훈의 강렬함.웰메이드 범죄 스릴러
8,잔인하지 않지만 긴장감도 있고 재미있어요~ 주지훈 정말 연기 잘하네요~
10,실화라 예민할 수 있지만 영화가 주는 현실 그리고 잔인하게 영상화 하지 않아도배우들의 연기로만으로도 충분히 볼가치가 있다.
8,꽤 좋은 영화네요. 추천합니다
8,이런형사가있어서 굳주지훈은 그냥 연기했네요
9,신파도, 과잉된 감정도 없는 차갑고 담백하면서도 묵직한 영화
10,재밌게 잘봤습니다 전 올해 본 한국 영화 중 제일 기억에 남네요
6,내용은그닥 연기자들이연기는잘함
10,시간가는줄모르고봤음 잼있네요주지훈연기가 돋보였다는진짜 싸이코같아보였다는
8,사실성 있게 잘보았습니다
1,기대를 너무 많이 해서 그런지 생각보다 스토리 연기력 등등 사투리때문에 대사전달도 아쉽고 스토리도 너무 질질끌어서 솔직히 중간부터 쫌 많이 지루합니다.. 그리고 막판에 어정쩡하게 끝나는것도 그렇고 솔직히 기대이하 입니다
8,배우 연기력에 빠져 보고 왔습니다.^^
8,주지훈님 연기 너무 대단해요
10,오랜만에영화보는데재밋네요
10,말이 필요 없네요. 직접 보시죠!
10,심리수사 범죄자와 심리싸움을 잘다루는영화
9,재있음ㅋ재밌네ㅋ재밌어ㅋ
10,정말재미있게 잘봤습니다주지훈 눈빛이..ㅎㄷㄷ
9,탄탄한 스토리와 구성이 좋았습니다
8,연기력이 정말 좋았어요
8,볼만해요 주지훈 연기도 괜찮아요 ~!
9,김윤석 연기는 최고!주지훈 눈빛 연기는  살아있네 살아있어~!
2,솔직히 너무 재미없었습니다. 배우들의 연기는 좋았으나 전체적으로 너무 긴장감이 없고 시나리오가 다 예상이 되기도 하구요. 주지훈 배우님의 싸이코성이 덜 드러났구요. 형사역의 김윤석 배우님이 수사 모티브도 좀 약하구요. 액션신도 없고 그냥 루즈했네요
6,큰기대를했나봐요. 연기력은좋지만 평이한편이었어요
10,지루했었는데 재밌네요 스토리 탄탄하고 긴장감있고
10,아침 일찍 조조로 혼자 잼나게 잘봤어요
10,연기를 넘 잘하셔서 몰입도가 있었어요
10,존나재미씀 개빡침 아...연기력 갑이다
8,연기를 잘해서 몰입도 있게 잘봤습니다
8,재미는있는거같고 연기력괜찮음
9,주지훈 진짜같음!!  소름끼치게 연기 잘함!!!
5,영화는 나쁘지않았네요. 허나 소재가 문제가 많은것같아요. 현재하고있는 케이블드라마, 최근한국영화 왜 그렇게 범죄물에 집착하는지. 범죄수사물 정말 지긋지긋합니다. 새로운 소재영화좀 만듭시다. 돈된다고 주구장창그만만들구요
8,주지훈 연기 넘 잘해서 소름이 돋네요
10,주지훈얼굴을 좋아해서 보러갔다가 김윤석한테 빠졌다. 연기에 멋을 내지않아서 멋이있었다.영화내용의 의도도 좋았다.
10,주지훈씨의 연기에 감탄하며 봤습니다.무거운 주제라 어쩔 수 없지만 시간가는줄 모르고 봤습니다~
10,졸잼.. 주지훈 졸멋..
8,재밌었어요 택시 타고 다니기 무섭 ㅠㅠ 실화라니 ...
9,잘봤습니다~주지훈연기너무잘합니다~다시봤습니다~
8,흥미위주는 없었지만 잘만들어진 영화인것같다
10,시간감을 잊고 빠져들었다ㆍ
8,배우 연기 잘함 오랜만에 잊고있던 사투리들이 들림 영화보고 그것이 알고싶다 봤는데 그것이알고싶다 보고 만든 영화 같았음 거의 같음
9,생각보다 재밌게 봤습니다 김윤석 연기가 너무 좋네요 잘 만들었는데 왜 사전에 실제 유가족 분들은 생각 안 했을지 조금 아쉽습니다 그래도 영화를 보고 나니 잘 만든 영화라는 게 느껴지네요
9,결말 전개가 빠른게 조금 아쉬웠지만 충분히 몰입감있고 잘 만든 영화!! 믿고 보는 김윤석??
10,저도 어제 가서보고 유가족슬픔을느꼈습니다
6,다들 극찬해서 봤는데 기대가 컸는지 그정도까진 아닌 것 같아요.배우들 연기는 좋았는데 최고의 영화까진 아닌듯요.스토리가 좀더 탄탄했었으면 하는 아쉬움이..
9,배우 감독 시나리오 3박자의 궁합이 매우 잘 맞는 수작
10,잘봤어요 주지훈 국샷ㅍ ㅎㅎㅎㅎ
10,현직에서 힘쓰시는 경찰 공무원 여러분 부디 지치지 않으시기를.
9,주지훈연기 장난아이눼예
10,정말재미있게봄ㅇㅇㅇ
1,연기는 씹오지는데 내용은 재미없음.. 군대에서 외박나온 친오빠랑 보러갔다가 옆에서 친오빠 코골면서 골아떨어짐
9,진짜 주지훈 미친 또라이인듯..;
8,자극적인 장면에 익숙해져 있어서 그런건가..?재미있게 봤지만 지나고 나니 명장면은 잘 모르겠네요...하지만 범죄를 예방하려는 김윤식에 메시지는 좋았네요우리나라법 너무 관대하죠..흉악범들에게는 적용되지 말아야 합니다유가족을 위해서라도여^^
9,볼만했다. 연기가 정말 대단하고 지루할 틈이없었다.
9,오랜만에  좋다 좋아...
9,울컥하게 만든 영화. 김윤석의 연기는 정말 말이 필요없다. "누굽니까 당신은. 누군지 알아야 내가 당신 원한이라도 풀어줄 것 아닙니까"
10,재밌게 잘봤습니다 주지훈연기 좋음
10,어디있노...니...
10,실화를 바탕으로한 영화잘봤습니다
6,배우들의 연기력은 훌륭하나 각본이 형편없습니다. 느슨한 텐션으로 다소 실망하였습니다.
10,재밌게 봤어요 좋은사람고ㅓ,
10,마니안무섭나요? 너무무섭지않음보고싶네요
6,주지훈연기잘해서 볼만한 영화~~
10,재미있었어요 연기자분들도 다 연기를 잘하시고 몰입감이 좋아서 시간가는줄 모르고 봤습니다!
4,관객이나 평론가들이나 국뽕 단체로 맞은거 보소..ㅋㅋㅋㅋ 딱 4접이 적당한 전형적인  뻔하디뻔한 충무로표 스릴러
8,주지훈 신들린듯한연기  하네요 첨애 연기 너무 잘해서 주지훈 아닌줄알있네요 꼬 보세요
10,이런 사람들이 있기에 세상이 돌아 간다
10,아주 좋음요 연기진짜 굿
2,진짜 사투리를 막 일부러 굴리려는게 더 어색하다 본인들은 모르나..
2,지훈...사투리....너무 어색...오글오글
6,그냥그저그럼 6.5ㆍ
10,마지막이 조금 아쉽긴 했지만 다들 연기도 잘하고 킹왕짱이었둠 ㅠ0ㅠ
8,재미는 있습디다..약간 밋밋하긴허지만  주지훈연기는 잘하더만요
7,기대를너무해서그런가..재미는있는데
6,연기좋고 짜임새나 끝까지 집중하게 만들었다.촬영 미술 연출 등등..그러나 재미는 없다.
9,배우들의 연기력은 정말 좋았고, 실화를 바탕으로 한 스토리도 잘 각색하여 탄탄했다. 암수살인이란 것도, 그 희생자가 꽤 많다는 것도 이 영화를 통해 알게 되었다. 같은 경찰이지만, 의무감을 가지고 수사해주시는 경찰분들께 진심으로 감사함을 표하고싶다.
9,재밌었다. 신파도 억지개그도 없이 최대한 담담히 흘러가는 이야기가 좋았다. 한국에도 이런 영화가 많아졌으면 좋겠다.
7,볼만헷어요..근데 별감흥이남진안네요
10,두 번 봐도 너무 재밌게 잘 봤어요!
4,사실에 창작을 더해서그닥 별로네요
6,정말 이영화가 재미있었던가? 평론가들이 8점을 주었는데 애국베팅을 한것인가?진짜영화 본사람은 6점이 맞고 나머진 진짜 알바다 정확히 스토리 개연성도 없고 억지 사투리에마지막에 욕이 한번나오는 엔딩 가족끼리 올레에서 만원쓰며 삼삼오오 보는 영화임
8,연기 너무 잘 봤고빠지는 나사 없이 탄탄하고 완성도 높은 점까지도 좋았지만차라리 대놓고 추리스토리로 각본 쓰고 긴장감 높이는 연출로 밀고 나갔으면 더 좋았을 영화8점도 높지만 한국영화 치고는 8점 줄 만하다
8,재밋게 잘봤어요 자극적인장면도없이도 연기들때문인지 몰입이 잘됐어요
10,이건 꼭 봐야하는 흥미진진한 영화연기력 ,내용 굿굿
8,볼만햇어요 ㅋㅋ실제사건이라 무서워요 ㅠㅠ 주지훈 연기 조아요 ㅠㅠ
10,웰메이드 띵작 더 말이 필요한지
10,한국영화 간만에 재밌게 봤습니다
10,잼있게 잘 봤습니다!!!
8,배우들 연기력이 좋았어요.집중해서 봣어요.
1,연기 잘하긴하는데 사투리나 리액션..오글; 기대했던것보다 줄거리가 지루해서 보다가 졸았습니다
4,뭔가 만들다가 만 영화같앗고 주지훈 연기 너무 오바가 심햇다 내용도 중반 이후 슥 넘어가서 별로엿다 기대도 안하고 봣는데 이정도면
10,생각보다는 잘만둘었고 볼만했어요ㅎ
10,배우들 연기력이 일품임
8,음 재밌었어요 주지훈짱
8,믿고 보는 연기지루함은 없었지만 조금 아쉬운 영화
8,실화를 바탕으로 한거라 재미가 더 있었던것 같다 재미 있는 영화 강추
9,재밌다 ㅋㅋ끝도 허무하다고 느끼진 않음 신선한 영화
8,기대 안하고 봤는데잼있음
8,재밋재밋!끝이좀허무하긴하다
8,영화구성잘됬어요 배우들의연기도 실제같고일어난일들을 잘표현한 내용?이랄까 흐름성 좋았어요 !!  아직도 조사중인 형사님께 감사를 표합니다 끈기있게 패기있게 남은 유가족들 위해!!
10,주지훈의 연기는 정말 ㅎㄷㄷ
10,몰입도 최공 ,, ,, 다들 연기 최공 ,,
10,재밌었어요 지루하다고 들었는데 전혀그렇지않았습니당
8,연기 잘해요. 잔인한 장면 없고
10,연기력 짱..실제사건을 바탕으로 해서 마음이 무겁긴하지만 좋은 영화였습니다!
8,주지훈 사랑합니다 연기잘해용
10,연기력이참좋네요..
9,처음부터 모든 걸 계획하고 일을 벌였다는 게 소름이 끼친다
5,영화는좋았는데같이본소개녀가..그래서5점..
10,흥미 넘치네요 잘 봤어요
9,흥미롭고 주지훈의 감정변화가 잘 느껴졌다. 사투리는...일부러 그런걸로...ㅠㅠ
10,배우분들 연기 정말 잘하고 스토리도 탄탄하니 재미있었어요:)
9,김윤석 배우님 명불허전이요 ㅋ남우주연상 가즈아~^^
8,재밌다.그러나 뭔가 깊이 생각하게 만든다.사소한 말한마디라도 상대방을 배려하도록하자.남한테 상처주지말자.무시하지말자.내가 비록 잘못이 없더라도 굳이 시시비비 가리려들지말자...세상엔 OOO가 넘친다...김윤석,주지훈 메쏘드연기 잘봤습니다
10,꿀잼이네요 연기가 기가맥힙니다
5,솔직히 별로 재미없었어요,,,연기가 좋았던 건 인정하는데 진짜 딱 그것 뿐이었네요 이제 좀 제대로 시작하나 싶었는데 갑자기 범인 자살.... 무엇... 그것도 그냥 자살했다는 자막 한 줄 올라오고 바로 엔딩 크레딧 올라가서 당황;;
5,무슨 알바들이 이렇게 그득하지.. 다들 영화 끝나고 한숨을 내쉬던데.. 시간아깝다며.. 배우 보는맛이지 뭐....
8,중반이후 미친듯이 빨려들어봤습니다.. 초반에는 너무 급진전되는 감이 있었지만..결국 연기력이 다 말해주네요. 각본은 기본이죠!
8,주 약쟁이 새련 그걸 부산 사투리라고하니ㅉㅉ 부산토박이가듣기에는 어설퍼서 못들어주겠다.
10,오랜만에  한국영화 봤는데 괜찮네요
9,스토리가 좋았다ㅎ조금 잔인ㅎ
10,기대 안하고 봤는데  나름 굳
10,좋음 재밋었음 볼만했음
10,연기력들이 미쳤네요 스토리도 튼튼하고요 볼까말까 고민하시는 분들 추천합니다
6,티비에서 봤으면 더 높게 줬겠지만영화관에서 만원내고 봤기땜에,
10,살다살다 평점 써보긴 처음이다. 그리고 내일 또 보러 갈거다. 살면서 영화관에서 봤던 영화를 또 보는경우는 처음이다 ㅋㅋ 진짜 재밌게 봤고, 그냥 주지훈 연기 대박 ㅋㅋㅋ
5,뭐라고하는지 진짜 잘 못 알아들었어요그래서 집중력도 흐려지고만원이나 하는 돈내고 본게 좀 후회될정도였어요찍느라 고생하셨겠지만보는 사람들 고려 많이 안하신듯한 느낌...아쉽습니다. .  실화고 좋은배우들이지만 아쉽네요
2,남편 옆에서 잤어요.. 교훈도없고 지루해요..그냥 실화라는게 놀란정도
9,보는내내흥미진진 주지훈연기에 소름
8,배우들 연기 잘하고 전반적으로 괜찮았어요
6,포크레인 기사 잠깐 나와서 하는것이부산 말투.... 김윤석씨는 클래스에서 나오는...그거아닙니더..아니라예..마...마이소...그거 아닙니다!
1,진짜 이런 소재로 이렇게 재미도없고 긴장감1도없이 만들수있나싶다 정말 돈이아까운영화
1,예매하고 못봐서 1점준다
10,두배우 연기가..  너무좋았습니다실제 형사님도 너무 존경스럽습니다
8,범죄영화치고 의외로 좋은 작품이었습니다.
10,아주 재미잇엇다 간만에 ㅋㅋㅋㅋ
8,완전 재미있습니다 ㅎㅎ 꼭한번 보세요
10,굳굳 너무 시나리오 좋습니다
10,김윤석 주지훈의 연기에 내가 범행현장에 있는것같은 착각이 대단한 영화
8,좋네좋네잼네굿굿입니다용
9,기분이 찝찝할 정도로 연기를 잘한다
8,시간가는 줄 모르고 몰입해서 봣어요 김윤석 아자씨 연기력 짱!
10,배우들의 연기력..드라마의 짜임새...올해 가장 수작이다..특히 주지훈...과거의 못된?짓을 잊게하고도 남는 연기력..가히 물이 올랐다...
9,내용 줄거리  연기 다 좋았어요.
10,김윤석의 진솔한연기 주지훈의 또라이연기는 진짜 보는내내 집중하게만든다..
10,연기 진짜 잘한다 와 ...
10,연기력 대박~시간가는지모르고 재밌게 봤어요~잔인한장면도 없고 조아용
1,하품나와요.... 배우분들 연기력은 굿  근데 잠와서 잘뻔했어요 진짜
7,그냥 저냥 볼 만은 했음.
10,매력남이라 너무 팬이라서 김윤석님 보려고 갔어요~양복 입은 모습이 넘 멋지고 잘생기셨고 연기도 최고셨어요~담엔 직접 뵈었으면♡♡
6,무슨내용일까!!!범죄자 대가리때리고싶다!!!와!!
10,실화를 바탕으로해서 재미있다 재미없다 표현하기는 어려운거 같아요대신 영화는 잘 만들은거 같습니다영화보다 더 영화같은 현실이네요
8,마무리가좀 아쉽네요 급하게 마무리되는 느낌?
6,글쎄, 중간이었던 것 같습니다. 끝까지 지루하지는 않았습니다.
9,김윤섭 대사 명장면 많고주지훈 연기 지림
10,좋았는데 , 주지훈 연기가 좋았다
9,워낙 재미없단 얘기에 기대안하고 봤는데 졸지않고 집중해서 봄
10,와 진짜 올해 영화는 인과 연에서 빡쳐서 암수살인에서 쑤욱 내려가네...
9,정말 재미있는영화 잘봤습니다
7,평탄한 플롯 위에서 천방지축 날뛰는 강태오와 희석시키는 김형민의 조화가 포인트! 일부 당위성과 스토리 템포 문제를 편집으로 슬기롭게 커버했다. 옅게 깔린 연민은 연출의 변에 동의하게 된다. 물건을 주고받는 신은 다른 영화에서 볼지도 모르겠다.
1,신경쓸게 많은 영화 이도 저도 아니다
10,생각보다 잔인하지 않고 볼만했어요
8,재밌게 봤습니다~~ 양들의침묵 한국판 ㅋㅋ
2,봤는데 기억이 전혀 안나네요
10,진짜 ... 이거 정말..
1,똑같은 스토리/ 똑같은배우 이젠 신물난다 개같은 한국영화,..,영화관 독점  언젠가는 망한다.  스크린쿼터제 폐지해야 국민들이 다양하게 영화를 볼수있지 이건 뭐 완전 독재야 ㅋ
8,내용이 답답하지만.배우들의 명연기가 명품입니다!
8,김윤석 연기 좋았구요. 스토리 재밌었어요. 한국영화가 그렇듯이 욕이 난무하는게 듣기 거북했는데 그 욕 좀 제발 영화에서부터 없어지길
10,별기대안했는데꿀잼!!
10,영화비가 아깝지 않은 영화
10,마음이 먹먹힌 면이 있지만 주지훈의 연기는 갑임!!! 주지훈의 주지훈만의 주지훈이 하드캐리한 영화
7,그냥 저냥 볼만했네요  더넌 보러갔는데 없어서 암수봤음 ㅋ
10,생각보다 재밌고 괜찮았다 김윤석 연기굿
2,진짜..너무 재미 없어요 ㅠ
10,김윤석은 언제나 옳다. 저런 경찰분들이 있다는거에 존경의 박수를 보냅니다..
10,긴장감은 다소 부족할지라도 몰입감은 있어요김윤석배우님 대사 중 어디있노 니 ..란 대사에 많은 생각이 드네요..
10,올해 본 영화 중에 최고!
9,이 영화를 보다보면 깜짝 놀랄만한 꺼리나, 예상하지 못한 반전이나, 급박하게 내용을 전개하거나 힘든 클라이막스와 결말이 존재하질 않는다. 아주아주 잔잔하게 전개되는 스토리에 끝까지 스크린에 눈을 떼지 않게 한다는 점이 이 영화가 가진 힘이라고 생각한다
8,김윤석과  주지훈의 심리싸움 머리싸움에 지루할 틈 없음
7,영화는 그냥 쏘쏘였다. 재밌지도 재미없지도 않은... 김윤석과 주지훈의 연기가 살린 영화.. 김윤석은  원래 연기잘하는지  알았으나 주지훈의 연기력을 다시 보게 된  영화
6,진선규 말고 다른 배우를 형사로 썻어야지...이질감 너무너무 심해서 몰입되다말다 한다
6,기대안하고 봤는데 몰입도가 좋네요!잔인한 장면이 안나와서 좋아요
10,끝까지 집중력 있게 잘 봤습니다
9,주지훈씨 연기 너무 좋습니다'김윤석 형님은 더 좋습니다.그알 통해 알고 있던 내용이었고 큰 거부감  없이 잘 만들어진 영화였습니다.억지 애정 관계 없어서 좋고형사가 가족 때문에 고민하는 씬 없어서 좋고.너무 뻔한 가난한 형사 아니라서 더 몰입
8,아주재미있습니다 주지훈은 짱입니다
6,주지훈 연기. 경상도 사는사람 입장에서 봤을때 과한점이 없잖아있었음. 사투리 잘할려고 연습 많이 한 티가 났는데 그게 너무 과했었던거같다
6,그럭저럭 재밌게 봤습니다.
10,재밌게잘봤습니다~~
1,이제 한국영화는 관객살인이다~
10,우리 나라에도 저런 경찰이 많아졌으면 좋겠습니다.
10,주지훈 연기 미쳤다ㅋㅋㅋ
5,개인적으로 그냥 볼만 했음 연기들이 훌륭함
10,보기전에 평점이 지루하다는 평을 보고 영화를 봤다. 본 결과 초반에 그렇게 지루하지도 않았고 그렇다고 몰입이 된건 아니였지만 중후반으로 갈수록 몰입되었던 영화. 나름 재밌게 잘봤다. 지루하다는 사람들은 그냥 집중을 안 하고 본듯..
10,재미있게잘봤습니다 배우들연기도좋앗어요
10,진짜 꿀잼이에용 너무 재미있었습니다
10,탐포 대박 이네요 범죄묘사 그리고 자극적이지 안아좋아요
8,재미있게잘봤습니다.
2,답답하고 너무 무겁고 슬픕니다
1,지루하고 졸렸습니다.
8,폭력적이지 않아 편하게 볼 수 있었습니다.배우들의 연기가 탄탄해서 몰입도가 높았습니다
10,잘봤어요~ 시간 엄청잘갔다는..
10,통쾌한 결말이 좋았고 주지훈 살인마연기 대박 실존하는 형사님께박수를 보냅니다
10,졸잼!꿀잼!   주지훈이 다 살린 영화
9,나쁘지 않았습니다. 주지훈의 범죄자 연기와 김윤석의 힘뺀 형사 연기가 좋았고, 속시원한 사이다는 아니지만 그래도 시원한 물 한잔 마신듯한 결말도 나름 괜찮았네요.
6,시작부터 끝까지 몰입이 안되서 거의 반 졸다가 나왔네요 전문가 평점을 믿고 보는 편인데....
4,처음부터 끝까지.. 너무 지루했고..  사투리.. 너무 심해서.. 뭐라고하는지..자막이 필요할 정도였어요.. 연기는 괜찮았던것 같기는 한데... ㅠ
10,영화 되게 잘만들었네요. 박진감 이나 스릴 흥미위주의 씬같은것 없이도 범죄 영화를 이렇게 잘만들수 있단점에 놀랐습니다.
8,연기잘함~재미나게 봤어요
4,이게 재밌어 진심으로..?
4,나만 별론가 배우연기는 뭐 볼것도없지만내용이 진짜 지루.. 졸려죽는줄
6,모부님 보여드렸습니다
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,김윤석 카리스마 쩔구 주지훈 넘 멋있어용!
4,영화보고 돈 아깝다고 느끼게하네요
8,군더더기 없는 범죄 영화 감독님의 열정이 느껴졌습니다
10,볼만한 영화였습니다~~~!
10,살인의 추억, 추격자, 암수살인
9,괜찮았음. 근데 흥미진진하고 스릴넘치는걸 기대하고 보면 안됨.
8,부산 사투리가 어색하지 않고 볼만햇습니다 홓
9,rkaaudrlvrp wkf qhkTtmqslek.
1,주지훈의 연기란... //사투리는 서툴고 분노씬은 우숩고 몰입이 전혀 안되....오히려 범죄도시 똘마니가 살인범했음 더어울릴듯.
9,나름 재미있엇어요. 연기들을 잘하셔서 또 한번 보고싶네요
6,김윤석과 주지훈 두명의 이야기범죄스릴러의 긴장감은 다소 떨어짐
10,인간의 본성에 대해 생각히는 시간이었음
8,주지훈이 연기를 잘함 글구 끝은 약간 허무한데 잼슴
10,주지훈연기는날이갈수록좋와지네요김윤석님최고연기파배우있미다
8,볼만했습니다 신선했어요!
8,돈아깝다정돈 아닌데 복선인줄알았더니 그런거하나도없고 반전도없고 뭐맞추는재미도없고 하품10번한듯요 그냥그랬어요
10,김윤석 주지훈 연기가 아주아주 인상깊었고 실화를 바탕으로 했다는 영화라는 것을 알고나니 정말 화나고 연기자분들의 연기덕분에 더 빠져들어 볼 수 있었습니다. 결론은 영화 볼만한 가치 충분해요..
10,잼나고 주지훈 아수라때 보고 좋아했는데 역시나 연기 너무 잘함.
8,잔잔하게 몰입도 오짐.
1,B.C10000이후최고의 쓰렉이영솨
7,나의 평점은 중요하지 않다보는 기준이 다를뿐
1,알바에 속지마라ㅜㅜ돈아깝
3,너무 밋밋했음, 배우들 연기력은 최강인데, 격렬한 추격신이라든지 역동적인 전개가 없어서 별로였음.
7,그럭저럭 나쁘지않네요
10,너무너무너무 재밌어여
9,심리 싸움 재밌내여 긴장감도 주고
10,주지훈 연기에 한번 더 감탄함
10,지루할 틈이 없다, 결국은... 잘 봤습니다^^
8,기대안하시고  보면 굿입니다
2,오랜만에 영화관서 졸았어요
8,시간때우려고 봤는데 생각보다 재미있네요~
8,단백함.. 연기도 내용도 좋다.. 다만, 내가 우울한 내용을 싫어해서..깍음
8,김윤석 주지훈의 연기 최고. 실화 바탕이다 보니 결말이 물흐르듯 흘러가는 느낌이라 아쉽.
8,주지훈 연기 물오른듯!
7,볼만함 한국영화 이정도만되어도
8,아직도 우리나라에는 범죄자들이 난무한다..ㅠ
6,딱히 인상에 남는 영화는 아님..
10,올해 개봉한 국산 영화중 단연 최고임
10,배우들의 연기와 스토리가 아주 멋지네요
9,주지훈이란 배우가 이렇게 연기를 잘 했었나??
10,재밌네요 주지훈이 연기를 진짜 잘하고 스토리도 탄탄하고
1,진짜 진심으로 잘뻔했다...신세계보다 평점높은거 이해안됨 그냥 푹주무시고 싶으신분들 보세요
6,이정도면 볼만하다 배우들 연기가 좋다
10,재밋습니다~~~~ㅋㅋㅋ
6,음 . 흠 . 그냥 . 뭐.. 주지훈 연기밖에
10,연기 다들 짱이시네요.간만에 나온 한국 영화 수작입니다.주지훈님 연기 물 올랐네요.악역 정말 잘 어울리네요.ㅅㅅ
2,잘 잤습니다주지훈이 사투는 어설퍼
10,주지훈 연기 진짜 소름..재밋다 ㅠㅠ
8,지루하긴했지만..실화라는게 믿기지 않ㄴㅔ요..주지훈씨 연기 너무 좋았어요!김윤석씨도 엄지척~영화보단 배우들 연기가 빛을 바란 것 같습니다 굳굳
8,배우들 연기가 너무조음
7,볼만은 했지만 호불호는 확실히 갈릴 영화. 임팩트 한방이 부족한 느낌.
9,독전처럼 과할줄 알았는데 잔잔하고 완성도도 높아서 좋았다~
10,주지훈 연기에 한번 더 감탄합니다.
10,주지훈의 재발견 ??????????
2,기대도안했는데 진짜 지루하고 재미도 감동도없고ㅠㅠㅠㅠ휴 내시간 ㅠㅠㅠ
10,명배우 명연기 재밌게 잘봣습니다..
9,만족합니다재미있습니다.
1,정말 별로였던 영화. 긴장감도 없고 .. 물론 마음 아픈 일이고 기억되어야 할 일이지만 이렇게 만들 거면 왜 만들었나 싶음.평론가 평점 보고 본 영화인데 밑에 댓글들 알바인지 뭔진 모르겠다만 같은 영화관에서 본 사람들 대부분 잠온다고 난리.배우가살림.
9,주지훈 연기 이정도인줄이야 각설하고 내용은 실화를 바탕으로하여 집중할수있게해줌
8,몰입하면서 봣네요 두분연기는 말할것도 없고
10,인생영화에요ㅠㅠ추천합니다!!!
6,초반부가 너무 지루했어요...주지훈이 연기는 진짜 잘한듯
8,베놈이 더 재밌음... 영알못이라 그런가
10,끝날때까지 긴장을 놓을 수 없었던 영화. 배우들 연기도 쵝오였습니다.
7,잔인한 액션도, 깜짝 놀라는 장면도 없지만 몰입도 최고! 살인의 추억이 주먹구구식의 열정.어리바리 형사의 수사극 이였다면. 암수살인은 충무로에서는 볼 수 없었던 형사 캐릭터와 싸이코 범인의 눈치게임이자 두뇌싸움 추리물이다.
10,짱잼 꿀잼이고 주지훈 연기짱
10,기대안했는데 재밌습니다
6,무난한 살인영화스러움
10,영화 잘 안보는데 이건 돈주고 봄. 영화 잘만들었고 연기 너무 잘해서 감정이입됨
8,굿굿인생무비 다들 보시는걸 추천합니다
10,그냥저냥했어요~뻔한스토리지만  눈을땔수없게는 했네요.
10,자극적이지 않으면서도 몰입도가 높은 수작
10,딴말필요없고재.밌.음
10,여자친구랑 만족하고 보고옴
8,배우들의 연기가 볼만했습니다
10,배우 주지훈을 더 알아가고 싶어지게 만드는 작품정말 잘봤습니다.
6,생각보다 스릴이 많이 없네요
10,웰 메이드 영화입니다!
10,웰 메이드 영화입니다!
4,별로였음.. 베놈이 더 재밌었어요. 뭔가 많이 아쉬움..
8,연기력으로 모든 편집을 다 커버했다
9,머리좋은놈이 범죄자가 되면 저리 된다...애 잘키우자
9,억지 긴장감 및 연출없이 스토리를 잘 이끌어 갔다. 좀 더 극적인 마지막 퍼즐 조합이 있었으면 어땠을까 하는 상상을 해본다.
10,김윤석,주지훈 배우들의 엄청난 연기력 덕분에 엄청 몰입해서 볼 수 있었다. 특히 주지훈은 갈수록 연기가 업그레이드 되는 듯 캐릭터를 그대로 입어버린 그의 모습이 정말 무서웠다.
9,영화 볼때는  승질나면서 김형민형사 한테 제발 잡아라 하면서 보았구요    끝나고 난후는 실제사건이라는 점에서 무서웠네요  세상에  이상한 사람은 많구나 ..라는 느낌
8,보는내내 긴장감이 넘쳐났어요
8,연기도 잘 하시고 재미있었습니당
7,음.... 초반에는 조금 그냥 그랬고 중반부터는 엄청 몰입해서 잘 봤구요 후반부가 조금 아쉬워요.... 뭔가 더 강력한 게 나올 줄 알았는데 안 나오고 끝났더라구요
8,김윤석 주지훈 연기가 너무 좋았습니다~^^
10,재밌었어요~~연기도 좋았습니다!
8,그냥저냥 볼만해요~~~~
10,너뮤잼는데에호오고옥ㅇ
10,실화를 바탕으로 만들어졌다는데실제 유가족들의 아픔이 어땠을지 배우들의 감정전달이 너무좋았습니다.
5,주지훈연기 잘한다고 하는거 이해안됨사투리어색하고 오버해서 뭐라는지 잘 전달도 안되고 연기어색해서 영화 집중이 안됨김윤석연기는 좋음뻔한 한국영화스토리였음.
6,내가 무식해서인지 그냥 그랬다
1,너무나도 어설픈 결말과 극후반부 전개.
7,보는동안 시간잘가던데요
8,넘재미나요~~주지훈~~♡♡♡
6,지루한전개... 보다가 잠
6,ㄱ7ㅓㅠ겨ㅜㄹ러ㅓㅓㅇㄴ
10,살인이라는 범죄 영화 무서웟고재미있게  봣습니다
10,재밌게 잘봤어요~ 배우들 연기가
1,저만 노잼? 주지훈은 소리지르면서 밖에 감정선표현을 못하나 엄청기대해서 그런지 실망이 큰 영화였음
10,잔인한거 못보는데 잔인함도 많이없었고 몰입도는 최고였다. 최고의 배우들
10,짱이었어요 주지훈연기짱
4,범죄영화에 액션이 없으면 팥없는 찐빵이며 단무지없는 김밥이지..제작비 문제인지 요즘은 구강액션이 유행하는 같군..그러나 영화적 재미는 점점 없어지고 지루해지지..반대급부로 마블영화들이 한국에서 독보적인 인기를 끌고 있는 이유이기도 하지..
10,잘만든 영화 웰메이드 수작!
4,주지훈 오바연기 못봐주겠던데
4,스릴이없노  추격자 처럼 팍팍터지는게 없네 모가잼있디른건지
6,음.. 스토리가 너무 잔잔했고 주지훈은 악역이라기엔 너무 천진난만 했다.
8,확실히 여타 범죄물에 비해 자극적인 장면이나 통쾌함, 스릴은 부족합니다. 하지만 꼭 그렇다고해서 재미가 없는건 아닙니다. 요즘 나오는 범죄물과 노선을 달리한 연출과 진행방식을 선택하면서 완성도까지 갖춰서 잘만든 영화라는 생각이 저절로 들더라구요.
9,배우들 연기때문에 몰입해서 잘 봤어요
6,흠 전 그렇게 짜임새있는 영화는 아니였던거 같아요.애매합니다.
6,뭔가 생각한거보다는 지루햇음..
10,hhshshzhabzbz
7,연기력이 정말 다해먹은 영화
1,에이핑크 1도 없어 돈도 아끼세요
8,전 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
10,오묘한 영화가정의 불화의 씨앗이 사회의 악을 만들었다
8,응? 영화는 괜찮은데 형사역의 집요함의 동기 표현이 좀...약하달까. 주지훈 연기 잘한다고들 하는데 부산 사람 귀로 듣는 사투리가 조금 어색. 스토리 비쥬얼 다 볼만함.
2,서치 보고 이거 보면, 진짜 1점도 아깝다..그래도 난 2점씩이나 줬다..
10,연기에 입벌리고 봤습니다. 내용적 측면보단 연기가 후달달달
1,알바 평점올리기 대단하네요.평점에 속았어요.  차라리 그놈목소리 한번더보는게 재밌겠다...
7,다른 것 다 제치고 주지훈 연기가 장난아니네.. 거기에 김윤석의 생활 연기가 더해져 보는내내 흥미로웠다. 정말 이 세상은 정상적인 사람들로만 있을 순 없는 걸까... 하루라도 맘편히 택시를 타거나 밤늦게 하루일과를 마치거나 길을 거니고 싶다...
10,재밌게 잘봤습니다 주지훈연기 좋음
4,오락성,반전,스릴감 없는  그냥 살인범 이야기, 몰 말하는지 .실화를 바탕으로한 허구?그리고 유골에 있는 루프를 초동수사에서 놓친거두 좀 그렇구, 루프시술한 사람들리스트 가져다가 실종자  조사하는거두 가능한건지. 그 리스트는 왜 있는건지 의아스럽네요
10,근데 사투리가 어려워 내용을 바로 이해하기가 힘드니, 자막이라도 넣어주는거 어떨까요? 그 옛날 '월컴 투 동막골'처럼.
10,개꿀잼입니다 리얼....
10,연기력굳....주지훈짱
10,상영시간 내내 재밌었어요
9,정말정말 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 근데 ,, 초반에 그 국수부분,, 함튼 초반부분 사투리 하나도 못알아들었어요 죄송해요,,
9,군더더기없이 영화가 깔끔하고 세련됐다. 배우 연기가 훌륭하여 볼만하고, 두뇌게임하는 부분이 짧게 느껴진 점은 아쉽다.
8,똥싸고 휴지안쓴기분.. 먼가밋밋..배우들연기력은 좋았다. 시원한 사이다가아닌 김빠진사이다가 마지막을장식한다
7,영화는 낫배드인데주지훈이가 사투리를 고마쌔리못한다아이가.고마운전이나하이소.
10,꼭 보세요!! 연기력도 내용도 훌륭합니다
9,참 재미있게봤습니다.
6,엄청 재미있지도 않았고 그렇다고 스토리 흐름이 루즈하거나 답답한 느낌은 없었음 배우 주지훈님의 연기가 평소 수준급이라고 생각했으나 이번 영화를 통해 김윤석의 몰입력에 비해 뒤쳐진다고 느낌
10,배우들의 연기에 몰입을 당하지 않고서는 못베기게 된다.
10,김윤석보러갔다 주지훈연기 보고 놀람
10,아 진짜 최고. 두 분의 연기력에 놀라고, 영화의 탄탄한 스토리 전개에 또 한 번 놀라고. 이렇게 잔잔하면서 치밀한 범죄영화가 보는 내내 '더, 더. 끝나지 않았으면...' 하는 기분이 든 건 처음이었다.
8,세상은 넓고 또라이는많다...길에서 시비 붙으면 걍 조용히 지나가야겠다는 교훈을 얻음... 플러스 김윤석같은 경찰이 많아졌으면 좋겠다
1,댓글알바 존나 티남 반감드네
10,솔직 주지훈이 다만들었다고 생각됨죽탱이한대때리고싶더라
10,푸석푸석한 고구마를 목구멍에 쑤셔 넣는 영화지만 몰입감이 좋다. 잘 만든 영화!
10,너무재밋게봤고 연기도 너무 좋았다고생각한다
10,보구 나서 밤거리 다니기 좀 무서워진듯해요.세상이 점점 흉흉해지는것같아요.주지훈 연기리얼~~~
8,두번봐라 말이필요없다
10,주지훈연기력이 진짜 좋네여
10,뭔가 기분이 찜찜하고 가슴아프네요ㅜㅜ재미는있었어요
10,주지훈연기짱역시믿고보는주지훈
7,주,조연 배우들의 연기력은 매우 좋았으나, 다소 지루한감은 있었습니다.
9,영화를 보고, 형사인 아버지에게 당신을 저리 몰두시킨사건이 따로 있었냐고 여쭤보려다가... 내 자신이 그 답을감당할 자신이 없어 입 안에서 삼켰습니다.
10,재밌게봤어요~~!!
8,재미있었다ㅎㅎ 흥미진진
4,구냥 구럤다 좀 노잼~~~ 같이 간 사람은 좋아했음
10,재미지다우왕재미지다
8,김윤석, 주지훈 연기 잘함! 내용도 탄탄하니 좋았음!
8,김윤석, 주지훈 연기 잘함! 내용도 탄탄하니 좋았음!
8,나름 재미있게 봤습니다,주지훈 연기잘하네요
8,주지훈 사투리가 완벽하진 않지만 이정도면....무난?잔인한것 없이 스토리 잘 끌고 간거같아서 보기 좋았어요.김윤석님 연기 정말 최고
9,주지훈의 연기가 압권임 - 다른 형사물과 차별화되어 몰입감이 좋았음
10,재밋음 집증하고 시간가는줄 모르고 봤디
8,너무 화나는 영화입니다 배우들 연기도 잘하고 좋지만 실화를 바탕으로 만들어졌다는게 참 화가 나는 영화네요
10,잔잔하게 이야기를 끌고 감동을주네요
7,괜찮네요 살인의추억느낌
10,어깨를 부딪히면 사과를 해야한다는 걸 아시겠죠??
9,연기력으로 모든것을 보여주는 영화. 꼭한번 보자
8,김윤석 눈빛 최고! 근데 전 경상도 사람이라 그런지 제가 듣기엔 사투리는 되게 어색했어요..^^;
10,보세요  지금도 고생하시는 형사님존경합니딘
8,형사와 범죄자의 머리싸움이 긴장감 있게 진행되서 몰입해서봄한국 영화 수작
10,배우들 연기가 기가막히고,긴장감의 연속입니다.재미있게 봤음
10,오랜만에 제대로된 한국영화 봤다
1,재미없음... 지루함. 배우들이 아깝다; 근데 댓글 알바 진짜 많네ㅋㅋㅋ베댓들 알바 티 팍팍남.. 사기꾼들;;
1,배우때문에 보러갔는데 많이 실망한 영화 .. 연기력은 볼만했으나 극장에서 자는분 정말 많았음 ㅠㅠㅠㅠ
8,재미있어요 .     너무나 !  두배우  연기 굿!
9,좋은 영화 감사합니다 잘 봤습니다
8,다른 영화에서는 형사들 화내고 욕하고 그러든데 김윤석 배우분은 조곤조곤 말을 해서 더 인상깊었고 주지훈 배우분도 소름끼칠정도로 잘하시네요!
10,엄마가 예고보고 재밌을것같다해서예매해서 보여드리니 대만족하시네요 ㅎ배우들이 연기를 너무잘해서 몰입이잘된다네요
8,범죄영화장르를좋아해서. 재밌게봣네요~  지루하지않고 잘봣습니다
8,1시간 40분이 순삭몰입도  최강
10,넘나 재밌어용~ 주변에 먼저 보신 분이 여분의 팬티를 들고가라고 했는데 마지막에 진실을 밝힐때 지려버려서 정말 가져간 팬티를 사용해버렸지뭐에요?!!!
10,주지훈은 기대안했는데, 진짜 연기를 씹어먹었다. 실제인지 연기인지 분간 어려울 정도로 120프로 몰입도를 이끌어냈다. 극중 역할에 대한 주지훈의 노력과 고뇌가 이전 어떤 작품과 견주어도 최고인 듯 싶다. 실제 아직 추적중인 형사님에게 박수를 보낸다.
10,오랜만에 연기와 긴장감, 스토리의 의미를 담은 영화 봤습니다. 살인의 추억 분위기가 생각날 정도로 몰입감이 상당합니다. 암수 사건에 대해서도 알게 되었고요. 잘 봤습니다.
9,잔인한 장면 하나 없는데도 후덜덜
8,아주 재밌게뵜습니다아??
8,기대이상은아니지만볼만했어요!
10,좋아요흥미진진합니다
3,그저 그런 국싼영화다. 포스터가 배우가 광고가 보여주듯 여성피해자에 남성가해자가 나와 남성형사와 싸우는 흔한국산 영화다
10,주지훈의 재발견!마지막에 무기징역 선고받은 뒤 호송차에서의 표정, 이제 게임은 끝났다는 허탈감과 회한 때문인지 그간의 눈 희번덕거리던 돌아이 연기에서 보통 사람으로 돌아온 표정 연기 보고 이 배우, 이 악물었구나 싶었다!!!
7,주지훈 연기 개잘하넹넹깜놀랫습니다
8,심리전싸움이라 저는 집중하면서 봤어요 . 김윤석 주지훈 연기대박
1,이거 영화로 보는 거는 미친짓이다 눈들이 삐였다
8,영화내내 집중시키는 스토리와 연기력이 뛰어난 영화이네요.
8,신선하고 재미있었습니다.
8,잘 봤습니다 경찰분들 화이팅
10,그냥 잼 생각한내용 이고 주지훈연기 잘흔
9,기대했던 것 만큼 좋았다.
10,두번이나 보고와따 배우들 연기가 진짜 대박이다
10,진짜 현실적인 범죄 영화
6,솔직히 재미는 없잖아..근데 평점이 글케 높은정도는 아닌것같은데.
10,처음으로 평점다는데 호불호는 갈릴듯합니다 하지만 호가되면 극호라는점!!스릴러 좋아하면 재밌을거 같아요 그리고 연기력이 좋아서 몰입이 잘되네요 엔딩이 빨리 끝나는감이 있지만 지루하기전에 딱맞춰서 끝난거 같습니다
8,부산 사람이라 강태오역의 부산 사투리가 좀 어색해서 불편한거 빼곤 볼만한 영화였어요세상에 참 나쁜 사람 많구나란 생각...허구보다 현실이 더 잔혹할 수  있단  생각? 혼자서 택시 타지 말라던 부모님 말씀!여러 생각이 들더라구요.
10,연기개쩔음 재미있네요~~~
10,잔인한 장면이나 억지 스토리 없이 자연스럽고 깔끔한 전개
10,주지훈 연기가 좋습니다.
9,씁쓸하게 재미있었던 영화
10,전 진짜 재밌게 봤어요이런 범죄자들 끝까지 추적하시는거 정말 멋있어요
10,정말 잘만들어진 영화 정말 진짜로 잘만들었다.
6,재미 있긴  하였으나  마무리가  조금빈약 했음
8,군더더기 없이 잘 만든 추리 스릴러. 재미있었고 주지훈의 연기가 깊어진듯하여 반갑다.
10,로그인하게 만드는 영화 주지훈의 연기는 유아인의 연기 그 이상이었다..
10,연기력대박..재밌게잘봤어요
5,영화 포스터에 단어 하나가 빠진 듯 하다신고도시체도수사도"느낌도" 없다
10,김윤석은 진짜다 .... 진짜 시간가는줄 모르고 봤음
10,잘 만들어진 영화.. 몰입해서 보았습니다. 사투리 때문에 대사 놓친 부분이 아쉬웠어요.
10,실화를 바탕으로 만든영화라네요!!근데,약간 아쉬운건 무서운 장면이 많이 안나온것입니다
8,그냥 볼만했어요 돈은 안아깝네요
8,좋은 연기 감사합니다~~!!!
1,예매율 1위에 평도 좋아서 봤는데 진짜 지루하고 무슨 내용인지도 모르겠다. 영화보는 내내 나갈까말까 고민했다. 평점 높게 준 사람들 다 알바로 의심스러울 정도다
10,영화가 많은것을 생각하게 해주네요 좋은 작품입니다
8,연기는 너무 잘하는데 스토리가 조금아쉬웠음
8,지루하지 않게 잘 봤어요
6,볼만한데 생각보다 박진감넘치고 그런건 없는거같아요 그냥 주지훈이랑 김윤석연기가 볼만해요
10,안시성 보지말고 이거봐라
8,어우 발암 주지훈 연기 열받게 잘하네요 ㅠㅠㅠㅠ
8,역시 김윤석 주지훈 연기 대박입니다~ 마치 추리소설을 읽는듯한 느낌! 그리고 중간에 고** 배우님 역시 귀요미
10,김윤석으로 시작해서 주지훈으로 끝나는 영화결말의 급한감만 아쉽
5,배우분들 수고하셨어요 그럭저럭봤습니다
10,최고다 주지훈의 연기...!
8,재밌는 이야기였습니다 한편으로는 슬프네요
8,살인의 추억 20OOO 버전
6,반전없는 역시 잘봤습니다500 원주세요
10,사회악에게 과연 법의보호가 필요한가!
10,재밋었어요꼭보셔요 주제훈이 참으로 매력이잇더군요
6,이 평점을 믿을수가없다...10점만점에 6점이 어울리는 점수라고 봅니다.기대하지마시고 킬링타임용으로 보시길..
6,연기들은 잘하는데 영화가 스릴도 없고 임팩트가 없이 그냥 잔잔히 흘러감 기대보다 실망..
8,재미있네요모처럼재미있는방화
8,잔인하지 않으면서 잘만든것같아요
9,묵묵하게 제 앞길 찾아 나가는 영화
6,김윤식 사투리. 눈빛연기 진짜 따라올자 없는 듯 근데 주지훈 진짜 연기 못한다 하나도 안무섭고 하나도 범죄자 같지 않음 그냥 추격자 이후 그 형사는 무엇을 하고 있을까 추격자 제 2탄 ...
10,재밋습니다!!! 재밋어요!!!
5,...재밌어요...
6,킬링타임용영화네요.
8,재미있음 김윤석 연기잘함
10,기대안했는데 괜찮게 봤네요
8,재밌어요 연기력도 끝내주네요
8,주지훈 연기력 덕분에 정말 몰입도만큼은 대박이었던 것 같아요! ㅋㅋ
10,배우분들에  연기력이  정말실감나는듯한영화네요
8,별다른 기대는 안 했는데 주지훈 연기 미쳤ㅇ어여 ㅠㅠㅠㅠ 졸잼
8,보는 내내 무섭고 소름돋았어요..배우들 연기력덕분에 몰입도두 좋았구요 중간 중간 잘 못들은부분도 있고..기회되면 다시 한번 봐야겠어요
10,잔인한 살인 사건을 긴박감 있게 묘사하기 보다는 슬쩍 보여주기만 하고, 관객의 집중을 형사와 범죄자의 대결로 이끌어 가는 전개가 좋았다. 무엇보다 훌륭한 형사와 다행인 결말...  good
10,평점은 최대 140자까지 등록 가능 합니다.
10,잼나게봤어요 ㅋ 꼭 보세요
10,연기력은 역시 최고..
10,크으으 너무 재미있었음! 중간에 주지훈 얄미워서 때리고 싶었음....
10,재미지네요~ 역시 연기들이 어우
10,주지훈 연기잘하네요 ㅋㅋㅋ
10,조조로 봤습니다. 한국영화에선 오랜만에 수작이 나온 것 같아요. 군더더기 없는 스토리, 전개방식, 연기력, 구성까지 전부 만족이었습니다. 이렇게 스토리전개가 깔끔해야 재밌는 명작이 나온다는걸 잘 알려주는 예시였지않나 싶네요. 오랜만에 나온 좋은영화.
10,내용이 재미있고 배우들 연기도 잘해서 더 재미짐
10,나오신 배우님들 연기 너무 잘하세요ㅜㅜㅜ특히 주지훈 배우님 최고
8,배우들의 연기력과 스토리가 탄탄해서 좋았어요 좋은작품 잘봤습니다
10,영화보는 내내 움찔움찔 긴장감 최고였습니다! 김윤석의 연기는 항상 볼 때마다 감탄합니다!
6,은근 몰압감있고 굿굿!
6,완전 절약형 영화네ㅋㅋㅋ
9,베놈보다 재미있음굳굳
10,스토리도 예상밖에 재미있고 주지훈씨 연기 이 영화에서 포텐 터졌네요!! 진짜 대박~
10,몰입도 좋고 배우 연기 두말하면 잔소리고 재미있게 봤습니다
9,잔인한 장면도 별로 없었고 재밌네요
6,재밌긴한데 감동이나재미 또는 공포 그런건 없어서 몰입을 할수가 없었음
6,진짜... 딱 6점 정도 8점대라고 되있어서 봤는데 한방이 없음 ㅇㅇ .. 개연성도 좀 부족한듯
8,주지훈 연기짱!!!!
6,킬링타임용이네요 그냥 나쁘지도 좋지도 않은
10,재미있고 흥미롭고 배우분들 연기 대박!
8,연기가 좋았고 스토리의 흐름도 괜찮았다
8,기대가 넘 컸던탔에...
10,몰입도 좋음 영화내내 흥미롭고 재밌게 봤음
10,보는 내내 주지훈 연기에 감탄했습니다.  우리나라 법에 대해 한번 더 생각해보는 기회가 된 것 같네요. 영화관에서 볼 가치있는 영화입니다.
8,재밌었지만 딱히 다시 보고싶다는 생각은 안들었음. 경상도 토박이라서 주지훈 사투리가 좀 거슬렸어요
10,재판과정도 그렇고 참으로 현실적이어서 오히려 좋았다. 김윤석의 연기 굿. 울림이 있었던 그의 대사.
10,재밌어여 주지훈 연기 잘하네요 ㅎㅎ
10,스토리도 탄탄하고 연기에 소름!!
4,걍그저그런영화볼만은한데 기대이상은아님
10,주지훈 연기 진짜 잘하네요 몰입감 최고입니다 아직 안보신분들 꼭보세요ㅠㅠ
4,주인공들이 연기는 잘했으나 정해진 결말, 단조로운 전개에 왜 그토록 김윤석(경찰)이 사비들여가며 단서도 없이 본업도 팽개치고 피해자를 찾아야했는 지 개연성이 떨어짐.
8,연기가 너무 좋습니다.
10,쵝오!!정말 재미있어요
10,배우들 연기도 좋고, 지루할 틈이 없었음
9,진쨔 졸라 재밋음 별하나 뺀건 사투리가 너뮤 심해서 중간중간 못알아들었음...=_=;
10,잘봤습니다 볼만했어요
8,연기 되게 잘하는데 약간은 지루한 면이 있었어요 ㅎㅎ 재밋엇습니더
9,완전 잘 봤어요!!!♥
10,배우들 연기도 좋고 재미있게 잘봤네요
6,실재상황 이라고해서그란지 내용은 있으나 재미는 그다지  별로인건 갔다
8,재미있으면서 재미있슺니다
10,주지훈 연기 존잘탱 진짜 미친 사람인줄 대박
6,김윤석은 믿고보는데  주지훈은...사투리어색함난암튼졸고 자고왓음
9,예상밖으로 너무 재미있어요
6,기대미만 루즈함 기대가 컸던걸수도
8,참 가족끼리 보기 편안한 영화
8,'피해자' 아닌 억울한 죽음을 당한 '인간'에 더 집중할 수 있게 하는 영화
7,중간에 조금 지루함.사투리 무슨말인지 잘 못알아듣겠어요
9,너무너무 재밌게 봤습니다. 주지훈 김윤석의 연기력에 한번 더 놀라면서 보았네요 ㅎㅎ
8,지루하지않게 질질안끌고 재밌게보
8,볼만하네요 ~ 주지훈 연기만 보여여
10,넘 잘 봣어요 주지훈 짱 연기
10,오랜만에 영화를 처음부터 끝까지 집중해서 봤음 재밌어요 진심...근데 주지훈 사투리 할 때 약간대사가 잘 안들림 그래도 집중해서 들으면 내용 이해하는데 전혀 문제 없었습니다 ㅎㅎ
8,나름 괜찮았습니다.^^
8,오랜만에 크게 오버하지않는 한국영화를봤다 내용 연기  연출 다 괜찮음
1,오늘 봤습니다 긴장감 없고 재미없습니다. 예전에 추격자 생각하면 안됨
8,몰입도 최고!!주지훈 연기 너무 잘한다!!
9,나름 괜찮게 봣어요ㅎㅎㅎ
10,시간가는줄모르고보는영화
1,미안하지만 지루했고 마지막도 그저 반전 없이 끝났다...
8,주지훈 연기 잘하네욤~~~
8,생각이 많아지는 영화...
8,기대 생각만큼 너~~무잼잇단 느낌은없엇어요그래도 몰입도는 좋습니다ㅋ전 추격적 스릴감을조아해서인지 그런장면이없어서 그랫는지도모르겟네요김윤석주지훈 연기는 정말좋습니다~
8,결말이 조금 아쉽지만 재밌습니다.
8,김윤석과 주지훈에게 감탄하다가 영화가 끝나면 그들은 잊혀지고 피해자들을 떠올리게 하는 영화.
8,무난히 볼만해용 재미있어요
10,한국영화보는데 심장이 뜨거워지는게 얼마만인지. 여운이 오래남는다...
10,새로운 시선의 범죄영화  해석
10,볼만하네요 믿고보는김윤석배우 섹시한주지훈의 연기변신 최고입니다
9,범인을 통해  긴장감을  전달받고 추적자를 통해  분노를 이성적으로 대처하며  관람이아닌 추적을 하게된다
2,별로입니다 재미도... 감동도..
7,연기는좋지만 그외에는 쏘쏘
8,범죄가 없는 대한민국이 되었으면 좋겠습니다
10,김윤석 형사그자체 ㅎ대단해
10,진심 이영화는 봐도 봐도 봐도 멍작ㅇ당진심 꼭봐라
10,아주 재미있게 봤어요.
8,흥미진진하게 잘봤ㅈ습니다
9,주지훈 연기력을 다시 봤습니다
9,기대인코 보러갓는데잼나어요~
9,재밋엇어요 하나도 안 지루하공ㅎ
8,재밌어요. 김윤석 주지훈 연기가 좋았구..잔인한 장면이 없어서 더 집중해서 볼수있었습니다.
8,재밋엇음 주지훈이 연기를잘함
8,볼만합니다. 그냥 딱 기대 그정도 수준.
4,굳이개후대3ㅜ래다두개3ㅐㅇ
2,기대했던거보다 재미가 없네요ㅠㅠ 개인의 취향인듯
10,지루할틈없이짱재미있었음
10,주지훈 연기 소름,,존잼이욧-!
10,주연 두분의 연기에 박수를 보냅니다!!
8,끝으로 갈수록 긴장감이...그리고 주지훈 연기 잘하더라
10,굿굿 재밋게봣어요 사이다는 없엇디만
6,시간 가는줄 모르고 잼나게 봤어요
10,배우들 연기때문에 계속보고나옴 마지막엔 그닥 찝찝함
10,주지훈연기짱시간가는중몰랐습니다.
9,피해자 가족의 고통을 생각힌머.끝까지 추적하는 형사에게 박수를
10,근래 본 영화 중 가장 완성도 높은 영화
10,연기력 쵝오 즐거운 영화
2,연기는 진짜 엄청났는데 내용이 지루해요..
10,주지훈 연기 절라 잘하네
8,배우들의 열연, 박진감 넘치는 스토리 인상깊었습니다. 인간의 악함에 대해 생각해보게 하는 영화였습니다.
6,좀지루합니다 전좀 졸렷어요
8,잼있음  ㅋㄷ  연기도좋아요
10,이  영화보고 주지훈 팬됬음  덕질시작
7,조금의 답답함은 있었음
10,이런영화가 더욱더 많이 만들어져야한다고생각합니다
8,볼만 한영화에요.주지훈씨 연기가좋네요
10,연기들이 훌륭하고 재밌네요!
4,진짜 영화하도볼거없어서 보긴햇는데 이영화가 1위라는게 참 믿겨지지가안더군 영화가 뭔가2%부족한느낌이들드라 극장에서도 관객들 영화끝나고 한숨쉬고  이영화가 어떻게 별10점만점이라는건지 진짜 너무 저예산영화라는것도 티가 팍 나고
10,몰입도 최고이고 잔인한 장면이 많이 없어 좋았네요꼭 보세요~
10,김윤석아저씨짱입니다
8,워낙 범죄영화가 많은데. 그래도 스토리 좋고, 기존 범죄영화에 비해선 잔인한 장면도 덜하면서 재미있었어요! 주지훈 김윤석 배우님들 연기 잘 봤습니다~
10,잔인한 장면이 안나와서 가족과 함께 보기 재밌었다.
8,볼만해요 ㅇㅅㅇ 볼만해요
8,생각보다 별로였는데 재밋긴 했어요!
8,아이들하고 방금 보고 왔는데와우 진짜 잼났어요 몰입감도 진짜 좋았고요
8,재밌는데 마지막이 쫌... 허뮤 급 끝난 느낌이 없지않아있네여^^ 하지만 배우님들 짱짱 !!
1,영화비가 아까운지경앞뒤도 없이 그냥 마음대로 흘러가는 스타일실화를 조금도 구체적으로 스토리를 전개해야지마음대로 흘러가는 스타일 ㅋ재미별로엿어요^^
8,생각보다 재미있네요 좋습니다
10,연기가.... 오랜만에 평점믿고잘봤습니다
4,실제로 영화보고 평점 준거 맞나요???아무리 평점 잘 준다고 해도 6점이상은 못 줄 영화인데...알바 문제 있네요
8,주고받는 대화만으로 손에 땀을 쥐게하네요
8,볼만합니다.흥행하기를
9,몰입감이 좋았던 영화였습니당
10,주지훈씨 연기참 잘하시네요
8,너무 기대했나봐요...
8,재밌게잘보았네요~볼만하네요^^
8,잔잔한 스릴러주지훈연기 잘함
8,완전 재밋음 김윤석 연기가 이번엔 질리지않앗다왜냐면 실제형사같앗으니
8,싸게 잘 만들었네요 좀더 장만 디테일이 필요합니다
7,연기는 소름 내용은 안소름
10,김윤석 배우님 정말 명불허전...
8,잘봤어요 !주지훈 연기력 좋으여
8,김윤석.주지훈 연기잘함! 잔인하지않고 잘봤습니다.
10,김윤석, 주지훈 배우님 연기 최고입니다. 감동입니다.
10,주지훈 연기 잘하넹... 알고보니까 실력파 배우였어 그리고 내용이 전체적으로 재밌고 몰입감 진짜 오집니다. 대한민국 참된 경찰분들 감사합니다~^^
10,진짜 기대 안 했었는데 재밌게 봤다. 몰입도가 장난아님. 무엇보다 실제로 일어났다는 사실이었다는게 더 놀랐다. 캐릭터도 잘 살아있음.
10,주지훈에 의한, 주지훈을 위한, 주지훈의 영화..주지훈 연기 훌륭~ 김윤석의 오버하지 않는 연기 앙상블도 베리 굿~~
10,레알밥도둑 꿀잼 꼭 봐봐
10,너무 재밌었다 주지훈 연기 대박오짐 ㅜㅜ
10,재밌습니다 주지훈씨 연기 살발합니더
7,실화라고 하니  섬뜩한  생각이든다
8,주지훈씨 연기 잘하네요! 재미나게 봤어요!
10,방금 엄마랑 둘이 보고왔는데 아버지랑 같이 한번 더 봐야겠다하심 같이 영화 여러번 봤는데 그런말씀 첨 하심! 살인범 연기 왜케 잘하냐고 그러시고 ㅎ 김윤석 연기너같은 놈 이겨서 뭐하게 그리고 그 담에 나온 말 듣고 울컥했음 진짜 있을것같은 형사
9,재미잇어요  지루하지안코  보는내내 잼잇어요
9,재미잇어요  지루하지안코  보는내내 잼잇어요
9,주지훈은 좀 오버해서 연기하고 갓윤석...이 진짜 최고다!!
6,생각했던 것 보다 기대에 못미쳤던 영화같지만 그래도 볼만한 영화입니다! 실화라는 점이 더 몰입하게끔 만든 것 같아요!
2,왜재밋는거에요...?주지훈약빤연기빼고없어여여러분ㅜㅜ속지마요!다알바야알바ㅜㅜ 자다나와서모가지가너무아파요ㅠ별한개두아까움
8,잼있게봤어요.잼있어용~^^
6,초반에는 나름 스릴있고 했는데 범인의 지능에 의해 수사하는 과정이  좀그렇고 마무리를 너무 허접하게한것같아좀 아쉬웠습니다~~~
10,주지훈연기가 너무인상적
8,생각보다는 재미있게 봤음...김윤식배우님이랑 주지훈배우 연기 잘하는건 새삼스럽진 않았고..
2,네이버페이로 결재했더니 30%더비싸네요 네이버 페이 스지 마세요
6,베놈이 훨씬 재밌는디요
8,연기력 최고요기대보단 살짝 못미치는건 있어요
8,배우들의 연기가 직은스케일을  뒤덮는다
10,개졸잼임진짜로 ㅇㅇ베놈 볼때 잤는데 이거는 진짜 첨부터 끝까지 최고였음 배우들 모두가 최고였고 다 최고였음
6,그냠 그렇습니다~.지루하고 ..
9,연기도 좋고 짧다 생각될 정도로 스토리도 좋네요
10,두분연기가 좋았어요.
10,재밋습니당!! 주지훈씨 연기잘하시네용
10,연기굿굿굿 시간가는지몰랐어요
10,진짜 돈 잘 쓴 느낌 + 시간 잘 보낸 느낌이다. 뭔가 같이 감정 이입해서 보게 되면서 나 같았으면 어떻게 범죄자를 조졌을지 생각해보게 만드는 영화. 제발 영화를 먼저 보고 나서 그것이 알고 싶다 에피소드 봐라.
10,주지훈 연기 굿연기 잘한다
8,조용한 추적자 연기력좋음
6,그냥 그랬음~ 기대 이하라고 생각함 영화관서 보는것보다 vod나왔을때 보는게 돈이 덜 아깝다
10,연기배틀 지림!!!!
8,범죄를하고도 묻혀지는미제사건들..
8,김윤석은 정말 잡고싶어하는 연기의 일인자인듯 늘 같은듯하지만 다르다  몰입된다
10,졸린시간에 봤는데 졸틈없이 시간가는줄모르고봤네요..배우들연기가 너무좋았습니다
8,주지훈 연기 소름이었고 이런 사건들이 있다는게 참으로 안타까웠음..
10,주지훈 김윤석 진짜 연기 조오오올라 잘하네 잔인한 장면 없이 간만에 잼게 영화봄
8,주지훈 연기 좋아요 재밌어요!!
10,재밌게 봤습니다. 두 배우들의 연기도 훌륭하고 스토리 전개도 좋습니다.
8,연기 좋음 내용 좋음다만 약간 우울한 분위기
6,급마물;; 나만 이럴게샏각삼??
7,보고나니 찜찜하다...
8,비슷한 역할의 김윤석님.. 근데 왜 전혀 지겹지가 않죠? 재밋게 잘 봤습니다,,
8,잔인한 장면이 없어서 좋고 재밌음
10,군대친구랑 봤는데 완전 전략적시나리오라 즐거웠음
8,베놈보다 훨씬 나았음 피곤할때봤는데 다보니 잠깼음
9,음 그냥 주지훈 연기 미쳤
5,남는게 별로 없었어요. 저는 지루하게 봤어요.
10,두배우 연기력때문에 시간 가는줄 모르고 봤어요
8,주지훈 연기 ㅎㄷㄷ 재밋었음
8,시험끝나고 잼있게 봤어요~
8,연기를너무잘해서 재밋게봄
1,각본가 무기징역 때려서 다시는 이런 말도안되는 전개가 있는 영화가 안나왔으면 좋겠다
6,재미그저그저해요재미재미
10,대단한 연기력과 탄탄한 스토리에 많은 여운이 남습니다.
9,좀만 더 극적이었으면 좋았을 텐데
10,주지훈 연기 잘하대 마이컷다.
8,밀고 당기는 연기의 열연 끝내줬다주지훈 "우째라고예"
9,와 역시 김윤석님 연기 잘하시는구나 다시한번감탄하며 제게는 몰입도 최고로 봤던 영화였던거같습니다. 다시는 이런 잔인한 사건들이 없기를 바라며 그를위해 열심 수사해주시는 형사님 넘감사하며 응원합니다.홧팅!^^
8,주지훈 멋있어서 보고왔네요 ㅎ
2,와  진짜 겁나게 지루하다~~
6,평점보고 기대 많이 했는데.. 생각보다 그저 그랬음.. 졸려서 몇번을 꾸벅대다가 후반부에 정신챙김. 대신 주지훈 연기는 별다섯개~
8,값어치하는 영화인거 같다
10,볼만 합니다! 괜찮네요 연기들 굿입니다
8,김윤석 조지훈 둘다 연기력재밋엇어요
8,특출나게 잔인한 장면없이도 흡수력있고 두뇌싸움만으로도 스릴넘쳤다. 무엇보다 개연성이 굉장히 뛰어나서 관객으로 하여금 의문이 생기지 않는 것이 최고 장점인 것 같다. 갠적으로 베놈보다 몇배 나은 영화인듯
10,내용도 괜찮았고 배우들 연기 보고 소름 돋음!!!
9,믿고 보는 김윤석과 주지훈의 조합. 실화를 바탕으로 만들었다고 해서 눈살 찌푸리는 장면이 많을 줄 알았는데 거의 없어서 좋았습니다. 연기력과 스토리는 말할 것도 없었고!
10,잼나네요~ 마지막에 씁쓸함과 여운이 남네요..
5,실화배경이라 마음이 안좋았지만 우려했던거와는 달라서 다행.
8,전개가 좋습니다! 잔인하지도 않고 연기도 굿
10,재밌어요  영화끝자락에 안끝났으면 좋겠다고 생각할 정도로 좋았어요
8,잘봤어요죄를진사람은빨리잡아서엄벌에처해야불안안사회가안될것같아요
10,배우 연기력 짱이다! 시간 가는 줄 모르고 몰립해서 봤음
6,보통입니다보통입니다
1,꿀잼입니다정말로정말로
8,기대를해서 그런가...
8,한국영화로는 드물게 직구를 던지는 영화. 착실하고 묵직하게 꼭 필요한 말한 하는 사람같은 영화. 항상 일정수준 이상의 공력을 보여주는 곽경택 감독의 존재감.
6,5/4 두 배우의 흠 잡을데 없는 연기 좋았고 실화 바탕이라서 스토리가 늘어질지 알았는데 나름 흥미진진하게 잘 풀어나간 듯...
10,너무 재미있게 잘 봤습니다 주지훈 연기가 돋보입니다
7,그것이 알고싶다를 연기할줄 아는 사람이 하는건데 이케 평점이 높다니 의외. 다큐멘터리 보는게 나을듯.. 지루했음..
10,음...재미있다기보단 멋졌다..진짜경찰이다..
10,지금껏 본 영화중에 몰입도 최고였음 잔인한 장면 없이도 소름돋고 영화가 말하고자 하는 바를 충분히 전달함 영화소개한 때 연기대결이라는 말 쓰는데 난 두 주연배우의 연기대결이라게 뭔지 이 영화로 정확히 느낌 그리고 김윤석은 갓윤석이다
10,실화라니..무서워요...
8,매우 재미있음 연기 좋음
8,흥미유발하려고하지않아도 지루함없이보게 되네요
10,작품성>>대중성,    암수살인>>베놈
8,배우들연기 좋아서 그런지 영화보는 내내 집중해서 본것같습니다
10,오오오 완전좋은작품이었어요
8,주지훈 연기력이 최고엿네요 잘봤습니다.
10,ㅎㅎㅎ잘봤어용~ㅎㅎ
8,재밌게 잘 봤습니다.주지훈 완전 팬
8,범죄물이 가야할 방향을 제시했다. 리얼 하되 잔인하지 않아야.
8,오랜만에 괜찮은 수사물. 밤새우고 본상태라 피곤했는데도 불구하고 영화보는 내내 몰입되었음.
9,나름  나쁘지않는 영화였습니다
10,주지훈 연기 짱~~~!!
9,잼있어요 연기력도 너무좋구!
9,요고요고 아주 기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,다시 또 한번보고싶은 영화
10,어깨부딪히면 무조건 사과해야지 마음 먹게 만든 영화,, 김윤석, 주지훈 둘 다 연기 최고였습니다
8,몰입감 좋은 잘만든 수작
7,주지훈개웃김ㅋㅋㅋㅋ
8,잔인한 장면 잘 못보는데 이건 그런 장면없이도 재밌게 봤어요!!ㅎㅎ
8,좀 무서웟지만 주지훈 연기력 짱!!
1,형사가 자신의 인생을 버려가며 아무도 알아주지 않는 암수살인에 집착하는지 알 수 없었다.법정 씬에서 대의를 위해서 라고 개연성을 부여하지만 개인주의가 짙은 현대사회에서 살고 있는 나는 이해할 수 없었다. 영화가 끝날때 까지 형사를 이해 못하고 끝났다.
8,김윤석 죽여주네요 재밌습니다
10,잼잇었는데 극장이개추워씀
9,넘 잘봤어요 ㅜㅜ극적인 장면없이 마지막 주인공의말이 여운에 남네요
9,배우들의 연기에  몰두 되어 내 팝콘이 너무 많이 남아버렸따..
6,그낭그냥 그냥 그낭그냥
8,주지훈 연기 실감납니다^^
7,뭐 그냥 저냥 ..좀 지루 했어요
10,https://youtu.be/qNb0FAPMTPo이 영상도 한번 봐주세요~유투브 영화 입니다
9,금방 몰입될 정도로 호흡이 좋았던 영화라고 생각합니다
8,재미있게 봤어요~~~^^
10,굳 주지훈 연기가 돋보였다
10,변호사 얄밉게 연기 잘하네
8,과하지 않은 연출 뛰어난 연기력으로 잔인한 장면없이도 볼만했던 스릴러
9,변호사새끼 귀싸대기 오만대 갈기고 싶다.
10,스토리조아여 ~~^^조아여
8,몰입도가 좋았어요! 그래서 그런지 영화가 조금 짧게 느껴졌습니다!
10,여운이 남는 영화입니다
9,참 잘만들었다. 연기도 탄탄하고,  실화라는것도 놀랍다
9,이런방식수사극좋았다.몰입도높았고이런걸역방향수사라하는지.처음보는주지훈의이런연기가이상하게익숙하면서도빵빵터졌다(나경상도).김윤석은연기를한다가아니라매번그사람을입은(맨인블랙)자연스러움이영화만집중해볼수있어좋다
10,조조로 봤는데 제 값 주고 봐도 안 아까울 영화인 것 같습니다. 주지훈이 이렇게 연기를 잘 하는 줄 몰랐네요!
10,주지훈 연기좋고 잔인한 장면 없이 좋은영화
10,진정성 있는 사명감을 가지고 사건을 끝까지 파헤치려는 형사의 모습을 묵묵히 쫓아가는 서사가 무척이나 맘에 들었어요
6,뭐 긴박한 장면도 전혀없었고 뭔가 지루한데 배우들 연기력 때문에 끝까지 볼 수 있었다..  그거말곤 기억나는게 없다;;
10,룸메가 재밌다던데 진짜 재밋고 몰입도 오짐
10,김윤석 배우는 명배우 반열에 들어가야할듯 합니다영화 잘봤습니다
10,연기를 너무 잘해서 어느순간부터는 그냥 영화에 몰입하고 생각하게 되는 영화. 먹먹함...가슴 아픔
8,볼만했어요 초반에 좀 지루함
10,여러가지 느낄 수 있는 영화...먹먹하기도 하고 분노도 느껴지고 저런 형사사 실존인물인거에 감사하면서도 드물다는 사실이 또 우리나라의 현실이기도... 여튼 좋은 영화 잔인하지 않음
10,개지존핵잼 긴말필요없음 김윤석주지훈 연기가 천상계급
8,끝까지 집중하게 되는 영화이며 사이다를 마시는듯한 결말!
4,주지훈 연기 잘하긴했는데 스토리는 별로..
3,저는 스토리 영화를 좋아합니다. 이 영화 스토리 영화인데, 긴장감 같은 것이 떨어지고, 그냥 이야기만으로 내용을 전개해서 너무 지루했습니다.
10,재밌게 잘 보았습니다.
9,화려하지 않지만 탄탄한 스토리 재이있음...주지훈은 사투리가 약간 어색..
6,지금까지 범죄 스릴러물과는 달리 차별화되는 면은 있지만 영화적 재미는 글쎄....지루하다는 건 인정해야할 듯
10,난 이건 별로 그닥..ㅎㅎ 볼만하네요
10,몰입도 장난 아니였고 주지훈 연기 잘해서 두번 놀랐다
8,올해 쏟아진 감정과잉, 오버액션 한국영화의 홍수 틈에서 담담하고 묵직해서 홀로 빛나는 담백한 영화
8,재밌게 잘보고 왔습니다.
10,구우우웃임 김윤석만의분위각 잘남
10,주지훈의연기력은완벽부산사투리는약간아쉬움전체적인스토리연기력완벽김윤석배우님은언제나옳다안보신분들강추합니다
10,영화는 재미있었습니다.
10,흔히 볼 수 없는 신선한 스토리
10,아버지 어머니께서 만족하셔서 저도 만족합니다.
8,평소에 잔인한거 잘 못봐서 걱정했는데 그런 장면 별로 없어서 좋았던 것 같네요. 중반에 다소 지루한 장면이 조금 있긴한데 가볍게 볼만해요!
8,주지훈연기가 마니발전
10,너무 재밌었습니다. 오랜만에 조조보러갔는데 돈이 아깝지않았던 2시간. 김윤석의 대사가 인상적.  주연배우들의 연기가 자연스럽고 범죄에 대해서 다시 생각해보게됨. 생각보다 잔인함이 없음.
10,끝까지 궁금했고 권선징악 마무리또한 굿
8,주지훈의 연기에 보는내내 긴장감을가지고봤어요
7,감독은 작품성 보단 돈을 택했네...15금으로 만들려고 집중도 약하고, 연기도 약하구~~
8,실제있는일이라고해서봤는데나름괜찮긴했는데뭔가좀아쉬움
8,권선징악. 단 한명의 억울한 죽음이 없기를
10,배우님들의 연기 너무 좋았습니다영화 재밌게 잘 보았습니다
10,재밌었습니당어두운내용이라 좀 맘이 그렇긴했지만질질끌거나 엄청잔인하거나 반전이 억지로 있거나 하는거없이 잘 연출되고 구성되었네용
8,오랜만에 집중하면서 본 영화네요 혼자보고 괜찮아서 오빠랑 또봄 ㅎㅎㅎ
10,역시 믿고보는 배우분들이셔서 캐릭터에 안성맞춤연기로 보여주셔서 몰입감이 최고였습니다. 극 중 김형민형사의 대사 중 많은 대사들이 저의 코시울을 찡하게 만들었고 저도 그와 같이 멋진 사람이 되고싶다고 다짐할 수있는 계기가 되었습니다.꼭 보셨으면 합니다.
8,생각보다 재밌게봄 중간중간 지루한부분빼고는  재밌음
5,소재 완벽했고 배우들 연기까지 완벽했는데 뭔가 연출이 아쉬웠다고나 할까.... 분위기가 뭔가 애매했음 긴장감이라던지 반전이라던지 심리전묘사가 배우들연기로만 표현한다는게 개인적으론 아쉬웠음
10,조금 지루했지만 재미있었다요
10,범법자는나쁜쪽으론박사급이다허나언제나정의와정직함이승리한다는것을각인시켜야될것같다
10,시간가는줄모르고봄. 김윤석 연기 짱.
9,주지훈배우를 다시 보게되는 영화
10,김윤석 주지훈 연기짱~기대없이 어제봤는데 지루하지도 않고 시간 가는줄 모르고봤어요 잼잇네욤^^
10,재미지다요옹홓효헣하하하
8,물괴 안시성 ...2방 맞고... 드뎌 볼만한 영화 봤데요..좋아 아직은 3할3푼 영화타짜다 ㅋㅋ 연기쩔고 각본 쩔고..하이라이트가 조금 약한게 흠..벌써 끝나?  내용이 남았을텐데 이런 느낌.. 주지훈이 왜 그렇게 되었는지 좀 더 인물 설명 있었으면
10,김윤석의 탁월한연기주지훈의 미친 살인연기정말 살인자 같구나그연기를 보는것만으로도 만족.양심선언 형사의 사건 추적영화,볼만하다
8,재밌게봤습니다^^}
10,존잼 주지훈 김윤석 연기짱 몰입도 최고 주지훈 싸이코패스인줄 ㅋ 꿈에나올까무섭군 넘나 재밌어요
10,아무도모르는살인ㅡ삼가고인들의명복을빌며그들을위해묵묵히애쓰는이들에게감사함을전합니다잊혀짐을기억해주는좀더따뜻한세상이되었으면하는바램입니다좋은소재훌륭한배우들의연기가많은생각을하게해주는영화네요
8,다른 범죄영화처럼 잔인한 장면이 많지 않아 좋았습니다
8,나쁘지않게볼만한 영화입니다. 사투리때문인지 영화관 음향때문인지 배우들 대화가 잘 안들려서 조금 신경쓰인거 말곤 괜찮았어요
10,잼있어요ㅋㅋ 연기진짜잘함 둘다ㅋ주지훈진짜 싸이코같음ㅋㅋㅋ
10,꿀잼!!!주지훈 연기 너무잘함
1,내용자체는 예측가능...뻔했음...주지훈 팬 아니라면 볼필요없는듯
6,그저그럼.초중반 약간 지루하기도.주지훈 연기 영화로 될 인재임.김윤석 연기잘함.
8,초반에 살짝 지루했는데 중반부터 치고 달리네 ㅋㅋㅋ
7,무난하다. 엄청난 몰입감이나 반전이나 급박한 전개 등은 없다. 결말도 약간 시시하다고 할까. 주지훈은 다른 영화보다는 연기를 잘한 것 같지만 그래도 어색하고 부족한 것은 어쩔 수 없다.
6,한시간 지난후부터 지루.. 뭐가있겠지 ..했는데 뭐 없이 그냥 끝.
10,좋은영화 잘봤습니다
10,시간가는줄 모르고 봤다. 근데... 싸이코패스 살인자 역으로 주지훈이 미스캐스팅인것 같긴함
9,결말 빼고는 좋았네요.
6,주지훈 연기 잘항..김윤석 말하지않아도 잘해요
7,좋은 소재로 욕심내지 않고 잘 만든 영화. 전개는 긴장감이 없지만, 답답함도 없었고, 결말은 후련함이 없었지만, 찝찝함도 없었다.
8,어라 갑자기 끝나네? 라는 생각이 든거 빼고는 재미있었구요어라 주지훈이 저렇게 연기를 잘하나? 라는 생각을 했네요.
9,아주 재미있어요 ㅎㅎ연기 짱잘함
7,재미는있는데 막 엄청 재밌다까지는아니다 엔딩이 너무 허무하다
6,마무리가별로 입니다 어중간함
10,나름 괜춘햇는데부산사투리라 저는 가끔 한국말인데 이해못할때가 있엇어용....
10,주지훈 연기 도랏잔인한 장면 없이 범죄의 섬뜩함을 잘 표현한 영화.유가족과 합의도 없이 영화를 제작하고 상영하는제작자들의 정신나간 개념이 유일한 헛점
8,너무 기대해서 그런가.. 긴장감도 별로 없고..그냥 연기를 잘하네들 정도. 약간의 반전 그게 그나마 살렸지.. 내용은 조금 아쉬웠어요.
10,최근 나온 범죄영화 중에서 최고임 존잼
8,나쁘지않음~~~!!!!
8,평점에 비해선 실망스러워요
10,킬링타임용으로 봤는데 생각보다 재밌었음
10,주지훈 요즘 연기 물올랐네
7,조금 답답한 부분이 있었지만 재밌게 잘 봤습니다
8,두배우의 연기가 볼만함 끝
10,한국 범죄영화중에 추격자랑 같이 손에 꼽을 영화.
8,뭔가찜찜한느낌..배우들은 연기를 잘해서 좋지만 ...
10,주지훈 연기 완전 대박!!!!
10,주지훈의 연기력이 돋보인 영화!!
10,이런 한국영화 지겹고 다똑같아서 잘 안보는데 이건 눈도 안깜빡이고 봤어요!! 스토리 탄탄하고 배우들 연기도 완벽했음 제가 대구사람이라 사투리어설프게 쓰는 영화는 집중안되서 이것도 걱정했는데 사투리쓰는 영화중에 제일완벽 나오자마자 등장인물들 고향검색해봄
10,오늘 보고왔는디 존잼존잼,, 시간 순-삭
8,재미있었습니다 무겁게 잘봤네요
8,재미있습니다. 배우들 연기 다 좋아요.
8,죄를 알면서도 처벌하기 애매한 이 답답한심정을 가지며 무겁게 봤네요. 이런 범죄자는 꼭 처벌되길
6,생각만큼 재미잇게 보진 않앗지만 잘봣습니다~
9,연기 좋았습니다^^ 스토리도 좋네요
10,실화를 바탕으로해 더 흥미진진합니다
5,재미는 0점 연기력은 10점 평균 5점
7,주인공같은 현실 범죄자가 있다는게 놀라웠습니다. 나쁜짓을 했음에도 불구하고 떳떳이 살아간다는게 같은 인간이 맞나 싶네요. 의미있는 영화였습니다
10,처음부터 끝까지 일대일 단순한 대결구도가 긴장감이 한순간도 무너지지 않고 우직하게 흘러가서 좋았다 불필요한 액션신이나 신파도 없어서 근래 몇년간 고만고만했던 스릴러들이랑 비교되는듯
10,어데있노....니....김윤석 아저씨의 이 대사 한마디가 아직도 여운이 남아 귓가에 맴도네요ㅠ주지훈씨 신들린 연기도 짱
9,주지훈  연기는 최고인데  부산사투리는2%  아쉬워요
10,우리나라의 현실을 보여주는 영화
9,주지훈  연기력 ~상상 이상임
10,아 완전 연기력.. 말이 필요없이 너무재밌고 주지훈 진짜 미침 ㅋ 미친놈연기대박 .. 김윤석은 정말 믿고보는
7,떡밥은 많은데 회수가 안되네... 결말인걸 느끼지 못할정도로 몰입감은 좋은데, 먼가 석연찮다.
10,재밋습니다 사람에 따라 다소 지루할순잇는데 전 재밋게 봣네여
10,재밋어용 ㅋㅋ냐사라라
10,2시간이 순삭이었고, 실화를 바탕으로해서  더 몰입도있었어요.  주지훈연기는  진짜  한대패주고 싶을정도로  얄미웠어요.
8,추격신을 기대했다면 실망스럽겠지만 배우들의 연기력은
7,지루하고 너무갑자기끝나는전개
10,오랜만에 잼있는 한국영화 였음!!!보세요~!!!!
8,재밋고 볼만해여 한번볼만해용
10,변호사넘 죽이고싶딱....
10,범죄영화가 이럴수도 있구나김윤석 주지훈 연기 정말잘하네요
10,짝귀는 귀짤리고 주차요원ㅋㅋㅋㅋ
10,주지후누연기 소름이다...
10,소름 소름 심야로보면 무섭다
10,탄탄한스토리. 선정적인 장면없이 영화 넘 잘만들어졌싑니다.  김윤석은 물론이고 주지훈연기 넘 잘합니다!강추~~~
10,국내판조커같다 주지훈멘탈 걱정됨
10,재밌네용ㅋ주지훈 연기 멋있어요
8,배우들의 연기력땜에 엄청 몰입해서봤음. 하지만 보고도 찝찝했음.. 호불호가 갈릴거같은영화
10,원현준 배우님(김욱철역) 연기력에 감탄했어요. 흥하세요.!!
10,재밋어요 진짜 주지훈연기최고
2,곽경택이 연관되어있었다면 절대 돈주고보러가지않았을영화.. 친구이후로 믿고거르는감독이었는데 총연출이 왠말?? 아니나다를까 그의 부산식 사골 영화를 그대로 답습한영화였네 역시.. 등장했던 조연들도 어딘가 낯익은 배우들 뿐이었고. 암튼 올해과대평가 영화1위
4,영화 네시간 짜린 줄 알았어요ㅜ 조금 지루해요
10,너무 잘봤습니다. 재밌어요
10,아직안봤는데 재밌어보이네요
6,딱 곽경택감독 각본이 보입니다,  극비수사 비슷한 톤
10,몰입도 좋구요. 머리싸움 이해하면서 보면 진짜 재밌습니다.
6,그냥 조금아쉽다라고할가요
10,볼만함 몰입도 상당합니다
10,재밌어요 계속 긴장감과 궁금증 유지하며 볼 수 있었어요
10,영화자체는 좋았다 그러나 사법부의 판결에는 헛점이 많다 증거는 태부족 정황증거에 의해 판결이 났다는 느낌이 들었다 범인이 아니라고 했으면 무혐의였을 사건으로 비춰질 내용이 다분히다
10,잼있게 잘 봤네요~~~
7,주지훈은 미친게 분명하다
10,고생하시는 김형사님을 존경합니다. 영화는 실제상황과 상당히 비슷했습니다.
10,시간가는줄 모르고 보다가 무기징역 땅땅땅잉? 뭔가 김윤석이 시원한 한방 해줄줄 알았는데결말이 아쉬움그래도 김윤석 사투리연기 찰짐ㅋㅋ
10,잔인하고 자극적인 장면 하나 없이 이렇게 긴장감 넘칠수 있다니. 주지훈 또라이 연기도 정말 잘하고,특히 법정에서 김윤석 분노 억누르는 감정연기 몰입도 최고였음!!!!실화 바탕이라고 하니 더더 재밌는 듯.
10,괜찮았다. 올해 의외의 성과.
10,진짜 잼있게 봤습니다~
8,극의 흐름이 좋았습니다. 잔인한 장면이나 자극적인 장면없이도 몰입감 있게 후반부까지 볼 수 있었던건 연기력이 입증된 배우들 덕분입니다. 그런데 제가 부산사투리를 잘모르는 탓도 있겠지만 주배우님 딕션이 좀 아쉬웠어요. 중간중간 못 알아들었습니다.
6,볼만한대 중간에 지루함
10,김윤석씨는 워낙 연기 잘하고 주지훈씨도 연기 너무 잘하시네요..
7,김윤석님 때문에 7점드림
10,존잼인데...  보러 갑시다
8,재밌어요 하지만 조금 지루하기도함
8,실화를 바탕으로 한 탄탄한 스토리와 두 배우의 열연이 돋보인ㄷㄱㆍ
10,주지훈 연기가 인상깊었어요
8,오늘보러갑니다잼있다고해서요
8,재미있게 봤습니다스토리 있는 영화
10,연기도 연출도 배우도 최고다. 살인범들에 희생된 피해자들 유가족들에게 조금이나마 위로와 위안이 되길....
10,주지훈 소름돋는 연기....ㄷㄷㄷ
10,간만에 잘 만든 한국영화
8,적당히 빠져서 봤어요 약간지루
10,간만에 완성도있는 영화
10,올해 본 영화중에 최고였다
9,김윤석은 믿고보는배우 역시 눈빛이 장난아닙니다주지훈의 새로운 발견 정말 몰입도가 장난아닙니다연기력최고  시간이 어떻게 흘려간지모르겠어요
6,별로재미는 없었습니다 솔직히
1,진짜 여친이랑가서 돈날렸다 ㄹㅇ 비추
8,소름돋네 주지후이 와 .
4,극본이 탄탄하지않고 긴장감도없이 별로였다
10,1분도 놓치지 않을만큼 집중됬습니다.홍보아님
8,뭐가 좀 아쉬운게 있는 느낌
10,연기도 연출도 훌륭하다는 생각이. 특히 주지훈 배우 연기는 최고네요
7,시사회로봤었었는데 안시성보단 ..ㅎㅎ 주지훈잘생김
7,생각보다 더 탄탄했고 김윤석 배우님 연기가 좋았습니다
10,영화 재밋네요 꼭 보세요
8,배우들의 연기가 엄청났다. 다만 편집이 많이 되서인지 모르지만 주변 인물들이 약간 겉돌고 개연성이 좀 떨어진다.
9,고창석 출연부분이 이 영화의 킬링 포인트!!
6,잔잔한 드라마  한편 본느낌
8,참 좋았는데, 사투리에서 짜친다... 주지훈씨는 장동건씨를 더욱 본받았어야 했다.
10,주지훈 연기력 오진다 ㅋㅋㅋ 잼있음 ㅎㅎ
10,최근에 본 영화중에 제일 몰입해서 본것 같아요.
6,잔잔함 배우들의연기뿐임. 김윤석 주지훈 연기잘하는건 다들알고있으니까요
8,기대보다는 아쉬움이 ...
10,완젼재밌게봤음ㅎㅎ몰입감짱
10,주지훈연기력ㄷㄷ재밌게감상했어요
10,굳굳굳굳볼만한영화임
10,재미있어요 연기도 너무 잘하고
9,주지훈 연기 진짜 욕나올 정도로 잘하네 썅
6,연기잘한다 볼만했음ㅋㅋ
8,이야...두배우의 연기...이 배우들의 촬영중 사적인 대화들을 어떡해 할까 궁금해진다. 이렇게 몰입해놓고 일상적인 대화가 가능할까??
10,간만에 잼나게 봤습니다. 배우분들 연기도 좋았고!!!
4,그냥 그래요 막 재밌지는 않네요
9,꼭 보세요. 여운 줍니다. 감독의 추지가 때 타지않게 잘 표현된 영화 같음
9,흥미롭게 잘 보았습니다 주지훈 연기 너무 잘합니다
6,여기 알바천지네..여러분 그것이 알고싶다  교도소에서 온 퍼즐 한조각  보시길.... 아무리 영화지만..스토리가...ㅡ ㅡ 돈주고 볼껀 아닙니다 절대 !
9,영화 중간인가 싶을때 영화가 끝남. 시간가는줄 모르고 재밌게 봤지만.. 클라이막스 없이 차분하게 끝나버림..
1,상당히 재미가 없다 진짜 하루종일 잠만 잤어..
10,정말 재밌게 잘봤어요 마음이 짠하네요
8,영화는 재미있게봤지만 실제를 바탕으로 한 영화라그런지 경찰의 부족한 수사 등 안타까운 부분이 많은 영화 배우들 연기 굿
10,초반 사투리부분 잘 안들리긴 했는데 내용 몰입이 잘 되었어요 마지막 안타까웠네요..
10,주지훈, 김윤석 그 외 배우들도 모두 연기력 대박이고 스토리도 좋았습니다
5,그것이 알고싶다 영화 버전. 좀 더 연출을 긴박하게 했으면 좋았을 듯. 배우들 연기는 훌륭했음
8,주지훈 정말연기잘하네요. 진짜 우리나라법이저런겁니까?ㅜㅜ
10,주지훈 연기 좋네요 잘봤습니다~~
10,일단 다들 연기력이 탄탄해서 빠져서 본 영화 ㅎㅎ후회안해여
10,배우들의 연기와 스토리 굿굿
8,재밋습니다 연기력 굿굿
2,배우들연기는 무지 좋았으나스토리가 지루하고. 노잼이네요그저그런 뻔한스토리라 추천하고싶진 않네요
6,대사 나만 못알아들었나?
6,재밌는데 반전이 없다.볼만한
10,연기가.,,아주죽여줘서 몰입도가 장난아님
6,그럭저럭  볼만해요...
10,주지훈의 연기력을 높여준 감독에게 박수보내요~ 재밌게 잘봤습니다.
8,추격자 같은 자극적인 씬을 기대하고 가면 아래 몇몇 사람들처럼 실망할 것이지만 타이트한 심리극을 기대한다면 충분히 만족할 영화. 강태오의 실제인물은 지난해 7월인가 독방에서 자살했지만 계속 수사중이라고 함.
10,주지훈님 연기가 좋았어요 재밌게봤어요
9,영화 재미있다 보자! 연ㄱㅣ잘한다
1,예매해놓고 못봤어요...환불 못받아서 평점 포인트 준대서 쓰긴쓰는데....기대 많이 했는데 그냥 담에 iptv로 볼래요....
8,잘만든거같아요 재밌어요!주연조연 연기 다들 잘하시네요실화모티브라 더 실감나는듯
8,화려하진 않지만 머릿속이복잡해지는 그런느낌이었어요
10,볼만한영화임 몰입도 연기력 괜찮음
10,방금 보고 왔는데시간가는줄 모르고 봤네요주지훈의 연기력에 감탄했네요
8,실 제로 있다니 신기하고 지금도 수사중인형사님응원합니다
9,진짜 재미있었어요. 볼만해요
10,조아요 잼쪄요 잘봤습니다
8,무서워서 밤에 택시못타겠음..
9,현실에도 김윤석 같은 형사분들이 많았으면 합니다... 주지훈 같은 살인마는 없어야되고...
8,두 배우의 연기 정말 최고입니다.
10,good very good
1,지루함 그냥 소설쓰다가끝난느낌
7,스토리탄탄하게 재미잇게 잘봣습니다마지막부분이 조금아쉬웟네요
10,인상깊은 연기와 긴장의 흐름 추천 영화!! 김윤석의 추격자 시절을 보는 기분 !
10,주지훈 과 김윤석의 연기력으로 이영화를 살렸다고 해도될정도로 영화가 볼만햌ㅅ습니다
6,시간가는줄모르고봤어요
10,500원줘 언넝줘 웹툰볼거야
10,김윤석 주지훈 두 배우의 눈빛이 스크린을 뚫고 나오는 줄.
10,무지무지무지무지무지 재밌었다
10,좋아요 정말 대밌게 봤습니다
8,내용ㆍ연기가 좋았습니다
10,영화 제목에 맞는 영화이다
1,와 존1나 재미없다 와 OO 알바썻냐ㅡㅡ 방금 7시30분에 보고왔는데 개 시1발 졷같네
10,자극적인 장면 없이, 스토리와 배우들의 연기력으로 표현해낸 웰메이드 영화. 잘 봤습니다.
8,아들이 친구랑 본다해서 예매해주었어요.재밌었다고해요
10,넘나 잼났어요 ㅎㅎ 추천드려요
8,주지훈 김윤석 연기 멋지네요
10,잘 만든 영화 한국영화에서 볼만한거 몇년만인지.
8,연기좋고 영화도 좋아요 추천
10,주지훈과 김윤석 연기력 너무 좋았네요
10,올해 드디어 볼만한 한국영화가....아니 볼만한게 아니라 잘 만들었고 연기도 다 좋고...
1,그냥..지루하다 차라리 그알이 더 재밌음
10,잘 만들었음. 레알루다가
10,꼭 보고싶었는데 재밋엇어요
8,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,재미있게봤습니다  스릴감잇네요
10,주지훈 미친 연기 너무 잘했음.. 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤고 끝나갈 때 벌써 끝났나 싶었음..근데 추격자처럼 스릴감이 없는거 그런게 조금 아쉬웟음..
10,장난아닙니다 긴장감도 있고
2,1점도 아깝다 .. 평점 높아서 평균 이상은 하겠지 했는데 주지훈 사투리도 어색하고 다신 안찾아본다
10,연기력은...정말 할말이 없습니다주지훈 소름...
10,주지훈 대박...!!!!
8,김윤석씨 연기 잘봤습니다.
8,주지훈  연기 살아있네!!
8,와~~지루하지 않게  재미나게 잘봤습니다
10,재밌게 잘 봤습니다. 정말 나쁜놈이네여 주지훈
8,주지훈연기~와우몰입력짱입니다.
10,걍보세요...후회x 주지훈 개잘생김ㅜㅜㅜㅜ
8,마무리가 아쉽지만 돈이 전혀 아깝지 않은 영히ㅡㅏ~~!!
10,재밌다또복ㅎ보고보고보고
10,완성도 높고 몰입해서 봤습니다. 영화 잘봤다! 생각이 듭니다.
10,아주아주재미있었어요
6,주지훈의 연기는 진짜 개 쩌는듯..근데 개인적으로 스토리는 좀 아쉬웟어여
10,주지훈 미쳤 ㄷㄷ즐감했습니다
10,시간가는줄모르고봤네요!몰입도가 너무좋아요ㅎㅎ
8,재미있게 잘 봤습니다 ~
8,소재가 신선했어요!!!
6,생각보다는 엄청 그런 영화는 아니였어요 김윤식 때문에 보러갔는데 구성이 별로여서그런지 와 진짜 흥미진진하다 재밌다 할정도는 아닌것갘아요스토리 뻔히 보이고 그냥 돈내고 아까울정도는 아닌거 같다는 생각입니다
8,연기도 잘하고 내용도 괜찮았음. 볼 만했어요
9,그거 행님이 시켜서한거아이오!!
8,저는 추리극 좋아해서 재밌었어요! 연기력 구멍도 없었습니다. 다만 부산 사투리때매 주지훈씨 대사는 반절은 못 알아들은 거 같네요 김윤석씨 대사는 잘 들립니다
8,경찰들 너무 고생함 ㅠㅠ가정폭력도 엄중히 처벌해야함
6,남자로써  루프가뭔지 실체를알앗다 ㅋㅋ
10,별 기대없이 봤는데 너무 너무 재밌어요!중간에 웃기고 감동적인 장면도 있고결말도 너무 좋고,,사실 중간에 고구마가 좀 있긴했지만그래도 재밌습니다!주지훈씨 부산사투리 연기가 2% 아쉽지만..ㅎㅎ (부산사람으로써 느낀점ㅋㅋ)
8,재밌습니다... 잔잔하고 킬링타임용으로 보기딱좋
8,동물보다 더 무서운 인간이 씁쓸하다
1,너무지루함 사투리연기에 너무집중했는지 오바하는가같고 살면서 졸린영화 처음이라 당황스럽네요 기승전결도 없고 처음부터 끝까지 미적지근하고 쫄깃하거나 긴장되는 부분하나도없음
10,스릴감있고 정말 잼있어요 실화라는게 ㅎㄷㄷ
2,노잼 보다가 잠듬 비추천입니다
10,절제된 연기 감정 너무 좋았습니다
10,먼가아쉽지만 재밋었어요 스릴짱
9,미결된 범죄는 어떻게 풀어야하나요...죄인은 감옥에서 자살.... 현재까지도 수사하고 계시던데...폭력은 폭력을 낳는다....완만한 가정에서 자라온 아이였다면 성인이 되어서도 저러지는 않을텐데라는....가정폭력이 무섭긴하네요..
8,연기가 좋아요 추천합니다
10,주지훈 연기가 대바악 ㅎㅎㅎ완전 만족해욤
8,굿굿굿뜨 자러갔다가 못자고나옴
9,재미있게 보고 왔습니다.  몰입도가 상당하네요 워낙에 명품배우들인지라...^^
8,연기 정말 좋았습니다. 재밋었어요.
10,김윤석님 연기는 말할것도 없지만 주지훈님의 연기가 진짜 대박이네요
4,기대하고봐서 그런지 실망이였어요
10,내용좋습니다. 주지훈씨 연기잘해요.
8,방금보고왔습니다.괜찮았어요
10,생각보다 재미있었어요
8,비교적 잔잔했지만 연기력 최고였습니다.
6,뭐 그닥 재미있지도 흥미진진하지도 않고 은은하게 긴장감을 준 영화
10,김윤석 주지훈의 연기력에 감탄...
10,주지훈연기....대박....
8,연기는 최고였지만 끔찍했다
10,재밌있고 주지훈이 너무 멋있었어요
10,내용은뻔했지만 몰입도는 죽여줬어요
9,역시 김윤석 연기는 믿고 봅니다. 전반적인 스토리라인 좋네요.
10,주지훈씨 팬할란다♡ 늠 믓쟁이~~
10,볼만했고 이건 꼭봐야함
10,재밌게 봤습니다♡♡♡♡
9,감동입니다죄를지으면 꼭  죄갑받아요
10,배우들의 연기가 좋아 점점 빠져들수있었던 영화
10,재미없다는 사람들이 더알바같은데? 진짜 재미있었음.
10,역시 김윤석 재밌습니다
10,주지훈연기 미친거같아요ㅠㅠ
6,실화바탕이라 볼만했어요
10,출연하는 배우 하나하나 연기도 너무좋고 스토리도 진부하지않고 너무 좋았다두 번이나 봤는데도 또 보고싶을 정도 ㅜㅜ
10,영화보고 택시타는데 무서워서 택시번호 외웠습니다. 꼭봐야할 영화입니다.
10,매우 괜찮은 영화 한편 보고 나온 느낌
9,범죄영화 별로 안좋아하는데 괜찮게 봤어요
8,꿈에 나올까 무서운 눈빛..  감당할 자신있으면 꼭보길.
10,실화바탕으로 하니 혼자 열받으면서 잘 봄
9,배우들의 연기력 스토리 좋았음
10,살인의추억 비슷한거같네요
8,엄마보여드렸는데재미있으셨데요 ㅎㅎ
10,너무재밌네요잘보세요들
7,연기는 훌륭하나 스토리전개가 너무 밋밋했다. 끝나고 난 후 고개를 갸웃거리게 되는.
10,스토리,연기 다 좋았습니다저는 추천
10,불꽃 튀기는 배우들의 리얼한 연기력때문에 시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다. 서 놀랐구요. 제가 경남 살지만 주지훈의  말투와 행동이 흔히보는 부산경남 양아치건달들과 너무 닮아서 웃음이 나왔어요. 연구 많이 하셨더라는.ㅋㅋ 근데그런 안경 어디 파나요?
10,재미있게 잘봤습니다....
8,흥미진진했습니다서로머리싸움하는선수시군요박수를보냅니다대한민국형사님들화이팅
8,아무기대없이 보러갔는데 생각보다는 괜찮게봤다 신발얘기가 나오는데 범인잡을때 신발로잡는 장면은 없어서 의아했다
8,똥싸다 만 느낌.. 연기력은 좋았지만 내용전개함에 있어 개연성이 부족함
9,연기 말 할 것도 없고스토리도 좋고
10,흡입력이 대단한 영화입니다
6,지루해요.. 너무 난잡해서 이해도잘안되고
10,잼나네요! 주지훈 연기실력에한번더놀랐고 영화가재미있어더놀랐습니다 ㅋㅋ
8,나름 볼만했어요 크게 재미있었진 않았지만..
10,탄탄한  시나리오..  섬세하고  치밀한 구성. 배우들의 명연기..
10,한국범죄 영화 중 이렇게 완성도 높은 영화는 처음인 것  같다
8,음.. 뭐 괜찮네요~^^
9,정의를 위해 최선을 다해주시는 형사 분이 있다는 것에 감사드립니다.
8,그냥 평타 ㅋ 생각보다 그냥그래여
9,엉킨 실이 풀리지 않는 답답함을 경험하게 된다.
10,잔인한 장면도 없고 긴장감있게 본 영화
10,잔잔한 스릴러 영화중에선 당연 탑
6,주연배우들에 대한 기대로 예매했으나 너무 기대기차 높았던건지...연기는 진짜 잘 하드만  좀 많이 지루해서 졸았네요.  기대보단 별루.
10,법원에서 김윤석이 말하는 직업의식과 인간애가 돋보였고, 주지훈 진짜 광적인 연기력이 일품이다. 진짜 살인마인줄,,
10,재미있게 잘 봤습니다^^
10,볼만했어요요요용ㅅ요
10,재미는있네여 ㅎㅎ정말
8,영화눈 짱인데 안시성 보고나서인가 임팩트가 적다ㅠㅠㅠㅠ
10,김윤석 주지훈 연기력이 너무 좋았어요!재밌습니다
7,추격자 떠오르네요~ 잘 만든 영화입니다.
7,기대를 너무 많이 한듯한... 생각보다 지루해서 언제끝나나, 언제전개될까 이런생각너무 질질 끌었다.. 부산 사투리 좋아했는데 질릴 정도로 너무 정신사나웠고 내용도 너무 별로.. 주지훈의 연기는 좋았다 차라리 안시성이 볼만한듯;
8,끝날때까지 긴장감을 잃지않는다
8,처음에는 재미 있었으나ㅈ끝이 너무 미웁하다
8,역시 믿고보는 김윤석, 정말 재밌었습니다 주지훈의 연기도 정말 소름돋았습니다 꿀잼!
10,군더더기없이 깔끔한 스토리와 두 주연배우의 좋은 연기.조용히 전해지는 진지한 메세지. 잘만든 영화.
8,주지훈의연기잘봤습니다
4,반전도없구액션도없구그냥드라마한편보는정도
10,간만에 잼있게 봤습니다!
9,배우들 연기도 좋고 재밌네요
8,주지훈 연기잘함....재밋게 잘보구옴
10,시간가는 줄 모르고 봤네요. 내 주위에 어떤 싸이코가 있을 줄 모르니 쓸데 없는 데 성질내면서 살지 맙시다...
6,잔잔해서 졸렸으나 주지훈 보며 위안
6,이미 해외영화 및 드라마를통해 많이 접한 시나리오와 전개라 텐션감이....
8,나름재밋음!! 구성도그렇고 너무 사회비판적인 점은 조금 싫었음
10,너무너무 인상 깊게 봣네요
10,꿀잼이야아앟 꼭보샘여
8,볼만한 영화 절대 지루하지 않음
9,연기 오졌슴니다 .. 한번 더 봐야 인지상정 ㅜ
6,기대보단 좀 부족함.전개에  비해  결말이  허무해ㅜ
1,피해자가 남자들이었다면 개거품 물고 영화에 1점 줬을 우리네 한남들 ㅠㅠ
8,영화 괜찮습니다. 너무 재밌다 최고다 하진 않지만 경제적으로 지불한 돈이 전혀 아깝거나 하진 않습니다. 그보단 영화관에서 빨리 잘 보았다는 생각이 드네요.
10,범죄영화중 완성도높습니다
10,자극적인 장면, 액션이 없어도 시간이 순삭된적은 처음임. 볼 가치가 있는 영화. 주지훈 열받게 연기 잘했고 김윤석씨 연기력..박수치고 싶다. 덤덤한 연기 아주 좋음
8,주지훈 연기 개쩔었어요
10,허니버터개꿀너무너무잼
10,최고다 역시 믿고보는 김윤석 이다!!
9,약간 지루한느낌도있고 뭔가 임팩트가없긴한거같지만 김윤석과 주지훈연기에 놀랍니다
8,재밌네요 생각보다☆♡☆
10,진짜 완전 최고! 주인공들 연기에놀라고 반전있는 내용에 더 놀랐어요이게 실화를 모티브로 해서 만들었다고 해서 마음 한쪽은 속상하지만, 이런 영화로 인해 우리 나라에는 다시 한번 이런 일이 생기지 않았으면 좋겠네요
10,대화만으로도 긴장감을 만들어내는 영화.
10,완전 잘 만들었어용 살인의 추억느낌
8,조금 지루했지만 재밌었오요
10,정말 재미 있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
8,안경이탐났다. 사러가야지.
10,진짜겁나재미있었음!!!
9,퍼즐을 맞추려는 형사와 훈수를 두는 용의자의 대결이 흥미진진함. 올해의 한국영화로 꼽겠음.
4,음,,,,으으음.,,...
6,솔직히 재미는 있지만 10점까진 언니들 알바들인듯
6,사투리가 알아듣기 힘들었고 많은 사건이 다해결되지는 않아 확 시원하지는 않았던 영화..
7,그냥 머 시간 때우는 용 정도,,  김윤석 기대했는데,감독 문제인지 작가문제인지,,퀄리티는 그닥,그래도 나쁘진 않음
8,재밌어어요  연기들도 잘하고
9,비틀어진 초인의 과시와 무능한 휴머니즘적 노오오력의 대결. 한국적 이데아가 여전히 '인간'중심이라는 개소리 낭만이라는 권력 유지의 수단으로 작동 중이라는 현재적 좌표를 알 수 있었다. 인간이 행동하면 다 인간중심이지, 굳이 휴머니즘을 나눠서 도덕 운운
10,이 영화를 보면서 사람의 심리에 관해 관심이 생기게 되네요 ㅠㅠ 저는 볼만 했어요
10,주지훈 김윤석 신의한수 진ㅉㅏ...
8,주지훈 연기 빼곤 다 좋아. 사투리 어색. 오버. 투머치. 그 외 다 좋음. 10점에서 주지훈 연기 때문에 2점 감점
9,오져따리 ㅜㅠ너무무서워요
10,너무너무너무너무재밋음
10,시종일관 긴장!!추천합니다
8,주지훈 아주칭찬해!!!!
8,실화 바탕이라는 사실에 좀 놀랍고 괜찮게 봤네요
9,공작에서 받은 스트레스가 한방에 풀린다. 연기란 이런거지! 치밀한 스토리는 덤! 다만 후반부의 약간은 손쉬운 사건해결이 아쉽다.
6,몰입도가 떨어짐 ㅠㅠ 흐에에엥
8,주지훈 연기 잘하네요.나쁜놈
1,쓰래기영화 ㅉㅉ 왜만들었냐 하품나온다 사람 죽일려면 모가지 짜르고 토막내던지 자극적으로 만들던가
6,그럭저럭 다른 거 볼려다가 상영을 안 해서 어쩔 수 없이 봤는데 티켓값 조금 아까움
9,다들 연기 짱잘함. 추천이요.
7,죄는 아무리 지우고 싶어도 지워지지 않는다
10,아주아주아주아주재미있게봤습니다
6,스토리가 흡입력이 약해여.배우들 연기는 굿
10,김윤석 배우는 진즉 멋지다고 생각했었지만주지훈 배우에 대해 새로이 알게 된 영화OOO기 정말.. 아~ 죽이고 싶도록 미운 *
10,팽팽한 긴장감을 모처럼 맛봄. 유가족 어쩌고 하며 까대는 인간들아 너네들은 얼매나 도덕군자로 살길래 뭐하나 있으면 벌떼같이 잉잉대는거여?
10,ㅈㄴ재미있음 꼭봐라 두번봐라
8,스토리알차고 연기력이 돋보이네요
10,무서울줄 알았는데 그런거 전혀없고 꿀잼입니당
8,꽤재미있게보았습니다.
8,연기들이 진짜 장난없네요..특히 주지훈 다시봣음
8,괜찮은 영화네요.*^^*
10,잔인한 장면 없이 잔인한 그래도 결과가 통쾌한 영화 였어요 ㅎㅎ 추천!!
2,영화 개노잼 주지훈 연기개못해 우리 고양이가 더연기잘할듯 ;;;
1,보다 잠 별점 알바...들..
6,김윤석은 말할 것도 없고 주지훈의 물 오르디 오른 연기력에 감탄했습니다 웰 메이드 작!
7,하정우가 주지훈역 맡았어도 잘했을것 같지않음ㅋㅋ 암튼 참신한건 없었고 쏘쏘의 재미 7점 딱
10,재밌었어용~!!!!
7,새로운 형태의 영화를 본 것 같다
8,주지훈연기  멋지구요기대안했는데 중간이상은가네요
10,배우들 쩔어요! 몰입감 최고!!! 끝이 좀 찝찝하긴 하지만 추천합니다!!
10,진짜 완전 개꿀잼 영화????
10,주지훈 진짜 도라이같다
8,주지훈이 요즘 대세긴 한가봄
8,김윤석 연기 정말 잘하시네요
6,생각보다 재미없어서 실망했음 ㅠㅠㅠㅠ
10,으 주지훈 돌아이같아  볼만하네요
10,굳굳 존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
10,진짜 너무 잘표형허고 연기는 진짜 미쳣다..제발 보세요 안보면 후회할 영화
8,주지훈 연기 좋고 변호사 깐족대는거는 진짜 짜증나고
8,주지훈 주지훈 주지훈 ㅜㅜ
10,정말 재밌고 시간가는줄 몰랐음 그리고 문정희누나 개이쁨
10,정말 한국영화같지 않다. MSG 쏙뺀 약간 심심하지만 진한 국물같은 영화.
10,머리 싸움하는게 재밌어요
10,탄탄한 스토리 알찬 구성 다만 좀 지루한감은 있슴니다
2,진짜 기대이하에요ㅠㅠ...
10,재밌어요 연기를 잘해요 살인마 패버리고 싶었어요
10,보는내내 지루 할 틈이 없었습니다 스토리도 탄탄하고 실화를 바탕으로 만들어졌다고 하니 왠지 더 몰입이 되는 느낌이였습니다
10,영화보면서 김윤식같은형사가 세상에 존자할까 라는생각이 들었습니다.
8,지루하긴 했지만  재밌었음
10,영화 너무 재미있어요~~~
8,배우들의 열연이 돋보임
10,와.. 기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다.
9,암수살인 재미있게 잘 봤습니다 불필요한 액션이나 과도하게 잔인한 장면 없이담백하고 묵직한 멋진 영화였습니다안보신분들 추천합니다김윤석씨의 연기는 언제나 그랬듯이 훌륭했고 특히 주지훈씨 강태오연기 정말 최고였습니다진선규씨도 인상적이었네요
6,둘다 연기잘하고 재미남
10,아오! 한대 치고 싶어짐
7,관람객이고 평론가들이고 엄청난 호평 일색이길래 잔뜩 기대했지만 내가 영알못인 탓인가 처음부터 끝까지 루즈했음 후반부 살짝 텐션을 올리는 듯해서 집중하고 보려했은데 갑자기 끝 레알 벙찜 다만 약도 빨아본 놈이 잘 안다고 주지훈의 미친 연기는 좋았음
10,열중. 집중했어요.꼭  보세요~
8,자극적인 범죄 묘사를 기대하거나 아주 통쾌한 한방을 원하는 사람들에게는 지루하고 잠이 올수도 있겠다. 하지만 이 영화는 단순히 이러한 사건이 있었다는 것이 아니라 이 사건을 통해 우리나라 법의 문제점이나 우리가 나아가야 할 방향을 제시하는 듯하다.
10,역시 믿고보는 김윤석이네요!! 주지훈 연기도 좋았구요~^^ 실화라는 점이 너무 안타깝습니다 ㅜㅜ
1,이게 잼있냐? 졸려 죽겠더만
10,그거야 행님이 쓰라캐서 쓴거 아이요!!!
10,배우들 연기 최고다. 흡입력 끝짱
8,잘봤습니다 주지훈씨 를 새로운 모습을보게됬네요
1,웃음만 나오는 영화구요 이롷게 졸린영화는 첨입니다..스푼 듣는거보다 암수살인 보시면서 주무시는게 좋을듯 하구요..아!!!근데 위에 평점 좋게 주신 분들은 알바..이신가봐요?^^ㅎㅎ아 맞다 이 글 보시면 그 주지훈이 쓰던 안경 정보좀 알려주세요^^!
10,두배우. 연기정말좋았고. 기대한만큼 재미있네요
8,배우들의 연기력이 너무 인상깊었습니다.
10,최근에 본 영화중에 가장 여운이 남네요. 잘봣습니다.
2,처음엔 잘모르겠는데 별로 재미가 없어요
10,배우들 연기진짜  잘하고 스토리도 잼있음
10,실화소재라 재밌게 보았습니다 주지훈연기 김윤석만큼 잘합니다 오오오ㅗ
2,아니 무슨말인지 하나도안들리네
10,극강의 연기여유로움속의 팽팽한 연출!
9,주지훈 연기 대박 아 모른다고요
10,경각심을 깨우는 이런류의 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,잔인하지않고 머리쓰는영화
7,쏘쏘하게 나름 잘봤어용
10,연기는 말할 것 도 없고 깔끔하니 재미있다.
9,지루하지 않고 몰입감 있었음
6,믿고 거르는 주지훈.. 주지훈 특유의 오버하는듯한 연기
10,연기를 너무 잘하심  특히2분
10,재밌어요ㅎㅎㅎ헿ㅎㅎ
10,재미있게봤어요굿굿굿굿
8,그냥볼만함  그냥볼만해
2,주지훈 사투리 연기 완전 어색 ㅜㅜ기대 한만큼 실망감 큰영화
8,연기도잘하고 재미있었습니다잘보고가요
10,볼만한..영화...
8,그것이 알고싶다 869회 보고 가시는걸 추천드립니다. 곽경택 손 거친거 치고 상당히 쫀쫀합니다.
10,배우들연기는 뭐 말할것도없고 지루하다는 평이 있었지만 그런거 느끼지 않고 잘 봤습니다^^
10,진짜 재미있는 영화였어요 강추입니다.
10,잘봤습니다. 우리나라에 이런형사가많아져야합니다...한줄로 응원합니다..
4,제 스타일의 범죄영화는 아니네용 두 배우가 연기는 오지고 지리게 잘하는건 인정
10,주지훈 섹시..연기 왤케잘하나요
10,연기도 잘하고 재밌게잘봤습니다
10,역대급이다!촘촘한 구성과 재미 올한해 최고의 영화!
10,주지훈 연기 굿 (얼굴도 잘생김..)
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,다시 태어나면 김윤식으로 태어나고싶어요!
10,재밌어요주지훈대받입
10,잔잔하면서도 잘 짜여진 각본으로 재밌게 봤어요~
10,?새롭네요 암수살인뜻도
8,주지훈 연기 멋져요재미있네요
10,잘 봤습니다. 김윤석과 주지훈 연기가 굿!
10,비슷비슷한 형사물이라고 생각하고 관람했으나,서치를 볼때와 같은 신선하고 빨려들어가는 듯한 흡인력을 가진 영화를 보는듯하였다.
10,오랜만에 제대로된 한국영화 봤네요
10,마지막에 어디있노 니 하는데 살인의추억 마지막장면이 생각남..
8,실정법에대한 자연법의 우위를 설파하려고 한건가?
1,별로별로별로볗로볗로
4,몰입도는좋앗는데  19세로만들엇으면 어떗을까  먼가 아쉽다
1,알바들 너무 많네요 보다가 나가서 베놈 예약해서 베놈 봤어요 ^^
1,초반부터 후반까지 지루함 그 자체 언제 끝나나 끝나기만 기다림ㅎ
8,주지훈 연기 실감 하지만 긴장감은 아쉽움
10,재밌게 잘봄.김윤석 연기 완전 잘함
10,역시 김윤석! 목소리 짱!
9,고향이아니셔서 주연배우들 사투리가 좀어색햇습니다..ㅋㅋㅋ근데그건 노력많이하셔서 몰입안될정도는 아니엿고요. 기대없이봣는데 많이재밋게봤습니다.실화인게 특히 놀랍네요
10,잔인한장면없이 인간의 섬뜩함을 보여준영화
8,자극전인 게 없어도 이야기만으로 몰입할 수 있게 만든 영화 지금까지 나온 올해한국영화 중 탑 아닐까? 그리고 이런 경찰분이 조금만 더 많았으면 좋겠네요
7,주지훈 연기가 다 함. 근데 저렇게 극찬할 정도는 아님.
10,올해 한국영화 탑3안에 드네
10,재밌었어요 재밌었어요
10,역시 김윤석이라는 말이 영화가 끝나고나서 생각났어요 주지훈도 진짜 역시는 역시네요 실화를 바탕으로 만든거라 더 몰입이되서 화도났다가 슬프다가 했네요
10,올해들어서 본 영화 중 세 손가락에 꼽을정도로 상영시간 내내 집중해서 재밌게 봤습니다
10,배우들 연기가 영화를 더 풍부하게 만들어줬어용 영화관 나오면서 부산 사투리 따라 한다?ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만한데 마지막이좀먼갘ㅋㅋㅋ
8,파격적인 장면이 없었어도 몰입해서 재밋게 봤어요^^
10,잔인하고 선정성 없이도 이렇게 영화를 잘 만들 수 있음에, 연기자들의 과하지 않은 연기에 박수를 보냅니다.눈물에 호소하지는 않았지만 뭉클한 영화네요
10,최고 연기!!~~~~
8,괜찮았어요 주지훈연기도 그럭저럭
10,두 배우의 연기에 시간 가는줄 모르고 본 영화임
8,간만에 보는 몰입도 좋은 영화
10,너무오버하는경향이 있지않았나생각합니다
8,미제로 남을 사실을 잘 표현하고 저런 경찰이 세상을 지키는 것 같습니다
1,언플에 속음... 하....
8,재밌게봤어요. 노멀하게 볼수있는영화
1,매번  비슷비슷한  연기..  이제  질린다
9,범죄영화여서 그런지 스릴도 있어서 전혀 지루하지 않았으며 짜임새 또한 좋은 영화였습니다~~특히나 형사역 김윤석님과 범인 역의 조지훈님 연기력  짱이었습니다
6,소름돋는 연기 잘봤습니다.실화라니 더 무서웠어요.
6,스토리는 신선 지루함 졸림
10,주지훈배우님 피의자연기가 어색해서 집중이 잘 안됐지만 그래도 김윤석배우님의 연기력이 쩔어서 너무 잘봤어요 막 김형민형사님이 하나하나 추리해가는데 긴장감도 들고 심장쫄깃해지면서 봤네요ㅋㅋ살인씬에선 무서워서 눈가리고봤구여
10,소소한 재미와 짜증나는 현실
1,지루하다...잘 잤다.오랜만에.
10,기대없이 봤다가 너무 강렬게 남은 영화. 대사하나하나가 너무 현실적이라 더 다가왔다.연기자들의 연기가 다들 탄탄하니 스토리 흘러가는것도 자연스럽고 너무 오버하느게 없어 그게 더 재밌었던 그런영화.
8,반전이 있을줄알고 보러갔는데 반전은 없다고 느껴짐ㅎㅎ 연기자들 연기 잘함! 중간에 조금 늘어지는느낌있었음
10,꿀잼개잼 다시보러가야
8,앞은 조금 지루했다. 마지막에 갑자기 술술 풀리는게 허무. 하지만 정말 연기를 너무 다들 잘해서 몰입은 잘됨
8,주지훈연기글쎄몰입안됨
10,그냥 날것 그대로의 느낌. 그럼에도 촘촘한 연출플롯. 올해본 최고다.
10,코와이네~~~(무섭당~~)
9,솔직히 처음이는 좀 지루했느데 진짜 주지훈 연기땜에 계속 보게됩니다 진짜 주지훈 또라이연기를 너무 잘해서 소름끼쳤습니다 그리고 김윤석진짜 형사역할맏은게 너무 멋있고 연기 짱 쟈밌어요!!
8,재미있게 잘 봤습니다. 범죄영화의 흔한 액션은 없지만 배우의 연기력도 너무 좋고 보는 내내 집중해서 봤네요!
8,재미있었어요지루하지도않고
10,심장이 쫄깃쪼릿 재밌었어요
8,오랜만에 재미 있는 영화 봐쎄요
10,좋아요 잔인 욕설없고 좋아요
8,설득력있고 여운도 있는 이야기와 배우들 연기.
10,와진짜 최고 연기진짜잘하고 그냥최고 내용도하나빠지면 안되고 정말최고 처음부터끝까지몰입했어요
10,최고의 영화였습니다^^
6,배우들 연기력은 좋으나 연출이 약함
8,추격자 보다 임팩트는 없지만 나름 몰입감은 잇엇다  흥미잇는 소재에 걸맞는 연기가 일품
1,주지훈..  사투리가 너무 어색해서 집중안되던데.. 나만그런가
2,극장가지마요 티비로보세요
10,연기면 연기 캐릭성이면 캐릭성 뭐하나 빠지지 않는 최고의 영화였다.
8,담배? 욕? 가난? 그런거 없어도 충분히 매력있는 경찰 케릭터가 드디어 나오네
10,눈을 감지도 못하고 집중하며봤습니다 연기도엄청잘해요
8,김윤석과 주지훈이 끌어가는 대사와 연기만으로 만드는 수준높은 수사물
8,재밌게 봤어요. 주지훈 서투리 약간 어색하지만 그닥 거슬리지않아요.
6,주인공들 연기력탄탄하네요 그런데 기대를 너무한듯하네요 초반은 좋았는데 중반부터 영화라 시간이 짧아서인지후반부터 재판과정이 너무 짧고 반전내용이 빨리 진행되어버린 느낌이 강하네요 후반이 좀 약한듯..
10,2시간이 2분같았어요ㅠ
10,진짜 주지훈,김윤석 연기 미쳤어요
6,돈내고 차비들여  극장가서 볼 영화는 아님
10,영화보고나서  범인이 말한번잘못놀렷다가무기징역받은걸 안타깝게생각햇네요 죄송합니다
8,지루하지않아요 괜찮게 본거같아요ㅎㅎㅎ
10,완전 재밌어요 김화영 안씻고자뇨
10,배우들의 연기가 정말 훌륭했고, 내용도 개인적으로 어색한 느낌없이 잘 흘러갔습니다.
10,나혼자 바보되면 그만이라는 형사가 또 어디에 있을까
10,두 배우의 맞부딪치는 연기대결에 시간 가는 줄 모르고 봤네요~~
10,배우들 연기를 너무 잘해서 흥미로웠음
10,역시 믿고보는 김윤석 주지훈 ~~~^^
6,예고편 보지않고 보러갔는데, 부산 사투리를 들으려고 애쓰다보니 영화에 집중이 안되었네요...
2,나만 재미없었나 아 ㅅㅂ 베놈볼걸 보는내내 지루함 임팩트도 없고
8,주지훈 연기가 정말 좋았다.
8,감정이 뜨겁게 달아오르게 하지 않지만진심이 느껴지는 영화였다영화 내적인건 너무나 좋았으나 외적인 부분은 좀 아쉬워서 정말 아쉬운 영화
9,역시 머리는 이럴때 미는거야.
10,영화관람내내 흥미진진했고 배우들의 연기가 좋아서 몰입이 잘되었네요! 재밌게 봤습니다.
7,평이 너무 좋아 기대를 많이 해서 그런지 좀.... 배우들의 경상도 사투리 연기는 매우 좋음
9,두배우의 연기력 최고입니다
10,보는내내 머리가 좋다라고 생각됨
6,저는 정말 잘 모르겠습니다
4,지루합니다지루합니다
8,과한 덧붙임없이 잘 풀어냈다 연기도 매끄럽다.
10,주지훈, 김윤석 연기하고 호흡이 아주그냥 ㅎㄷㄷ하네용 ㅎㅎ 간만에 몰입한 영화였습니다 ㅎ
10,믿고보는 김윤석배우님 최고
8,연기가 리얼했어요무섭기도 하구요ㅠㅠ
10,잼씀..마지막 슬프네요
6,허무하고 너무사실주의에 빠진영화같습니다다큐멘터리 한편본거같아요연기자들 연기는 몰입할수있었습니다
10,재밌어요 실화여서 더 재밌어요
10,영화볼때  왔다갔다 좀 하지마라 ㅅㅂ  진짜
5,솔직히 그냥 그것이알고싶다 본거 수준밖에 안됨
10,주지훈 연기력 미쳤다 진짜 살인범으로 착각될 정도로 연기력 쩔었다 약간 지루한감은 있으나 스토리가 탄탄해서 시간가는줄 모르고 관람했다
1,솔직히 까놓고 시작하는 살인의 추억. 개인적으로 8점대는 아닌것같고....6.5점?? 너무높게 줬나??
10,너무 즇아요!보는 내내 즐거웠어용
10,주연배우들 ㅎㄷㄷ하네요
1,네이버 평점, 댓글에 또 속았네ㅠㅠ
1,근데 진짜로 재미없었어요...
9,정말 오랜만에 만족스러운 한국영화를 봤다.
10,김윤석씨와 주지훈연기가 정말 볼만한 영화 내용전개도 지루하지 않고 좋습니다.
10,재밌다최고다잘 만든 범죄 영화
9,재밌습니다. 잘 봤네요
10,영화 시간가는줄 모르고봤네근데 마지막 결말이 살짝아쉽똥끊고 출근 하는 느낌
6,연기는 좋았으나좀 지루한 감이,,
6,초반에는 좀 지루했는데 중반부타는 스토리의 짜임새가 좋았다
10,쓸데없이 잔인한거 없고 내용 전개 괜찮았음
10,잔잔한데 몰입도 최고임 진짜 발연기 하는 사람 한명도 없음!!! 담백하면서 딱 좋았음
2,쓰레기.시간개아까움
8,연기는 굿이에요. 굿굿
7,그냥 그랬어요. 자극적이지 않습니다.
10,재밌게 잘 봤습니다~~
10,너무재밌어요 역시 김윤석 그리고 주지훈도 연기도 좋았어요
10,탄탄한 구성력과 배우들의 노련한 연기가 돋보이는 범죄 영화였다
8,나름 집중해서 잘봤어요
10,김윤석 주지훈 두뇌싸움 최고..ㅠ 그동안 봤던 범죄영화에선 잔인하고 거친 액션씬이 포인트였는데 이건 잔인하지도 않고 액션씬도 없는데 그냥 짱임... 이 영화 흥행해야됨!!!
6,실화고 지금도 수사중이라서 그런가 뭔가 속이 후련하지않고 가슴이 답답햇던 영화 ... 김윤석 연기가 다했다
10,짝귀와 아귀의 만남....ㅋㅋ 영화 재밌었어요
8,재밌게봤습니다니다.
9,배우들 연기는 좋으나 마지막엔 허무 ㅎㅎ 연기력으로 봐도 나쁘지않은 영화입니다
10,저런 형사만 있다면 얼마나 좋을까....
10,둘다 연기잘하고 재밋어요
10,와. 범죄영화중 살인의추억 계보를잇는 띵작이네
3,마지막에 잤다.  중반 넘어가니 초반에 그 흥미진진하고 재미있던 내용은 사라지고 지루함이 어느새 자리잡고 있더라 그전까진 재미있었는데 이걸 끝까지 끌고 가지 못 했고 마무리도 참 뭐라할말이 없을정도로 허무했다. 기대를 많이해서 그런지 실망도 참 많이함
10,꽤 좋았음 주지훈 또라이연기 잘하네
10,배우들 연기에 시간가는줄 몰랐습니다 특히 주지훈 인생캐릭터인듯
8,직접적으로 잔인한 장면이 없었지만 충분히 공포였다 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 스토리 전개가 탄탄하다는 소리를 듣고 간건데 주지훈배우가 연기를 너무 잘해서 계속 소름이 돋았다
7,돈이 아깝지않았어요  굿구ㅛ
10,주지훈 무서웠음..ㄷ
10,주지훈 연기 짱 입니다 굳굳
7,곽경택 감독이 연출 안해서 다행이다
8,잔잔한 범죄영화. 범죄자가 세상에없는게 화가난다.
10,실화를 바탕으로 한영화 집중하면서 보게되네요 주지훈연기 김윤석 연기 리얼같네여
10,집중해서 볼수있는 영화
1,진심 빵점짜리 영화다 극장에서 보고 소름돋게 욕나왔다 영화시작할때 곽경택 이름나올때 빨리 판단했어야 했는데....그냥 부산사투리  지껄이면 단 줄 아는 삼류 곽경택영화임  평론가들 돈 먹었수? 정말 가슴에 손을 얹고 이영화가 좋디???
10,머리좋은 범인은 참 이기기 어렵네요.이게 실화라니..덜덜하네요
4,이런 영화는 청소년들 정서에 안좋다. 보고 기분 더럽더라
10,출연 배우들 연기가 좋네요
9,기본적 클리셰를 깨버렸지만 그 색다름은 충분히 즐길만했다.
10,대부분살인사건가똑같은이야기네요재미있네요
10,사투리도 잘 쓰고 연기력이 끝내주네요
6,스토리는 어디서 본듯한???
10,너무 잘 봤습니다. 메세지도 충분히 잘 받았고요.주지훈 후덜덜
10,주지훈 연기 지림 실제로있을수도 있다는 생각이 드네요
8,끈질기게 밀고 당기는 줄다리기
10,방금보고 나옴 1위 하는 이유있음
10,주지훈연기잘한다...재미있는영화
10,기존의 범죄실화극과 다르고 김윤석과 주지훈의 연기 너무 좋았습니다
8,쉴틈없이 달린 듯..  지루하지 않았음
8,아무도 모르는 살인 그냥 잊혀질수 있는 사건들이지만 어느 누군가는 아픔으로 살아가야 되는 현실을 생각하게 되네요
10,사투리 연기 열심히 잘했네
10,주지훈 연기 진짜 뒷통수한데 때리고 십음
6,괜찮은 범죄영화. 연기 잘한다.
10,넝넘넘재미있었음돈안아까움
8,김윤석 배우님의 눈빛이 열일한 영화...마무리가 아쉽지만 한편으론 어디있노 니...이 대사는 다시 생각나는 영화
10,잔인한 장면 하나도 없이 심리게임 스타일로 잘 만든 영화! 주지훈 사투리 연기 생각보다 괜찮았음(네이티브는 아니기에 가끔씩 어색한 것도 있었지만, 사투리 열공하고 노력한 게 느껴졌음).
10,그냥 크게 반전없는 영화
8,재밋는데 조오오금 지루햇어요
10,이 영화보고 대각선 뒷자리에 신발벗고 발 내미면서 영화보는 학생한테 아무말도 못했음.. 나도 무슨일 당할지몰라서ㅜㅜ
8,기대보단 별로지만 좋아요
10,김윤석 연기가 대박. 근래 보기 드문 연기~. 주지훈도 좋지만, 김윤석은 보는 사람의 감정을 울리는 무엇을 가지고 있다.
9,올해 최고의 한국영화인건 분명합니다.
8,방금 보고왔음. 몰입하면서 봤어요
8,배우들 연기가 좋아요~^^
9,재미귿재미귿재미귿재미귿
10,보는내내 지루하지 않고 재밌었다. 실화를 바탕으로 해서 그런지 몰입감이 더 좋았다
10,잔인한 장면많치도 않았는데 재밌었네요특히 김윤석 주지훈의 연기는 십점입니다
8,주지훈의 사이코 연기와 김윤석배우의 자연스런 연기로 두시간 가까이 빠져들어서  시간가는줄 모르고봤어요. 세상에 진짜 그런일이 있었다니 믿기지가 않네요ㅜㅜ
10,너무너무 흥미진진하고 소롬돋네요
10,주지훈이 대세네.김윤석 너무 연기 자연스러워
10,재밌어요! 실제 형사의 노고에 박수를 보냅니다.
10,잘 봤습니다 연기자분들 연기가 돋보이네요
10,시간 가는줄 모르고 잼있게 봤네요^^
10,재밌습니다 마지막엔 박수치고싶을정도였구요
10,영화 진짜 재밌다....주지훈이랑 김윤석 연기력은 진짜....말잇못..
1,그것이알고싶다. 아무거나 한편봐라.이것보다 낫다. 불면증을 치료의 목적으로 치료비낸다 생각하고 볼수는 있겠다..228만명 불면증의 시대..
10,재밋음 배우들이 연기 너무 잘해서 더 뭔가 와닿고 연기 너무 잘해서 열받는 영화
10,재미있습니다보세요^^
8,중간중간 몰입도도 좋고 마무리도 괜찬은 영화
10,주지훈 연기 대박...
8,흥미진진 구성도  좋아요두분 주인공의 연기가  멋지구요주지훈님의 리얼한 연기 짱짧은 머리 잘어울려요
10,진짜 볼만한 영화입니다추천!영화 보면서 스크린에 들어가서주지훈 뒤통수 때리고 싶을 정도였어요배우들 연기도 대박입니다!
10,김윤석 연기만으로도 충분했던 영화만원 넣어놨으니 빵 쳐먹으라할때 대박
10,추격자 이후 최고의 영화
7,너무 재밌어요~ㅎㅎㅎ연기가 아주그냥!
1,주지훈 연기 왜이리 못하니 사투리 겁나 어색해
10,암수살인 벗알러뷰 다거짓말
10,한국 범죄영화의 새 길을 열다
7,우리나라에 멋진 형사분이 계셔서 든든합니다.
10,재미있는데요 왜 별점1을주는지 모르겠네요
8,정말 심리적인 묘사가 많았다. 나에게는 그렇게 긴장감있게 다가오지는 않았지만 충분히 재미있는 영화
10,배우들 연기는 쵝오!잘만든 한국 범죄영화!
10,송강호의 연기 재밌게 봤습니다!
10,말이 필요 없습니다~ 정말 재밌게 봤네요
10,너무 재미있게 몰입도 짱 입니다.
8,팽팽한 심리전 재밌었다
6,엄..저는 .. 같이 추리를 풀어나가는 느낌도 부족하고 그렇다고 시원하기 추리를 풀어나가주지도 않으며 퍼즐조각은 100개인데 50개만 맞춰놓고 아 이런그림이구나 자기들끼리 만족하고 50개는 앞으로 맞춰갈꺼다 하고 끝냄
4,연기자들 연기능력  볼거면 가세요.ㅡㅡ.영화내용은 실화 바탕으로 나온 영화치고는 너무 지루 하네요.마지막은 급 마무리 ...여운이 하나도 없음.근데 케릭터에 대한 배우들 연기력은 정말 굿이네요.
8,발로 뛰는 김윤석과 머리 쓰는 주지훈이 벌이는 썰전
8,볼만 했다 . 흡입력이 뛰어나서 확실히 집중은 잘됐으나 스토리는 글쎄 밋밋한게 없지않아있다.
10,여친이랑 보면 여친이 놀라는 것 때문에 더 놀랐어요
8,재밌다고해서 봤는데, 생각보단 어려웠다배우들 연기는 좋았음
10,한국의 법제도가 문제 많은건 알았지만.. 다시 한번 빡침을 느끼게 해줌..
9,재밌다근데 약간의? 지루함이 없지않게 있었음
8,저런살인마도있네요 미친놈
10,한번 봐 보시면 좋을거 같스빈다
1,음..딱ㅎ ㅣ...ㅎ
10,송강호와 김윤석 두배우의 생활연기는 믿고 본다.
10,재밌게봤습니다 ! 한번 보세용 :)
8,재밌어요 ㅎㅎ특히 반전이!
1,역시 기대 배우 김윤석 연기는 좋다 근데 영화가 추격자를 너무 따라한듯 주지훈 제2의 하정우처럼 연기파 배우가 되기위해 노력은 했으나 좀 어색하고 영화라기 보다 드라마를 한편 본거 같음.
8,생각했던거와 다르게 재미있습니다.
9,집념에 감탄합니다 보이지않는곳에서 노력하는 이런분덕에 대한민국이 더 나아집니다
10,깔끔한 범죄심리영화!!
10,재미습니다재미서 이ㅜ주그
10,재미있었습니다 시간 가는줄을 몰랐어요
7,솔직히 베스트 평점들 저 정도로 극찬할 것까진 아니라고 생각하고, 주지훈 연기는 당연 좋았음. 평이 너무 좋았어서인지 기대한 것에는 못 미쳤지만 완성도 높고 볼 만하다는 건 인정함.
10,재미없기는..재미있구만요!
8,꽤 괜찮은 영화인거 같다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,와~~ 진짜 재미있다!  액션광인 내가. 액션없는 영화를 시간가는줄도 모르고 봤다. 영화보는 내내 엉덩이가 한번도 안 아팠다~ 퍼팩트 별 10개. 주연.조연.엑스트라까지.전부 별10개.
10,주지훈, 김윤석 연기 최고 .. 너무 재밋게 봣어요
10,시간가는지 모르고 봄. 자극적인 장면이 아닌 극적 심리묘사로 짜릿함을 선사함. 추천
6,흔하디 흔한 신파와 자극적 장치들은 없으나 그만큼 긴장감도 없다. 시사다큐를 보는 것 같다. 그런데  말입니다. 그런 시사 다큐가 더 재미있으니 에러.
10,주지훈 연기 너무잘하고 시간안아까운 영화였습니다. 재밌게 잘봤어요
10,베놈보다 재밌습니다 .
10,안보면 후회할 영화 주지훈의 연기가 빛나는듯
10,너무 재밌게 잘 봤습니다~!!
10,재밌어요~주지훈 연기짱
10,이틀 연달아 영화관에서 두 번 봤습니다. 올해 본 영화 중에 제일 좋았네요. 강추합니다.
10,배우 연기도 좋고 볼만한 영화 입니다..
10,주지훈 씽크로율 완전 100%. 긴박감은 덜하지만 나름 훌륭한 영화입니다 주지훈 대종상 대상 가즈아~
1,재미없다  진짜 알바좀 그만풀어라 한국영화는 창작은 안하나봐요~ 협상도 걸렀는데 이걸못걸렀네 김윤석도 좀 변화가 필요한듯 모든 영화 비슷해...  돈 아깝다 주지훈ㅋ 소리 지르다 끝나는 영화 그리고 시간에 맞춰 급 끝내는 3류 영화
8,최근에 본 한국영화 중 단연 베스트.  유치함과 지루함 그리고 엉뚱함도 없다.
10,좀전에 보고 왔는데 최근 본 범죄스릴러 영화중 단연 몰입도 최고!!!주지훈 연기 완전 물 올랐고 김윤석은 이미 입증된 연기고~꼭 보시길
9,올해 본 국내영화중엔 단연 최고였다.
9,주지훈연기짱 믿고보는 김윤석
10,주지훈 연기잘함 놀랫슴
10,김윤석 역시 실망시키지 않습니다. 주지훈 연기 잘하드라~~
8,간만에 연차내고 아내랑 봤습니다, 베놈 보고 싶었는데 시간대 안 맞아서 봤어요, 기대 안하고 들어갔는데~ 오! 되게 재미나네요, 주연 두 배우 연기 최고였구요, 잔잔하게 끝까지 몰입하게끔 끌고가면서 오버 안하는 대사나 장면들도 너무 좋았습니다~ 강추
10,저도, 같이 본 사람들도 만족한 영화
10,웰메이드.... 최근 본 한국영화 중 최고다
10,한번 볼만한 영환거 같아요
8,오ㅏ.. 진짜 미친 연기력에 감탄 오랜만에 집중해서 본 영화. 연기는 물론 스토리도 볼 만해서 재미있게 봤습니다! 나오면서 주지훈 미쳤다! 연발ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요 볼만하네요
10,생각했던거 보다 훨씬 재밌었어요. 김윤석님 주지훈님 두분 다 연기 잘하시고 정말 집중해서 봤습니다.
8,볼만한데 다큐같은영화
10,그래도 지금 갱봉작중엔 극장에서 제일 볼만했음
10,긴장감이 대박인 영화입니다.
6,주지훈 연기 호평일색이어서봤는데 어설픈사투리에 그닥 어느부분하나 잘한다라는 느낌은없었다
9,믿고보는 김윤석 연기에 두시간동안 시간가는 줄 모르고 봤네요 정말 여운이 깊이 남는 영화입니다.
10,3번째 보는중~인생영화
10,배우들 모두 연기 매우 잘해요 ㅎㅎ
10,난 연기력이 매우 좋았고 흥미로웟음
6,기대를 너무 많이 해서 그런지 기대에는 못미치는듯하네요 ㅠㅠ 너무 좋은 배우들이 나왔지만.. 지루함감이 있었고 한방이 없고 그냥 그럭저럭 볼만한? 정도인거 같아요ㅠㅠ
8,나름 생각보다 괜찮았습니다!
8,주지훈의 인생작 굿입니다
10,적극 추천합니다 ㅎㅎㅎ
10,기대도않고봤는데영화가 재미있네요 우왕굿
2,배우 연기는 진짜 쩐데 스토리 전개랑 영상구도 전체적으로 거슬린 채로 영화봤어야 됐음 진짜 재미없고... 영화 끝나기 40분 전에 급전개로 사건 해결하는 건 또 어떻게 받아들여야 할지...
8,연기좋고 잼있어요 주지훈씨 연기가 참 좋았던것같네요
10,남들 재미없다는데 난 진짜 재밋는데?
10,심리싸움만으로 2시간을 지루하지 않게 만드는 명작~
10,주지훈 연기가 대박이네요
10,끝나고 나면 깊은 여운이 남는 영화..,
9,긴박한 상황전개 없는 담백한 수사물
10,신랑과 정말 오랜만에 극장에가서 본 영화. 잔인하거나 범죄영화에서 볼만직한 영상없이 두 분의 OOO기로 끝까지 집중하게하는 영화. 잼있게봤어요!
8,재미있게 잘 봤음.  많은 생각을 하게되는 그런 영화
6,지금 보고나왔는데  김윤석연기는 좋았습니다 근데 그닥 긴장감그런건 모르겠네요 단순하게 말해서 별루 였어요마지막 자막보고 안심스러운건 나뿐이었나??
8,생각보다 흥미있고 재미있게 보았어요~~죄를 지으면 반드시 그의상응하는 ~
9,주지훈씨의 연기가돋보이는 영화김윤석씨는 뭐 말할것도없고 영화재밌네요 극중 긴장감도 있고ㅎㅎ
10,이게 뭐 따로 추격씬 같은건 없는데이게 은근 심장을 쫄리게 만드네요 암수살인 대박나길!!!!
10,영화 잘 만들었네요.곽경택 감독 제작이라 거를려고 하다가 봤는데 잼 났습니다.
8,배우들 연기도 좋았고 스토리 구성도 탄탄한 편^^
10,이목 끌기용으로 대놓고 잔인한 장면들이 없어서 더 좋게 잘 보고 왔습니다.
10,한 마디로 제대로 만든 범죄영화
10,10...!!☆☆☆
10,미쳤다..단순하게 보지마라
10,살인은 다시살인을일어난다는것 유가족의  명복을
10,완성도 높은 영화 오랫만에 봤네요 good!!!
10,재밌었어요. 진짜로. 강추
10,실화를 다룰 거면 이렇게 진지하게 다뤄야지
9,믿고 보는 김윤석, 기대 이상의 주지훈
9,그래!  이런 스릴러물을  기다렸어.
10,김윤석의 연기는 진짜 소름이 돋는다...
10,김윤석, 주지훈 연기 소오름!
10,주지훈 존나 섹시하다.
4,조미료가 안들어가서  참뽕맛이 안나는 짬뽕먹은 기분
10,묵직하면서도 짜임새있게 잘 봤습니다
8,이런 경찰만 있으면 살만 하겠다
10,주지훈 연기 잘하고 재밌습니당
10,진짜 볼만한 영화 입니다
5,네이버 평점보고 영화 보러 갔는데, 주지훈 사투리 생각보다 어색했고, 엄청기대하고 갔는데 그렇게 재미는 못느꼈음그냥 재밌는것도 아니고 재미없는것도 아니고 그냥 소소
10,존나재밋음 ㄹㅇ 진짜로 주지훈 연기미침
10,진짜 재밋게봤어요~!
9,주지훈과 형사의 입질싸움이 볼만함
8,주지훈연기 몰입감최고...
10,좋은영화에요끝나고 서로 영화소재로 이야기할수 있는여운이 남는 영화입니다주연들의 연기도 훌륭합니다.
9,배우들의  연기력 하나는 믿고 볼만 합니다. 스토리도 나름 괜찮았어요~
10,영화를 보고 그것이 알고 싶다 다시보기했다. 소오름!!!
7,솔직히 이게 10점 짜리 영화는 아님 그냥 무난한 영화 다소 좀 지루함이 있음
8,우직하게 밀고 나가는 느리지만 힘있는 이야기. 안정적인 김윤석과 이제는 배우가 된 주지훈. 역시 관객을 붙잡아 두는 힘은 이야기다.
10,자극적인 내용이 없음 솔직히 액션을 바라보고 봤으나액션없이도 배우들의 연기랑 전개가 너무 재미있었네요
10,너무 재밋엇어요. 특히 연기자들 연기가..대박입니다
7,다 빼니까 신선하다..
7,적당히 감상할만 했는데 주지훈 연기가 수작인지는 모르겠다.
2,왜 1위죠? 재미없던데.. 지루함
8,두사람의  연기력 대단히 좋읍니다
8,영화 재밌습니다...
8,마음 무겁게 잘봤습니다 ㅎㅎ
1,결국에는 한국영화의 한계. 왜 이걸 극장에 가서 봐야하는지 도무지 이유를 찾을수 없는 영화. 결국에는 장사. 그 수준에서 못벗어나는 이야기
9,솔직히 영화가 너무 괜찮았고 평점도 높게 줄거지만 주지훈이 연기를 그렇게 잘했다고 생각하진 않는다  그냥 사람들 기대치가 낮아서 그렇게 보였던게 아닐까
10,실화라 안타까운 사건이지만떨춤.. 생태공원 유기..에서는 웃음이 났다..배우들 연기도 좋고 잘봤음!아직 수사를 하고 계시다는 자막에도 감동..
7,전개에서조금허술하고답답한부분도있었고후반부결말클라이맥스를고조시키지못하고급전개한기분이들어아쉬웠습니다대사중피맞을한번보면또살인을저지를꺼고형을마치고감방에서나오면충분히범죄를저지를힘이있다는말에공감.후합의는했다지만오랜기간영화를기획했다하셨는데동의부터구하셨어야했다고생각
1,태어나서 본 영화 중에 가장 재미가 없다..재미 포인트가 어딘지 도저히 모르겠음
10,"공작" 이후의 또다른 한국 수작. 대한민국 영화계가 아직 건재하다는 증명.
8,흡사 그알을 보는것 같은 느낌적인느낌..급박하고 강한 긴장감은 없지만 적당한 강약과 연기
10,역시 존잼 스토리도 그렇고 배우들 연기는 역시 짱짱
10,사투리 이렇게 리얼한 영화 처음본듯하다.그리고 특히 할매가 전라도 사투리쓰는데 전쟁이후 전라도분들 부산으로 많이 온것까지 캐치한것같은 생각이들었음. 정말 영화를 새심히도 만들었다..모든 연기자분들 경상도 사투리 잘 하더라. 말투때매 몰입도 더 짱이었다
6,형사 김윤석 실제 형사가 누구인지 참존경하고 존경합니다.
6,배우분들이연기를잘하셔서좋았습니다
10,스토리 전개나 배우들 연기 다 훌륭하네요. 추석시즌에 개봉했던 영화들이랑 비교 불가
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,110분중에 90분까지는 최고였으나 결말이 너무 빠르게 끝나거 같은 감이 있다
9,개인적으로 베놈, 안시성보다 훨씬 볼만했었음 몰입감도 괜찮고 중간에 흐름 끊겨서 화장실가고 싶다는 생각드는 장면도 없었음. 김윤석, 주지훈 두 배우들은 정말 찬사를 받을만큼 연기를 잘한다고 생각함
6,반전이없어서 재미가없네요
10,연출력이 좋은 연기력 탄탄 하면서 재밌는 ..
9,오랜만에 나온 수작인것 같다
10,진짜 개 재밌더라ㄷㄷ 왜 이걸 이제 봤지 개봉일날 볼걸...
9,실화라는거에 충격먹고 밧어요
6,주지훈 어눌한 부산 사투리때문에 조금 오글거리는것만 아니면.. 괜찮은 영화입니다. 살인의 추억급 영화는 절대아니고 개인적으로 오래동안 회자될 영화는 아닌것같음. 딱그냥 한번 볼만한영화
7,너무기대를많이했나.. 그냥생각보다...그냥..
7,연기들이 좋아서 7점주지만... 지루함.. 큰 반전도 없고.. 좀 답답?하기도 하고
10,완전강추!주지훈연기미침ㅠ
10,재밋엇아요ㅠ한번쯤은 보는거추천!
10,김윤석 주지훈 그리고 조연배우들까지 연기 너무 좋았다. 좋은 영화 봐서 기분 좋음
1,차라리 살인의 추억 한번더 볼게요
9,자극적이지 않으면서도 연기와 스토리 모두 탄탄하네요. 군더더기가 없음!
8,주지훈씨의 연기가 너무 좋았고, 영화의  전반적인 스타일이  잘 뽑힌 스케일 작은 외국영화의  독특한 맛이 나는 듯 해서  잘 보았습니다.
9,몰입도 장난 아니었구요 돈 안아깝습니다 주지훈 김윤석 두분 다 연기 장난 아니었고 외국이랑은 다른 느낌으로 하는 우리나라영화 촬영기법? 맞나 몰라 하튼 더재미쪙!
10,부산 배경인지 모르고 본 부산 사람인데... 자연스러운 연기에 동네, 병원 이름까지 리얼리티 살아있어서 100프로 몰입하면서 봤습니다. 주지훈씨... 진짜 부산 또라이 연기 이리 잘하는 사람 처음 봤네요. 실존하는 범죄자가 아닐까 싶을 정도예요.
9,기분 좋게 보러 들어갔는데, 기분 울적해지는 영화.
9,잔인한장면 없이도 스토리 탄탄하고 몰입도도 좋았어요 김윤석 주지훈 연기는 말할 것도 없이 훌륭하고 주지훈 진짜 싸이코패스 살인마같아서 소름돋았네요
6,별로 완전 재밌지는....
10,와 진짜 스토리 대박탄탄 간만에 범죄스릴러다운 영화를 봤어요 너무 잔인하지도않고 추리소설 한편보고나온느낌!!!!
10,일단 믿고 끝까지 보입시더 ~
10,주지훈 연기 정말 최고!!!
8,김윤석,주지훈 둘다 연기력 인정합니다
7,두 주인공의 연기력은 매우 좋았으나, 잔인하거나 인상적인 부분이 없이 잔잔하게 가는 영화구성이 어떻게 보면 좋을수도 있지만 저한테는 약간 지루한 감이 있어 살짝 아쉬웠습니다 ㅠ
8,볼만한거같아요~~~
9,무조건 잔인하지안고 일단 각본이탄탄하고 ..오랜만에  영화다운영화봤네요..역시 김윤식 형사연기잘하네..
10,실화라서 더 박진감이 넘쳤던 영화.앞으로는 이런 사건이 더이상 일어나지 않았으면 좋겠네요.
10,김윤석님 영화라면 무조건봐야죠
8,김윤석님 연기짱입니당
10,재미재미재미재미재미재미쟈미쟈미
8,주지훈..김윤석..연기가 대박이네요~
8,잘봤고요..연기도 좋네요
10,재미있었읍니다 주지훈연기 굿
10,정말 괜찮은 영화네요. 자극적인 장면은 하나도 없지만 몰입해서 볼 수 있는  영화였습니다.
8,살인영화라해서 잔인할줄알았는데 생각보다 안그래서좋았다 재미있게잘봤습니다
6,연기도 잘한다 싶었고. 중간에 잠깐 빼곤 지루함도 별로 없었다. 근데 뭔가 짜장면 시켰는데 단무지 안가져온 그런 느낌..
8,잔인함에 치가 떨리는 ?주지훈연기짱
10,연기력이진짜좋아서 몰입이 잘되네요 ㅠㅠ집근처에서찍어서 무섭
10,김윤석님은 말할것도 없이 형사역할이 잘 어울리고 주지훈님도 연기 잘하고 나오는 사람들 연기 다들 너무 잘하시네여 지루하지않게 재미있게봣습니다 결말이 조금 급하게 마무리 지은느낌은 있었지만 오랜만에 영화 재미있게.봤네요^^
8,재밌게 봤어요 주지훈 김민석 연기두 좋았구요^^ 안시성두 넘넘넘 재밌게 봤는뎅 한국영화 응원!!
8,살짝 루즈하지만 배우들 연기력도 좋고 좋은 영화입니다
10,쿨쟁이넹? 와진차지밋다ㅋㄱㄱ
8,흥미진진하네요.짱입니다요.
10,나름 괜찮게 봤네요..
10,시작은 흥미진진하게 하지만 마무리는 조금 빨리 마무리된느낌.! ㅎㅎ 그래도 연기력은 인정
10,시나리오가 매우 탄탄하고 주연배우의 연기가 일품이었음. 특히 주지훈씨의 연기는 매우 훌륭했음.
10,미개한 수사과정이 돋보이는 영화
10,주인공 두분 연기 좋아요~
10,재밌습니당/-:-:-
6,아 내용도 지루하지만주지훈 연기땜에  몰입안됨아직많이 어색함김윤석땜에 그나마 참고봄 ㅜ
10,이제 집에 일찍들어갈거임
10,주지훈을 위한 영화...
8,기억에 남을영화 잘봤습니다
10,주지훈 연기볼만하네요
10,진짜..좋은작품 감사합니다. 피해자분들을 위한 간단한 묵념하구 봤네요.
10,액션신 없이 잔인한장면없이 이정도면 연기력으로 승부한 영화라고 볼수있겠네요.범인역 형사역  좋습니더....
8,재밌습니다 ㅎㅎㅈㅅ 하하하
4,긴박감도, 결말도 그저그렇습니다
8,재밌게봤지만 비슷한 샷의 전개에 지루한 감이 없진 않았음
6,볼만한데 주지훈의 부산사투리가 너무나도 어색하고 그외부산사투리 대사들이 너무... 막상안쓰는 그만하소~ 같은 ㅠㅠ하소 잘안씁니다ㅠㅠㅠ사투리때문에 몰입이 조금떨어진거빼곤 좋았습니다
10,근래 본  영화중 최고입니다김윤석님 연기야 두말하면 잔소리고주지훈님 연기 최고네요~
9,스토리도 탄탄, 두 배우의 연기도 좋았는데조금 밋밋한 느낌이 아쉬웠어요
8,https://m.blog.naver.com/qhdkvos2/221375686204꿀잼이엇어요!
6,조금은 지루하던데... 나만 그런건가...
8,주지훈연기잘하네주지훈연기잘하네 굿짱
9,몰입감 넘치는 연기력 좋았습니다.
8,아주 잔잔한 수사극입니다. 추격자를 기대했는데 전혀달랐어요.. 김윤석 주쥰 연기만으로 볼만했어요~ 상업적인 영화는 전혀 아니였구요
8,잔인한 장면이 없어서 갠적으로 좋았다. 김윤석/주지훈 모두 연기가 좋았지만 주지훈 사투리는 그냥 안 했으면 했다. 외지인이 사투리하는 느낌이랄까. 보는 내내 주먹 불끈 쥐고 보고, 나름 사이다 엔딩이지만 가슴은 계속 먹먹하다.
10,액션없이 긴장감 끝까지 유지하는 훌륭한 영화.
10,배우들 연기좋고 지루함1도 없이  잼나게 봄
10,너무 진짜 재밌어요. 추천
10,연기는좋은데... 많이 지루합니다
8,연기들을 너무잘해서 잘봤습니다
6,주지훈연기는 좋았으나 내용은 그냥그럼
10,진짜 주지훈 연기 미쳤다 꼭봐라
10,좀전에봤는데 김윤석 연기는 뭐 말할것도없고띵작임ㅋ 근데 부산사람으로써 주지훈 연기는너무좋은데 사투리가 좀 거슬렸음. 서울말투 한번씩나오고 살짝 어색해서 아쉬웠음.그것만빼면 진짜 완벽함
8,연기력이 돋보이는 영화였어요
9,영화 구성이 아주 탄탄했습니다. 배우들의 연기도 아주 좋았구요. 영화 분위기가 어둡긴 하지만 우리 사회에 주는 메시지가 아주 큰 영화였습니다. 기대를 별로 안하고 봐서 그런지 영화가 아주 커보였습니다. 큰 영화입니다. 저는 많은 분들께 추천합니다.
10,진짜 배우들 연기 잘한다
10,진짜 배우들 연기 잘한다
10,연기가지렷다 구성도 좋앗다
10,이런 형사들이 있어 다행입니다
8,가사마다라마사디아강
10,전혀 다른 시각의 범죄영화. 이정도 특이함은 가져야 한국에서 범죄영화가 성공할 수 있다.
10,유가족 문제 땜에 선입견 가졌는데 일단 결과물은 너무 훌륭함. 일단 배우들은 훌륭하고 스토리도 탄탄함.  단, 밑에글처럼 배우들 말소리, 발음이 다 뭉개짐. 주지훈만 그런 게 아니라 나중에 조연들 말소리도 또렷히 잘 안들림.. 음향이 좀 아쉬움.
8,배우들이 연기를 잘해서 지루함없이 잘봤어요~
10,재미도있지만 영화가 좋아요
6,주지훈의인생연기작품
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,잘봤습니다 이런일이 많지 않길 바라며ㅠㅠ
8,김영민 형사님 파이팅 입니다!
8,음 뭔가 시원찮지만 그래도 재밋었어요
10,중간중간 스릴도 있었고 재밌었슴니다 ㅎ
10,어제 봤는데 잔인한 장면없이 매우 긴장감가지고 끌고감. 보기드문 수작
8,줄거리가 생각보다 탄탄합니다!
7,막 스릴있고 스펙타클 그런건 없어서 약간은 지루할수도 있지만 각각 인물들의 성격,성향들을 잘 연출한거같다 연기력은 뭐 말할것도 없지!!
7,연기 연출 모두 잘했다만..재미는 그닥..
6,흠...현실적이긴 한데 그래서 그런지 지루한 면이 없지 않아있어요 주지훈 연기력은 볼만했엉
10,형사님 최고 울나라 더욱더 안전한 나라가 됐음 좋겠다
7,근육은 없지만 군살도 없다
10,오랜만에 한번 더 보고싶은 영화
10,주지훈 연기 오졌음 ....
5,재미잇는데 엔딩이 뭐가 좀 아쉬움....
8,주지훈의 연기 볼만했다. 끝이 조금 아쉬웠다.
7,잘 모르겠네요 ;;; 왜 평점이 10점인지,,, 엄청 기대했는데 ㅠㅠ
10,이런 사건이 더이상 멀어자면 안되고 앞으로 이러한 암수사건이나 미제사건도 영화나 미디어를 통해 재수사를 하여 잘해결되어 유가족들에게 힘이 되었으면 좋겠네요.
2,개인적으로 지루했음..
8,음... 그냥 생각보단 별로 였는데 또 생각보단 나쁘지않네요
8,밝혀지지 않은 미제 사건에도 관심을 가질 수 있는 나라가 되기 바랍니다.
9,주지훈 원톱~~지루하지않고 좋네
7,생각외로 재밌게봤습니다. 잔인한 장면도 없고.. 한국 경찰에대해 다시금 생각해보게 하는 영화
10,담배진짜맛있게빨더라
10,솔직히 평범?.. 뭐 시간때우기용으론 좋음 실화바탕이니 흥미롭디...  일단 협상보단 재밋음... 그래서 10점줌 협상 그 OOO랑 겨우 영쩜 몇차이난대서...
10,주지훈 삭발도 잘어울리네
2,와진짜 졸려 죽는줄그냥 실화니깐  보긴했는데ㅋㅋㅋㅋ겁나 재미없네 .시간 아깝다.
10,주지훈 김윤석 연기 대박이였어요
9,역시 김윤석 연기에 주지훈 연기도 너무 소름돋았네여
8,김윤석 주지훈 배우님들의 연기가 쥑이네요.살짝 지루한 감도 있지만 대체적으로 재미있었습니다!
5,경상도 사람인데 사투리가 잘 안들리기도하고 너무 쎄게 발음해서 집중이 안됐다...보면서 서울사람들은 알아듣나..했는데 다들 잘 알아들으시는 듯??ㅋㅋㅋ내용은 좀.. 부실한감이 없지않아요. 연기력만 보고온듯.
7,배우들 연기력은 최고. 근데 딱히 자극적이고 재밌지도 않으면 물 흘러가듯 잔잔한 스토리텔링에 강수를 두어야 하는데 그렇게까지 와닿진 않았다. 물론 좋은 부분도 있었는데 이게 뭐지 싶은 부분도 있었음. 그렇지만 수작정도엔 해당할듯. 2%아쉬운영화
2,호와ㅐㅇ야ㅎㄹㄴ러ㅓㅊㅇㄴ
4,킬링타임용. 주지훈 연기는 괜찮았음.
1,중간이 뚝 끊긴 느낌~! 저는 완전 비추. 재미나 스릴도 딱히 없어요. 증거 찾는다더니, 증거 없이, 아들 증언만으로 무기징역? 받음. 근데 스토리가 그리고 끝남.
10,쉬는날 혼영하고 왔어요 잼있게 봤네요
6,제네시스 g80광고인가요?금수저 형사 설정도 김윤석 제네시스 태우려 설정한 느낌
10,ㅎㅇ랄앙ㅇㄱ서ㅘㅑㅕㅛ
10,정말 깔끔하게 잘만든 군더더기가 없는 영화였다. 배우들 연기는 진짜 말하면 입아픔.
8,연기력이 최고다~~~
10,슬픕니다 다신 이런일이 생기면 안돼겠죠?
10,주지훈이 연기를 보면서 소름이 돋았습니다
10,형사의역활이감동적이었다
10,연기도 좋고 스토리도 짜임새가 있고 결론이 조금 아쉽지만 재밌게 봤습니다
8,베놈보고 실망한 눈  암수살인보고 눈 정화했음다
9,주지훈의 사이코패스 연기는 미쳤다. 추격자의 하정우와 감히 비빈다
10,아주 재밌게 봤습니다...
10,유가족 심정을 다시한번 느낌니다
8,범인이 이미 잡혀있는 설정이어서, 약간 지루함.  그걸 커버한다고 힘들었겠는데, 칭찬함.
10,김윤석이 탄탄하게 받쳐주고 주지훈은 연기 진짜 깐죽깐죽 잘하고 넘 재밌게봤어요!!!
2,기다렷다가 집에서봐야긋다
10,진짜로 연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 흥미로웠다 ㅠㅠㅠ 특히 고향이 부산이라서 더 몰입해서 보게 됐다
8,이 감독 뭐지? 평범한 스토리같은데 긴장타구 끝까지봄
9,그알같은 시사고발 영화
10,휴머니즘에 바탕을 둔 추적 영화. 김윤석의 절제된 연기에 박수를 보낸다.
10,영화보고 그것이알고싶다 다시봤네요 많은 내용들이 실화였네요 여운이큰영화잘봤습니다
6,기대보다는 노잼 뿌뿌???
10,살인자는 사형이 답이다..
8,연쇄살인을 흥미거리로만든 추리나 액션영화는 아니에요. 영화본후에 생각이 많아지게 하더라구요. 전 추천이요!
10,재밌어요. 몰입감 최고
10,이걸 추석때했어야되 어둡긴한데 완성도높은영화였다 김윤석 주지훈 연기쩌네정말
10,기대안하고 봤는데 몰입도 최고..
10,정말 최고예요김윤석 주지훈 연기 너무 잘하네요
8,재밌었어요 긴장감이 계속되고 주지훈씨도 연기 좋았습니다.
10,김윤석의 차분한 연기... 참 좋았습니다.슈퍼맨이 아닌 평범한 형사가 보여주는 사건해결을 위한 집념은, 대단하지도 않고 그렇다고 평범하지도 않은 우리 민초들이 공권력에 기대하는 최대치라는 생각이 들어 영화보는 내내 공감하며 감상했습니다.
8,재밋게 잘봣습니다.재밋게잘봣습니다
10,잔인한 내용을 잔잔하게 풀어냈네요.
10,꿀잼이당대바쿠대바쿠
8,김윤석 연기 역시 좋구요, 주지훈도 괜찮았습니다 :) 실감나면서도 몰입도 좋았음
9,오랜만에 몰입해서 본 영화. 주지훈 사투리 손발이 오그라들어서 1점 뺌
10,시간이 금방 흘러버려서 너무 놀랬다 스토리도 탄탄하고 배우들 연기는 흠잡을데 없이 좋았다 사투리도 어색하지 않게 들렸고 주연 조연 할거없이 연기를 다들 잘해서 재밌게 잘보고 왔다
10,주지훈 연기 보고 소름돋았어요 진짜 내 주변에 저런 범죄자 있음 정말 답도 없고 그냥 당하겠구나 생각하게 되더라구요. 김윤석씨 연기도와 영화의 스토리가 흡입력 있어서 좋았습니다. 영화 끝까지 긴장하게 되는 영화였습니다. 추천합니다.
1,흠 그닥 별로입니다 비추
10,잔잔한 긴장감 배우들의 열연 사투리 칭찬해 ㅋ
10,와 한국 범죄영화 중 3손가락안에 들 것 같아요!다들 나오면서 재밌다고하더라구요 엄청 재밌게봤습니다
2,영화 내내 배우 하정우님이 떠올랐습니다
10,담백하지만 긴장감 넘치는 영화입니다. 무엇보다 배우들의 연기가 정말 좋아서 러닝타임 내내 지루할 틈 없이 몰입해서 봤습니다. 잘봤습니다!
10,재미있게잘봤어요주지훈얄미움
6,김윤석배우만의 고유색 영화
10,다른 감독들은 보고 배워라. 관객들은 어떤 것을 원하는가. 진정성은 무엇인가. 소통이란 무엇인가
8,잔잔하고 사실적인 표현이 잘된...볼만한 영화~~
10,단순한 재미를 떠나 생각을 하게되는 영화. 깔끔했다.
10,근래 한국영화 중 나름 수작...볼만합니다.
10,말이필요없는연기 믿고보는거다
10,주지훈 연기에서 가끔 범죄와의 전쟁 최민식이 보일 때가 있지만, 거슬리지 않았으니 본인의 색으로 충분히 잘 표현했던 거 같다. 비교적 긴 러닝타임 안에서 지루하지 않게 보여줄 건 보여준 영화라 생각한다. 꼭은 아니지만 한번은 보기로,
10,근래 본것중  몰입도 마지막까지  쭉 ....감.
8,너무너무 잘 본영화~~^^
8,재미는 있는데.. 뭔가 지루함..집중도있고 좋은데.. 딱히 기억할만한 장면은 떠오르지 않음..
7,주지훈의 가끔 어색한 사투리가 거슬렸으나 연기 준수했고 ,뻔한 범죄물스토리와는 결이 달라 좋았음 , 명작은 아니지만 말하고자하는 메세지를 담백하게 잘 담은 영화.
7,역시 한국 최고의 배우 김윤석. 그가 모든걸 끌고 간다. 주지훈은 배우 인생에서 그나마 괜찮은 연기를 했다. 이제는 김윤석 + 황정민 조합의 영화를 보고 싶다.
10,정말 훌륭한 영화였습니다.연기는 뭐 역시나 대단했고스토리도 좋았어요
9,배우들 연기력도 좋았고 완전 흥미진진하게 봤네요
6,솔직히 치밀하고 정교하게 만들어진 살인의 추억과 비교하는건 좀 그렇다  딱히 인상적이거나 기억에 남는 장면은 없다.
9,권선징악적 구조에서 오는 화끈한 결말이 아닌, 관객을 멍 때리게 만드는 결말.
9,배우분들 연기가 정말 좋았습니다. 완성도 높은 작품이라 생각됩니다.
10,유가족문제가 원만하게 해결될수있길 바랍니다
9,캐미 ㅇ오져요 정말 재밋게 흥미진진하게 잘봣습니다
10,재밌음  5백만갑시당 화이팅~!!
10,극적이지 않고, 신파도 없고, 폭력에 몰두하지도 않지만 흡입력 있는 이야기를 펼쳐가는 한국 영화.
10,재미있었습니다~연기력최고
8,김윤석 연기 잘합니다.연기력으로 승부 건 제작진 화이팅
9,(그래서 우짜라고) 여기서 연기는 진짜 미쳤다.. 주지훈 인정
10,남자친구랑 봤는데 볼만했어여
1,지루해요....ㅠㅠ
8,믿고 보는 김윤석..주지훈은 악역 역할이 잘 어울리는 느낌을 많이 받음..
10,처음부터 끝까지 묵직한 영화
10,재미있게 보았어요.지금도 미해결 사건이 많이 있을텐데..정치인들이 이영화를 꼭 보길 바랍니다.
10,재밌어요. 주지훈연기가 날이갈수록 좋아지네요
10,주지훈ㅇㅣ 인생영화다 연기 참 잘하데
10,디테일함까지 살펴보면안시성6.5점, 명당 6점,,   암수살인은 9점정도
10,김윤식님...역시 말할것도없는 대배우ㅠㅠㅠ,, 각본 연출 다 좋아요 베놈이랑 평점 비슷하길래 딱 그정도 기대만 하고 봤는데 기대 이상.  한움큼씩 와닿는 대사도 있고, 배우분들 연기도좋고, 몰입력 좋아요. 끝난 후 생각하게 되는영화에요. 잘만들어진영화
10,볼게 없어서 보긴 봤는데 나름 괞찮았음연기도 그렇고 내용도 재미 있었음
7,재미쒀열 주지훈넘머시또
10,주지훈 연기..대박...잔인하진 않지만 그 분위기에..후덜덜해짐..볼만한 영화였음
6,연기력은 좋았어요! 재미는 있는데 약간 지루했어용ㅠㅠㅠ
2,너무재미없어서 잣다ㅡㅡ
10,데이빗 핀처의 '조디악 '같은 웰메이드 장르 영화. 전형적이고 식상한 스릴러물 말고 이런 잘만든 영화가 나와야 영화계가 흥한다. 이런 영화에 액션이니 스릴이니 타령하는 것들 전부 M자 탈모나 걸려라
10,정말 재밌게 잘봤습니다
10,조조로 잘봤습니다 주지훈 연기 잘하네요
6,재밋개봣습니다아아아
10,어금니 아빠도 누가 영화로 만들어줬으면 좋겠다 내가 살면서 그런 인간은 처음 봤다 진짜 말도 안되는 변태 싸이코였다
7,기대보다는 별로였어요..
10,김윤석 주지훈 믿고보는 영화네요
10,죄와벌은 항상 공존해야된다
1,아무리 생각해도 유가족문제는 노이즈마케팅이 맞는듯 이렇게 해결될 문제면 언론노출없이 조용히 막을 수도 있었음..언론노출도 영화개봉전에 과다하게 이슈화시키더라고..에휴
1,그것이알고싶다가 휄씬 잼나네요
9,생각보다 재미있게본 스릴러
7,살인의 추억 같다고 해서 기대했는대.. 실망
10,주지훈 연기 잘한당...
10,괜찮아요 정말 재밌게 봤네요
10,재밌네요 정말 연기다들잘해요
10,생각보다 잔잔하고 잔인한장면없이 재밌었음 ~!
10,주지훈연기대박이네요끝이너무빨리왔다고느낄만큼 몰입감은좋았어요근데끝이좀허무하네요 ㅠ하지만여운이남는영화입니다!!
8,그것이 알고싶다 보는 느낌이에요
8,재밌음 두 배우 연기가 좋아
8,와.. 연기력들이 장난아니네요 잔인하고 그런장면없이도 긴장감 넘치고 쫀득하니 재밌었어요
10,완전재밌어요ㅎㅎㅎ연기력짱
10,완전 재밋게봤어요 굳 연기다들 잘하고 좋네요
8,보는내내 사람이 어떻게 저렇게 잔인할까 생각함..
10,내용은 그저그런데 연기가 좋다
10,살인하는 장면이 편집 된것이 조금 아쉽긴 하지만 빠른전개와 배우들의 연기력이 좋았음
10,와 주지훈이 이렇게 연기 잘하는지 몰랐네
10,이 영화를 보면서 " 이 세상에는 이상한 사람들이 몇몇 때문에 고통을 받고 있구나. 즉, 어떻게서든 이상한 사람들을 무찌르고 당당히 떳떳하게 살아가야겠다"라는 것을 느끼면서 재미있게 보았습니다. 김윤석, 주지훈 씨 연기 당연히 짱짱입니다. ㅋㅋ
9,연기력좋앗어요.간만에재밌게봤네요
8,중후반에 루즈해지긴해는데 볼만함 논리적으로 어거지없이 딱딱 이어지고 배우들 연기력에 감탄함 한국영화 과한 감정팔이 짜증났는데 과하지않고 담백하게 이어감
1,ㅈㄴㅈ 그냥 실화일뿐...진지하기만하고 개노잼 평론가들은 영화같은 영화 평점 4~5점주고 실화바탕 지루한거 7~9점 주더라
10,재밌었어요 또 보고싶어요
10,주지훈 진짜 지려버렸다
4,찝찝하네요....ㅜ
10,연기도 잘하고 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,주지훈 연기 대박믿고 보는 대배우들의 활약 내용도 탄탄하고 좋습니다
10,우직하게 이끌어가니 한눈팔수 없다 김윤석이 증인석에서 마지막으로 호소하며 이야기할때 턱의 작은 떨림은 소름이였다
10,중간에 계속 김윤석이 그만두길바란내가정말창피하다
6,기대만큼은 아니나.. 주지훈의 밀당 연기... 한단계 더 성장한듯..
6,배우들 연기력 때문에 평점6점 줬음... 주지훈 진짜 또라이같았음... 스토리는 그닥ㅠ 그리고 아무리 극장에 관객이 없어도 그렇지 옆에 아줌마 셋 진짜 매너좀 지켜라! 발을 왜 쭉뻗어서 등받이 위에 올려놓냐!! 진짜 꼴불견!
6,배우들 연기 좋았어요 ..
10,올해는 주지훈의 해인가??
10,잼있음. 꼭 보시길..
10,재밌게 잘 봤습니다. 주지훈과 김윤석의 연기력이 일품.
10,연기 흠잡을데없이 소름돋았습니다
10,주지훈 다시 볼 정도로 연기 잘해요. 역시 김윤석이라는 말이 나올 정도로 모두 연기가 훌륭합니다. 추격신 하나 없이도 이렇게 잘 만든 영화라니... 김태균감독님 대단하십니다.
8,액션씬이나 스릴러스러운 흥미위주로 보기에는 비추, 잔잔하면서 스토리 위주로 보신다면 추천. 저는 나름대로 재밌게봤습니다.
8,연기들 너무 잘하시고 재미잇엇어용 ㅋㅋㅋ
10,야무지게 잘보고왔습니다
10,시간가는줄 모르고 보고왔어요김윤석도 김윤석이지만 주지훈 연기가 아주 지렸어요
8,마지막 스토리 점프가 아쉽다.배우들의 연기가 돋보인 영화다.
8,오랜만에 봤었는데 잘봤습니다
6,혼란을 야기하는 인간의 교묘함.
10,물괴 명당으로 받던 고통이 한순간에 나았다
9,진짜 msg 싹 빠진 날것 그대로의 맛...그러면서도 재미를 잃지 않은 수작...무엇보다 어디에나 있을법한 잔머리 잘 굴리는 잔인한 쌩양아치와 감정과잉 없이 현실적인 형사의 모습을 잘 표현했다는 점에 높은 점수를 주고 싶네요
9,올바른 의지가 결실을 맺을 때 .. 카타르시스가....  물론 그 배경엔 배우들 연기력이 있었음
10,군더더기없이 깔끔합니다
10,영화 작품성만 보면 좋아요
2,저만 시간가는줄 알고 봤나요..?ㅜㅜ
1,진짜 별로 이게 어떻게 8.5지
8,각본이신선하고 좋았으나 연출이 사알짝아쉬움~똘끼충만한 살인범역할에 주지훈잘어울림~
8,임팩트는 없지만 잔잔하게 집중할 수 있었던 영화..빵빵 터지는 걸 기대한다면 기대 이하일 수도ㅎㅎ김윤석과 주지훈의 연기력이 돋보이는 영화둘밖에 안 보임..^^
6,심하게 남는 여운, 실화일 수 밖에 없는 완성도
10,재미있어요 너무 너무..
10,간만에 본 잘만든 한국영화 굿~~!!
10,걍 봐요! 2시간 시간가는줄 몰랐음
8,무난하게 본거같습니다
10,주지훈 연기개오지네;
10,김윤석도 김윤석이지만 주지훈 연기 물올랐다.
10,배우들 연기도 빈틈없고  지루하지않게 쭉 진행되서 끝까지 집중해서 볼수있었어요
10,배우들의 탄탄한 연기력 덕분에 완전 몰입해서 볼수있었고 실화라는 사실에 보는 내내 섬듯했음
4,조조로 봤는데도 돈 내고 볼 영화는 아닌듯... 주지훈님 어색한 사투리때문에 첫 대사부터 오글거려서 몰입안되고 긴장감도 없고... 평론가들 평점믿고 갔드만... 젠장
8,탄탄한 연기력을 바탕으로 스토리도 재미있네요!
10,상상은 결코 현실보다 잔혹할수 없구나..
10,시간가는줄 모르게봤네요 아직까지 수사하신다니 응원합니다!
10,범인찾기하는 기존 범죄물과는 다르다...보내 내내 지루하지 않았고 김윤식,주지훈 연기는 정말 최고였다. 올해 본 영화 중 제일 기억에  남을 듯..안 보신 분들은 꼭 보세요  ㅠㅠ
5,초반 분위기를 잘 잡고가지는 못한것 같다
10,보는 내내 지루하지 않고 잘 보았어요배우들 연기도 참 좋았고영화가 끝난 후에도 여운이 남는 영화
2,진짜 재미없어요.. 감동도 없고 그렇다고 스토리도 없고 이건 뭐...
10,댓글 처음달아봐요,,연기 진짜 이 글에 다 적질 못하겠네요,,몰입감 장난아님,,
8,크으 주지훈 배우님 연기 갑
8,주지훈이 범인이다!!!!
8,영화 괜찮다 주지훈은 다시봐도 진짜 모르겠다
6,결말 허무하고 좀 뻔해서 지루함
10,꽤 괜찮았는데요~김윤석님같은 형사의모습도 너무좋았고 대부분 그쪽지역분들이라 사투리가아주 자연스러웠는데 그쪽출신이라 그런지 주지훈씨 사투리가 조금 아쉬웠던게 개인적인 아쉬움ㅠㅠ
6,중간에 지루햇지만 재밌네요
9,나름 볼만햇음다 김윤석 연기 ㅜㅜ크...
10,주지훈의 팬이 되어버렸다
10,너어오어어무 재밌어요 하나하나의 의미가 소름 돋네요
10,진짜 몰입감 최고입니다 올해 최고의 영화라고 해도 과언이 아닐정도로. 주지훈 김윤석 연기력 때문에 더더욱 소름돋았습니다.
10,재밌어요 연기 너무 잘해요
8,김윤석씨의 눈빛연기로 극이 이끌려가고 주지훈씨는 연쇄살인범 역이 처음이라 열심히 하려고 노력하는 모습으로 보였습니다. 김윤석씨 곽경택 감독님 극비수사때부터 친하셨나봅니다. ^^ 이번 영화도 그렇고!! 잘봤습니다.
8,내용도 실화로 만든거라 몰입감이 더 좋았습니다.
2,재미 더럽게 없다  돈아까움
10,ㅅㅇㅅ현장편집 시롸냐?이거슨 10점 각
9,주지훈연기좋아요 재밌었어요
10,연기에 빠져서 잘 봤어요 재밌어요
10,재밋게잘봤어용 ㅎ ㅎ ㅎ
4,연기는 좋았는데..찝찝한기분?..ㅜㅜ
10,너무 재미있게봤어요.  주지훈여태까지 잘생기고 비율좋은거 몰랐는데 죄수복을 입혀놨는데도 멋있고 굉장히 비율이좋아보이더군요.김윤석은 연기야 당연히 말할거없이 좋았지만 극중배역성격이 와.. 실제로  이런 형사분이 계시다니 와..정말 존경합니다.ㅜㅜ
8,재밋다 처음엔 좀 지루하고 사투리때문인지 못알아듣기도함 특히 주지훈이 싫어질정도로 연기를 잘함 다끝나고나서는 그냥 택시도무섭고 다 무서웠음
10,자극적인 장면없이 몰입도 쪄는 영화스토리가  탄탄함~~
9,조조로 보고 왔어요. 주지훈 연기 정말 잘하네요. 실화를 바탕으로 했다니 더 흥미롭더군요. 볼만한 영화라고 생각해요 :)
8,재밌게 봤습니다. 주지훈씨 연기가 진짜 미쳤네요... 엄청잘해요 솔직히 스토리가 탄탄하다기 보다는 주지훈씨 연기보는 재미에 시간가는줄 모르고 봤습니다! 김윤석씨연기는 늘 항상 최고였구요, 하지만 후반부로 갈수록 지루해지는 감이 있었습니다.
10,기분이 썩 좋진않네요 세상엔 또라이들이 많고그냥 내가 조심히 살아가는게맞는 것 같아요,,
9,연기가 좋아서 몰입력이 장난아니였다
8,한국영화 아닌것같음.장르는 범죄심리극.
10,방금보고나옴 와 주지훈연기 실화냐 연기미쳤다
10,갓지훈 연기 쩌네 잘봤당
6,전체적으로 구성은 좋아요. 연기자들이 다들 연기를 잘해요.마무리가 조금 아쉬여워요. 조금더 마무리가 좋았으면 대박이였을거 같아요.그런데 연기자들이 연기를 잘해서 영화가 살았어요.재밋긴 해요.짱이예요.내용 구성은 좋아요.하지만 마무리가
8,그냥 자면서 봤어요 재미없어요
2,왜 평점이 높지..연기는 인정하는데 내용은 딱히..
10,김윤석은 말해뭐하겠으나 주지훈은 다시 봤다
10,나다가비지디드기든ㆍ
10,주지훈 빼고 이시언 님 연기했음 진짜 100점 영화인듯요 진심요 주지훈씨는. 연습더했어야 했어
10,자극적인 장면없이 우리현실의 뼈를때리고 소름돋는 영화였습니다.  어설픈 웃음코드 배제하고도 이렇게 몰입되는 영화 정말오랜만이네요. 고구마같고 가슴턱막히는 짜증 불러일으키지않고 자연스럽게 현실을보게한 영화입니다. 좋은작품 잘봐서감사합니다
8,보고있을만은 한데 극자체가 김윤석과 주지훈 투맨쇼라 조금 루즈한느낌이 후반부가면서 생기는데다 결정적 단서를 찾는것도 없이 판결이나던데(자세한건스포라생략) 영화가 하이라이트라는게 없는 느낌이라 또 아쉬움.
7,킬링타임용, 주지훈 연기잘하더라, 김윤석은 매번 비슷한 느낌이라..
10,보지 않으려 했다가 봤는데 정말 숨 쉴틈을 안주네요. 김윤석, 주지훈 연기는 말할 것도 없고 스토리 또한 좋네요. 보는 내내 주먹이 불끈!
10,사건을 대하는 형사의 자세에 대해서 생각해보게되는 영화.
10,최근 몇년간 봤던 한국영화 중 제일 나았음
10,시간가는 줄 모르고 봤네요~
8,킬링타임용으로 기대없이 봤는데 돈주고 볼만함
10,주지훈 신의연기 굿~~~
10,완전 엄청 재밌어요?요완전이에염
10,주지훈이 그냥...!!!
8,열심히 받는데...무난한 영화임..
8,암컷수컷살인사건얍얍
8,주지훈 연기 쵝오,,임다,,,소오름 돋게 싫었음ㅠ
9,그럭저럭 괜찮은거 같아요. 연기를 잘하네요.
10,연기를 너무 잘한다 재미있다
10,실화를바탕으로 재구현하여 잘만들어진 영화
10,주지훈 연기잘하고 잼낫어오
10,재밌어요ㅏ아아재밋ㄴ
8,주지훈의 연기에 감탄!!갑자기 급하게 내용 전개,,,,재미있게 봤어요
8,니 어디있노? 잔잔한 울림있다
10,잔인한 장면이 안나오는데 이렇게 소름끼치고 등골이 서늘한 영화라니 놀랐다 원래 한국영화 잘 안보는데 영화관에서 보길 정말 잘했다고 생각하는 영화인듯...
10,간만에 영화다운 영화 봅니다.
10,재밌다 김윤석 멋있다.
10,재미로 보는 영화는 아닌것 같은데 끝나고 먹먹하기도 하고 좋았어용 저런 형사님이 있다는게 정말 멋있는것 같아요
1,아 시바 돈아까워 ..ㅋ
4,내가 너무 자극적이고 반전있는 범죄영화를 많이 봤나... 솔직히 재밌는지는 모르겠음... 다른 댓글처럼 이 영화보고 느낀점은 세상또라이 많으니 시비 붙지말기...
9,그저 명작 시간과 돈이있으면 가서 보세요
6,정거가 업잖아요! 정거가!
10,정말재밌습니다  추천하는영화중하나임
8,가족들끼리 다같이 보러갔는데 정말 재밌었습니다. 주지훈배우님 연기 정말 잘하시네요ㅠㅠ??
10,역시나 소문대로 김윤석,주지훈 두 주연배우들의 긴장감 있는 연기력으로 시간 가는줄 몰랐네요~중간 중간의 조연들도 몰입도가 최고였습니다. 특히 영화 중간에 김욱철역으로 나오신 약쟁이분 눈빛이 단연 최고였습니다
10,전 아주재밌게봤습다 한번씩은 꼭 보세용
6,범죄자의 무서움과 형사를 악용해서 벗어나려는모습.. 그런 범죄자의 범죄를 어떻게든밝혀야하는 형사의 사명감 ㅠㅠ잘봤어용
1,이거볼바에 그알 보세요 그게 훨 꿀잼
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,한번 더 보고싶은 영화!!
5,그냥 그렇습니다 킬링타임용
10,짱재밌어요 주지훈 진짜 멋져요
1,보다가 재미없어서 나옴..
8,여러가지 생각은하게 해준 영화인거 같아요
10,저는 재밌었는데 여자친구도 재밌었대요
10,재미있었다 굿굿굿 꿀쟘
10,최고다 주지훈 김윤석 연기도 미쳤고 보는내내 계속 생각하면서 보게 됐다 진짜 재밌다
6,기대가 컷나봅니다..생각하는대로 전개가 되서 좀 지루했습니다
10,조조 한 번 오후 영화로 어제 두 번 보고 왔는데 개인적으로 굉장히 재밌게 봤다 두 배우의 연기력은 물론이고 스토리도 탄탄해서 몰입도 잘 되고 적절한 긴장감과 심리적인 부분을 잘 버무린 영화, 부산이란 장소를 잘 활용했다고 본다
8,지루하지 않고 괜찮았어요 ㅎㅎ
10,추격씬, 잔인씬, 심장쫄깃함, 통쾌한 한방이 없음에도 지루할틈없이 여운이 남고 아쉬움이 남고. 배우들 연기에 몰입해서 봤어요. 김형사님 수사 중 중간중간 피해자들에게 툭 내뱉는 독백도 넘 가슴이 아프고..마지막 장면 공원은 정말 숨이 턱 막혔어요.
10,구성좋고 연기좋고 흠을 잡을래야 잡을수가 없네요
8,지금까지 봐왔던 한국에 범죄실화극과는 결이 달랐다. 배우 김윤석의 연기는 뭐 말할 것도 없었고 배우 주지훈의 연기도 대단했다. 자극적인 장면도 없었고 그렇다고 빠른 전개도 아니지만 한국범죄 영화 중 이렇게 완성도 높은 작품은 없었던 것 같습니다.
7,무난한 영화였어요. 배우 두 분 연기력이 정말 좋았고요
10,캐스팅..,연기력...최고
9,주지훈 진짜 무서워 죽는줄ㅋㅋ 끝까지 결말안날까봐 걱정했는데 후련하고 진짜 재밌었어요~
10,재미있어요. 스토리 탄탄
10,재미있다. 한번은 볼만한영화였음
4,훔.. 주지훈연기가 칭찬이 많던데, 개인적으로 너무 과해서 감정이입이 잘 안되었음.. ㅠㅠ역할을 류승범이 했으면 좋겠다 생각했음. 영화는 전체적으로 지루하고 돈아까움ㅠㅠ아쉽..
10,주지훈연기개쩜 꼭 보세요
7,범죄영화치고 자극적이고 적나라하지 않은게 장점, 그러나 너무 자극적이지 않은것도 단점
10,스릴러 만점! 대만족임다!
8,배우들 연기 좋고 스토리도 재밌었음
10,정말 놀라운 영화입니다
5,예고편 보고 기대도 엄청 하고 설렜는데 예고편이 다네욥,,역전도 없고 뒷내용이 생각나는 영화입니닷,, 주지훈이 연기를 잘해서 재미있었어요
10,연기도 좋았고 감독의 시나리오도 너무 좋았습니다.
10,형사의 열정과 범인의 자백없이 아무것도 해결되지 않고 범인이 자살해야만 진정한 정의구현이 실현되는 현실
6,졸려요 밋밋해요.화끈한 장면도 별로없어요
10,처음부터끝까지 주지훈으로끝나는 영화
8,마지막이 아쉬웠다.. 엄청 기대했는데 그래도 실화를 바탕으로 해서 그런가?? 조금 맥없이 끝남
8,아직 밝혀지지 않은 실종, 살인 등 어쩌면 영영 밝힐 수 없을지도 모르며 알고 싶어도 유가족들의 눈물이 그 물음에 답을 대신 하는 무거운 영화이지만 가해자를 오히려 천재라고 칭하며 뭐라도 된듯 치켜 세워주는 전개 방식에 씁쓸함을 느꼈다.
8,재밌었어요. 연기들도 좋고요. 이야기 구성이 약간 산만했습니다.
9,짝귀와 아귀를 한 화면에서 볼 수 있다는 것만으로도 충분히 볼만한 영화입니다.
10,예고편, 유가족문제 하나도 모르는 상태에서 갑작스럽게 영화를 보게되었는데 20OOO, 아니 최근 한국영화에서는 볼수없었던 깔끔한 스토리 전개,로 지루할 틈 없이 빠져들어 본 영화이다. 20OOO도 한국영화중에서 가장 최고라고 생각한다.
6,볼만하다. 스릴이거나 소름...!! 이라할 부분은 없다. 드러나면 드러나는대로 부드럽게 이어가는 전개.스릴넘치고 심장이 쿵쾅쿵쾅이런걸 원한다면 엑스.
2,보는내내 긴장감 스릴감이라곤 1도 찾아볼수없엇다. 실화바탕으로 만들거면 영화적 요소라도 추가해서만들던가 이런줄알았으면 그것이알고싶다나 봣겟다.배우들 연기는 좋앗으나 영화로는 높은점수 못받는다
10,김윤석 아저씨랑 주지훈 님 연기 대박이에요... 몰입도 최고 ㅠㅠ
10,주지훈이 연기 너무 잘해서 시간 가는 줄 모르고 봄
10,김윤석 주지훈 믿고 보는 배우들   잔인한 장면 없이도 무서울수 있었던 영화  후  보고나서 실화를 바탕으로 했다는 말에 마음은 무거웠던 영화입니다
9,출연진들 보면 우선 믿고본다
8,그럭저럭 볼만합니다~
1,보면서 똥싸러 갈까 말까 고민하다가 못갔는데 ... 갈껄 ...
8,엄청 재밌게 잘봤습니다 믿고보는 주지훈! 김윤석!
10,긴장감 넘친다..와 올해본영화중  최고
10,실화를 실화로 만들기 위한 노력. 누군가의 못다한 안타까운 삶이 나의 삶에 전달하는 강력한 메세지. 이런 범죄가 일어나지 않기를 바래본다.
10,재밌게 봤습니다.갓윤석과 킹지훈의 연기에 진심 감탄을 내버렸습니다.
10,오늘 관람하고 왔어요~주지훈의 연기만으로도 꽉찬 영화입니다정말 범죄자 그 자체 강태오 그자체정말이지 얄미워서 콕 쥐어박고 싶은연기는 완전 물올랐네요 별점 5개도 아깝지 않아요꼭 보세요!!
8,시작이라 생각했는데 끝났어요 더보고싶었는데..결론 꽤볼만했다는거
10,이런 형사물은 처음 보는데 신선하고 배우들이 연기를 너무잘해서 잘봤어요
10,주지훈, 김윤석 역시 연기 대박입니당
8,액션없는데도 시간 가는줄 모르겠네~~
8,난 볼만했다. 유골이라도 꼭 찾아주세요~
10,연기력 대박이네욤 !!!!굿
8,볼만했다. 김윤석 주지훈 연기력도 좋았음
6,음향조정 해야할듯... 사투리라도 대사가 잘 안들림..
8,섬뜩한 장면도 있었지만 주지훈씨 연기 좋았습니다
2,지금까지 본 영화중 제일 짜증 아웅  시간아까워
10,완전집중빠져드는느낌이네요
8,두배우의 연기가 좋았습니다주지훈연기도 좋았지만 김윤석배우님 연기도 굿
8,재미있게 봤어요 몰입도 최고!
10,굳.,.,.,.,.
9,어마무시한 연기괴물들
10,재밌게잘봤습니다~~
10,스토리 탄탄하구 주지훈 연기 다시봄
7,주지훈은 연기를 못한건 아닌데 뭔가 아쉬움 김윤석도 조금 아쉬웠고 전체적으로 심심하고 뭔가 아쉽다
6,김윤석 주지훈 연기는 대단했다.영화보는 내내 배놈을 선택하지 않은걸 후회했다.
8,주지훈 연기 잘함.. 한대 때리주고 싶은 연기력..ㅋㅋ 영화 스토리는 특별한게 없어 좀 아쉬움...한국영화는 아직까지도 연기자에게 의존 하는겨 ㅠ.ㅠ 각본..이야기 거리가 더 흥미진진한 영화를 기대합니다.
6,김빠진 사이다를 마시는 느낌. 마지막에 확실하게 깔끔하게 했으면 더 좋았을  것이다.
8,나름 볼만했습니다. 연기잘함
6,기대 이하였어요 예고편 보고 너무 기대했나봐요
10,올해제일볼만한영화 연기 극본 연출 삼박자가 딱딱 맞는구나 주지훈배웃굿~
9,재밌게 봤네요.부산 사람이라 낮익은 장소도 보여서 더 몰입햇네요.
10,배우들 연기력에 봅니다
10,그들이 나가서 내게 패역한 자들의 시체들을 볼 것이라 그 벌레가 죽지 아니하며 그 불이 꺼지지 아니하여 모든 혈육에게 가증함이 되리라이사야 66:24
9,연기력으로 끝까지간다
6,주지훈연기만 좋았네요
6,나는잘모르겠소이다.
8,재미나게 봤습니다지난 얘기지만 다시게끔 떠오른 유가족들이 안타깝겠네요
10,간만에 좋은 영화 하나 나왔다.
10,경찰이 범인의 진술에 의해 끌려다니며 수사를 하는 걸 보니 경찰의 모습이 안타까웠어요 그리고 끝까지 수사를 하여 정의를 보여주는 모습은 좋았습니다 다시는 이런 일이 안일어나야 하겠습니다
10,주지훈 연기잘한다라고 생각하고 보게 되다가 주지훈이 아닌 그냥 실제 범인이 저사람 인거 같은 느낌이였음..아 주지훈이였지 하고 아차 했었음..그 만큼 몰입감있게 본영화
5,안시성이 백배천배 재밌음
10,김윤석 제가 제일 좋아하는 배우 입니다.역시 연기 각본 다 훌륭하였습니다. 사실 영화보고 나왔는데도 여운이 남아서 무섭습니다 ㅠㅠ
10,이런건 돈주고 봐도 안아까운 영화 협상 내 돈 내놔라
6,기대가큰만큼 실망도 큼..배우들의 연기는 백점!
8,기존의 영화 전개스토리와 다르게 2시간동안 흥미진진하게 봤다 볼만한 영화이다.
8,기대없이 봤는데생각보다 흥미진진했어요실화라서 그런지 더 감정이입이되면서시간가는줄 모르게 봤어요주지훈연기가 이렇게 훌륭한지영화보면서 더많이 느끼게된거같아요주지훈을위한 영화같아요생각보다 잔인하거나 눈쌀찌푸릴만한장면도없었고 볼만한영화였어요
9,배우들의 연기력, 스토리, 메세지 삼 박자가 모두 어우러졌던 수작. 간만에 훌륭한 작품을 봐서 좋네요.
9,연기, 몰입감 등등 전반적으로 잘 만든 영화. 재밌게 관람했음
8,well-made 작품,결말도 과하지 않고 좋았음
10,존잼 연기 개잘해 다들 두번봐도잼잇울듯
8,영화로서는 재있는 영화
10,다른말필요없다 주지훈이다했다
8,주지훈연기미쳤어요재밌어요
9,시간가는줄모르고봤어요!! 보다보니까 어느 새 끝....!
8,아주 잘 봤습니다 주지훈 연기 잘하네요
10,믿고보는 두 연기자들!♡
10,요 몇년사이에 본 범죄스릴러 영화중에 최고입니다. 스토리 개연성부터 연출, 연기 다 완벽하네요. 자극적인 액션과, 과한 연출보다 잔잔하고 묵직하게 다가오는게 너무.좋았습니다
8,기대 안하고 봤는데 나름 재미있었음. 주지훈 사투리는 억양이 좀 어색했지만, 그래도 노력한 티가 많이 남.
10,이런 형사가 있어서 우리사회가 조금은 더 밝고 건강해지리라 여긴다. 감사합니다.
10,연기 구멍이 없다 꿀잼 ㅠㅠ
10,무적권 봐라 2번은 봐라 !
10,요즘 한국영화 망작릴레이를 달리는 터라 꺼려했는데 너무 잘나와서 감동먹은 영화. 이런게 영화지. 대신 주지훈 부산사투리가 어색함이 묻어나와서 초반에 살짝 집중이 흐려짐..ㅋㅋㅋㅋ 다른건 모르겠고 올해 나온 한국 영화 중 가장 잘만든 영화. 강추합니다.
8,생각보다 조금 지루했지만 재밌게봤어요
8,믿고보는 김윤석, 연기를 생각보다 잘하던 주지훈
8,밤새고 가서 졸릴줄알았는데 끝까지 다봤네요잘봤습니다.
4,클라이맥스의 부재 심하게 다큐적
2,평론가 평점 높은거 보니까 좌빨선동 영화인거 같네 ㅋㅋ 한국영화 높은 평점 받는 3가지 요건: 재벌까기,정치인까기,불쌍하지만 씩씩한 서민 ㅋㅋㅋㅋ
9,잼나게 잘보고왔어요~^^
10,처음부터 끝까지 긴장하고봤네...실화라 더 무섭고 소름끼쳤음.
8,볼만해요 아주 올내만에몰입성잇고재밋엇습니다
10,연기로 끝판  깨부수는 영화
10,한국에서 아니 이런류의 매체에서 자주 범하는 실수인 피해자를 학대하고 억지로 눈물을 짜내는 식의 방식에서 탈피해 최대한 담담하고 냉정하며 프로페셔널하게 표현하는게 너무 좋았다개인적으로 좋아하는 살인의 추억과 비교할 수작이다
10,연기 정말 ~ 넘 재밌게 봤어요
9,개인의 환경과 직업의식, 사건에 접근하는 태도까지. 이제껏 보지못한 형사 캐릭터 하나만으로, 작품에 개성이 부여되고 가치가 올라간다.
8,법과 정의가 동일시 되는 세계에서
10,엄청난 연기력에 몰입하고 봤네요.
6,살인의 추억 리메이크 보는 듯
9,혼자서 시간가는 줄 모르고 봤네요..김윤석님 연기 너무 좋아요~~
9,역시 김윤석씨는 실망시키지 않는분요~^^주지훈씨 연기도 너무 멋졌구요~~
8,연기력이 장난 아니다ㅋ
8,설정 새롭고 밀도 있게 만들어짐
10,김윤석은 믿고 보고 주지훈이 연기력이 장난아님
10,자극적인 장면 없이 두 배우의 연기력으로 이어가는 자극적인 스토리. 좋았어요
10,재밋구나정말재미져요
6,개인적으로는 별로 입니다
10,졸린다 싶을때 뒤가 궁금해지고 졸린다 싶을때 이야기에 빠져든다.
8,두 배우의 연기력갑. 주지훈을 다시보게됨.
8,그럭저럭볼만했습니다
8,나름대로 괜찮게 봤습니다요
9,계속해서 몰입해서 볼 수 있었네요~
9,생긱보다 주지훈의 교도소안에서 연기는 과장된 느낌이 들어서 그점 빼고는 너무 재미있게보았다.
8,지루할틈없이 재밌게 잘봤습니다~
10,주지훈 멋있어요 ♡77♡ㅑ
1,저걸얘기라고 영화로 만들었습니까? 영화표 살돈으로 맛있는거 드세요~
10,상반기에 죽 쒔던 한국영화들을 몇 개 보다가 드디어 암이 낫는 느낌이다김윤석 주지훈의 연기력은 말 할 것도 없고 전개도 개연성 빠지는 부분도 없이 매끄러웠던 것 같다. 이게 영화지
10,정말 몰입해서 봤습니다.
10,주지훈 연기 와....대박... 4885 보는 듯한 느낌도 나고 재밌어요 뻔한 결말도 아니고
7,기대보다는 별로였음~~
8,김윤석은 언제나 그렇듯 아우라가 대단하다생각보다 주지훈 연기가 별로.. 사투리도 그렇고 연기가 대체로 오바스러운 느낌. 사투리 할 줄 모르는 사람이 배워서 하는 티가 많이 나서 몰입이 깨지고 못하는건 아닌데 다른 조연 배우들이 연기가 너무 좋아서.
10,주지훈 연기 미쳤음 ㄹㅇ
7,솔찍히 연기는 볼만했는데 중반부에 지루했어요 그래서 7점이에요
9,나름 재밌게 본 영화!너무 극적으려고도 너무 감동적이려고도 하지 않아서 더 괜찮았다
10,2시간동안 부동자세로 몰입하며 봤습니다 최고!! 주지훈 연기 짱이예요ㅋㅋ
7,사람들이 자꾸 케이블 리얼드라마 보는 것 같다니 그런 것 같기도 하고.. 강한 영화는 아니지만 뭔가 메시지는 주는 영화임
10,보는 내내 긴장하게 되는 영화.
2,별  내용도없고 감동도없고 2시간이 좀지겨웠습니다
10,잼썻습니당 꿀잼꿀잼 연기좋앗음
10,암수살인 벗 알러뷰 다 거짓말~~암수살인~벗 알러뷰
10,볼만했어요 보고나면 약간 무섭네요
8,내용도 좋고 김윤석 추리도 좋고 주지훈의 묵직한설계도 좋았습니다. 아쉬운 점은 극중 배우들이 사투리가 주된 언어다 보니 집중도에 있어서 조금 아쉬운 감이 있습니다.
8,조용조용히 재밌어요!!
6,단조롭고 긴장감이 전혀 없다.
10,오지희씨 사건 잘해결되길 바랄게요
9,내용이 탄탄함 배우들의 연기력이
10,만족합니다!!배우님들짱
1,이런 기레기 한국영화는 다운나오면 그때 보는거다 약쟁이 영화
10,흡입력이 장난아님 각 사건마다 까메오로 등장하는 인물들 조차 허투루 캐스팅한 바우 없이 빨려드네요중단중간 깨알 유머가 있음에도 영화분위기상 관객들이 웃지는 않는데 나름 좋았어요
8,실화라서 더 재밌어요!
10,마지막 여운과 함께 인간으로 태어나서 사명감이 뭔지를 깨닫게 해주는 영화이다. 자기 자리에서 자기할 일을 하는것이 쉬운것 같지만 제대로 하기란...
8,배우들 연기는 말 할것도 없고 재미도 있었음소재도 신선해서 좋았고 하지만 결말이 뭔가 아쉬웠고 찜찜했음
8,킬링 타임용 보다는 재밌네요
9,영화는 영화지 무슨확대해석해서 유가족이 어쩌구....그렇게 따지면 영화 찍을게 한개도 없지...적당히 해라...
8,주지훈 연기 좋았고.. 마지막장면의 여운이 깊게 남는다 ㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 봄 주지훈 싸이코 연기에 소름돋았어요
8,김윤석 연기가 너무 좋았습니다.
1,미란다원칙 조문 어디에 묵비권을 행사 할 수 있다고 하나요? 영화 베테랑때도 싸우고 마지막에 체포하면서 미란다고지할때 묵비권 이 ㅈㄹ하길래 개 짜증났는데.. 영화 대본 만드는 작가가 누구냐. 공부좀하고 대본써라 진심 쪽팔린다. 알바들은 비공하겠지
10,꼭보시길바랍니다~실종신고에중요성가족구성에~시작은사랑이고관심인데아무튼보고많은걸느끼게되는영화입니다~자식있는입장에서꼭추천
8,연기력은진짜최고엿습니다. .
10,정말 자알~ 만들어진 한국 영화 꽤나..,아니 아주 재미있다!
7,살인의 추억급의 영환 언제쯤나올까..
2,범법자 출연 영화를 좋다고 보는 니들 수준이 범법연예인을 더 흥하게 만들지 니들이 신정환 욕할 자격이나 있냐 똑같은것들이
10,범인을  찾아가는 쾌감도, 잔인한 장면도 없지만 볼만합니다. 김윤석 연기는 역시 신의 경지.... 우리가 잊고 있는 억울한 희생자들 생각에 울컥합니다.
10,혼영 재밌었움 추천해요
2,노잼 너무 재미가 없어서 잤습니다..
8,범죄 스릴러 영화라고 기대하고 보면 재미없습니다.드라마라고 생각하고 보시면 재밌습니다 :)
9,김윤석 연기짱  믿고보는배우
6,잔잔한 긴장끝에 찾아오는 허무함
4,흠 그렇게재밌지는않았음
10,주자훈씨 연기 넘 인상적!!정말 외모까지 무서웠던 영화...
9,정말정말 재미.쫄깃. 그러면서도 인간과 도리를 생각하게 하는 영화. 나오자마자 감독각본 찾아보니 둘 다 김태균. 필모 시청 예약. 근래에 드물게 또 보고 싶고 또 봐야 알것 같은 영화. 전하려는 메시지를 나는 인식함으로 응답하고 싶은 영화.
7,주지훈 연기물이 점점 오른다..
10,마음이 아픕니다.다시는 이런일이 재발되지않도록.
8,김윤석 주지훈 연기잘하네요 나쁘지않게봄
8,주지훈의 재발견 이상도 그이하도 아님
6,특출은 문정희가 아니라 고창석인디? 베테랑의 마요미같은 위치랄까,,,
9,잔인한 액션 없이... 시간가는줄 모르고 봄
8,마지막엔 기분이 먹먹했어료 ㅠㅠ
10,형사의 정의와 판사의 정의 VS 살인마의 무자비함의 대결. 승자는 물론 형사와 판사의 정의
10,시간가는줄 모르고 재미있게 관람했습니다
8,주지훈 김윤석 연기 최고....
10,내평점최근 몇년간 한국영화 본것중 제일 몰입도있고 완성도있고 재밌었다. 한국영화 네이버평점에 속아서 보고 후회한게 한두개가 아닌데.. 이건 재밌습니다. 얼마전 안시성보고 정말 아후..  베놈도 저번주에 보고왔습니다만.. 장르는 다르지만 베놈보단 암수
1,실화라는거 빼곤 정말 무미건조하고 기대 이하였음 핵노잼
10,시간가는줄 모르고 봤다. 남편은 흐름 끊길까봐 화장실도 안갔음. 관객이 많이 없어서 재미없을까봐 걱정했는데, 최근에 본 영화중에 제일 재미있었음.  주지훈 연기 너무 잘함. 무서워요.
8,보는동안분노가밀려온건월까요
6,좋아하는 연기자들이 나와서 재밌있었구요 살인이라는 제목치고는  잔인하지 않았어요  부산에서 촬영해서 그런지 흥미롭고 더 재미있게 본거 같아요
8,주지훈띠 사투리가 어색할뻔 했지만 감정연기가 너무좋았아여 내용이 깔끔 햇지만 기대이상은 아니였습니다
4,알바들이 너무많다 작가가 가장중요함
8,김윤석 주지훈 연기가 너무 좋네요
1,평점이 왜 높은건지....
10,잼나요 강추~^^!!
10,쪼는맛을 잘살린 장르의 즐거움
8,내용은그냥..배우들의연기력에박수
8,두배우의 연기력으로 이 영화는 충분히 재밌습니다.
8,기대를   많이  해서인지   생각보다 재미는  없었지만   그런데로  볼 만  했음
8,스토리도 완성도있고, 많은 교훈을 준다. 기존에 돈없고,빽이없는 형사들이 무력과 깡으로 범죄와 싸우는 액션극보다는 돈도있고, 머리도 있는 형사가 시원하게 사건을 해결하는 것에 새로운 매력을 느끼게 해준다
8,주지훈의 연기가 정말 대단합니다
10,아아응당딘ㄱㅈ서ㅡㅂㅈ
7,나쁘지않게 본거같아요.,
1,알밥천국이네 ㅡㅡ진짜 8점대는 아니고6 7 점대면..
10,주지훈 연기 대박....너무 또라이같아서 .... 너무 웃겼어요... 진짜 싸이코 인줄....무서어ㅜ어ㅛ
10,주지훈 연기 너무 잘해서 그런지 좀 오싹해질때가 있었음 볼만함
8,연기, 전개등 매끄럽게 잘 짜여진 웰메이드 스릴러. 끌고 가는 드라이브 감은 좋으나 지나치게 터지는 부분이 없음. 김윤석은 주지훈의 사이코패스 연기를 위해 오히려 너무 자중하지 않았나 하는 아쉬움.
6,한국영회에서 보기  힘든 고급진 영화
8,해보쏘 찾아보쏘 기억에 남쏘
2,댓글 다 알바인가.그렇게 좋은 스토리를 감독연출이 다 망쳐놨다.급박하지도 않고 긴장감 하나도 없고그냥 지루해 이런 스토리를 지루하게 만드는것도 능력이다. 살인의추억 한번 더 보는게 낫겠다.
8,형사가 멋지네요. 잼있어요
10,재밌게 잘 봤습니다. 주지훈 존멋
9,생각한 스릴러 아님자극 잔인함 액션 공포없이
8,주지훈, 김윤석의 연기는 좋았으나 다소 지루함이 느껴지는 전개
10,생각했던 스릴러는 아니었지만 서로의 심리전이 더 재밋게느껴지는 영화, 배우들의 연기가 훌륭하고 마무리가 조금 급하게 끝나는 느낌이 있지만 좋음
10,주지훈 연기 미쳤네요 진짜 이렇게 연기 잘하는지 몰랐어요 영화 너무 재밌게봤습니다! 웰메이드 범죄스릴러 영화에요
1,2시간영화에 1시간 자서 별점은 하나~!
10,배우분들 연기 짱이에요
1,주인공들 연기빼곤 볼게 없었어요.... 넘 지루했음
10,몰입감장난아니에요 최고최고
6,뻔하지않은 영화 강추합니다
10,배우들이 제일 잘하는연기를 한거 같다.
7,연기력으로 깔 수 있는 그런 영화는 아니다.잘 짜여지고 잘 만들어진 영화.
8,김윤석 주지훈 배우 연기가 정말 짱짱
10,영화 몰입 최고였던 영화입니다.
10,주지훈 연기짱. 욕도짱
10,정말 재미있었음 연기를 정말 잘함
8,기대안하고 본건데 재밋게 봤습니다!배우분들 연기가 다 좋아여-!
10,개인적으론 재미있었음
9,실화를바탕으로 했다는 사실이 충격입니다.
8,주지훈의 갑질이 빛난다
7,김윤식 연기와, 스토리 모두 좋았으나.. 주지훈의 과한 연기가 몰입을 방해한 영화.신과함께 때부터 느껴지는 주지훈의 연기부족..뭔가 똘끼있는척 해보려하지만 실상은 목소리만 클뿐.차라리 주지훈 역할을 장첸의 조선족 부하 연기했던 사람이 맡았다면
10,주지훈 약 한번 더 빤줄;;
10,엄마랑 봤는데 둘 다 영화 끝나고 내내 여운이 남아 이야기를 나눌 정도로 가치 있는 영화였습니다. 배우들 모두 연기가 훌륭했고 대한민국에 이런 형사님이 계시다는 것에 다행임을 느꼈습니다. 볼지 말 지 고민하시는 분들 당장 예매하셔도 좋을 것 같습니다.
9,연기가 정말 짱입니다 ..
8,엄청재밌어요 추천합니다
10,주지훈 이리도 잘생기고  연기도  짱 잘봣습니다
10,연기력과 몰입도가 뛰어난 작품인 거 같습니다
8,진짜 속시원하게 연기 잘 한 주지훈 연기 지리고 믿고보는 김윤석....최고의 영화
2,아 진짜 재미도없는 영화가지고 왜케난리들이야 알바천국이군 임팩트가없고 그냥 주지훈이 욕하다끝남
10,너무 몰입되는 영화.. 영화 끝나고 손에 땀이 줄줄 흐르더라
10,그냥봣기때문에점수준다
9,15세임에도 추격자를 기대했지만 너무나 밋밋했음. 하지만 마지막 장면에서 김윤석배우의 마지막 대사 듣고서야 비로소 이 영화가 와 닿았다. 굿굿.
10,스토리 내용이 의미있고 재미있네요.
4,연기는 너무 좋았는데 내용이 너무 허무하고 재미없어요....주위사람들도 다 재미없데요
9,영화 끝나고 집에오는데 왠 노숙자가 담배하나만 달라고 싸부리길래 쫄았다 ;;
7,영화줄거리는 별로지만 주지훈 연기력보고 잊혀짐..
10,굿잼굿잼아오오우아앙어ㅓㅇ굿
8,오랜만에 정말 만족스러운 영화! 지루하지않고 오글거리지않고 연기잘하고! ㅠ 졸잼
10,이 세상에 완전범죄는 없다
10,잘봣어요 살인장면이 없어서 아쉬웟어요
10,택시 기사들에 대한 태도가 바뀌게 되었다. 유흥주점에선 일하지 말자.. 부산 밤길은 위험하다. 한국에 싸이코패스가 많다는 사실에 충격. 조두순 출소했다는 사실에 절망
10,심야로 보고왔는데 진짜.. 김윤석 연기는 정말.. 환상이다 환상.. 주지훈도.. 잘한다 잘한다하니까 계속 잘하네... 영화자체도 재밌었음.. 그알 나온 것도 봐야지..
8,듣던소문에 비해선 별다섯개는 아니지만 재밌게봤네요
1,노잼 연기들개오버 영화주제도 현실왜곡이심함  뭐범죄자를 엄청브레인인냥 꾸미고 음모로 자기가 풀려나기위한 포석두듯묘사하나 사실그냥개거지라 영치금목적, 정보를 조금식흘리다 운없게추가범죄드러나 무기징역받는것이현실임  그걸 뭐 대단한 두뇌싸움으로 포장을 해놈
8,너무 기대를 해서 그런지 그냥 그랬어요ㅠㅠ
10,끝이 좀 아쉽지만 ...
9,복잡한 사건에 대해 주인공 둘이 대화하는 씬 위주여서 이해가 안되거나 지루해질 위험이 많았는데 배우들이 연기를 너무 잘해서 그 위험성을 극복한거같음. 엄청 재밌다기보단 연기가 인상깊어서 높은점수드림
6,솔직히 부산사람으로써 주지훈의 사투리연기가 처음부터 거슬려서 영화 끝날때까지 거슬려서 연기를 잘하는건지는 잘모르겠고 재밌게는 봤는데 1000만까지는 글쎄..
8,범죄 영화는 거의 범인을 잡아가는 과정이 다반수인데 반대로 피해자를 찾아내는 과정이라는게 새롭긴 했어요. 다음에 영화 만들때는 담당 형사님 만나뵙는 것도 중요하지만 유가족들과의 합의도 잘 이뤄지셨으면 좋겠네요.
8,잔잔하고 심금을 울리는 영화였어요
8,난무하는 한국판 저질 스릴러와 범죄 영화  속에서 독야청청 빛을 낸다. 실화가 지닌 장단점을 잘 요리하고,  <극비수사>처럼 정공법으로 우직하게 밀어붙이면서도 간결하고 정확하게 짚어낸다.
6,볼만함. 그냥 그정도.
8,잘하든데!!두주인공이 제역할에는 충실했다
6,세상에 알려지지않은 사건, 피해자만 있는 숨은범죄인 암수살인에 대해 여러 생각을 하게 하는 영화.배우들의 연기가 좋아 몰입해서 볼 수 있었음.
6,그냥 영화예요  인팩트가 없었던벗같아요그냥 주지훈이 연기를 잘한것? 뿐이 없는 영화였던것같아요
9,연기 와 내용 너무 재미있게 잘봤습니다
2,그냥 한심한 영화..  평론가 새::끼들 별점 높을때 알아봤어야하는건데;; 그냥 스토리가 실화바탕이라 피해자 가족분들께서 힘이 되셨으면 좋겠다는 생각에 그나마 2점준다.
6,한방도 없고...그냥 좀 긴 드라마 보고 온 느낌...
10,올해 본 최고의 영화 죽인다 죽여
10,주지훈 연기미침...
10,마지막마무리가 찝짭하긴한데 꿀잼
10,연기력이 대박이네요 꼭보세요
6,그저그래용 너무기대는 노노
8,생각보다 재밌게봤어여 배우분들 연기력최고임니다
6,재밌긴한데 안시성보다 재밌었다는건 이해불가
10,사투리가 너무 심해서 이해안가는 부분이..
10,주지훈연기 소름....
8,여운이 많이 남는 영화입니다.
8,배우들 연기력 다 좋았는데 조금 납득 안가는 내용이 있는데 그걸 실화라는 줄 한마디로 당위성과 개연성을 억지로 부여하는듯
7,엄청 막 재밌던건 아니였던 것 같아요 그냥 볼만한듯!
9,좋아요 재밌게 봤습니다 감사합니다
8,딱 8점이 적당한 영화같음. 수작이다! 라고하기엔 개연성이 좀 군데군데 어설프긴한데 기대안하고 가서 보기에 나쁘지않았어요
10,주지훈 연기 지리네,,
10,잘봣움 오요됴코아누오
10,스토리 좋고 연기 좋다.
10,오늘보고왓습니다 주지훈 사투리어색하네 하지만 연기력 좋네요근래본 영화중 재밌네  돈안아까워용
10,재미나게 잘 봤어요~^^말조심!!
8,연기 보는맛으로 재밌게잘봣슴
8,잼잇게 잘 보고 왓습니다
9,여친이랑 봤는데 볼만했어요 ㅎㅎ 이해잘되고 나름 쏘쏘한 한국범죄물
10,오랜만에 보는 영화였는데 역시 후회없는 선택이었음
10,굿 재밌게 잘봤습니다 굿굿
2,진짜 재미 있었다고?? 추격자가 평점8점 정도라면 이건 3점짜리 밖에 안된다 주지훈은 억지스럽고 김윤석은 추격자를 못벗어남
10,재밌다 주지훈 연기 좋아요.
8,괜찮게 보긴 했는데...약간 과대평가된 느낌도 살짝~ 전 이런 영화 원래 좋아해서...^^
8,정의는 살아있다!!!
8,처음엔 뻔한 스토리일것같았는데 중후반으로 갈수록 집중도가 생겼어요 이 영화 통해서 미제사건들에 관심갖고 해결되길 바래요
10,사투리 걱정많이해서 별로일줄 알았는데 너무잘해서 깜놀함. 요즘 주지훈 푹빠져서 영화찾아보는데 연기넘잘하네ㅠ
8,연기도 잘 하고 재밌는 데 마지막이 허무해요
8,너무 잔잔해서 의외였다는...
10,연기력이 와...자극적인 거 없이도 이렇게 잘 만들수도 있네요.감탄하며 봤습니다.
9,액션없이도 마블 히어로들 다 뎀벼도 비빌수없는 간지를 윤석이형이 해냈음
10,영화 잘 압니다 근래에 보기드문 명작입니다
10,두 배우님들 연기는물론이고 영화내용도좋앗습니다 시간 가는줄모르고 보앗습니다 큰액션 장면없이 잼잇게 보앗습니다
8,기대를 너무 많이했나...? 그래도 볼만한 영화임.
7,연기는 좋았는데 너무 연기같다고 해야하나 자연스럽다기보다는 뭔가 작위적인 느낌이나서 어설프기도 했음
10,너무 너무 재밌게ㅜ봤어뇨
10,주지훈 김윤석 연기 진짜 최고입니다
8,주지훈이 히스레저 정도로만 해줬으면 한국판 다크나이트가 될 수 있었는데
8,쏘쏘연기력은 굿!!
8,캐스팅도좋고 주지훈연기가 물이오름
10,너무 재밌어요 주지훈 김윤석 연기 좋아요
8,재미있는데, 뒤에가 좀 아쉬워요
10,연기짱임 주지훈짱멋짐
8,나쁘지 않았어요...
10,주지훈연기력에 감탄하면서 봄 진짜 때리고싶다
6,존잼입니다개재밋응ㄱㄱ
9,배우두분연기가너무좋아요~
7,볼만 했어요연기는 진짜 잘하더라구요
10,범죄자들이 정말 천재다 연기몰입도 최고 꼭 보세요
6,별생각없이봤는데 생각보다 별생각없이나왔다
10,주지훈 멋지십니다..
10,이야~ 이거 뭐 정말 재밌는데...이만큼 재밌는 영화는 오랫만인데~~~박수~~
8,주지훈 김윤석 연기덕에 볼만한 영화
8,소주한잔하고싶은영화..배우들연기력은말한들뭐할까.굿~~~
10,110분 동안 긴장감 있게 영화를 봤습니다!!
10,모두 밝혀졌으면 영화 잘봤습니다
9,오랜만에 몰입해서 본 한국영화
10,지루할 틈이 없을만큼 주지훈 싸이코연기가 미쳤다,,
7,잼나네요 역시 김윤석 주지훈 ....
10,담백하지만 충분한 긴장감
8,재미없다는 애들 댁눈과 머리가 이상한것은 노인정?ㅋㅋ
10,진짜 주지훈 김윤석의 소름돋는 연기에 몰입하고 봤습니다ㅠㅠ
8,재미있었어요. 여운이.남네요.
9,김윤석 주지훈의 완벽한 조화
8,편한 추격자전체의 하모니 과함이없이 담백하다
10,연기를 정말 소름...돋게 잘하네요
10,재밌게봤어요 부산사람이라 동네이름 나오니 더 실감났습니다 ㅠㅠ
6,배우들 연기는 믿고 볼 수 있었다
8,스토리는 모 그렇다고 쳐도 배우 연기력이 정말..특히 주지훈  다시본다
10,잔인하지않은몰입도굿스릴러물
9,흠잡을 곳 없는 괜찮은 영화를 보게 되었네요 오랜만입니다
8,별다른 액션이 없는데도 몰입감있게 잘 본 수사극
10,두배우의연기는정말환상적!
10,주지훈님이 연기를 정말 잘하시네요.. 미쳤어요
10,김윤석연기 뭐 말할것도없고 주지훈 이런역할도 진짜 잘한다 소름돋고 전개 흥미진진하고 볼만하다잔인한거싫어하시는 사람도 볼만한듯 그런장면은 안나옴
4,그냥 그래요 킬링타임?? ㅠㅠ 별로네요
10,연기는 물론이고, 우리나라에 미제미수 사건이 이렇게나 많이 존재한다는걸 알게된 영화
6,괜춘한 영화였음 주지훈 연기좋음
10,연기력으로 10점충분하다
10,잔인하고 다테일한 살인묘사가 없었지만 다른 범죄영화보다 탄탄한 구성력으로 승부
10,하반기 본 영화중에 가장 좋았음. 주인공 2인의 연기와 탄탄한 각본만으로 2시간을 꽉채웠음. 주지훈 다시봤다...
8,주지훈님 연기잘하셔서 감탄했네요 재밌게보고나왓는데 기분이 찝찝하네요ㅠㅠ
10,이런게ㅠ실화라니ㅠㅠ 가족들은 무슨 기분이었을까ㅜㅜ
9,몰입도있고 잘봤습니다.역시나 연기들을 너무나잘함
10,배우들의 극중에서 심리전하는 연기가 짱짱
10,진자최고다 한번쯤꼭보세요
8,살인의 추억을 넘기엔 아쉽다.
10,여자친구랑 보러갓는데 정말 재밋엇어요꼭 보세요 진짜 너무 재밋어요
9,몰입도 좋았습니다~^^
10,주지훈 사투리 전반적으로 잘함
10,초반에 나오는 칼국수가 너무 맛있어 보였다....
6,너무기대를했나....노잼 ㅠ
10,주지훈 연기 미쳤다...
10,갠찬네요 ㅎㅎ 재밋게봤습니다
10,재밌었음  전혀 지루하지 않았음
10,연기력 하나로 기대하고 봤는데 역시는 역시군요ㅎㅎ 스토리는 대충 예상하고 봤는데 나쁘지 않았습니다 그래도 이정도면 볼만한 영화가 아닌가 싶네요 재밌게봤습니다 배우들 연기가 좋네요 굿굿 주지훈과 김윤석 역시 기대하고 보는 배우들입니다 실화를 바탕으로 흥
10,재밌게봤습니다 연기 엄청 잘하네요
10,김윤석 믿고보는영화!!
10,역시김윤석이였고 주지훈연기대박
10,잘짜여진 스토리와 연기력 굿
8,실화 바탕이고 재미 운운할 내용이 아니긴 하지만...긴장감 없어서 보다가 졸았어요. 그냥 그랬어요.
10,살인의추억이후 범죄영화중 최고!!
7,김윤석 = 가필드 연기 잘봤습니다.
10,김윤석 주지훈 케미 굳bb
9,연기력 스토리 다 좋았는데 일반인도 깊게 생각하면 추론할 수 있는 범인의 수작을 마약계 형사가 캐치를 하기까지 너무 잘 속고 그냥 넘어가는게 조금 안타깝네요.
8,현실엔 이런 형사님 없음
8,솔직하고 소신있었다  세배우에 연기가 없었다면 이정도의 집중력은 힘들었을거같다
10,주지훈 연기 진짜잘한다... 그리고 범죄영화를 잔인하거나 추격씬없이 흥미진진하고 재밌게만들수있음에 놀랐다
8,재미와 잔인함 생각해볼만함
8,재밌게 잘 보았습니다 만족스러웠
10,재밌네요 별기대안하고 내용만보면 재밌네
10,조오오오오온잼 또봐야지
6,주지훈연기만볼만한영화
6,연기파 배우 그것이 알고 싶다 + 서프라이즈 재연 보는 느낌
10,영화평점 처음해봅니다그냥 보세요 후회없습니다
10,재미지다 재밌습니다.
10,저도 예매권없이 정가주고본 영화는 암수살인이 최초.보통개봉주 아니면 안보는데 티비예고편 나오는걸보니 보고싶어봤는데 정말 김윤석,주지훈 연기에 시간가는줄 모르겟네요.특히 사이코 태오 연기 신들린것이 정말 전율그자체네요. 손익분기200만은 넘었지만롱런하길
10,김윤석 연기야 뭐 말할필요 없고 주지훈 연기도 굿이더라 한대 쥐어박고 싶을만큼 잘함
6,단순하지만, 애써 잘만든 괜찮은 영화.
1,ㅎㅎ 하품 좀 나왔어요 그냥 보통
8,기대많이하고봐서그런지 조금 심심하네요
10,재밌었어요 주지훈 연기짱 강추합니다ㅎ
8,더 하지도 않고 덜 하지도 않고
8,주지훈 연기 너무 잘한다
8,주지훈 연기 물올랐음ㅋ
8,영화가 전반적으로 수사에 관점이 맞춰져있어서 재미가 좀 덜 했어요 그래도 주지훈 김윤석씨 연기덕분에 좋게봤던것 같아요
10,연기 장난아님 내용은 쏘쏘
9,배우들 연기 좋고 스토리 좋고 시간 가는줄 몰랐음
10,이런영화 너무좋아 ㅎㅎㅎ
9,긴장감이 부족하나 연기를 잘하네요
9,처음엔  말안된다고  생각했는데  보면서  이해되고 납득이된 영화
2,윤석이형 실망입니다. 믿고보는 윤석이형 이었는데
3,재미무, 긴장감 무, 감동무  극장서 보기보단 집에서 모니터로 보는게 잘 어울릴 영화입니다.
2,별루ㅜㅜ에요 댓글에 낚였네
10,이미 출연진만봐도 재밋을거 예상했지만 ㅠㅠ 너무재밌네요 짱짱
10,재미잇게잘봣습니다 주지훈 굿굿
8,재미있습니다연기 멋있어요
10,잔인한 장면이 그닥 없음에도 불구하고 연기력에서 잔인함이 뿜어져 나옴. 관객수 작은게 의아함.
6,연기는 좋았으나 내용이....
8,그럭저럭 그럭저럭.  그럭저럭
6,힘을 줄때주고 뺄때는 빼야되는데 시종일관 너무 힘이들어가있음(주ㅇㅇ)  괜츈함 .^^
10,김윤석 연기 최고에요~형사역활중 이렇게 고급스러운건 처음느꺼본다
10,솔직히 오늘 보고와서 말하지만 기대 안하고 가서 봐야한다. 사건을 여러 퍼즐로 만들어 하나하나 풀어나가고 거기서 앎을 얻어가는게 재미있다. 내 취향이지만 주지훈, 김윤석 배우님의 명품 연기력 덕분에 지루하지않고 몰입도도 좋았다.
10,정말 저런 형사님이 우리나라에 한분이라도 있다는게 너무 감동인듯... 영화 시간가는 줄도 모르게 빠져서 밨음ㅜ
10,스토리나 연출이나 배우 연기력이나 최고였음. 김윤석 배우는 워낙 믿고 보는 분이니 더이상의 호평이 입 아플 정도지만 주지훈 완전... 잘하드라 잘해.
9,사람의 심리를 보는 영화입니다. 엎어치고 메치고 하는 형사 액션 영화가 아니라서 지루하실 것 같으면 보지마세요
6,음 쏘쏘 그리 막 재밋다는 ㄴ
8,주지훈 싸이코 연기 잘봤고 보는사람까지 답답함을 느끼게 해주는 몰입감이었습니다
1,난 빵점을 주고 싶네. 빵빵
8,몰입도 최고 연기 잘하는 배우들
10,생각보다 기대가 너무너무 컸는지 그냥 조그 배밌다ㅜ정도애요너무 기재할조 가지 마시녀 망아헤라나누 ㅎㄹ
9,너무재밌었어요~!! 주지훈연기정말 잘해...크으으...
1,노잼 보면서 잣음 결말 왜이래
10,재밋네요 몰입이 잘 되엇습니다
2,알바가많은듯ㅜㅜ 돈안깝다 정말지루하다이게뭐지??
7,잔인한장면도 없고 빠져들만한 스토리도 없지만 배우들의 연기력이 영화를 살렸고 시간가는줄모르게 봤다
8,실화라는게..너무무섭네요
10,한국 영화 특유의 신파극 없다는것 만으로도 별 10개 박는다. 정직하고 묵직한 영화다.
6,재미있게 잘봤어요 주지훈 연기가 최고!!
10,강태오피의자현장조사가서웃는거씹소름
9,굉장한 완성도와 몰입감. 범죄스릴러의 또 하나의 마스터피스 탄생. 주지훈 연기 진짜 미쳤다.
10,좋은 영화 잘봤습니다.
9,해결되지 않는 수많은 사건들에 대해 생각해보게 되는 영화인 것 같습니다
10,정말 흥미진진해하며 봤고 주지훈 김윤석 명연기가...굿
10,연기 최고. 세상에 모든 범죄가 다 밝혀지는 그 날이 오기를.
8,주지훈 진짜 소름돋게 연기잘한다
9,주지훈 연기로 그냥  만족할 수 있는 영화라고 생각합니다.
8,잔잔한흐름속에 인팩이 없어서좀 아쉬웠다.
8,굉장히 빠른전개에 2시간이 순삭되어 버렸지만, 2%부족한 느낌은 뭘까?
8,주지훈 다시 봤네요 김윤석씨 영화는 항상 진국이에요
8,중간중간 다소 지루한 감이 없지 않았지만 연기력 덕분에 몰임감 있게 볼 수 있었던 영화!
2,나만 지루했음? 근데 주지훈 연기 진짜 잘하네
8,일단 배우들 연기가 좋네요. 마무리가 아쉽지만 스토리도 괜찮았습니다~
7,사투리 못알아먹겠음 자막좀.,.
10,시간가는 줄 모르고봄 ㅎㅎ
8,굿잡자자자자지자ㅏ자자압
4,알바 많구나 이그  뭐냐?
6,연기자들 연기장난아니네요.실화바탕 이여서 한계가있었겠지만너무 갑자기 허무하게끝나버리네요.피해자 유가족에게 사전협의없이 촬영한건..내가피해자유가족이라고생각하면 상상도할수없이 찢겨지는고통일것같아서 사점 깎았어요
4,지루하고 밋밋하고...
9,쫄깃한 심리전과 배우들의 연기력, 놓칠 구석이 없다. 특히 인상깊었던 건 주지훈의 연기력
8,어머님과 함께봤습니다 재미있습니다
1,흔한 곽경택 감독 영화입니다. 배우들이야 연기력 검증이 필요없는 분들이니 새삼 부연할 필요가 없고... 곽경택 감독 이름을 전면에 내세우지 않은 것으로 짐작컨대 철저히 상업적 의도가 있는 게 아닌가 싶네요. 완전 비추입니다 영화에 임팩트가 1도 없어요
6,재미있게 봤습니다 주인공들이 연기를잘하네여^^
10,영화 진짜 괜찮네요 배우들 연기 대박이에요 주지훈씨도 김윤석씨야 말할필요도없구요 영화가 깔끔하고 오버로 넣은것도 없고 마지막의 먹먹함도 있고 기대안해서 더좋았어요
10,평소에 영화안좋아하는데 재밋었다!!
8,재밌는디 끝이좀 찝지름하네여
3,배우들 연기는 최고였어요 다만 실화 기반이다보니 조금은 루즈했고, 결말부가 약간은 맥없이 끝난 느낌이었습니다. 주지훈 연기는 최고였어요!
8,맥락의 설명, 진행, 설명, 진행 결과.. 기본기에 충실한 플롯과 배우들의 명연기가 돋보인 작품.꽉차고 담백한 영화
6,소재는 참신한데 재미는 없는영화솔직히 주지훈 연기가 좋은지 모르겠고 캐스팅도 미스가 아닌가 싶다 좀 사이코 패스 같이 않고잘생긴 동네 건달 정도로 보였다.그나마 김윤석 연기가 받쳐쥐서 다행이 였고까메오 배우들도 좋았어요
10,잔인한것은 실제로 보여주진 않아서 좋았고  김윤석  매력있고 주지훈 연기 잘했슴. 재미있게 잘보고 왔음.
10,영화보는내내스릴있고
10,진짜 한국범죄영화중 3위안에 들작품임
4,순위가 1순위로 나와서 보니 실망스럽네요.저는3순위 안시성이 1순위 입니다
10,주지훈체고 ♥?♥?♥?
8,이 영화 배우들은 연기가 다 했다ㅋㅋ완전 몰입해서 봤음ㅋ
2,개노잼...어린시절 밤에 잠들기 전에 엄마가 읽어주는 동화책 이야기같은....휴 영화보다 잠들었음ㅡㅡ돈 아까워
9,잔인하지않고 흥미진진하게 잘봤습니다
6,그냥 그랬음 기대이하임...
10,시간가는줄모르고봤내여
10,빅뱅ost 인상적!!!!암수살인 벗알러뷰 다 거짓말
9,곽경택 감독님 각본,총괄지휘라고 해서 반신반의했는데 영화 완성도에 놀랐습니다. 한물간 감독이신줄 알았는데 아직 저력이 있으시네요. 올해 개판인 한국영화판에 괜찮은 영화였습니다. 곽감독님 앞으로 각본만 써주세요. 감독은 하지마시구요.
8,적당한 수준에서 잘 만든 영화인거같아요^^
9,올해 개봉한 한국영화 중 가장 괜찮았습니다.
8,김윤석 마지막 대사가 여운에 남는 영화..
8,재미있었어요~! 배우분들의 연기력이 진짜로 좋았었습니다.
9,배우들의 연기력이 너무나 좋았습니다.
7,주지훈 뒷통수가 그렇게 납작했다니...!!!  빡빡  깎으니  험악해 보이더라.
10,끝나고 나오는데 소름이..
9,주지훈 사투리 연기가 어색해서 1점 뺐어요...김윤석은 김윤석 하더라구요.. 어마어마 합디다~
10,재밌게봤어요~~~~
2,노잼이에요 노잼이에요 노잼이에요
10,잘보고 나왔습니다 주연 ㆍ조연 모두 연기도 좋았고  주는 메지도 군더더기없이 깔끔했습니다
10,간만에 영화다운영화 본것같네요~탄탄한 스토리와 연기력!최고
8,연기력위주로 봐야 잼있은 영화네요
10,엄청 잔인하고 무서울 줄 알았는데 볼만했고 사이코연기.. 대박잘햐여
5,넘재없네요 좀 액셕장면도 나오면좋은데,
8,주지훈연기에만족.시간가는줄모르고봤음
9,처음엔 사투리라 잘 못알아들어서 걱정했는데 보면볼수록 빠져들었습니다. 연기가 최고라는 말 밖에!!
10,김윤석과 주지훈 연기만으로도 영화는끝남 ㄹㅇ
8,김윤식 연기가 최고. 주지훈도 연기 정말 잘해요
8,연기자들의 연기가 좋았어요
6,그저 그렇네여  연기력은 굿!!
10,배우들 연기에 박수짝짝
7,걍 쏘쏘.   7점드립니다..
10,주지훈 연기 사랑합니다 ㅎ
10,스릴러가 왜이리 슬프냐
10,재밋엇다 무기징역 판결날때 박수치고싶엇다
9,결말은 조금 아쉬웠는데 전체적으로 재밌게 봤어요 잔인한 장면 없이도 공포가 느껴진 게 인상적이었네요
10,강추!재밌다~믿고보는 김윤석
10,굳jjt 연기도 씹상타
10,연기개잘라고존잼이었음
8,재밌습니다. 한국적인 감성도 약간만 있는게 좋아ㅛ
10,진짜 꼭 보세요 진짜 재밌습니다
6,휴일 오랜만에 영화 한편봤네요
8,진정성과열정이좋았음
8,연기는 만점, 스토리 전개가 약간 허술..
10,김윤석 주지훈 연기 여운이 가시질 않네
10,꼭 보세요!!보고서 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다~
6,중간에 좀 지루했지만 연기력 믿고 볼 만 합니다.추격자가 생각났고, 답답한 느낌도 받았구요.이건 다른 얘기지만 보면서 추리 하실거면 집에서 좀 보세요. 시끄러워서 짜증났어요 아줌마들
6,나쁘지 않게 보기는 했습니다
10,재밌고 볼만했습니다.
8,시간 가는줄 모르고 봤네요..다만 영화관의 문제인지 어떤 배우는 중얼중얼 잘 못듣겠네요
1,실화는것과 지금도 수사중 이라는거 빼고 진짜 영화 너무 영화가 아닌듯.. 딱히 뭐 있는것도아니고 추리한것도 그냥 뻔하게.. 연기만 잘하고 영화를 너무 못만들었음.. 재미없어서 내 친구는 잠도 자더라
9,정말 재밌게봤다실화라 찜찜했을뿐이다
8,실화라는게 소름이고지금도 수사중임에 놀랐습니다.그러나 범인이 평생 고통받으며 죗값을 치루길 바랬는데자살했다는게 분했습니다.
9,연기.스토리.굿특히연기가...쩔어
10,두시간순삭. 자극적이거나 깜놀하거나 혐오장면없는데도 무서움.
8,무서움연기가 좋았음
10,영화보고 너무 재밌어서 그것이 알고싶다 다시보기할예정임~!!
10,1,2,3,45귯귯귯규슋
8,나쁘지 않고 무난한 영화
1,알바 쓰지말고 실력으로 승부해라.... 맨 마초새끼들만 나와가지고 욕하고 눈이나 부라리면 그게 최고의 연기란다.
6,조금지루했음..기대보다별루
9,이 영화는 호불호가 있을거 같다. 이런 생각해본적 없는데, 임팩트가 없어서. 지루함을 느낄거 같고. 이제 갈수록 영화보면서 임팩트로 분위기 만들기 보다는, 상황들로 만드는게 즐거워지는 나는. 이 영화를 추천한다.
10,주지훈 연기가 강동원 조인성보다 잘한다
10,배우들 연기대박 두시간 순삭됨
10,역시 믿고보는 배우들이지요주지훈이 그렇게 연기잘하는지몰랐는데짱짱
1,허무맹랑한 마무리 말도 안되는 급전개 할인을 받고 봤음에도 돈이 아까운 영화
4,영화 정말 재밌네요 꼭보세요
9,보는 내내 흥미진진했어요 좋아요
8,주지훈 무서워요...
6,처음에는 쫌 재밌없었는데 중후반에는 괜찮네요ㅎㅎㅎ
1,하.. 괜히 봤다친구가 재밌다고 소문났다고 해서봤는데줘패면서 베놈 보자고 우겼어야 했는데에휴 내인생
8,형사님 응원합니다!!!
8,재밌었는데 끝이 뭔가 아쉽네요 급하게 마무리 된 느낌
2,생각보다 별루....김윤석 나온거는 믿고 보는데 김윤석 나온것중에 젤 재미없는듯....
10,봤는데 와...진짜 김윤석은 여전히 빈틈없는 예리한 감정연기가 돋보이고, 주지훈은 일관성있게  본인 역할 특유의 관객 빡치게하는 연기를 참 잘했다고 생각한다. 실화 기반의 허구지만, 어쨌든 이런 나쁜놈때문에 희생당한 분들을 추모한다.
10,두번봐도 재밌어요ㅋㅋ 만족스러워요
10,감독 배우들이 잘만든 영화입니다.
9,주지훈 사투리가 좀 어색했던것 빼고는 괜찮았음 명불허전 김윤석 연기 짱임 가볍지 않고 적당히 무게감있는 연기! 역시는 역시다
10,연기가 장난아니네요~~ 생각보다 훨씬 볼만함
8,재맛엇어영히좋아요엏ㅇ
9,연기력은 소름돋을정도였다.
8,다 좋았는데 후반부에서 너무 급하게 마무리되는 느낌ㅠ_ㅠ...!
8,역..시..우..리..나..라..
8,역..시..우..리..나..라..
2,노잼..  요즘본영화중최악
8,볼만합니다^^근데 조금 지루합니다
10,넘~잼있게 잘봤습니다..^^
10,연기력도 좋고 재밌었습니다.추천
5,대사가 잘 들리지않아 집중하는데 방해가되었음....
9,주지훈연기 인정하게됐다..옛날기억 지워주기로 큰결심했다..
8,주지훈의 연기력 대단하네요~무섭고 엄청잔인할줄알았는데 그렇진않아요..
1,솔직히 졸립다..  vod라면 모르겠지만  극장용은 아닌거 같다.
10,오랜만에 볼만한 한국영화
6,형사의 집요한 추적이 개연성 없어보임
9,스토리와 연기자들 연기력이 좋았음.  잔인한 장면이 없어 더욱 좋았음
10,잘봤어요! 김윤석아저씨는 뭐 언제나 그렇듯 너무잘하시고 멋지고 ㅋㅋㅋ 주지훈도 연기 엄청잘하네요! 재밌게잘봤어요
7,10%부족하다.애매하네요
10,으음 전 잘모르겟는데 여친이 재밋었대요ㅎㅎ
8,볼만하지만 적극추천은 안하고 시간남는사람만 추천할게욤
8,중간은 긴장됬지만 끝은 찝찝한영화
8,주지훈짱!!김윤석최고
10,올해 처음으로 시간가는 줄 모르고 집중해서 본 영화. 김윤석 배우 연기는 역시나였고 주지훈 배우 또한 놀랄만큼 좋았다. 잔인하거나 자극적인 장면없이도 몰입도 최강이었음
1,늘 있던 스타일의 영화. 개인적으로 색다름이나 작품성은 못 느꼈다. 중간엔 좀 지루해지기도.
7,자극이 아닌 사람을 찾다. 어데 있노, 니.
9,완성도 있는 영화 잘봤습니다.
8,괜찮음요 나름 볼만해요
10,자극적인 장면없이도 재밌어서 좋았음
6,가발벗고 한층 날렵해진 주지훈. 남주2의 케미는 아쉽고 반전도없고 긴장도없지만 볼만했다. 타인의 죽음은 타인에게는 그것이 알고싶다일뿐.
8,다보고나면 소주가 마구 땡기더구만~~
9,뭔가 잔잔하지만 빠져든다...!
10,잘봤습니다.주연배우들 연기굳
8,오랫만에 절제되고 배우연기 좋은 깔끔한 영화^
10,왜 인기 있는지 알겠어요 지루하지도 않았고 연기도 훌륭했고 볼만한 영화였습니담!
10,꿀잼   계몽성이 매우강한 영화 강추
10,진짜 재밌습니다.. 주지훈연기력 ㅎㄷㄷㄷ
10,여운이 강하게 남는 영화ㅠㅠ,,
5,20분이면 끝날 이야기를 너무 불려 놓은 영화인 것 같다.보는 내내 졸기만 했다..
10,재밋어요~ 소름돋는 퍼즐이 쏙쏙 맞춰지는 느낌!
2,별재미없던데ㅡ신기하네 댓글
8,기대이상 정의는 승리한딘
10,굿굿너무재밋고볼만햇음ㄷㄷㄷㄷ
8,배우들 연기가 참 좋았습니다
8,아주아주아주재밌습니다
10,시사한바가 큰영화...영화는 과거이고 미래다...
1,10점까진아닌데; 6점정도되여 쏘쏘알바가판치는것같아 평점평균화위해 1점줘여
10,주지훈 연기 최고였음 똑똑함ㅎ
7,배우들 연기력 하나로도 볼만한 영화
8,재미나요.연기짱이에요
8,사알짝 중간에 늘어지는..감이있지만.. 느끼는게많은영화. 항상 보이는것이 다가 아니라는것
8,보이지않게 애쓰시는 형사분들께 감사함을 느낍니다.내 일 내 가족의 일이 될수도 있다는 생각이 듭니다.
10,눈을 뗄수없었고 너무 재밌었어요 꼭 보세요
9,재밌었우유 근데 뭔가 아쉬운 느낌
8,말이필요없다 보고말해라
10,추천합니다.시간가는줄몰름
10,올해 한국영화 몇 편 보지는 않았지만 제일 재밌는듯. 주지훈 사투리 약간 어색해도 김윤석 주지훈 둘 다 연기 좋고 살짝 아쉬운 부분도 있지만 과도한 설정이나 결과유도 없이 좋았다.
7,나만 김윤석이 왜 이렇게 주지훈의 자백에 집착을 하고 열심히 수사를 하는지에 대한 의문이 들었나..? 수사의 진전을 위해 사비까지 써가며 예치금으로 넣어주고 주지훈 비위 맞춰주는데 왜 그렇게까지 하는지에 대한 설명이 좀 부족했었던 듯..
9,잘봤습니다. 이정도면 수작입니다
4,연기한다는 느낌?..
9,주지훈 소름돋는 연기 좋았음 ㅇㅇ
10,재밌음. 재밌음. 아주 재밌진않은데 재밌음
6,무거운주제  마무리도 무겁고;;
10,간만에 보는 잔잔한 흐름의 범죄영화
10,간만에 몰입도 있고, 긴장감 있는 한국영화 본것 같습니다.김윤석은 정말 믿고보는 배우인듯 합니다. 중간에 나오는 약쟁이 연기하신분 연기 진짜 리얼한듯합니다.암튼 재밌게 잘 봤습니다.
8,믿고보는 김윤석의 형사연기와 물오른 주지훈의 광기어린 살인마 연기의 콜라보!
10,인과응보 벌받아라 전부
7,연기력 나무랄때 없음..다만 스토리가 조금 지루하고 결말이 허무함.볼만은 한데 기대만큼은 글쎄..ㅜㅜ
10,배우들 연기는 말할 것 도 없고 사실 기대 없이 봤는데 엄청 흥미롭게봤어요
10,김윤석은 대한민국 최고의 배우다
10,올해 본 한국영화 중 제일 잘 만들었다. 법을 이용한 범죄자와의 심리싸움에서 승리한 형사님에게 경의를 표합니다. 범죄자가 말하지도 않은 수많은 암수살인들.. 피해자들의 넋은 누가 위로해줄까. 수많은 사연이 있겠지..
10,기대만큼 좋아용 강추에용 ~~~~
8,수사의 본질은 범인이 아니라 피해자다.
10,배우들 다 연기잘하네요
8,재미있게 봤습니다. 영화 보는 내내 지루하지 않았습니다.
8,처음에는 좀 지루함끝으로 갈수록 좀 괜찮아짐
10,김윤석 저런 연기는 최고
10,잘 만들었다 십자 십자 십자
10,배우들이 연기를 너무 잘했어요!ㅎㅎ
7,재미있게잘봤습니다ㅎ
10,연기를 너무 잘해서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
7,의외로 잔잔한 전개와 결말막 간박감있게 진행되는 영화는 아니지만 볼만
10,연기가 아주 좋앗어요 김윤석이에요 역시
10,범죄수사는 쇼가 아니다.누가 이길까 흥미롭던 내가 부끄럽다.
7,음 나름 괜찮게 재밌게 봤습니다
9,흙구덩이 속에서 끄집어낸 민낯의 부끄러움.
6,평범합니다 후반부지루
6,생각보다 그냥 구랫어요 ㅠㅠ 졸앗네요..
8,기대만큼 재밌었던거같습니다
1,실화고모고 재미없음 이게 팩트임 처음평남김 재미넘 없어서
8,그냥 무난한듯요ㅋㅋ추천까진...
4,참 잔잔한 내용 잔잔한 연기력..김윤석 주연의 추격자가 얼마나 잘만든건지 뻐져리게 해줌ㅋ
10,변하지 않을 현실에 던지는 깊이 있는 메세지
10,오랫만에 볼만 햇던 영화.역시 믿고 보는 배우들
8,광명롯시] 불필요하게 자극적인 장면 없이도 음향효과와 김윤석, 주지훈 배우들의 캐릭터 잘 살린 연기로 긴장감은 유지가 된다. 다만 과거 수습이 소재라 속도감이 없어 쫄리는 긴장감은 없었다. 모난 부분도 없지만 주지훈씨 연기빼곤 딱히 인상적인게 없었다.
10,재밌음 다시한번보고싶은 영화
4,스토리는좋은데 긴장감을  끝까지 끌고가지는 못한듯.
9,형사님의 끝까지 포기하지않는 모습이 멋졌음
10,오늘 보고왔는데 재밌던데 개취이긴한데 노잼이라니 영화보다 잤느니 이정도는 아니였음 ,,, 그 와중에 연기 다 잘하고 주지훈 존잘
10,배우들 연기력이좋았다
10,오래간만에 거부감 없이 잘본 한국영화였움
8,시간가는줄 모름!!!!
8,결말이 좀 많이 아쉬웠다. 마치 똥 싸다가 끊긴 느낌. 결말만 아니면 다 좋았음.
10,주지훈의 연기가 소름 돋아요
8,법이나 각종 수사기법등은 언제나 영악한 범죄자의 그림자를 쫒을 뿐이다. 때문에 인권침해의 여지가 있지만, 마이너리티 리포트에 등장했던 "프리크라임"이 필요한건 아닌지 생각해본다.
10,반전이  좀 없어서  아쉬움그래도  김윤석님이  나와서잼이엇음~~^^
7,많은 사람이 보다가 잠. 울 마님도 잤음. 난 재미 있게 봤음. 난 이런 집요한거 좋아.
2,연기는 좋은데 그것이 알고 싶다 봤으면 보지마라  진짜 그것이 알고 싶다 내용 그대로 임
10,진짜 재밌었어요! 스릴 최고
8,쏘쏘해요.. 긴장감이 그렇게있지는않은??
8,기대안하고 봐서 볼만함
8,재밌고 신선했습니다 강추합니다
10,장기미제 사건 처리에 고생하시는 모습을 떠올리게 되는 영화입니다.
8,집중도도 좋았고 재미 있었습니다
2,돈아깝네요 ㅠㅠ 암수살인
7,배우들의 연기력은 좋아 몰입도가 높았으나 결말이 허전하다.
8,잔인한거없이 심장이 쫄깃
10,김윤석씨 연기만 보입니다. ~
4,긴장포인트는 하나도없고, 지루해서 실망이에요
6,주연....그외에 재미 못느낌
10,진짜 즁말로다가 잼슴네다
4,앞부분 내용이 너무 졸려요
9,잘만들었어요!  잔일한 폭력살인은 무겁게 처벌해야합니다!
10,연기력 짱 이였습니다 살인마 연기 소름
7,김윤석 보러 갔다가 주지훈이 기억되는 영화
10,배우분들 연기가 너무좋았습니다.
10,연기도 내용도 형사의 집요함도
7,주지훈 연기 지렸고 스토리는 마지막에 조금 허무.
10,주지훈 연기1짱입니다
10,너무 재밌다 배우들 연기도 짱
8,초반이 좀 루즈하지만 갈수록 빠져듦
9,흠잡을  데 없는 좋은 영화였습니다.
8,형사의 책임감과 소중함!!!
8,킬링타임용그저그랫음
10,뻔할줄알았는데 재밌네요
8,배우분들 연기 짱~~!!! 보는내내~감탄~~
10,재밌게 잘 봤어요 추천추천
6,쏘쏘. 잔인할 줄 알았는데 그런부분은 거의 없었음.
10,주연배우들 다 연기를 잘해서 집중하면서 볼 수 있었어요.김윤석의 연기는 명불허전
10,다들 연기 너무 잘 함 특히 주지훈
6,배우들이 다들 연기 잘해서 집중하기 좋았음!
8,유주얼서스펙트느낌의살인의추억
10,간만에 진짜 영화를 봤다
10,묵직한 감동이 오는 스릴러...좋으다 뭔가 제대로된 영화보구옴
8,결말을 너무 급하게 끝내논 느낌배우들이 연기를 너무 잘함
6,조금 지루해써여...
8,조조로봤어요.다들 연기가 후덜덜~~잔인한부분없어서 좋았네요 꼭보세요.
8,나름 볼만한데 기대를 많이 해서 그런지 아쉽게 끝난  거 같아요
10,완성도 연기 모두  만족 , 다신  생기지  말아야 할 사건과 경각심 ~~
10,그냥 너랑 봐서 좋았다ㅎ
10,이거 대박 소오름 돋는다
8,연기력 좋고 몰입도 좋ㅇㅏ여
10,사건을 풀어나가는 과정이 재밌음
8,플롯과 연기로 승부하는 영화
10,미적지근한 스토리지만, 안정적인 김윤석 연기 위에서 물 오른 주지훈의 연기와 캐릭터 빨로 빛이 나는 영화.
6,마지막 결말이 너무 허무하다...
8,오 굿!! 주지훈님 연기가 아주 일품이네요 현대 범인들의 브레인에 놀란 영화
9,인상깊게잘보았어요 생각외로흥미진진
8,돈많은경찰컨셉도괜찮고 주지훈인생작인듯
10,지루하다니?? 이해안됨 영화가 너무 일찍끝나서 아쉬움
6,피해자들의 마음을 잘아는형사
8,연기력 좋아여 재밌게 봤습니다
10,최고입니다 최고ㅋㅋㅋㅋ
8,너무너무너무재밌어요
10,주지훈 연기좋아쓰요.
9,주지훈 연기잘해요볼만함요
8,재미있습니다^^ 꼭보세요!
10,이런분들이 있기에 대한민국은 그래도 버텨나가나봅니다ㅎ
10,부산사람이라서더 실감나게봤습니다주지훈씨연기도  리얼했습니다정말전체적으로 너무재밌었어요
9,재밌는데...왜 그러지
6,나는 별로.. 지루했음
10,역시 연기파 김윤석!!
10,한국형범죄영화의정의
9,주지훈 연기력에 감탄했네요! 영화 스토리도 좋고 연출도 좋았던거 같아요
8,김윤석 주지훈 대사 칠 때 케미와 긴장감 너무 좋았음
8,생각보다볼만했습니다
9,아 그알 왠만한 편 다 봤는데 이 편만 못 봄...
7,조금 지루한면이 없지않아 있음.. 나름 계속 생각나는 영화
10,조조로 친구 4명과 함깨 보고옴 난개인적으로 재밌게봄 이번연도에 본영화중에서도 5위안인 영화임
8,사건의 전개 속도는 빨라보였으나긴장감 2%  부족...(지극히 개인적 생각)
9,올 해 한국영화 중 최고였어요. 부산을 배경으로 한 실화수사극 들이 재밌네요. 극비수사 생각도 나고, 김윤석 배우의 자연스런 연기도 주지훈의 악마같은 캐릭터 소화력도 몰입도를 높여주는 훌륭한 영화!
8,재밌게 잘 봤어요^^ 주지훈 연기 물오른듯
4,연기는 좋았으나 할말이 없네요
10,근래 최고 수작이에요. 주지훈 연기를 어찌봐야하나싶어요. 진짜같은ㅋ
10,꾸르잼입니다. 형사의 집념에 찬사를
10,진짜 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ보세요
10,간만에 재밌는 영화봤네요ㅎㅎ
10,주지훈 연기력 짱짱짱~!!!
10,연기력이 아주... 굿b
8,연기력에 빠져서 재밌게잘봤어요ㅎㅎ
8,잼나는데 조금지루 ㅠ
8,바늘 도둑이 소 도둑된다.
8,끝날때까지 지루함 없이 잘봤어요
10,형사역을 맏은 김윤석의 연기력은 말할것도 없고 이번에 저승차사에서 살인마로 돌아온 주지훈 연기 정말 쩐다.하지만 다시는 이런 무감정 정신병적 살인으로 죽는이가 없기를 바라는 마음이다.
8,넘 잼나게 봤어요~~ 주지훈 소름끼치게 연기 짱~~
8,긴장을 놓을 수 없는 스릴있는 영화
8,중간에 아귀가 짝귀 만남. 짝귀는 이번에도 관두라는 조언만 하는데...
10,범죄 자체만을 조명하여 흥행을 목적으로한 폐쇄적  오락스릴러가 아닌, 극악무도한 인간이 어떤 배경에서 만들어지고, 왜 사회격리가 필요한지, 사회질서유지를 위해 경찰들은 어떤 일들을 하고,  어떤 한계점들이 있는지를 현실적으로 보여주며 한국사회를  조명
10,괜찮습니다. 두 배우 멋지네요 ㅎㅎ
8,주지훈 연기력 진짜 인정이여
8,긴장감은 별로없고 무서웠음
10,잼나용ㅎㅎ 긴장감있네요
6,호불호가있을듯 주진호 연기는 좋은편인데반전도 그닥...평범한영화...
8,아직도 세상에 저렇게 국민을 위해 열심히 사회의 눈치에 억눌리지 않고 열심히 땀 흘려 주시는 경찰이 있다는게 감사하게 느껴지는 영화 였다.
9,난재밋더라~볼만했어 ...
8,주지훈 연기 최고네요~
6,김윤석 광팬이지만 솔직히 잼없다 그알 살인사건이 훨 잼있다
10,배우들 연기력이 최고입니다!
10,정말 재밌었다.. 최고라는 수식어가 아깝지 않음
10,주지훈배우와 김윤석배우의 연기가 짱이였고 스토리도 흥미로웠고 자극적인 장면이 없어서 보기 좋았다.
10,김윤석 연기 명불허전!주지훈 사투리 어색ㅠ
7,탄탄하게 출발하다가 갑자기 마무리 된것같은 찝찝한 마무리
8,킬링타임으로 좋은듯네이버예매는 수수료 1000원임
10,김윤석은 말할것도 없고.. 주지훈 진짜 대단함..
8,다좋았는데 첫번째기소할땐 옷 증언 현장검증 동영상 그리고 자백까지해서 기소실패 무죄인데 두번짼 마지막통화내역과 그뒤 실종 주지훈이 애인이었다는 아들증언만으로 유죄판결난게 좀 노이해
9,출연진이 많지 않아도 흥미로움을 느낄수 있었다
6,생각보다 허무하고 상업영화라고 하기에는 스토리의 극적요소와 반전이 부족함 . 추격자와 비교하기에는 한참 모자란 영화.
8,재미있게 잘봤어요배우들이 모두 연기를 잘해서 볼만했네요
9,주지훈 잠재력이 이 영화부터 터지나요ㅋ윤계상처럼 악역 연기잘하는 배우가 몇몇 있네요
8,김윤석의 연기는 볼만했다.
10,정말 재밋게 봣어요 ! 오랜만에 볼만한영화 나온거 같내요
8,주연 배우들 연기력이 매우 좋았다
4,뭔가 있겠지.. 더보면 뭐 나오겠지 하다가 끝남
8,연기력때매 봐줄만한 영화
7,김윤석 연기짱 !! 볼만합니다~
10,졸잼 꾸르잼ㅋㅋㅋ여러분 두번보세요
10,주지훈의 후속작...기대되네요~^^
7,복잡하지 않은 깔끔한 영화
10,새로운 심리극. 혐오장면적고 저질스럽지않아 좋다.
8,진짜 나 주지훈 겁나 좋아하는데 극 중의 주지훈 진짜 개 얄미워서 수사고 나발이고 진선규가 범죄도시 빙의해서 ㅈㄴ패주길 바람... 그만큼 연기가 아주
10,장난없다. 꼭 봐라 구성 전개 연기 최고다.
9,믿고보는 주지훈연기 ㅠㅠㅠㅠ
2,재미드럽게없네요내용도없구왜?
10,이건 꼭 보셈 후회안함 꼭보셈
10,재밌다 인피니티워랑 이게 올하최고의영화
8,연기력짱^^강추해요.
10,배우들 모두 연기도 잘하고 쫄깃하니 재밌네요 ㅎ
8,볼만해요~ 역시 김윤석~  주지훈~
10,잘보았습니다꼭 보세요
10,배우들의 연기도 좋고 스토리도 탄탄합니다. 주자훈 연기가 인상적이었어요.
10,아 생각밖에 안 듦. "택시 안 타야지"
8,스크린에 나타난 진중한 형사들이 반갑다. 악을 그려낸 듯한 범인을 보면 그들이 그랬듯 관객도 한마디를 던지게 된다.
8,살인의추억,보다는 조금모자란듯한영화!한국영화가 이정도면뭐 꾀괜찮음!
10,잼써용 김윤석이 너무 멋져용
10,나는 개인적으로 그 주지훈 변호하던사람 ㅈㄴ얄미운연기 잘하더라 한대때려주고싶었음
9,김윤석 주지훈 연기 미쳤다. 특히 주지훈 다시 봤다
5,좀 지루 추격자 생각하고 보면 안됨 ㅠ 예고편이 어쩌면 다인 영화
10,보구나니 한동안 오싹하네요
8,진짜 김윤석 연기짱 주지훈 ㅅ ㅏ이코같은 연기력 ㅁ ㅣ쳣다 소름
8,특히 주지훈의 연기가 아주 맘에들었던 영화였습니다. 주지훈씨는 영화를 찍어내는 기계인가요 요즘 스크린에서 자주뵙네요 하하
10,주변 지인들 추천으로 봣는데대박 재밌어요!!강추합니다
8,우리가 모르는 사건이 많다는 것을 느끼게 하고 볼만 합니다.
8,연기자들이 연기를 너무 잘해요
7,후반부에 어이없이 끝남...좀 더 스펙타클한걸 기대한다면 노추천
7,주지훈연기짱!!완전잼잇진않구 쏘쏘
10,실화라는 사실에 놀랐고 재미있게 봤습니다.
10,재미있게 잘 봤습니다. 너무 과하지 않아서 좋았습니다.
10,재미있게 잘 보고왔습니다
10,최고 였습니다 ㅠㅠ 짱잼
10,와 진짜 주지훈 연기 장난없습니다
9,연기력  짱구성도 좋았습니다
10,올해 볼만한 한국영화 거의 없었는데.. 살인의 추억, 추격자 이후 이만한 범죄 영화가 있었는가.. 화려한 서스펜스는 없어도 담백해서 너무 좋았다.
8,현실적인 문제를 잘 다뤘음 김윤석하고 주지훈 연기에 빠져들었음 근데 범죄과정이 꽤 자세하게 드러나서 폭력적으로 다가왔음 잔인하진 않음 근데 폭력적이라고 안하는 사람들은 거기에 익숙해져있는 사람들인듯
6,배우들 연기는 괜찮음 근데 중간중간 지루함 무엇? 몇몇 개그씬들은 거슬림.. 왜? 거기서 개그를? 잘 녹이든지 아님 리얼리티로 가든지.. 근데 리얼리티로 갔으면 더 별루였을듯.. 전체적으로 걍 푯값은 하는듯.. 영화 외적으로 넘 기대하게만듦..
9,몰입도, 연기력, 스토리 다 좋았음~!!
5,반복되는 주지훈의 자백과 진드기처럼 물고늘어지는 김윤석의 수사가 후반으로 가면 갈수록 지루하다 거이 80%가 김윤석과 주지훈을 통해 스토리가 이어지다 보니 조연들은 별로 빛을 발하지 못한 느낌이 들어 아쉬운 마음이 든다
7,주지훈님 연기가 최고였습니다...
10,김윤석 주지훈 연기땜에 딴영화볼때 여친이랑 장난치는데 이거는 영화만 집중해서 봤다너무 몰입감있음
10,난 이런영화가좋더라 그것알고싶다 느낌
10,연기자들이 몰입되는 연기력 짱
8,나쁘진 않네요. 재밌게 봤습니다
8,잘짜여진 각본에 절제된연기력 짱입니다그동안 ㅅ크린에서 뵙지못하신분들도 나오고 반가웠습니다
8,주지훈 연기 너무 잘합니다
8,여운남는 영화. 재밌게 잘 봤습니다 !
2,진짜 재미없음...보다가 지루해서 뛰쳐나올거 돈아까워서 참았다ㅠㅠ
10,주지훈 연기가 추격자의 하정우 같네요
10,부글부글 끓다가 두시간 순삭했습니다.오랜만에 영화다운 영화 본 기분입니다. 추천합니다. 보세요~~~
10,정말 재밌었어요! 다들 보는거 강추!!
10,천만 가즈아~~~!!!
7,사투리가 약간 어색했지만 작품성이나 배우들간 호흡 좋았음
10,조조로 보고 옴. 긴 여운  ...
10,정말 시간이 금방 갔어요 올해본 영화중 최고입니다 주지훈 김윤석 연기 최고!!
10,실종 미제사건이 엄청나게 많을텐데 그중에 많은이들이 암수살해되지 않앟을까 생각하니 실종자 가족들이 많이 안타깝게 생각되네요.
10,개꾸르잼입니다 꼭 보셔요
9,김윤석, 주지훈씨 연기 좋고 시나리오도 좋았어요. 크게 잔혹한 장면없이 긴장감 넘치고 재밌었습니다.
8,역시 사투리연기는 그 지역출신들이 해야 ㅎㅎ
9,볼 만한 영화였음. 연기는 정말 최고였지만 내용은 조금 잔잔한 편
8,재밌더라 ㅎ 주지훈 연기 오짐
8,배우들의 연기도 나쁘지 않았고 처음부터 끝까지 은은하게 흘러간 느낌
8,연기잘해서 죠음. 볼만한 영화
6,연기는잘해서주는평점 시나리오는별로다..
9,실종자들에 대한 생각을 많이 하게되었네요. 휘몰아치는 영화는 아니었지만 이런 주제로 깊게 생각해 보게 만드는 점이 좋았어요 ㅠ
9,적당한 러닝타임 단백한 스토리 몰입감 연기 등 3박자가 잘 버무려진 걸작
10,주지훈 사투리 어색. 이제 정의 실현도 돈이 뒷받침돼야 하는구나 하는 생각도 들었음. 그것이 알고 싶다 각색+극장판 같은 느낌.
10,자극적인 요소들이 적고 영화보는내내 추리하게 만들어줘서 재밋었습니다. 연기들도 너무들 잘하시고 아역이랑 배우들 매칭도 잘되어서 몰입도가 더욱 높았네요
9,기대를 하고 봤는 데 기대이상으로 재미있었어요.배우분들의 연기 정말 좋아요!!
10,재밌었어요! 미래만 사랑해!!♡♡♡
9,연기 내공이 단연 최고스토리 또한 초고 엑션도 없는데 재미있게 잘 봤습니다
10,주지훈 처음에 ㅈㄴ섹시하다 했는데 뒤로 갈수록 진짜 연기에 미친거 같음
8,주지훈 연기 잘하네요.
10,김윤석 주지훈 연기 너무 소름돋게 잘 하더라구요굿굿 !!
7,세상엔 저런 사람도 있구나... 신기하다 싶은 영화... 근데 잔인보다 무서움...
10,재미있어요 연기자들에 연기가 넘쳐요.
10,주지훈 요즘 연기 완전 물오름  대상타라!!!
8,잔잔하지만 묵직하게 몰입시키는 영홥니다.김윤석 최고.
10,김윤석 때문에 10점 주지훈도 10점 꼭 보세요
8,한해 실종되는 사람이 정말 많다는데 먼가 느끼게 하는 영화인거 같습니다
8,볼만합니다. 김윤석님 연기가 좋아요.
10,재미써용ㅎㅎ 연기가 인상깊었어요
8,잔인한 장면없는데 무섭다
8,재미있게 잘 봤습니다!
10,하하히히호호헤헤후후
10,잔인한 장면보다 스토리 위주로 흥미진진하게 보여줘서 좋았네요~ 배우들 연기가 다 좋아서 영화 집중도 잘됬어요~  볼만합니다!!
10,세상에나  너무재밌어요
8,공소시효가 참 누굴 위한 건지...
8,'니를 이겨서 머하노...구데기 밥이 되고 있는 피해자들이 안타까워서다...' 김 형사의 인간애에 바탕한 소명의식이 감동 포인트!
9,스토리 연기 모듀 좋았습니다 재밌게 잘 봤어요
8,주지훈이 살렷다 ㅎㅎㅎ
10,주지훈 연기 잘해서  무서버
9,담담하게 스토리를 풀어나가며 주제를 잘 표현한 작품. 자극적인 장면이 없어서 좋았지만 영화니만큼 조금은 자극적이도 되지않았나하는 약간의 아쉬움이 있음.
10,사투리 어색하지 않고 연기도 훌륭합니다.처음부터 끝까지 한눈 팔지 않고 봤네요.
10,형사님 너무 멋잇으십니다 !! 김윤석 주지훈 연기 너무 잘해서 몰입해서 봣어요 주지훈때먀 개빡쳐요 연기 잘해서
10,김윤석 주지훈 연기력 작살 영화도 재미있음
10,탈김치 영화  꼭보셈 ㄹㅇ
8,조연 한명 한명까지 연기 구멍없습니다. 억울하게 돌아가신 분들의 명복을 빌며 꼭 나와야할 영화임은 분명합니다. 자기 직업과 본분에 충실한  게 얼마나 이성에게 섹시하게 다가오는지 알게 되었네요 ^^
10,정말 잘 만든 영화라고 생각 됩니다. 특히 실화를 바탕으로 제작되어 더욱더 재미있게 보았습니다. 징계받을 각오를 하고 끝까지 사건을 파고드는 김** 형사 같은 분이 계셔서 든든하네요.
9,주지훈의 연기 잘 하네요.실제 사건을 각색해서 연출자 및 연기자  수고 많으셨습니다. 앞으로는 암수살인이란 것이 존재하지 말아야 할것임.
8,열악한 체계에서 고생하시는 형사님들 화이팅입니다!
10,추천합니다  생각하게하는 영화내요
8,그냥 볼만했어요.실화인지 몰고 봤는데 알고나서 소오름~
10,주지훈과 김윤석의 명연기
10,두시간의 러닝타임이 전혀지루하지않고, 몰입도장난아니다.. 주지훈이출소후 자기는퇴직해서 더이상의경찰이아니라 수사할수없다했을때..그말의여운이 장난아님.. 억울하게죽어가는사람들의 한이 조금이나마풀릴수있기를 ..
9,재미있게 봤습니다....
10,탄탄한 연기력과 극본을 느낄 수 있는 영화다
1,왜 이렇게 평점이 높지? 분위기가 명작으로 몰아가는 모양샌데 평작이고 솔직히 많이 지루했어요. 6점정도 영환데 너무 찬양 일색이라 1점 드립니다.
8,야간에 재미지게 보았습니다
9,큰 임팩트는 없지만 잔잔하게 서서히 밀려온다.
10,시간 가는줄 모르고 몰입하게 됨
8,딱히 흠잡을데는 없는데 딱히 인상적이지도 않음
8,재밌었어요 역시 믿고보는 김윤석
6,재미는 있어요 ~ 남은 미재사건들고 다 밝혀졌으면 좋겠네요 ㅋ
7,나쁘지 않았으나 급 마무리 되는 느낌?
9,임팩트가 강하게 있는것은 아니지만 두배우의 연기력으로 몰립감이 상당히 좋네요
6,실망스러움. 어디서 긴장하라는 것인지..너무나 느슨하고 긴장감도 없다.
7,잔인한 장면 없어서깔끔하고 보기 좋았음
9,영화가 끝나고 김윤석의 연기에 역시 박수가 나왔고주지훈의 연기 또한 좋았다.그리고 보면서 수사의 중요성도 한 번 더 느꼈다.이 영화를 허락해준 유가족들뿐께 감사하다..
9,주지훈 연기 잘 하네. 오히려 김윤석이 밀리는 느낌. 살인의 추억 만큼의 임팩트는 없다.
9,화려한멋 없이 초반엔 지루했지만 극으로 갈수록 몰입되고 진정성이 확 와닿는 영화
10,어머니랑 보러갔는데 재미있게 잘봤네요
9,영화보고 그것이 보면 더 좋습니다.
10,좋아요~~~김윤석 좋아해요♡
10,출연진들 거의 부산연고자 같아요.사투리 어색하지 않고 연기도 훌륭합니다.처음부터 끝까지 한눈 팔지 않고 봤네요.주지훈씨 잘생긴사람이 살인마연기 하니까더 잔인하게 와닿네요연기 정말 최고!김윤석씨 말 할것도 없고조연 나오신분들도 최고였어요
8,추천합니다 ! 김윤석 배우 팬이라 묻지도 따지지도 않고 봤어요. 연기도 좋고 아쉬운 부분도 연기와 좋은 장면으로 커버하네요. 거북이 달린다와 추격자 사이쯤으로 생각하면 되는데 추격자의 퀄리티에 더 가까운 웰메이드였어요!
10,청주 지웰시티 cgv에서 봤는데진짜 주지훈 연기 대박!!!어쩔!!! 짱짱맨!!   너무너무 재밌게 봤습니다~데헸
9,김윤석이 평소처럼 때리고 뛰어댕기고 할줄 알았는데 오히려 조용히 연기력으로 영화를 이끌어가니 더 대단해보였고. 주지훈은 연기가 해가 지날수록 늘어나네요.잘봤습니다.깨부수고 잔인한 장면이 없는데도 재밌게 봤네요
10,완젼몰입도짱~~~잔인하지않아도 몰입되고 충분히 재밌었습니다.연기에박수를~~주지훈 배우를 다시보게됬어요~~~~
4,그알 봤는데 그알보다는 덜 재밌음. 주지훈 연기 넘 못하는데 왜 자꾸 주인공함? 문정희는 연기 업그레이드 된듯. 김윤석이랑 그알 안봤음 진짜 더더욱 별로 였을듯.  그알보다 너무 밋밋함 톤 연출 각색
10,재밌었습니다 희생당하신 분들이 가족의 품으로 돌아가길 바랍니다
6,추격자 생각하면서 두근두근 하는맛이 전혀없네요
10,딱 정직한 형사 수사극으로 완벽한 영화인듯.개인적으로 극호
10,주지훈 연기가 살린영호ㅓ
8,감정불가....폭력.자극적인 표현없이 메시지 잘 전달해준 영화.
10,재밌었네요 배우들 연기가...
6,솔직히 좀 노잼.. 그냥 다큐멘터리 보는 느낌... 그다지 두뇌싸움이랄까 그런것도 없고 캐릭터 개개인의 특성, 스토리도 없고..  긴장감도 없음..
10,너무 잘보고 왔습니다~^^
8,역시 믿고보는 배우 김윤석과 주지훈..쪽팔리지 않는 경찰!!  응원합니다..
8,배우들의 연기력과 스토리가 돋보이는 영화였습니다
10,살인의 추억 이후 오랜만에 느껴보는 가슴아픈 그 느낌
10,멋잇는 두 배우ㅠㅠㅠ마지막 통쾌하고 멋있습니다 ‘
8,낫베드 볼만함니다 ㅇㅇ
10,와. 연기대박이다. .진짜
9,연기, 구성 두개 다 놓치지 않고 끝까지 재밌게 끌고가는 영화, 곽경택의 손맛이 묻어있다.
4,딱히 기대감도 실마리를 풀어가는 재미도 없고 그냥 다큐를 조금 더 연기적으로 풀어나가는 느낌 밖에 없음.
1,한국영화평점특징: 연기가 좋았어요 (연기말고 볼거없다는 뜻)
8,극적 요소가 좀 부족하였다 ㅠ
10,최근 본 영화중에 제일 재밌는거 같았어요
10,저는 10점 입니다연기가 다들..ㄷㄷㄷ
10,극중캐릭터에 몰입하게만드는 연기력..
9,김윤석&주지훈 연기대결! 몰입도최강!
6,다들 주지훈 연기 잘 한다던데 전반대로 주지훈 어색한사투리때문에 몰입에 방해됐어요ㅠ 연기도 오바스럽게 느껴지고ㅠ 배우들의 연기가 반 이상인 영환데 아쉽네요주지훈 비쥬얼은 인정  ㅋ
8,배우들의 연기가 압도적입니다실재 사실에 의한 허구라지만 이런 살인 사건은 없었으면 합니다
1,개노잼 ASMR 볼펜소리까지 완벽 꿀잠자다나왔다
2,재미없음 비추 ㄴ ㅈ ㅇ ㄴ 다
9,주지훈 연기에 소름이 돋습니다
2,지루하네요.기대하고 봤는데
10,김윤석은 역시나 대단했고 이번 영화에선 힌을 많이 뺏다는게 느껴졌다. 주지훈은 이번영화가 레전드찍은것같고 꼭보세요 잼나요.
10,진짜 인생영화입니다 꼭보세요
8,재미있게 잘봤어요 ㅇㅈㅇㅈ
10,잼있다~~~ 주지훈 OOO기 ~ 다만 좀 다이나믹하게  꾸몄어두 더 잼있었을듯,
9,연기만큼은 정말 멋지더라구요 내용도 너무 억지스럽지도 않고 재밌게 봤습니다
8,좀 애쉽네유우우우라징
8,연기자분들의 연기도 좋았고, 역시 실화를 바탕으로 한 작품은 의미가 큰것같습니다.
8,아니 추격자가 이니라 조디악같은 영화라고 전문가 평점에있는데 왜자꾸 추격자 같지않다고 평점 깍냐 좀 찾아봐라 쫌
10,주지훈 연기 정말잘하네요이 영화 정말 강추합니다
4,관객들에게 동정심을 사기위함은 알겠지만 어디까지나 상업적으로 만든영화이므로 나도 지루하고 재미도 없었다는 평가를 남길수밖에 없다
8,왜들 그렇게 주지훈주지훈 알겠당 궁부터 다시봐야겠다 지루할때쯤 집중하게하고 또 집중하게하고 오랜만에 보는 배우들도 많아서 좋았구 엑스트라까지 연기잘했던거같다ㅋㅋ 간만에 으른영화 잼났음
6,계속 반복되는 주지훈 자백과 김윤석의 수사라는 틀이 지루했다 추격자 급을 기대하고 봤는데 실망적. 긴박감이 부족하고 시원하게 사건해결이 되는느낌도 아니고 2시간 너무길다. 비추합니다
10,끝까지 몰입해서 봤어요
8,주지훈연기잘해여ㅎㅎ김윤석은뭐..믿고보는배우고재밋어여
10,출연진들 연기가 모두ㅎㄷㄷ
10,개인적으로 올해에 본, 아니 최근 본 한국영화중 울림이 가장 컷던 영화. 감독의 차기작이 기대된다
10,근래 보기 드문 스릴러  영화...
10,가벼운 맘으로 보러 갔던 영화가 최근 본 한국영화 중 가장 큰 울림을 준 작품. 흔하디 흔한 범죄 스릴러 영화가 아닌 우리사회의 민낯을 들어내어 보여주는 영화. 배우라는 직업에 걸맞는 행보를 보여준 두 주연배우의 완벽에 가까운 연기. 그냥 보면 안다!
10,정말재밌게 잘봤습니다
6,볼만한 가치는 있다 근대 재미는 없다
10,주지훈 연기 진짜 잘함,, 재밌어요
7,주지훈의 과한연기가 영화전반의 무게감을 저해한듯 김윤석의 카리스마는 여전
8,조금 지루한 면이 없잖아 있지만.안시성보단 재밌음.김윤석 화면 잡는 무게감 대박이고..주지훈은 점점 발전해가는모습 멋지지만 아직 화면 장악력은 부족한듯.사건을 풀어나가는 한 형사의 직업정신, 선한 양심.멋짐. 존경.
10,시간가는줄 모르고 진짜 빠져들어서 봤네요
10,두 배우의 심리싸움을 보는 재미가 쏠쏠합니다.
6,배우들 연기력에 박수를 보냅니다박진감은 좀 적은듯
10,살인의 추억을 잇는 명작
8,잘만들었네요 잔인한 장면 안나와서 좋았어요
6,재밌네여,,재밌어..
10,ㅋㅋ주지훈 연기 소름이에요
10,기대하고 보진 않았는데 생각보다 잼있다.
10,믿고보는 김윤석 연기력과 주지훈의 재발견탄탄한 스토리 구성에 몰입도 짱!
9,진선균 머리기른게 좀 어색하게 보이지만 시사성도 있고 주연배우 두명 다 연기 좋아서 진심 몰입도 갑인듯
10,김윤석 사투리가 끝내줌.진짜 부산사람인줄 착각할 정도...
10,주지훈 연기 너무 잘해서 다른 사람인 줄 ..
8,마지막에 허무한감이 없지않아 있는데 시간 가는줄 모르고 잘봤습니다ㅎㅎ
8,그럭저럭 볼만한 영화였다
10,연기력이 정말 대단한거 같아요
10,몰입도 연기력 그것만으로도 충분히 추천
8,주지훈 연기 좋아요! 완전 또ㄹ ㅏ 이!
10,김해사는데 근처 도시에서 저런 일 있었다는게 조금 무섭워요..연기는 최고 잘 봣습니다
10,마음아파요,, 유가족분들 보시면 더 마음아플듯 .. 나머지 사건들도 다 해결 되였으면좋겠습니다
10,재밋다 ㅎㅎ 간만에 재밋는 한국영화였음
10,억지 로멘스 없고 재미있다
9,요 근래 영화나온것중 최고
10,재밋게 잘봤습니다!김윤석 주지훈연기가 대박입니다
10,한국판 조디악이라는 말이 딱 어울린다....우리나라에서도 이런 범죄영화가 나올수있구나 ㅋㅋ
10,꼭 봐라 주지훈 연기 인생연기
10,와우 몰입도 작렬 최고입니당
8,재밋어요 김윤식아저씨는 늙어도 멋잇네
10,몰입도 장난아님....주지훈 연기 진짜 잘하더라...
10,주지훈연기 정점이네요배우들의 연기력에 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,꿀잼이에요 정의사회구현
10,영화보구 무서워서 택시 타기 겁났어요
6,실제 사건이라서인지 시간가늬줄 몰랐네용그래도 잼나게 봤지요
8,너무쟈밋어용 홓그 주지훈이 멋있은데 리얼 약쟁이라서 그런디약연기를 넘. 잘핮니당
10,연기력에 몰입되서 잘 봤어요 아깝지않아요!
10,난  스케일만 크고 스토리 구성력 허접한거보다... 이렇게 볼거린 적어도 스토리 구성력 좋고 배우연기 좋은 영화가 더 좋더라...
10,주지훈 연기 정말 놀랐어요 졸린 시간대에 봤는데도 하나도 지루하지 않았어요 배우들 연기굿
8,배우분들 연기력이 좋았던 영화였고 영화 자체로만 봤을때 기대이상도 아니고 이하도 아닌 어중간한 영화다.
1,영화 알바새끼들.... 글써논거 보소,,,  내가 본 암수살인은  영화관람객 10명중 3명은 졸고... 10명중 9명은 "아재미없다" 이소리하면서 나온다.  긴장없고 재미없고 내용없고... 진짜 지루하고 재미없는 영화!! 배우 이름값이 아깝다!!
7,담백해도 통할 수 있다.
4,다큐가 더 재미있겠다. 배우 연기는 잘하는데  연극보는줄.영화가 완전 사실 이라  보는 내내 지루했음
10,최근본영화중에 제일 낫다
10,왠지 주지훈 실제 성격 저럴거같음 ㅎㄷㄷ..
8,주지훈 연기 진짜 잘한다
8,기대안하고 보면 볼만했어용
8,저런형사분이 실제인물이라니 감사하네요잘봤습니다~  뻔하지않아좋았어요
8,연기를잘해서 볼만했지만 전체적으론...
10,괜찬은영화 잘봤습니다
9,부산배경영화, 형사영화, 스릴러영화의 역대급. 평양냉면같이 밍밍한데 강력한 흡인력. 주지훈 배우의 레벨업.
10,시간이 어떻게 지났는지 모르게 재밌음!!
8,강태오의 치밀한 연기(극중에서 연기) 무릎을 탁치고 갑니다
8,볼만 함   베놈 보다재밌게  봤음
10,주지훈진짜연기잘하는거같아요 싸이코페스 연기대박이였어요 스토리도너무재밌고 김윤석 진짜 믿고보는배우에요
10,배우들의 연기가일품입니다^^
10,주지훈의 살인 눈빛연기 가 돋보입니다 개인적으로 김윤석님 팬인데 역시 명불허전  지루함이 전혀없는 영화입니다
7,믿고보는 연기의 배우들덕에 빠져들어서 봤네
9,재밌었어요! 주지훈 연기짱
6,부산사는 사람으로서 주지훈사투리 조금 과한느낌이 있었음 ...ㅎ 그리고 갑자기 끝나버리는 느낌이 있음...!
10,역시 믿고 보는 배우들!!
10,재밌었어요 반전이 좀 약하다는게 아쉽지만..전밙닉으로 재밌었음
10,최고의영화중 한편임.절대후회없음을 강조할수있네요
8,꽤나 집중해서 볼수있었던 영화! 주지훈이 살린영화
10,몰입도 정말좋은 영화!
10,연기력 입증된 두 배우들, 자극적 장면 없이 흥미를 돋우는 내용
7,뭔가 조금 아쉽다 그래도 수연이랑 봐서 좋았음
6,근래에나온 영화중 서치 다음으로 볼만한영화 연기력은 말할가치조차없음
10,주지훈 연기 너무잘해 진짜 또라이같애
10,신선한 소재에 연기잘해서 몰입됨
8,지루하지도 않고 잔인한장면도 별로 없고 흥미진진함니다
8,네이버페이포인트용암수살인후기찝찝한데재밌다
9,재미있습니다!! 8후반대는되는듯
8,기대한것보다 별로..
10,몰입 잘되고 재미있었어요.
9,주지훈에 의한 주지훈을 위한...시상식에서 봅시다.(엄지척)
10,최고 주지훈 연기 박수보냅니다
10,자극적인 잔인한 장면없이 집중하게만드는, 속도감있는 연출력이 대단합니다
4,뭐가 재미 있다는거야..ㅡ.ㅡ
10,최근 본 영화 중 가장 충격적인 영화.
10,재미있습니다~~주지훈 연기 좋네요~
8,평론가분들 점수가 좀 과한듯잘 만든 미국영화는 점수 짜게 주시면서...이 영화는 8점짜리 시나리오에 9점짜리 연기특히 주지훈 배우 연기가 좋았음
8,잔잔하고 담백하게 사건을 해석한다. 봐줄만함
10,김윤석 주지훈 연기짱이다
8,주지훈 연기 잘한다 더할나이없다
9,진짜 보는내내 몰입감이 장난아니였음 시간 가느줄 모르고봤다
10,넘모재밌게 봤습니당 춫천☆
8,연기 정말 잘하더라구요 스토리도 탄탄하구요 재밌게 봤습니다
8,세상과 단절되어 힘없고 보호받지 못하는 사람들이 범죄에 희생양이 되는 무서운 세상 영화 화차에 이어 많은 것을 생각하게 해준 영화
10,김윤석, 주지훈 연기 역시 일품이네요전체적인 흐름도 좋아요 ㅊㅊ~!
10,의외로 지루한면도 있지만 나름 신선하다
10,김윤석믿고봤음 주지훈연기대박
6,제겐 너무 충격적이에여
9,주지훈 인생작이 나왔네
10,재밌어요 주지훈연기물오른듯
10,멍멍!!!! 멍멍!!!멍멍멍!!
10,올해 최고의 영화다  분명
10,올해본 한국영화중에 젤 낫네요
10,역대급영화 인정합니다 진짜
10,주지훈연기 소름이 끼칩니다. 김윤석은 원래 잘하고
8,주지훈 연기 너무 잘한다 재미있게 봤더
10,올해 나온 한국영화중 손에 꼽을 작품
7,의미는 있음. 연기도 잘함. 재미는 없음
9,그간 봐온 싸구려 한국형사물처럼 범인과의 시덥잖은 기싸움을 일삼치 않고 묵묵하게 수사에만 집중하는 김형민 캐릭터가 이 영화의 연출과 많이 닮아있다. 김윤석연기는 두말하면 입아프고, 주지훈의 뜻밖의 엄청난연기력에도 감탄한 영화.
10,시계안보고 재밋게잘봤습니다
10,연기자들의 명연기와 건전하고 완벽한 연출의 조화
10,최고의 영화 , 추천 합니다.
8,음 정말 몰입해서 봤어요 잔인한장면이 나오지않아 더 그런거 같아요. 배우분들 연기 너무 좋고 여운이 남는것 같네요
10,조조 보고 왔는데 ~~ 베리베리 굿, 굿, 굿
10,잔인한장면없이 무섭고 여운이길다주지훈 마약한줄알았다.;연기너무잘해
1,지루한거 사실이고 주지훈 연기는 잘한듯 이게 진짜다 오바좀하지마라
6,스토리가 그닥 탄탄하지 않았고...갠적으로 지루했어요..전 안시성이 훨 재미 있었네요
10,배우들 연기력과 긴장감있는 스토리, 정말 돈이 아깝지 않은 영화였음!
8,오랜만에 영화다운 영화본듯
8,주지훈연기 돋보이네요
10,식상한 스토리에 자극적인 장면만 넘쳐나는 대부분의 흔한 범죄영화보다 이렇게 오로지 두 배우의 대사 주고 받는 접견씬만으로 사건 현장이 유추되는, 아니 되게 만드는 탄탄한 연기력에 감탄했습니다.
10,김윤석  역시나 연기  대박
8,재밌네요어어어어오오오오이이이이아아아아
10,그냥 봐야하는 영화 최고네
10,전체적인 줄거리가 좋음
10,몰입도 대박이네요 잘봤습니다
5,창작과허구과 실화의 반의반도 못살려 아쉬운영화때론 실화가 더 소름돋고 무섭다.
10,재미있고 볼만 함...
10,너무 잘봤어요 배우분들의 연기역시 잘했고 깜짝출연 고창석씨 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
8,주지훈 연기력에 살짝 놀라고 좀 루즈한 느낌도 있음
8,김윤석연기 정말짱멋있음 주지훈연기력 대상감임!!
10,어메이징ㅋㅋㅋㅋ..
2,음 음 음 ㅠㅠ 내돈  ㅠㅠ  내돈 ㅠㅠ
10,아 주지훈 완전 미친놈같은미친 존재감 무서웠음  ㅋ지루힌지 않고쟁나게잘봤네요 ㄱ
7,걍 심심풀이로 보기좋음. 주지훈 연기 진짜 또라이같긴한데 사투리어색하고 발음 안좋아서 알아듣기 힘든거 많았음
8,음 생각보다 스토리 갠춘
10,실화라 생각하니 소름 돋아요 처음부터 끝까지 집중할수있는 영화였어요!^^
1,음....아쉬웠던거 같네요
2,노잼이던데... 주지훈 연기는 잘하더라
8,재밌네요 재밌어요 한번 보세요
10,잼있게 잘봤습니다..
8,재미있어요 조금 아쉬운 영화인것 같아요
10,이게 1시간 50분영화라고? 너무 재밌게 봐서 그런가 느낌상 1시간 정도 본거같은 느낌일때 마지막 재판이더라 그때 먼가 끝나가는 느낌이긴했는데 설마 끝날줄은 몰랐다... 엔딩이 약간허무한거같음
10,무셔버여 코난보는줄 추천
7,평점  6.8주고픈데 그냥 7 줍니다...ㅠ ㅠ 생각보다 재미없고 스토리 허접합니다....연기는 확실히 잘하네요
10,믿고보는 김윤석 주지훈 연기도 좋았고 지루할틈이 없는 전개가 마음에 들었습니다.
7,딱 평점 7  그이상은 오버다
10,몰입력 굿굿 간만에 볼만한 범죄영화
6,생각보다 긴장감이 적었다.중간중간 지루했고.딱히...
10,음 김윤석 주지훈 연기파 굳굳
10,재밌다 주지훈이 이렇게 연기 잘하는지 몰랐다
7,영화가 너무 순함.. 난 매운맛이 좋다
8,잔인한 장면없이 배우 연기가 몰입감을 줍니다. 재밌습니다.
10,다시 김윤석씨 팬됐습니다
1,재미너무없어 내타입아님
10,간만에 한국영화 재밋게 봤습니다. 감독님 수고하셨습니다.
8,잼나네요주지훈연기짱
6,김윤석님 연기 최고! 잔잔해서 졸긴했어요
8,김윤석씨   진짜  형사 인줄!!끝네줘요!!!!
8,시간 가는 줄 모르고 봤다,,
6,약간 졸렷어요 흠.. 짧은영환데 졸리다니
8,베놈보다 재미있었다 !
10,연기소오름돋게잘하구여 내용도탄탄하구 실화라 더 소오름이네요 ㅜㅜ
8,디테일까지. 살아숨쉬는 듯한 연기들
10,주지훈 연기 완전 잘한다...솔직히 주지훈 볼려고 갔는데 영화도 재미있었음
10,연기잘하고 흥미진진했어요 고창석배우 바다에서 잠수복 대가리에 껴서안빠지는 장면너무웃겼어요 관객들 전부 그장면에서 대폭소
8,볼만하다 김윤식의 자제력있는 연기
8,주지훈 연기굳~~^^조금 무섭네요^^;
6,수사종결된영화가아니라 깨름직하네욧주지훈연기력이 돋보여서좋아요
10,살인의 추억, 추격자를 이을 형사물의 역작
8,결말이 너무나 궁금해서 화장실가고싶은데도 엄청참았다. 실제 그 사건 형사님 대단하십니다 정말. 이런일이 안일어나길 이 영화를보며 또 또 바랍니다.
8,시간가는 줄 모르고 봤어요 살인장면이 엄청 무섭거나 하지는 않았는데 주지훈 표정이랑 욕설이 너무 무서웠어요;;;;연기 진짜 잘함
8,정말 잘 봤다 무서운 사람들도 있으니 조심해서 다녀야겠다
9,실화라니 더 소름이네.. 현직 경찰은 아직도 수사중이고.. ㄷㄷ
10,사투리직이네얘 잔인한 장면없어서 좋았음
8,이런 경찰들이 이세상에 좀 더 있으면 살만한 나라가 되겠다..
8,걍 재밌지만 애들 데리고 온가족이 보기엔 쩜쩜
10,너무 잘보고 왔습니다... 주지훈 연기대박이란 말밖에 안나오네요.. 저런 머찐 형사분들이 많이 계셨으면 합니다^^
10,무엇하나 흠잡을 것이 없다. 감독의 연출과 배우들의 연기력에 감탄했다.
8,주지훈의 연기력이 실제범인이 저랫겟구나....싶은 연기엿움... 잔인한 장면이 나오지 않아서 상상으로 생각하게 만드는 연출덕에 러닝타임 내내 떨면서 봄 ....
8,연기력이 너무 좋았다.
8,굳 다들 연기를 기가막히게 잘해요
8,그것이 알고싶다를 그대로 옮긴 영화. 아이디어가 좋다. 실제 범죄자의 시도를 영화화한 점에서 높은 평점. 게다가 김윤석 연기는 김윤석 외에는 아무도 하지 못할만큼 뛰어난 캐스팅이었다. 주지훈은 평타.
10,시간가는줄 모르고 잘봤습니다
10,계속 여운이 남는...꼭 봐야할 영화입니다.. 연기 장난아니네요
10,너무 재미있었고 흥미 진진해서 시간가는줄 몰랐습니다.
8,잔잔하게 마음을 아프게 하네요나름 흥미롭게 감상하여네요
10,주지훈 연기 진짜 잘하더라 다시 보게 됨
8,흠...재밌고몰입감이 있지만 2%부족한느낌?
9,두배우가 아니었다면 자칫 밋밋했을거 같은
6,배우들 연기는 말할거없이 잘함
1,이거 보고와서 후회합니다 돈아깝다
10,간만에 쫄깃하게 봤어요 추격자, 황해 다음으로 깔끔담백하니 참 재밌게 봤습니다
8,열정과 집요함이 무언지 알려주는 영화,
10,묘한 긴장감도있고 배우들 연기도 잘해서 좋았네요
10,스토리도 좋고 잘 봤습니다
8,그냥 그랬어요 독전보단 별로
10,배우들 연기도좋고 스토리도 탄탄하고 돈안아까움
10,크 정말재밌게 잘봣습니다
10,김윤석님은 실망 시키지 않아요
10,크 마지막 담배한대.. 크 주지훈.. 크..
4,소재에 비해 너무나 잔잔
10,배우들 연기가 좋아 시간가느줄 모르고 재미있제 봤습니다.
10,소름...주지훈연기
8,보고나서 두통이 오네요..ㅠㅠ
10,두배우 연기 말할필요도 없고  정말 추천합니다손익분기점 가뿐히 넘을거 같네요.
2,별로 취향이 아니였어요
8,재밋어요 너뭊?ㅇㅅㅇㄷ
10,그냥 연기...주지훈연기대박
8,주지훈 연기가 너무 리얼해서 몰입이 돼  화내면서 봤네요ㅎ 주지훈 연기 스펙트럼이 이렇게까지 넓은 줄 몰랐습니다
10,정정말이지 너무 재미있습ㄴㅣ다
7,주지훈 연기 너무 잘하네
10,실화 바탕의 영화라서 그런지 감정 이입이 많이 되었습니다
10,재밌게 잘봤어요 주지훈 연기굳
10,시간가는줄 모르고 봤어요!! 재밌습니당
10,주배우 연기 좋고만ㅋㅋ잘봤음
10,주지훈 연기에 감탄하고 갑니다! 꼭 보세여!
10,잼있다  억지  영화만  보다가  진짜  영화를  본느낌
10,좋은 영화입니다 최고
9,최근 한국영화 중에 제일 낫다
6,부산사투리 쓸거면 앞으로 부산경남 출신 배우들 썼으면 좋겠다 사투리 억양이나 발음 전부 이상했다 오글거려서 못 보겠음
10,재밌어요 연기도 잘하시고 실제사건이라 마음이 아프면서도
8,주지훈 연기 너무잘함..
8,마지막이 먼가 아쉬워요!!
10,지루하지않음김윤석은 형사캐릭터가 최고
10,과장없이 담백한 영화. 주지훈의 연기도 볼만하지만, 김윤석의 연기를 보면서 지금까지와는 다른 형사 연기였음.
10,김윤석 주지훈 연기에 반한영화
10,잘봤습니다 주지훈연기잘하네요
4,솔직히 좀 지루하다 ㅇㅈ??
10,살인사건으로 인물대 인물의 대립을 그린 영화 굿굿 잘 봤습니다
10,아직 못봤지만 주지훈씨 연기 열정적이고 잘하시는 것 같네요^^아수라때부터 지켜봤지만 눈빛연기 잘하더라구요^^
4,그닥별루 쏘쏘 지루하다가그냥뭐 그저그런 영화 솔직후기
10,배우분들 연기는 두말할거 없고 실제 형사님이 참 대단하다는 생각과 함께 마지막에 큰 여운을 남기네요..
7,그냥 좀 시시하고 보통임. 너무 기대하고 보면 안됨
10,주지훈연기넘잘하네요
8,연기력이 쏠쏠해서 팔점
8,볼만합니다. 하지만 뉴스에서 다루듯 유가족과의 합의가 우선시 되어야 하겠네요
10,이영화로 주지훈 대종상 남우주연상 확정입니다
6,재밌게 잘 봤습니다 주지훈 연기 짱
10,와 진짜 몰입도 쩌네요 주지훈 사투리연기도 이질감없고 잔인한 장면이 그렇게없는데도 잔인하다고 느낄수있는 영화였습니다김윤석 연기도 좋았습니다
9,지루할법도 했지만 주지훈 연기 미쳣....스토리도 좋았어용
9,영화적 요소들이 모두 완성도가 높다.
8,배우들 연기 엄청나고 스토리도 탄탄해서 시너지 장난아님!
6,펼쳐져있는 상황에 비해서 마무리되는 장면이 생각했던 것보다 실제 있었던 이야기라는 소재를 제외하고는 ...그닥?
10,스토리 탄탄해서 좋아요
8,잘만든 영화고 무엇보다 실화바탕의 스토리가 탄탄하다. 다만 영화 구성이 2% 뭔가 부족해 보인다.주지훈 연기 잘한다
10,재미있게 봤어요 가족과 함께 봐도 좋을듯싶어요
10,주지훈 넘 얄미웠음 ):
6,난 별로 재미 없던데..
6,새로운장르의영화라볼만했어요
6,기대한것보다는...무거운내용이기도하고~
9,스토리는 좋은데 사운드가 좀 약산거같아 긴장감이 다소약한거같다
10,으 무서운 영화 속상하고
10,이영화가 대박날 것은 사.필.귀.정
10,미란다 원칙 가지고 트집ㅋㅋㅋㅋ진술을 거부할 수 있는 권리가 묵비권인 줄도 모르고 작품성으로 트집 잡을 게 없으니까 괜히 있어 보이는 척 진짜 꼴불견
9,잼있는데 뭔가2프로 아쉬움
10,다시 보였습니다. 주지훈 배우님. 고생하셨어요.
10,재미있게 봤습니다. 흥미 위주로 된 자극적인 장면도 없었고 주지훈이 연기를 잘해서 한 대 치고 싶었습니다.
10,연기가 너무좋아서 더욱 몰입감이 좋았고스토리가 너무좋았다한국판 양들의침묵 느낌도 들었다
10,각자의 위치에서 쪽팔리지 않게 살아가자. '암수'아닌 '진실'된 삶을 위해..
8,갓지훈 간지나네용 히헤
1,결말이 나와있으니까 긴장감이나 반전 하나도 없음 주지훈 연기도 별로였어요
9,주지훈의 연기는 좋으나 사투리는 쪼오금 어색해서 평점 9점
6,재밌지도 재미 없지도 않은 그냥 그저 그런 영화였어요그래도 배우분들 연기는 참 좋더라구요
6,음 나도 그렇게 계속 집중하지는 못했고 그냥저냥 볼 만했다 주지훈 사투리도 오바스럽게 해서 사투리쓰는 나도 잘 못알아들었다
6,안경 얼마하지? 어디 팔아?
8,재밌게 잘봤어요 몰입도도 좋고 주지훈 연기도 잘하고 영화보는내내 OOOO라고 욕했...그만큼 나쁜놈 역을 잘했다는거겟죠
10,평론가 8점대가 무슨뜻인지 보면 알게됩니다
7,이건 진짜 주지훈을 위한 영화다.  마무리는 아쉽긴한데 주지훈 때문에 7점
10,포착해야할것과 과잉하지말것을 잘구분한 연출과 연기
9,주지훈 연기 너무너무 잘함을 새롭게 깨닫고 왔다... 신과함께에서 멋짐 폭발해서 넘 조앗는데 암수살인보고 뭔가,, ㅠㅠ욕이 많이 나와서 무서웟다 ㅠㅠㅠ 주지훈 무셔워졋다 ㅠㅠㅜ 연기 정말 잘해.. ㅜㅠㅠ
8,김윤석 주연, 연쇄살인마의 자백쇼, 경찰의 무능한 일면을 표현한 것도 그렇고, 김윤석의 폭력수사만 없어졌다 뿐이지 거의 추격자2 인듯. 물론 재미는 있었습니다.
4,ㅋㅋ재미없었는데 뭔가 사건은 진행되는거 같은데 너무 잔잔하게 진행되서 지루했고 마지막 결말도 임팩트있게 딱 끝나는게 아니라서 영화끝나고 이게뭐야? 이런생각만 들었다. 물론 내생각^
10,김윤석과 주지훈의 명연기... 보는 내내 소름 돋음^^
8,시간이 순삭직접 보지 않으면 모르죠양산 메가박스 오후 8시55분꺼 남편이랑 봤습니다
10,김윤석, 주지훈의 연기만으로도 볼 가치는 충분하다.
7,영화는 재밌는데 사투리가..음..증거란단어를 정거,정거하는데 좀 오글ㅋㅋㅋㅋ
1,나만 별로인 건가 지루하기만 하던데...
10,김윤식과 주지훈 연기덕분에 영화가 지루할틈이 없었어요
10,너무 재밌게 잘봤다이런 한국영화가 많아져야한다
8,볼만했음 김윤석 연기 너무잘함주지훈은 사투리가 좀 어색했지만 연기물오름..
9,배우분들 연기 좋았습니다
10,완전 재밌음! 추천해요 다들 꼭 보세욤
10,주지훈이랑 김윤석 연기 미쳤어요 진짜...꼭 한 번 보세요 ㅠ왜 안봅니까 이거
8,심오한 영화 엄청 후련한 결말은 아니였지만 개인적으로는 여운이 길게 남는 영화였다
10,김윤석씨는 어차피 연기의신이고.주지훈 연기 완전 물 오름. 꼭봐라. 베놈도 강추.재밌다
6,그냥그럼..연기는좋으나 예고편에서 본게 다임
9,주지훈 연기가 장난아니엿네여
6,추격자 같은 스릴을 기대하고 본 관객 입장에서는 상당히 지루하게 느껴질 수도 있어요. 영화가 굉장히 건조하고 다큐멘터리 식으로 전개가 됩니다.
2,발전이 없어...다양성 아이디어 실종...니들끼리 다 해먹어라
10,피곤할때 들어와 영화관에서 잘빤했지만 흥미진진한 영화 스토리로 잠도 싹 날라가서 재밌게본 것 같습니다
8,그냥  아무생각없이보기좋은듯 합니다
8,정의는 살아있다!추격자와는 다른 느낌으로 재미 있습니다.
8,아..시간 가는 줄 몰랐는데 어느새 엔딩이었음
1,케바케인거같다 난 별로
8,주지훈 연기 갑근데 너무 질질끌어요..
10,와 진짜 오랜만에 재밌네 ㅋㅋ 살인의 추억느낌도 나네요
10,간만에집중하며봣네요. 김윤석연기에 새삼 감탄합니다.   볼만합니다^^
10,몰입감,연기,스토리,연출 모두가 완벽
8,나름선방햏다고보여짐
9,주지훈 은 살인범으로 딱이였고  김윤석도 형사로 딱이였다 보통 지루하면 시계를 쳐다보는데 쳐다볼 시간도 없었다!
8,재밌게볼만한 영화인거 같음
2,이미 답이 다 내려진 상태에서 진행됬기 때문인지  긴장감이 없었습니다... 범인의 진술이 맞냐 안맞냐 이거가지고 영화내내 끌고 가서.... 지루함 많이
9,주지훈 김윤석 연기로 다함
10,재미있어요~~ 연기자들 연기가 더 몰입할 수 있었어요
1,역시  개봉직후엔 영화관계자등 이해관계자들과 그들의 지인들로 인해 평점높으나 2년후에 7정밑으로 떨어질 한국영화.. 그냥 6점대 영화가 맞는듯.  전문가 평점봐라.배놈은 5점 밑으로 죄다 주고 이건 죄다 8점이상.
10,개꿀잼이네요 절말 꼭모세요
4,별로.... 잠이왔어요...
6,그것이 알고싶다 보러갔는데 궁금한 이야기 Y 본 느낌... 범인이 잡힌채로 시작하는 신선함은 좋았지만 극적전개나 긴장감은 다소부족하다 느껴짐
8,남우주연상의 주지훈 모습이 보였다.
10,부모님께서 즐겁게 보셨다고함니다
10,오랫만에 잘봤습니당주지훈 연기력.베리굿
10,김윤석씨 연기 최고 재밌어요
10,생각외로 잼나내요 꼭 보세요
7,그럭저럭 볼만합니다. 아주 잼나고 대박정도는 절대 아니구요. 끝이 좀 시시합니다.
8,난 재미있게 봤음 추격자느낌은 아니었고 심리전으로 이끌어가고마지막에 퍼즐을 맞춰주면서 관객들의 궁금증을 해소시켜주는 느낌
8,집요하고 헌신적인 묵직한 영화
8,언어전달 빼고는 괜춘합니다
9,주지훈 등등 모든사람들 연기 짱!
10,김윤석과 주지훈 연기 짱~~  다시 또 보고싶은 영화다!!
10,헐 이거 꼭 봐라 알았니?
2,솔직히 너무 재미없었음... 그냥 그것이 알고싶다 암수살인편을 보시는게 나을듯 그거보고 보니 정말... 핵노잼;;;
10,잘봤습니다.주조연분들 모두 몰입된 연기력에 박수를 보내드립니다.한편으론 이게 현실이란게 마음이 무거웠습니다..
8,주지훈 연기 좋다 김윤석에게도 밀리지 않는 연기!
8,범죄자와 형사의 밀당이 궁금한 영화
1,똥싸고 들딲은 느낌의 영화
7,볼만 합니다. 괜찮아요.
9,배우들의 연기가 좋아서 몰입하면서 보았습니다. 다만 보는내내 마음이 무거웠습니다.(직접적인 잔인한 장면이 없었음에도...)
8,영화의 짜임도 있고, 볼만했어요 :)
10,올해 본 영화 중 가장 훌륭한 한국영화가 아닌가 싶다. 주지훈 너무 무서웠다.
10,재밌습니다 시간 가는줄 모름
8,지루함별로 재미없어요 ㅋㅋㅋ
7,주지훈이 연기를 김윤석한테 안밀릴정도로 잘했음. 시간순삭. 호불호갈림.15세치고 욕이 너무 많음
10,내가 본 한국영화중에서 소변을 참아가면서 본 영화중 하나...
1,와 돈존나아까움;; 김윤석이라 믿어봤는데 .... 개안습 보지마세요
10,살인의추억 이후  범죄스릴러물  최고영화가아닐까싶습니다.
10,더 상업적으로 만들었다면 그렇게 만들수도있었을텐데 그렇게 만든게 아니라서 더 좋았습니다 단순히 머리잘쓰는 나쁜놈잡아서 권선징악하는내용의 오락영화가 아니라 깊이가있네요 잘봤습니다
8,주지훈 빵잽이 졸라 머싯음
8,그냥  저냥 볼만한 정도... 보급형 살인의 추억이랄까...
8,믿고보는 김윤석~진짜 최고...울뻔했어요...주지훈은 사투리 아주 많이 거슬림...연습많이 했다는데도? 경상도 사람들은 알꺼임. 주지훈 연기 잘한다는 사람들은 대체?
4,연기력들은 좋은데  액션같은거 화끈한거 좋아하는 사람들은 지루하고 별로 재미없을꺼다
8,주지훈 똘끼역 최고인거같아요~
6,주지훈 미친 연기력 . . .   좋습니다
8,두사람의 연기로 영화는 꽉 채워진다!! 보는 내내 형사의 맘처럼 안타까움 가득했다!! “어딨노 니??”
10,자극적이지 않고 담백한 맛이 나는 영화였어요. 두 배우의 연기도 연기지만 영화가 주고자 하는 메세지를 곱씹어볼 수 있어 좋았습니다
8,재밋엇당주지훈연기가너무좋당
10,진짜 연기 너무 잘하고 (특히 주지훈 연기진짜 미쳤습니다.) 스토리도 탄탄하고 시간가는줄 모르게 몰입해서 봤습니다. 근래 봤던 영화중에 1등입니다.
10,시간가는줄 모르고봤어요!!! 다들연기진짜잘하세요 몰입도짱!!!! 실제일어난일이라 맘이 씁쓸하네요ㅜㅜ
6,너무 기대했나보다..
10,김윤석 눈빛연기 지림..
8,고창석 스쿠버장비 착용할때가 킬링포인트!
10,재밌다...너 어디있니?
10,존잼연기지림 쌈 개잼 핵잼 연기지림
10,재미는잇다근데2편도나오남??
8,감정몰입되는 느낌?ㅈ
8,살인영화치고 잔잔함.지루할 수도. 오히려 영화적 재미.겉멋.기교를 버리고 인간성.윤리에 대해 논하고 있다는 점에 수작임이 틀림없음. 마치 김윤석이 귀에 대고 너 그렇게 사는거 아니다.라고 말하는 느낌. 살인의추억이 맵고 짜다면 암수살인은 참 담백
10,1.자극적인 묘사 없음2.감정과잉(msg)아주 적음3.김윤석 연기가 매우 탁월하고 주지훈도 훌륭함사투리 이슈가 있는데 경남 사투리를 몰라서 괜찮았어요.유튜브 리뷰 5개 정도 확인했는데 아주 만족스럽네요. 올해 최고의 영화입니다.
10,잘만든영화임 잘봤다는생각이드는영화
8,생각보다는 재미있었어요^^
7,초중반 열심히 달리다 후반에 힘이 빠진듯한...몇시간 배아픈거 참다가 변기 앉아보니 엄지손가락만한 똥 한덩이 나온기분?
4,이런영화는 청불로 만들었어야지.... 그리고 주지훈 사투리는 노력은 마니 했던데 가끔씩 부산에서 연변갔다가 부산옴ㅋㅋㅋ
10,볼만한영화입니다 강추
8,재미있게 봤습니다 내용도 전체 마음에 들구요
10,너무재미있었습니다 ㅎㅎ
8,실화를 바탕으로 제작 된 영화이다보니 아무래도 사실과 픽션이 버무려진게 조금  아쉽네요연기력은 정말  모든 배우가 대박이었습니다  ㅎㅎ
10,오랜만에 잼잇는 영화를 보고 왓어요~주지훈 연기 짱~~
10,재미지다아~~~굿굿요
6,연기. 내용 너무 좋아써요
8,꿀잼입니당 ㅎㅎ 재밌어요
10,개소름. 얄빨고 찍었나?! 주지훈 인생연기다. 눈빛만뵈도 개섬뜩. 부산말이 이래 듣기싫은건 처음. 와우. 대박이다 진짜. 약빨았네 진짜.
6,관객이 뭘 원하는지 모르는 영화 같았고...  평점보니 더욱 씁쓸..
10,간만에 완성도 높은 영화를 봐서 좋았습니다
10,오랜만에 눈 정화됐는 영화입니다!
9,재밌었어요~~~!!
8,재미있게 관람했습니다
8,조조로 잼있게 잘 봤습니다
6,끝마무리가 좀 아쉬웠습니다
7,기교없이 뚜벅뚜벅 제 갈길을 가는 영화. 모처럼 재미나게 보았음.
10,어제봤떠요 볼만해 굿굿
7,그냥 그저 그럼. 주지훈 연기 좋은거외에는 그닥 눈에 띄는 임팩트나 재미도 없다. 스릴로 중에서 수작으로 남긴 힘들듯
10,재미있었어요 주지훈 연기 소름돋음
8,주지훈 연기 더 는것같다
9,베놈과 엄청 고민하다  평점이 높길래 봤어요 개인적으로는 광고도 안보고 아무 내용도 모르고 봐서 그런지 뻔한 결말이었다고 생각하지만 과정이 정말 재밌었어요 이걸 표현해낸 두배우 연기력도 좋았고 색다른 관점이였네요 모처럼 지루하지 않게 본 영화에요
8,일단 연기가 너무 좋아서 몰입도 최고에요강추입니다!
10,김윤석, 주지훈 연기력은 진짜 놀랍다 스토리도 탄탄하고 재미있습니다!
10,재판할때 나도 모르게 가슴이 겁나 뛰었음
1,별루던데.. 베놈이 더 재밌더라..
6,기대를 배우믿고 너무크게한건지..생각보단 지루했어요ㅠ계속 면회하는 장면만 나오는느낌..
8,빠른 전개의 범죄 영화가 아니다보니 큰 흥행은 힘들어 보인다. 김윤석의 형사 연기도 좋았지만 주지훈의 범죄자 연기가 눈에 띄게 좋은 연기를 보여주어서 좋았다.
10,생각보다 훨씬 괜찮은영화였어요!!!
6,기대보다 지루했어요... 긴장감이나 스릴도 없었고 부산 사투리에 발음이 부정확해서 대사 듣느라 집중해서  다들 연기만 좋았던 것 같슴다...
8,재밌었어요 주지훈 진짜 도라인줄 연기력 짱짱
8,이미벌어진 사건에 대한 행적을 쫓으며, 은은한 긴장감을 연출한 작품. 범죄자들의 인권을 인격을 존중할 필요가 있나..영화적인 내용이라 그랬겠지만.. 저렇게 OO하는 범죄자한테 공손하게 할 필요가 있나.. 쓰레기에겐 쓰레기 취급을..
10,솔직히 재밌어요 한국형 스릴러같아요 연기좋구
10,영화 재밌네요 파이팅입니다
6,연기는 인정, 영화는 노잼
8,다 좋은데 왠지 뭔가 한방이 약한 느낌의 영화
10,자극적이지 않게 몰입하게 만드는 스릴러 ~ 성공적,
1,평점 잘 안남기는데 다른분들 돈아끼시라고 남깁니다. 돈아까우니까 보지마세요.. 지루해요
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,시나리오가 탄탄해 볼만했음
10,주지훈 연기 미쳤다밖에 말이 안나와...
8,재밌었다 . 느인점이많았다
10,완벽한영화였습니다~~~김윤석님,주지훈님 연기가 넘넘 좋았습니다~~~
7,지루한건 어쩔수없네..
7,영화속 끊기지 않는 에너지가 좋네요~ 다만 결과가 어느 정도 예상이 되는 것이 쫌 아쉬움. 그래도 근대 한국영화들에 비하면 두뇌게임의 쫄깃함은 볼만합니다
10,잔인한 장면 없이 스릴러를 훌륭히 그려냈다. 김윤석은 말 할것도 없고 주지훈 연기력 미쳤음.
8,부산사투리라서 그런지 한국말인데 처음에 리스닝이 잘 안된거 빼고는 갈수록 몰입돼서 봤습니다. 주지훈씨 연기보는 재미가 있었어요~
10,원래 김윤석배우를 좋아해요..주지훈씨의 연기와 스토리전개가 지루하지않고 모처럼 재밌게 봤어요
10,연기 좋네요 증말루다가
7,별 거 없지만 별 거 있게끔 만든 영화
10,재미있게 잘봤습니다. 주지훈연기 짱
5,여기 리뷰가 엄청좋네...  솔직히  끝나고 기분이 나빠지는 영화라 그닥추천안함
8,초 중반까지 많이 지루한데 중 후반 부터 재미있음. 오버하지 않고 잘 만든듯
10,주지훈씨 연기...감탄했어요진짜 도라이 같아보였어요눈빛보면 흠칫 너무 무섭더라구요사투리 억양이 어색하긴했지만 연기력으로 다커버된듯해요~~ 주,조연분들 연기력덕분에 몰입도가 좋았어요
10,영화 보는 내내 지루하지 않고, 형사님 응원하면서 봤어요.자신의 정년퇴임 전에 다시 살인을 저지를 것 같은 밤인이 세상에 나오지 못하게 해야겠다는 생각이랑, 어딘가에서 죽었는지 살았는지도 모른채 잊혀져 가는 피해자를 생각하는 마음이 너무 와닿더라구요
9,재밌게 잘보고 왔어요추천드립니다
10,수사물에 흔히 나오는 욕설이나 고성없이 살인범과 형사의 심리전만으로도 재미와 감동이 있었네요. 긴장감이 돋는 장면은 없었지만 잔잔한 감동으로 깊은 울림이 있는 영화네요.
8,생각보다 연기력이 대단했음
9,방금  극장가서 보고왔는데 주지훈 배우님 연기 잘하시고 연기력이 좋습니다!! 관람포인트 3가지도 다  기억하고  주지훈 배우님 김윤석 선배님 진선규 선배님 문정희 선배님 연기  잘 봤고 영화 대박나세요~!!
6,생각보다 별로임  너무기대했나
6,그다지  스토리가  탄탄하지 않습니다
10,영화계의 수퍼비 주지훈. 요즘 물이 제대로 오른 것 같습니다.
10,시간가는줄도 모르고 본듯 주지훈연기가 물이 오른듯.. 지금개봉중인것중 제일 잘봤어여
6,지루한 느낌이 없지않아잇는 ㅎㅎ
10,생각했던것 보다 재미있었습니다
10,크게 잔인한 장면없이 무서웠다. 주지훈 연기 진짜 대세임.김윤석님은 그냥 원래 형사같음... 볼만했습니다. 오랜만에 시계 안보는 영화였습니다
8,주지훈연기..굿입니다
2,노잼노잼노잼노잼노잼
9,근래 오랜만의 잘 만든 한국영화다. 참고로 감성팔이 눈물착즙 정치편향 없다.
9,자극적인 편집과 강박에 가까울 정도로 반전에만 힘쓰는 요근래 한국영화들에 실망했었는데 자극적인 소재를 보는 내내 생각하게끔 담담하게 이끌어가는 스토리 라인에 최근들어 가장 만족스러운 작품이였다.
6,김윤석과 주지훈의 두뇌싸움이 볼만하네요
6,스토리는  좋은데  그냥 soso주지훈 사투리 넘   어색함
1,개별로 그것이알고싶다가 더재미있음
10,별기대안하고봤는데 생각보다 볼만한영화역시 주지훈 김윤석 연기는 역시
9,재미있게봤습니다.살벌한 범인 . 끔직하네요
10,분노가 이렇게 무서운질 몰랐다사랑 많이 하며 살아야겠다
10,계속 여운이 남는 영화입니다. 너무 재미있어서 지인들과 두번봤습니다. 영화 너무 잘 만드신것같아요~
6,줄거리는 뻔한데 주지훈 연기잘햇다그래소봄
6,줄거리는 뻔한데 주지훈 연기잘햇다그래소봄
10,오랫만에 괜찮은영화가나왔다 안시성보다 일억배 재밌엇다
9,형사 주인공역이 넘 열연이다. 연출도 자연스럽고 영화  잘봤다. 끔찍한 것만 빼고는 ...
6,육점딱중니가 너무지루해서 졸뻔했다네요
10,마지막 소름.... 진짜 ...
10,진짜 재미있어요꼭 보세요
7,초반지루 생각했던것보다별루였다
8,주지훈의 열일 내용은 쏘쏘
10,김윤석님 연기야 뭐 말이 필요없고 주지훈의 새로운 발견!!
10,크 진짜 재밋게 봣습니다 기가 맥힙니다
9,주지훈이 다 했네!!!! 결말이 좀 ㅜㅜ
10,재밌다!!!! 베놈도 재밌고 암수살인도 재밌고!!
7,연기는 좋은데 지루한 내용이 많아서 졸았어요ㅜㅜ
9,연기력좋내요~~~~재밌습니다.
6,엄~청 연기 잘하는 배우가 재연하는 그알 보는 느낌,,
8,김윤석은 완성도 높게 연기를 참 잘하지만 이전 작품에선크게 나아가지는 못한 느낌 주지훈은 완성도가 높지는 않지만 배우로써 한단계 도약한 듯한 모습 주지훈을 보는것 만으로도 영화가 가치있었다
8,재미있어요..배우들의 연기도 좋고..^^
6,범죄 오락은 그만좀;;한국엔 이거밖엔 없나?
10,김윤석 개존멋...ㅎ
9,주지훈연기대박ㅎㅎㅎ
6,뻔한스토리.. 재미는 모르겟고  지루함만 더함
10,너무 완전 재밌었습니다
6,범인은 조금 과한 설정이지만 형사는 담담하게 잘 그려준듯 합니다
10,주지훈의 연기가  영화를 더욱 재미있게 하네요 잘 봤어요
9,스토리가 참 재밌어요 주지훈 멋잇네요
8,볼만했어여~~ 근데 정말 무서울정도로 주지훈씨 연기 잘하시네요^^
10,잼써룡 진짜루 다시한번 보고싶네요
10,꿀쨈!재밌습니다. 주지훈 연기잘함
10,배우님들 연기 멋졌습니다부산사투리 리얼
10,재미또여♡ 선미내꺼야 ㅎㅎ
10,명배우 김윤식 주지훈도...
8,배우들 연기력도 좋고 스릴넘치는 일반적인 범죄영화와는 다른 매력이 있습니다.
10,스토리가탄탄해서 재밌게봤습니다!
9,조형사가 김형민한테 협력하게 된 계기나 이유가 조금이라도 있었으면 좋았을텐데 없어서 아쉽고 주지훈 부산 사투리가 별로였다기보다는 몇몇 장면에서 살짝 거슬렸던 것 빼고는 좋았던 영화
7,영화끝나고엘베에서 다들뭔가 아쉽다 그지?7점딱...
10,재미있어욤~~주지훈~넘멋쪄욤♡ㅎㅎ
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.잠을 못잤는데도 졸리지 않고 잘봤습니다.
6,보면서 찜찜했지만 그래도 공감가며 배우들의 진정성있는 연기에 감명깊게 봤습니다.
8,연기자들 연기가 좋아 몰입 짱임돠
10,주지훈 올해 연기대상이다.
10,스릴게잘봣숩니더재미잇어요
10,기대많이 안하고봤는데 생각보다 재밌습니다
10,잔잔한 목소리로 강렬한 메세지를 알리는, 잘 만들어진 영화
10,그것이 알고 싶다 보고 영화 보세요
10,조조보고 왔네요. 좀 잔인하지만 재미 있었습니다.
10,니같은놈 이겨서 뭐하겠노 내가 명색의 경찰인게 쪽팔려서 그런다간만에 참신한 소재 스릴있는 경찰영화 시간가는줄 몰랐어요 굿
7,역시 사람이 제일 무섭네요. ㅠ 다른거 떠나서 살인마가 만들어지는 배경에 대해 더 생각해보니 자식키우는 부모 입장에서 사람을 사람답게 잘 키워야겠다는 생각이 들었어요. 주지훈님 연기는 음 ㅎ 약간 연극처럼 과장되었다고 느꼈지만 나쁘지 않았어요.
10,진중하고 범죄를 그저 오락 취급하는 영화가 아니라 더 와닿고 불필요한 잔인한 장면들은 잘 편집해서 보기껄끄러운장면도 거의 없고, 영화의 메세지인 누가 범인인지가 중요한게 아니라 누가 피해자인지 에 집중하는 과정도 좋았습니다.
10,집중할 수 있는 좋은 영화입니다
10,주지훈 때려주고 싶은 장면이 많아요~잔인한 장면 없고 무난히 봤네요
9,배우들의 연기에 몰입감이 높고. 주제를 향한 뚝심이 좋다.
10,김윤석은 언제나처럼 말할것도없고 주지훈 연기도 인상깊었어요
10,재밌었어요! 김윤석 살이있는 눈빛 감동
10,대단히 완성도가 높습니다.  재미있어요
10,연기력 흡입력 최고 한국영화흥해랏
10,주지훈 배우님 연기 짱 물론 다른 배우님들도!
10,연기력이랑 다 말이 필요없다
10,주지훈연기짱예요!~~미제사건이 너무 많은현실이네요 잼나게 봤어요~~
8,잘봤습니다.주지훈 연기좀 하네요.ㅎㅎ
10,긴장감. 연기. 메세지.
8,주지훈은   혼자로  차기  천만찍을배우임
8,곽경택감독이 각본을 썼네. 약간 스타일이 극비수사랑 비슷합니다. 극비수사가 유치하고 별로 재미없었던분들은 비추천
10,자극적이지 않아도 큰 울림을 주네요
8,마지막 장면은 살인의 추억 마지막 장면과 유사하게 기억에 많이 남네요. 재밌었습니다.
6,ㅋㅋ 눈크게 뜨고 입크게 벌리고 움틀거리면 살인마처럼 보이는줄아나... 이런 고난이도 연기력을 요구하는 배역은 주지훈같이 연기 잘하는척하는 배우쓰면 안됨... 정우정도는 되야함
10,그야말로 물오른 주지훈씨의 연기력.할말을 잃을 정도였어요.영화가 상영하는 동안의 시간을 잊을 정도였어요.연기력이 모자란 다른 영화들 말이 있던데.이 영화는그런말이 존재하지 않습니다.ㅎ
10,대박이였다 주지훈도대박임. 꼭보시길
8,재밌는데 가끔 사투리가 잘 못알아듣겠더라는...ㅠㅠ 제 귀가 이상한거겠죠
10,다들꼭보셨으면좋겠어요ㅎㅎㅎㅎ
8,연기 최고네요  조조로 조용히 잘봣네요
10,그 뭐시다냐 안경이 멋있소~~
2,핵노잼연기는잘하나그냥영화로만들지않아도될..
9,영화는 좋았으나 초반에 살짝 존 것은 어쩔 수 없었다. 대신에 중후반 재밌게 봤습니다.
10,지금도 암수살인은 끝나지 않았습니다.
10,연기상당히좋았습니다 재미있었어요
8,연기를 잘하니 스토리가 탄탄해 보이네요 재밌습니다 만이처넌 안아까움
2,보이스보다 재미없다..
9,주지훈씨의 연기가 인상깊어요
8,연기 와 시나리오가 잘배합된영화
8,재밌게 잘봤습니다..
4,기대보다 별로였어요오
8,연기너무 잘함..!!!
10,두 배우 연기가 넘 좋았어요
10,연기 정말 잘해서 시간이 어떻게 가는줄 몰랐어요
9,시간가는줄 몰랐습니다. 재밌네요~ 언제 끝났는지 몰랐어요
7,난왜 주지훈이 연기잘하는척 하는거같이보일까...
6,평이 좋아 너무기대 해서인지 ^^;저는 연기좋은 배우들 뿐 탄탄한 스토리나  인물들의 연계성있는 흐름같은건 아쉬웠어요.
10,20OOO이 되서도 형사가 시신을 아직도 찾고있다는게 놀랐음.
4,고노도고숗ㄷ픟ㄷ스늘
10,두시간이 한시간처럼 느껴졌어요
8,재밌었어요 주지훈 연기쩌네요...
9,진짜 연기잘하고,,,, 막 그렇게 잔인한 장면이 있는 것도 아닌데 막 밤에 생각날정도로 무서워요 ㅠㅠ
8,암수살인 재밌게 봤습니다.
10,올해 본 국내영화 중에서 제일 잘만든 영화.오바스럽지 않아줘서 감사할따름.
10,범죄스릴러를 생각하고 봤어요,스릴이 있지는 않지만 실화를 구성으로 영화를 잘 다룬것 같네요.이세상에 암수살인범들이 아직 많이 판을 치고 살아가고 있다고 생각하니 무섭네요~경찰분들이 좀 화이팅 해주셨으면 좋겠네요 아!! 경찰의 윗대가리들이 ..
7,힘을 빼고 차분하게 잘 만든 영화.
10,처음부터 마지막 장면 까지   벌서 끝났나 하는 생각이 듭니다
10,연기력이 탄탄해서 보는내내 재밌게 봤어요
9,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 예상외로 재밌어서 더 좋았던거 같네요
10,개봉일 보고 왔는데 연기 장난 아님이번에 암수살인이란 뜻을 알게 되었지만수사하는 형사나 유족들 진짜 속이 탈 것 같다는 느낌을 내내 받았음...ㅠㅠ
10,차라리 나 하나 바보 되는게 낮죠 이 대사는 정말 명대사....
8,연기하나는 장난아닌듯. 볼만했음
8,잘봤습니다연기력굿!!!!
8,주지훈은 싸이코패스의 화신이 된 듯 잘한다. 김윤석은 이전 역할보다 지쳐보인다. 다 보아도 영화 주제가 무언지 모르겠다. 몰입이 잘된다만. 그런데 기억에는 오래 갈 듯하다.
10,핵개잼 핵존잼 핵십잼 개핵잼
9,생각보다 주지훈씨 연기가 너무 뛰어나서 재미있었습니다~
10,졸잼이용  너무재밌었어요 웃김
9,시대적 양심을 가진 정직한 원칙과 고집이 어떻게 세상을 이롭게 하는지를 김윤석의 관록과 주지훈의 패기가 보여주는 작품
10,배우들 연기 너무 잘 해서 몰임갑이 장난 아님 두고 두고 생각나서 화나게 하는 영화이자 잊고 싶지 않은 영화 같다
10,연기갑볼만햇음니다 잔인한것두없구
1,안시성이랑 협상에는 평점 10점 준 취향의 관객입니다. 제 취향에는 암수살인은 1점 입니다. 욕이 너무 많고 스케일이 크지않은 영화입니다.
8,좋은 영화닷. 볼만해.
10,주지훈 연기잘하네.모른~다고요!
10,주지훈 배우의 국민배우 시작을 알리는 "암수살인" 연기를 너무 잘한다.
10,김윤석씨이야 말할 것도 없고 주지훈씨는 이제 물이 올랐네요. 정말 잘 봤습니다.
6,역시주지훈ㅜㅜ 너무좋아요연기
9,무능한 경찰 수사에 맞서 고군분투하는 김윤석의 묵직한 연기가 좋았음. 개인적으로는 19세 버전의 좀 더 디테일한  내용, 묘사로 영화를 채웠었으면..!
10,현장검증의 중요성..
10,방금봤는데 인간적인 김윤석 형사 감명깊게봤다 볼만해요 추천
10,주지훈 신과함께 보고 호감이였는데 이거 보고 좀 무서워졌드인..  개인적으로 베테랑때 유아인 연기랑 비슷한 느낌 자기 성격처럼 연기잘한다는 느낌받음 소름돋았던 영화다.!
8,신세계-내부자들-암수살인. 조선범죄액션 계보를 잇는 수작
10,재밋개 봣습니당 주지훈짱
9,안시성대신 본건데 와..연기력과 연출, 다 좋았니다. 다만 사투리를 잘못알아 들어서 이해하는게 좀늦네요.
8,재미있게  아주잘봤지요  주일행복했어요
9,아주 재밌게 봤어요.연기들이 후덜덜 주지훈님 사투리 어색
10,잔인한 영화인줄 알고 겁먹고 봤는데 그렇지 않아서 너무 좋았다. 스토리가 탄탄해서 시간가는줄 모르고 봄. 사람을 너무 쉽게 믿으면 안된다는 교훈도 얻어가고 여운남아서 한번 더 보고싶다
10,좋은 연기력입니다 ^^
5,솔직히 그저 그랬음.ㅠㅠ
10,재미있게 봤습니다실화라 더 실감남
10,완성도가 높고 배우들 연기가 다 좋았음
10,과하지 않은 살인에 대한 담백한 현실
10,진짜 저런일들이 많이방치안됫으면좋겟네요김윤석님 주지훈님 정말 박수쳐드려요
10,잼씀 연기 잘함 배우들ㅅㅅ
1,박평식 평점이 없다,,, 이것만으로도 이 영화는 걸러도 될거 같음,,
6,사투리가 너무 심해서 대부분 잘 못알아들었어요 ...
10,소름돋으면서 재밌었슴...굿굿
8,범죄오락 영화는 아니고 진지한데 또 너무 무겁지도 않고볼만 함
10,주지훈 연기 정말좋앗다
7,영화의 평점이 너무 높은거 같음 살인의 추억같은 영화를 기대하고 간다면 아마 많이 실망할듯 뭔가 영화가 만들다가 만 느낌 마지막에 너무 급하게 마무리된거 같은? 좀더 시간을 가지고 후반부를 충실히 만들었으면 좋겠는데
10,재밌었어요!! 주지훈 연기 진짜잘하네요.. 추천합니다!
10,이게 실화를 바탕인게 놀랍네요재밌게 잘봤습니다
8,범죄영화치고 잔잔하다 잔인한 장면도 없지만 해결과정도 잔잔...
6,볼만했습니다~ 역시 천만배우분들은 다르네요
10,연기력 오지고 까메오 한번씩 피씩
10,연기력 대박이고 진짜 재밌게 잘봤음.
9,주지훈 마~~~~니 늘었습니다. 박수를 보냅니다. 이제 김윤석까지 잡아 먹는 수준으로 발전! 응원드립니다. 영화는 이정도면 괜찮은데 조금 개연성이 약한 부분이 있어서 9점 드립니다. 영화 괜찮습니다!
9,재밋게 잘 봤습니다~~
8,신파도 없고 액션도 없고 스릴도 없지만 지루하지 않다. 끝까지 몰입하게 하는 연출과 연기력의 힘!
10,재밋게잘봤어요. 생각보다 재밋었습니다
10,잔잔하게 잘 만듬실화라서 더욱 감칠맛한국영화 참 잘만들어용 이제배우들 연기 조으네 엄지척
10,모든 배우님들 정말....대단합니다
9,주지훈이 뭐라고 말하는지 잘 모르겠는 부분이 있긴 한데 (발음이 짓눌림) 눈깔이랑 머리 털도 연기를 해서 몰입이 아주 좋았어요 김윤석이야 말할 것도 없고..  카메라 워킹이나 무브먼트가 요즘 조선식 스릴러와는 다릅니다. 시계한번 보지않고 재밌게 봤어요
7,이제 쪼매 궁금한게 생겼는교?
10,믿고보는 김윤석이다... 소름 그자체
8,재밌습니다 주지훈의ㅠ연기력 신과함께 작품과는 다른 모습이 정말 잘어울렸습니다
10,스토리도좋고  일단 영화에 집중이 될만큼 완성도가 높은거같다
8,재밋어요 잘보고갑니다요
2,하 ㅅㅂ낚였네ㅔㅔㅔ ##$
9,볼만해요 주지훈 연기를 너무 잘하는거같아요 이 일이 실제인게 너무 끔찍하지만 한번쯤 봐야ㅎㅏ는 영ㄹ화에요 재밌습니다!!
10,김윤석 하고 딱맛는배역저런겅찰들이 많았으면...
2,음 별로네요 연기가 벨로
10,짱잼 ㅋ 실화래요 나뿐시키
8,많은 내용이 들어간 영화
6,살짝지루했는데 나중엔 볼만했음
10,아니 웃긴게 왜 안시성하고 평점이 비슷하지?안시성은 아무런 작품성이 없는 액션영화지만 암수살인은 뛰어난 작품성과 현실을 반영한 아주 훌륭한 영화인데
9,오락영화는 아니지만 충분히 볼가치 있는 영화임
8,주지훈 진짜 살인범 빙의 되어 연기한듯.  이게.실화 라니...
4,솔직히 과평가 됐네요~~시간 아까웠음
10,주지훈 연기짱 김윤석 연기짱시원하게 장봤어요
8,긴장감넘치고 재밌었어요
10,재밌습니다 연기들도 좋구요
8,주지훈연기력이 완전 물올랐네
10,주지훈 연기는 예상외로 좋았고 첫장면부터 계속적인 궁금증을 자아냈다! 굿
10,주지훈 연기 짱!진짜 싸이코가 아닌지 궁금하네요~  ㅎㅎ
7,영화자체는 너무 좋았는데 결말이 약간 아쉬웠어요 ㅠ
10,범죄수사물에 흔하게 등장하는, 범인에게만 맹목적인 형사가 아니라 자신이 틀려도, 바보가 되어도 좋으니 범죄가 없는 게 더 좋다는 형사 캐릭터가 참 좋았습니다.자극적이고 폭력적이기만 했던 한국 범죄수사물의 재발견이네요.
8,Good movie but perfection
8,연기작렬~~소름~~재밌어여~~
10,보는 내내 주지훈이 무서워서 도망가고 싶었어요~ 심야로 봤는데 누가 계단 내려와서 옆에 앉을거 같은 느낌?!
8,재밌게 잘 봤어요 연기력 대박이에요
10,범죄호러물인데 잔인한부분 거의없구 스토리 전개가 탄탄했어요 특히 주지훈 배우의 연기력은 날로 상승중ㅎㅎ
8,단순히 범죄추리물이라고 생각하면안됨.  악마 강태오도 폭력의 피해자였다는사실이죠. 강태오의 어린시절을 좀 더 자세히 다뤘으면 좋을뻔했습니다. 악의굴레죠.  악마를 길러낸건 우리 가정이고 사회니깐요. 여운이 남는 이런영화 좋습니다.
10,김윤석 연기가 정말 대박이고 마지막 대사에 여운이 너무나도 인상 깊었다
10,씁쓸하고 불쌍하기도하다....
8,기소못해요  시간이지나서~~그래서 우짜라꼬?...
10,꿀잼이였네요 저는^^
10,주지훈김윤석케미대박
10,재밋네 은근..김윤석연기..소름
10,재밌었어요 연기너무잘하는듯
10,몰입감 최고, 김윤석 원래 최고였고, 주지훈은 올해 이 영화로 존재감 확실히 보여주네.
8,사투리가거슬린다는사람도있었지만 괜찮았음
10,영화 잘 봤습니다. 다음엔 다른 작품이 기대됩니다.
10,조지훈의 미친 그라데이션분노 소름끼치게 잘 봤습니다
10,올해 본 영화중 가장 좋았습니다. 스토리도 너무 탄탄하고 배우분들 연기력도 빈틈없어요.
10,엄청화나고 진짜 재밌는영화다 배우들연기진짜잘한다
10,김윤석 같은 형사님들만 있다면,,
8,올해 최고의 한국영화였음
10,주지훈 연기력 원래도 짱이였지만 이번에 진짜 물올랐어요
8,액션신이나 잔인한장면이없었음에도불구하고 두시간동안 몰입해서 봤습니다~
10,보면서 느낀것들도 많고..좋앗다ㅜ다들 연기 최고 ㅠㅠㅠ또보러 가고싶다ㅠㅠㅠㅠ진짜...!!!
10,주지훈 연기짱...b
10,내가본범죄물중젤재밋당
10,연기력 짱줄거가 아주 칭찬해
9,잘봤습니다.  형사님께 감사할뿐입니다. 모든 경찰이 다 ... 쓰레기는 아니구나저런분도 계시구나... 란걸 알게되어 참 좋았습니다.   실적관련 경찰 시스템의 문제를 잘 보여주네요.
8,주지훈 연기 쩔ㅜㅜ  신과함께에 나왓던애가 맞나싶음   머시쎠
10,오랜만에 감명하며 본 영화 모든 배우들 연기 다 잘했고 김윤석은 형사연기 와..감탄했고 주지훈도 머리깎고도 잘생기고 연기잘하네.. 퀄리티 뛰어나는 수사영화 처음으로 봤고 간만에 좋은영화 봤음..  아직안본 사람들 무조건 추천하는영화..
10,역시 제가 좋아하는 배우가 자꾸만 자꾸만 나와서 좋았습다.게다가 연기는 말할것도없었고요...헤헤 너무 나도 보는동안 좋았습니다.연기에 감탄하면서요
8,마무리가 살짝 아쉬운 영화
8,주지훈 연기 미쳐쯤 최고
10,오랜만에 잼나게본 한국영화
1,말은 바로 하자..다들 잤다더라
10,김윤석 연기 최고입니다
10,주지훈이 이끌어간 영화
2,정말 오랜만에 극장에서 억지로 잠을 참았음  ! 한국영화의 80년대  지루함.! 도대체 무얼  얘기하고  싶은지.
5,안시성보다 짜임새 좋았고안시성보다 재미없었다.떡밥충들이 좋아할만한방구석평론가들이 좋아할만한 영화.
1,별 1개도 아깝 내 시간 돈도 아깝 이게 도대체 왜 2위인지? 요새 볼만한게 없어서 떳나 평론가 아니라 구구절절 쓰긴싫고 적어도 나에겐 최악의 영화 뛰쳐나갈까 계속100번도 더 고민!
7,기억에 남는 건 따뜻해 보였던 무스탕 한 벌
10,재밌게잘봤습니다 배우들의 연기가 너무좋았습니다
10,진짜연기줏댐ㅠㅜ넘잼게잘밧다능
7,왜케점수높음? 딱7.8점
6,너무 기대했나? 생각보다 그냥그랬음
8,집중잘되고 개꿀잼영화
8,심야로봤는데 주지훈 연기때매 소름돋아서 밤에집갈때 무서웠움
10,두사람 다 자신의 인생을 참 열심히 살아간다.
10,연기는 머 흠잡을데가 없으며 스토리 특이하고 내용전개도 좋았습니다
10,두 주연 배우의 날선 눈빛. 두 사람은 게임을 하는 것 처럼 보이지만 살인자는 감옥을 나가고 싶었고, 형사는 사람을 찾고싶었다. 묵직함이 있는 영화! 잘 봤습니다.
5,큰임펙트도없고 몰입감은있으나 헛점도많고 안시성보단 재미없었습니다.
10,주지훈 쩐다 정상이 아닌것이 분명하다
1,연기 굿 스토리 노잼 노잼
10,이  영화를 통해 완전범죄는 절대 없는 현실이 만들어지길....
9,안시성 그런거 보지말고 이거봐요
10,와우 생각을 깊이할수있는 영화 머리 나쁜사람은 보기 힘든영화 ㅋ
9,재미있게잘봤습니다.
8,영알못이긴한데, 잘만든거같다.
8,주지훈연기... ㄷ ㄷ ...
7,나름 재미있었어요 !!!
10,몰입도 좋네요영화 잘만들엇어요
10,재밌다고 말할수는 없는 실화영화
10,흥미진진 하더라구요!!!!
8,잼서용재미잇엇어요오옹
8,주지훈의 연기 잘 봤습니다
10,철저한 범죄수사의로 불행한 나비효과가 없기를
4,연기는 좋아요... 근데 재미는 없어요...
10,역시김윤석연기잘해요~
10,무서워용...ㅠㅠ많이무서워용
6,음... 너무 드라마틱해서...
9,주지훈 연기가 미쳤음 소름끼칠정도로
6,볼만했음 주지훈 김윤석
1,태어나서 첨으로 졸았음..이거 볼바엔 그것이 알고싶다 보세요
8,차분하고 너무 감정이 과하지 않아서 좋았어요
10,지금 봤는데  재미있네요~묵직한 느낌으로 잘 만들었어요~
8,한 편의 연극같은 영화.웃음끼없이 두 배우의 연기와 스토리로채워짐.잔잔하지만 지루하지 않고.살인이 소재지만 사람에 대한 이야기.피해자 뿐 아니라 형사 살인자 가족 관객.
10,흥미진진.. 재밌었어요. 연기최고임 캬
8,연기력에 박수를 보냅니다
7,좀더 치밀한 두뇌싸움을 해야했다. 긴박감도, 긴장감도 부족하다. 좀더 극적이었어야했다. 부족한 연출력을 김윤석과 주지훈이 연기력으로 하드캐리한다.
10,주지훈 연기 진짜 짱짱짱
9,33년 부산 토박이 입니다.김윤석의 부산사투리는 지금까지 본 영화 속 부산사투리 중 최고였음
10,김윤석은 형사 역할이 참 잘어울리는 배우같다
10,주지훈 연기 최고 재밌음
10,별 기대없이 친구가 영화 보재서 찾다가 이거나 보자 하고 봤는데 김윤석 연기 생각하고 봤다가 주지훈만 생각나네 끝나니 다른 범죄 영화들이랑 완전 다르다 봐라 진짜
10,주지훈... 하 재밋게봤습니다
1,연기도 너무 잘하고 스토리 취지도 좋은데 영화의 재미는 없었습니다...
10,집중하다 보면 영화가 끝남! 최고의 국산영화!
10,김윤석님 세세한 표정연기와 주지훈님 광기의?연기 대박이였어요 박수!!
2,완전졸려.몇번을졸았네요.ㅡㅡ기대감.만.ㅜ
6,뜨뜻 미지근한 전개에 아까운 연기력.
8,초반부터 긴장하면서 봐서 그런지 시간가는줄모르고 봤네요
7,재미있습니다아에이오우
10,개봉전부터 암수살인이라는 제목 때문에 관심이 갔던 영화.큰 기대는 안 했지만 살인범역 주지훈씨와 경찰역 김윤석 배우님 덕분에 오로지 영화 내용에만 몰입해서 봤어요.역시 믿고 보는 배우입니다.범죄에 대해 다시 한번 생각해보게 되네요.
10,굿 졸잼쓰 진심으로 재밋어
2,12000원내고 자고 왔어요영화보면서 잔적 처음ㅜㅠ
2,지루합니다 평점이 너무높네요
10,정말 최고였음신파도 없고 집중도 잘되고..
7,주지훈 연기는 볼만하네요
10,주지훈 다시봤다.. 김윤석은 뭐 원래 믿고 보는 배우고
8,그냥 보는내내 답답   이게 내일이였음... 법대로 하잔말 정말 가볍고 하찮은말...
2,개지루하고 재미없음. 평점에 속음
10,김윤석 아저씨 최고입니다
10,저예산 고효율 잘만든 영화다
10,집중하게 되는 영화 배우들에 연기 대박
10,연기...최고다 ㅠㅠ
10,잔인한 내용없이 오로지 배우의 연기력만으로 소름돋게 만드는 영화
10,연기력 감상하고 싶으면 봐라. 진심 연기개쩐다.. 연기하는거 보러 또 영화 보고싶을 정도
10,그냥 김윤석 주지훈 배우보는것으로 만족.김윤석 연기는 뭐 말할것없으니.청불 처럼 잔인할줄알았는데 .잔인한거 하나도 없음.
8,스케일과 스토리를 평가하기앞서돈이 아깝진 않은 영화
8,주지훈 다시보기네요.올해 큰상하나 거머쥘듯
10,재미있게봤습니다  연기력도 조았던것같고 보는내내 지루함없이 봤네요
10,재밋네요 근데 7가지가 다인지 아니면 2~3건인지 궁금하네요..
6,그것이 알고싶다가 더 재밌음
8,주지훈의 발견 김윤석은 말이 필요없는
10,너무잘봤습니다시간가는줄몰랐네 ㄷ ㄷ
10,정말 다시 돈내고 봐도 돈 이깝지 않은 영화
10,잔인하거나 깜짝 놀라는 장면등.. 특별한 액션신 하나 없이 이렇게 집중하고 볼수도 있네요. 시간가는줄도 모르고 봤습니다.
2,와최악의 영화다 주지훈 연기 못하고 사투리어색하고 살인자 역할은 하정우가 최고 ㅎ 그것이 알고싶다가 훨씬 재밌다 돈아까워 미치긋다
10,사투리만 좀 어케 하면 짱인듯
4,쏘쏘했어요. 그래도 배우들이 연기를 잘해서 몰입도는 됫네요ㅎㅎ
10,형사아저씨가 너무 멋졌어요.
8,배우들 연기에 빠져 재미있게 보다가 끝이 허탈해  기운 빠져버린 영화
10,젤 마지막 부분이 조금 아쉬웠지만 그래도 그런대로 잼있게 관람하고 왔답니다..!
10,시간가는줄 모르고 봤습니딘ㅇ
10,이제까지의 범죄영화와는 다름
8,근래 졸작/망작/괴작이 넘쳐나는 한국 상업영화판에서, 모처럼 괜찮은 영화 만나니 반갑기 그지 없습니다^^ 다만... 경상도 배경 영화들도 많이 봤지만 이 영화에서 유독 대사 알아듣기 힘든 부분들이 좀 많았네요ㅠㅠ
10,살인의 추억 이후 이렇게 여운이 남고 완성도 높은 범죄영화는 이게 처음이다..
10,너무너무너무너무너무 재밌음!! 재미없다고 하는 사람들 말 믿지 마새요!!
6,김윤석 연기는 정말 좋았는데 주지훈은 사투리가 너무 어색해서 연기가 안보일정도... 발성도 좀 과한 느낌이었어요. 차라리 표정으로만 연기할때가 훨씬 무서웠다... 사투리 연습좀 더하지 ㅠㅠ 미용실 아줌마, 살인범 누나 연기 자연스럽고 좋았어요
10,몰입도 높고 다들 연기를 잘하시구 잼있었어요^^
10,둘다 연기 너무잘함.. 근데 중간중간 사투리가 심해서그런지 못알아듣겠는 부분들이 있긴했는데 영화보는거엔 지장없음
10,일단 배우들의 연기로 먹고 들어감. 기존의 범죄영화와 달라서 더 흥미진진했고, 두 주연배우 얼굴 클로즈업 때마다 괜히 심장 쫄깃.
10,올해 쓰레기더미속의 한송이 꽃과 같은 영화
10,시간가는줄 모르고 봄. 끝날때 벌써 두시간이 지났어??라고 느낌
10,너무 너무 재밌네요 꼭 가족 친구들이랑 보고 가세요 ^^ 나만 돈날린순 없죠
9,모처럼 마음에 든 범죄영화, 김태균 감독 영화지만, 대사에서 곽경택 냄새가 풍긴다. 곽경택 관련 흥행작의 3대 특징. 부산이 나옴, 인간쓰레기 등장, 장르는 범죄영화. 이는 곽경택의 한계이자 , 곽경택의 장기.. 김윤석의 안정감 속에 주지훈이 빛난다
6,기대 별로 하지 말고 보세요~
8,잔인한장면도거으ㅏ없고재밋게잘봣습니다
8,1시간 재밌다가 그 이후 수사과정이 살짝 지루했음. 그리고 더 사건이 있을 줄 알았는데 갑자기 끝. 어 뭐지 했다가 엔딩에 글 보고 소름돋았달까. 그래도 반전도 있고.. 주저리 주저리 해봤자~ 결론은  주지훈이 나와서 봤지 뭐
6,생각보다는 좀... 그래도 형사가 끝까지 해결하는 모습이 좋았네요
10,완전 쟈밌어용 추천합니당
10,한국영화 중 비교적 완성도가 높은 작품이었습니다.김윤석씨, 주지훈씨의 연기가 너무  인상깊었고  관객을 몰입할 수 있도록 이끌어 주었습니다.좋은 작품 감상할 수 있게 해주셔서 감사하다는 말씀드리고 싶어요~~
8,잔인한 장면은 없고 이야기식 범죄영화였습니다. 잘 봤습니다.
6,초반버티기힘들다. 근데 그냥 보게된다. 큰 굴곡없는영화
6,난 보는 내내 지루했음 그냥 저냥 보고 온 느낌
10,주지훈 올해 연기에 물이 오를대로 오름 김윤석이랑 둘다 연기를 너무 잘함 영화는 살짝 지루할 수는 있지만 스토리 튼튼함. 진지하고 자극적이지 않는 거 좋아하는 분들이라면 이 영화 꼭 추천함
10,참 배역이 어울린다는 생각을 해봅니다
8,아무생각안하고 집중해서본영화, 주지훈이 무섭게 느껴지는 영화, 기대에 부응했던 영화!!
10,정말 살인을 과장하거나 왜곡하는거 없이 연기력으로 팩트를 지루하지않게 끌고감. 비슷한영화로 그놈목소리가 있는데 이건 연출, 연기가 지루했다면 이건 연출, 연기가 최상급임. 주지훈을 미화한것도 아니고 내용, 연기 다 좋음 올해 최고작
8,재밌어요 볼만했습니다
8,배우들 연기 내용 잘봤습니다^^
5,어딘가 조금 심심했습니다..!
8,끝이 너무허무함..ㅋㅋㅋ
6,엄청난 고난없이 예상하는대로 잘만 흘러가는 영화. 관객이 기대하는 엄청나게 큰 한방은 없다. 수준급 연기만 떠다니는 정도.
8,주지훈 살인마 연기 잘하네요
6,결말이좀.... 중간에도 살짝지루해서 졸았음
8,영화 재밌게잘봤습니다.
10,정말 오랫만에 대박인 영화
8,스토리를 떠나 연기력 아주! 좋아~
10,화려한건 없지만 주지훈연기에 일초도 다른생각안남ㄷㄷ
10,스포는 하지 않습니다 주지훈씨 연기는 정말 놀라웠습니다
8,배우들 연기도 좋고 재밌었음
10,범죄영화가 아니라 추리영화였구나. 주지훈 연지 잘합니다.
10,쓸데없이 잘생김 ㅈㅈㅎ
10,재밋다아아ㅏ아아아다아ㅏㅇ
10,잔잔한 스릴이 느껴집니다
10,뭔가 찜찜한 영화네요....
6,볼만함 연기 잘하시고 내용은 좀 아쉽
8,배우들 연기가 좋아서 잘 살린것같아요.
10,아무생각없이 봤다가 연기력 ㅎㄷㄷ
10,한국영화 최고다진짜 연기도 잘하구 ㅜㅜ넘 잼써요 이런형사가있기에 우리나라가 밝아지는것
10,아역이랑 성인배우 싱크로율 90퍼이상ㅎ
9,같이본 사람은 지루하다고 했지만 저는 너무 재밌게 봤어요 주지훈씨 연기 대박입니다ㄷ ㄷ
2,무거운 주제로 만든 영화 속에 한국영화 특유의 억지 웃음코드 집어 넣어서 몇몇 관람객들은 웃고 긴장감도 하나 없었다.
6,게속해서 이런경찰들이있었으면좋겟어요!!
10,ㅈㄴ재밌으니까 꼭 보세여 열분
9,재밌었다. 요즘 영화는 빠져드는 맛이 없었는데, 이 영화를 보고있자니,  내스스로가 점점 심취하고 있다는 것을 느꼈다. 약간 이해가 안되는 부분도 있지만 상관없다. 주지훈씨는 참 대단한거 같다. 매번 뺀질거리는 배역이였지만, 이번엔 정말 미친x같았다;
8,우리나라는 변호사가 문제입니다그저 열심히 일하는 경찰관 인신공격이나하고 무능한 변호사 퇴출 시켜야합니다
9,평단과 관객평이 일치하는 드문 영화.괜찮은 영화에요!!
8,과거 허술했던 수사에 대한 간접 비판은 물론 몰입도도 좋았습니닷!
8,생각보다 저예산인듯 근데 연기는 진짜 굿
9,알포인티 이후 손에 꼽히는 집중력 있게 본 영화다 잘 만들었네 낄낄
10,연기가 참잘한다는생각생각보다 잔인하지않아서 좋았고너무빨리끝나서 아쉬웠을정도 ㅜ
10,재밌음니다 연기가 찰지고 특히 주지훈 연기가 인상깊음니다
6,진지하고 연기력이 높아 좋아요
8,배우주지훈이 표현한 살인자 강태오 정말 소름끼칩니다.  연기가 확실히 일취월장한 느낌 반면 김윤석은 비슷한 캐릭터를 많이 해서인지 보기전부터 예상되어지는 자신의 연기 범위안에 갖혀있는 듯해 좀 아쉬웠네요
6,연기도 좋았고 스토리도 탄탄했다
10,재밌게 봤습니다. 또 보고싶어요
7,연기력좋은데 생각보다 긴장감과 스릴이있는것같지않음.그리고 사투리가쎄서 그런지 대사를 잘못알아듣겠음
10,몰입감입게 잘봤어요 그알도보세요
8,실화를  바탕으로 제작되어 재미났습니다
10,혼자 재밋게 잘 봤습니다
10,부족함이 없는 영화.스토리.연기.재미흠잡을것이 없다.
6,주지훈 연기때매..집중안됐어요..
8,잘봤어요 추천할만 영화네요 사투리때문에 대사가 잘 안들려서 한번더 보고싶네요
10,형사님화이팅하세요 너무재밋어요!!!!
10,웰메이드 수사극  플러스 연기력 굿
10,쫄깃하고 맘아팟어요ㅠㅠ
8,연기력 캐스팅은 만족스토리 구성은 쪼매 아쉽...
8,주지훈의 똘끼연기가 제대로 녹아든 영화임!기분대로 살인을 저지르는 사람이 있다는게 소름끼친다..우리주변 어딘가 있을법한 살인마를 생각하니 무서워서 밖에 못나거겠다..ㅠ
8,영화 잘 만들었어요/~~괜춘괜춘
10,내용도 좋았는데 배우들의 연기가
6,전별로 임팩트가 없었네요ㅜ
8,주지훈의 연기가 정말 돋보였던 영화입니다
2,솔직히 전 재미 없었음  저와는 안맞는 영화
8,정말 재밌습니다 꼭 보세요
10,소름돋고 무서운 영화였네요, 특히 서로 추리하는 장면에서는 정말 멋있었네요
10,꽉찬 스토리와 연기력!!
9,자극적인 액션, 신파 없이 당위성 측면에서 묵직한 뚝심으로 사건 추적의 과정을 그려냈다
10,개꿀잼입니다 연기그냥 지려보림
10,주지훈연기가지리고오집니다
8,재밋네용 쿠쿠쿠쿠케테켙
10,연기도잘하고 재밌음 중간에 고창석개졸귘ㅋㅋㅋㅋ
6,재밌게잘봣슨다아ㅏ아
10,나중엔좀 지루하지만 뜻깊은 영화였습니다
9,다보고나서 답답하면서도 짠함.. 연기력은 믿고볼만하다
10,마지막 엔딩까지도 좋았습니다. 아직 해결되지 않은 많은 암수살인사건들이 조속히 해결되길 바랍니다!
8,영화 괜찮다. 액션은 별로 없지만 김윤석과 주지훈의 연기를 바탕으로 한 두 캐릭터의 심리대결과 이야기 전개가 흥미롭다.
10,개인적으로 난 진짜 재미있었음 !!
7,재밌게 잘 봤는데, 왠지 모르게 간이 좀 심심하다.
10,정적인 추격자 느낌이였다. 몰입도가 장난이 아니더라. 더불어 주지훈이 김윤석을 연기로 압도한다는 게 신기했다. 캐릭터 차이가 있지만서도 강태오 연기를 완벽하게 200퍼센트 해낸 듯
9,흥미유발하는 재미가 있습니다.!
10,주지훈연기 진짜 한대패주고싶게 잘하네요 실제사건모티브라 더 흥미로웠어요
8,주지훈 김윤석한테 처음빡돌아서미친소리할때 소름 ㅋㅋㅋ사람죽이는게 쉬운줄아냐고
2,그것이 알고싶다 보다 재미 없었음
10,재밌어용 간만에 괜찮은 영ㅎㆍ다
8,주지훈씨 연기가 빛나는 영화
8,관객이 몰입 하도록 극본이 잘 짜여져있음
8,유머스러운 부분 빼고, 두 사람 연기에 독함을 좀더 심고, 살짝 더 날카로움을 더했었으면 한국판 조디악, 본 컬렉터가 되었을 것이다.  물론 지금으로서도 충분히 좋았지만 다음번엔 한국판 양들의 침묵을 기대해 본다.  배우분들, 제작진들 고생하셨다.
10,개인적인 생각이지만 지금도 감옥에 증거조작으로 억울한 옥살이를 하시는 분들도 있을텐데김윤석의 모델인 실제 형사분은 정말로 존경할만하고 공부만하고 판사되시분들은 더열심히 공부해서 억울할게 없는 그런 판결을 내주심하고간절히 바래봅니다 주지훈 연기짱
10,연기 개잘해... 섬뜩했어오 굳이 흠 찾자면 주지훈 사투리가 살짝 어색한거? 잼씀
10,올해 한국영화중 단연 최고
10,살인의 추억 이후 최고의 범죄 영화!
8,재밌었는데 토막에 관한사건이 바탕인데차라리 15세말고 19세관람가로 조금더 자극적이게 만들었으면 더 재밌었을거 같아요
6,기대만큼  재미 있진  않았어요보는  동안  지루  했음
10,솔직히 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤어요
10,김윤석 주지훈의 연기에 영화가 그만큼 사는것같네요 이런일이 현실에 있다는게 여전히 먹먹할뿐,,,
9,주지훈 김윤석 연기력 대박!! 스토리도 실화라 더 무서웠지만, 연기력이 뒷받침되어서 더 집중해서 봤습니다 꼭 추격자때 하정우를 보는듯한.
10,주지훈 연기 진짜 xx 패주고싶음 ㅋㅋ 중간에 마동석이 특별출연해서 진실의 방으로 함 데려갔어야하는데
8,믿고보는 주지훈과 김윤석
8,볼만한 영화~ 지루하진 않았음
10,생각이상으로 주지훈이 연기가 와.. 재밋었습니다!
7,나쁘지 않았어요 주지훈 싸이코연기 굳막 잔인하고 무서운장면 없어서 잘 봤네요
10,주지훈 존잘 ;;; 진짜 너무 잘생겼다
10,시간가는줄 모르고 집중해서 봄 ㅋ
1,평점 6점이면 적당할거같아서 1점달고감. 열연은 돋보이는데 내용이 별 감흥 없었음.
10,시간가는줄 모르고 올만에 봤네요!! 연기가 예술!
10,재밌게 잘 봤습니다최고
6,배우들의 연기는 덧보였으나 내용은 너무 단순하여 아쉬움이  남는 영화였다
8,볼만했어요볼만했어요
10,정말 신선했다 이런 영화.... 자극적이지않은데 충분히 나한테 자극이 되었어
2,마음을 사로잡는 장면이 없는 평범한 영화다
10,진짜시간가는줄모르구봤네요 꼭보시길, 주지훈신의연기....
9,불필요한 신파나 자극적인 요소없이 두배우의 연기력으로 깔끔하게 사실적인 스토리를 두시간을 이어간다. 정종준의 부산사투리도 리얼했고 고창석의 까메오 출연은 덤
10,예스잼! 오랜만에 재밌는영화
8,보소!!!1111!
2,진짜 할말이 없다 너무 재미없다.연기력은 굿굿
10,대한민국 김형민 같은 모든 형사들님을 응원하는 마음에서 제목만 보고 단순 범죄영화 인줄 알았으나 생각보다 많은 교훈을 남긴다
8,연기력으로 커버한 영화 만족해요 ㅎ
10,정말 깜짝놀란 영화다 두번볼정도
8,보통 범죄물이면 잔인한 장면이나 음악도 한몫을 하는데 이영화는 오롯이 김윤석과 주지훈의 연기만으로 이끌어가는 데도 흥미진진하게 잘 봤습니다.특히 주지훈의 연기는 어찌나 잘하는지 혀를 내두를 정도입니다.
9,오랜만에 괜찮은 한국영화
10,김윤석 배우의 자연스럽게 묻어나는 연기 말투 눈빛  말할것도 없고!!!  조연들의 실감나는 연기 대단합니다.
1,유가족들이 소송을 걸고나서야 찾아가는게 인간들이냐?
9,범죄자든 양아치 학생이든 김윤석은 찾아내서 사람만드는 역할에 참 잘 어울린다.
10,배우들의 연기도 좋고 스토리도 좋았습니다
6,실화를 바탕으로 재미없어요
1,좉도 재미없어요. 처음부분 이해도 안되요 이거 보면 9처넌 걍 날림 보지마세요 싴블거ㅛ
4,ㅠ너어어어어무지루했다
10,재밌게 잘 봤어요...
10,시간 가는줄 모르고 주연배우 연기에 빠져서 봤다연기 정말 잘하심 ㆍ주제에 비해 무서운 장면없이 체계적 스토리에 빠져서 봄ㆍ욕이욕이ㅋㅋ 참 찰지다~~
1,재미없습니다 보지마세요
10,모처럼 재밌게 봤네요 ㅡ 일상에서 일어날 수 있는 일이라고 생각하니 먹먹하네요
8,소름 돋는 연기 기승전에서 전이없어 아쉽
8,주지훈 연기 넘잘해요~
8,막 화려한 액션이나 그런 씬은 없었지만 잔잔하게 집중할 수 있었던 영화
8,재미가 너무너무있다...
10,넘나잼있어요꼭범인잡혔으면좋겠네요
8,재미있어요 근대막 화가남..
10,시간가는줄모르고봤어요^^
10,직무유기하는 사회는 지양되어야 한다.
10,주지훈 연기 물올랐네요... 다들 고생하셨습니다.
10,대유잼 돈많은 형사의 이유있는 집착이 일품! 김윤석짱 ㅠㅠ
8,심심한 묘사와 알찬 내용으로 심심하게 재밌다! 김윤식의 정의관이 인상깊었던 영화
9,치고 박고는 없음. 하지만 치밀함
10,쵝오^~주지훈 연기대박  김윤석님 넘멋쪄요^^
10,너무재밌었습니다... 몰입해서 봤어요~
8,좋은 스토리와 좋은 배우 좋은 시간이었다
8,연기를 너무 잘해서 집중해서 봤어요
10,시간가는줄  모르고 밨네요
10,너무깔끔하고재미있다ㅋㅋ
10,연기력 지림 호불호 갈릴 영화인데 난 극호
10,자극적이지 않은 범죄영화. 소름
10,지금막 보고왓는데 ㅋㅋ 존잼 꼭보셈
10,살인의 추억 이후 간만에 짜임새 있는 영화네요
8,재미있었어유ㅎㅎㅎ굿굿굿
10,재밌었어요 제 주변에 비슷한 일이 있었기 때문에 더 무섭네요..
10,연기가 진짜 너무 뛰어나네요. 올해 하반기는 거의 주지훈의 해겠어요.
10,어딧노...니....
8,뻔한 결말이여서 아쉽습니다.그래도 전반적으로 볼만합니다
10,오. . .마지막에 소름
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,재밌네요^^! 영화 본 사람들만 느낀다는 그 먹먹함 여러분들도 꼭 영화보셨으면 좋겠어요
10,배우들 다 연기 최고 !! 존잼쓰
8,형사와 살인마의 심리전이 흥미진진하다. 우직한 정통 스릴러. 가뭄에 단비같은 수작이다.
6,너무기대하고봐서그런가 그냥 무난하다
10,실화를 바탕으로 한 영화라 무섭긴했지만 다시는 이런 일이 발생하지 않았으면 좋겠어요
8,주지훈존잘 연기 잘해유
10,형사 입장에서 진행이 되니깐 잔인한 점보다 수사모습이 더 부각되는 영화인듯
8,볼만햇던거 같아요ㅎㅎ
1,엄청재밌다재밌다그래서 보기싫은데 속는셈치고 보러갔는데 역시나..너무 잔잔하고 재미가없어요.사실 생각했을땐 한6점 정도의 영화라고생각하지만 10점주신분들이많아서 좀아닌거같아서 1점줍니다.
8,배우님들 연기력!!...볼만합니다^^
2,니이리히OOO리이니
10,주지훈, 김윤석 연기 짱!줄거리도 좋고 흐름도 좋은 연기. 가족들과 함께 봤는데 잔인하지 않아서 좋았네요~^^
7,김윤식 김윤식 김윤식!
10,너무재미있게보았습니다
10,주지훈 연기!! 잘 봤어요 !
8,주연들 연기가 최고임 굿
6,잘봤어요. 김윤석 주지훈 연기 최고
8,주지훈 김윤석 연기 넘 잘한다..
10,완전 굳입니다 몰입도도좋고 연기는 더 좋고 너무재밌었습니다 다시보고싶네요
10,재밌었어요~~! 주지훈 연기짱!
10,그냥 주지훈연기 미쳤다.
10,오랜만에 여운 남는 영화를 본것같아려
10,갈수록 집중했네요.. 볼만합니다 추천!
8,연기력만 보여주는 영화여서 조금 아쉬웠습니다.
10,살인장면은 구체적으로 나오지 않아 크게 잔인 하지 않음
10,주지훈 진짜 온몸에 소름돋아요.. 영화 진짜 띵작이네요
9,범죄에 대한 시각을 넓혀준 영화 진부한 설정일 수도 있지만 몰입감이 좋다. 하지만 현실감을 위해 사용된 사투리가 집중을 방해하는 요소로 보이는데, 이에 대한 해답을 찾을 수 없었을까 아쉬운 마음이 든다
9,볼만했어요 주말저녁에 와이프랑보구왔어요
10,정말  잘 만들었어요. 감사합니다
9,와... 방금 막 보고 나왔는데 김윤석님 연기는 말할것도 없고, 주지훈은 진짜 보면서 욕이 절로 나오게 연기 잘하더라....
10,김윤석 배우님 영화는 10년전부터 전부, 무조건 영화관에서 보고있어요 여운도 오래남고.. 다들 연기 최고시네요 하아.. 또보고싶습니다ㅜㅜ
8,주지훈 연기가 인상적이었습니다
8,좋아요좋아요좋아요요
10,진짜루 알바들이 존재한다는 걸 알게 된 영화평점 사기 쩌는 영화돈이 정말루 아까운 영화
8,거이상하네  뭐  그냥  뭐 그냥이던데
9,잔인한 장면 없이 괜찮네요...
2,보다가 두번깜박졸음?연기력은좋은뎌 ?영화관가서 돈내고보기는아깝네요
8,과장 없어서 좋네요.
7,대사중에 욕이 너무 많으네요..
10,재밌었어요연기자분들 연기도 소름돋고자극적이지않고잔인하지않아서좋았어요
10,스토리와 연출, 연기 모두 좋네요. 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다. 전문가 평점만 봐도 알시겠지만 올해 최고의 영화가 아닌가 싶네요.
2,주지훈보고 연기잘한다는사람들 전부 알바아님? 보는내내 오버연기, 어색한사투리땜에 대충격
9,옆자리 초등학생은 엄마한테 지루하고 무섭다하고 끝나고 나오는 중에 지루하단 말이 들렸는데 전 첨부터 끝까지 긴장 놓치지 않고 재밌게 봤어요 영화 짜임새도 좋았고 연기도 좋았습니다.
10,담담하고 좋은 영화네요 올해본 영화중에 제일 괜찮은것 갔습니다
9,조조로 보고 왔는데 생각보다 좋았어요! 연기가 대박이어서 시간가는줄 모르고 봤습니다. 잔인할까봐 걱정했는데 놀라거나 잔인한 장면은 없었어요. 감정연기가 긴장감있어서 몰입도 좋은 영화였어요!
8,재미있게 잘 보았습니다
8,스토리가탄탄했구 김윤석 주지훈 씨 연기도 멋있었어요 볼만한영화 !
6,평점이 좋아 봤는데 생각보다별루네요
9,내용은 좋앗지만 주지훈 연기가 나만 어색했었나..
10,재미있네요! 주지훈 연기 짱
8,끝을 조금만 더 신경썼으면하는 아쉬움
8,잔잔한 영화 이면서 아주 조금 코믹디 한 영화이고 볼만합니다
10,재미있게 봤습니다.ㅎㅎ
10,진짜재밌음 하 손에땀나고 겁나집중함
7,차별된 스릴러. 하지만 예고편에서 크게 벗어나진 못 한
9,연기 잘하네요 ㅎㅎ 볼만했어요!
4,쏘쏘 나름 시간때우기용으로는 괜찮네요
10,김윤석님 연기최고 어떤연기든 카리스마 굿굿!!주지훈도 살인마 연기 대박요 영화끝나도 자꾸여운이남네요
10,주지훈 연기 개잘하네....
10,진짜 오랜만에 몰입감있게 봤습니다.배우들 연기도  지리고 긴장감도 굳
8,긴데도 불구하고 시간가는줄 모르고 몰입해서 잘봤어요~두 배우 내공이 장난아니네요..연기로 살린 영화같아요~
10,시간가는줄 모르고 봣네여
6,괜찮았네요 생각보다 연기도잘하고
8,재미있네요 볼만한 영화!
8,재미있네요 볼만한 영화!
7,마음이 무거워지고..먹먹한 그런 영화다..주지훈은 연기를 잘하고 한대 쥐어박고싶다.
7,몰입도 나쁘지 않았음 마지막이 조금 아쉬운듯
10,뒤에는아쉽지만 괸찮음
10,재미있게 잘 봤어요 주지훈 연기 완전 물오른듯
8,볼만해여ㅎㅎ연기력짱짱
8,실화라 그런지 소름 .. 싸이코 패스가 주변에 있을까 무서움
9,시간가는줄 모르고 봤음 ,,근데 끝이 좀 아쉬움 넘 쉽게 결말짖는것 같아 조금 실망..
10,실제상황 을 리얼하게 전달해 주었습니다 ^^
6,감동적이지만 영화적 각색이 주족함
10,김윤석 , 주지훈 연기 짱 짱 입니다돈주고 봐서 후회안하는 영화 오랜만이예용
8,주연배우분들 연기가 아주 좋았습니다.주지훈씨 캐릭터에 완벽한  말투와 표정 소름끼치도록 멋있어요
10,수천억 들여서 만들어봤자 결국 영화를 완성시키는 것은 각본과 배우들의 연기력. 훌륭한 각본에 김윤석과 주지훈의 미친 연기력, 빛나는 조연들의 활약까지~ 한국영화를 포기할 수 없는 이유를 보여주는 걸작~☆
10,잼있게 잘보았습니다.ㅋㅋ 다시봐도 될영화
8,흥미진지하게 잘 봣슴니다
8,연기 진짜 물오른듯!! 솔직히 처음에 대사도 잘 안들리고 무슨내용인지 몰랐는데..ㅎㅎ
6,이 영화 때문에 그것이 알고싶다대리 수술편 사라지면 안되는데  우리 목숨이걸린 문제에요모두 검색들즘 해보세요 의사들이 영업사원한테수술을 시킨다는 영화같은 이야기 입니다
10,오늘 잘 관람하고 왔습니다! 영화 끝나고 나오는 길에 주지훈 배우 실물도 봤어요!
10,김윤석 연기야 믿고봤는데 주지훈은 의외 굿이었음
10,몰입하면서 봤네용김윤석 주지훈 연기력 짱짱
4,연기를 정말 리얼하게 잘하네요
8,진짜 연기에 놀라고 스토리에 놀라고강력 추천드립니다
8,영화는 볼만했는데 뒤에 시1ㅂ 커플 발좀 앵간히 차야지 다 큰 어른들이 영화관 와서 기본적인 예의도 모르고 진짜 하... 영화 내용이 빡치는 내용인데 뒤에 여자분이 더 빡치게 해주네 후...
9,연기도 좋고 몰입도도 좋고 소재도 좋았는데 어딘가 살짝 10점을 줄만한 영화라고는 생각이 덜 드네요 실화를 바탕으로 해서 드라마적인 요소가 부족한 것은 당연하지만 중간중간 개연성이 떨어지는 부분이 아쉬웠던 것 같네요 재밌게 잘 봤습니다!
10,오랜만에 스토리, 감동 함께한 좋은 영화 만났어여!
8,잘봤어요. 주지훈연기잘해요
7,잔잔해서 임팩트가 쪼오꼼 모자란 기분이랄까그래두 윤석씨 연기는 짱
8,그냥저냥 보통이예요~
9,13년 남았소. 정년퇴직이. 그런데 이 새끼는 15년뒤에 출소해. 그럼 50이야. 사람 또 죽일거야... 안돼.... 니는 어디있니....  휴머니즘... 그 자체...
10,기대안했는데 재밌네요~
8,재미 있는데, 대사가 잔인하고 욕이 심하네요!
8,내용이 정말 재미있네요
10,같이본사람이좋아서더좋앗던영화
10,훌륭하네요 실화라는점이 더 인상깊었습니다
10,두번봤다..대박이다진짜
10,기대보다 더욱 재밌습니다.
8,주지훈 연기 진짜 잘하는구나..
10,굿굿재밌어요추천해요
10,시간가는줄 모르고 봤네요~~^^  주연배우들 연기 정말 최곱니다~간만에 좋은영화 봤어요
10,연기력 엄청났어요ㅎㅎ
10,주지훈 진짜 뽕 한번하고 연기한 거 같음 김윤석은 뭐 그냥 말할 것도 없고 소재도소재지만 연기가 진짜 ㅎㄷㄷ함
4,생각보다재미없었어요ㅜㅜ
10,재미있게 잘봤습니다  사법당국의 현실을 보여주는 영화인듯
10,연기력이 돋보이는 영화
8,스토리도 괜찮았고 배우들 연기도 좋았습니다.
8,간만에 좋게 본 한국영화네요 하지만 초중반 사투리는 못 알아듣겠네요
6,졸렸다 연기는 좋았는데
9,범죄수사극 오랜만에 잘 나온 영화구만
10,기대 안하고 봤는데너무 재미있었다간만에 영화시간 내내 집중하고 봤다짱
10,주지훈연기때문에본영화ㅎㅎ
10,재밌어요!!! 주지훈 연기 최고
8,재미있는 이야기 많이 하고 있습니다
10,재미있네요!!!! 추천합니다
8,잔인한 장면은 없었고보는내내 흥미진진햇어요.전 주지훈씨 연기 넘 잘해서 소름
10,아직도 찾지 못한 실종자들과 범인을 찾지 못한  사건들이 많다는 것에 새삼 알게 해주었음.
7,영화는 다좋은데 주지훈은 너무 연기같은 연기와 어색한 사투리가
8,김윤석 대사 좋아요 ㅜㅜ
8,암수가 일체된 영화   소소
8,암수가 일체된 영화   소소
8,암수가 일체된 영화   소소
7,주지훈의 다양성을 봤어요
10,지루할뻔한 영화를 이렇게 완성도 높게 만들다니... 감독도 배우도 모두 칭찬받을만함
4,스릴이 없어서 그저그래요
6,쪼매지루해따 분노조절장애 환자를 다룬 영화임
10,살인범이 형을 살고 나오면 50대...누군가를 또 죽이겠지..피해자가 내가족이 될수도 있고..끔직하다.그래서 감옥에서 나오지 못하도록 끝까지 추적하는 이런 형사님이 제발 많아지길 기대해 봅니다.
10,배우들의 연기 진짜 좋았어요 굳!!
10,진짜 믿고 보는 배우! 연기역 짱! 재밌게 잘 봤습니다
10,김윤석 주지훈 두배우의 연기를 보는맛으로도 볼만한것같다.간만에 몰입해서 본 영화엿음. 김윤석님은 말할것도 없고 주지훈의 사투리연기에 놀라고 삭발이 너무 잘어울리고 멋지더라는 실화영화라니 피해자들이 안타깝게 느켜지기도하고 여운이 마니 남는 영화엿음.
10,주지훈의 연기가 아주 돋보이는 영화였어요
8,재미있게 봤어요. 김윤석아저씨 짱 ㅎㅎ
10,주지훈 올해대박인데 추카추카~~^^
7,주지훈 연기로만 본 영화.. 그냥 평범....
9,주지훈 연기 대박이에요
10,재미짐다잉 쩔엇다잉~~
10,재밌었음 주지훈 김윤석 최고!
8,범죄영화지만 무능력한 경찰과 검찰에대한 답답함이 있었지만 주지훈 연기에 감탄~~
9,담담한데 폭풍몰입하게 된다 김윤석 주지훈 역대급 조합이다 둘이 접견때마다 심장 쫄깃한 핑퐁연기 머리밀어도 매력 쩌는 살인마 주지훈의 연기 여운이 길다 차기작 벌써 기대
10,재밌네요 영화관에서 코골고자는사람빼고
10,주지훈..소름돟았다
10,나쁜놈이 다 죽어없어지는 날까지
6,생각했던것 이상도 이하도 아니었지만 나름  재밌게 봤어요~
2,너무 재밌어서 자면서 봄
10,주지훈 연기 개잘하노?
8,재미있었습니다. 잘보구 갑니다. ㅎ
10,연기도잘하고  몰입도가좋았어요
10,너무 잘 봤습니다. 잘 만든 영화라고 생각했는데 평론가 평점 이렇게 높은 영화 오랜만에 보네요. 보통 관객평점이나 평론가평점 중 하나만 높기 쉽다는 것을 생각해보면 많은 것을 이룬 영화라고 생각합니다.
10,내가 본게 아니라 모르겠네
7,걍 전형적인 김윤석영화
6,액션장면이 없어서아쉬움.
8,끝이 아쉬웠습니다~~
10,연기력 굿스토리 굿재미있습니다
9,주지훈 연기 미쳤으니까 꼭 보세요
10,와진짜 주지훈연기가 갑이다 진짜소름돋게...
9,베놈볼바에 이거봐라ㄹㅇ
10,내용도 너무 좋았고 김윤석과 주지훈의 연기는 역대급이었다
8,김윤석 추리력좋네요~~
8,은근한긴장감이있어서재밋았어요
8,은근한긴장감이있어서재밋았어요
9,눈빛에 빠져든다~~여운이 남는 영화네요
10,개꿀잼 ㄷㄷ 꼭보셈 ㄷㄷ
7,힘빠진 김윤석의 연기와 광분하는 주지훈의 케릭터는 좋았으나, 전체적으로 긴박함이 빠진 느낌
8,부산 한 극장에서 이 영화를 보고 나온 후 얼른 그냥 집에 가고 싶었다.
6,생각보단 별로였어요...
8,솔직히 내용도내용이자반 연기력이다함이야기만보면 존나 와 재미잇다는아님 그냥 주지훈 23아이덴티티같아
8,잘생각해봐도 잘모르겠다.
8,자극 없이 심심하지만 장르의 경계 없이 담백했다.
6,그냥그저그런데솔직히.막재밌고그렇지않은데내가부산사람인데 주지훈사투리굉장히어색하고발연기같네요서울쪽사람들이야 연기잘한다하겠지만부산사람이봤을땐어색하고 제가봤을땐별로인듯 합니다ㅋㅋ검문소에서.도망가던뽕쟁이가 젤잘한듯ㅋ
8,주지훈 연기가 장난아님
8,특출난점도 부족한점도 없는 기본기가 탄탄한 영화
10,암수살인 기대보다 도 재미있네요
6,볼만한 영화였습니다 심심할때
8,그런대로 괜찮은 영화..
9,뛰는 또라이 위에 나는 형사
8,영화가 무겁다...겁나 재밋지는 않지만꼭 봐야되는 영화느낌?
8,정말 재미있었어요 겨드랑이가 울 정도
8,국내 추리 영화 중 수작!
8,액션을 좋아하는지라. 짜임새 있는 구성 잘 봤습니다.
8,재미있게봤습니다....
10,주인공들 연기가 볼만했음
8,주지훈이 너무 일찍 잡혔어요19세 걸더라도 좀더 끌지악마를 보았다처럼요... 나름 재미있었네요.
8,연기 정말 멋졌고 재밌었습니다
8,재미있었어요 배우분들 연기가 훌륭했어요
8,재밌게  영화 잘 봤습니다.
10,신과함께 개노잼 이런게 천만각
10,진짜 잘봤습니당 주지훈 연기짱
9,굿 재밌었습니다...
10,너무 재미있어요~~~~!!!!ㅎㅎㅎ연기 너무 잘해요
8,끝이 좀 허무했지만 재밌게 봤어요
10,재밌었다. 간만에영화다운영화
5,기대했던것보다  긴장감없고  조금  실망했어요.  주지훈씨. 연기는  멋졌어요~   진짜  범죄자처럼보였어요~~
8,연기정말잘한다 주지훈
7,진행이 느려서.중간중간.따분하네요
10,재밌었습니다!!!!
10,연기를 너무 잘해 몰입해서 봤습니다.
8,재밌었어용 무엇보다 주지훈 연기가 소름..
8,몰입도 좋아요주지훈 굿
10,재미있었습니다 두 배우의 연기가 훌륭합니다
9,재밌음. 주지훈 김윤석 인기가 기가막힘.
2,제작비도 안들고 실화만 이용...목격자보다도 못함
6,묵직하고 천천히 걷는 자의 집념이자 신념. 주지훈 경력에서 가장 돋보이고 인상적인 연기.
8,흠.. 재미는 평타이상 배우들 연기는 말할것도 없고 안시성 얼마전에 본뒤라 더 재밌게 느꼏을수도..
10,믿고보는 김윤석  몰입도짱 실존형사 보고프다
7,김윤석 주지훈  연기는  두말하면 잔소리고 탄탄한스토리  전개가  잘이끌어줬다고  생각하네요  볼만합니다 ^^
2,돈이 아깝다 돈이 아깝다
8,모든공무원이이형사처럼열심히면얼마나좋을까요좋았어요
10,훌륭합니다 재밌고 돈이 안아까웠습니다
6,재미있게 봤습니다^^
10,완전잼났어요  생각하게만들어요
10,후회없음 꼭보세요!!
10,보는 내내 몰입하는 바람에 영화끝나고 눈이뻑뻑했다
10,너무잘밨어요 주지훈짱입니다
3,돈 버린 수준의 영화.. 다른거보세요^^
10,그냥 팬티여분한장 챙겨가고 휴지많이챙겨가자~최고의 연기력을떠나 영화흐름이 진심 1인칭느낌이들정도로 너무 완벽했다. 젖어버렸다 ㅠ
10,고민하지 말고 보시죠 영화가 모든걸 말해줄겁니다.
10,일단 연기력 둘다 오짐..두배우 연기력이 살림..
8,연기는 너무 좋았는데..음..
10,아직 이런형사분이 있다니 훈훈하네요
7,재밌고 지루하지 않았다.
8,액션이나 큰반전 없이 잔잔한데 메세지 전달은 착실함.스릴러보다는 드라마에 가까운 스토리 있는 영화. 주지훈 연기는 좋은데 사투리 억양은 부산 출신이 보기엔 어색함.지방 사람이 서울말 애써서 쓰는 느낌^^ 결론은 큰기대만 안하심 볼만합니다.
10,저는 너무 재밋었는데요
8,주지훈 연기 진짜 잘한ㄷ
9,몰입도 좋은영화  잔인한장면도없고 액션도 없었지만 재밌게볼수있었어요  훌륭함
8,재미있어요 지루하지 않고..
10,초반엔 지루했는데 갈수록 재밌어지다가 마지막엔 여운이 남는다ㅠ
10,주지훈 미쳤다 연기....
6,그냥그래여 흘흑학흑흑
8,주지훈 연기 잘함 김윤석 아저씨는 뭐 말할 것도 없고
6,그넝 그런 한국영화 임 ㅇ ㅇ ㅇ
10,주지훈 연기 좋았습니다. 정말 얄밉고 돌아이같은... 엄청 잔인한 장면이 많이 나온다거나 스펙타클한 장면은 없습니다 ! 범인과 형사의 눈치싸움이 흥미로웠네요.. 법이 많이 개정되어야겠다는 생각이 들었습니다 잘봤습니다
10,실화를 바탕으로 한 내용뿐만 아니라 탄탄한 연출과 엄청난 연기력으로 정말 몰입감이 엄청났습니다. 추가 피해자가 발생할뻔한 끔찍한 범죄를 막아준 영화속 실제형사분께 존경과 감사한 마음이 들었습니다.
8,지루하지 않았고 재밌게 잘 봤습니다.
8,그냥저냥 시간때우기 좋은수준입니다 한국영화 너무 큰 기대 마시구요
6,주지훈 연기잘한다~~~
10,지훈아....  ♡ 레알 돌아이 !!
8,실화바탕이여서 실감났습니다 무덤덤하게 본듯 ...:)
10,간만에 영화다운영화본듯
4,단서 몇개만 가지고 그렇게 찾는다는데 말이안되는듯. 피해자들은 뭔 죄여....
10,일단 연기를 다들 너무 소름끼치게 잘해요제가 피튀기는 잔인한거 잘 못보는데이 영화는 피까지 막 푸쉬쉬쉭 나오는게 아니라서 불편하지않게 봤습니다
10,나 하나만 모른 척 하고, 입 다물면 잘 될 줄 알았어요...
10,Goodgoodgoodgood
10,영화보고 온 사람들  그것이 알고싶다 869회  다시보기 하시길...
8,그러니까 스토리 자체도 좋고 실화를 구성으로 했다는게 정말 좋았습니다. 연기들두 너무 잘하시구 한데.. 저처럼 스펙타클하고 흥미진진한 그런 영화를 좋아하시는분들은 실망하실 것 같다는 생각이 들었습니다. ㅎ
10,기대하고봐도 실망하지않는 영화는 오랜만인 정말 괜찮은영화 추천합니다.!
10,이건 말이 필요없다. 꼭 봐라.. 곽경택 그닥 신뢰하는 감독 아닌데 진짜 미쳤다. 수작.
10,영화가 자극적이지 않은데 흥미진진하네요 진지하게 봐야하는 영화 ㅋ. 주인공들 연기력이 다했네요 ~ 넘좋았습니다??
10,범인은  꼭잡아야지요 완전범죄 소탕
9,주인공들 연기에 소오름~
8,주지훈 ㄹㅇ 돌아이연기 고수....
8,그냥 보통으로 봤습니다. 주지훈연기력이 물 오른듯~ ㅎ
10,한국도 스릴러를 이렇게 잘 뽑을 수 있었구나, 진작 좀!!
10,연기력만 보면 최근본 영화 중에 최고다. 연기 공부하는 사람들은 무조건 봐야하는 영화
10,연기력만 보면 최근본 영화 중에 최고다. 연기 공부하는 사람들은 무조건 봐야하는 영화
8,충무로 성장주 '주지훈'초반 지루한듯 싶었지만  몰입하며  보았다.
10,재밋어요 나름 나쁘지않게봣어용!
10,부산 사람인데,,부산 말 잘하네요..연기,줄거리 다 좋아요.
8,실화 이야기라서 흥미로웠고 긴장감은 쫌 떨어졌습니다
10,너무 재미따 주변사람들에게 추천하고싶은 영화
10,여운이 남는영화 올해 최고의 영화일듯 싶다
8,주지훈 연기 많이 좋네요
10,주지훈 연기장난없어요,,,진짜 보는내내 흥미진진하고 재밋게 봤습니다.
10,연기 개 작살납니다...
10,진짜 재미있네요~ ㅎ.ㅎ
1,평점에 속아 봤는데 후회막급  잠자기 좋은 영화
10,잘봤습니다 연기력 최고!!
6,그저그럼...연기 잘하는줄도 모르겠고
10,살인의 추억 이후로 최고의 소름.좋은 영화 잘 보고갑니다.
8,볼만하나 막 추천하고싶진 않은..괜찮아요
10,무대인사 하면서 배우분들 뵙고 영화 봤습니다!두분 모두 연기 너무 잘하시고 재밌었습니다
6,김윤석주연이라기대했는데...그닥...
6,주지훈과 김윤석의 연기가 돋보였으나긴장감이 조금은 떨어져서 중후반에는 지루했던 영화
9,저런 형사가 진짜 있다는게 감사하다.
10,그냥그냥 볼만함 10자
9,몰입도 주지훈연기  최고입니다
8,재밋는데 2프로 부족한느낌?
6,연기는 참 좋은데...영화보다가 꾸벅꾸벅 한적은 처음...옆에 아줌마는 자더군요;;;
10,재미쬬!!!!무섭쬬!!!!보세쬬!
10,몰입감 최고 주지훈 연기가 대박
8,지루할틈 없이 잘봤어요
5,볼만했어요 주지훈연기짱
10,주지훈 연기 잘하네요 영화 재밌습니다
6,생각보다 루즈했습니딘
10,주지훈 연기너무잘해요
9,몰입하기 좋은 영화인듯
10,재밋으면추천 아니면 비추좀
10,재미있어요 볼만 합니당
4,연기는좋앗으나 내용이 너무 허접하네요...베놈보세요...
10,친구가 추천해서 봤는데 재밌었음
8,재밌는 영화엿습니당! 김윤석 최고!
8,나름괞찮은것같아요연기력도 참 괞찮고
1,하...ㅋ 겁나 돈이 ...
10,넘나재밋는것흥미진진한것
9,깔끔한 일품 영화였습니다.
6,스릴도있고결과가 쟁ㅅ나네요
8,만족스럽고 재밌게 봤습니다
10,기대안하고 봤는데 생각보다 스토리가 잼있었어요
10,재밌습니다!!!~~~
8,배우들 다 연기재밌고 지루하지않아요
10,배우들의 노력이 느껴지는 영화
9,재밋게 잘봤습니다. 주지훈 인생작이네요
6,예고편이 다임 소재 치고 영화가 은근 잔잔함 주지훈 연기는 좋음
10,진짜 연기력 미쳤음... 꼭보세요 몰입감 최고ㅜㅜㅜㅜ
8,추격자보다 한수위. 살인의추억보다 한수아래.
7,임팩트가 없는  영화 입니다
1,약쟁이 주지훈 영화네.
8,정말 추천합니다 배우들의 연기가 심금을 울립니다
10,내용도 알차고 배우분들 연기도 잘 봤습니다
10,불필요하게 자극적이지 않으면서도 또 지루할 틈 없이 좋았습니다. 주지훈의 재발견
6,펙드가 약간 부족한것같습니다.
10,솔직히 김윤석연기하나가 영화를살렸다 재미자체는베놈을따라갈수가없음 살인자연기잘했다하는데 그렇게연기잘하는진모르겠고 김윤석연기하나가 영화를살린케이스임
8,연기잘하네요 재미있게봤어요
1,진짜 지루하고 재미 없었어요영화보고 돈 아까운적 없었는데아까웠어요
10,연기력갑김윤석주지훈ㄴㅋㅋ
10,재미있게 잘봣습니다.
9,10점이기엔 볼거리는 없었습니다.영화표값은 ok 팝콘값은 아까움
8,볼만한정도 주지훈 변신이 신선했다
6,인물들이 납득이 안된다....
10,재미이ㅛ어ㅛ러ㅛㅛㅎㅏ하하
10,잼잇네요적극추천합니다
10,재밌게 잘 밨습니다.대한민국  정의가 살아있기를..
8,재밌었어요 ~~~ 근데 결말이 좀 ....
10,잘보고 왔습니다 ~!!
7,흥미진진한게 없어서 좀 아쉬웠지만..배우들 연기가 매우매우 좋았음
10,알찬줄거리 추천합니다
4,난 주류는 아닌갑다 한줄기분표현하자면 똥싸고 비데하고 휴지톡톡 안한 기분이다 픽션도 논픽션도 어느정도 정리해서 끝내주지
10,나름 재밌게 봤음우찌라고
8,주지훈이 연기를 참 잘하네요. 재밌게 잘 봤습니다.
8,재밋게 잘봤습니다.^^
8,배우들의 연기가 좋았고. 재미있게 잘보고 왔네요.
10,올해 본 영화중 공작이랑 같이 최고다.
10,연기력최고 짱짱 몰입도가너무좋은 살인범들 맴매
8,배우들 연기 훌륭합니다 잘 봤습니다
6,웬걸.. 초반에 졸렸어요...ㅠㅠ
10,정말 재밌습니다. 주지훈 김윤석 연기 너무 잘해요. 결말이 여운이 깊게 남네요.
10,한국에서의 범죄 추격 스릴러 장르는 뻔하다고만 생각했었는데, 그러한 편견을 바꾸어준 영화.
2,연기는 잘함....연기빼고뭐없음.
8,배우들의 연기가 정발 최고입니다
8,주지훈연기 진짜 잘함 반함
10,잘짜여진 드라마같다 추천합니다
2,영화보다가잤다 지루해서 내용뭔지아는사람?
9,괜찮아요 볼만합니다 보세요 추천
10,스토리 너무탄탄하고 연기력들은 말할것도 없고 정말 너무너무 재밋게 봣음
10,주지훈의 사이코패스 연기 .. 지리고 갑니다
6,요즘 전문가 평점들이 높은 영화들이 아주 많이 나오는데, 그것만 믿고 볼 일이 아닌 것 같습니다 ㅠ 사람마다 좀 다르긴 하겠지만, 전문가평 8점 줄 만한 영화는 아닌 것 같습니다. 현재 베스트 댓글이 왜 베스트 댓글인지도 의심스럽습니다.
8,중후반까지 다 좋았는데 해결과 결말이 김빠ㅅ심
8,재미있어요...!!!
6,너무 기대했는지 생각보다 치밀함이 떨어지는 영화였다고 생각함 ㅠ
6,평점보구 기대하고 봤는데, 스토리가 별루임.주지훈 연기는 볼만함
9,재미있습니다 ㅎㅎ! 꼭 보세요
8,주지훈 연기가 좋았어요
10,주지훈씨가정말 연기를잘 하시는거 같아요! 재미있게 잘 봤습니다.!
9,평점 9점 드린다. 나쁘지 않은 영화인갓 같습니다.
10,생각했던것보다 훨씬재밋고 볼만합니다 주지훈 연기 짜증나게 잘해서 패고싶엇음ㅋㅋ
10,실화를 바탕으로 한 스토리가 탄탄하였고두 주연배우들의 연기가 돋보였다
10,김윤석 주지훈 연기 최고!잔인한 장면 없이 두 배우의 연기 만으로도 전혀 지루하지 않았던 시간~
10,목격자같은 폐급영화랑 다르게 스토리탄탄하고 여운남음
9,갠적으로 올해 본 국내영화 중 가장 완성도 높은 영화 주변 쩝쩝거리는 소리 너무 심해서 조조로 다시 한번 보러가고싶음 김윤석 연기는 말할 필요도 없고 주지훈은 커리어로 남을듯
10,잔인한거도 없고 재밌음
10,요즘 우리영화 쓰레기더만 이건 게중에 좀 낫다
6,말을 정말 잘 하는거 같음~
10,믿고보는 김윤석, 주지훈도 은근 존재감이 엄청나고
10,정말 생각지도 못한 재미가 있어요.아주 감동적이나 스토리가 탄탄하단 생각보다 이런영화 너무 괜찮다는 생각이 들었어요. 주변에 추천해줄수 있을것 같습니다.주지훈 배우 연기력 다시 봤어요ㅎ
7,So So... 가 가장 적절하다..
6,김윤석너무조아요ㅠㅜ
9,주쥰...그저 주지훈...주지훈 김윤석 연기 짱... 내용도 나름 재밌었음
8,스릴러~~~굿~워낙 범죄스릴러 좋아해서 실화바탕에 재밌었네요
10,연기력미쳤다..또 보러가야지
8,주지훈 연기 미쳤다..
8,주지훈 과 김윤석의 조화 재미있어요
9,김윤석완전팬이라 무대인사 영화보고왓는데 진짜연기 갑오브갑!근데주지훈 다좋은데 경상도사투리좀 어색햇음ㅋ나대구여자ㅋ그래도 재밋엇음 첨으로 김윤석차분한 연기엿는데 중간 웃음도잇고 차분히 오바스럽지도않고 좋았습니다ㅎ
10,연기자들의 연기에 박수를 보내며 잔인한 장면없이 잘 표현되어 더 좋았습니다.
10,진호형 연기 너무 잘하시네요 ㅎㅎㅎ
10,상업적인 오락 스릴러영화에서 나오는 스펙터클+반전+스피디한 전개 바라는 관객들에게는 걍 지루한 영화일 뿐. 이런 관객들에게는 어떤 명화를 보여줘도 지루할 뿐. 영화의 캐릭터, 연기의 깊이, 전개 시나리오 및 서사, 연출까지 정말 성숙한 영화였음.
7,다들 볼만하다고 하시는데..그냥저냥 잔잔하게 흘러가는 그런 영화..두분 연기력은 인정합니다.
10,재밌네요 실화인게 충격..
10,죽어서도 죗값을꼭받길
10,조조로 보고..주지훈연기에 푹 빠져서 시간이 금방..김윤석의 무표정 연기가 앞도적이고..한치앞도 모르겠다.생각보다 진짜 재미있었다.
8,재밌어요~^^주지훈 연기 짱~
8,후반부분이많이 아쉬었어요 그래서 1점뺏어요
10,재미써용, 김윤석 주지훈 캐리 왕멋짐
8,연기자를 연기가 몰입을 더 도와줫음
10,재밋음재밋음재밋음ㅎ
10,긴장감의 연속이네요.
4,지루하고박진감없고내용도별로임
10,주지훈 연기력이 포텐터진 영화
8,김윤석은 김형민형사 그냥그자체~연기넘좋았구요 주지훈은 갠적으로 1%아쉬운느낌^^;재미있게 잘봤습니다
6,너무큰기대안하고보면재밌을듯..
10,실화라니 재밌습니다요
10,개봉날봤는데 연출을 잘 한 작품같다 주지훈 연기도 잘하고 재밌게 봤다
9,잼나게 긴장감있게 보았음
7,실화를 바탕으로 해서 그런지 몰라도 약간 마무리에 아쉬움이 있었다.. 주지훈 연기력은 굿
6,배우가 다한. 그러나 배우 힘으로 끌고 나가기엔 부족했던 시나리오. 곽경택 감독은 연출이나 시나리오에는 손을 안대는게 좋을것같다.
10,정말 재밌습니다~! 배우들의 소름돋는 연기에 집중이 정말 잘됬습니다
8,재밌게 잘 봤습니다. 배우들 연기도 좋아요
10,간만에 다시 곽경택류 부산영화 살아있네
10,재미있었어요! 마지막에 현재 어떻게 진행되는지, 그리고 낙동강 모습이 너무 슬퍼보였어요ㅜ 두번세번 봐도 재미있을것같아요
8,좀디루..주지훈연기쩔어그래도 화난다 ..
10,살인의 추억 이후 최고의 스릴러 영화!
9,주지훈 연기 너무 잘해서 소름..
8,연기력은 좋으나 결말이 좀...
10,잔인한장면없이 각본과 연기력이ㄷㄷ
10,스토리탄탄하고 재밋게봣어요~
10,주지훈 대박이다 진짜 최고
10,진정한 배우가 된 주지훈
10,진짜 몰입해서봤어요!김윤석씨는 원래 연기잘한다는건알고있었지만 주지훈의 연기 진짜 실감났어요!엄마랑 봤는더 엄마도 엄청 재미있다고하셨어요강추강추!
10,정말 올해 한국 영화 최고작이다. 잘 짜여진 각본으로 숨 쉴 틈이 없을 정도다.
2,스토리 진부 암 내용도 없음 어쩌라고 어
6,둘의머리싸움이 생각보다 밋밋함
10,꿀잼입니다요너무너무재밌다
10,영화 잘 봤습니다  김윤석 주지훈 연기 너무 좋았고 스토리 전개도 좋았던것 같으네요
8,재밌게 잘봤습니다. 김윤석 주지훈 연기 좋음
10,올해 믿고보는 한국영화 키워드는 주지훈이다
10,김윤석님 연기 주지훈님 연기 일단 10점 쏩니다걍 실제 주인공 같음...캬~~~
10,끝을 않볼수가 없네요울아들이 최종판결때 사이다 였다고 합니다
2,지루했다 기대해서그런가..
3,지루하고 주지훈 연기그만해야함
8,범죄영화인데 자극적이지 않았는데 몰입도 잘되고 좋았습니다.  김윤석 연기와 눈빛 정말 최고. 반면에 주지훈연기는 약간... 부자연스럽다고 생각했는데 최고의 연기라는 평이 많으네요.
8,주지훈 연기짱 ,, 꿀잼
10,주지훈 연기 미쳤다 . 최고
10,최근영화 중 제일 재밌습니다
10,주지훈한테 빠질차롄가..
10,주지훈을 다시보게되는 영화네요
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,인정받고 싶은 범죄자와 감정을 절제하는 형사.. 실제 인물을 100퍼센트 재현하고 있음.. 스토리는 단조로울수 밖에 없으나 그 안에서 관객을 직중시키는 전개가 놀랍다
10,임팩트는 없지만 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ
8,기본기에 충실한 스릴러.
10,긴장감백배네요! 재밌어요
6,그럭저럭 볼만한 서스펜스..
6,암수사건이라는 차이점은 있지만 연쇄살인범을 소재로 한 평이한 영화여서 영화관에서 보기에는 좀..아쉬움이 남네요
10,연기잘하네요~~재밋게   봤어요
8,연기력은 진짜 짱이네요^^
8,김윤석은 역시 형사역할 주지훈은 역시 연기력은 좋아
10,지루함없이 재미있게 봤어요!
8,잔인한장면 많이없어서 애들이랑보기에 괜찮앗음.
5,기승전결이 없다...기기기기로 끝난다..재미나 가슴을 때리는게 있어야지..배우가 아깝다
10,내용도 내용이지만 배우들의 연기가 너무좋았습니다!
10,이게 지루하다는 사람은 이해가 안감 정말최고의 영화다 주지훈 연기 물올랐다
10,액션씬이라던지, 박진감 넘치는 장면, 혐오스러운 범죄 행위 장면 그런 거 없음. 스토리 하나만으로 영화 끝날 때까지 지루함 1도 못 느끼고 봤네요 그만큼 탄탄하게 잘 짜여진 스토리에 배우들 연기까지 어색함이 없었어요 잘 봤습니다.
10,꼭 봐야할 영화인듯 합니다
5,저는뭔가 너무지루했어요... 하지만연기력이너무좋네요
1,마무리도 뻔하고 긴장감도 없고 핵노잼 역시 곽경택각본은 보는게아니었음연기력으로 봐줄만한 영화
6,심심한 스릴러???장르가뭐지..
10,주지훈이 연기 정말 잘하더라,,
10,결말을 좀 서두른 느낌이 있으나 재미있음
6,나쁜놈이 머리도 비상하네
10,갠적으로 저는 주지훈 연기잘하는듯
10,그것이 알고싶다를 보고보면 별 재미 없을 줄 알았는데.. 몰랐던 이야기도 있고 전개가 나름 흥미롭고 재미있네..
8,주지훈의 연기가 한창 물이 올랐음을 느끼게 해준 영화. 억지나 과장없이 담담하게 수사를 진행해가는 김윤석의 역할에 현실성이 더욱 부각되어 나타났던 것 같다.
10,재밌게 잘봤습니다.ㅎㅎ
8,잛게나마 법과사회를 말해주는것
10,무난하게 잘보았습니다
8,잼나게봣습니당^^그래도뭔가조금부족한감이없지않았나싶네영~~~
8,덤덤하게 이야기를 풀어서 공포스러웠다플래쉬백이 많아 오히려 집중을 방해하는듯한 느낌이 있었으나  두 배우의 연가로 커버 되는듯한느낌지인들한태 보라고 소개해줄만한 영화
2,영화내내 재미없다고 생각했었는데 마지막에 실화라고 자막뜨니까 갑자기 재밌게 본거같다는 착각이 들었음 그래서 2점
10,주지훈 연기 진짜 미쳤어요
10,주지훈 연기 너무 잘하네요
10,재미나요연기다들 잘해서 재니마요
2,그냥 드라마...극장가서 보면 돈 아까운 영화...
10,처음부터 끝까지 수사에 대한 스토리.주연배우들 연ㄱㅣ very good.피의자가 왜 저렇게 됬을까와. 저렇게도 되겠구나의이해. 형사는 멋짐폭팔과 심플하게 전개되는게 진짜 굿
1,네이버 평점은 나랑 거의 일치했었는데 이번은 아니다 진짜 내내 지루하고 후반부에 애들 감정선이 너무 뜬금없다 주지훈 연기는 볼만하다
6,연기를 너무잘함 배우가 다함
10,연기력도 좋고 깔끔합니다 !!
10,주지훈연기너무잘해용
9,갸꿀잼 입니다 그것이알고싶다도보세여
9,최근 개봉작중 작품, 배우, 연기 모두 훌륭한 수작
7,볼만했오요 ~~~!!
4,다소 지루하고 아쉬웠떤 영화
10,심야로 보고왔는데 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,담백하니 좋은 영화, 과장이나 억지가 없어 좋았다
8,저는 재미있게 봤습니다.
10,재미있어서보는내내긴장하며본거같아요~!
10,너무 재밌었어요 지루할 틈없는 짱짱한 영화주지훈 연기 물 오를대로 올랐음
8,약간 뭔가 아쉽습니다;...
6,주지훈연기감탄...스토리완벽!
8,나름 기장감은 덜 했지만 재미있게 봤음.
8,살인자와 형사와의 머리싸움이 치열합니다.재밌어요
9,이정도면괜찮은영화ㅋ
10,배우들 연기가 좋아서 시간가는줄 모르고 봤음
10,암수살인 김윤석 연기 최고
8,지루하지않고 재밌었어요
1,그냥 TV드라마 가    더재미있다 돈주고  보기는  좀아니듯
8,형사의 올곧은 신념이 사건해결보다 더 중요한 것을 말하다.
7,그럭저럭 연기가 살린 영화
10,여운이 남네요~메세지가 있어 좋았습니다!
10,주지훈 다시 봤네요아주 괜찮은 영화입니다
5,기대가 컸어서 그런지 실망했습니다. 배우들의 연기는 수준급이지만 내용이 다소 밋밋했습니다.
10,여운이 길게 남는 영화네요. 김윤석 주지훈 이름이 아깝지 않은 호연이었어요.  최고라고 자부해요.
10,안시성 명당은 재미없었는데 암수살인은 잘봤습니다 이런 장르 좋아하시는분들 이라면 추천합니다
10,역시 김윤석.. 목소리에취한당
10,볼만해요괜찮아요 ^^
10,진짜 재밌습니다 .. 별점테러믿지마세요 부평 롯데시네마 1관 12시 15분 i8자리에서봤습니다 .
7,김윤석, 주지훈의 연기력은 두 말할 것도 없고(주지훈 사투리가 몰입도를 깨긴함. 표정 연기할 땐 쩔었음)괜찬ㄹ은 영화네요
10,김윤석, 주지훈 연기 말할거없이잘함안경쓰는사람이라면 ㅋㅋㅋㅋ 주지훈 안경이 굉장히 궁금해짐
7,나쁘지는 않았다만 팽팽한 긴장감 대신 내용은 다소 밋밋
9,신파나 억지 없이 잔잔하게 다가오는 묵직함. 어떻게 마무리 지을까 걱정했는데 군더더기 없는 깔끔한 결말. 1987과 암수살인 이후로 난 배우 김윤석의 영원한 팬이 되기로 했다
8,실화를 바탕으로 픽션을 더 줘여햇는데 나름 잔잔하면 잼났습니다
10,재미있게 잘 보았습니다.
9,영화 전개 자체를 너무 긴장감 있게 잘 연출해서 보는내내 흥미 진진했고, 결말이 살짝 더 과감했으면 좋았을것 같다.
6,소재를떠나서 살짝 루즈한
10,돈안아깝습니다 그리고 주지훈 신과함께볼때는 연기 못한다 생각했는데 악역 연기는 ㄹㅇ 미쳤네
10,믿고보는김윤석 주지훈은 몸값올라갈듯
9,조아하는배우들의 연기를볼수있어 좋았구요   실화인만큼 보는내내 긴장감이있는건  사실이네요   흥행성이있나  의문이지만 이런영화도 흥행에 성공했으면 하는바람이있네요
9,엄청나다. 스릴러 장르가 흔히 꾀하는 선정적이고 자극적인 묘사를 과감히 배제하고 사건의 과정과 인물의 대립에 초점을 맞춘 연출이 이룬 성과가 대단하다. 결말의 임팩트가 다소 밋밋할 수 있으나 그건보단 깊은 여운을 택한듯 보인다.
8,주지훈 연기력 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
10,와주지훈 연기가 대박..쩔어요
10,진짜 올만에 넘 잼잇엇음  원래 댓글 안다는데 ㅡ달고감  그정도로 돈안아까움 ㅎ
8,몰입해서 봤어요. 두 배우 연기가 볼만합니다.
9,저런사람이 진짜있을까요..형사님같은분만 계신다면 ..
10,주지훈 연기 진짜 대박...
10,김윤석의 한수접은 연기가  주지훈 연기를 빛나게 해준다.  초짜 감독에게서 대범함이 엿보인다.
10,개봉한지도  몰랐다가 시간이 딱 맞아서 보게 되었는데 정말 너무 재밌게 잘 봤습니다 김윤석 연기는 두말 할것도 없고 주지훈 연기 역시 뒤쳐지지 않아서 많이 놀랐습니다 마지막까지 감동과 여운이 많이 남는 영화네요 개인적으로 올해 최고의 영화!
8,주지훈 연기가 돋보이는 영화
8,잘봤습니다 긴장감 있고 좋았습니다
8,김윤석,주지훈 연기 대박
10,내용이참신하고 머리싸움과 완전범조는없다
10,주지훈의 표정. 느끼하면서도 잔인함 이 묻어납니다. 김윤석의 우직함도 볼 만합니다
10,주지훈 연기가 무르익었네요! 재밌네요!
10,재밌어요 흥미진진해요
5,피해자 중심주의에 중독된 사회. 반드시 절대악이 있어야 하고, 직접적으로 살인 장면을 목격하면, 그것이 피해자를 위하는 길이라고 스스로를 기만하고 정당화한다.
10,김형사의 수사동기 키우던 강아지 한마리를 잃어버려도 못잊어 몇날을 울고 난라치는데 가족을 잃은 유거족들은 얼마나 죽을 때까지 가슴치겠나 피해자 인권강조 글고 연쇄살인범은 부모의 폭력과 성장과정서 사랑받지 못해 사랑이 뭔지 모를때 만들어 지는 괴물임울
10,멋지다.팽팽하다.갓윤석
8,두분 연기 너무 좋앗음요
10,부산에서 일어난 일이라니 맘이 좀 안좋았지만 영화는 재밌어요배우들 연기가 짱짱맨들입니다
3,너무 기대하고 봐서 지루함..평점보고갔는데..ㅠㅠ나 태어나서  첨으로  평점을 씀..요즘 핫  한 영화가 없어 안타깝네요..
10,약빤연기 두배우 굿굿눈빛으로 잔인함을 도라이임을연기하는 주지훈~
9,제목과 내용에비해 잔인한거 없이 집중되게하는 스토리 나는 대만족 이었고 재밌었다!
10,평점 잘 안남기는데 이 영화는 김윤석 주지훈 연기 진짜 최고고 감독도 놀랍다 단순한 영화가 아니다..
10,2.0.1.8.년도 한국영화를 모두 통틀어 제일 잘만든 스릴러 주지훈이 연기한 강태오라는 인물은 공포감을주기에 충분했다.
10,괜찮았어요 ^^ 두분다 연기 잘하시네요
10,진짜 배우들 연기좋구요재밌어요
10,무겁지만 지루하지 않다..어느센가 김형사와 함께 고민한다.
10,연기를 너무 잘해서 연기인줄도 모르고 봤다 실제 당사자인줄 알았다
8,주지훈 연기를 의외로 잘하네요 ㅎㅎ재밌어요~
10,영화잘봤습니다. 미제사건 잘 해결해주세요
10,재밌다 끝까지 궁금해 하며 봤다.
8,그저그런 스릴러 영화가 아니라서 좋았네요
10,형사님처럼끝까지포기업는형사님이앞으로계속나와야된다생각해요,~영화잘봣어요,~
8,영화의 제목을 암수살인을 은유하는 다른 말로 표현했으면 하는 아쉬움
9,첨엔 재미있을까 고민했는데 막상 보니 재밌네요~~ 티켓값 아깝지는 않은듯 아 그리고 주지훈 배우님 연기 참 잘함!!
10,좋은영화입니다. 훌륭한 경찰분들께 감사합니다.
8,부산 토박이입니다. 주지훈 연기 좋다는 평 많은데 저는 별로 였습니다. 부산사투리가 자꾸 어색해 극중 몰입하는데 자꾸 방해가 되는 느낌? 서울사람인 와이프는 사투리가 어색한지 잘 모르겠다고 하더군요.
6,주지훈의 사투리가 영화보는내내 거슬렸던것은 나뿐인가?? ㅡㅡ
10,배우들 연기에 몰입도 최고!!!
8,영화는 좋음 경찰에 대한 현실과 하는 거 없어 보이는 검찰, 상식과 다른 재판에 씁쓸할뿐
10,연기가.. 소름돋네요
10,배우들 연기 훌륭하네요
8,볼만했습니다.실화라는 관점에서 더 마음에 와닿았습니다
8,그냥 담담하게 볼만한데 오락성은 별로다. 기싸움을 너무 늦게했어.
8,예고편보고 기대한것보다 조금은 실망이였습니다
4,주지훈연기 조금 모자람
10,주지훈씨 오늘부터 팬 하렵니다
6,연기들다들자하네요  주지훈대세
8,실화만이 주는 또다른 재미가 있네요 시간내서라도 꼭보시길...
10,재밋었습니다. 다들 잼게 보세요~
10,유가족을 어떻게 이해시켰는지 알수있었던 영화... 저런 형사님들이 많아야 할텐데...
10,범인과 형사의 두뇌싸움이 볼만하다.
8,좋아요실감나는영화입니다
10,주연배우들 연기 정말잘함
10,거부감은 없는긴장감은 만빵
8,무거운 주제의 영화를 가볍지 않게 담아내서 좋았습니다.
6,재미는 없으니 알아두길
7,그것이 알고싶다 확장편
8,재미있음 나쁘지않았어요
10,주지훈 싸이코연기 진짜잘함... 연기보면서 감탄 진짜오랫만에 집중해서 끝까지본영화
8,주지훈 이렇게 연기 잘하는지 몰랐어요!
10,재미있어요.  추천합니다.
10,오늘 조조로 관람했는데 시간가는줄 모르고 봄. 너무 재밌어요. 김윤석 주지훈 연기가 너무 좋았어요~
8,실화를 기반으로 한 범죄영화로 흥미요소가 적었지만 배우들의 연기가 돋보여 재밌게 관람했어요 이런 범죄들이 나오지 않길 바랍니다
2,아...누가  협상 보다 재미 있다고 했나...내 취향은 아니다...머리가 나빠서 그런건가..ㅠㅠ
8,제밌었습니다. 뭔가 기존과는 다른 범죄/추리스릴러물 인 것 같네요. 흥미로웠습니다.
9,재밋음. 시간 가는줄 모르고 봄
4,이거 영화 평점이 왜 이리 높디 ? 진짜 긴장감 없고 별로인데
8,잼잇습니다 몰입도도 좋고 연기도 좋네요
10,연기도 완벽하고 잔인한 장면없이 잘 표현했음김윤석 주지훈 연기 진짜 잘함
10,너무 재미있고, 협상보다 꿀잼이네요 ㅎㅎㅎ
10,재밌었다 배우들이 연기를 잘하시네
10,역시 김윤석씨 보고 갓네요주지훈씨는 진짜 너무 연기를 잘해서몰입도 장난 아니였네요 재밋게 잘 보고갑니다
9,인물간의 심리전을 통해 색다른 재미를 창조했다.
10,진심 존잼...  주지훈 대박연기니
10,진짜 2시간이 금방 지나갔습니다 깔끔하게 잘 만들었습니다
10,개봉날 보고 왔는데 긴장감 몰입도 최고였어요~연기는 뭐 말할것도 없구요!
10,연기면 연기 부산사람인데 사투리 그렇게 어색하지도않고 재미잇엇다
8,김윤석도 밀리지 않는 주지훈의 연기한태 콱 때려주고플 만큼~~잘생긴 얼굴은 우짤거야
9,조심하며 세상을 살아야겠네요;; 무섭
9,김윤석배우님..절제하는 연기 멋있었어요주지훈배우님..진심 역활에 빠져들어 연기하는 모습에 살인자보는듯한 느낌이었네요 보는내내 욕나오고 화나고..대한민국 경찰들도 처우가 개선되어 범죄를 잘 해결해내고  범죄자들도 사라지는 나라가되길 소망합니다
9,믿고보는 김윤석 연기와 아수라 신과함께에 이어 거듭되는 연기 변신과 성장에 고맙습니다 두분!암수살인사건에 대해 깊게 생각하게 하네요
10,재미잇습닉ㆍ다스그븟ㆍㅡ
7,재미는 크게 못느꼈지만 주지훈이 연기가 볼만했음. 옛날 추격자때 하정우 업그레이드 버전??
10,주지훈 연기 미뗫네요... 추천합니다!
10,침착함과 노련미가 더해진 추격자 김윤석
10,실제로 이 사건이 있었는지 알수있을것 같습니다.
10,좋았어용 재밌었어용 짧다는 느낌은 ㅣㅇ섰지만 그래도 몰입도 굿!!!!
8,재미는 있는데 좀...지루한거 같기도합니다
8,연기도 좋고 괜찮아요. 실화기반이라 약간 지루한 부분도 있고, 쉴새없이 몰입되고 그런건 아니지만요. 한국영화 근래 본 것 중 좋네요.
8,간만에재미있게봤움!!
8,평론가 평점 8점이다. 그리고 젤로 중요한건데 직접봤는데 재밌다. 추천합니다
8,평론가 평점 8점이다. 그리고 젤로 중요한건데 직접봤는데 재밌다. 추천합니다
10,주지훈 연기 정말 소름,,,
9,주지훈연기 진짜 좋았어요 재밋게 잘 보고 왔어요 ^^
6,어딧노 니로 미제사건 피해자들을 추모하는 그것이 알고싶다.
6,전체적으로 지루했다 주지훈은 언제나 술취한듯한 허세들린연기. 힘좀 빼고 연기해야할듯
10,진짜 너무너무 좋았음 스토리 연ㄱ 다 좋았어요!!
10,소름..재미있었어요
8,괜찮네요. 제목에 비해 좀 평이하긴하네요
10,실화를  좋아하는 분들이라면 참좋은 영화일꺼 같애요  항상 정직하게 소심을 다하시는 모든 형사분들의 노고에  감사드립니다
10,오랜만에 웰메이드!!
9,두배우 연기력 짱 !  보고나서도 생각이    많았던  영화가 아닌가 싶네요^^
8,그렇게 썩 나쁘게 보지는 않았음
10,뭐를볼까허다 암수살인을 선택했습니다 후회없는 선택이었습니다 제가좋아하는 김윤석배우님 연기 흥미진진했구요  주지훈배우님 연기 짜릿했습니다
10,몰입도 있어요 재밌게봤어요
10,재밌었음 배우들 연기도 좋고
8,김윤석과 주지훈 보고 있으면 연기가 아니라 그냥 진짜 형사랑 사이코패스를 보고 있는 것 같다!
8,영화가 좀 지루하지만 진정성은 잘 느껴졌음 개봉전 사건 때문에 피해자를 애도하는척 자극적으로 찍어서 돈벌려는 영화라고 생각했는데 다행히도  아니였음
10,정말 볼만한 영화.주지훈.김윤석 연기력. 개짱임
8,믿고보는 배우님들의 연기는 완전굿이였으나 ㅠ영화자체엔딩면이 먼가 2%부족함
9,살인마의 정신상태아 행동 을 이해하기 힘들다이런 류의 인간은 반드시추가범죄를 더 파헤쳐서  사형시키자
10,기대이상.  무서운 세상이네요.
9,실화라 더 몰입이되네요 주연들연기 말할것도없고 재밌었습니다 ~
8,역시 김윤석배우 연기 굿 믿고 볼만한 영화스토리도 탄탄하고 좋았어요~
7,주지훈 너무 멋짐  대박나세요~
4,연기는 괜찮은데 긴장감도없고 지루함.좀만 피곤했어도 잤을 영화.
10,믿고보는 김윤석역시~~~믿고보는게 맞다.
6,아무생각없이볼만은함
10,진짜 다들 연기력 짱입니다.
2,2차가해 해결만 되면 끝인 줄 아는 사람은 3차가해
10,김윤석의 연기는 늘 훌륭하지만 주지훈 진짜 이번에 너무 소름돋는 연기...정말 강태오가 된줄...
9,범죄 영화..에서 액션,잔인함..없이도 이렇게 잘 만들수가 있구나..라고 확실히 보여준 영화다...김윤석..은 당연하고..주지훈..사투리가 조금 거슬렸지만..(부산 사람이라..민감했는지도..)좋았고..진선규..도 본인 이미지에 맞게 연기 좋았다.
10,지루한줄모르고 봤네요
8,볼만하다고는생각함..
8,말할 것도 없는 두 배우의 연기
10,재미있슴..  결국 주지훈은 관심받고 싶어했던 악인.. 한번의 살인이 어렵지 두번세번의 살인은 쉬워진다..  7가지의 살인힌트는 결국 하나의 살인을 흐트려놓은것이다.
10,각본이너무좋아요연기력짱
10,추석에 개봉했었어야 됐다 안시성 명당 협상같은 쓰레기영화말고 ㄹㅇㅍㅌ루다가
8,약간 지루한감은 있지만 연기가 일품이다. 주지훈 연기 쩐다! 다시 봤다!
8,잔인하지않고 발연기가없음
10,재밌게 잘봤습니다 배우들연기모두좋네요
6,그냥그냥 긴장감이너무없네요~ㅜ
10,최근본 영화 중 젤 재밌음 완성도높습니다
10,연기지렸다..재밋음!!ㅋㅋ
7,볼만합니다 그러나 평론가의 평점은 너무 높은듯 합니다
10,집중해서  봤어요  연기를 너무나  잘하셔서 집중이  잘되었어요
6,스토리도 좋고 연기도 잘하고 여운도 남지만 너무 고구마다..ㅠㅠ 엔딩과 상관없이 답답함 ㅠㅠ
10,나름 괜찮게 봤네요 스토리 전개가 되는 부분이 잘 구성이 된거 같아요
1,이거 얘들이랑 보다가 진짜 제친구랑 나올뻔;; 존나 저는 씹노잼 이였음 ,,,,
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 내용도 탄탄하고 연기력도 최고였어요~
10,진짜 재밌습니다 ㅠㅠ 주지훈 연기 그냥 미쳤습니다
8,실제 사건을 토대로 구성한 영화가더 실감났습니다.
10,여운이남는다 올해본영화중 제일잼슴
4,어설픈  사투리.  재미가 없슴.
10,리얼하고 재밋음꼭보새요
9,좋은데 마지막에 너무 급마무리네요
10,연기자들 연기 모두 굿~ 잘봤어요
2,누스보고  봤는데  낚였다
8,조조로  보고 왔어요. 재밌네요  8천원 아깝지않게 봤습니다
10,암수살인 진짜 너무 재밋어요 주지훈 연기 장난아닙니다
10,재밌아요연기력도대박
10,너무 재미있었어요~^^
10,잔잔하게 빨려들어가는 영화 ! 강력하게 추천한다 !
10,감독 .연출.총출연진들  연기력대단합니다.내공 대단합니다
10,오랜만에 보는 명작입니다
10,오랜만에 좋은 한국 영화 봤슴다
8,유가족들에게 미안한마음이 드네요. 재밌어요.
8,시간 가는줄 모르고 몰입해서 잘 봤지만.. 배우들의  연기도 말할나위없이 좋았지만.. 급 끝나버린 느낌이라 좀 아쉬웠어요.. 뭐랄까 드라마 4부작드라마 3부까지 본 기분??
8,긴장감넘치고시간가는줄모르고봤는데. 마지막에 먹먹했다...
10,연기나 스토리나 모두 짱짱!!
5,그냥 범죄영화일뿐 안시성처럼 임팩트와 흥미가 많이부족한영화. 평점 딱5점이 적당하구,  잼미없다에 한표던집니다.
8,좀 답답했는데 더 답답할뻔했다
10,재밌네요!!취향저격!!
8,같이 본 와이프는 별로라고 했지만, 난 재미있게 봤다. 실화를 바탕으로 한 점과 몰입도가 높아 긴 러닝타임이 지루하지 않았다. 주지훈의 싸이코패스 연기과 사투리는 훌륭했다. 올해 개봉작 중 안시성과 투톱이라 생각된다.
8,하루 지나 생각해보니 스토리가 대단하지 않다 근데 엄청 긴장해서 봤다 결국 배우들 연기가 대단했다는 뜻
10,굿굿구우웃구우우웃구우우우우웃
8,관람객재밌게 잘봤습니다 주지훈연기 좋음
8,재미는 있었어요좀 아쉬운 부분이 있다면 형사의 수사 과정이 많이 절재된리얼함이 들 표현 된것 같아 아쉬웠어요
8,차가운 시선으로 훑지만 결국 따뜻한 마음에 도달한다.
8,어렷을때가족의환경이 중요하다는것을 생각하게함
10,연기력이 오졌다....
8,재밌게 보고 주지훈 연기 짱
4,소재는 독특하나 뭔가 지루함욕이 넘 많아 불편하고영화효과음이 부족해서 그런지 아쉬움이 남음
10,세상에 암수살인은 없어야  한다. 김윤석 , 주지훈 배우님  영화 잘  봤습니다
10,배우 연기력 훌륭합니다
8,자극적이지않고 배우들 연기가 좋네요
10,감독 필모보고 약간 걱정되긴했지만 기우였다. 배우들 연기도 좋고 영화도 훌륭했다. 다만 주지훈 톤 높아지면서 사투리할때 좀 거슬리는건 옥의티
10,좋다하하하하우끼낔ㅋ
8,그냥볼만해요~~!!
10,주지훈님 연기 다시봤어요 넘 잘하더라고요 재밌었어요
8,뻔한 범죄 스릴러 영화가 아닌 긴장감의 묘사
7,주지훈 진짜 무섭다..
7,살짝 아쉬운 부분은 있었지만  볼만은 했어요
10,김윤석 나오는 영화는 이름만 보고 보는 편인데 역시나 ~~ 주지훈 연기는 소름 돋아요 ㅎㅎ
9,범행 배후의 동기와 범행대상이 되는 약한 자들의 삶의 배경도 고려하면서 범인과 형사의 캐릭터를 잘 구성하고 있다. 특히 주지훈의 연기가 탁월했다.
9,이런류의 영화중에 그래도 현실적이고 과하지 않은 영화임.잔잔하게 사람을 빡치게 만드는 범인.
10,몰입해서 봤습니다. 굿!!
9,경찰이 인정하는 경찰연기1등 김윤석
9,배우들 연기가 참 소름 끼치는 영화
6,그렇게 고평가될 영화는 아닌듯..? 배우들 연기는 볼만했으나 그것이 알고싶다 보는 느낌이었다 살짝 지루할 수 있음
10,주지훈 연기 대박진짜ㅋㅋ
10,재미나게 보았습니다. 주지훈 연기 굿
8,주지훈연기좋음 잼나게봤음요
8,주지훈 연기 실감나네요
8,주진후연기 정말대단~~액션 장면이 조금밖에 없어 아쉬움~~
10,잼써요중간에펙트가없어서질리긴해요ㅜ
4,전체적으로 재미는 없음, 괜히 보고나서 기분 더러워지는 영화
10,꿍잼재밋게봣어요헣헣
1,네이버 평점에 완전속은영화..;;;개지루하고 시나리오도별로...베놈이훨낫더라;;;아 돈아까워...극장용은 절대아님
9,실화바탕이라 그런지 흥미진진
5,주지훈 연기 잘하고 김윤석도 확실히 연기 잘합니다. 근데 영화자체는 조금 아쉽네요 .. 그렇게 재밌지는 않습니다만 킬링타임용으로는 괜찮은 듯 합니다.
9,배우들이 연기를 너무잘하네요
10,꿀잼입니다! 오랜만에 재밋는 영화봤어요!!
9,김윤석을 따라가다 보면 어느세 엔딩크레딧.  구조적으로 치밀함을 갖추고 있지만 않지만 무척 진중하고 리얼감이 살아있는 영화.
8,기대이상으로 재밌었어요ㅋㅋ
8,그냥저냥 재밌게봤어요
10,영화 재밌고배우 정종준님 사투리 연기 진짜 그 나잇대 경상도 어르신들 억양이랑 너무 똑같아서 소름 추천합니다
10,한순간도 긴장감을 알겠지 ?
10,아 진짜 최고였다고 말할 수 있네요 딱히 잔인한 장면이 있진 않고 볼만합니다. 배우들의 연기들도 최고였고요.. 주시훈이 최고라던데.. 물론 잘했지만 전 변호사분이 제일 잘한거같네요.. 제일 찍어버리고싶었어.. 이거ㅠ강추 한번보시고 두번보세요
8,스타덤에 오른 두 배우의 엄청난 연기력으로몰입감을 통하여 다시는 없어야 할 끔찍한 사건들에 대한 사회적 문제들이 꼭 없어지길 위한 바램이 두드러지게 드러남.8.0
10,김윤석 배우의 연기는 말할것도 없고 주지훈 배우는 역할마다 소화능력이 대단하네요 잔인한 장면이 많이 없어도 충분히 범죄영화를 만들수 있다는 걸 보여준 소름돋는 영화
10,평점이 왜이렇게 낮지?
10,주지훈 연기 최고 최고. 추석영화들 다 실망이었는데 드디어 잘만든 영화 봤습니더.
6,흥미진진 합니다! 잘봤어요!
8,연기는 되게 좋았고 실화 기반이라 스토리도 탄탄...
10,안시성보다 훨씬 낫다 한 형사의 사명감을 볼 수 있었다
6,배우가 스토리를 만드는 영화
10,후반부 태오의 심리변화가 인상깊었다.
9,후반부에 내용을 급하게 정리하는듯 한 느낌
10,주지훈이진ㅋ자대박.. 소름
4,잘생각하고 보세요 ㅜㅠ
8,주지훈 또라이연기 잘함 ㅎㅎ
10,연기력 대박 김윤석 주지훈 굿굿 영화에 정말 집중했던건 오랜만이였음
8,연기짱이였어요.., 실화를 바탕으로 만들어졌다는 것이 씁쓸했습니다. 잊혀질 수도 있었던 사건을 재조명 할 수 있는 담백하지만 팩트 있고 몰입감 좋은 영화였어요
10,간만에 정말 몰입해서 봤습니다. 중간 중간 디테일도 정말 좋고 어설픈 라인은 하나도 없네요. 베놈한테 안밀렸음 좋겠네요 이런 작품은 흥행해야 한다고 생각합니다.
8,잘 보고왑삽요 굳라미 대박나세요
10,정말 재밌게 봤다.. 간만에 한국 명작영화 봤네
6,김윤석님 연기에 시간가는줄 몰랐네요
2,사투리발음연기못알아듣겠음
10,주지훈 안경이랑 염주낄때 존멋 ㅋㅋ
8,자살하면 다냐 지옥에서 벌 받을꺼다
10,주지훈 연기에 놀라네요 그런데 부산사투리 할 때 뭐라는지 모르겠어요 실제 경찰분께 감사합니다
9,연출굿. 시나리오굿. 연기굿.
8,엄청 기대한 것 만큼은..
8,심야로 재밌게 잘 봤네용
10,범죄의 잔인한 장면 없이 깔끔한 영화였다 주지훈 연기 어쩔 진짜 옆에 있음 신발짝으로 때리고 싶었다 실화의 바탕이란 영화라기에 보기전에 내용을 찾아봤던 터라 보는 내내 왜 내용이 비슷했고 몰입도가 대박 올해 최고의 영화 그알에서 형사님을 봤는데 멋지심
10,여운이 남는 영화주지훈의 연기에 놀라다
10,나쁘지않내요ㅋㅋ 볼만한듯
10,몰입도 굉장했어요^^잔인하기만 범죄영화랑 달라서 좋았어요
1,ㅈㄴ 졸려 미안 너무 졸려 실화라는거 빼고 그냥 영화로만 봐봐 재밌냐
10,흥미진진연기대박!!!
8,안시성 협상보단 재밌다
10,재밋엇음 연기도좋앗음
10,우리나라 법은 . . .  메세지도있고 안타까운마음으로 두시간이 어떻게갔든지도모르게 봤네요
10,한대 패주고싶은 주지훈
10,딱히 자극적인 장면 없이도 끝까지 흥미로운 영화였어요배우들의 연기도 누구하나 빠지지않고 좋았습니당
8,영화 몰입도가 좋아서 볼만한듯
10,아귀와 작귀!! 재밌었어요
9,기대도 많이 했지만 그 이상을 보았다
10,잼난디 무섭다아아아아
8,좋은 영화이지만 최고까진 아니다.  별점 10점짜리 영화는 절대 아니다.
9,근래 본 영화중 제일 낫다
10,준우야사랑햄현수도사랑햄??
10,주지훈이 연기를 정말 잘했어요
10,정말 꼭 보세요 재밌었습니다
10,주지훈 연기를 너무잘해여..
2,적극비추레알 잼엄고 집중도 안됨제네시스 광고 보는줄 착각하게됨
10,암수살인 제목만보고 시체토막내고 죽이고 그런영화인줄 알았는데 잔인한장면은거의없다 두 배우 연기만으로 몰입장난아니다 정말 재밌게봤다 영화끝나가는게 싫었다
10,개인적으로 되게 킬링타임이였음 형사랑 범인이랑 기싸움 보는재미도 있고 반전도 나쁘지 않고 기본적으로 연기가  미쳐서  그리고 김윤석 대사도 진짜 멋있었음 돈 주고 보셈 두번보셈
2,그냥 개노잼 스릴러도아니구 추리영화도아니구 뭐지..?
10,김윤석 주지훈 연기 ㅎㄷㄷ
10,맨날 영화보다 잠드는데 이거보면서 안잠 좀쩜
9,볼만해요주지훈 연기 훌륭합니다
9,와 나름 잔잔히 시간이 후딱 갔네 근데 왜 난 주지훈 사투리가 거슬리지;;
10,올해 영화다  두배우 연기에 시간가는줄 몰랐다
10,실화를 바탕으로 만든 영화라 재밌다고 표현하는게 맞을지..ㅠㅠ 개인적으로  잔인한장면도 많이 없고 범죄묘사가 자세히 나오지않아 좋았습니다.
9,꼭 보세요. 사법체계, 경찰체계, 국회 법사위... 휴~우리나라는 왜 '살인'에 15년 형을 자주 내릴까?!
10,김윤석씨의 연기는 말하것도 없고 주지훈씨 연기 또한 끝내줍니다!!  보는 내내 시간가는 줄 몰랐습니다! 영화관에서 볼만한 가치는 10점 만점 중 10점 드립니다!  대 박
10,인상깊게 잘봤습니다... 실화가 더 영화같다고 하던데 끔찍하네요..
10,너무재밌어요  추천합니다
10,짜임새 있는 스토리에 배우들 연기 참 좋았습니다.강추해요
10,주지훈 연기 너무 잘해서 패버리고 싶었음.
8,긴장감은덜하지만김윤석연기는일품~~
10,떨춤이라고 사투리그대로 표기 ㅋ
6,마무리가 조금 아쉬웠음 진짜....갑분마 ㄹㅇ
6,평타정도 영화로만 봤을때 내용은요
9,주지훈연기잘하더라 근데난왜지루했지
10,재밌습니다 깔끔하고 완성도높고 잔인한 장면없이 무서워요
10,연기가영화를살렸네요.
2,주지훈 사투리 연기 어색해서 몰입이 잘 안됐어요 긴장감도  전혀없고 지루했지만 베놈보단 볼만했네요
8,볼만합니당ㅋㅋㅋ주지훈 연기가 압권
9,흥미진진하고 계속몰입하게되다가 마지막퍼즐 맞춰질때 인상적이네요주지훈 대사 전부다 흡입력 장난아님
10,우리나라 흔한 범죄영화처럼 범인잡고 반전있는 영화가 아닌 범인과 형사와의 심리전을 그려낸 영화 저렇게 형사다운 형사에 다시 생각해보는 영화
1,사람들 평점 남긴거보고 봤는데..  더도 덜도 말고 그냥 4점짜리임... 안시성 한번 더 보는게 나을듯..
6,솔직히 배우 연기력볼려면 볼영화 스토리 끝맺음을 갑자기하는느낌에 급전개 별로...스토리는 흥미롭고 실화를 바탕으로 했지만..그다지..하지만 배우연기는 개굿 그래서 6점줌
8,범죄를 절대 미화시키는 장면도 없고, 김윤석의 증인씬은 가히  소름이 돋는다.
10,명작이다진짜꼭봐야해
10,김윤석이야 원래 연기 잘했고 주지훈의 재발견이다 진짜
8,재밌는데 주지훈 사투리 어쩔건데 초반에 집중안되서 나갈뻔했다
9,정말 잘봤습니다. 근데 너무 아쉬운게 기승전결에서 기승전 까지는 잘되다가 판결할때 나오는 장면이 그전장면들에 비해 너무짧아서 결말이 너무 확끝나버렸습니다.그게너무 아쉬워요. 심지어 마지막엔 잘깝치던 변호사도 안나오고... 그랴도 정말잘봣어요 감사함다
6,그냥그랬어요 마지막이 너무 흐지부지 하네요재미있게 봤어요
10,역시 연기력 하나만은 인정하는 바입니다.
8,재밌게 봤습니다 좋았어요
10,간만에 정말 좋은 영화를 봤다.
8,생각했던거보다 잼나요
8,똑똑한 범죄자와 더똑똑한 경찰!흥미진진하고 끝까지 집중해서 봤네요
8,주지훈연기가한목하네요
8,주지훈 싸이코연기잘함
5,루즈한  느낌적인 느낌 느낌
9,최근 영화 상영작 중 몰입감으로만 절 빠져들게 한 영화 ..그 뒷받침은 곧 배우의 연기
10,연기력 대박이고담고싶어한 내용을 충분히 잘담은 영화같아서 좋았습니다
8,나름 괜찮았습니다  역시 김윤석
8,잔인하지 않고 액션도 없지만 지루할 틈이 없었던 영화 보고 나서의 찝찝함은 뭐라 설명 할 수 없지만.. 유가족 분들의 아픔을 알게되고 승진과 물욕만 탐하는 경찰과 그렇지 않은 경찰의 경계선을 잘 보여주는것 같은 영화인듯
10,주지훈 연기 좀 합디다 다운받아서 볼수있게된다면 다시 받아보고싶네 주지훈 바다에서 웃는연기가 참 대단하네
10,연기도 너무 좋고 재밌어요
9,두분다 연기는 진짜 잘하는듯 볼만했어요
9,오랜만에 훌륭한 연기 잘 봤습니다.기대 이상이네요
7,연기는 최고지만 조금 지루한면이 있어요
8,연기굳입니다 실화라 그런지 더 재밌었어용~^^
8,킬링타이용으로좋고 실화바탕이라 더 몰입됨
10,와우주지훈연기가미쳤어요지루한틈이1도없었어요잘봤어욤
8,볼만햇어요 액션없는데도요
10,한국영화중에최고입니다
8,시간내서 볼만한 가치는 분명 있는 영화다.
10,김윤석 연기력은 당연히 상수였고 주지훈 연기가 변수였는데 왠걸.. 주지훈 대박임... 연기에 눈을 뜬듯
10,재미난 영화엿네요굿 입니다
8,주지훈이 연기는진짜 잘함~ 뒤에끝부분이약간 아쉬움이 많이 남는다 너무 기대를 하고 봐서 그런지~ 전체적으로는 재미있습니다
8,배우들의 연기가 너무 좋았습니다
8,김윤석 연기 진짜 잘한다ㅠㅠ 너무 좋아하는 배우
9,배우 연기도 괜찮고, 내용이 현실감이 있었습니다.
8,기대 안하고 봤는데...주지훈 연기 소오름. 연기인정
10,주지훈 원래 연기 잘하는 거야 알고 있었지만 정말 날이갈수록 더욱 물이 오르는 것 같네요 올 한해는 정말 주지훈을 위한 한해였던듯 ,, 두 배우 모두 연기 잘봤습니다!
10,디테일이 좋앗던 영화입니다 추천합니다
10,주지훈 연기력이 기대 이상이었습니다
10,연기는 뭐 말할 것도 없고, 현대 사회 비판하는 내용이 참 가슴이 쓰리고 화가 나더군요. 중간중간 코미디도 웃기고 좋았습니다. 재밌게 봤어요
8,주지훈사투리....빼고는 볼만햇네요
8,배우분들 연기가 좋네요
6,그저그런  추론 영화 관객들은 실화라고 놀래는 눈치 . .
6,범인 주지훈의 인물 설정이 아쉽다. 아주 기괴하게 이해하기 힘들거나 아주 이해가 가거나 했다면 더 강렬했을 듯
10,영화보고 감탄했다. 생각보다 평점이 낮아서 알아보니 그때서야 유가족 논란이있는걸 알았다. 이 영화의 유일한 아쉬운점은 그 논란뿐이다.
8,신선하고 몰입도 쩐다
10,연기가 완전 .. 초집중 너무 재밌음 ㅠㅠ
8,연기는 너무좋았다. 정말 김윤석님이야 말로 말하면 입아프고. 주지훈님도 연기가 나날이 늘어가는거같다. 내용도 너무 탄탄하고. 극비수사부터 곽경택감독님의 형사물은 실화를 바탕으로 너무 박진감넘친다
9,실화라는것이 충격적임~아직도 풀리지않는 미제사건들이 모두해결되기를 ~~~
8,실화라서 더 집중해서 보게되네요
8,너무 기대가 컸었는지;;; 재미있진 않음
10,주지훈,김윤석 연기 대박이다 진심 ... 꼭 봐야하는 영화
10,김윤식과 주지훈의 대화로 시작해서 대화로 끝나는 갓무비
8,재밌어요. 킬링타임용으로 굿
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,마냥 잔인한 살인 영화인 줄 알았으나 다행히 뻔한 잔인한 장면이 없이도 집중이 잘되서 시간가는 줄 모르고 봤음. 두 배우의 연기력은 두말하면 입이 아프다.
10,주지훈 개도라이 연기 잘하넹
7,막 재밌는 건 아닌데 볼만 하다.
8,김윤석, 주지훈의 연기는 말해무엇하리!끝이 씁쓸한 현실를 담아 더욱 기억에 남는다.
10,오랜만에 보는 스토리텔링 수작.
10,재미있게 봤어요. 강추
8,부산이라서 아는동네 볼만해요
4,스릴은 없지만 시간가는줄 모름
10,뻔한 내용이지만 재미있다
10,“그래서 어쩌라고” 아주 인상깊네요 ㅎㅎ
10,재밌게잘봤어요 주지훈연기진짜잘함
9,주지훈다시봤네 ㅋ김윤석이야믿고보지만
10,말이 필요없다....
8,베놈보다는 재밌습니다
8,연기력과 시나리오로 몰입하게 만든 영화 시리즈물로 만들어져도 좋을꺼 같은 영화
7,김윤석의 힘으로 끌고가지만 그것만으로는 부족한.
8,재미있어요 연기들 완전 잘하시네요 ^^
6,그냥저냥..잘봤어요
10,재미있고 연기짱입니다.
10,연기력이 몰입하게 만드는 영화네요.
8,재밌어유 연기 개조음 보세여
8,집중하면서 볼만한영화~~한번쯤은보고 생각해볼 스토리~~
6,형사가 멍청하네. 보는내내 답답했음. 두뇌싸움 기대하고 봤는데, 그냥 조금 똑똑한 싸이코패스한테 당하는 멍청한 형사였다.
10,개꿀잼.우선 스토리,연기가 탄탄해서 몰입도가 쩜그리고 주지훈의 재발견하정우를 넘어선건 오바고 거의 근접 할 만큼 매력적이었음~!
10,이때까지의 범죄 영화가 변수라는 잔재주로 관객을 치려 했다면 암수살인은 정석으로  때리는 느낌이다. 솔직히 정말 잘 봤다.
10,오랜만에 스토리 탄탄한 영화본듯!!  꿀쨈
10,재밌어요! 연기가 찰지네요!근데 사형수들 매달 10만원씩 주는거 사실입니까...?ㅂㄷ
10,생각보다 내용이 재밌어요
9,wsdrfdsfwerfwsef
10,연기가 다들.. 진짜 시간 가는지 몰랐네요
8,볼만하구 주지훈 연기가 대박임
10,김윤석 연기 지렸다 주지훈은 사투리 좀 어색했지만 진짜 또라이같았다 스토리 급 건너뜀??이랑 문정희랑 뭔 관계인지가 잘 안드러나서 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤어요
6,잔잔해서 졸립기도 하고 연쇄살인마를 무기징역으로 잡기까지 맥없이 결말을 잡아가서 실망스럽지만 김윤석. 주지훈의 연기만 남음.
10,액션도 없고 결말도 알고 반전도 없는 권선징악스토리지만 끝까지 관객들을 긴장하게 만드는 영화.특히 주지훈의 부산사람연기는 인생연기수준이었다.
10,좋았어요 사이다가없어서 아쉬웠지만
8,그것이 알고싶다 편보다 연예인 나오는 고급진 드라마. 유가족한테 먼저 얘기 안한건 씁쓸하지만, 미제사건을 끝까지 파헤치는 형사님께 박수와 응원 드립니다.
8,생각보다 잔인하지 않고 배우들 연기력이 좋았어요
10,주지훈 연기 장난아니네 범인보다 더 범인같다. 또라이 연기는 주지훈이 우리나라 탑이다 정말. 김윤속은 형사역 그렇게 많이 했어도 볼때마다 감탄한다.
6,zzz잘봣어용ㅋㅋㅋ
8,간만에 웰메이드다좋은데 경상도출신으론사투리연기는 너무 어색 배우의 아우라보단 리얼하게차라리 부산사람을 캐스팅 하는게 나앗을수도 !!
2,다행이 러닝타임이 짧았음. 지루해서 튀쳐나올뻔..
9,스토리자체가 끔찍한 연쇄살인을 주제로하고 있지만 영화는 크게 잔인하지도 않고 적당하게 잘 만들어 몰입도도 좋고 정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,범죄영화지만 잔인한 장면 없고 치밀한 구성이 돋보임
9,부산은  이 형사 덕분에 잘 사겠네
8,제작비 적게들엇을거같고 재밋음
10,재미없어요보지마요비추천
8,영화를 다보니 가슴이 먹먹해지네요 진짜 살인자들은 인권이없어져야도ㅔㄴ다 봅니다
10,실화라 그런지 가장 현재와 비슷하게 그려낸 것 같아요사투리들도 대부분 완벽하고정말 현실세계 보는 듯 했습니다연기구멍도 없고 전체적으로 볼 만한 괜찮은 영화였습니다더이상의 피해자가 없길 바랍니다
8,연기는최고네요굿굿굿
10,주지훈 연기 잘함. 김윤석 말할것도 없지.내용은 흥미로우나 마무리가 아쉽.
7,살짝 지루한면도 있네요
8,내용 조왔고 생각하면서 보는동안 재미있게 봤읍니다
10,믿고보는 배우들..완성도도 높고 잘보고왔늡니다.주지훈보고느낀점...남자는 머리빨이아니구나..
9,기대안했는데 볼만한 가치가 있음
8,살짝 지루하긴했지만 그런데로볼만했어요!!
10,진하게남네요....잘봤습니다
10,개꿀잼 추석영화보다 훨씬 재밌음
10,뭔가 다른 살인을 다룬 영화와는 다르다.연기력에 놀라고 사실을 바탕에 둔점에 놀라고잔인함이 없어도 무섭다.
10,굿잡 너무너무잘보고왓습미다 이런일이잇우면 안돵ㅎ
8,연기자들 연기 좋았습니다
10,잔잔하며 재미있었어요
8,그냥 보면 될거 같음.저런 분이 있어서 다행이다 싶다.
10,집중해서 잘 보았습니다!
10,잘보고왔습니다다니다다
6,스릴러인줄 알고 밧는데 미스터리
8,그냥 볼만했어요ㅋㅋㅋ
10,배우들의 신들린 연기와 소름끼치는 스토리. 실화바탕이라는것이 도저히 믿기지가 않는다.
1,최악의영화, 배우연기는 좋으나...
10,재미있었슴 다른분에게권장
10,주지훈 연기 엄청 잘하더라 ㄷㄷ 몰랐구만
8,그냥 기대를 했던 것 보다 이하였음 재밌긴 함
10,추격자의 김윤석과 또다른 모습의 주지훈의 만남
8,살인스릴러물치곤 극적이진 않지만 올해 한국영화 중엔 단연 최고
8,배우들 연기는 좋아요별 4개 드립니다
8,김윤석 볼살 연기.. 최고~ 믿.보.배!!
8,마무리가 좀 아쉬웠지만 배우님들 연기력 굿굿
9,재밌네 한국영화치고 완성도 높음
6,그래  ㄱㄴㅅㄷㆍㅣㄱ ㄴㄷㅎㄴ
10,영화 잘만들었음기승전결깔끔함몰입하면서 흥미진진하게봤네요한국영화중에 이런 만족도 처음일 정도네요
10,주인공들너무나 연기를잘해서 몰입했어오
8,너무 기대를 했나봐요 ㅠㅠ 그치만 연기를 진짜 잘해요 한번 볼만한거 같아요이와중에 주지훈 외모 열일??
10,연기 오져뻐렸음., 근데 실화바탕으로햤다해서 너무 무서웠음 ㅜㅜ 그래도 너무재밋게 봣슴다ㅔ
8,현실과 비현실을 넘나드는 범죄영화의 새로운 시각에서의 편성이 좋았습니다.
10,혼자 밤에 보러왔다.후회하지 않았다.
10,최고네요 주지훈 연기력
4,주지훈 연기 빼고 재미없음
10,김윤석씨 재판장에서 단독샷 대사할때 먹먹하더라
8,약간 용두사미 느낌이 있지만 괜찮은 영화
10,김윤석주지훈 진짜 OOO기력... 시간가는줄 모르고 보고 왔습니다!!
1,한국영화 평점 조작, 정의구현. 허술하고 개연성 없는 스토리로 스크린 독점빨 흥행 언제까지? 맨날 그 나물에 그 밥 처먹는 흑우 없제?
10,긴 말 필요없이 꼭 봐야하는 영화임
8,주지훈씨의 연기가 인상적이에요. 볼만했어요.
9,볼만했음ㅎㅎ배우들연기도잘하고
8,실화 바탕이라 극적인 재미는 없었지만 배우들의 연기로 재밌게 봤습니다
10,주지훈의또다른모습을볼수있다
8,재밌었음 배우들 연기도 최고
10,사필귀정 모든일은 반드시 올바르게 돌아간다
10,어제 봤는데 김윤석 주지훈 연기 역시나 최고임. 특히 주지훈....와..소름돋게 잘함. 추천.
9,이런 형사가 있어서 감동이 전해졌어요
10,일단 두 주연분들의 연기력에 감탄하고갑니다내용도 탄탄하고 두시간 어떻게 지나갔는지 모르겠네요! 후기보고 기대하고 봤는데 기대한만큼 재밌게 보고왔습니다!
10,재밋게 잘 봣습니다 마지막이 슬프네요
10,연기는물론 최고입니다형사님 멋있어요!!
10,시간가는지 모르고 잘봤습니다.
8,불필요한 묘사 없이 깔끔함. 주지훈 연기에 감탄함.
4,연기만잘함 그다지 재밌게 보진 않았습니다
10,아쥬쥰넘조아흐흐사심가득후기ㅣ좌로 인정 우로 인정 앞구르기 인정 인정 올리지 말고 인정 내려 인정 안 해서 후회한다면 후회할 시간을 후회하는 각이고요 인정하지 않는 사람 에바참치꽁치 가문의 수치 오져따리 오져따 쿵쿵따리 쿵쿵따 산기슭이 인정하는 바이고요
4,생각보다 별루였어요주지훈 연기는 좋았습니당~~~
10,요즘 이렇게 내용으로 재미있는 영화가 몇 안됬는데 상당히 재미있는 영화고 출연진 분들도 믿고보는 영화라 아주 재미있었습니다 하지만 초반 관계부터 시작해서 끝까지 영화를 조금이나마 집중하지 않으면 놓칠만한 스토리텔링 형식 영화라 조금 아쉬웠습니다.
10,연기력 오지구요, 실제 저런 사건이 많을것 같아서 슬프구요.. 돈이 있어야 겠다는 생각도 들고요.. 휴.. 무서운 세상이야..
6,강태오가 정말 저렇게 했을까? 강태오라는 역할을 주지훈배우님이 충분히 소화한것일까? 김윤석배우님한테 주지훈배우님이 묻혀진건 아닐까? 어색한 사투리, 치열한 대립구도를 기대했지만 일반적으로 강태오가 당하는것같은 모습 아 역할을 좀 더 살려줬어야 했으면은
8,자극적이지 않지만 뜨겁고, 빠르지 않지만 숨가뿐 추적
10,짱짱맨완전 몰입감 최고에요
9,실화를 바탕으로 만들었고...초반에 부산사투리땜에 좀 산만하다?싶었는데 어느새 몰입되더군요...꽤 괜찮습니다 김윤석이야 원래 연기잘하고 주지훈의 악역이 꽤 괜찮은 캐스팅인듯ㅎ
6,영화  뜻은 알겠지만    지루하고 재미는  없어서  자버렸네요
1,알바너무 많은거같네요 엔딩쪽만빼면 볼만하긴한데 10점짜리는 절대아닌거같네요
10,재밋어요 연기 너무잘하네요
6,노잼...스토리가 너무 뻔함
10,주지훈 연기 아쉬웠지만 싸이코패스도 살인마도 아닌 사람을 영화로 재미나게 잘 표현
8,주지훈 말로조지네 잘봤습니다
2,피해자 분들께는  고인의 명복을 빕니다~보는내내  가슴이  아팠습니다  다시는 저런 괴물들이  이 사회에  나타나지  않기만을  소원 합니다   하지만   영화는 너무  재미없었습니다  ㅠㅠ
10,완전 소름돋아요ㅠㅠ 이런 어두운 내용을 재밌다고 표현하기도 그렇고 ㅠㅠ 그냥 영화 보는 내내 나도 범죄에 노출될 수 있다는 것을 깨달으면서 경각심을 가지게 되네요. 저처럼 겁 많은 분들은 꼭! 낮에 보는 걸 추천해요
10,너무 재밌어요! 고생하시는 경찰분들 위해 이런일이 없엇으면 좋겠습니다
10,영화적 요소를 위해 과장하지 않고 진중하게 풀어내서 좋았어요. 굳이 저렇게까지 수사를 해야하나 싶은 의문을 김윤석의 멘트 하나로 반성하게 되네요. 영화가 말하고자하는 메시지는 그거 하나로 충분합니다.
10,한번 더 보면 어떨지 모르겠지만 한번 더 보고 그 전율을 다시 느껴보고 싶다.. 주지훈 진짜 화나서 돌은듯한 연기 할때 옆에 앞에 관객들 숨죽이고 보다가 다음장면 나오니까 와~~대박~ 이럼... 모든 배우들이 다한 영화! 5점보다 더 주고 싶음 ㅠㅠ
10,재밌다  요새 나온 한국영화중 젤 낫네
10,주지훈 김윤석 진선규님 등 카메오로 나오신 분들까지 모두 연기력 갑 보는 내내 지루할틈 없고 긴장되지만 15세 관람가답게 잔인하지도 않고 넘나 재밌었음 오랜만에 돈아깝지 않은 퀄리티 있는 영화였음 인정!!
10,스토리 탄탄하고 보는내내 지겹지않네요~~
10,주지훈 연기 미친수준...ㄷㄷ
4,주루하긴 하네요 그래두 연기는 끝내줌
8,자극적이거나 잔인한 요소가 없이 수사과정이충실히 보여져서 좋아요.사람마다 호불호가갈릴 듯 하지만 배우들 연기는 좋았다는거
2,그것이알고싶다 가 더잼나내요 ㅠㅠ 넘 실망스럽네요
10,주지훈의  OOO기력  돌았움
10,김윤석, 주지훈 진짜 미쳤다 끝
8,주지훈팬이라 재밌게 잘봤어요~
6,6점 줍니다. 좋지도 나쁘지도 않았는 데 굳이 따지자면 흥미롭게 봤네요.처음부터 끝까지 잔잔히 흘러갑니다
9,최고다 주지훈연기실력 말로 다 못한다
10,주지훈 연기 짱 ㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요
8,연기는 진짜 최고어안마뉴코텉뉴뉴늍
2,너무 재미없어ㅠ결론이 없는
9,자극적이지 않고 진득하게 풀어낸다
10,모처럼 재밌게봤음. 시간이 가는줄도 모르고.주지훈의 연기보는것 만으로도 재밌음.
9,잼써요 주지훈연기 진짜 잘한다 잘한다하는데 보고나니 진짜 개잘하는거 인정
9,김윤석 나오는 범죄쪽 영화는 믿고본다. 확실히 재미있게는 봣는데 19세걸고 재연장면들을 더 생생하게 햇으면 더재미잇엇을듯
10,아ㅡ진짜 무섭다 요즘세상먼가 여운이 남는
2,지루해요지루해요지루
8,초집중했어요 완전 존잼!!!!
10,주지훈 연기가 기가막힘
10,주지훈연기최고!!짱
10,재밌다는 표현보단 먹먹하고 런닝타임 내내 진장하게 되는 영화. 아직도고 진행형인 내용이라 더 그런듯.
9,힘뺀 김윤석, 과잉하는 주지훈 둘의 연기가 아주 훌륭했다. 배우와 영화각본을 제대로 파악했다는 느낌이 들었다.
9,9점드립니다 재미집니다
8,영화는 잔잔히 흘러가는 편임
9,시간가는줄 모르게 재미있었네요!
8,아주 좋았어요 재미 있었어요
8,멋있다 경찰 저런 경찰이 많았으면 좋겠다
10,재밌었는데 살인범 다 죽이고싶다
10,연기 대박적.. 몰입감도 짱임 기대안하고 보면 개~~~꿀잼이고 하고봐도 볼만할듯 ㅇㅇ 퀄리티도 높고 영화도 재밌는데 마음한구석이 짠했다..보면앎ㅇㅇ
10,이런 범죄 스릴러 너무 좋아요. 배우들 연기도 뛰어나고
10,주지훈 연기 너무 잘한듯
10,재밌는영화재밌는영화
10,공감가는 부분이 많았음...주지훈 김윤석 멋져요~~~
8,주지훈 연기잘해 그냥 지루하지가얺았다
10,믿고보는배우 둘...
10,크게자극적인장면없이 끝까지집중력과 긴장감을 놓지못하게하는 영화
9,범죄자에게 큰 형량이 필요하다는 점을 말한다는 점에서 좋은 점수를 주고싶다
6,실화를 바탕으로 극적인 반전보다는 하나하나 꾸준히 풀어가는 스토리의 영화. 김윤석의 집념과 끈기의 형사 역할은 인상적이다.  주지훈의 연쇄살인마 역할은 악성이 너무 과장된것 같고 사투리가 어슬퍼서 별로다. 그저 무난한 범죄수사극이라고 볼수있다.
8,생각보다 잔인한 장면은 없었다. 연기자들 연기가 정말 압권
1,핵노잼 ..ㅈㄴ 지루한 저예산 만담영화
10,좋아요 재밌어요 볼만해요
10,주지훈씨 연기 대박이었습니다
8,재미있게 잘봤습니다!특히 김윤석 주지훈 연기 실감나네요~^^
10,놀래는 장면  잔인한 자극적인 장면 하나 없지만 끝까지 몰입 집중되며 보게 되는 영화
10,주지훈의 연기력 더이상 할말이 없다
9,올해 본 한국영화 중엔 젤 낫다.
9,실제 사건은 모르겠으나  지겨운줄 모르고봤네요
8,생각보다재밌네요 연기자들연기는정말끝내줍니다.
9,주지훈의 연기에 소름돋음~~^^
7,크게 매력적이지는 못한 영화
10,다 보고 나니 실화라는걸 알고 마음이 안 좋았지만 미치게 재밌었다. 추격자 이후 최고의 스릴러물.  김윤석이야 믿고 보지만 주지훈은 기대 이상이었다. 소름이 돋을 정도로 강태오 그 자체였다. 잘 봤습니다.
9,주지훈 연기 장난 아이네
10,아주 약간의 코믹에 피식웃으며 주지훈의 싸이코같은 연기와 형사들의 추적이 적절히 조화를 이룬 것 같습니다. 굉장히 잔인하진 않지만 담긴 내용은 충분히 잔인하고 있어서는 안될 일이기에, 모방범죄가 나오질않길 바랍니다.
8,사람마다 다른건지 주변 평이 너무 좋아 기대를 크게한건지 잘 만들었지만 기대를 충족시키진 못한 느낌.
10,재미있게봤습ㄴㅣ다!
8,연기력이 대박이에요!!!
8,주지훈이 이렇게 연기를 잘하는 배우였다니...깔끔한 구성, 훌륭한 연기...돈주구 볼만함
10,주지훈 범인 연기를 너무 진짜처럼 잘해서 정이 떨어질정도임...
2,ㅋㅋ 그냥 봐보세요 이건 뭐라 설명해야될지....
7,사전정보없이 개봉날 봤는데요. 첫장면에서 어디서 본 기억이 나서 내가 어디서봤지 영화보는 내내 생각했어요. 집에서 검색해보니 그알이었네요. 전반적으로 무난하게 봤어요. 볼만해요. 그알 안봤음 더 재밌게 봤을듯.
8,연기력 하나는 진짜 나무랄데가 없는데...뭔가 조금 부족한 느낌
8,!!!!djapsndnd
10,여윽시 김윤석연기에 지리고 말투에 지렷다
8,주지훈 연기잘하네요 볼만함
10,잔인한장면없는데도 엄청 잼있네요
10,주지훈과 김윤석님 연기가 일품입니다
7,김윤석 주지훈 두 분의 연기는 역시 인상적이였습니다만 며칠 전에 호아킨 피닉스의 연기를 봐버리는 바람에 상대적으로 조금 아쉬웠어요. 영화 자체는 괜찮았습니다
8,많이 자극적이지 않고 재밌습니다~~
1,주지훈은 힘만 잔뜩 . 김윤석은 맨날비슷. 여검사는 얼굴에 힘만. 형사반장 인슐린 주사같은 설정도 쓸데없고. 진선규는 우정출연임? 겉돔. 변호사는 뜬금없이 김윤석 뺑소니 얘기하는거 설정어이x. 화면 넘어가는게 90년대수준. 지루. 곽경택꺼면 안봤음.
8,내용,연기 모두 좋았습니다.
10,열린결말 좋아요 재밌다
8,재밌게 잘봤습니다~~~
10,재미있네요헉이렁반전이
8,그것이 알고 싶다 안보면 더 재밌었을 거 같아요~ 주지훈씨 연기 좋았던거 같네요!
10,진짜 너무 재밋게봤어요
10,주지훈의 연기가 물이 올랐다
1,예고편만 봣는데 노잼;
8,재미있다이마ㅂㅁ너ㅗㅂㅅ
8,잔인하기보다 수사에 초점을 맞춰서 잘 만들어진 영화같음
4,넘 기대를 했나요?기대많이 하지마시고 가세요.ㅜ
7,임팩트 없는 밋밋한 전개
10,주지훈 진짜 연기 물올랐어요 엄청 감명깊게 봤네요 !!!
10,연기를 못하는 사람이 없어서 재미있어요
6,개인적으론 그냥 그저 그랬습니당
4,예고편이 거의 전부 인듯
9,주연조연 다 연기진짜잘함 몰입됨
9,후반부 스토리전개가 너무 재밌었음..
10,정말 잘 만들었다...한번 더 보러 가야겠습니다
10,주지훈 연기 너무 좋아요 쵝오 잘봤어요
9,한국범죄스릴러의 뻔한 공식이 없었다.주요 캐릭터의 연기과잉이 없이 담백하게연출한게 돋보임
10,진짜 재미있어요 500만 예상
8,형사가  끝까지 사건에 매달려서 힘들게 해결한것을보고 대단하다는 생각이들었고 실화를 바탕으로  만들어졌다는 걸 알고보니 범인은 무슨생각으로그랬을까라는 생각이들음....
10,이런 범죄영화는 첨인듯... 진지하면서 그와중에 피식하게하는 장면까지...멋있었음 김윤석 주지훈
10,굿~재미있게  봤네요  아직도 수사중인 형사남 화이팅
10,재밌네요 주지훈 연기가 아주 소름돋았어요
10,재미있게 잘 봤습니다^^
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ 연기가 일품
10,주지훈 연기 진짜 잘함,,,, 재밌다
10,잘봤어요연기력 최고
6,지금보고나왔어요 주지훈연기잘하네요 김윤석님 연기잘하지만 영화마다 캐릭터 겹치네요그냥 그랬어요 살인의추억이 더 재밌었어요
8,주지훈 연기 너무 잘해서 소름 ,, 진짜 OOO같앗음ㅠㅠ
10,졸잼 ㄹㅇ루ㅜㅜ왜이리잼슴
6,좀  밍밍한 감이 없잖아 있어요
10,탄탄한 스토리에 쩌는 연기가 더해진 수작입니다꼭보시길.
8,주연 두 사람의 열연이 돋보이는 영화였어요!
1,정말 솔직히 말해서.. 그알 보는게 훨  잼남..;;
10,암수살인~ 주지훈 연기!! 잔인한 장면이 크게 나오지않아 보기 좋았고 몰입도도 굿굿
6,아주재밌게잘봤습니다~ 김윤석 주지훈씨연기력짱이십니다^^
10,볼맘합니다!!!!ㅇㅇㅇㅇ
1,진짜 OO노잼 보지마세요 돈아까워
10,김윤석과 주지훈의 콤비연기와 특히둘사이의 그심리전할때의 표정연기심심할틈이없었습니다주지훈이요즘넘나 연기 잘하네여
9,김윤석님 주지훈님 연기굿곳  재밋게봤어요!!!
10,진심 솔직하게 내돈 25000원주고 예매해서 커플로봤는데 여자친구가 탐정 추리 좋아하는데 영화자체가 좀 마무리가 아쉽지만 충분히 스토리있고 예상되긴하지만 연기력 칭찬 해줄만하고 작품성 상당히 좋은데^^한번봐라
8,주지훈 배우 연기가 기대 이상이었습니다. 김윤석 배우는 늘 믿고 보는 배우죠. 재밌게 봤습니다!
2,조가치재미없음 연기력만좋음
10,연기는 좋은데 사투리가 좀..
10,주지훈 연기 미쳤다 진짜 주지훈 담배 피는거 보고 여자친구랑 싸워 가면서 나도 하나 더 폈다
10,존잼 주지훈 연기  완전 소오름
10,재미있게 봤습니다. 주지훈 연기도 멋졌구요
9,오랜만에 만족스러웠던 국산영화주지훈 연기력 진짜 지렸음
10,배우들연기. 너무잘봤습니다 ㅡ몰입도잘되고 ㅡ주지훈 연기소름 ㅡ
6,지루함이살짝있어요.아쉬움
4,너무...음. 그랬어용
10,재미있었습니다 엄청나게!까지는 아니지만 우리나라 현실을 보여주는거 같아서 ..잘봤습니다 감사해요
10,1010101011010101010
10,왤캐 보고나니 기분이 찝찝한지...
10,정직하다 스트레이트로
9,주지훈 연기력 대박 싸이코패스연기력의 끝판왕
8,주연분들 연기 좋게 잘 봤습니다. 하지만 뭔가 약간은 스토리 구성이 아쉬웠던 것 같아요
10,이제  주지훈(해원맥)이 주지훈(강태오) 잡으러 오겠네
10,2번봐라. 진짜 주지훈 연기력극대화.
8,실화를 바탕으로 한 영화라니~~~~사람 아닌 사탄을 볼수 있는영화!!
2,하...다른 사람들 평점보니..저만 재미없었나봐요 ㅜㅜㅜㅜ너
10,배우들의 좋은 연기에 영화의 가치가 올라갔네요.
2,그놈목소리급 걍그저그런영화
10,범인잡으소  암걸리것소
10,연기를 다들 너무잘하네여
10,몰입도가 올 영화중 최고 , 똑똑한 범인이 더 무섭다는 것을 알게해줌
8,영화볼때 옆에 정신질환자가 없나 조심하세요. 시끄럽게 떠들길래 조용히 좀 해달라고 얘기했다가 갑자기 나오라길래 나갔더니 자기는 정신질환자라 무슨짓을 할지 모른다고ㅎㅎ영화보다가 중간에 나왔습니다. 암수살인보다가 살인나는줄 알았네요.
6,재밌습니다만두가땡김
2,솔직한평영화 평점 높고 이런 사건은 알아야 하기에 갔음 그런데. . . .영화는 진짜 재미없음 겁나 졸았음.돈아까움
8,재미있네요. 후반부 사이다에 연기력 짱짱
6,음..기대보다 별로ㅠㅠ 안시성이 개인적으로 긴장감있고 더 재밌었음 ㅠㅠ 배우들보고 봤는데 헝,,그냥 쏘쏘,,
10,배우님들 연기 너무 잘하고 내용도 재미있었습니다.
10,재밌고 연기가탁월해요
10,평론가들 평점이 8점대인 이유가 있다
8,주연들의 연기력에 몰입도 100%입니다
9,기대안하고봤는데 재밌게봤네요
8,주지훈의 연기가 압도적. 김윤석에 전혀 밀리지 않는다.
10,간만에 잘 만든 영화 봤다!
8,먼가 속시원한듯영화에용잘봤어용
9,지루할틈없이재미있었어요
6,역시 사람이 제일 무섭다.
8,생각보다 훨씬 괜찮 마지막 한마디가 여운많이 남음 DVD나 블루레이 나오면 꼭 소장하싶음
10,잼있게 잘봤어요~~~~
10,보는 동안 몰입해서 끝까지 볼수있는잠시도 지루한 느낌 느낄수 없는탁원한 선택이라 생각합니다
6,음... 연기가 너무 좋았는데 좀 지루한감이있어요
8,감정적으로 과잉되지않고 영화속 차가운 사회 시스템처럼 냉정하고 차가운시선으로 일관하는 담백함이 일품. 플롯이 다소 밋밋하지만 기존에 한국영화에서 보여주는 지긋지긋한 전형성에서 탈피한 영화라는것만으로도 좋은 점수를 주고싶음.
10,주지훈 눈빛 지린다..
10,재미있게 봤습니다. 감사합니다.
10,잔인한장면안나오는데도 무섭게 재밌습니다
8,판결에 이르기까지 조금더 설득력있고 촘촘했으면 좋았을거같은 아쉬움이 있긴 한데 여느 범죄영화와 달리 자극적이지 않고 잔잔하게 이끌어가는 면은 좋았어요
10,잘 만든 영화.암수살인.좋은 영화 감사합니다
8,재밋네요 잘 봤습니다 김윤석 굿
9,연기들이 좋아서 몰입력은 최고였고, 전개도 매끄러움. 다만 형사 배우 셀렉이 조금 아쉬움. 이미지의 괴리가 상당히 있었음. 내용과 배우들의 연기는 정말 좋았기에 좋은 영화였음은 확실함.
10,진짜영화보는내내 눈한번 못  깜박임 치고박고 없이도 부동자세로집중해서봄핵잼
10,슬픈 이야기이지만 ㅇ화 자체는  최최고 긴장 반전 연기 다 최고 그라고 돌아가신 그분들의 명복을 빌고 하루 빨리 시신이라도 찿아져 영혼이라도 위로가 되길 ?
10,재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,존잼.. 그야말로 명작.. 실화라는게 열받지만
9,명당보다훨났네 정말로 재미있습니다 시간되시면함봐보세요  추천합니다
8,주지훈 잘생겼고 이사건들 정남규인가
10,주지훈 연기 미쳤음. 사투리 어색한 부분 전혀 없었고 영화 완성도 짱이다 꼭보세요!
7,두  주인공의 연기 정말 좋고 스토리도  상당히 흥미로운데 뭔가 더있을것 같은데 같은데 하다가 끝난느낌.. 김윤석씨 전에 찍었던 극비수사랑 비슷한 그런 느낌적인 느낌..
10,간만에 완성도높은 수작이 나왔네김윤석 연기는 역시믿고볼만하고 주지훈역은 너무좋은데    이병헌이나 류승범이 했으면  레전드나올뻔
6,제2의 추격자르 했는데사실 하정우처럼 소름돋거나 그러진 않았어용
8,연기력이 쩔었다사투리도 쩔었다
8,스토리 죠아요~주지훈 연기 잘행
8,차분하고 따뜻하고 냉정하다
10,몰입해서 봤습니다. 재밌었어요~~
10,100만가즈아 주지훈 깡패고 ㅋㅋ
8,나름대로 볼만합니다 저런 사이코들은 앞으로 세상에서 없어지길..
2,Zkeiejchmwowifujwjcjcjen
8,잘 봤습니다 너무 기대를 해서 그런지 아쉽기도하고요
6,가나다라마바사다새니
6,기대 많이했는데..ㅎ
6,김윤석 주지훈 연기는 짱..연출은 그닥..
10,굿굿 재미잇네요 일단은 연ㄱ를 너무잘함 ㅋㅋㅋ
10,영화괜찮은거같아용~~주지훈연기두괜찮앗구용범죄영화이긴하지만전슬프기두했던거같아용...기대없이봤는데굿이네용
10,만들어졌어야할영화 더구나 잘만들어진영화
10,와 이건진짜 연기력도 시나리오도 분위기도 물한모금도 먹을수없을 만큼 모든걸 압도했다....진짜...원래 한번보면 다신인보는데 이건 진짜 다시 보고싶다..무대인사가서 박수 거하게 치고싶은 영화임
10,재밌었어요 배우들 연기 잘하고
8,재밌었어요 연기력 짱 ....
8,시간 가는지 모르게 보았네요.
8,각본 기획 완벽. 연출과 영상이 배우들 연기에 해를 끼치더라. 감독 빼고 다 좋았던 영화는 또 오랜만이네. 영화 보는 내내 감독이 몇번 바뀌었나?? 싶었다. 살인의 추억이 생각났다. 영상만 더 좋았어도 천만 찍었을 것 같은데 너무 아쉽다.
8,법의한계와 인간존엄성에 대해생각해봅니다.
7,뭐 그냥 볼만함  큰 기대는 하지 않는게....
10,너무존잼 짱잼 스릴대박 반전결말
8,예상과 다르게 잔잔한 진행에 실망할 수 있었지만 그 흐름에서 여러가지를 생각할 수 있어서 재밌게 봤습니다.
10,몇년동안본 한국영화중 젤잘만들었음
10,좋았습니다.연기가 인상 깊었습니다.
7,김윤석 주지훈 연기잘하네요ㅎㅎ잘보고왔습니다.
10,재밋어요굳굳굳굳히히
1,항상보던 뻔한영화돈아깝
10,주지훈 연기력 지림 재밌게 봤어요
6,연기력은 좋았는데 그렇게 재밋지는 않네요
8,볼만했습니다..배우들 연기가 좋았어요
10,잘만들었네요 잔인한 장면없이도 집중력있게 끌어가는 탄탄한 스토리가 좋았어요
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 잘 봤습니다
9,오랜만에 영화관나들이했는데 재밌어요 몰입도도 좋구요~
8,역시 김윤식~~  추격자 할때부터 좋아했음
10,실화라는게 소름이다...
6,기대하고봤더니 그냥그러내요
10,살인장면없이 쫀득한스릴감
8,범죄도시에서 소름끼치는 악당이었던 진선규배우가 암수살인에선 선하디 선한 형사.놀라워라.그리고 주지훈은 원래부터 싸이코가 아니었을까하는 느낌적인 느낌.대박임.명불허전 김윤석.
8,이런일도 있구나 하는걸  알았어요
9,머리가 참 좋으네요 캬~~~재미있게봤습니다
8,집중해서 볼수있는영화였다. 연기자들이 어색하지않았고 내용도 자연스러웠다. 특히 주지훈의 연기력이 물오른거 같다.
6,그럭저럭 특별히...
10,연기 보고 ㅈㄹ습니다김윤석님 사투리는 언제 들어도 불편하지 않네여
10,안시성 명당 베놈 암수살인 다봤는데 암수살인이 단언코 최고!
10,주지훈~~  김윤석~~진짜 대박 ~~~~
8,주지훈 연기 잘한다. 간만에 괜춘한 한국영화
9,배우들 연기력으로 이끌어간 영화였음 정말 재밌고 봄
9,쟁썻다 좋아요 김윤석,주지훈이 같이영화하면좋긋다
8,무난무난함 볼만한영화
8,연기나 내용이나 최고네요..
6,스토리개연성도 떨어지고 주지훈연기도 초큼오바가있음. 별5개짜린아닌듯
9,진지한거 싫어하는 사람은 이런 영화 보지말고 마블 영화나 봐라. 그것도 안 맞으면 드라마만 보고
8,새로운 소재의 영화라 그런지 매우 참신했습니다
9,모든 배우분들 연기미쳤어요
6,그것이 알고싶다 보는줄 알았네요막 잔인한건 없고 자극적인 액션도 없는 것 같고계속 미궁속에 빠지는?? 잔잔한 영화군요
8,재미없다고 했는데 생각보다 재미있어요 !
8,진진하게 감상했습니다 김윤석 배우님 연기 실망시키지 않네요   주지훈배우님  연기 많이 발전한것 같습니다   전 좋았습니다
8,재밋었어요! 배우들 연기 굿
10,하..올해본 영화중에 최고. 김윤석은 믿고보는배우
10,그알 재밌게 보신분들이라면 강추합니다
8,시간가는줄몰랐음~~~~재밋었어요
10,몰입도, 내용, 배우들의 연기까지 굿!
10,긴장을 늦출수없어서 영화시간이 훅가서 좋았습니다
8,볼만함 근데 초반부 주지훈 대사가 알아듣기힘들었음
9,극적 긴장장을 팽팽하게 유지시켜주는주지훈,김윤석 연기 굿
10,건마네재밋게봣네욤 주지훈최공
8,실화라니 마음이 너무 아프네요.김윤석 주지훈씨 연기력 너무 좋아요.
8,주지훈 연기가 섭득할정도로 무서웠어요
8,시간가는 줄 모르고 봄. 두 배우의 연기와 결말이 좋았음
8,연기력도 좋고 긴장감, 사회성 다 갖춘 탄탄한 영화
8,정의감 있는 형사님 들 이계시기에 안심 이 됩니다.지루하지 않고 재미있게감상 했는데 .사형제도가부활 되었으면 하는 바람입니다.
9,올해는 주지훈이 싹쓰리
2,주지훈 무기징역받고 자살을 해버리네;; 노잼;;
6,딱히 긴장감도 없고 예상대로 흘러감
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,재밌는데요 엄청재밌어요
9,배우분들 연기가 너무 좋았습니다
10,실화라 재밌다고 하기엔 유가족한테 미안하지만 영화가 의미도 있고 좋았던 것 같다 연기도 좋았다
2,솔직히 나랑 엄마는 재미없었다.우리 취향은 아닌둣
10,맨날 살인범들 인권이란 미명하에 죽은 피해자들은 뒷전이 되는 세상에 간만에 올바른 영화 하나 봤다.  도대체 죽은 피해자들 존엄과 인권은 어떡하고 가해자들 인권이니 뭐니 하는 개소리만 들리는지.  정말 치가 떨리는 세상이다
10,재밋어요 진짜~~~~
10,잘 만들었고, 연기도 너무 잘해줬다
9,재미있었어요~ 주지훈 연기좋아요~
10,잘 보았습니다 감사합니다
6,연기는 좋았으나 스토리 전개 자체가 지루함
8,잘봤음 주지훈연기좋음.
10,처음부터 ㅍ긑까지 흥미있게 보았어요
10,주지훈만 바라보고 바라봤어요
10,주지훈 연기 너무 잘해서 진짜 싸이코같애요
4,너무 기대가 컷나.. 생각보다 별로 주지훈 연기는 짱
10,몰입도 짱 입니다요 정말
10,지루한감이 없지않아있어도 저는 재미있었습니다 연기가 무슨 .. 연기가 아닌거처럼 너무잘해여
7,오락적 재미 보다는 장르적 재미. 한국영화 특유의 신파를 많이 덜어내서 마음에 들었던 영화. 비슷한 느낌의 영화 조디악과 비교하자면 긴장감을 한 스푼 덜어내고 인간미를 한 스푼 추가한 영화.
8,배우들의 연기가 인상적이네요. 담담하게 이야기를 풀어가는 방식도 그렇고 재미있게보았습니다.
10,지금 이 순간에도 김형민 형사가 남은 사건들의 퍼즐 조각을 찾아 헤매실 듯하여 여운이 길게 남습니다. 마지막 재판에서 강태오의 공허한 눈빛은 더욱 기억에 남구요...
8,한국영화치곤 전개가 좋아요
10,잔잔한 하지만 긴장감도~~정의가 쭉~살아있기를!!! 글고 주지훈 원래 그런 나쁜놈 같았음!!! 물이 오를때로 오른 주지훈 짱!!!
9,배우들 연기가 대박이네요
10,시간가는지모르고 봤네요
8,주지훈 연기는 최고 근데 약간 지루.. 호불호갈릴듯
10,재밌습니다. 연기도 좋네요.
10,주지훈 연기 개잘하는거 새삼 다시 한번 더 느낌,,
10,실화~~~이영화를보는 내내 김형민 형사님 같은 경찰만 있다면 얼마나 좋을까요 생각했습니다 .  형사님  화이팅 !!!
6,초반몰입도 너무떨어지고 연기는잘하는데 지루하고지루하게끝..
10,수영선수까지 한사람이 술집나가서..택시타고..택시기사에는 막말하고 죽고 할머니는 효녀라고 하고.... 여자는 꼭 잘못되면 술집 여자인가?이건..작품이라기 보다는.. 살인흥미로..만든 영화
9,재미있어요 뭐 연기를 너무 잘해서 그런지 집중100%
9,간장가므 주지훈 배우 연기 명품이엇습니다
10,재밋엇다!!!! 오랜만에 영화에 엄청 집중할 수 잇엇던 영화~~~~!!!!
8,유가족문제는 유가족이 영화사로부터 돈좀 많이 받았나보네 ㅋㅋㅋ 징징거리다가 갑자기 조용해진거보니
10,보면서 열받을정도로 몰입
10,두 분의 연기.. :)전 아직 그래두 윤석배우님인가봐요
10,내혼자 죽을수없다일단봐봐
8,완전 대작은 아니지만 배우들의 연기만으로도볼 가치는 충분해요
8,주지훈만 보이는 영화그래도 볼만한 영화
8,볼만합니다 주지훈 연기력이 발전했네요
8,볼만한 영화 ... 주지훈 연기 쩐다 쩔어
8,재밌게봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
7,김윤석 연기는 말이 필요 없네요...
9,재미있게 잘 보왔습니다~~
10,굿굿굿 정말 재미있게 봤습니다
10,재밋습니다 볼만해요ㅋㅋ
8,잘 봤습니다많이들 보시길
10,주지훈연기 너무 소름나게 잘했구요 재밌게 봤어요
4,그냥그럭저럭 ?~~~~
10,나도 평점 남기러왔는데..댓글보고 나올뻔했네요 ㅎ 포인트받아야쬬^^진짜 전부 다 공감가는말들이네요 베댓들 ^^
9,주지훈의 연기가 볼만함
8,잔인하지않지만 배우들의 연기와 잔잔하게 흘러가는 스토리가 은근 집중도있어 좋았다
2,걍 주지훈연기력에 놀라고왔어요 기대를 많이 해서그런가 진짜 재미없던데,,, 돈만 낭비하고온기분
10,재밌게잘봤네요! 배우들 연기력도 대단했고 영화복나서 사건에 관심도 생겼어요! 흥했음 좋겠네요~
8,잘봤습니다 . 고인의 명복을 빕니다.
8,졸려서 좀 잤어요주지훈배우 연기 맛깔났습니다
8,연기 잘하는 배우들 탄탄한 스토리
8,연기 좋네여 볼만합니다
10,주지훈 눈빛에 스크린 밖의 나도 겁이났다.
10,시간 가는줄 모르고 봤네
10,생각보다 더 재미있었어요!  배우들 연기도 너무 좋네요~
8,모든게 장황하지 않아 좋았던 영화.
6,소소.. 졸았음요..
6,배우간의 연기는 보기좋았지만 살짝 지루한느낌도 있습니다.
8,마지막까지 기억에남는영화입니다
8,주지훈의 연기가 인상적이었다
6,알바아니고 요새 한국 영화가 쓰레기라 평타 이상은 쳐준 느낌이다. 안시성 보고 난뒤라 그나마 케어됬다.
10,너무 잘만든 영화입니당 굳또
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
9,주지훈 머리카락이 짧은데도 잘생겼음 스토리도 좋았고 연기도 다들 잘함 쬐고임
10,연기들이 아주 쥭여줍니다!!
10,근래에 제일 재밌는 영화!
8,휴일에사람많을때보고
10,굿쨥 쫄깃쫄깃 꾸웃매네엔
10,형사는 진짜 형사 같고 범죄자는 진짜 범죄자 같은 영화.
10,잔인하지도 않고 흥미진진 부모님과 모두 만족
8,볼만해요 나름 시간잘가요
9,자극적인 연출없이 긴장감넘치고 타이트합니다 최근 본 한국영화중에 가장 재밌게봤습니다 영화잘만들었고 연기도 좋습니다
8,잘 보았습니다   우리나라 형사 들이  범인을  잡을때에는  조금더 적극  적으로  해서   억울한 죽 음 이없 으면  하는 생각 이들었습니다
8,역시 김윤석은 최고입니다^^
6,좀 밋밋해서 아쉬웠어요^^;;
8,구성이나 스토리가 탄탄함
9,연기와 영화의짜임 괜찮았어요
1,보다가 시계 3번 봤읍니다.
9,믿고보는 김윤석의 형사연기와 주지훈의 새로운 발견 그리고 진선규님 너무 선해 보이세요
10,고창석은 그냥 등장만으로도 웃음이 ㅋㅋ굉장히 진지한 영화에 배우들의 연기까지 흠잡을데 없는 영화.
8,주지훈 연기 잘해요!! 무서워서 택시 못탈듯
10,재밋게봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
9,액션극이 없어서 아쉬웠지만 연기력만큼은 정말 최고인듯 합니다 연기력으론 절대로 깔수 없는 배우들이라 ... 정말 장난아님 ㅋㅋㅋ 보면서 많은 것들을 느끼게 해주는 교훈이 있는 영화입니다
8,영화는 기본적으로 연기 논란이 없어야 하는데 최근 한국영화에 논란들이 많았는데 , 암수살인은 그런 것 없이 몰입해서 본 영화! 폭력성이 없어도 클라이막스 없어도 묵묵하게 전달하는 이야기에 감동했습니다.
10,잔인함없이, 볼 만한 스토리있는 범죄영화
8,큰 반전은 없고. 재미있네요
10,아직안봣는데 재미없을거같아요그래서 10점드립니다
10,주지훈이 연기를 엄청 잘함
10,주지훈 너무 잘생겼구 연기도 잘해요 호
6,김윤석 주지훈은 정말 연기 잘함. 근데 스토리 풀이, 마무리는 생각보다 밋밋, 미적지근함
10,진짜 몰입도 좋아요 배우들 연기력 장난아니게 좋고 재밋어요
10,너무 재미 있어요  주지훈 연기 너무 잘해요
10,재밋는데 슬픔....
10,최고네요..살인의 추억만큼 깊은 여운이..주지훈 연기도 소름끼칠 정도예요..오랜만에 좋은 영화 봤어요..강추합니다
10,김윤석, 주지훈 두 배우의 심리전에서 소름돋았습니다.
8,연기는 좋앗지만 먼가 긴장감이적어서 아숩다
10,정말재미있다 한번더 보고싶은영화
10,김윤석의 진정성있는 연기가 돋보였습니다
4,연기는 잘함 ㅋㅋㅋ 연기는
8,근래 본 안시성, 명당, 신과함께, 협상보다 가장 재미있게 봤다. 특히 두 배우의 연기력과 실화에 기초한 영화라는것이 몰입감을 높여주었다.
10,대한민국 형사님들 화이팅입니다!
10,주지훈 연기 좋았습니다.
4,김윤석은 그냥 부산말투며 연기가 그냥 물흐르듯이 일상생활처럼보이고 주지훈의 연기는 보는내내 어색하고 오글거렸다 어색한 부산 사투리하며 말할때 거만한표정은 너무 어색  그 자체
10,보는 내내 소름돋음 주지훈 김윤석 연기 너무 잘한다.. 이거보고 재미없다는 사람은 진정한 영알못임
2,보다가 잔 영화 처음이에요
8,영화 잘 봤어요~~^^*
8,주지훈연기자됐네 ....
10,재밌네용ㅋ :)볼만합니다
8,긴장감 있고 탄탄한 스토리는 좋은데 편집점이 엉망
10,볼만합니다 연기자들 연기는 두 말할 필요가 없네요
10,재미있는영화입니다 하하
8,주지훈 배위의 연기력이 돋보이네요.
10,오랜만에 몰입해서 봤습니다.
9,정말 재밌다 담담한 영화
10,그냥 김윤석은 김윤석이다
10,재밌게 잘보았습니다 주지훈연기 짱
10,주지훈 역시 믿고 봅니다.
8,아직 주지훈연기가  연기로 느껴져서  몰입도에 조금은 영향이 있었습니다...
8,몰입도 있게 봤습니다 배우들 연기가 정말 좋네요
10,역시  믿고보는 김윤석  카리스마
10,주지훈 나온다고 해서 봤어요...잘 봤어요..기대를 저버리지 않았습니다추천!
6,결말 허무하네요 ㅠㅠ 집중은 됨
7,볼만은했는데 중간중간 지루하기도햇음
6,배우들연기는좋은데 그다지
10,잔인하지않아서 일단 긋보는내내 긴장감 몰입감은 최고제목부터가 무서워 꺼렸었는데 보기 잘한거같아요
8,잔인한장면없이 진지하지만 몰입도 있게 진행됩니다. 조금 더 스토리가 탄탄했으면 좋았겠지만 (사건이 마무리 되는 과정에서의 )일단 연기력은 두말 할 것 없고 흥미위주가 아닌 전달하고 싶은 말이 뚜렷한 영화입니다
8,기대안하고 보면 재밋을거 같아요주지훈 멋잇음
10,배우들의 연기력이 뛰어났어요
8,평이좋아서 기대를 많이하고 봤는데,큰 재미는 없었네요..그럭저럭 걍 볼만함
10,주연 두분 연기력 미쳤으니 추천합니다
10,주지훈 연기력 장난 아님
10,좋아요 정말로 줗아요 잼도있어요
10,배우들 연기력이 굿 재미있게 봤어요~
10,연기를 너무 잘해서 몰입이됌 깜짝놀라는건없고 내용위주로보면 재밌음.
8,조연들 연기또한 너무 리얼하고 나또한 김윤석처럼 사건을 고민하게된다
8,재밌게잘봤어요 주지훈씨연기도 잘하셨어요
10,잠시도 지루하지않고 현실감있게 잘보았 음
2,정말 재밌었어요 연기들이 장난 아니네요
8,김윤석 믿보주지훈 연기 쩔어요진짜 나쁜넘싸이코시키
10,꼭보세요 요근래영화중 젤 흥미있게봤음
4,한상 가득 차려놓았다가 급하게 설거지통으로 보낸듯한 느낌..
10,주지훈연기 대박이네오
8,배우들 연기가 뛰어나서 몰입도가 있었음!!
8,김윤석같은 경찰이 많았으면좋겠습니다.미제사건도 끝까지 마무으리...
10,다들 연기를 잘해서 재밌어요
10,짱이당 주지훈 잘생겼더
7,몰입감 오지구 재미는 지립니다 : )
10,완전 재미있습니다.연기좋음
10,형사와 피의자와의 심리싸움..단서하나로 마지막에 퍼즐이 하나하나 맞아 들어가면서 속시원했씀...배우님들 연기야 두말할 필요없지요..^^
10,재밌게잘봤습니다.주지훈연기대박
10,재밌어요 연기잘하고 잘봤습니다
10,호불호가 갈릴듯,,,
10,너무 재밌어요 주지훈 연기도 최고입니다
8,볼만한 영화 그냥 보시면 됩니다.ㅎㅎ
10,올해 국내영화 중 최고 ㅋ
10,처음 남겨보는데 근래 본 영화 중 최고였음
10,주지훈 진짜 연기 몰입도 엄지척 ....
10,이제 주지훈 보면 무서움.. 영화보고 온 날 꿈에 나왔닼ㅋㅋㅋㅋ
9,사투리가 심해서 좀 못 알아들은 부분도 있지만 두배우의 연기력에 눈을 떼기 어렵다.
8,이런영화가나와서 좋습니다
10,정말 가슴아프게 봤습니다~연기도 너무 잘 보았습니다
10,한국판 조디악 꼭보시길
8,기대안하고 봤는데 무거운내용에 몰입감 넘쳤음
10,같은 계통 근무하는 공무원으로서 영화 현실적으로 잘 만들었습니다. 주연배우 연기들도 훌륭했고 과장없어도 재미있더라구요. 잘 봤습니다.
10,와..연기들이 다들 미쳤고 사투리연기 진짜 자연스러움ㅋㅋ조연분들까지ㅋ 잔인한 장면 없는데도 잔잔하지도 않고 흥미진진해서 정말 재밌었습니다!!
6,재미위로하고 감동적인게없어요
10,두분다 연기 몰입도 최고 ㅎㅎ
10,재밌습니다. 주지훈 상받겠네. 윤석님도--
10,주지훈 김윤석 연기때문에 몰입해서 봤어요
9,주지훈배우님 너무 연기잘하세요! 김윤석배우님은 말할 것도 없고 흔히 생각하는 범죄스릴러와는 달리 심리싸움이 더 많아서 색달랐던거 같아요
4,신랑이보고왔는데 그저그랬다고하네요
10,그냥 그럭저럭 볼만하네
10,몰입해서 잘보았습니다 실화바탕이라니 가슴아프네요
10,영화 볼 때면 꼭 중간에 담배 한대 피러 나갔었는데 암수살인 볼 때는 몰입되서 담배 생각조차 나지 않게 만든 재미있는 영화
10,한번의 잘못이 인생좌우
8,인물들간의 심리 묘사로 이렇게 몰입감을 줄  수 있게 만든 배우들의 연기를 칭찬할 수 밖에 없다.
6,가족들이랑 연휴에 봤어요
9,높은  연기력. 탄탄한  스토리
10,내 가 보러가니까 10점 준다 ㅋㅋ
8,암수살인 벗알러뷰 다거짓말~~~~
10,완전 재밌게 봤습니다.무기징역..속이 후련했습니다
10,볼만하네요주지훈 살아있네
10,암수살인, 피해자를 위로하기 위해 만든 영화같다. 먹먹하고.. 애잔하다. 색다른 범죄영화다.
10,배우들의 연기가 훌륭했고 아직도 밝혀지지 않은 암수살인을 끈질기게 수사 하시는 형사분께 감사함을 전합니다.
10,주지훈 물오른 연기... 믿고보눈 김윤석 연기 두 조합은 엄청났다??..
4,역대급 스릴! 또보고싶다
1,너무 범인을 드러내고 시작ㄷ
10,기대를 너무 많이했던건가 생각보다 그렇게 재밌지는 않더라 근데 연기는 잘하더라
10,최근 한국 영화들에게 받은 실망감을 위로해준다. 김윤석님을 많은 작품에서 볼수있길
10,두시간 내내 시간가는줄 모르게 몰입시키네요!
1,1심하고 2심판사가 어떻게 같죠?? 몰입도가 확떨어지네요
10,배우들 연기력 끝내줍니다.
10,주지훈연기잘하네요 잔인한장면은없음
10,진짜 연기들이 다 소름끼치네요 ... 근데 이런범죄자들에게 너무관대한 대한민국 사법부 국민들이라도 나서서 개정해야되는거아니예요??
5,별루 재미 읍다 주지훈 사투리어색
10,주지훈의 연기 넘 잘해요
10,연기 스토리 다 좋음강추합니다.
10,오랜만에 보는 재미있는 한국영화
10,주지훈연기 대박^^방금전 보고 왔습니다.몰입도 장난아닙니다영화 잘 만들었네요
10,누가재미없다그랬냐!!
10,누가재미없다그랬냐!!
2,주지훈 사투리 연기 오글거려죽는줄 ㅠㅠㅠ 진짜 어색해서 소름돋음
4,다 된 김윤석에 주지훈 뿌리기. (특히 주지훈 사투리 연기 엄청 못함)
8,흥미진지하게 영화잘봤습니다^^
10,김윤석님  연기가  정말  인상적이었습니다  영화  재미있습니다
9,주지훈 또라이 연기 할때 오잉...? 싶었지만 김윤석 감정연기 오져서 두시간 후딱감!집중해서 볼만했던 영화
8,볼만한데? 호불호가 조금 갈릴뿐
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였다
8,담백함이 느끼기에 지루함이 될 수도 있어서 저는 살짝 지루했지만 주지훈의 연기 좋았어요 말많은 주지훈의 사투리도 대구 토박이인 남편은 괜찮다고 하네요 볼만한영화 전 사실 7점
1,기대한만큼 개노잼이닷....  스토리가 영 엉망진창.... 존내 지루햇음~
8,추격자를 생각하면 안되지만 긴장감이 좀 떨어지네요..다만 김윤석 주지훈 두배우의 연기는 괜찮습니다. 자극적인 걸 원하신다면 pass하시고 새로운 잔잔한 긴장감을 느껴보시려면 추천,,터질듯 말듯 스토리 잘 끌어갑니다
6,탄탄한스토리와 연기력. 볼만한영화에요
8,암수살인 정말 감명깊게 보았어요주지훈  연기짱이예요
9,범죄 영화들이 잔인한거에 비해 잔인하지 않았어요. 그리고 먼가 아쉬웠는데 시간이 너무 짧다는 생각이 드네요~ 왤케 시간이 후딱 가든지... ㅠㅠ
10,주지훈 연기 쩌는건 말할 필요도 없고, 한국영화 중 경찰과 범죄자의 심리와 행동, 말투까지 고증을 잘한 영화다. 근데 현실과 가까우니 더 슬프네. 다른 범죄영화는 그냥 영화일 뿐이라고 할건데
1,루즈함 절대뵤지마세요
2,초등생아이랑 봐도 될까요
8,뭔가 아쉽지만 연기력좋다
10,굿잡!! 진행 빠르고 시작부터 지루할틈 크게 없이 잘만든 영화  주지훈 연기 개빡쎔
9,연기도좋고재미있었다
8,덤덤하게 암수살인에 대해 생각하게끔 잘 만든 영화. 과하지 않아서 좋았다.
8,연기를 잘해서 재밌어요!
8,연기력이 엄청나네요스토리두 탄탄해요
8,주지훈 연기가 진짜 좋네요. 아직도 수사하고 있다니 더 밝혀지길 바랍니다.
10,주지훈 배우의 연기에 감탄했습니다. 그리고 이게 실화라니 너무 무섭네요. 모든 실종자를 찾고 이런 일이 또다시 반복되지 않길 바랍니다
8,미울정도로 주지훈 연기최고였음!탄탄한스토리 잼있게봣네요~
10,실화라서 더무섭다 ㅜㅜ
10,다 해결됐으면 좋겠어요연기 구멍이 하나도 없어요 지루할 틈이 없어요 재미있어요
10,주지훈 연기 진짜 대박!!!!
8,주지훈 미친놈 연기 정말 잘하네요ㄴㅅ
10,여유잇던 형사님께 감사드립니다
8,개인적으로 좀더 치밀하게 러닝타임 길게 뽑앗으면 하는 아쉬움이 있지만 형사물 중에 살인의추억, 추격자랑 대등하게 잼났음 ㅋㅋ 연기는 말할것도 없다
6,적당합니다.주지훈이.사투리가.영어색합니다그냥 표준말이 나을듯
10,형사 하나 바보 되어도 저런놈 다시 사회에 내보내면 안된다는 김윤석의 대사가 기억에 많이 남는다
1,근래에 봤던 영화 중에 제일 지루하고 재미없었다
10,범인은 지능적인범죄자였습니다
10,스토리 전개가 흥미진진합니다다만 실화바탕이라...고인의 명복을 빕니다..
8,오랜만어 숨죽이고 보고 왔어요
8,집중해서 볼수있었습니다
9,보세요..잔인하게 범죄 묘사하는 장면 없어서 좋았어요..실화인게 놀랍네요 연기력정말 후덜덜해요 ㅠㅠ
8,그럭저럭볼만하네요 잔인성은없네요
10,재밌게 봄..다만.. 난 영화속 형사처럼 신념을 가지고 일할 수 있을까하는 생각이 영화상영내내 떠나지 않음..
8,솔직히 아무리 별로라 해도 베놈 승
8,일반 범죄 영화와는 다르다고 하는 말들이 이해갑니다. 김윤석씨와 주지훈씨의 연기가 추격전이나 잔인한 장면없어도 충분히 몰입해서 볼 수 있도록 하는 것 같습니다.
10,주지훈 눈빛 살아  있네~ 연기 저렇게  잘하는 배우인지 새삼느낌
7,기대를 너무 했나;; 살인의추억, 올드보이 , 곡성 급은 아니지만 딱히 흠잡을대는 없었고 배우들 연기는 훌륭한 듯
8,배우들의 연기력이 짱임니다
10,진짜 재밌게 봤어요 주지훈 연기 미침
10,간만에 재밋게봤네요ㅎㅎ
6,졸음 참는다고 힘들었어요
10,재밌게 잘봤음결말도 나름 깔끔한듯
8,다잡아서 내보냈어야지 열받게
10,정말재미있게 봤습니다^^
10,조조로 보고 왔어요너무 재밌게 잘보고 왔고집에 오자마자그것이알고싶다도 다시보기 했네요
10,현재 부산에서 활동 중인 변호사입니다. 법정, 구치소, 지청, 연제청 등 리얼리티를 극대화한 대단한 연출에 박수를 보냅니다. 눈 앞에서 실제로 일어나고 있는 일이라는 생각이 들 정도로 공간과 상황에 대한 연출이 대단했고, 배우들의 연기력도 엄청났습니
10,재밋어요 오랜만에 한국영화 잘나온것 같습니다
8,조조로 봣는데 볼만했습니다
9,주지훈대박입니다 볼만해요
10,주지훈 연기 너무 잘함ㅋㅋ와 보는데 나도 모르게 열 받아서저 OOO 라고 몇번을 말했는지후
10,주지훈 연기력 요즘 물오른듯 !
8,그냥그래요~~베놈추천합니다ㅎㅎ
10,핵잼입니당 알바아님 꼭보삼요
8,음지에서 고생하시는형사 분들의 노고에 감사 드립니다
8,아주 잘 만든 영화다.  김윤석, 주지훈 둘 다 주긴다
8,연기도 잘 하고 재미있었어요~
8,재밌게 잘 봤습니다...
10,김윤석님 연기 너무 멋졌어요
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌었네요. 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋았어요.
6,보다가 잤다.. 연기력은 인정하는데 내용은 뻔했다.
10,진짜로 배우들 연기 짱!!!!
8,김윤석 주지훈 연기미쳤음.
10,말이필요없네요. 잔인한장면없이 김윤석 수사위주의 내용인데도 지루할틈이없음
10,또본다 주지훈 지렷다 ㄷㄷ
10,주지훈은 이제 진짜 배우다
10,주지훈 연기력이 ....최고 ...bb
8,연기력 장난아니예여 추천추천
10,주지훈 연기 정말 잘해요 내용도 엄청 재미납니다
8,지루할틈이없고 주지훈 싸이코패스역 소오름
8,방금 영화보고 왔는데요,주지훈연기 대단해요.
4,연기자들이 살린 영화 이말이면 딱맞을듯.... 스스로범죄정황을 밝히는 주지훈과 당연히 그대로수사하다보니 퍼즐이맞춰질수밖에없는 스토리를 실화가바탕이라 그런지 전혀 영화로서의재미는 단1도없었습니다. 저는 진짜 연기자들의 연기말곤 볼것 없다 생각합니다.
8,오늘봤는데재밌었어용
10,잔인한 장면 없이도 장면 연출력과 연기로 섬뜩함을 느끼게 함 진짜 완전 감정불가 사이코패스 연기 최고였다 한번 더 보고픈 영화!
10,잔잔한데 복선도 많고 배우들 연기도 좋았어요
8,주지훈 연기 실감나네요
10,김윤석의 연기 명불허전 최고입니다!
10,배우들 연기가 좋아요 잘 봤습니다
9,수사물의 새로운 전개와 다양한 관점의 긴장감..
9,시속 140키로짜리 직구 그런데 공끝이 완전이 무겁다그다지 빠르지도 그리고 느리지도 안은 적당한 속도 차가운 주인공과 뜨거운 빌런...
4,영화보러갔는데  다큐보고 왔네
10,배우분들 연기도 잘하시고 내용도 재밋어요!!
8,주지훈 연기 멋 졌어요 재밌게 잘 봤습니다
8,역시 김윤석 연기 잘한다 아이가
8,주지훈이랑 김윤석 연기가 너무 좋았어요~~ 굳
10,내용 좋고 다 좋네요 ㅠ 다만 유가족 문제만 잘 해결되면 좋겠네요 ㅠㅠ
8,주지훈 김윤식 연기가 너무 좋았어요. 범인이 누구인 상황에서 전개되는 스토리 괜찮았습니다
10,혐오스러운 장면을 걱정했으나 기우였네요.재미있게 봤어요
10,혼자보고왔는데 몰입도 되고 좋았습니다
10,재밌게봤습니당 집중이 잘됩니다
8,미제사건이 꼭 해결되길 진심으로 바라겠습니다
10,연기력으로보는 영화인듯
10,김윤석 주지훈 눈빛,동작,표정 ..하나하나 집중하게만든다. 몰입도높고 연기쩔었음
10,재미있게 잘봤습니다.ㅎㅎㅎㅎ
8,사이코패스와 형사의 치열한 밀당,,심리전 묘사가 나름 괜찮음,주지훈 연기력 향상에 박수를 보냄,,재미있게 관람했고, 암수살인에 대해 관심을 갖고 인간애를 묘한게 느꼈다
8,완만하지만 끝이 좀 강했으면...
1,생각보다 많이 지루함...
1,한국영화는 보기전에 1점주고 보자
10,주지훈 연기 대박입니다
10,연기 미쳤어요... 살인의 추억도 떠오르네용
10,주지훈 연기 잘하고 긴장감 있어서 좋았음
10,주지훈이 지금 전성기인 것 같네요.
10,정말 재미 있게 봤어요. 스토리 전개가 탄탄합니다.!!
8,지금도 수사 중인 형사님 존경합니다..
6,별로 재미 없었어요...
10,두 주연배우 연기가 훌륭하네요재밌게 잘봤습니다.
10,신들린 듯 한 배우들의 연기력, 탄탄한 시나리오까지! 올해 최고의 영화였어요.
10,재미나게 잘 보았네요!
8,김윤석 주지훈의 연기가좋아요
10,영화 중간에 똥이 마려웠지만 싸러 갈 수 없었다  보는 내내 고통이었다
10,김윤석 주지훈 배우분들 연기짱^^
10,영화관나오는데 사람들이 다 역시 주지훈 마약했어서 연기의 본질이 다르다고 함ㅋㅋㅋ
2,그냥 임팩트 없었고.. 잔잔하게 결말이 궁금하긴했는데.. 그것이알고싶다 두편 본 느낌.. 평론가 평점이 높아서 기대했는데..  추적자 같은 기대하면 안될듯..제목은 기억안나지만 개구리소년 영화 정도 느낌?
7,안시성협상보다도?다같이캐릭터있었음
10,연기정말잘하네요..꼭보세요
8,너무 재밌었다.다음에 또보고싶다.
10,김윤석 연기 장난 아님 꼭 보러가삼!!!
9,재밌게 봤네요.  연기도 좋고.,
10,한번더 보고 싶은 영화인듯 주지훈도 은근 연기 잘하더라 넘치지도 않고 적당해서 보기 좋았음
10,김윤석과 주지훈의 맛깔스런 연기 잘 보았습니다.
10,재미써 !! 한순간도 지루하지않음 주지훈 연기너무잘해서 정 다털림 ㅡㅡ 나쁜놈 !
4,일단  형사가 자기 돈써가며 일자리잃을 상황까지 겪을지  모르면서 왜 이렇게까지 하면서 이런 사건에 집착하는지 정확한이유와 설명없이 영화는 흘러만가고 알아들을 수없는 말 소리등등 영화에 집중은 힘들고 딱 안시성>협상>암수살인
10,처음에 너무 졸려서 자버렸는데 중간에 깨고 봤을 때 너무 재미있어서 앞에 잤던걸 너무너무 후회한다 ㅜㅜ 그래서 다시 볼 예정... 정말 재밌음
8,주지훈 연기 다시보게 되었지만 영화 내내 좀 지루하였음
10,이런 영화에는 10점 정도 줘도됨.
10,방금보고나왔어요 요즘 우리나라영화들 왜이러나싶었는데 이영화보고 해갈됐어요 연기도 훌륭하시고 재미있어요!!!
10,주지훈씨 연기 잘하는거 이거보고 알았습니다..
10,유가족문제 서로 잘 해결했는데 모르고 1점테러할 흑우 없지??
8,주지훈 연기력 보소~~
10,생각보다 신파, 감성, 정치적인 부분에 치우치지 않고 담백한 영화인거 같습니다.어떻게 보면 밋밋하다고 할 수 있습니다만 현실이 이렇다고 생각합니다.
8,마무리가 좀 아쉽습니다 재밌게 잘봤어요
8,결말이상하게 빨리 끝나버림ㅋㅋ
10,연기들 대박. 보고나오는데 심장이 벌렁벌렁
2,뭐야 평점이? 왜이리 후하지?  영화관에서 처음 졸았다..하..
8,정말 대조되는 두 사람의 인간적인 면모
10,끝까지 몰입되는 영화긴장을 늦출수 없는영화
8,진실과 거짓사이에 불꽃튀는 두 주연의 앙상블.
10,연기를 정말 잘하고 재미있게 봣습니다
2,아직 알바들만 있군.. 저를 올려주세여 여러분;
10,굿임 다들보셈 굿임 후 10자 개힘드네
10,진짜 주지훈 연기 대박 형사 역 하신 배우분도 대박
10,기대했던 것 보다 훨씬 재밌음.. 몰입감 쩔어줘서 두시간동안 시간가는줄 모르고 봤어요ㅠㅠ
10,김윤석은  형사역이 참 잘어울리네요. 재밌습니다. 지루할 틈이 없네요
7,유가족에게는 정말 유감입니다...소재가 무겁네요 아...연기는 참 잘하네요
6,기대를 너무했나봅니다..   주지훈연기 ..  너무 오바스러워요~
8,솔찍히 제 취향의 영화는 아니지만... 한국영화치고 잘 만들었어요. 서치같은영화 재미있게 보셨다면 추천합니다.
10,완전 재미있어요...연기 진짜 잘하네요
10,내용은 무겁지만 영화는 좋았어요
10,생각보다 재밌게 봤어요
8,배우들 연기 잘합니다. 긴장감도 들구요.
9,이렇게 복선회수가 깔끔한 영화 좋아요왜에 집중했는데 나머지 6하원칙이 다나옴
9,잔인한 장면이 나올까봐 걱정했는데 스토리 탄탄하고 시간 가는 줄 모르고 봄.
8,긴장감이 있어서  재미나게봤어요
8,연기짱입니다~~실화나니
10,주지훈이 주지훈했다,,
10,두시간 올 몰입하는 영화
2,와 이렇게 돈 아까운건 ..
9,재미있게   잘  봤읍니다  실화라  더욱
2,평점높아서 봣는데 팝콘만 먹다나옴
1,별로 재미 없을거 같은데
4,잔인한거 잘 못보는 나에겐 적당한 영화였음.그냥저냥 지루하지않고 볼만은 했음
6,부산사람에겐 상당히 거슬리는 오바하는사투리..
10,끔찍한 장면 없이도 범인을 너무 잘묘사했음!그만큼 배우의 연기가 정말 좋았음.오랜만에 잘 만든 영화를 본 것 같음.
10,다들 연기가ㅠㅠ 몰입감 장난없음
10,예고편만 봐도 되긴 하지만재미있음
2,별로.,.,...,..
10,주지훈의 소름돋는 연기,, 정말 잘 봤습니다
8,괜찮게봤습니다 기대이상은 했음
8,기대만큼은  아닌 좀 아쉬운 영화
10,지루하다고 하시는 분들고 있는데   지루하려고 하면  새로운 사건이 생기고  중간에 웃음포인트도 있고  저는 재미있게 봤어요.  원래 모든 영화는 기대하고 보면 재미없습니다. 그냥 보세요  그럼 재미있게 보고 나오실거예요..
10,간만에 제대로 된 영화 잘 보고왔습니다 강추합니다
9,스토리 자체 점수는 한 8되는데 연기를 너무잘해서 9점 잔인하지안고 흥미있는 묘한 두뇌싸움이라 해야되나.. 우리나라에 저런경찰만 있다면 얼마나 살만할까 생각해본다.
9,재밌엇음!!무섭고 잔인한거 못보는데 그런 장면도 없고 김윤석은 말할 것 도 없고 주지훈 연기 진짜 물올랐어
8,볼만한영화에요. 긴장감이 좀  아쉬워요
10,김윤식배우의 연기력 눈빛 넘 멋지네요보통 살인사건영화는 그져그랫는데..잘봣습니다 강추!!!
2,지루함 솔직히 재미없음
8,기승결 의 영화 딱히 절정으로 치닫는 부분이 없으면서 물흐르듯 결말로 가는 영화 잔잔함을 두배우의 힘으로 결말까지 끌고 감
10,김윤식 주지훈 연기가!
8,재미있게 잘 봤어요^^
7,재밌게 잘봤어요. 두분연기. 근데 그알은 돼고 영화는 안돼는 이유는 무엇?팩트와 픽션 때문이라면 좀 이유가 약한데
6,이영화를재미있게보고싶다면 예고편없이보세요
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,주지훈 연기 굳 김인슉 연기 굳 마지막 조금 이상하게 엔딩.. 허무하다 해야할까? ㅋㅋ
10,주지훈 김윤석 연기 대박
10,김윤석은 눈알까지 연기한다..
10,말이 필요없는 김윤석주지훈의 소름돋는 연기몰입도 빠른전개재미있어요
5,볼만은 한데 엄청 재밌진 않음 그래도 배우들 연기가 커버해주는듯
9,김윤석 주지훈 연기와 심리묘사가 기가막히드라
10,시험끝나고 기분안좋아서 영화보기 싫었는데 친구가 계속 암수살인보자고해서 어쩔수없이 봤는데 너무재밌었다 영화보면 약간 추리?하는 장면들 재밌다 암수살인 보자고 날설득한 친구야 고맙다ㅋㅋ
6,그냥 볼만한정도 평론가8점은 절대아니고 일반인기준 6.7점이적당
10,잼있내요 ...ㄷㄷㄷ
10,연디가 진짜 훌륭하고 내용도 뭔가뻔할거같지만 진짜 어딘지모를 긴장감을 계속유지하면서 최대한 뻔할꺼같은것을 뻔하지않게 잘만든거같다
7,아날로그 형사의 아날로그 수사가 빛을 발한다.
10,주지훈 연기 미쳤다 진짜
10,안시성 협상 명당 보다 괜찮았다. . .
8,배우들 연기 좋고 스토리 좋고 한국적인 영화라 좋고
10,정말재밌는데요짝짝짝
9,색다른 형태의 형사물, 올해 한국 영화중 몇안되는 띵작.
8,처음부터 끝까지 핵심을 꽉 붙잡으니 범죄수사물의 결이 달라진다
1,댓글 삭제하는거 보소 ㅋㅋ 진짜 보지마세요 살면서 영화관에서 관객들이 떠드는거 처음봄 ㅋ 진짜 한국영화 수준입니다 이게 ....^^*현실성 없이 댓글알바 쓰고
8,내용이 전반적으로 시사하는바가 큼  한번식 볼만함
10,연기굿 재밋게보고옴 ㅋㅋ
8,재밌네요 굿 몰입감 좋네요
8,깔끔하고 좋았습니다.
8,모델 출신 주지훈이 연기를 어떻게 그리 잘할 수 있지? 김윤석은 원래 잘하고~ 첨부터 끝까지 긴장감 넘치고 그런 영화는 아닌데 완성도가 높다고 해야하나? 암튼 보고나서 돈 아깝지 않다고 느낀 영화? 추천합니다^^
6,평점보고 어제봤는데 액션장면 하나없고 이정도영화는 나중에 추석특집이나 봐도될듯 만이천원주고보긴 약간손해본느낌 차라리 곰돌이 푸볼걸
10,김윤석 배우님 형사연기 최고였습니다.
8,올해 공작이랑 쌍벽을이룸
8,지금도 암수사건을 해결하기 위해 뛰고 계신 모든 일선 형사님들께 경의를 표합니다!!
10,잘보았습니다열굴자자자더자
9,간만에 9점짜리 영화 나왔네
10,쫄깃쫄깃하게 봤지만 실화라고 생각하니 마음이 너무 아프네요....
10,배우들연기도 좋고 넘 재밌네요
9,어제 10년만에 추격자 다시보고 빡치다 잠들었는데 오늘 암수살인까지 보는데 비슷힌 부분이 많다는 생각이든다 특히 범인에게 대하는 공권력에 열받는 공통점이 ㅋㅋ 영화는 잼있다
8,배우들 연기력이 장난아닙니다. 꼭 보세요.
10,암수살인 벗알러뷰 다거짓말
10,자극적이지 않은데도 몰입도는 최강!!
10,영화끝나는게 아쉬웟음
10,몇년간 본 한국 영화중에 최고입니다
10,현재 진행인게 참...
8,해원맥과는 너무다른 배우 주지훈의 새로운 모습
1,유가족과의 협의도 제작 전에 해야 납득이 되는 거지. 다 만들어놓고 하면 빼도박도 못하고. 일단 만들고 보자는 심보잖냐? 영화 찍어 놓으면 지들이 어쩌겠어... 라는 계산인 거지.
10,김윤석 주지훈 연기에 몰입이 압도적이고 씁쓸한 내용이지만 알려져야하는 부분의 내용이기에 잘봤다
8,주지훈씨 연기력 훌륭해요
8,흥미진진합니다~^^
6,기대이하였어요 ㅠㅠ 아쉬운 영화였습니다..
10,김윤석이라는 배우를 믿고 봤는데,역시 선택이 옳았다.실제사건이라는 점이 더 와닿았다.대박나길~~
8,음 .. 조금 지루한면도 잇지만 그래도 나름 한번쯤은 볼만한 영회입니다
8,비도 마니오고 별기대없이봤는데 그럭저럭...
10,아주 오랜만에 나온 웰메이드  스릴러 영화.   화려해지는 김윤석의 필모그래피
1,뭔 유가족 얘기를 하지말래... 애초에 유가족 동의없이 제작한거 자체가 도의가 아닌거지 유가족이 돈을 받았든 사과를 받았든 이럴때마다 봐주니까 영화 제작사들이 계속 바뀌질 않지
10,주지훈의 재발견이네요이번영화로 스크린 장악 하실것같습니다
1,정확히좀별점주자영화적으로는6-7점정도주고싶지만 알바들때문에 1점준다
9,재밋었어요 볼만해요 추천해요
2,진짜 재미없고 지루한데...뭐지ㅠㅠ
10,손에 땀을 쥐고 봤고 스토리가 재미있네여
1,스토리는 좋은데 지루함. 발음도 잘 안들림. 7점정도 점수임  7점맞추려고1점 줌
9,우직함이 가슴을 찡하게 함
10,졸리지만 잼났다....
10,고창석ㅋㅋ적절히 긴장감있고 웃김
8,생각보다 좀 길게 느껴지긴했는데 배우들연기보고 감탄하고 갑니다.결말이 좀 갑작스럽긴했는데 스토리자체는 좋았어요
8,김윤석 연기만으로도 8점.
9,실망시키지 않는 배우, 주지훈의 카리스마와 쉴틈없는 전개
10,영화관에서 자주 존다는 영화는 오락물이라고 생각한다는 사촌동생이 같이 보고 나와서 정말 재미있었다고 말한 작품. 김윤석 주지훈의 연기 앙상블 최고. 탄탄한 연출력과 시나리오가 주는 몰입감.
9,주지훈 연기 잘하네요...놀라운 소재와 탄탄한 연기 그리고 인간미.. 반전에 반전..간만에 한국영화의 수작을 봅니다..강추!
10,와... 주지훈 연기 진짜 미쳤음...연기 진짜 너무 소름끼치게 잘하더라구요...
7,김윤석이라 봤다. 나쁘지 않았음.
10,전재밌게봤어요재밌어요보세요
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 요즘 볼 영화가 없었는데 간만에 잼있게 감상했어요. 사투리때문에 못알듣는것도 있어서 그게 조금 불편했네요. 연기 넘 좋았고 비오는 날 조조로 잘본것같습니다.
8,개인적으로 드라마로 만들면 더 대박이었겠다는 생각이드네요 주지훈 진짜... 싸이코같았어요...
8,보통입니다  지루해서보다가잤네요
10,배우들의 연기가 압권.
1,실제는 6점정도. 알바땜에 1점. 사투리 자체가 엉망이고 발음이 들리지도 않는데 어떻게 연기를 잘한다고 평을 내리지 대사를 못알아듣겠는데 ㅋㅋㅋ
8,현실적틴 영화전개. 잔잔하게 재미있네요 ㅎㅎ
2,아 겁나 지루함 별점 뭐임 알바심하다
8,역시 김윤석은 이런 장르 영화가 어울려... 다음엔 르와르 액션 같은거 찍으면 어떨까요? 주윤발 같이 총들고.. 성냥개비 물고..
6,생각보다 스토리는 짜임새 있음! 나쁘지 않음
10,이 시간에도 묵묵히 범인을 쫒는 형사님들께 박수를 보내고싶다.그 집요한 열정과 근성에 존경을 표한다
10,연기 좋고 흥미로운 주제
10,진짜범죄추리의 정석을보여주는 영화다 거기에 두 주연의연기력은기본이다 최고다
9,배우들 연기 다 좋음. 잔인한 장면도 없고. 주지훈은 자리잡았고. 김윤석 아저씨는 뭐 최고네요. 김윤석 아저씨 보면서 느낀점은 류승용아저씨가 생각남. 영화는 김윤석 아저씨처럼 잡아야 하는구나. 실제 형사님 하고싶은 말은 감사합니다.
10,소재가 그래서 되게 잔인할 줄 알았는데 비속어가 많이 나오긴 해도 영화는 긴장감 있게 잘 만 든 거 같아요
10,갸꿀잼 추천드림 꼭보셈
10,저도조조로개봉. 첫날봤어요볼만한영화고 잔인한장면도 안나와서좋았어요
10,눈 한 번 떼지 않고 봤습니다
10,진짜 스토리도 스토리지만  연기가 오진다
10,연기력 아주 좋아요.  ^^
10,지루할 틈이 없었다 하이라이트에서 주지훈이 강한 절망감을 느꼈다면 더 좋았을듯
10,실적이 아닌 사람 그 자체에 몰두하는 사건 수사.
10,몰입감 최고~주지훈 정말 연기 물오르는듯. 저는 너무잼있게 잘보고 나왔어요ㅎ
10,주지훈 연기 신들렸다....
10,최근에 중간에 안졸고본 유일한 영화!
5,흑우고 뭐고 일단 사건전개가 긴장감도 없고 잠왔음 즉, 재미 없음
8,볼만하다 다만 주지훈 사투리와 연기가 기대이하.
8,잔인한 장면없이 잔인하게 만드는 영화
10,엄청 재밌게 봤어요 배우들도 최고..
10,신파도없고 깔끔하니 주지훈연기가 너무좋앗어요
9,영화 '스포트라이트'를 떠올리게 하는 연출방식이었어요. 사투리가 알아듣기 힘들었던 점은 아쉽네요.. 잔인한 장면 없는 스릴러 영화 보고 싶으신 분들께 추천합니다.
10,대단합니다 이 영화 꼭 보세요
8,배우들의 연기가 좋았습니다~잼 있게 보고 왔어요~
10,두사람 연기 대박‥나쁘지 않아요‥잔인한장면이 너무 직집적으로 나오지않아 좋았습니다
6,연기들은 주연들 모두 잘했지만 , 추격자 같은 긴장감이 다소 떨어지고 결말이 너무 허무하게 끝나버립니다... 개인적으로 조금 아쉬움이 남는 영화였어요
9,상영시간 1시간 55분 중 1시간 30분은 답답함나머지 25분에 터지는 시원함.
10,오랜만에 진짜 재밌었다.
10,배우들의 리얼한 연기와 탄탄한 스토리까지 지루할틈없이 재미있다. 실화를 바탕으로했다니 더욱 실감난다
10,잔인한장면 많을줄알았는데 그런건없었고 보면서 화는많이 났어요 실화바탕이라.김윤석이랑 주지훈이 연기 너무잘함
6,실망스러움.. 심리게임 같은거인줄 알았는데 딱히 그런것도 아니고.. 주지훈 사투리 연기 들리지도 않고 집중도 안되고 시끄럽게 오바만 하고.. 김윤석 연기때매 그나마 봤음
10,몰입도 좋고, 잘 짜여진 각본과 배우들 연기가 일품이다. 반성없는 범인에게 분노하고 끝까지 퍼즐맞춘 형사에게 통쾌함을 느끼지만 여전히 씁쓸하다..
10,자극적인 장면없이도 졸릴틈없이 내용에 빠져들면서 봤음
10,아주 재밌게봤습니더 bb
8,생각보다 잔인하지 않아서 보기좋았어요. 재밌었고요.
9,오랜만에 만나는 또 보고 싶은 영화
10,마음이 먹먹해지네요. 여운이 가득...재밌게 잘봤습니다.
8,어제 보고왔다 평점알바 아니다 진짜 평점은 8점정도? 심리묘사가 조금 아쉬웠고 약간 더감동을 주는 대사가 더있었음하는 아쉬움이 있네요 그래도 전체적으로 괜찮았음
8,자극적이지 않은 편이면서 이면서 대화위주라 더 좋았음
4,와 알바들 미쳤다...내가 이래서 속고 봄...이거 핵노잼임...ㅡㅡ....진짜 올해 본 것중 제일 재미없어
10,좋아요 재미있엉ㅇ ㅎㅎ
10,너무 잼나요. 끝까지 포기하지 않고 찾아주신 형사님 멋져요.
8,태오의 태연함이 소름끼치고 섬뜩했어요그리고 배우들의 사투리 연기가부산출신인 우리들보다 더 실감나네요
1,ㅉㅉ 아직도 돈주고 한국영화보나? 창작을해라 맨날 실화얘기를 재구성 연기력으로 뽑아먹지말고 그러니 한국영화는 명작이없어요 거의 실화.있었던일 ㅋ
10,주지훈 연기짱 주지훈 사랑해요
10,김윤석 나온다. 추격자 급의 스릴러가 또나왔다. 그냥봐라
8,연기에 끌어당김이 아주 깊은 영화였으며 , 화려한 장면 없이 화려한 영화라고 말하고 싶네요
10,최근개봉영화 다 봤는데 공작 다음으로 재밌음
8,세상남자 무섭다..ㅠ
10,주지훈연기 미쳤다...
10,주지훈 연기에 푹 빠진 1인
9,재미잇어요 볼만합니다
2,주지훈은 결국 무기징역받고 자살하면서 영화 끝남ㅋ
4,추석시즌 영화들의 반사이익으로 기대감이 높아졌지만, 영화는 평이한 수준. 그동안 줄타기 평과론이  바닦을 막는 형세라니.
8,약간 좀 더 극적으로갈필요는있었다 아무 요소없이 계속담담하게만가니까 밍밍한느낌 그래도 배우들연기력은 소름
10,시간 순삭! 적당한 러닝타임에 지루할 틈이 없다
6,1심 2심 재판부가 같을 수가 없는데 같은 점, 2심에서 관할이 갑자기 부산에서 창원으로 가버린 점에서 몰입도 깨짐..주지훈은 싸이코같긴 했지만 "나 연기한다!"는 느낌이어서 개인적으로 보기에는 좀 어색했음. 오히려 조연인 조형사의 연기가 보기 편했음
10,올해최고의영화!꼭보세요!집중도최고!!!
8,010 3680 0686 장난전화환영!기대된당 꼭볼래용
10,답은 여자루프다 재밌다
8,재미있어요.**^^^
10,주지훈 진짜 대박.... 장면이 잔인하고 무서울줄 알았는데 주지훈이 무서웠다.. ㅎㅎㅎ
8,재미있게 봤다 라고 말하기엔 실화라서 너무나 답답하고 씁쓸한 영화
2,두건은 김윤식이 범인임
10,연기력으 대박대박!!!
8,너무 기대를 해서 그런지 약간 내용이 부족했어요 그래도 김윤식의 연기력은 끝내주네요주지훈의 연기는 약간.. 어색 이상했어요결말이 조금더 강햇더라면 부족한 부분 없이 완벽한 영화였을거같아요그래도 요즘에 최고 재미지게 본 영화랍니다
10,본 사람만 제대로 평가했으면 좋겠다.
10,두 주연 배우가 김태균 감독이 만든 묵직한 칼을 한 자루씩 쥐고 합을 겨루는데, 그것 참 불꽃이 튀는구나.
10,넘  재미있게 봤어요   주지훈 연기짱!
10,재밌게 잘봤습니다배우들의 연기도 좋았구요
10,주지훈 진짜 주겨버리고싶었움
8,그냥저냥 볼만했음ㅇㅇ
10,주지훈 연기미침 너무 잘함
10,재밌다 재밌다!!! 아이 재밋서
10,시간이순삭!이런영화를만들엇다는자체가진짜 대박임 믿고보는김윤석!무조건봐도됨
9,꿀잼이였네요 !!잘봤어요
8,주지훈 연기 미첫습니다..
6,그것이알고싶다가 더재미있네요..
4,솔직히 지루해여...ㅜㅜ
8,잘봣음 쏘쏘하게 늴리리
8,생각보다 주지훈 배우의 사투리가 어색했던거 빼고는 영화는 이 정도면 정말 수작인듯하다.막 엄청 긴장감이 있거나 자극적이거나 하진 않지만 간만에 진중하면서 묵직하게 집중력있는 연출이 극에 몰입하게 만들기에 충분했던거 같다.정말 리얼한 느낌의 스릴러!!
10,영화같지 않은 영화로 흥미롭지 않지만 현실적
9,밤에 길가다가 주지훈같은 새끼 만날까봐 겁난다. 그런 기분을 느끼게 해준것만으로도 이 작품은 성공한거다
10,꽤 잘 만든 영화입니다.
10,개인적으로 김옥철? 나중에 잠깐 나오는 뽕재이 그사람 진짜 전형적인 부산 양아치 같았음 진짜 연기 오졌다
10,재밋어요 배우들의 연기도 대단했습니다!!
10,택시에서 주지훈이 여자랑 말대툼하며 룸미러쳐다볼때 지렷다...연기진짜 소름..영화보면서 눈빛만으로 공포를 느낀건 처음인거 같다.주지훈 인생전환기 연기..아수라에서부터 올라오드니 이제 절정이구나.아픔딛고 연기력으로 승화시킨 연기 개지렷다.
2,여기 베스트평점 다 알바인듯..  스토리 넘나 시시하고요 다 어디서본듯한 스토리짜깁기한거같아요 어릴때부터 뭐사이코패스성향에 여자들죽이고암매장하고..  별거없음 주지훈씨다른영화진짜 연기잘하던데 여기선 너무힘들어가서 어색합니다
10,두 배우의 연기 놀랍습니다. 시간 가는 줄 모르고 빠져들었네요.
10,김윤석진짜...주지훈도 연기는 정말 대박이였음 심야로봤는데 재밋게잘본영화
10,오랜만에 재밌게봤어요 꿀잼
8,주지훈 담배 너무 맛나게 ㅍ  ㅣ
8,연기력이 빛이 난다. 모든게 탄탄했던 영화
5,심야로 보고왔는데 19세관람가로 나왔으면 하는 아쉬움.. 너무 지루함.. 긴장감있고 스릴넘치는 영화 절대 아님.. 가끔 피식하는 정도의 대사와 연출.. 배우분들 농축된 깊은 연기력은 높이사지만, 여운이 남는 영화가 아니었음...
8,가슴이 먹먹하고 안타까운 영화
1,그것이 알고싶다를 영화적으로 만든 느낌..사투리때문에 감정이나 대사전달이 좀 아쉬웠음..지루한건 사실임.냉정히 7.4점대 영화.
10,추천촌ㅊ천추천추처뉸추ㅗㄴ천
9,재밌음근데 부산이 배경이 아니었으면 내용전개가 안됨다들 공격적인 성향 때문에 시비붙어서 주지훈한테 다 죽음
8,소문에비해 그닥... 주지훈씨 사투리는 어설프지만 연기력에 박수드립니다
10,연기도 좋았고 재밌게 봤습니다
8,주지훈 연기 너무 잘해요 기분 좋은 내용은 아니지만 재밌게 보고왔습니다
9,영화지만 쓰레기같은 법원판결들땜에 정말 빡친다.. 제발 각성좀해라판사ㅅㄲ들아
4,저는 뭐 다른 나쁜 의도는 없고 약간 지루해서 중간에 좀 졸고 크게 임팩트 있는 부분은 없었어요
1,흠....조금 아쉽다
6,영화로서의 재미나 매력은 잘 모르겠지만 다른 평점처럼 그알을 연기 잘하는 배우 데려다 만든 느낌.. 그리고 뭣보다 사투리를 하나도 못알아듣겠네요; 대사의 반은 놓친듯.. 그럭저럭 나쁘진 않았지만..
10,스토리 구성과 연기력 굿!!!오랜만에 영화 제대로 보고 돌아갑니다!
6,현실감있는   구성  하지만  영화내용은  별로
2,그냥... 음... 잘모르겠음..
8,황정민이나 설경구처럼 화려하지 않지만 뜨겁게 달궈진 형사의 범죄수사물
10,영화 내내 흥미진진한 스토리 굿굿
4,아.. 영화 댓글 알바가 정말 있구나를 알게 해 주는 영화네요.. 보세요 보고 후회하시면 되겠슴... IPTV로볼걸... 뱅 가 아깝다
10,주지훈, 김윤석 연기 짱짱이에요!!♡진짜 최고!!!믿고보는 두 배우였어요!!
9,라인업이 좋은만큼 연기력은 대박이고흥미진진하고 재밌음
9,2시간 영화인데 금방 갔습니다 재미는있네요
9,얼마만인지,, 가뭄에 단비같은 한국영화 잘보고 갑니다.
8,김윤석 연기의 신  ^^주지훈 사투리는 안습 ^^;;;
8,결말이 조금 그렇습니다 ㅎㅎ그래도 꿀잼
10,주지훈,김윤석 연기갑 진짜 최고였다
10,생각이상으로 재미있었습니다
8,끝까지 긴장을 놓을수가 없네요
8,잘봤어요 그냥그냥 그랬어요
10,그토록보고싶었던영화를 보기만해도좋았고, 기대했던만큼 재밌었어용  스릴넘치는 영화였고, 울지훈옵하의 연기는정말대단하거같아용 한국범죄영화하면 암수살인이 먼저떠올릴거만 같아요 이영화를 찍느라 고생하신 배우 김윤석분과지훈옵하에게 박수를 보내드리고싶어용
9,생각보다 너무 영화가 잔잔했는데 연기력때문에 그냥 커버 됨.
10,주지훈연기대박!! 한번더보고싶네요.
6,그저그랬음...김윤석 주지훈 연기보러 갔는대 무난무난 했음
10,영화보고 처음 댓글 달아봅니다 이 영화 정말 재밌어요 배우들 연기와 완성도, 몰입도까지 완벽합니다 진짜
4,주지훈 연기 말고는 볼게 없었던 영화
8,재밌네요 제 취향에 딱 맞는 영화였습니다
9,담백한데 집중도가 좋다!!
10,굿 잘봣어요 연기력들이 대단해요
8,재밌게 잘 봤습니다 배우들 연기력 짱짱
1,시간 가는줄 알고 봤습니다와 어떻게 10점을 주지 출연한 배우들이아깝다
10,주지훈 연기 잘하네요 ㅠㅠ 마지막 눈빛 크 첨에 사투리 알아듣기힘들었는데 어느새 완전몰입 ㅠㅠ 넘좋았어요
10,믿고보는 김윤석~^^
8,재미있게 잘봤습니다.
8,연기가  연기같지  않은  영화
10,시간가는줄  모르고  보고왔네요. 주지훈  연기  참  잘하네요.
8,실화라서 더 소름돋는 영화!다크써클 주지훈의 악역연기가 압권이네요!실화바탕이라선지 임팩트는 없음.주연들의 연기보는 재미 영화
8,실화라서 더 잼나게 봤습니다!
10,배우분들의 연기력이 영화의 몰입도를 더 높여줬습니다. 올해 최고!
7,너무기대를한탓이지 스토리가 약간 쫀득한맛이 부족한거같아용
9,김윤석님 연기 잘하는 거야 알았지만 매력을 몰라봤네요. 팬됐어요. 주지훈씨도 나쁜ㄴ 연기 잘하고 몰입해 봤어요. 간혹 웃음 포인트도 있었고 끝나고 무겁고 찹찹하긴 했지만 잘만들었음
9,뭔가 한방은 없었는데 몰입된 영화. 배우랑 배역이 진짜찰떡. 잘봤어요.
10,진짜 요근래에 본 영화중에 제일 최고였던 영화..!주지훈이랑 김윤석 모두 진짜 이게 배우다 라는걸 알려주는 연기로 소름돋았음
9,개존잼 ,, 요즘 본 영화중 젤 꿀잼인듯☆
10,와 진짜 몰입감 쩔고 주지훈 연기 진짜 잘 하더라고요 잔인하지도 않고 정말 재밋엇어요 꼭보세요
4,그닥 신선하지도않고 저예산으로 흥행몰이하려고 만든영화같음
8,나름 괜찮게 잘봤어요 범죄자.나쁜놈
10,정말재미있게 봤습니다~~~~
8,배우들의 연기가 인상 깊었습니다.
10,암수살인 벗알러뷰 다거짓말
10,진짜 주지훈 연기 지렸다
10,주지훈 하정우 최민식 따라잡을라카노 굿 잘햇네ㅎ
9,잔인한 장면 없이도 재밌게 잘 봤어요 주지훈씨 연기 인상적이었구요
10,실화라그런지 재밋게 봤습니다.
2,범죄묘사가 없다면서요.어깨 부딪히는 장면부터 시작해서 죽이게 되는 장면, 굳이 피해자 얼굴을위에서 갑자기 클로즈업해서 놀라게 만든 그 장면까지..실제사건 재현 수준의 장면들을 저만 본건가요?
10,주지훈연기..우와 소름소름
9,대한민국에 김형민 같은 경찰들이 많아졌으면 좋겠다.
10,최근 한국 영화 중에 제일 재밌었던 영화였습니다~
8,몰입할 수 있는 영화입니다. 재밌게 봤어요.
9,9점다 주지훈 연기점수다.
8,주지훈 연기를 넘~잘해요
10,주지훈 영화 계속 찍는군요..연기 갈수록 잘하는듯 보길 잘한 영화 추천추천추천 꾸욱입니닷~^^
8,연기도 명연기 대략 2시간정도 상영하는데 시간이 금방지나감
6,연기력 쩔음 완전 집중하게 만듬스토리 전개 엉성하지 않고 좋았음
8,재밌어요추천합니다!!!
9,두분 연기력에 몰입되어 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요
10,영화가 감사하고 좋았어요.감사한점은 나도 모르는 사이에 경찰들의 부정적인 모습들이 먼저 떠올랐는데, 많은 미디어 노출로 잘못된 관념이 생겼다는 걸 깨달았어요좋은 점은정말 믿고 보는 배우들 그리고 캐릭터의 입체감 모두 좋았어요! 강추해요!
10,일단 주지훈 연기력이 뛰어나다는걸 다시 느꼈고.. 중간에 조금 지루할 때도 있지만 영화자체는 재밌음. 범죄물 좋아하면 재밌게 잘 볼 수 있을 듯 하다
8,전체적으로 괜찮은 짜임새와 연기
10,김윤석님은 언제봐도  연기짱입니다.주지훈눈빛연기 멋있어요.부산사투리공부 엄청했다고 하더니  부산 사투리에 거의 가까워요
9,살인의추억을 잇는 대작
10,내일 보러가요~~~~♡
10,정말멋지다 그래서 우찌라고
8,키우던개도 잃어버리면 슬퍼하는데...
10,너무재밌엇어요 잘봣네요
10,잼써용 굳굳 믿고보는 배우
10,꼭 봐야 할 영화.  이상한 사람 건들지 마세요.
8,너무 큰기대를 했는진 모르겠지만....그렇게 재밌다??라는 느낌은 못받았어요 ㅠㅠ그래도 나름 잘봤습니다^^
8,영화가 재밌었으니 아쉬운점 위주로 말해보자면 과거 사건을 보여줄때의 흐름이 매끄럽지않았고 주지훈의 일부 몇장면에서의 연기가 조금 과해 (일부 몇장면)몰입이 안되더라구요. 결말부분에서도 쾅!하고 터져야할 것 같은데 픽..하고 식어버린 느낌?
10,기대이상으로 재밌었던 영화
10,배우들 연기 굿   구성 스토리 역시 굿 진짜 이 시대에 김형민 같은 형사님  있을까..  저런분 같은 형사님 들이 많았으면 합니다
10,재미있게봤오용~!!연기력이 장난 아니다... 라는 말밖에멋했어요 .
10,실화사건이라 더충격적이고 사회에저런 사이코패스가 존재한다는 사실에 무섭다..
3,배우 김윤석 10점. 배우 주지훈 -3점. 감독 김태균 -4점. 김윤석만이 홀로 빛났다
10,먼가찝찝하면서 개운하지못한 결말...보는내내 긴장감.몰입감은 최고조!!
10,와 대박이다.. 힘내세요 형사님
10,화가나는영호ㅓㅡㅡㅎ
9,두연기자의 연기는 두말할나위없었고 전달하려는 메세지를 소리지르지않고 부드러운 우직함으로 공감을 더해 보고나서 내내 여운을 남겨준다 최근 영화중
3,졸렸다. 긴장감도 없고
8,사회의 새로운 경각심을 주는 것 같아..! 한번 더 생각하고 행동하게 되는군요
8,좋았어요~~마지막이 좀 허무했지만ㅠ.ㅠ
9,김윤석과 진선규 콤비도 잼났고 살인 소재 영화지만 웃음적인 요소도 있네요..직접적인 묘사 없이도 살인을 예상케 하는 주지훈 연기력은 정말 최고입니다..속눈썹 파르르 떠는 모습..눈빛,눈동자....김윤석 연기에 버금가네요
10,영화를 보는 내내 집중 할 수 밖에 없었습니다.
10,역시믿고보는배우들!!실화라고하기에 기대했는데 진짜이런일이 있었다는게 믿어지지가않는다
10,비오는 날 봐서 더 몰입이 잘 되네요 주지훈 연기  너무 잘 하는 듯
9,김윤석,주지훈 연기 몰입감 삼매경에 시간가는줄 몰랐슴. 허나 실제사건이라하니 안타까웠슴
9,주지훈 김윤석 연기가 참 인상깊었음
7,연기는 나무랄데 없지만 쫄깃함이 아쉬운,그래도 최근 극장에서 가장 볼만했던 영화
8,아니 정말,안시성 협상 명당이랑 이게 같은 한국영화 맞는지...영화가 이정도는 되어야...돈이 안아깝지
4,형사의 직업의식에 대해서 생각해 볼 수 있었습니다
10,실화가 바탕이었다는게 마음아프지만배우들연기력이 너무 좋았어요
9,둘다 연기가 완전 오짐 어쩜그러지
9,재밌게 잘봤습니다. 배우분들 여기 정말 좋았고 내용도 영화시간내내 집중해서 볼수있었어요
7,그냥그럭저럭 시간 남 보세요
8,재미있어요 진짜로 연기력짱
9,배우들 연기 갑이다,,,,
10,재미는 있는데 뭔가 똥사려다가 방구나온 느낌  ㅠㅠ 뭔가 조금 아쉽다..  남포동쪽사는데 .. 주지훈 무섭ㄷㄷ
8,스포를 당하고 봤는데도 재밌게 봤습니다김윤석 짱 멋있고 주지훈 연기 대박
10,일단 보세요 보기전에 욕하지 말자
10,그것이 알고싶다 먼저 2012년에 나오고 감독님이 그거 보고 영화 찍으셨다는데 역쉬 그것이 알고싶다 암수살인 보세요 사람마다 취향은 다 다르지만운 저한테는 맞는 영화엿음 무튼 형사님 겁나 멋있음...
9,진짜 엄청 몰입해서보게됨
10,잘봤습니다. 좋은영화에요
4,연기 좋아 근데 크라이맥스 기달리다 끝남
10,연기력에 점수를 주고싶다
10,완성도가 매우 높은 영화다.김윤식과 주지훈의 연기력이 뛰어나다.
8,배우들의 명연기!스토리의 마지막은 조금 허무
9,주지훈다시보게됨. 연기넘잘해서
10,나름대로 볼만햇어요 ㅎㅎ
9,재밌어요 꼭보든 안보든 본인마음이지만 볼예정인사람들은 보세요 평점 휘둘리지말고...
8,주지훈의 연기를보고..  프라이멀피어의 에드워드노튼이 떠올랐다..  정말 연기 잘했다..
8,범죄스릴러장르 좋아하는데,모든게 다 적당했네요. 적당히 재밌었어요.
10,형사님 참된 형사세요 정말로김윤석 배우님 진짜 너무 멋있으셔요
10,재미있게 잘봤습니다 ^^ 김윤석 주지훈 멋있어요^^
8,'세븐'의 긴장감과 '살인의 추억'의 여운
10,진샤 거짓말안치고 개잼연기력 영화스토리구성 개잼끝에허무하다해서 걱정했는데 대체뭐가 허무 영화가주는의미를 해석 못하신듯 하나도 안허무함..주지훈무서워
8,기자 "임수연"에 평이 내가 하고 싶은 말.
6,찝찝하고좋아여~ㅎㅎ
10,각본 촬영 연기 모두 완벽한영화, 좋은배우에 돈칠로 자극적인 화면으로 이루어진 최근한국영화중 단연코 원탑인 영화
8,볼만합니다. 기승전결이 뚜렷한 영화는 아닌데 현실적이랄까 뭐 그렇습니다.
8,재밌당 주지훈 김윤석 연기 굳굳
8,퍙범한 김 윤식 영화주 지훈 발음이 더 좋았다면
10,정말이지 현실을 잊고 봤습니다 배우들의 뛰어난 연기력 시간 가는 줄 모르고 봤네요 정말 너무너무 재밌게 봤습니다 중간중간에 긴박하고 무서운 장면도 간혹 있었지만 엄청 몰입했습니다 또 보고 싶어요
8,주지훈 연기가 진짜 소오름이게 연기인가 싶을정도로 짱잘한다
9,살인사건을 추리하는 영화라 내내 긴장감을 늦추지 않고 봤습니다. 형사가 사건을 조사하는 과정에서 형사가 가져야 할 책임감과 윤리의식이 보여졌어요. 범죄를 대하는 각기 다른 사람들의 시선을 잘 그려냈다고 생각합니다.
8,주지훈연기쩜 오랫만에 재밌게 봤어용~
6,주연들 연기는 좋으나  살인의추억같은  긴장감은 없음
10,그냥저냥볼만해써여 추천합니다
10,대박 주지훈 연기 개쩔어요
10,잘봤습니다. 나쁜놈...
10,배우들 연기에 빠져 시간가는줄 모르고 봣네요
10,굿굿 연기자체만 봐도 되는 영화
8,처음애는 아오 이러지만 갈수록 아!! 이러는 영화
10,시험도 끝났는데 낼 봐야징~~
10,재밌었어요제 느낌은 제2의 살인의추억 느낌
8,주지훈씨 정말연기 잘하더라 한대주어 팰정도로^^~
9,매우 재밌네요 배우들 연기 최고
6,볼만해요ㅎㅎ재밋네요
8,김윤석 연기력대박!
10,김윤석은 말할것도없고 주지훈이 이렇게 연기잘하는지몰랐다.
10,주지훈 연기력 최고입니다 집중하면서 잘보앗어요
10,시간가는줄 모르고 봤네요
8,스토리와 연기가 좋은 영화다 다소 지루한 부분도 있다
10,재밌어영!!! 주지훈 연기완전잘함ㅋㅋㅋ
