토이 스토리
10,나는 게 아니라 멋지게 추락하는 거지. 중세의 일신주의도 말고, 니체의 초인 철학도 말고, 현실을 알고 꿈을 꾸는 것, 그런데도 꿈을 결코 포기해버리지 않는 것이 멋진 추락과도 같구나! 내가 우디였다면 위기 의식에 거짓말이나 살인처럼 나쁜 짓을 절대로 하지 않았을까? 나는 진실로 진실된 사람일 수 있었을까? 우디의 행동이 이기적이어서 화가 났지만, 스스로를 성찰하지 않을 수 없었다. 우디는 다만 함께 살아가는 존재라면 친구가 될 수 있다는 걸 경험했기 때문에, 그 경험은 자력으로 일구어낸 것이기도 하기 때문에, 책임있는 장난감이었다. 우디는 앤디에게 영원한 장난감으로 남고 싶어했다. 앤디가 생일을 맞이할 때마다 새 장난감이 앤디의 사랑을 독점할까봐 걱정하고, 두려워하고, 질투하며 살았다. 버즈는 그런 중에 나타났다. 앤디에게 완전한 위협이었던 것이다. 후에 우디와 버즈는 친구가 된다. 우디의 철학이 바뀌었기 때문이다. 앤디가 항상 우디랑만 놀아줘야만 우디가 앤디의 영원한 장난감이라는 게 증명되는 게 아니었다. 그러니까, 영원한 장난감은 눈에 보이고 증명되는 칭호라기 보다는, 나무의 나이테같은 것이었다. 겉으로 드러나 보이지 않지만 속에 새겨지는 것. 앤디와 우디 속에 아주 천천히 새겨지는 것이어서 아주 가끔씩 알아챌 거다. 아, 우디는 영원한 장난감이야. 앤디는 여전히 날 사랑해. 그런 미소를 짓게 하고, 삶을 뿌듯하게 만드는 나이테를. 우디는 나이테를 알아채고 나서야 버즈와 친구가 될 수 있었다.
10,죽기 전에 봐야하는 이유:우리의 소중한 장난감의 추억들을 모두 쌓기위해서...이거 죽기전에 꼭보세요....
9,시간이 지나면 잊혀지고 자리가 없어지는게 결코 장난감만은 아닐 것이다.
2,난 왜 재미없지.. 나이 먹어서 그런가..
10,어른이 돼서 봐도 재밌다 끝까지 긴장감을 놓지 않는 스토리가 좋았음
10,이 명작을 이제서야 보다니! 난 엘사와 안나보다 우디와 버즈!
10,오늘 2022년도가 되었다. 드디어 나도 30 아저씨가 되었다.내가 30대가 되어서 과연 미국애니와 디즈니덕후를 계속 유지할수 있을까 진지하게 고민을 해봤는데그때로 못 돌아간다 해도 영화는 우리들 기억속에 남는다.
10,디즈니 ㅠㅠㅠㅠ 재밌어
10,몇년만에 군대에서 봐도 정말 재밌다.(추석 연휴 월요일 ㅈㄷ 2시간씩 교대로 하면서)
10,100%센트가 넘어도 재미있었다. 감동이 별로 안 높은 것 같은데 높았다. 그리고 이게 매트릭스1 보다 빨리 만들어 졌다 나는 매트릭스 가 재미있는 것같은데 그래도 이것도 재미있었다. 그런데 아직 매트릭스  따라갈 수준 는 아닌 것 같다. 그리고 이게 1995년 12월 30일 에만들어 졌다고 그래도 강추다
9,2가 더 낳은 거 같다. 웃기고 좋은 영화고 1990년대 치고는 매우 좋다. 그러고 톰 행크스 섭외한 건 좋은 것 같다.
10,그때 그시절로 돌아가고싶다
10,어린시절을 함께 해준 영화ㅜ
10,제가 96학번인데 이 애니가 95년도에 나왔다는게 아직도 믿기지 않아요 전혀 제기억에 없는데 . 2021년4월에 토이스토리 1편을 처음접하고 너무 감동적이고 재밌어서 2.3편까지 다 찾아봤어요 영상이 전혀 촌스럽지 않고 너무 재미있어요
6,살짝 감덩ㅋ걍 시간떼우기 용
10,
9,good good good
10,This is not flying it's falling with style.모든 영화 통틀어 가장 사랑하는 대사
10,현존하는 인생 최고의 영화
9,
9,진심 겨울왕국 보다 더한 걸작
10,
10,To infinity and beyond
10,동심과 추억을 되살려준 애니메이션다시봐도 좋다
10,매번 볼 때마다 새롭게 느껴지는 영화
7,서른세살이 되어서 다시 보니까 이제야 이 영화의 미친 완성도가 눈에 보인다.
10,
10,이건 진짜 세기의 명작이다언제 봐도 감동적이고 재미있어 ㅎㅎㅎ
10,신선한 충격이었다. 유치할 줄 알았는데 깨달음도 많이 얻었다.. 나중에 또 봐야지
10,내 유년시절 최고 영화지금 28살 최고 영화
10,디즈니는 천재다우디와 버즈의 우정은 이때부터였구나
10,티비에서 하길래 잠시 본다는 것이 푹 빠져버렸다. 너무 너무 재밌고 감동적이고 노래도 상황을 잘 나타나주는것 같다.
10,
10,어릴때는 즐겁게 어른이 되어서는 감동을. 보고 또 볼만한 영화. 어릴적 정든 나의 장난감들이여. 너희들은 멋진 친구였어!  버즈와 우디의 비행은 멋졌다.
10,굿....,..,....
10,사소하지만 뭔가 가슴이 따듯해짐
10,
8,볼만합니다 재밌어요^^
10,아 진짜 세기의 명작이다
10,
10,
10,아기시절 점심먹으며 테이프가 늘어질거 같이 몇번이고 돌려보던 내 만화. 추억의 내 토이스토리 비디오.. 이 만화를 생각할때마다 그때의 기억이 생생히 떠올라 가슴이 따뜻해집니다. 그립네요
9,To infinity and beyond
10,안보신 분 들 꼭 보세요ㅠㅠ
10,
10,77분만으로 전설을 시작
8,짜임새가 전혀 촌스럽다 느껴지지 않는다.
9,토이스토리 정주행 고고씽~
9,단순히 최초의 장편 CG애니메이션이라는 것만으로도 전설이 되었겠지만, 픽사는 그 이상을 원했고 그 이상을 이뤘다.
9,1995년에 이 영화가 만들어진게 놀랍다! 그리고 씨드를 통해 인간의 잔인함을 어린친구들이 이해하기쉽게 잘 연출했다
10,보는내내 작품성에 놀라고, 개봉연도에 한번 더 놀랐네요. 이 퀄리티가 어떻게 1995년도 작품이죠..?영화소재, 스토리, 개연성, 연출, 기승전결 완벽한 영화입니다.믿고보는 디즈니와 픽사 애니메이션...저는 한번 본 영화 두번다시 안보는데 이건 계속 돌려봐도 지루하지 않고 감탄만 나와요ㅠ디테일이 진짜 살아있어요ㅎ여태 본 애니중에 가장 재밌었던것같아요TO INFINITY AND BEYOND
9,
10,무한공간 저너머로 누가그 장면을 보고 감동을 안느껴지는 사람이 있을까?
10,
9,재밌어요
10,1995년에 이 영화를 만들었다는게 아직도 놀랍다
9,장르는 애니, 소재는 장난감이지만 애들보다 어른이 더 잼나게 볼수있는 영화.
10,모든 것이 완벽한 3D애니메이션.깜찍하고 놀랍기 그지없다. 처음부터 끝까지 재미있고 대사에 함축적인 의미가 가슴을 울린다.그때 그시절, 무한의 우주 저 너머로 간듯한 느낌을 받은 영화였다.
10,
10,내 인생에 최고의 영화
10,디즈니를 끌어올려준 작품!
10,시드어머님 아드님의 정신치료가 시급합니딘
10,95년도에 나온거라니... 놀랍다
10,사랑해
10,이 영화를 늦게 본게 억울하네요 최고의 애니메이션
10,진짜 OO레전드 애니메이션 ㄷ
10,어릴적에 본거라 기억이 안나서 다시 봤는데장난감들의 시점으로 주인에게 사랑받고 싶어하는참신하고 감동적인 영화를 만들다니진짜 대단하네요
10,죽기전에 다시보고 싶은 영화가 있다면 이걸로 할게요
10,어린적 처음 티비로 우연히 봤을 때의 그 신기함과 감동 아직도 어렴풋이 기억난다.. 어른이 되면 나도 부모님처럼 성숙해져서 이런거 안 좋아하게 될거라고, 그게 정상일거라 생각했는데 어른이 되어 돈을 벌어 내 돈으로 장난감을 사게 되었고 아직도 시리즈를 챙겨 보는 어른이 되었다. 같은 나잇대를 넘어서 그 이상도 장난감, 피규어를 좋아하는 세상이 온 것이다. 토이스토리는 최소한 나에게는 센세이션이다.
10,나중에 아이 낳으면 크리스마스에 꼭 같이 봐야지ㅠㅠ 너무너무 사랑스럽다!!
9,픽사의 첫번째 비상! 77분 간의 동심 속으로 떠나는 여행
10,토이스토리가 이런 내용인줄 영화가 개봉하고 24년만에 알게됐다. 유쾌하고 재밌으며 마지막에는 희망과 꿈을 역설적으로 잘 담았다. 미래를 앞서간 애니메이션.
10,처음 봤을 때의 놀라운 그래픽과 스토리가 아직도 느껴진다.
10,진짜 최고!!!!4까지 10번 넘게 본것 같음
10,초등 1학년 장난감 감성에 젖어 있을 때 개봉한 전설의 이야기
10,집에 비디오 테이프 있다
8,그저 장난감 몇개로 인생이 풍요로웠던 시절... 다시 돌아가고 싶은 소중한 추억...
10,너무하다 그만해 라 ㅜㅜ
7,지금 다시 봐도 재밌네.
6,난 왜 재미없을까 외롭다
9,이번에 토이스토리4를 보기 위해 1편부터 정주행 했는데, 어렸을 때 비디오로 사서 얼마나 많이 봤는지, 엄청 오랜만에 보았는데도 보기 시작하니까 다음 장면들이 막 다 떠올라서 엄청 신기했습니다.
8,애니메이션 새로운 장과 막
10,우디 인생 이모작 축하합니다 ㅠㅜ
10,항상 맘한켠에 1등인 영화가끔 다시볼때면 그시절의 추억을 일깨워주는 영화
10,지금봐도 아무 손색없는 영화
10,동심을 찾아주고 소중한 것을 잃지 않게 해주는
8,다 좋은데 씨드 정신과 치료좀...
10,재밌다는 말로는 부족하지만 무어라 설명할만한 다른 단어가 떠오르지 않는다
8,토이스토리 4를 보고 정주행하고 있어요. 95년작이라는게 믿겨지지않는 퀄리티
10,근데 이거 지금 보면 약간 사람 모습이 무서움ㄷ ㄷㄷㄷ
9,성지순례하러 왔습니다
9,장난감이 살아있다!!!
1,m,,mm,m,m,m,m,m
10,베이비 페이스가 시드의 머리 위에 내려앉는 장면은 지금봐도 통쾌합니다.
10,무한의 우주를 향하여...
10,그리운 내 추억이여 ㅜㅜ
9,최초 장편3D애니메이션이라는 의미도 있지만 작품성으로도 훌륭!
10,이때부터 내 장난감의 위치들을 의심하기 시작했지...
10,95년 작이라니... 초딩 때 보고 24년이 지난 지금 다시 봐도 손색이 없다... 24년이 더 지나도 손색없을 어른용 아동 애니.
10,이게 95년도 영화였어...? 헐랭
10,진짜너무 재밌다. 최고의 애니메이션
10,어렸을 적에 봤던 영화를 30이 넘어 다시 봤다. 내겐 추억의 영화
10,픽사가 만든 최고의애니
8,토이스토리4를 보기위해 처음 1편을 봤다....95년에 봤더라면...아쉽다...
6,기대 많이 하고 봤는데 별로였어요.재밌으면 정주행 할려고 했는데 그 계획은 없던걸로요.
10,으아 싼다 토이스토리 정주행 달립니다
9,이게 무려 24년전 영화라니~!! 명작의 시작~!
10,그냥 장난감이 움직인다 라는 상상이 대박이였음
10,나 태어날 쯤 나온 영화라니..! 지금봐도 세련되고 재밌다
10,감동의 쓰나미가 몰려온다.
10,토이스토리라는 전설의시작
9,우연에 의존하는 장면이 꽤 많고, 마지막에 악당소년을 공포에 떨게 하는 장면은 좀 무리수적이였지만 95년도 작품이 아니라 15년작품이라고 해도 믿을만한 고퀄리티 3D, 그리고 질투와 이기적인 모습을 보이는 우디를 미워할수없고 오히려 공감되었다.
9,토이 스토리 시리즈의 시작
8,인간의 잔인함을 어린이 애니메이션에서 보여주는 고퀄 작품
8,'장난감은 친구니까 살아움직인다면?' 이라는 단순한 상상으로부터의 출발
10,다시봐도 재밌는 이야기 시작
8,장난감 이야기에서 이렇게 손에 땀을 쥐게 될 줄이야.
10,어릴 적에 10번도 넘게 본 나의 어린 시절을 함께한 애니메이션
10,레전드의 시작점이자 어른들을 위한 애니메이션
10,내가 이걸 왜 지금 봤을까? 어른이 보기에도 재밌고 95년에 이런 애니를 만들었다는게 놀랍다. 마지막 로켓은 진짜.ㅠ
10,와..  20년전쯤 우연히 봤을땐 뭔 내용인지도 모르고 대충 봤는데, 이게 이렇게 재밌는 영화였다니 ㅋㅋㅋㅋ     토이스토리4 보고 감명받아서 찾아봤는데, 전혀 촌스럽지도 않고 너무 재밌는듯!
10,27에 처음봤는데  대작인정합니다.
10,극장에서 4편 보기전에 1편부터 3편까지 예습 했는데 30대 되서 보니깐 이건 단순한 애니가 아니라 철학 교과서다.
10,내가 우리딸 나이일때 본 비디오로 본 영화인생 친구같은 영화
10,이건 벤허급 의미를 갖는 작품 입니다
10,"이건 나는 게 아니라 멋지게 추락하는거야" 많은 세월이 흘러서 나는 성인이 됐는데 너희들은 그모습 그대로구나... 버즈의 말처럼 나는 어디로 온걸까..?
10,꼬마앤디는생일파티선물을열어보기시작한다♬장난감들은자기들보다멋진장난감이올까조마조마해한다엄마의선물로날개달린우주전사버즈의합류로무리의리더카우보이우디는뒷전으로밀려나질투하던중옆집싸이코시드에게잡혀간다♨버즈와힘을합쳐탈출을감행하고폭발하는추진로켓에매달려둘은신나게날아간다♬
10,4편 보기 전, 어렸을 때 봐서 기억이 나지않아 다시 봤더니... 어른이 됐지만 그 때보다 더 재밌고 감동적이었다.
10,장난감들을 위한 인간영화 is human story.
10,너부터 시작이였구나..
7,4편이 나왔다고 해서 한번 보려고 정주행중.. 너무 늙어서 본 탓일까 엄청난 명성에 비해 큰 감흥은 없었다. 업도 그랬었고 동심이 남아 있을때 봤었다면 하는 아쉬움은 좀 있다.
1,평좀 9.3점에 호평비율 93%를 받을만한 명작이라고?
10,어른되고 처음 봤는데 더 재밌네
10,나는게 아니라 멋지게 추락하는거야!
10,왜 이제야 봤을까....하지만 이제라도 봐서 다행이다
10,we are all toys~!!
6,4편 보려고 1편 봤는데 역시 잘만들었네요..괜히 평점이 좋은게 아니군..
10,최고의 애니메이션.. 4는 꼭 극장에서 본다
10,4 보기 전에 다시 1부터 정주행. 오프닝 음악에 눈물이 핑 도는건 왜일까.
10,내어릴적 추억이자 덮어두었던 보물
9,어떻게 이런 이야기를 상상할 수 있는 지 그저 놀라움. 내가 어렸을 때 이런 영화를 봤다면 좀 더 따뜻한 사람이 되지 않았을 까?
10,1이 가장 재밌는거 같고 어렸을 때 봤으면 진짜 남달랐을거같음
9,버즈의 멋있게 추락하는거야에서 감동 ㅠㅠ
10,모든 장편3D 애니메이션의 효시이자 레전드지...어릴 적 2편 본 다음에 프리퀄 보듯이 1편을 본 추억은...ㅠㅠ
10,나와 같은 해에 태어난 선물같은 영화 95년작 이라고는 믿겨지지 않는다
8,애니메이션이 애들이나 보는 거라고?? 이걸 본다면 이야기가 달라질 것이다.
10,전설의 장난감영화 이야기 ㄷㄷ
10,시작부분 you’ve got a friend in me 나올때 진심 모든 감정이 소용돌이처럼 휘감겨 몰아친다 넷플릭스로 보는데 자꾸 어린시절들이 오버랩되는 바람에 힘들어서 못보겠음ㅠㅠ
10,내 일곱살 추억이 생각나는 영화.
10,다시 봐도 질리지 않고 행복 기쁨 슬픔등 모든 감정을 느낄수 있는 영화
10,4편 개봉 기념으로 몇년만에 복습해도 요즘 나오는 애니와 비교불가 작품!
10,화질이... 와 리마스터링한거 본건가 꿀리지 않는..,
10,최고의 애니메이션영화
10,묘하게 닮았다 힘 없고 능력 없고 늙으면 버려지고 무시당하고 소모품이 되고 마는 우리들, 인정 받으려 발버둥쳐도 이미 평범 해진 우리들처럼,그럼에도 희망은 있다고 오늘을 살아간다
9,애니메이션 스튜디오 역사상 가장 인상적인 출발
10,왜이렇게 눈물이 날까요 어린 나는 어디갔을까
10,올해 4가 나온다하여 다시 봤습니다 제가 10살때 나온영화네요. 근데 상상력이 정말 풍부하고 옛날 영화 같지 않네요 ost도 어디서 많이 들어봤다했는데 여기서 나온 음악이였균요
1,dyhhgjhjklhjg
10,이영화를 안보거나못본 사람들은 과거에 교도소에석방되 출소후 지금이시점 2g폰을 사용하고 스마트폰이란 단어조차모르다고할정도로 비유가능한것 명작중에명작
10,토이스토리 3를 보고 왔다. 다시 또 1부터 보고싶어진다. 최고의 애니메이션이다..ㅠㅠ
10,내가 이 영화를 초딩때 본 기억이 있는데 삼십대가 되서도 정주행을 하고있다 몇십번은 본 듯
9,어린 시절 내 장난감들이 생각난다
1,ftiihfwrhggd
10,지금봐도 완전 꿀잼ㅋㅋ
1,qghuyjjgfdgte
9,전설의 창대한 시작. 투 인삐니리- 앤 비연~!
10,다시보니 포테이토 색기 진짜 쓰1레기네 ㅋㅋ
10,인간들의 상상력은 알수가 없다.
10,와.. 이거 꼭 보세요 진짜 이거 명작임 진짜 안보면 후회해요 어제 1편보고 넘 재밌어서 2편보고 오늘 3편도봤는데 진짜 말이 안나올정도로 재밌어요 제가 평점 원래 안주는데 이 영화능 다른 애니매이션이랑 비교도 안되게 진짜 개꿀잼이에요 꼭 보세요
10,버즈가 자신이 장난감이란걸 꺠닿고 절망하지만 그럼에도 다시 일어나는 그 성장과정이 멋있었다. 왜 이 영화는 질리지 않을까
1,yuytugjhjhgkhgj
10,진짜 어렸을때 자주보던 영화 크고나서 애니매이션은 많이 못봤는데 토이스토리4는 꼭 본다
8,애니메이션의 단군할아버지
7,흐으으ㅡ므므믐 딱히,,,,
10,디즈니 그리고 픽사는 애니메이션 그이상이다
10,잊고있었던 어린시절을 찾게해줬어요
8,장난감을 소재로 기발한 상상력이 돋보이는 영화. 어른들도 아이들과 같이 볼수 있는 만화.
1,나의 동심은 다 파괴되어 버린듯 ㅠ 슬푸다 이런 현실이 ㅠ
10,내 인생 최고의 역작...
10,이게 95년도 작품이라니
10,최고이지요 무슨말이필요하지요
8,픽사 애니메이션, 그 전설의 시작
10,1995년...10점~~
10,1995년이 이 영화의 배경년도인줄 알았는데....제작년도였어...
7,그저 그랬다  너무 기대를 한 듯 싶다
9,진짜 잘만든 애니메이션. 픽사작품중 굿. 내년 4를 기달린다!
10,토이스토리 4 빨리 나오게 해주세요 ㅠㅠㅠ
10,이게 1995년에 만들어졌다는게 아직도 믿기지않는다...
10,커서 보니까 왜이리 버즈가 짠하고 눈물이 나냐...
10,어린이를 위한 영화라는 애니메이션의 고정관념을 깨버림
10,지금 시대는 스마트폰이 장난감이지만 90년대엔 로보트 인형이였지 지금봐도 역시 재밌음
10,일본에 짱구가 있다면 미국은 토이스토리가 있다.
10,이것이 바로 영화다.~~
10,어렸을적추억을 떠올리게하는 영화
10,치밀한 전개와 복선. 개연성이 매우 뛰어남.
10,유갓어프렌엔미 요즘도 가끔 흥얼거린다
10,정확히 97년도에 엄마가 생일선물로 토이스토리 비디오를 선물해주셨었지 아직도 뭔가 좀 한적할때나 나른한 주말 오후에 가끔씩 틀어보곤한다 나이는 30이 넘었지만 아직 그 어릴적 향수를 잊을수가없네  To infinity and beyond!!
10,애들은 물론 어른들도 보고 뭔가 깨달음을 얻을수 있는 픽사 최고의 애니 토이스토리의 시작!
9,픽사, 그 전설의 시작 작품
8,매년 만나는 반 아이들에게 보여주고픈 작품
10,무슨 말이 필요한가 그저 최고의 애니메이션인것을.
10,실사로 찍으면 공포영화가 될 수도 있는 영화...
9,95년에 이런 재기발랄함이라니!
10,오늘까지봐서 10번째 계속보고싶네 빨리4나오길
8,픽사 성공스토리의 시작.
10,초딩때 새로운 세계를 겪게한 작품.어른이 되서 토이스토리3를 보며 다시 생각난 작품
10,존잼~~~~!!!!
10,픽사의 걸작, 감동의 물결
10,어릴적 추억을 떠올리게 하는 애니메이션.. 다시봐도 재밌네
9,이 잼있는 애니를 난 왜 지금 봤지?
10,너무 재밌당 ㅎㅎㅎ 지금봐도 재밌음
10,장난감으로 할 수 있는 모든 이야기들
10,어린시절로 돌아가고 싶은 영화.
10,나의 유년시절을 같이해준 너무나도 고마운 영화
10,인생애니이자 인생영화.  인생은 토이스토리를 보기 전과 보고 난 후로 나뉜다.
10,라이언킹 과 토이스토리는 무조건 꼭 봐야된다
10,수십번은 본영화 다시봐도 재밌어요
10,거짓말 안치고 수십 번은 본 듯... 가슴이 따뜻해지는 영화... 나이를 먹어도 영화를 보는 나의 관점은 어린시절 그대로
10,이 영화보면서 진짜 내가 어렸을때 너무나 좋아했던 인형들이 생각났움ㅠㅠ
10,동심을 깨운다. 내가 어린것도있지만!! 너무 재밌어요
10,틀을 깨고 나온 상상력의 성공적인 결과물.
10,어른을 위한 에니메이션! 매력넘치는 토이스토리!
10,이걸 어른이 되고 나서 보니까 더 재밌다
10,어릴때 보던 재미 그대로 남아있다
10,오늘 우연히 다시 봤는데.. 쵝오다. 20년이 넘었는데 전혀 어색하지 않는 그림이 신기했다. 스티브 잡스 생각도 다시나고...
10,이게 애들영화jQuery224041570250312471724_1528593708759ㄴㄴ 난 지금 28살인데 아직도 너무 생각나서 많이본다
9,어렸을때 보고자랐어요
10,10점만점에 10점 ㅅㅅ
10,인생에서 두고두고 기억 될 애니메이션
9,픽사의 상상력과 기술력에 박수를 보낸다. 헐리웃의 3D애니메이션은 토이스토리 이전과 이후로 나뉜다. 어른이 봐도 재밌는 애니메이션의 시작
10,어렸을땐 몰랐지만 커서 보니 어릴 때 안보였던 것들이 많이 보인다. 토이스토리는 내 머릿속에서 맴돌던 재밌게 본 애니메이션 영화로 기억되고 있었다가 오늘 다시보니 픽사영화라는걸 알았네.. 역시 믿고보는 픽사영화. 정말 재밌다.. 진심으로.
1,애니매이션은 애니매이션이네
10,초등학교 4학년 겨울방학 때 롯데월드에 있는 롯데시네마에서 친척동생들이랑 보러갔었는데 그 당시엔 애니메이션이 아닌 진짜 영화인 줄 알면서 봤던 최초의 3D 애니메이션 영화가 이 토이스토리였다. 정말 너무 몰입하면서 즐겁게 봤던 영화.
8,95년도에 이정도 컴퓨터cg면 상당히 굿 미국적인 요소가 돋보이는 작품 한때 장난감과 과자에 선풍적인 유행 그래픽만화 영화 1세대 미쿡 할리우드
9,애니메이션계의 마스터피스.
10,내 청춘을 함꼐한 그런  인생
10,이런 작품이 나온건 상당한 수작이었다
10,내나이 20후반 오랜만에 봤는데 어릴땐 몰랐지만 지금보니 이영화는 대작이자 명작이다.
10,혁신적인 풀 3D 애니의 시작을 알린 기념비적인 작품.시대가 흘러, 2010년대 모바일 게임 그래픽에도 못미치지만, 시대를 초월한 작품성으로 아무 문제가 되지 않는다.어린시절의 진지했던 추억과 함께하는 흥미진진한 모험의 세계에 빠져보자.
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,오랜만에 다시 봤는데 진짜 푹빠져서 봤네요ㅠㅠ
10,대체 왜 애니메이션이 애들영화라는 소릴 듣는걸까?95년도에 제작했는데도 불구하고 엄청난 퀄리티다, 대단한 대작이다위에 댓글에도 비슷한 글이 있지만 사람이 아닌 만화가 연기를 한다.. 그런데 내용전달이 잘 와닿았는데 역시 토이스토리 명성이 대단하다.
10,아직까지도  감명깊은 영화
10,나 7살때 아버지가 비디오방에 가서 애기들 보는 만화같은 비디오좀 달라고해서 그 비디오방 주인이 건내준 만화 비디오가 바로 이 토이스토리 1 탄이었다. 난 그걸 스토리는 하나도 이해 못한채 거의 100번은 돌려본거같다. 지금도 2~3년마다 한번씩보는듯
7,1시간짜리 짧은영화인데 불구하고 스토리,연출 등등 아주 좋았고 재밌게 보았다
10,애들영화?도대체 애들영화라는 기준이뭔데?사람과 사람끼리 감동을받으며, 재밌고  모험을 꿈꾸게해주는 만화인데 아이들만 그런감동을받니?
10,토이스토리는 내 인생영화
10,벌써 22년이 지나다니♡♡♡♡
10,이게 1995년 작품이라고? 대단하다..
7,미소를 띠게 만드는 영화
10,정말 최고 말이 필요없읍
10,토이스토리는 3를 꼭봐야한다 3까지꼭봐야함 ㄹㅇ 3보는데 펑펑우는내가있더라
10,애니메이션 역사에 길이 남을 기념비적인 작품
10,이것은 나는게 아니라 멋있게 추락하는거야
8,추억이자 고전 명작 애니
10,토이 스토리 3 편때문에 10 점 준다. 1 2 편은 3 편을 위한 초석에 불과하다. 그렇다고 1 편이 재미없는것은 아니다. 코믹한 부분도 있고 어린이들이 보기에는 참 좋다. 이런 소재를 생각한것 자체가 참 놀라울 뿐이다.
10,또 봐도 재밌다. 더빙이 훨씬 좋은 것 같음ㅋㅋ
10,나도 어렸을 땐  내가 가장 특별하고 무엇이든 할 수 있고 나중엔 위인전에 나오는 사람들처럼 훌륭하고 유명한 사람이 될 거라고 믿어 의심하지 않았다. 하지만 시간이 가면서 나는 비범한 천재가 아니란 사실에 실망하다가 이젠 평범함에 익숙해졌다.
10,명작 명작 명작. 명작 명작 명작
10,대박 재밌는 영화 아이들 에게 반드시 보여줘야하는 영화
10,에니메이션  영화 역사에 새로운 시대를 연 첫작품!
10,역대 애니 중 최고의 잣품이다 이건 고전이다
10,아직까지도 이 영화를 따라오는 픽사의 영화는 없는 듯하다...
10,픽사의 탄생과 함께 새로운 애니메이션의 탄생을 자축하는 전설의 시작.
10,버즈한테서 공허함을 찾기까지 십수년이 걸렸다.
10,힝 넘 귀여워유 장남감하나하나 개성있고 강해서  우디버즈뿐 어니라 나오는 전부가 인기있을 정도니 ... ㅠㅠ 카왕이
10,전설의 시작.. 영화를 본 후 누구나 한 번 쯤은 자신의 장난감에게 말을 걸어봤을 것이다
8,픽사의 시작.... !
10,이시대의 최고의 명작 애니메이셩ㅌ
10,10점 만점의 10점!!
10,이건그냥최고아님?.그냥굿
10,95년 애니라니.. 이름만 듣다가  최근에서야 봤는데 어른을 위한 애니라고 봐도 무방함.
10,나는게 아니라 그냥 폼나게 떨어지는거지
10,최고다...어릴때 장난감 가지고 놀던 시절 생각나게 하네 요즘 어린이들은 이감정 느낄수 있을까 맨날 스마트폰 게임만 하던데...
10,옛날생각 많이 났어요!
10,오늘 다시봤는데 대박임ㅋ 설마힜는데 톰행크스가 더빙한것도 신기하고 95년도 영화인게 더신기해 하..넘재밋어
10,토이스토리 시리즈는 몇번을보고도 질리지가않다  어렸을적에는 재밌게봤지만 이제는 감동까지 정말명작중의명작이다
9,이게 95년도작이였다니 그때 당시 비디오 테잎으로 봤을때도 놀라웠지만 지금봐도 CG수준은 훌륭하다. 단순하고 가볍게 진행해서 보기 쉽고  그속에 메세지는 결코 가볍지는 않다.
10,우와 뒤늦게 봤지만 정말 대박이다 올레티비에서 무료여서 그냥 시간 떄울만한 영화로 봤는데 진짜 대박이네요 그래서 2랑3 사서 봤습니다 정말 인생 시리즈영화가 토이스토리가 되었네요
10,1995년 작품이라니 말도 안된다
9,미안해 내 장난감들아 ... 잊었다 너희를 ㅠ_ㅠ.
10,이게 95년 작품이라니..정말 믿기지 않아..내용도 좋고,그래픽도 좋고,목소리도 좋다
10,어린이집 시절부터 초등학생 까지 노란테잎 하나로 앤디같은 삶을 간접 체험에 성공
8,현대 쓰이는 '애니'란 의미의  시초.. 잘 만들었다.
10,명작입니다.제가 어렸을때도 봤을때 아주재밌었는데 커서봐도 여전히재밌네여! 잊혀지지 않을것 같네요.
10,1 .2.3 영화 전부 받지만 명작이내요 아주재미있게받습니다
9,친구가 되어가는 과정, 소중하게 지켜가야 할 것들, 꿈의 상승 날개보다 상처를 딛고 안전하게 추락하는 날개가 더 멋지다는 것... 모든 것을 가능하게 하는 것은 혼자의 힘이 아닌 함께라는 소중한 가치!
10,어린시절을 추억하며 오랫만에 다시봤다, 그 때는 몇번이고 테이프 늘어지도록 봤었는데 ㅜ ㅜ 그립다
8,정신없이 요란하게 한 판 뛰어노는 느낌.
10,이 영화는 내 초등학생 시절 그 자체였다
10,진짜 그냥 엄청난 명작 ㅠㅠ 엔딩은 진짜 와 소리밖에 안ㄴ나옴 ㅠㅠㅠ대박이다그냥
10,톰행크스... 목소리만으로도 연기 만점
10,적어도 3d영화에서는 디즈니가 픽사와 드림웍스를 따라잡으러면 멀었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,명작이네요.다시봐도 너무잼
10,이번에 세편 다 몰아서봤는데ㅜㅜ 삼편보곤 눈물이 터졌다 재미와 감동  모두 느낄수있고 어릴적 내가 가지고 놀던 장난감들도 떠오르고. 진짜 최고의 애니였어요. 내 장난감들 더 소중히 아껴주지 못해서 미안해ㅜㅜ
10,아이때문에 매일 보는 데요. 정말 매일 봐도 지루하지 않아요. 이렇게 재미있는 건지 개봉 땐 몰랐네요. 성우분들까지 찾아봤어요. 최고입니다
10,몆년을 봐도 명작이다 ^^
10,이야 이건 애니메이션계의 새로운 획을 그은 애니다
10,투 인피니티...앤 비욘드!
10,어릴때 진짜 이것만 한 30~40번 본거 같음 기억속에 진하게 남아 잇는 애니메이션 ..
10,자신이 추락했고, 끝이라고 생각되더라고 주위에는 항상 응원해준 누군가가 있다는걸..성공하지 않더라도 충분히 멋지다는걸..
10,진짜이런 대작을 욕하는 사람들 진짜 눈이 없는듯
4,수준 떨어지는 초등학생들 방학용 영화....왜 이렇게 평점이 높은건지 모르겠다
10,내 인생의 애니메이션 시리즈!! 토이스토리 시리즈는 모두 대단하다!
10,내 생 최고영화...볼때마다 찡한느낌과 몇번을 봐도 재밌음..3까지 흥한 영화는 몇 안됨...
10,어렸을때 봤는데 나도 이젠 중년이 되어버렸네 ㅋ
10,누가 뭐라해도 나에겐 언제나 넘버원
10,세월을 핑계로 사람을 피하고, 목표에 목메여 행복을 피하고, 일들에 지쳐서 휴식을 원하는, 하늘을 나는 것이 아닌 멋지게 추락하고 있는 당신에게.
9,우디,버즈 그리고 다른 많은 장난감들은 분명 앤디가 있어서 그리고 서로가 있어서 행복할 것이다 당연하게도, 장난감들은 (인간의작품이기에)--우디가 버즈를 질투했듯이--인간과 닮았지만, 현실과 다른 영화속의 이상적인세계는 나를 기분좋게했다.모두들 안녕!
10,????????????????
10,고마웠어 나의 어린 시절
10,내 어린 시절을 담은 영화
10,최고의 명작 남녀노소 연령관계없이 관람할수있는 영화
10,다시만나고 싶다. 내 친구들.
10,오늘 토이스토리 1편을 봤습니다. 부럽죠? 오늘 2, 3편 다 볼 겁니다.
1,씹노잼 ~~~~! 핵노잼~~
10,긴장, 재미, 감동 등 많은 감정을 담고 있는 애니메이션.어떠한 말도 필요없는 완벽한 애니메이션.감사합니다 토이스토리 시리즈를 만들어주셔서
9,픽사의 독특하면서도 독창적인 영화
2,1편이었나? 나름 재미있었던 기억은 있으나, 그다지 뭐한 작품은 아니라는 인상이 남아있는
10,다른 장르의 영화도 마찬가지지만 잘 만들어졌다면 애니메이션이어도 유치하게 느껴지지 않는다.
10,추억의 한켠에 굳건히 자리잡은 애니메이션 최고의 명작
10,애들도 아니고, 유치한 게 당연한 거 아닌가? 성인들이 볼 거까지 감안하면서 아이들 영화를 다 큰 어른들에게 맞춰 줘야 하나?
10,'추억' 으로  포장된 '동심'
10,정** 이 영화 왜 지금 알려주는데ㅡㅡ
10,언제든 봐도 재밌다!!
10,극장 재개봉 해주세요ㅠㅠㅠ
10,넌 나의 친구야~~~~
10,고마웠다 내 어릴적 파트너
10,왜 이제서야 봤을까 본지 3일 됬는데 내 생에 최고의 영화가 되 버렸다. 스토리의 완벽함과 최고의 감동은 이 만화를 만드는데 도움을 준 사람들의 피나는 노력이 훤히 보인다 1, 2, 3 모두 다 말이다.
10,지금껏 보았던 애니메이션 중에서 최고였다. 어릴때 보고 진짜 나없는 사이에 장난감이 살아움직이나했던 순수함을 일깨워준 영화
10,이게 95년도 영화라는게 놀랍다
10,믿고 보는 스탠튼의 토이 시리즈 !!!
10,영어자막으로 봤는데 이해잘되고 웃기고 재밌어요
10,어릴적 토이스토리1 비디오 테잎이 망가질때까지 수십번 돌려보곤 했는데.. 아직도 토이스토리 ost만 들어도 울컥해진다
10,토이스토리... 핡 핡
10,아씨.. 너무슬프다ㅜ..어렷을땐 그냥 재밋어서봣는데 크고나서보니까 이제서야 내용이보이네..우디랑 앤디 우정너무 멋지고 장난감이라그런지 더 친숙한거같음.. 짱이다정말
10,넌 나의 친구야 영원한 친구야
10,어릴 때 봐도 재밌고 크고나서 봐도 재밌는 내 인생 영화. 아니 오히려 커야지 진가를 찾을 수 있는 영화.
10,이런 대작을 이제서야보다니
8,사랑해우디 사랑해버즈
10,와 이게 벌써 21년전 애니메이션임??진짜 추억이다..ㄷㄷ정말 토이스토리는 123다 명작이지 특히 1에서 버즈의 "이건 나는게 아니야 멋지게 추락하는거지" 대사는 지금도 잊을수가읍음 ㅜㅠㅠ토이스토리♥
9,날으는 것이 아니라, 멋지게 추락하는 거지.
10,말이 필요있나? 최고의 영화다.
10,애니메이션 통틀어서 순위안에는 무조건 드는 명작
10,대작 명작 재밌다 그냥 보면됨
10,픽사의 전설의 시작....최고의 캐릭터들...
10,사랑함♡최후의 순간 다들 체념한듯 서로바로보고죽음을 맞이하려고했을때 펑펑움ㅠ예...전 서른입니다.
9,어릴 땐 장난감이 살아있다는 상상만으로도 벅찼었는데 20년이 지나고 봐도 그 감동이 다시 오는 희대의 영화
9,어릴때 봤을때도 좋았지만 커서 보니 또다른 감동으로 다가왔다
10,정말 감동이었습니다!
10,반지와 함께 역사상 가장 완벽한 트릴로지
9,To Infinity and beyond~!
10,어릴적 비디오로 봤던 토이스토리. 픽사의 서막
9,디즈니 애니메이션 중 최고 어릴때 본 그 추억 그대로~
8,이젠 스토리보단 작품 자체의 상징성으로 이야기 해야되는 애니메이션. 하지만 보다보면 또다시 한명의 소년이 되고만다.
10,왕 중의 왕, 최고의 에니매이션
10,장난감이라는 소재를 이렇게 다양하고 재미있고 감동적으로 사용하다니! 컬러도 너무 산뜻하고 재미있구요. 고전(본보기)이 되어야 할 애니메이션이라고 생각합니다.
10,진짜 명작이지. 지금봐도 졸잼
7,내용은 단순하지만 그당시로서는 대단한 CG였다.
10,기술도 돋보이지만 군더더기 없이  깔끔한 연출...
9,어릴때 보고 커서 다시봤는데도 재미있다
10,굿긋긋긋그스구스구굿구수굿
10,말이 필요없는 디즈니의 명작입니다
10,몇번을 봐도 볼때마다 의미가 새롭다 어릴땐 그저 재밌는 영화라고 생각햇는데 크고 보니까 의미가 다르다
8,스토리가 좀 뻔한 감이 없지않지만 20년 전 영화라는건 놀랍네요
9,우정이라는 메세지를 이끌어나가는 갈등과 대립, 그리고 감동으로 이어지는 스토리와 연출이 아주 좋다. 신선한 소재와 유머가 넘치는 스토리도 역시 마음에 듬.
8,나온 년도 생각하면 상당한 명작인듯..
10,나의 어린 시절의 순수함이 다시 생각난다. 이 영화와 함께 성장했다는 것이 고맙고 행복하다
10,3d 애니메이션의 역사는 토이스토리 이전과 이후로 나뉜다
8,스토리가 재미있고 그래픽 효과가 실감나네요
10,이 영화가 90년대 영화라니
8,살면서 처음으로 극장에서 봤던 영화. 영화를 보고 사람이 가진 장점 중 가장 강력한 것은 상상력이 아닐까 하는 생각이 들었다 ㅎㅎ
9,캐릭터들이 생동감있다.
10,나의 어린시절때 보던 영화....너무나  아련하다....!!!
10,누구나 한 번쯤 상상해 볼만한 장난감들의 세계... 그들의 우정과 사랑... 재미와 감동까지... 명작이다...
6,어떤것이든... 처음이 옳을 수도 있다는것... 더 보여주려 하는것보다 처음의 의도를 잃지 않았으면 좋겠다.  마음만은 한편의 영화에는 만점을 주고싶다.
6,소싯적 추억을 되돌아보게 해주는 기발한 내러티브가 훌륭하다.
10,말이 필요없는 명작! 수없이 보게 만든다.
10,대작.말이필요없죠.
10,이것이야말로 전설의 서막이다. 1995년작임에도 지금의 영화와 비교해도 손색이 없을 정도다. 아니, 지금의 영화를 휠씬 뛰어넘는다.
10,이 영화를 보고서 내 장난감도 이런 일이 일어날까? 라고 생각을 안 해본 사람이 있을까? 그 정도로 너무나도 인상깊었던 영화이다
7,혹시 내 장난감들도 이런 거 아니야?라는 망상을 하게 했던 엉뚱한 즐거움
10,명불허전 디즈니의 영원한 최고의 명작 누구나 생각할 수 있는 철학적인 주제를 유쾌하게 풀어내면서 남녀노소 누구나 재미와 교훈을 느낄 수 있다. 토이스토리 시리즈는 다 훌륭하지만 그 중 단언 최고의 작품
10,어릴적 추억이 생각나는 교훈적인 영화입니다
9,역시 수작이나 명작이라고 평가받는데는 이유가 있었다. 20년이 지난 지금에봐도 엄청난 흡입력과 재미, 감동을 주는 작품
10,20년전 작품인데... 정말...
10,무슨 말이 필요한가 ...
10,전체관람가이지만 진정 어른들을 위한 영화
10,인간은 사회적 동물이라고 느끼게 한 영화.
10,빌린 비디오를 또 빌리고 또 반납하고 빌리고 반납하고. 초등학생 땐 이게 방과후 일과 중 하나였다
10,10자 채울 필요도 없다
10,이런 대작은  다시 나오기 힘들것같다!!
10,장난감이 혹시나 살아있다면?? 이라는 누구나 한번쯤 상상을 해봤을 법한걸 애니메이션으로 보여줌
10,장난감 세계의 감미로움
10,나이 먹고 다시 봐도 훈훈하네요.
10,장난감을 좋아하던 동심의 세계가 그립다
10,전설은 아니고 레전드 ㅋㅋ
10,무한한 공간 저 너머로!
9,어린이만애니본다편견버리자
10,정말 신이내려준 작품이다!! 한국 딴따라들과 틀리게 헐리웃 명품배우들의 더빙까지 눈과 귀가 즐거운 애니메이션!!
10,장난감들의 행진 시작!!
10,20년이 됐는데 전혀 딸리지 않아
10,대박 재밌군요^^ ㅎㅎ
9,장난감도 살아 숨쉰다는 발칙한 상상력. 정말 깜찍하다.
10,최고임 그냥 최고일 뿐임
10,와 씹잼..감동 픽사 짱짜
10,이런대작에 무슨설명이필요함? 당연10점
10,인생 애니메이션는 토이스토리.1.2.3
9,성공할 수밖에 없는 유쾌한 영화.You've got a friend in me라는 엔딩 삽입곡이 참 마음에 든다.
8,95년도 작품이라 3D 기술이 조악한 부분(배경, 인간 등)이 있지만 장난감은 리얼리티가 있네요. 장난감들의 모험에 초점을 맞춘 이야기. 개인적으로 감정을 담은 2,3편이 더 좋았어요.
9,보고 약간 울었다 짠하면서 그리웠던 여운이 남았다
10,와 이게 어딜봐서 20년전 영화입니까
8,언제봐도 훌륭한 판타지
10,버즈랑 우디우정 탄생작ㅋㅋ 여자친구랑도 알콩달콩하고 딱 이 편이 나한테는 재미있네
10,1000번째! 정말 재밌게 봤습니다. 최고!
10,명작이라고 하는 이유는 본 사람들은 다 알듯하다
10,더 이상 무슨말이 필요한가?그냥 최고다.
10,정말 재밌게 잘 본 영화입니다. 어렸을때 본 기억으로 봤는데 커서보니 새삼 더 다르게 느껴지네요!!
10,올해로 벌써 20주년인데 보고 또 봐도 지루함 없이 정말 재밌다.
10,왜이영화를이제야본거지ㅜㅜㅜㅜ
10,이건 나는 게 아냐, 멋있게 떨어지는 거지
10,20대 중반인 지금봐도 재밌는 명작!
8,어떤 애니메이션은 인생을 가르쳐 준다. 이제 3편에서 눈물 흘릴 준비ㅠㅠ
10,옛생각 하다보면 어릴 적 장난감이 생각나고.., 그러다보면 문득 떠오르는 그런 애니메이션... 내겐 추억인
10,픽사 애니메이션의 뛰어난 상상력과 훌륭한 스토리까지. 단순한 어린이용 애니메이션을 뛰어 넘은 멋진 애니메이션. 소장가치 있는 픽사 애니메이션
8,동심으로 돌아가 추억하고 빠져들게 하는 힘
9,'클래식' 3D 애니매이션.
10,내 인형들은 지금 어디에 있을까
10,난 이거보고 우디인형도 샀다..
10,당시에는 정말 재밋엇다
10,후회없는영화 추천합니다!
10,이게 이렇게 오래전 애니였었던가?? 웰메이드란 이런 것이다를 제대로 보여주는 작품.
10,진짜 재미있음. 겨울왕국 저리가.
10,지금 봐도 여전히 재밌다.
9,재밌었음 ㅋㅋ  10자등록
10,내 인생 최고의 영화중 하나
10,스토리 케릭터모두 흠잡을데가 없다.최고임
10,진짜 재밋게봣다ㅋㅋ굿
10,버즈와 우디의 다툼과 결국은 해내는 최고의 주인공 최고의 영화
10,최고@@@@!!!!
10,토이스토리3부터 봐서 그런지 그래픽이 미세하게 떨어지는 느낌을 받았지만 그건 3와 비교해서 그런거고, 스토리와 구성 모든 것이 환상적이라는 사실만큼은 변함없다.
10,3편 다음으로 재미있음
10,애니메이션 판도를 바꿔놓았다
10,애니메이션의 국면을 바꿔놓은 픽사의 위대한 도전.
10,유쾌하고 재밌네요.ㅎ
10,토이스토리를 안본 사람이 있을까? 내생에 최고의 애니메이션
10,어른되고나서 다시보니까 버즈 떨어질 때 찡하다 어릴 때는 몰랐는데 깊은 내용이었구나
10,더빙판, 자막판 둘다 손색없는 명작!!
10,이제서야 봤는데 정말 최고의 애니메이션이네요
10,픽사의 위대한 첫걸음.
10,하 시간은 흐르기마련...하지만 추억만은 그대로....
10,난 이게 95년도에 만들었단게 아직도 믿기지 않는다
10,무슨 설명이 필요할까..
10,다른 건 자막봤는데 이것만큼 더빙봤다 후회없다. 아주 재밌었다.. 글고 장난감이 움직이는 것만 봐도 귀엽다... 무슨 말이 필요하리. ㅋ
10,개인적으로 1을 가장 높게평가한다 최고다
9,이게 20년 전 작품이라니...?? 어릴 땐 어쩐지 무섭게 느껴져서 안 봤는데 지금 봐도 즐겁다.
10,나의 사랑 토이스토리♥
9,괜찮은듯,,첨엔 그래픽이 좀 거슬렸는데 개봉년도 감안하면 훌륭한듯..버즈 성우 첨엔 조지클루니인줄 ..목소리진짜 비슷하네
10,이것만은 평가하지마라
10,내인생최고로 재밌었다
8,픽사가 만들어 낸 장난감의 기적.
10,내가 살면서 이 영화를 몇번이나 봤는지..잊혀질 만하면 그리워서 다시 보게 되고 어린시절을 추억하는 것 같네요. 역시 일편이 짱!! 어릴 때 이거보고 진짜 인형이 살아있는 줄 알았다는...ㅋㅋ
7,캐릭터를 가장 잘살린 애니메이션
10,긴장을 놓을 수 없는 모험 애니.  재미와 감동이 넘친다
10,역시 픽사는....ㄷㄷ
8,3D애니의 혁명... 그시작의 로켓은 타오른다
7,어린이용 그 이상도 이하도 아님
10,죽을때까지 무한 반복간다
10,이 작품이 있었기에 토이 스토리 후속작이나몬스터 주식회사 니모를 찾아서같은 명작들이나올수있었다
7,이게 정말 95년도 작품이야?
10,이게 95년도 작품이라는게 아직도 믿기지않는다
10,10년만에 다시봐도 재밌는 애니. 원래 결과가 뻔한거 아니겠어
10,어마어마한 대작의 시작
10,지금 세대가 봐도 재밌겠지만, 스마트폰과 컴퓨터 겜이 범람하는 시대에 유소년기를 보낸 친구들은 모를거야. 앤디처럼 장난감만이 아이들의 곁을 지키던 시절에 자란 사람으로서 이 영화는 영원히 내 삶에서 기억될 것이다. 1,2,3편 모두.
10,어렸을때 천번은 더 본거같은 영화ㅠㅠ 너무좋다
8,무난하게 가다 마지막에 좀 터져주네요 같이 본 엄마는 애들 영화라며 2탄과 3탄은 사양하심 50대 이상의 올드층은 그닥일꺼 같고 20~30대들에게는 충분히 어필할 수 있는 애니
9,도저히 20년 가까이 지났다는걸 믿기 힘들만큼 뛰어난 상상력과 작화로 놀라움을 금치 못하다.
10,최고의 애니메이션!!!!♥♥♥
10,영화사의 획을 긋는 영화들 중 한편. 사람만 연기를 할 수 있는 것은 아니더라고!!
10,토이스토리는 그냥 다 좋음♥
10,이 한마디면 충분하다. "This isn`t flying, this is falling, with style."
10,그 시절로 다시 돌아간다면
1,내가 초딩이였다면 10점  줬을듯 하다.
10,성인이 왜보냐 미친놈아
10,명예는 실수하면 한순간
10,이건 나는게 아니야, 멋지게 떨어지는거지
10,동화가 아닌 디즈니의 명작
10,나이먹고도 감성을 건드는 살아있는 인형친구들
10,진짜 기발하며 웃기고 장난감들 하는 행동이 귀엽다. 애니메이션 보면서 이렇게 낄낄댄 건 처음.
10,토이스토리는 더빙으로 봐야함!!11 추억의 목소리ㅜㅜ
9,혁명에 혁명을 더한 애니메이션 영화
1,정말 재밌게 본 영화~
6,살아있는 토이, 살아있는 감정.
10,정말 재밌게 본 영화~
10,어릴때보고 크고난뒤에 봐도 명작보고다시봐도 재밌다 우디is my freand!이게 90년대 후반에 나왔다니
10,이런 대작에 무슨말이 필요하리
10,이건 진짜 세기의 명작임
10,넌 나의친구야 영원한 친구야~^^
10,이 영화가 처음 개봉할 당시가 1995년도로 기억하구요, 당시 제 나이 8살이었는데 이 영화로 인해서 저희집에 있는 모든 장난감들이 아무도 없을때 순수하고 어린 나이에 움직인다고 생각했던 시절이 떠오릅니다^^ 제 생의 최고의 작품입니다
9,굿굿
10,말이 필요없다 픽사최고
10,그냥 전설이다
10,내인생최고의할리우드영화
10,'애니메이션은 단순한 어린이용 볼거리다' 란 잔상을 깨트린 애니메이션의 시작.
10,최초,최고
10,요즘 픽사 애니에 푹 빠졌답니다 라따뚜이도 꼭 보세요들
9,애니매이션 보면서 나이를 잊고 가장 크게 웃어댔던 영화.
9,어릴때 신나고 들뜨게 봤었던 것이 아직도 기억이 난다..ㅎ
10,픽사는닥10
8,세계최초의 3D장편 애니메이션이라니 모름지기 높은 점수를 줄만하다. 이불속이 너무 따뜻해서 졸면서 보긴했지만 재밌었고, 안졸았다면 더 재밌게 봤을거라 생각한다.
10,나도 장난감 사줘 ~~
10,아이들아 장난감 소중히 다뤄라
10,내 인생 최고의 애니메이션 앞으로 이런 애니또 나올까 하면서 최고다.
10,정말 최고였던 애니메이션 영화. 우디장난감도 참 많이 팔렸더랬지.
10,이 애니는 픽사의 첫 장편애니이자 인류 명품애니의 OO점이지
10,위대한 애니메이션, 위대한 픽사. 그리고 위대한 당신.
10,세계최초 장편 100% CG 애니메이션인데도 첫작품같지 않게 완벽
10,내 생에 최고의 애니영화, 내가 제일 좋아하는 애니영화, 토이스토리를 볼 때 마다 내 어릴적 기억이 기억난다는...
10,어린시절의 추억
10,어린시절의 추억.. 감동이있는영화.다시한번 디지니와 픽사에 대단함을느끼는 영화
10,ggg
10,와이리 재밌노
10,와우
9,아기자기한맛에 본다 ㅋㅋ
5,.
10,10
7,굉장히 재밌다!! 정말 움직임하나하나도 장난감이란것을 잊지않게 너무 잘 표현해주었고 더빙판 성우도 매우 완벽했다. 역시 박일님 ^^ 1시간이 순식간에 지나가다니..
10,어린시절에 영화관에서도 보고 나중에 비디오사서 심심할때마다 맨날봄 진짜 픽사대박이다
10,엔딩크레딧올라갈때 나도모르게 소리를 질렀다. 대박!!
10,1995년도 작품이라는게 놀랍다
10,랭킹에 왜 안 뜨지
10,랭킹에 왜 안 뜨지
10,랭킹에 왜 안 뜨지
10,랭킹에 왜 안 뜨지
10,어릴때부터 지금까지 셀 수도 없이 많이본영화... 정말 눈물난다   너무 재밌고 내 인생의 최고의 영화임.  다른 사람들과  절때 절때 공유하고 싶지 않은영화
10,정말 요즘시대에 잘 태어난것같음 내가 본 애니중에 젤 넘버원 봐도봐도 안질림 어렷을때 봣던 추억의향수가 돋음 언제봐도 안질리는 캐릭터 탄탄한 스토리!!집에 티비가 잇다면 토이스토리를 안본사람이 존재할까 싶을정도로 꼭봐야할 애니메이션
10,개인적으로1편은 게임으로도 꺠봐서 더욱 감동적인...
10,진짜 감동적이다
10,어릴때 봐도 감동 커서보니까 교훈ㅋ
10,최고의 명작이다
9,토이스토리의 시작을 알린 작품.
10,재밌고 감동적이에요 추천합니다
10,와.......  이거 유치원떄 보고 근 15년 만에  다시 보네요;.....  진짜 어린이들을 위한 단순한 애니메이션이 아닌  스토리까지 매우 탄탄한 감동작입니다. 다음에 이런 애니메이션이 또나올지 궁금하네요!!!
10,진리
10,ㅎㅎ 너무 귀엽고 재밌네 이게 95년작이라니 믿어지지않는다~ㅎ
10,애니메이션의혁명
10,저이거 유치원때 봄ㅋㄷ
10,최고최고최고
10,최고. 누구나 가질법한 장난감에 대한 추억, 상상력의 시각화. 장난감의 시점에서 세상을 보지만 감정이 공감가능하고 그들이 이해가 간다.
10,디즈니애니메이션 중 최강걸작중명작!!!
10,내가 본 최고의 애니메이션 영화다
10,내가 태어난날 나왔네 안끝났음 좋겠다.
10,4도 나왔음 좋겠다. 너무잼나ㅠ
10,난 감독 존 라세터 때문이 아니라 스티브 잡스 때문에 봤다 내 인생 최고의 영화다.
10,너무 재미있어요. 1,2,3편 모두 빠짐없이 재미있는 스토리로 구성되어있답니다.
6,월이나 라따뚜이 정도의 애니를 기대한 내 잘못이 크다... 그냥 애들 장난감이야기.
10,이게 17년전 애니메이션이라니ㅋㅋㅋ 요즘나오는것보다 더 재미있다ㅋ
9,한마디로 수작
9,어린 시절 가지고 놀던 장난감들이 절로 생각나는 애니메이션
9,당시 기술적 감흥이 대단했다
8,유쾌하고 신나는 모험
10,95년도에 저런 스토리를 내다니;; 3D애니메이션의혁명임 역시 픽사!!
9,인형들끼리 친구가 되는 과정~ 지금 다시 봐도 재미남 ㅋㅋ
9,재밌음
10,티스토어에서 다시다운받았는데 재밋다 123 다추천함
1,이게 재밌나요.. 진짜 죄송한데 너무 재미없어요.. 1점을 드리겟습니다..
10,내가 3d 애니메이션을 좋아하게된 계기
10,넌 나의 친구야 ~ 순수했던 시절로 돌아가고 싶다
8,뒤늦게보니 화면은 낡았다는 생각이 들지만 참 재미있게 봤다
10,명불허전.... 17년이 지난 지금봐도 완벽하다...
9,95년도에 어떻게; 엄청난 명작..픽사 대단한놈들..
10,컴퓨터 애니메이션의 혁명을 이룬 애니.  유치하다고 1점 주는 사람 뭐니?ㅋㅋ
10,정말 최고의 애니메이션 역시 픽사 그들은 최고 잊을 수 없는 명작을 탄생시켰다.
9,정말 최고의 애니메이션 역시 픽사 그들은 최고 잊을 수 없는 명작을 탄생시켰다.
8,픽사를 처음알게 해준 영화
10,나에게 꿈을 선사한 영화
10,To INFINITY, And BEYOND!!!!!
10,집에 있던 비디오로 수십번 봤었는데,15년 지나고 다시 보니 그 때로 돌아 가고 싶다
10,픽사를 처음 알게 해준 보물같은 영화
9,정말로 유쾌한 상상이다
10,엄청 재밌구 귀엽ㄷㅏ!!!ㅎ 완벽 그 자체인 애니메이션!
10,내인생 최고의 영화
10,역시 토이스토리는 재미있어
10,버즈와우디의 우정 대단
10,재미재미재미 있다!!
10,애니메이션의 혁신이었다.
1,와 오랜만에 봐서 더잼따.
10,스티브잡스가 이걸 기획했었네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다ㅠㅠ
9,픽사여, 신화가 되어라!
10,토이스토리 애니중에 가장 좋다고 생각 합니다.
9,진짜 토이스토리는 다 재밌음
10,애니메이션 중 5손가락 안에 들듯
10,1-3편 영상과 스토리 모두 흠잡을 데 없는 3D애니메이션의 수작~!
10,보진못했는데 2.3편보고 재밌을거같아서 10점준다
10,완전 재밌음
10,악 ㅋㅋ 추억 ㅠㅠ 이땐 초딩이었는데 말이야... 다시 보니 눈물 날뻔..
10,10점 만점에 10점
10,에니메이션영화중 가장 재밌음!
10,이런건 그냥 10점 줘야지
9,지금 봐도 너무 감동적인 픽사 애니메이션의 첫 작품....
9,3D 애니메이션의 신기원을 연 작품.
10,나의 추억의 영화. 지금보면 감회가 남다르다
9,<토이 스토리>가 있었기에 지금의 픽사가 있다
10,어렸을적에는 그저 재밌는 애니메이션 영화, 지금은 나에게 감동을 주는 영화.
8,픽사, 그 위대함의 시작.
8,이런 세상도 있구나. 신선함을 안겨줬던 영화.
9,감동의 애니메이션! 향수를 자극하는 소재를 가진 최고의 애니메이션!
10,어떻게 이런 생각을 다.. 라고 느끼게 만드는 영화중에서도 최고봉.
10,말이 필요없지
8,버려진 장난감들의 반란. 웃음과 감동이 있는 애니메이션!
8,유쾌 상쾌 흥미진진한 애니메이션
7,아기자기하고 웃음 넘치는, 애니다운 애니..
8,처음 등장했을때의 그 쇼킹함이란... 다시 어린시절로 돌아가고프게 만드는 애니
10,완벽한 스토리라기보다, 완벽한 스토리텔링의 힘을 보여주는 영화.
9,픽사의 상상력..대단했다 이때
10,역사상 가장 위대한 3D애니메이션 심지어 월e 조차도 토이스토리를 넘을 순 없었어 ㅋ
10,상상력을 뛰어넘는 픽사의 최고 애니메이션
10,정말 잼 있음
8,볼만햇츰 하도 오랜전에봐서 기억이 가물가물하지만 ㅋㅋ
10,대박
8,잼나게 보고싶다
9,픽사는 정말 대단함
9,95년.16년전에봤었던영화.그때는 정말 무진장 재밌었는데.ㅋ
10,너무 재밌었어욜!!!!짱이예요
8,나름 재밌다 ㅋ
8,와
10,정말 좋아했던 영화 ㅠㅠ
10,짱이쥐
10,toy story!
9,어릴때 봤었는데 최고지ㅋㅋ
10,어렸을때생각이흐흐흐...
10,장난감을 가지고노는 아이들이 꼭 봐야할 애니메이션.
8,바로 이거다! 다만. 한국인이라 어쩔수 없는 괴리감이 스스로 아쉽고 안타까운 작품
10,이거 캐재밌어 표현할수 없을 정도로!!!!!!!! 근데 이걸 스티브잡스가 기획했다니....
1,어린이용으로는재미나겟지만성인이볼댄그냥유치하다라푼젤이더나은듯
10,이거 캐재밌어 표현할수 없을 정도로!!!!!!!! 근데 이걸 스티브잡스가 기획했다니..
10,잊지못할 추억이라는 향기를 남기는 명화
9,벌써 16년전 영화가 되었네. 영원한 고전으로 남을 애니메이션.
10,완전재밌다가아니고가아니고가아니고가아니고
9,훌륭한 작품 ^^
9,7살때 엄마가 비디오가져와서  보여줬는대 아직도 기억에 생생합니다...
10,그냥 최고다
10,훌륭하고 훌륭하다 ㅎㅎ
10,이렇게 재밌을 수가 ㅋㅋ
10,내가 7-8살때 쯤에 본거 같은데 그때의 감동을 아직도 잊을 수없다 ㅠㅠ
8,괜찮은 애니메이션
9,좀 대단함
10,재미있어요
10,픽사와 월드디즈니의 공동제작영화. 스티븐 잡스의 픽사가 다시일어서게 된 계기
9,1995년이면 내가 중1때... 와 놀랍다 ㅋㅋㅋ
9,흠을 잡을 수가 없네...환상적인 오락 영화. 재밌다.
10,정말 재밌어여!!!!!!!
7,애니치고는 괜았네
10,123다봤는데 정말 최고네요
10,이런영화가 다시 나올까? 역시 최고다
10,이런게다시나올까?
7,이 또한 혁신이었으리.
9,픽사가 보여주는 진정한 애니메이션.
10,토이 스토리
10,아 정말 재밌다 ^^
10,어릴적 비디오로 처음보고 너무 재밌어서 주마다 한번씩 본 애니메이션 최고였습니다
10,어렸을때 갖고 놀던 장난감 생각난다ㅠㅠ
8,첫만남은 원래 어색하고 시기와 질투가 있지..ㅋ
10,유쾌. 다들 귀여움
9,위대한 시리즈의 시작! 재미 + 감동!!
10,ㅠㅠ 그시절이 그리워
10,진짜 재미있다 ㅋㅋ
10,애기때 비디오로 빌려본게 생각나네ㅎㅎ 명작~
7,애들용이긴 한데 재밌긴 재밌음..
10,간만에보니까 새롭다 역시
10,정말 미국애들은 왜케 영화를 잘만드는 걸까. 노력의 결과였으면 좋겠다.
10,정말 재밌어요 다시 보니까 또 새롭네요
10,무한한공간저너머로
10,재밌다!
10,어릴 적 장난감들이 그립다
10,어렸을적 가지고 놀았던 장난감들이 떠오른다...
6,기대가 너무 컸네
10,어떠게어떠게
9,재미있다~ 토이들의 사랑과 질투 배신 우정ㅎ 즐거운 영화~Good!
10,이렇게 오래된 영화인데도 지금 봐도 여전히 재밌음. 토이스토리의 시작~
10,95년에본영화 스토리가 아직기억에 남는다는거 그게 최고의 영화였다는답이 아닐지ㅎ
10,정말 대박... 3D애니의 원조 ! ㅇㅅㅇ 말이 필요없다.
10,어떤 만화는 전혀 어린이취향이 아니던데..이건 진정한 어린이용...좋은의미에서
7,15년전에 만들어졌다는게 믿겨지기 힘들 정도로 훌륭한 퀄리티, 그리고 재미!
7,애니메이션에 대한 고정관념을 깨버리는 그 시작점.
9,센스있고 재미있다. 15년 만에 다시 보는데도 정말 잘 만들었다.
10,이 영화는 진리.
10,애니의 신화 탄생이자 픽사 파워의 출발작에 손색없는 영화
10,저도 토이스토리에 대해선 말만들엇다가 오늘 보게되엇는데 정말재밋네요
10,말만 많이 들었지 직접 보니까 이건 진정 애니명가의 시초
10,짱!!!!!!
10,너무 잼있어요
10,토이스토리는 잼없는게 없다! 안전 재밌었음 토이스토리 3까지 다 봤다><
9,영화관가서 처음으로 본 애니...15년전에.. 재미있었다...3편을 보기위해 다시본다..
10,재밌어요. 유치하지도 않고 스토리도 있는!!
10,최고임. .
10,그냥 최고...
10,어릴 때 봤던 그때 그장면들이 다시보니까 또 새롭다~ 어릴땐 씨드 참 미웠는데ㅎ//;;
10,신기한게 전혀 촌스럽지 않다 픽사의 첫영화 이게 진짜 영화가 아닐까
10,짱먹이고 싶은 영화
10,LEGEND
8,장난감들의 입장에서 보니 난 제이슨 수준이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,15년 된 영환데도 전혀 촌스럽지 않다. 막판의 미칠듯한 몰입감!
10,몇번을 봐도 재밌다! 픽사의 위대한 출발점
10,기대 그 이상!
6,soso
10,ㅋㅋ 엄청 재밌다 3디로 봤는데 졸라? 재밌어 ..
10,눈을땔수가없닼ㅋㅋ
10,월트 디즈니 픽사.. 미칠듯한 몰입감! 감동!
10,어떻게 이런 생각을 할수 있는거지, 진짜 대단하다 ><
10,다 재밌네
8,짧고굵은 만화 ㅋㅋㅋ 재밌어요
10,1995년에 만들어졌음에도 불구하고, 이렇게 잘만든게 믿기지가않다.
10,95년에 제작한거라고 믿을 수 없을만큼 최고다
10,1,2편 동시에 나온거임? 정말 재밋음
10,토이스토리는 1~3편 다 좋다 ㅠㅠ
10,웃겨 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나중에 제 자식한테도 꼭 보여줄 애니메이션 영화!
10,픽사 감사합니다..
10,미친 픽사
10,대박~ 정말잘만들엇습니다
10,대~박!!!!완전 재밌슴 후회않함 보시길바람~
10,내 유년기 최고의 작품
10,15년이 지나 다시 봐도 전혀 뒤떨어지지 않는 명작.
10,3D 애니메이션 혁신!!
8,군데군데 있던 유머와 동심을 일깨워주는 짜릿함!!
10,역시토이스토리 더빙한국어로봐서 걱정했는데 영화가 너무재밌다보니 만족ㅎㅎ
8,어릴 때의 감성을 깨워준다.
10,어릴 때 비디오로 지겹도록 봤었다! 하지만 봐도봐도 안 질린다. 최고다!!-19女
9,언제바두 재미뜸!
10,말이필요없다
8,픽사 최초의 시리즈물 애니메이션 1편. 1편에서 끝났으면 서운할뻔 했다.
10,정말 재밌어요...
10,너무추억 ㅎㅎ
8,그래픽,상상력,유머,순수함,휴머니즘의 픽사표 종합선물세트
10,너무 재미있어요!
10,와... 할말을 잃었다. 모든 게 완벽한 픽사의 작품.
10,정말 최고의영화!
10,대~박!
7,토이스토리3 보고서 초딩때보고 다시 봤는데 괜찮음 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,15년이지낫지만 아직까지 많이보는 대명작.
10,이 영화가 진리인 이유로는 비추천 리뷰가 0이라는것으로 이미 입증되었다.
10,정말 신선한 소재^^ 최고의 에니메이션~
10,재밌는애니 3d로 재개봉해서 더 재미있었어요
10,ㅠㅠ장난감들아 미안해ㅠㅠ
10,대박, 너무나 매력적인 장난감들..ㅎㅎ
10,토이스토리=픽사의 정체성. 애니메이션의 새지평을 열다
10,마음의 눈을떠라. 새로운 세상이 열릴 것이다.
10,무한한 공간 저 너머로! ㅋㅋㅋ ㅋ
10,감동의 그 자체 영화
10,지금의 픽사를 꽃피운 씨앗이랄까... 최고
10,요즘의 애니메이션을 만든 전설이죠.
1,유치짬뽕
10,눈물이 날 만큼 동심을 일깨워줬던 애니메이션.
10,진짜최고고보는네네눈을뗄수가없엇다
10,울 집에 1,2편 비디오 다 있는데, 새로 토이스토리 3편이 나온다니 정말 기뻐요
10,역시
10,ㅋ 내가 태어나서 처음 본 영화다! 5년만에 다시보니까 재미있네ㅎㅎ
10,본지 오래되신분들 다시봐보세요 겁나 재밌음..
10,진짜 명작.그렇게 어렸을때봤는데 잊혀지지가 않음.
8,최소8점이상
10,역시 실망 안시켜 ㅋㅋ
10,애들보는 것 같아서 여지껏 안봐왔는데..진정 명작이네요.
10,오랜만에 다시봣어요 역시명작이더군요
10,우와.....추억의 영화죠 ㅎㅎ
10,명작들만 보게 되는 난 운이 좋은가봐
10,이 명작을 10점 안주면 어떻함?
10,동심으로 돌아갈수 있었던 영화. 장난감들이 얘기한다는 자체가 신기 ㅋ
10,재미남ㅋㅋㅋ
9,전설
10,다시봐도 재밌어ㅎㅎ
10,명작.
10,10년이 지난 지금 다시 보지만 역시 최고
10,와.. 지금봐도 잼있네요 .. 저는 사실 처음 본건데 ...
10,최초의 100% CG 애니라는 의미 외에도, 캐릭터, 스토리, 상상력 등을 두루 갗춘 명작!
10,귀여워요
10,내인생에길이남을명작!!다른분들도한번보세요정말잘만들었습니다추억속으로떠나봅시다
10,어릴때정말감명깊게봤어요집에서비디오로.한10번은본거같네요토이스토리2는극장서보고
10,오랜만에다시봤다 지금 나오는 3D애니에 견주어도 하나도 밀리지않는 되려 더나은
10,누가 안봤을까 이런 명작을
9,왜 이걸 이제서야 밧을까..
10,이거 만든사람 존경합니다♡
10,풀 CG 애니메이션의 시초이자 걸작.. 이후에 끼친 영향력은 말이 필요없다.
10,추억
10,내 인생 최고 영화!!!
10,대박
10,이제벌써3탄 나온다!!
10,15년전 기술이라고는 상상이안됨 역시쩌는픽사
10,최고
7,참으로 오래된 장난감...지금은 퇴색된 이야기..........
10,언제고, 몇번이고 봐도 봐도 사랑스럽다
10,파일시티 GM이 정말로 추천하는 영화입니다^^
10,탄탄한 스토리에다가 장난감이 움직인다는 세로운 주제를 가지고 한 것이 맘에 들어요
10,너무 재미있겠어요......... 정말 정말 보고싶어요~!!
10,저희집에 다운받아서 안바도되요.(토이스토리),(토이스토리2) 난 내용알고있는데 ㅋ
9,very good
9,이 애니영화를 보고나니까 어릴때 추억이많이떠올랐습니다^^
10,쩌는 픽사
10,3D기대하겟음 ㅋㅋ
10,15년전에 작품이라고는 믿을수없는 퀄리티와 구성력.픽사전설의 시작인 애니메이션.
10,픽사의 불후의 명작. 초창기에 만들었는데도 여전히 재미있고 그래픽이 좋다.
10,사랑해요 픽사~♡
8,애들이 좋아하네
10,올해 처음 봤더니 완전 재미있었다! 최고다!
10,대박임 3D로 나오면 더 재밌었을듯
10,정말재밌습니다 ㅎㅎ 초강추
10,완전재밌슴
10,국민학교 1학년때 극장가서봤었는데... 이런 영화를 상영당시 봤다는게 행운이었다
10,어렸을때재밌게봤던기억이나네요..그땐정말밤에우리집장난감도움직이는줄..ㅎㅎ
10,굿 이에요 굿굿굿 굿
10,처음으로 극장가서 본 영화 정말 재미있었다 아직도 이걸 보면 어릴적향수가 느껴짐!
10,이 영화를 보지않고 애니메이션을 논할수없다. 레전드 애니메이션
10,토이스토리 1편은 쵝오~~후편들은 몰겠다.
10,굿 굿
9,소재는 참신하고 내용은 기발하다. You've got a friend in me~~~!
10,무슨 말이 필요할까?애니로써는 아바타만큼이나 기념비적인 3D의 원조
9,장난감들이 움직이는 애니메이션...ㅋ 화끈한데 ?
9,얼마나 웃기던지...ㅋㅋㅋ
10,이젠 픽사 애니메이션의 전설이 되었다. 3편 완젼 기대 만빵!!!
10,정말 걸작입니다~~
10,재미 있다  픽사의 위력!!!
10,재미따
10,장남감들이 막 움직이고 그러는 영화
10,캐릭터들이 너무 좋다
10,재따 재미있써
10,요거 빨리 토이스토리 3보고 싶당,... ~! 열라 잼떠..ㅋㅋㅋ
10,재밋음ㅋㅋ
10,요건 진짜 재미있다 ㅋ
10,제가 재일로 좋아 하는 만화영화. 재미있어여!!
10,정말 재미있어요ㅋㅋㅋ
10,대단해..아무튼...ㅎ
9,어잌후 이 명작을 이제 보네~
10,픽사 애니중 가장 좋아하는 작품!
10,좋아요.
7,아기자기함의 극치
10,픽사 애니메이션의 명작
10,제일좋아하느 애니메이션1!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇번을 더봐도 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,혁명의 시작
10,이걸 만든 작가의 상상력에 찬사를 보내며 정말 너무 잘만드셨습니다. 감사합니다
10,넌 나의친구야~ 영원한 친구야~
9,와우!!  사람들이 많이 본 이유가 있었네요 ..
10,정말 재밌어요~
10,토이스 토리 정말 재미있어용 다음 편에도 재미있는것 장남간 이야기
10,진자ㅠㅠㅠㅠㅠ최고의애니메이션ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,말이 필요있남? 없지 ㅋㅋ
10,진짜웃ㄷ김
10,아나 ㅋㅋㅋ 시드 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내가 제일 많이 본 애니매이션
10,내용, 아이디어, 재치, 캐릭터, 완전 다 짱!
10,너무나 재미있는 영화 픽사의 대표작품입니다.
10,이떄로 돌아가고싶어...
10,내가 제일 좋아하는 애니메이션.. 개인적으로는 만점이 아깝지 않습니다~
10,진정한친구란 좋은 존재이고,가족또한 좋은존재를 다시 한번 떠오르게 해주는 영화다.
10,솔직히 토이스토리는 대박작임
10,보고 있으면 기분 좋아지는,, 픽사중에서도 최고의 !
10,픽사의 영화. 언제나 천부적인 소재로 우리를 놀라게한다.
10,캐릭터의 개성이 뚜렷한 영화
10,굿굿
10,월트디즈니 ,픽사 정말 대단하다고 밖에 말을 못하겠네요..
10,여러번 봐도 질리지 않는 웰메이드 애니메이션~
8,어디 하나 빠지는것 하나 없는 환상의 애니매이션.
10,와 진짜 잘만들었다 ㅋㅋ
10,강아지스프링 목소리를 맡은 사람이 돌아가셔서 안타깝네요 ㅠㅠ
10,기대이상인...
10,그 당시 이거보고 내 장난감들 움직이지 않을까 생각 함ㅋ
10,당연십점이지 95년도개봉작만화영화가이때까지사랑받기가어디쉬운가
9,애니메이션 돌풍을 일으켰던 가족 영화
10,어렸을때 정말 컬쳐쇼크였다.. 진짜 내옆에 장난감이 움직일 것같았던
10,어렸을때 dvd로 한글번역으로 100번은본듯
10,ㅋㅋ 1995년에무슨3D영화만든줄알았어염
10,그 시대에 이 수준 와! 대단하다
10,대박.. 내가 태어나서 가장 많이본 영화
10,우왕....진짜 재밌어...
10,너무 재밌었던!! 역시 픽사작품은 최고다,.
10,세상에~ 아직도 이런 영화를 안보고있었다니.. 내가 미쳤지! ㅎㅎ
10,지금 고딩인데 아직도 재밌다. ㅋㅋㅋ
10,정말로 사람 없을때 장난감들 살아서 움직이는줄 알았다......최고의영화
10,최고~!최고~!최고~!최고~!최고~!최고~!최고~!
9,95년도에 보지않았던게 후회된다
10,어릴때 이거 비디오 사서 집에서 정말 수도없이 봤다는 ㅋㅋ 정말정말 너무 재밌음
10,진짜 최고! 10점 만점에 10점!
1,재미 없다
10,어릴때 재밌게 봤던 애니 10점 만점에 10점이졍..
10,최고다ㅋㅋㅋ 특히 버즈 날때 최고였음!!
10,아들왈, 보고 또 봐도 재밌어요.
10,내가7살때봣던영화인대 영어시간에 보여줫는대 진짜재밋다다시봐도
10,최고의 상상력 !!! 주제곡도 정말 좋다.
10,아나 내일모래 스물인데 토이스토리3편 보러 가야하나??? ㅋㅋ
10,어렸을때 정말 재밌게 봤던 기억이 ㅠㅠ 내 추억 -?/?/?-?
8,재밌게 봤던 애니~~
10,15년전 애니메이션을 오늘봤는대 와 개쩌내요 요즘 개봉해도 될정도 ㅋㅋ 잼있었음
10,진짜 이거같은 명작을 본적이 없어.. 진짜 최고야.
10,오래돼서 이름을 몰라서 못빌려봤어요^^정~~말 이영화를 추천합니다!!별 다섯개!!!!~!
10,어렷을때 봤었는데... 짱 재밌어여!!!
10,솔직히 버즈 몇대 때리고 싶었음
9,이거 3d애니계의 명작이다
10,내나이 20대... 지금봐도 잼있다!!
9,3D애니의 전설이된 토이스토리는 지금봐도 손색이 없다
10,초딩때보고 그 이후로 픽사 애니에 빠져들게한 장본인!
9,애니계의 명작.. 넌 나의 친구야 ~
10,아그립다 4는안나오나 ㅠ^ㅜ
10,진짜 과거의 기억이 새콤달콤 ... 다시봐도 재미잇는 애니메이션^^
9,내가본 최고의 애니메이션 감동재미모든것을 볼수있다
8,이제서야보게된 3D애니의 전설~ 잼있다
10,완전 재미 있어용 !
10,어릴때 머리만달린 인형 무서워서 엄마뒤에 숨어서본기억이 새록새록 정말 재밌는영화
6,재미는 있다만 장난감 친구들 너무해.
10,여전히 재미있습니다.
10,내 어린 시절의 로망!!!
10,아주 재미있어요^*^
10,넘넘 재밋어요^^
10,마냥 엄마 손 잡고 토이스토리 장난감을 갖고 싶어하던 기억이 나네요~
10,하하~ 초등학교때 영화 끝날때까지 넋놓고 봤던 기억이~~
10,최고임 진짜
10,10여년세월이 무색하게 지금 애니보다 더 좋다
10,병사.우디.강아지스프링.포테토머리.버즈. 평화스러운음악 유머는미국식.어른애니♥
10,웬만한 영화보다 낫다ㅋ 넘 잼나고 신나고 귀엽고...
10,애니메이션중 최고라고 생각합니다 우정은물론이고 병사들 특히 웃겼음 ㅋㅋ
10,추억의 영화. 평생 잊지못할 영화
10,괜찮은 영화@@!!!
10,제가 어렷을때 본건데 재미있었어요.
10,오늘 다시 정확히 10년만에봤는데 ..그떄는어릴떄라이해를못햇지만..완전긴장감쵝오!!
9,정말 추억의 영화...ㅋㅋ 어렸을때 장난감 사고 난리였다눈.ㅋ
10,다시봐도재밋는영화!~!
9,9점 장난감 병사들이 너무 웃기네요 ㅋㅋ
8,1보단 2가 더 재미있는것 같다!! 둘다 정말 멋진 시리즈 영화!
7,정말 좋아하는 애니매이션중 하나
10,진짜 어렸을떄 자주 봤는데 진짜 재밋어요 진짜
10,진짜 볼만함 개잼씀 ㅋㅋ  우디 ~?
10,그저 놀랍다
10,정말 이영화 정말 진짜 리얼로 재미있습니다 이영화 만든 사람 존경합니다
10,토이스토리!! 정말 최고의 3D에니메이션!! 정말 최고다!! 100점을주고싶다!
10,지금까지 본 3d장편애니중 최고네요...밝고 아기자기한 멋진 장난감들!!
10,내인생 최고의 영화라고도 할수있다. 누군가도 그립고 다시한번봐야겠다
10,나 초등학생때 학교에서 1~2편 맨날 틀어줬는뎅 ㅋㅋ
10,아주좋아
10,완전명작
10,짱이예여~~1탄만 봤는데~~~~~
10,어렸을때 이 영화에 아주 그냥 푹 빠져 살았었지..ㅎㅎㅎㅎ
10,아 오랜만에 봐도 너무 좋다 95년에 이런 대작을 만들다니
10,진짜 대단한영화
10,픽사의 장편3D애니의 OO점이죠!정말 거짓말안치고 100번가까이본듯;오늘도보고-_-;;
10,어렸을때 봣는데. 지금봐도 재밌어요 !
10,몇번을봐도 재밌는영화!
10,걸작중에 걸작
10,you got a friend in me 들어보니깐 옛날 크리스마스때 봤던 기억이..
10,상상력,재미가 든든한 영화
10,내용도 좋고  불후의 명작이다.
10,단순한 아동영화만은 아님
10,어린 아이들의 꿈과 희망을 주는 최고의 애니매이션
10,최고의 영화
10,지금봐도 볼만 하다는 ㅋㅋㅋ
9,재미있게 봤죠.. ㅋㅋㅋ
10,옛날에 너무 재밌게봐서 다시봐도 재밌어용 ㅠ
10,어렸을때부터 지금까지! 몇번을 봐도 안질리는 애니메이션ㄲㄲ
10,봐도 재밌는..나도 한때 내 장난감도 살아는줄알고 ㅋㅋㅋㄴㅋ
10,정말 재밌죠 ㅋㅋ 감동도있구
10,아 , 옛날영화 추억이 ~
10,great
10,옛날 토이스토리를 보고 놀라지 않은 사람은 없었을 듯, 상상력의 극치 픽사의 대표작
10,말이필요하나?!
10,다시개봉해도 좋고 95년에 저런기술이라면 대단하다.번창하기를...
10,13년전 이런 에니메이션을 만들 수 있다는게... 인정하기 싫은 미국의 저력
10,최고라는 말로도 부족한 애니메이션
10,다시개봉해도될것같은영화
10,어린이들한테는 슈렉보다 이게더 재밌을듯..나도 진짜 재밌게 봤었지..어렸을때
10,우디랑 버즈 발바닥에 새긴 ANDY의 철자 N의 변화로 앤디의 성장을 보여줌에 놀람
10,어린 시절 재미있게 본 영화 10년 후인 지금 봐도 어린 시절의 추억은 변함이 없다
10,잘 만든 희로애락
10,진짜 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 실망하지 않을것임!
10,엄청 잼있습니다. 안보면 엄청 서운해여~~~나도 또보고 쉽다.............
10,이거이거완전재밋뜸!
10,You is 본좌!
10,또보고싶다
10,다시보고싶다 ㅋㅋ
10,two tumbs up!! 더 이상 무슨 긴 말이 필요하랴?
10,유갓어 프렌윗미
10,시대의 최고의영화
10,솔직히재밌어
10,말할 필요가 없는 명작. 시드가 무서워서 벌벌 떨던 시절이 그립다.
10,To infinity, and beyond!
10,평생을 봐도 질리지않는 나의 첫번째 애니메이션
10,이걸로 시작됐지.. 나의 애니매이션인생~ 애니매이션도 재밋다는걸 알게해준 작품
10,모두 젬따는데;;
10,어렸을때 가장 좋아했던 영화, 몇번을봐도 질리지가 않죠.
9,동심으로 돌아가고프게 만드는 영화.
7,CG애니메이션 증가에 기폭제 역할을 한 작품.
9,아......정말 잘만들었군
10,어릴적에 비디오 사서 무진장 돌려봤다ㅋㅋㅋ봐도봐도 재밌음ㅎㅎ
10,초딩때의 아련한추억 최고였던
10,다시보니 더 감동일세.
9,잘만든 애니. 누가봐도 재밌을듯
10,다시 보게 됐는데   어렸을때의 추억이 떠오른다
8,볼만한 장난감 이야기
10,토이스토리 1은 더빙판을 반드시 볼 것. 우디의 목소리를 다시는 들을 수 없으니..ㅠ
7,장난감의 자아정체성 찾기. 우디 같았던 내 장난감 말, 그 녀석은 어디 갔을까?
9,굳
10,봤었더니 너무재미있고 감동적이다
10,아 옛날 생각나게 만드는 명작 애니메이션 돈이 전혀 아깝지 않은 영화
10,아 옛날생각나네..정말재밌게봤던..
10,최고의 애니메이션
10,와.. 이게 95년이였네 한 97~99년도에 만들어진줄알았는데
10,남녀노소 누가봐도 재미있는 애니메이션
10,어렸을땐 왠지모르게 무서웠던 영화. 커서보니 매우 재밌다.
10,인크레더블과 쌍벽
10,어릴때본... 최고
10,제가 어릴때 가장재밌게본만화영화!버즈 장난감도샀었는데 ㅋㅋ
10,정말 추천할만한영화 일위했다고 일점주는사람들 뭡니까?ㅡㅡ
10,너무 재밌다.
10,웃음속에 숨겨진 또 다른 절망 완벽한 영화입니다 !
10,정말 재미있는 영화예요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,와 별점이 10점이 다되가네요 대단합니다 최고!!!!
10,나이거 보고 우디인형삿는데 자고나면 이넘이 위치가바뀜
10,완전잼써 !!!!!
10,어렷을때 하도 봐서 대사를 외웠던 영화
10,ㅋㅋ 내동생도 존나좋아해 ㅋㅋ 넘좋아서 똘추처럼됫앙
7,온가족이 즐길수 있는 디즈니의 명작 애니메이션
10,우왕ㅋ굳ㅋ 역시 내가 어릴때 본거 지만 지금봐도 굳굳
10,정말굿
10,역시 토이스토리 다시봐도 乃
10,무슨 영화가 순위권에 들어가면 무저건 1점넣고 그래 ㅡㅡ
10,상업적인영화가 평가를 낮게 받을순 없다. 최고의상업, 교육 영화
10,정말 굿!옛날에 비디오로 하루에 2번씩봐서 부모님이 대사를기억하심
10,굿! 17살도 재밌게봄
10,장난감과 함께 동심의 세계로
10,이거 너무 많이 봤었는데 또 보니까 새롭네요 ㅎㅎ
10,어렸을때 보다가 웃겨 죽을뻔했던 기억이...-.-ㅋㅋ
10,비디오까지산ㅋ완전 걸작
9,타임킬링으로 치기에는 너무 좋은 영화다.
10,완벽한 영화!
10,어렷을때 유일하게 여러번 본 만화영화이다. 너무 재밌다
10,짱~!강추 영화
10,짱이에요
10,CG 작품의 걸작이다 인정할것은 하자
9,전체 내용도 내용이지만, 복선이나 소품, 표정의 디테일은 성우를 능가한다.
10,영화계의 지존 !!
10,정말 재밌었던 영화~
10,명작도 졸작으로 만드는 인간들에게 경악했다.픽사가 만든 작품은 다 수작
10,재밌는데.... 1위했다고 막 깍는구나.
10,재미있어요
10,어린시절추억. 노란색 비디오가 너무나 갖고싶어서 엄마에게 조르던 그시절
1,지극히 미국적이고 상업적인 영화.
10,토이 스토리 환상의 영화 최고입니다.
1,이거,왜케점수가높아요?재밌긴하지만..
1,솔직히 애들영화죠;
10,그때그영화.세월이준선물.향수.이게 최고가아니면뭐가최고잇가
1,신고가필요할때
1,재미없습니다;
1,기가 차는구만..... 10년도 넘는 영화가 갑자기 치고 올라오네? -_-;;
6,톰은 목소리 연기도 탁월하다 .
1,솔찍히 유치한대 ㅡ_-;;;;;
8,재밌었음.. 근대 평점 조작해서 뭐하나.
2,별로 재미없다
1,지금 이게중요한게아니다
1,톰행크스의 포레스트검프 유치하던데
1,재미없다
9,토이스토리가 얼마나 잼있는데!! 그당시 대작이었던 영화!
1,wl진짜 그다지....
1,재밌게봤지만 이딴게 1위라서..
9,최초의 3D장편애니라는 큰의미도 있지만 작품자체도 명작!
1,머지 장난하나?
10,1점주는 것들은 애니보는 눈이 배꼽에 달린듯
1,ㅉㅉ 것두 영화라구
10,토이스토리 재밌었음ㅋㅋㅋ 그때그감동을 평점에 적용하라고 멍청이들아
2,전엔최고.. 였다... ㄷㄷ 뭐 나이가먹으니깐&lt퍽
8,6학년때 정말 재밌게 본 영화
8,재밋게봣음 됫지ㅡㅡ
6,머 그당시엔 최고의 애니였음
4,어이 없음
1,별루
1,어이없다 근데이거 내가중학교때나온거같은데;;;
1,이거보다 좋은 애니많다
1,거짓말
1,별로 던디
7,95년당시 획기적인작품 그리고 상업성이 넘치는 스토리
7,재밌어음 장난감들의 세계. 정말 저럴까-
10,어린 시절의 추억을 생각하며 . . .
10,디즈니 픽사 최고의 애니..
10,정말 환상의 애니메이션 세계 ~~
8,이정도는 만들어야 재미있다는소리를 듣는거다
10,어렸을적에봤던영화~! 정말재미있었는데~!~~~~~~~~~~~~~~~~~~``
10,픽사의 첫 작품... 이거 보고 픽사의 팬이 됐다.
10,디즈니 픽사에 최고의 애니매이션!!! 우디와 버즈의 우정이 멋지고 짱짱짱임!!!
10,오랜만에 생각나서 봤는데, 지금봐도 애니메이션이 참 대단하다
10,아따 평가좋구만 ㅋㅋ 토이스토리 재밌죠! ㅋㅋ 짱임
10,또봐도 잼이따 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10년이 지난뒤에 봐도 , 영화의 재미와 감동은 그대로
10,13년 전 애니메이션이 이정도라니 놀랍다
10,초딩때잼있게보고 그 감동을 다시느끼려고 요번에봤는데 역시 최고다!!ㅋㅋ
10,유치원에서 봤다 ㅋㅋ 기억난다
10,재미있다
10,애니메이션 계의 혁명을 알린 걸작
10,둘의우정이 너무 이쁘고, 계속봐도 질리지않는다.
10,95년도에 제작되었다고 생각할 수 없는 대단한 작품! 버즈 캐릭터 완소~!
10,무한한 공간 저너머로!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있음.
10,정말 새로운 발상이다
7,카우보이 우디와 우주전사 버즈, 최고의 명콤비가 탄생하는 과정
10,잼씀 ㅋ
10,10점 거거
10,진짜 재밌게본거 ㅋㅋ
10,나 이영화 팬이였는데 보고파~
10,최고였었지, 얼마나 좋아했는지..
10,어렸을 때 참 재밌게 본 영화.
10,어렸을때봤지ㅋㅋ,요즘이만한거나오든?
8,지금도 이만한 애니메이션 만나기 힘들다
8,굿굿굿
10,어떤 영화하고도 비교할수 없는 최고의 영화!
10,말이 필요한가???
10,이게 95년도에 개봉했다니.. 믿을수 없을정도로의 완벽 CG!!
10,내가 5살때 개봉을 했군요 ^^ 아무튼 엄청 재밌게 봤던 애니메이션임
10,이거 안본 사람도 있나 진짜 어릴때 많이 보고 잼있게 본.. 최고다
10,어릴때는 정말 재밌게 봤다."무한한 공간 저~ 너머로!"
10,ㅋㅋ 재밌네요..
10,기억은 잘 않나지만 비디오로 사서 수십번을 넘게 어릴때 봤었지.ㅎㅎ
10,어릴적 향수를 자극하는 애니메이션 최고의 명작
10,초딩때 너무 보고싶었던 에니메이션이다.. 어린내맘을 흔든 영화.
10,평점 존나 높네 ㅋㅋ 당연하지 !
10,토이스토리 대박 짱 凸
10,애니메이션 중에서 최고라고 생각한다 ㅋ
10,어렸을떄 봤는데 너무 재밌었다 ㅋㅋ
10,토이스토리 3 안나오나요?
8,지금도 이만한 애니메이션 만나기 힘듭니다
10,다시보고싶ㄷ ㅏ
8,잼있어요!!
10,이거 안본사람 있나?
8,비인간 적인 C.G가 인간적인 스토리를 잠식 한다
10,어린날 최고의 애니메이션
8,동심을 향하여 고고씽~
10,95년도에 이런 대작이~너무 재미있음~
10,3D애니매이션의 시작이라고 할수있는 영화
10,이거보다 재미있는 애니메이션은 없었다
10,개명작이다.....극장에서첨본영화인데 진짜 인상깊었다
10,신기한 세계
10,5번은 보았다
10,재밌기만하구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이들이 열광한다...최고의 픽사....
10,최고의 애니!! 역시 픽사!
10,진짜 7살때부터 비디오 사서 골백번 넘게본영화 지금도 가끔보면 재밋다
10,진짜 재밌음... 10년이 넘었는데도..
10,내용기억안나 다시봐야겟다 ㅋ
10,1995년 작품? 믿기지가 않는다
10,역시 픽사
10,정말 재미있게 봤다.
10,내 유년 시절이런영화가 나온게 행운인가? 아님 현시대 아이들의 불행인가?
10,정말 끝내주었지...
8,보는 눈은 즐거웠으나...먼가 아쉬웠다..
10,나를영화세상에 던저버린  제일처음접했던영화다.... 정말많이봤다.
10,우디, 버즈 덕에 9할까다10함
10,장난감들이살았따 이거 ~ 전혀유치하지가 않아
10,초등학생때 비디오로 재밌게 봤었지만 지금 봐도 최고다.
10,이 영화를 본지 어언 10년가까이 됬네...
10,랭킹1위를 향하여!!!
10,내가 처음으로 접한 영화! 감동그자체!!!
10,내생애 동심의 최고봉에 오른 영화
10,캬~ 옛날 생각난다 진짜 최고였지
9,요즘초딩들이 못본다는현실이너무 안타깝다...........
10,어린시절,집에있는인형들이 다 살아있는것같았다
10,픽사의 시작
10,너무나 위대했던 영화.. 그래픽도 좋지만.. 스토리가.. 눈물난다..
10,그래픽보다 빛나는 스토리!!
10,역시 월트디즈니
10,혁명적인 영화.
9,버즈자신이 진짜 우주전사가 아니라는걸 깨달을때 안타까웠다는....
10,어린 시절에 정말 재밌게 봤었지... 캬...
10,다시봐도 재밌다.
9,재미있었다
8,지금도 이만한 애니메이션 만나기 힘들지
10,간만에 볼까? 너무 재밌었는데
10,너무 재밌당 ㅋ
9,난 이거 어렸을 적에 인형 움직이는거 땜에 엄청 무섭게 봤는데;;
10,톰행크스
10,어렷을적 추억을 떠올리게만든 최고의애니
10,좋은 각본과 훌륭한 특수효과가 만나서 나올수있는, 최상의 형태의 애니. 훌륭하다!
10,조심하세요. 배꼽어딨는지 확인바람~!웃다가 죽을수도
10,어렸을때 보고 오늘 또 봤는데 최고다 ㅎㅎ
10,추억 생각만해도너무좋다
10,어렷을때 너무 재밋게 본 기억이 아잉 ㅎㅎ
10,너무재밋어서 멍햇던 기억이 ㅋ
10,캬 나 어릴때 이걸 보다니 정말 행운 ㅎ
10,요즘 21세기에는 이런 재미있는 애니를 못만들더라..
10,애니를 만들려거든 이렇게 만들어라..
10,완전재미있었음 ㅋㅋ장난감들 너무귀엽다! ㅋㅋ
10,애플 CEO 스티브 잡스가 기획하다니...
10,지금까지본 어떠한 애니메이션보다 재미있었습니다 어릴때 추억이 떠올라요
10,이번레폿때문에 다시보게됫는데 지금봐도 너무재밋네요
10,My Best Animation Movie...
7,멋진 가족 영화
10,최고~!
10,극장에서 초등학교때 봣던게 생각나는구나  벌써 12년이 지낫네 ,,
10,정말 많이 본 애니...
10,어린 시절의 장난감 추억
10,최고. 3년 마다 한번정도씩 봐줬는데 볼때마다 ㅎㄷㄷ
8,좋아
10,최고다 ! 95년작이라는게 믿기지않음
10,어릴때부터 지금까지 봐왔던 애니매이션 중 최고의 작품!
10,비디오로 빌려서 10번은 봤다 어릴때 최고!!
7,애니가 이정돈 되야지
9,미국식 유머가 깃들어진 애니 재패니메이션과는 다른 느낌
10,아나 수능끝났다고 학교에서 보여주네 ㅡㅡㅋㅋㅋ
10,어릴때 봐서 그런지 아직까지도 찾아 보는..
9,좋긴 했는데 아무래도 만든곳에 따라가나보다.
10,역시 최고다~~~크리스마스 분위기 나게 해주는 추억의 영화!!!
10,이 영화.. 인생의 철학이 있다..
10,횽은 토이스토리 시리즈 다봣다
10,95년작일 것 같지 않은 CG..유쾌하고 기발한 애니메이션!
10,정말 추억의 명작 애니~ 기발한 발상과 재치 최고!
10,애니메이션 같지 않은 애니메이션
10,수십번봤던 애니메이션 ....
10,장난감이라는 소재가 좋다.
10,디즈니 세계로 감탄과 빠져 버리는 애니
10,최고다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,빠져드는 애니
10,최고라 말할수 있지
10,토이스토리는 모든 3D애니메이션의 최고봉
9,초반 약간 지루...but역시 픽사라는 감탄사가 절로 나오는...
10,정말 재미있었다 이건
10,3d애니 별로 안 좋아했는데 토이스토리 보고 급호감~
9,생생한 캐릭터의 시초, 수준급 애니매이션..
8,일본만화와 붙을만한 월트디즈니 역시 세계가알아줄만하다
10,환상적인 토이들의세상~극장에서 처음본 3D애니.
10,지금중3이지만 초딩떄 비디오 고장나게 만든 애니~
7,애니메이션 다운 새로운 애니.
10,벌써11년.............빠른세월..너무재밌다
10,온 가족이 극장가서 보던 생각이.. 언제봐도 수작이다.
10,ㅋ 완전 이쁘고 아름다운 친구애를 그린 애니메이션
9,애니+유치한데 그런데로 볼만은 했다...
10,하하하,재밌었지.정말 좋았어.
10,내가 안보는 사이 장난감이 움직이는거 아니겠지??
10,유치원때 본거 지금도 옛추억 회상하면서 재미잇게봤습니다
8,픽사의 애니를 보면 정말이지 픽사를 사랑하게된다.
8,3d 애니메이션의 신기원을 이룩한 작품
8,재밌다!
10,90년도 중반의 영화가 맞는지!!
10,극장에서 보지 못한게 한이다
10,멋진 영화
10,소재가 신선했다
10,재미있게 봤으면 10점이지 뭐 9점 어설퍼?
8,뜻밖이었어...
10,굿
10,어릴때 봤는데... 상당히 잼있었다...... 웃음이 절로 난다
10,얘슐
9,재밌게 봤던 기억이..ㅋㅋ
10,확실히 재밌어요.
10,와.. 진짜 재미있다.. ^-^!! 난 오늘 봤는데 ㅋ
10,제발 참여인원300명넘어라~~!
8,볼만함..ㅎㅎ
10,정말 어릴때 재밌게봤다.
9,우디와 버즈 ^^
9,나이스~ 3D애니란 이런 것~
10,초등학생때..인형까지 모으고..ㅋㅋ
10,이영화 본지가10년이 넘었구나 어렸을때재밌게봤는데
10,이영화가 10년이 넘었구나..
10,음악하며..내가 본 가장 재밌는 애니메이션...
10,10년 전 영화 라고는 믿기지 않는다.. 내가 유치원생때 봤느데.
10,10년전영화지만 지금봐도 최고다
10,누구라도 한번 쯤은 상상해 보았을 이야기.
10,꿈에서만 꿈꾸던 장난감들의 재미난 세계..
10,3D애니매이션의 장을 연 영화.. 재미와 유머!
9,크리스마스 선물로 이 영화 비디오를 받았었지
10,동급최고~!! 乃
9,미국 3D 애니 중에서 가장 볼만했음
10,장난감들이 웃기당~
7,무한한 공간 저 넘어로~ ㅋㅋ
10,재밌다.
10,to infinity and beyond!!
10,3D의 표현력에 감탄하다가 점점 스토리에 빠져든다.
10,스티브 잡스의 손에서 완성된 최대의 걸작!!!!
10,언제봐도 최고..최고..
10,어릴때재미있게봤어요
10,어릴때 엄청 봤는데...다시한번 볼 기회가 있었으면..
10,최고의 애니메이션, 내게 잇어서
9,개인적으로 2편이 더 재밌지만` 1편도 나름대로~
8,지금 봐도 재미있다. 나름대로.
10,어릴 때 극장에서 처음 본 영화였는데.. 재밌더라
9,픽사의 첫 작품이라는데 큰 의의를... 사실 2가 더 재밌더라.
10,너무 재미있다~
9,서양인 개그가 우리나라 정서에 안맞는다는 편견을 깼다..
10,너무 재미있어요.
10,튼튼한 스토리 구조. 완벽한 애니메이션.역시 디즈니
9,애니메이션은 다 좋지만 토이스토리는 정말좋다
10,재미와 철학과 모험과 우정등 애니메이션과 영화의 미덕 그자체
10,ost 또한 좋았다.
10,소장하고픈 영화중한편 ♡
10,최고
8,재미있다.... 그이상은... 별루
9,재밌게봤었다.2편은 아직도 안봤네
10,초등학생때 봤는데 아직도 새록새록
10,아이들을 한시간 조용하게 만들수 있다
5,어린이가 좋아할 이야기
6,디즈니 최고의 애니메이션. 그러나 만화는 만화다...
10,세월이 지나도 후속작들이 뛰어넘지 못하는 재미
10,최고거든!! ㅋㅋ
9,애니메이션이 이렇게 재밌을 줄이야~
10,우디와 버즈가 함께하늘을나는 게 제일 맘에들었음^^
10,정말 재미있어요 장난감들의 대모험 강추천
7,눈을 뗄 수가 없다
10,재미있어요! ^^
10,ㅎㅎㅎ재미덩어리..
10,장난감의 세계로 인도하는 영화
4,재밌다
10,그 검은옷 입은 악역 남자애가 난 무서웠다.......
10,재밌었어요. 어렸을 적에 봤는데, 지금 봐도 재밌어요. ^^
10,캐릭터들이 개성이 있어서 좋았다 ~
10,몇번을 봐도 질리지 않는영화
10,내 어린시절 , 토이스토리란 영화를 본건 행운이였다.
9,기발하다! 재밌다! 다시는 없을 픽사 최고의 애니메이션!
10,이걸 10점 안준다면 영화는 안보는게 옳다
10,엄청난 영화이다.
10,내 생애 최고의 애니메이션!
10,최초의 3D 장편애니매이션이라는 것 하나만으로 10점이다.
9,재미있었네요
9,최고의 에니메이션~
7,기술도 기술이지만 내용또한 쌈박한것이 애니 대작
10,꽤 잘만든 작품!
10,정말정말 재밌습니다 +_+
8,장난감들의 세계라...쿡쿡.아이디어 기발.
1,완전 쓰레기 별로였음 존나 재미없고 유치해서 짜증
10,애니메이션의 결정판. 하도 많이봐서 대사를 외웠었다는..
10,애니메이션의 혁명을 불러일으킨 걸작
8,어쨌든..애니라면..끌리는 이 병..ㅋㅋ
9,한번 더 보고싶다!
10,보는내내즐거웠음
10,1990년대 애니메이션치고 너무  잘 한것같다.
8,기술적 감흥이 대단했던...
10,이나이에.. 인형이 갖고싶어진 영화
10,그 시대에 이런 그래픽으로... 대단하다!!!
10,픽사 그 전설의 시작
10,토이스토리 1편을 빼고는 3D를 논하지 마~
10,니모를찾아서에 이은 넘버 2 애니(2까지 포함해서)
10,굿
10,슈렉보다 좋은 점수를 주고싶군요
10,3D애니메이션의 혁명인데다 뛰어난 작품성까지
10,오 굿
10,1995년에 만들어진걸 감안한다면 정말 대단한 애니
10,톰행크스 목소리였구나 ^^;
10,ghh
3,토이스토리2 때문에 오히려 가리워지다니. 애석한지고...
10,재밌다 정말로
10,퍼펙트한 스토리.. 날 감동시킨~
10,픽사의 신화를 알리는 신호탄!!
10,내생의 최고 영화! 95년부터 지금까지.
10,감탄사가 나온다...감동이 있는 영화는 아니지만...암튼 감탄했다 정말
8,귀여운 캐릭터와 에피소드가 전혀 지루함을 느낄 수 없게 한다.
