이집트 왕자
10,주님 언제나 감사합니다. 예전에 리뷰를 나쁘게 작성했는데 사과하고 참회 합니다. 좋은 애니 추천!
10,
10,어릴때 작은 티비로 본 장면이 아직도 잊혀지지가 않습니다 지금 봐도 명작
10,종교와 상관없이 봐도봐도 웅장하고 설레임
10,오랜시간동안 명작입니다.
10,저시대 귀멸의 칼날이였네ㅋㅋㄲㄱ
8,미국식 뮤지컬 영화의 정석. 너무 좋다.
8,연출력이 장난 아니다
10,이집트의 웅장함을 ost와 그림으로 너무 잘 표현함 어렸을때부터 30대가 된 지금도 이영화를 보면서 많은 예술적 영감을 얻습니다  저는 람세스가 많이 안쓰럽더라고요 모세가 참 냉정하다고 생각합니다 음악과 그림 영상미 등  연출이  대단합니다 하나의 예술작품입니다
10,계속봐도 감동이 있는 영화.특히 영상 초반과 제일후반부에 나오는 ‘Deliver us ‘ 라는 ost로 그냥 이 영화 자체를 표현한 것 같음. 영상미가 뛰어나서 정말 재밌게 봤다
10,
8,'When You Believe' 노래가 참 좋다
10,8살때 재미로만 봤던 영화가 서른이 넘은 지금 보니 눈물이 나네.. 25년전 영화라는게 믿기지가 않는다..
8,98년작인데도 전반적으로 연출이 뛰어나고 특히 마지막의 영상미가 정말 놀라웠다. 정말 디즈니는 예전부터 디즈니였구나 라는걸 새삼스레 다시 느꼈다. 라고 생각했는데 드림웍스 작품이란 것에 다시 한번 놀랐다..
10,꼭 종교인이 아니라도 감동적으로 볼 수 있는 영화.
6,탁월한 OST. 하지만 미국식 가족주의가 불편하다. 홍해절단은 역시 실사로 봐야.
10,어릴 때 봤을 땐 람시스왕이 무조건적으로 나쁜 놈이었으나 다시 보니 람시스 왕의 입장으로도 보게되네요. 하지만 모세가 출애굽과 이집스 왕자를 둘 다 선택할 수 없는것처럼 저도 현실을 살며 매번 선택의 기로에서 옳은 것을 선택할 수 있으면 좋겠습니다.
6,램시스 어깨ㅎㄷㄷ;;;
10,끝내주네 ㅅㅅ 20년이 지나도
10,하나님이라는 새끼 다시봐도 존나 쪼잔하네
10,연출이 정말 대단함 불신자가 봐도 감동받을만한 스토리임 음악도 너무좋았음 맨마지막 한마디가 마음을 울리네요
10,모든것이 좋았다~♡ 이제야 퍼즐이 하나씩 맟춰가는 기분
10,볼 때마다 우는 영화 신앙이 생긴 후 보니 어릴때와는 다른
10,그리스도교의 출애굽기를 설명하고 있고, 종교적 색이 짙지만 재밌게 연출을 잘해서 설득력도 강하고 몰입감도 좋았음
10,몇번을 봐도 똑같은 감동...지금봐도 어떻게 이렇게 잘 만들었지? 하며 감탄하게 되는 영화!!정말 재미있게 봤습니다.
7,그냥 적당함 종교인 아니라면 굳이?
10,내가 본 애니메이션 중 최고의 작품!
10,초딩때 본 영화.. OST가 정말 명곡.. 지금 다시 봐도 수작 ㅠㅠ 명작 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,마지막 재앙으로 장자가 죽은 후, 람세스와 모세의 대화에서 배경음으로 깔린 사람들의 울음소리가 너무 소름..역사적으로는 설정오류가 있으나 진짜 개잘만든 애니메이션임에는 틀림없음
10,정말 감동이 밀려오네요!
10,인생 최고의 애니메이션
8,람세스 아들은 좀 살려주지 불쌍함 그래도 거기서 키워준덕에 산거잖아
10,
10,모든게 완벽한 영화. 모세에게 하나님께서 가시떨기나무의 불꽃으로 처음 나타나는 장면은 정말 황홀하고….감동적이라 눈물이 안멈추네요ㅜㅜ
9,무교인데도 울컥했고 재미있게 잘 봄
10,웅장한 음악과 아름다운 영상미.98년작이라는게 믿기지가 않아요.최고의 애니메이션
10,하나님의 선하심과 인도하심 그리고 뜻을 깊이있게 생각해보게 되었습니다. 제 인생 최고의 애니에요
10,언제나 봐도 감동인 대작!벌써 20년이나 지났는데도 언제나봐도 새롭습니다!
10,모든것이 완벽했다. 이집트 제사장과 승부, 10가지의 재앙, 위기 속에서 홍해의 바다가 갈라지는 장면은 기억에 남는 명장면이다. 계속 다시보게 된다.
10,기독교인에겐 10점짜리 영화아닌 사람들에겐 8점 정도ㅎㅎ모든게 완벽 재밌어용ㅎㅎㅎ
8,연출,작화가 대단합니다!!! 98년도에 이런퀄이라니 실화인가요. 스토리는 이미 아는 내용인데 왜 형이 가여울까요ㅠㅠ....
10,진짜 최고.. 말로 다 하지 못 할 감동
10,
7,출애굽기란
10,진짜 연출과 작화가 대박이다....정말 좋음.
10,초등학생 때 보고 다시 왔습니다. 역시 그때 느꼈던 감동은 여전하네요
10,오 소름 넘 잘만들어서 소름입니다
10,최고의 영화 중 하나로 남을 듯
10,여호와는 나의 목자시니 내가 부족함이 없으리로다 (시편 23:1)
10,모세가 이집트의 왕자로 자라면서 겪는 인간적인 고뇌를 잘 드러낸점, 억압으로 업적을 이루는 것이 옳지 않다는 교훈, 섬세한 그림과 연출, 특히 모세가 영아학살에 대한 꿈을 꿀때 벽화를 통해 표현한 방식, 장면마다 어울리는 음악까지 완벽하다 라는 생각. 감동, 재미, 영상미 어쩜...대단합니다. 좋은 영화 만들어준 제작진에게 감사합니다
10,나이 먹을만큼 먹었는데 지금까지도 라이온킹과 더불어 날 울리는 애니메이션
9,탈출에 대한 믿음. 전세계에 영향을 미치고 있는 유대인들의 시작은 탈출이었다. 위기의 순간이 그들에게는 기회였고 2천년간의 방랑 끝에 마침내 팔레스타인 땅을 유대인 금융부호가 사들여 오늘날의 이스라엘이 있다.
10,7살때 보고,10살 아들이 지금도 다시 보고 싶어하는 애니에요 저는 다시봐도 다시봐도 감동이..
9,good good good
6,작화와 연출, ost들이 너무 아까운 영화.. 이집트 배경으로 성경 찬양을?
10,한편의 뮤지컬을 보는 듯한 기분. 사실을 기반으로 한 훌륭한 연출이 매우 감동적
10,출애굽 서사도 웅장하지만 형이었던 람세스와 대립해야했던, 모세 개인이 지고가야했던 고뇌에 초점을 맞춰 더 와닿았음
2,ㅋㅋㅋ이거보고 기독교가 더 싫어졌다. 자기를 믿으면 살리고 안믿으면 죽인다? 땡깡 너무하네
10,감동적인 영화였어요.^^
10,ost는 넘사고...어느것하나 모자란부분이.없음...
10,초딩때 보던 영화 30살이 되어 다시 보니 감동이 여전하네요 주님은 살아계십니다
10,2020년 마무리로 또봐도 감동
10,성경은 역사적 사실! 최고입니다!
10,20년 전 쯤에 봤는데도 감동이 여전하네요!
10,와 정말... OST와 연출 등등 너무 좋았던 영화. 한번쯤은 꼭 보면 좋은 그런 영화인 것 같아요. 모세와 람세스의 관계에 대한 내용도 비중이 있어서 좋았어요. 약 20년전 영화임에도 불구하고 영상미도 좋고 너무 재밌게 잘봤습니다.
10,이집트 병사들 불로 막고 홍해 갈라지기 전에 모세 표정에 같이 울음 ㅠㅠ 감동감동
10,
10,와....할 말을 잃게 하는 1998년의 이 연출력...감독 여자임에 더 놀람..스케일이,,
8,영화는 영화로. 근데 여기서 굳이 나 기독교 아닌데 어쩌구 하는 사람들 다 일반인인척 하는 기독교인인듯
10,ㅠㅠ바다갈라질때 눈물날뻔..
10,
10,처음부터 끝까지 모세와 함께하신 하나님. 그런 하나님을 믿고 경외한 모세.
10,There can be miracle when you believe
8,이집트 입장에서보면 신이 아니라 악마..ㅋㅋㅋㅋ강을 핏빛으로 물들이고 해충 들끓게하고 아이들 목숨 앗아가는 악마
2,하나님 개쪼잔하네 안믿는다고 죽이고 떼잉
10,너무 은혜롭고 스토리도 재미난 영화고 잘 만들었습니다
10,진짜 최고입니다매년 두번씩은 보는듯볼때마다 감탄합니다
10,무신론자도 신앙심이 꿈틀거릴만큼 명작
9,이만한 대작 애니는 없을 것이다.
10,리얼 웰메이드 영화!!!!
10,어렸을적 봤던 시각과 어른이 되서 본후의 시각은 완전 다르군요 명작입니다.OST가 정말 멋져요 그리고 이집트의 묘사를 참 몽환적이게 잘 표현한거 같아요
10,음악이 영화적 연출을 얼마만큼 높일수 있는지 가치증명해주는 작품. 뮤지컬 제작에 좋은 요소들을 다갖췄는데 왜 제작을안하는지 도대체 이해가 안됐는데 드디어나왔다ㅜㅜ제발 내한하는날도 오길...
10,나에게도 모세에게 들려준 음성을 들려주세요..
10,
7,홍해의 기적 연출은 기가 막히다.
10,전율의 모세의 기적. 그리스도 신자가 아니더라도 가슴 뜨거워지는 애니메이션. 주여 아멘!
10,연출과 영상미에 볼때마다 감동하는 애니메이션
5,
10,음악의 힘은 위대합니다종교가 뚜렷하지 않은 저도 흠뻑 빠지게 해요
8,신화를 신화로만 받아들일 수 있다면 감각적인 연출과 음악, 가슴 벅찬 웅장미를 마음 껏 즐길 수 있다.
10,하나님 저희를 구원하소서! 아멘!
10,와 진짜 이거 어느 뮤지컬 보다 잘만들었다 진짜 칭찬!!!!
10,
10,지금까지 살아있는동안, 함께해주셔서감사합니다. 저에게 맡겨주신 사명감을 이루어나가는 과정에서, 믿기만하면 기적을이루어주시는 주님, 앞으로도 잘 부탁드려요♥
10,ost가 좋네요^-^
10,하나님의 언제나 선하시다
10,
10,이게 1998년 영화라는게 제정신인가 싶다.. 모세 꿈 속 연출이며, 요즘 디즈니 영화랑 비교해도 압도적인 OST에, 사실적인 물 그래픽이 지금 보아도 대단하다. 이 영활 실수로 봐버리는 바람에 매일 OST 수십번 듣고있다;;
10,역시는.. 역시군..
2,개독 2천년전 도덕성 미쳤다
10,와.. 어렸을때 본기억이 어렴풋있었는데 지금 봐도 너무 감동적이에요
8,디즈니 뮤지컬 애니메이션의 인기에 편승한 드림웍스. '알라딘'스러운 배경에 '라이온킹'스러운 구성을, 성경을 바탕으로 묵직하고 진지하게
8,박평식이 9점을 준 영화
8,역사고 뭐고 그냥 저스트 픽션으로 재밌게 보기 좋음 ㅎㅎ
8,전도를 가능케하는 화려한 영상미
10,와 남의종교 삥뽕찬거 처음...연출개쩌네애니메이터들 뼈까지 갈아넣은 영화모션 겁나부드럽고 이쁨근데 전체관람가는 에바임;
10,좋은 내용 좋은 퀄리티 옛날 애니인게  믿기지 않아요.
10,ㅠ 와 역시 음악은 한스짐머 미쳤어요..
4,진짜 쓰레기같은 영화다. 성경의 내용은 그대로 영화화 했을 뿐인데, 그 성경의 내용이 저급하다. 지들 신을 따르는 유대인만 구원받아야 하고 이집트인들은 역병이돌고, 어린아이들이 죽어 마땅하단다. 도덕적 수준이 어느정도로 타락해야 이런 내용을 감동을 받고 볼수 있을까? 영화 자체로만 봐도 특별한게 없다. 음악하나만 좋다.
7,오 여호와 하느님  ....
1,파라오랑 그들의 신들이 나쁘게 표현 되고 있는데 실제론 파라오는 채찍인, 그런 걸로 때리지 않고 후한 대접을 하고 사람들도 자발적으로 참여한거임
10,어릴때 봤던 감동이, 커서 다시봐도 여전한.. 스토리에 음악까지. 11점 주고싶은 애니메이션 ㅠㅠㅠㅠ
8,압도적인 비쥬얼.흠잡을곳 없는 스토리.관객들에게 표현하고싶은 강렬한 메시지.뚜렷한 기승전결.머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 OST.최고의 성우진. 단점을 찾아 볼수 없는 애니메이션 무비의 마스터 피스!
10,내 생애 최고의 영화중 한편
10,진짜 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 진짜 감사합니다.
10,
10,연출, ost 완벽 2d애니메이션중 최고라고 생각합니다
10,세기말 작품이라니 믿어지지가 않음..
10,그 어느 애니메이션도 이 작품의 감동을 넘어설 수 없다.
10,영상,음악,노래,스토리 네박자가 완벽한 애니메이션 작품이지파도 표현이 정말 대단했었습니다 ~~어릴때 봤던 영화라 기억이 났고 휘트니 휴스턴이 불렀던 OST로 겁나게 유명했었다 덕분에 청각이 호강하네이게 98년도에 나왔던 영화란게 믿겨 지지 않을만큼 완성도가강렬한 OST라 미친듯이 재미있게 잘 즐겨 봤다 대박 퀼리티도 장난 아니네^^역시 레알 잘 만들었다~~어릴때 (87년생 이랍니다) 학교 마치고 5시 부터 7시까지 티비로 지상파 애니메이션을 매일 다 챙겨 보던 그 시절로 돌아간 기분이네용 ㅎㅎ 벌써 이게 20년이 넘은 애니라니 세월이 넘 빠른것 같아 슬프넹진짜 캐릭터들마다 표정이 양끗 표현이 잘 되어 있고아재 감성을  뜨겁게 하노 딱 내 스타일 애니메이션 사랑한다소중했던 그 시절 추억들 영원히 간직할게돌아가고 싶다
10,어떻게 1998년에 이런 퀄리티를 만들었을까 싶다... 또한 엄청난OST!!!
10,와 너무 좋아요bb 다 좋아요 bb
8,드림웍스의 최고 애니메이션. 성경을 바탕으로 만들어졌지만 일반인들이 보기에도 잘만든 애니메이션
10,기독교는 극 혐 이지만 영화는 명작입니다 정말 잘 만든 애니메이션
10,기독교 아닌데 어릴때부터 제일 좋아하는 작품임
10,몇번을 봐도 눈물이 나는 명작
10,디즈니 알라딘 실사영화 흥행했으니까다음은 이집트왕자 실사영화 한번 가자 이거 실사영화로 나오면 대박터진다 100%
1,6점 주려고 들어왔는데 다들 기독교 뽕맞고 주는 역겨운 평점때문에 1점 줌. 디즈니 픽사를 압도하니 어쩌니... 다 개소리임
10,이게 98년도 영화라니...  엄청난 스케일에 놀랄뿐이다
1,ㅋㅋㅋㅋ이거 다 구라 ㅋㅋㅋㅋ
10,어렸을때부터 주기적으로 보는 영화ㅠㅠ 첨부분부터 눈물터짐 오랜만에 다시봤는디 어쩜...ost부터 너무 명작...
10,걸작으로 다시 실사판 리메이크를 얼렁 내놓아라.
10,영상 음악 모두 감동입니다 갠적으로 실사화 했으면....
10,무교인데도 감명 깊게 봤습니다
10,Masterpiece.
10,저의 인생 영화 입니당ㅠㅠ . 지금도 가끔씩 봄니다 ㅋㅋㅋ
10,종교적은 시점보다 작품 자체가 이건 말 안나오는완벽함과 감동을 느꼈다
1,,,..,,..,,.,
10,벽화 그림 연출 지렸다...
10,명작 중 명작. 종교가 기독교도 아니고, 초등학생때 보았지만 어른이 된 지금까지도 여운이 가득한 영화. OST는 정말 소름이 돋을 지경인데.. 이집트 왕자도 실사로 나왔으면 좋겠다.
10,중딩때 학교에서 보라고 했을때는 별 생각없이 봤는데 나이먹고 보니까 하나님의 위대하심을 볼때 마다 느낍니다..
10,이거 대체 몇세관람가인가요? dvd는 15세로 나와 있는데요.
10,음악이  대박이다..  음악이  대박이다....
10,20년전 영화같지가 않다.여운이 많이 남는 영화
3,이슬람 국가에는 수출을 못할 영화겠네. 제발 이런 디즈니 만화들은 노래좀 안했으면 좋겠다. 성경과 완벽히 일치하게 만들지않고 각색을 좀 한거같다. 1시간30분짜리 영환데도 불구하고 늘어져서 많이 지루하다. 여자감독이 만든거구만.
10,람세스와 모세의 관계가 너무 애틋하고 짠하다.. 람세스가 모세를 정말 사랑했음을 느꼈다. 하지만 모세는 어쩔 수 없었던 ㅜㅜ ost도 그렇고 명작중의 명작...
1,kijhl,uykjed
10,1분 1초가 감동 이였다 !
10,최고의 애니매이션..
8,정말 멋지네요 ㅜㅜ 98년에 이걸 만들다니..성경과 좀 내용이 다르긴 하지만..모세와 미리암은 원래 몰랏던사이고 아론은 모세와 동행해서 바로를 대적합니다. 듣기론 히브리인과 이집트인 피부색달라 모세는 자라며 은근 차별을 당햇을것이며 그래서 살인까지..
10,초딩때감동이 30대까지 대단한 영화입니다 감동적입니다 대단한영화라 더이상 표현할수없네요
10,성경에 충실한 비기독영화,,,하나님의 능력은 끝이 없으시다,,
1,lk;uiukghjkgh
6,람세스 불쌍,모세 솔직히 자기 출생의 비밀 알기전까진 누릴거 다 누리고 람세스 꼬드겨서 놀다가, 지 출생의 비밀 알고나선 갑자기 착한척..지 쉴드쳐주는 형 고마운줄 모르고 배신하고 조카를 죽게한거잖아 그리구 뭐만하면 '나의 백성'이래 지 백성이 어딨어
10,초등학교때 본 여운이 아직도 남아서오늘 다시한번 보고 감동을 받습니다.집에 이집트왕자 CD도 가지고있었어서자주 봤던 기억이나네요!
10,하나님 사랑합니다♡♡♡
10,하나님 손에 맡기고 나서야 모세가 모세가 되었다.요게벳의 노래를 통해 다시 보게 된 영화.인간은 하나님의 능력과 연결될 때 그 뜻대로 무한해짐을 아름답게 확인할 수 있었던 명작이자 실화.
10,나온지 20년됐는데... 고전이란 이런것.
10,어른이 되어 봐도 재밌다.
7,성경의 출애굽기를 쉽게 풀어낸 전달력과 표현력
10,이대로 재개봉해도 손색없을 명작입니다.. 모세가 자신의 정체성에 패닉을 겪는 장면과 홍해를가를때 끝판내는 미친 연출력에 말이안나와요..ㅠ음악에서 대가의 향이 나더니만 한스짐머....ㅠ노래는 뮤지컬위키드 작곡가이신 스티븐슈왈츠가 작곡한 줄 몰랐네요...
10,두고 두고 볼만한 영화입니다. 열 재앙 연출이 대단하네요^^
9,98년도 당시 수작입니다. 크리스천들에게 교훈도 되구요 . 띵작 띵작.
10,중학교때부터 안다녔던 교회 였는데 최근 다시 성경공부를 시작하게되서 성경역사를 보다가 이영화를 접하게됐는데..ㅎ 진심..감동.. 모세의 기적씬에서 진짜 지려버렸다... 소름..
10,이영화가 벌써 20년됐다고? 언제봐도 새로운데
10,걸작이다. 다시 나오기 힘든
10,길게 쓸것도 없다. 그냥 어메이징하다!
9,영상도 좋고 종교적이지만   내용도 좋았습니다
10,정말좋은 작품입니다.. 디테일이진짜 살아있음... 람세스의 숨쉬는 그림자랑 온 나라의 장자가죽는모습 표현이 세련되고 너무 멋졌음...
10,애니매이션의 끝판왕!ㅠ 노래는 영화의 순간들을 매끄럽게 표현한다
10,인생영화 말이 필요없음
10,나 아주 어릴 때 엄마가 집에 안계실 때 날 위해서 비디오로 틀어주신 영화인데 아직도 이 감동이 안 잊혀짐.... 이집트 왕자로서의 삶과 자신의 정체성의 대한 혼란 람세스형과의 갈등 그에 맞는 웅장한 음악 어린 아이의 눈으로 봤을때도 정말 감동적인..
9,이국적인 분위기와 음악이 좋다
10,내 인생영화. 저 당시에 만들었다고 도무지 믿기지 않을 정도의 걸작품이다.
8,하나님은 무성인데 목소리를 남자목소리가 나게 한게 아쉽네요 ^^;
7,성경을 뮤지컬적으로 해석한 애니메이션. 음악과 영상이 매우 아름다웠다. 그런데 종교적 색채가 강하기 때문에 애니메이션이란 이유로 아이들에게 보여주지는 않았으면 한다.
10,요게벳의노래 듣고 생각나서 또 봤습니다  역시 감동입니다~^^
10,헐리우드에서 2D 애니 잘나가던 빛나던 시절에 빼놓을 수 없는 성인용 애니. 56년작과 상당부분 비슷한 구조를 가지며 특히 홍해씬 대박...
7,바다갈라지는 씬은 정말로 장관이로다
6,이 사기꾼들을 어떡하면 좋나
10,너무감동적이고 감동입니다...ㅠㅠ
10,보고 또 봐도 좋은 영화입니다.
10,아직도 찾아보고 있어요ㅠㅠㅠ진짜 명작입니다
10,정말 잘 만든 작품. 대이동 때 나오는  OST는 감동 그 자체.
9,드디어 봤다. 이게 20년전 작품이라니
10,와 히브리인들 이동 할때 나오는 bgm 소름 돋네요 ㄷㄷ
10,요게벳의 노래 듣고 20년만에 다시봄 같은 감동.
10,어렸을 때 아버지가 몆 번 보여주셨는데 아직도 기억이 나네요.
10,기독교적 의미를 빼더라도 엄청난 영화 출애굽 내용을 기반으로 하지만 종교적 의미는 희미하고 모세 이야기를 들려주는 영화라 드라마는 강렬하고 감동적임
9,비디오를 몇번 본지 모를 정도의 명작 애니 홍해를 가르는 장면은 아직도 기억에 ㅎㅎ
10,와 진짜 지금봐도 너무  너무 잘만들었습니다 연출력이 장난이 아닙니다
8,첫 영상부터 눈을 놀라게 하는 장면으로 가득 차있었다. 20세기 말에 만들어진 이 영화는 그때 다른 애니메이션이 보여줄 수 있는 것 이상을 보여줬다. 이집트의 벽화를 연상시키는 장면들이 절정을 이끌어낸다.
10,이런 애니 또 없습니다..
9,일리있는 전개가 마음에 든다. 모세의 살인이나 재앙으로 인해 선량한 이집트인들의 죽음에 대하여 어물쩍 넘기지 않고 확실하게 모세의 내면을 표현하고 넘어가는 부분도 좋다. 제일 좋은 건 모든 ost... 대박이라는 말 밖엔.... 킹갓드림웏
8,이토록 완벽한 출애굽기를 볼 수 있을까
10,작화 넘 멋지고 내용도 좋아요 어릴땐 주제가에 비해 재미없어보인다 생각했는데 어른되서보니 너무 감동적입니다
10,너무 잼있어요^^ 최고~~~
10,When you believe
10,내가제일 좋아하는 애니메이션 ㅋㅋ
10,평생 교회나 성당근처에 가본적도없고 성경은 만져본적도없는 무교인인데 이집트왕자 deliver us 오프닝이랑 노틀담의 꼽추 the bells of notre dame 오프닝은 진짜 최고...
10,진짜 애니메이터랑 제작진들이 작정하고 만든 거같음 ㅋㅋㅋㅋ
10,이게 98년도 작품이라고....
10,지금 봐도 감탄만 나온다... 귀도 눈도 마음도 황홀해지는..
9,이게 그 유명한 평론가 박평식이 9점 준 영화 ㄷㄷㄷ
10,알라딘에 버금가는 애니구먼.. 재밌네..
1,개독 영화. 성경이 어떻게 사실이냐?
9,성경적 내용을떠나 음악 영상 어느하나 빠지는게 없음 최고의 애니메이션!!
10,역대 최고의 애니메이션
9,구약 성경 출애굽기의 한 부분을 극화한 애니메이션. 성경의 원본 스토리를 어느정도 숙지하고보면 더 감동을 느낄 수 있다. 꼭 기독교인이 아니더라도 역사적 사실임에 많은 감동을 느낄 수 있을것이다.연식이 오래된 애니메이션이라 인물의 이미지가 좀
10,너무  재미있어서 계속  보고싶다
2,난 람세스가 오히려 더 불쌍하다ㅠㅠㅠㅠ 그렇게 키워주고 먹여주고 또 배신한놈 용서도 해줬더니 돌아온건 조카죽이고 뭐하는짓이냐?.... 에효ㅉㅉㅉ 안죽인게 대단함. 난 이거보고 오히려 기독교 더 싫어졌음
10,음악과 영상미의 조합에 있어 가장 정석인 애니메이션. 드라마틱한 스토리에도 박수를.
10,와 우 이런! 재미있다.
10,초등학생 때 이 영화를 처음 접했다.희미하게 남은 감동은 성장과 재시청을 거듭하며 커졌고, 27살이 된 나는 요르단 네보산 정상에서 When You Believe를 들으며 눈물을 흘렸다.
10,History becomes Legend
9,뮤지컬 같은 매력은 매력대로 애니메이션의 매력은 매력대로 정말 조화롭게 잘 표현됐다.
10,이때까지 나온 신화 영화 중에 가장 독보적인 작품 노래, 연출, 완성도 등 하나도 빠뜨릴것 없이 뛰어나다.  최근 나온 영화들이 오히려 이 영화를 보고 배워야 할거같다.
10,인생 최고 영화 오늘도 보고 갑니다
2,기독교가 아닌 사람들에겐 아마도 불친절할 수 있는 영화  ㅋㅋ
10,출애굽기 읽다가 어릴적에 봤던 이집트왕자 생각나서 봤는데 감동이네요... 글로만 읽다가 영상으로 보니 더 감동
10,이거 재개봉 안하나요? 너무 영광스럽습니다.
10,엄청난 캐스팅과 엄청난 음악 그리고 믿음의 이야기
10,넘나 감동적이었다는!
10,갑자기 ost가 생각나서 들어 왔어요. 감동적인 영화
10,너무 멋지고 아름다운 애니 ...ㅠㅠ
8,자유를 위한 부름에 응답한 모세의 기적.
10,난 스스로 존재하는 자이니라
1,10t세 이하 아동들에겐 디즈니만한 게 없다.
10,30살인 내나이...국민학생때 비디오로 가지고있어서 많이봤었는데..덕분에 세계 3대디바 머라이어캐리 휘트니휴스턴도 입덕하고...무교이지만 영화 자체는 지금봐도 촌스럽지 않을듯 진짜 잘만들음. 아래 댓글 말처럼 성령이 충만해짐
10,하나님의 눈으로 전체적인 그림을 보면 소중하지 않은 인생은 없고, 지금당장 기도가 성취되지 않아도 믿고 구하면 이루실것이라는.. 스토리 영상 음악 모두 훌륭해요ㅜㅜ
9,다시한번 모세의 기적을
10,단순한 종교 영화가 아니고 형제간의 갈등, 재앙을 받는 이집트를 보며 괴로워하는 모세의 모습을 잘 표현했음 최고의 애니메이션
10,시간이 흘러서 다시봐도 새로운 느낌.. 명작이다
10,그냥 람세스가 안타카울뿐
1,너무 편파적이다. 다 때려잡네.
10,유노~~~ 배러 댄 아~~~ 유노~~~ 더 웨이~~~~
10,어렸을때부터 몇번이고 봐왔지만 정말 볼때마다 새롭습니다. 노래와 연출이 정말 압권입니다! 초반부터 펑펑 울었어요 최고최고
10,디즈니가 못하는걸 드림웍스가 해냈다
10,무교인데 이영화를 봤다는게 너무 행복하다.
10,내 생애 최고의영화 믿음이 흔들릴때 꼭보길 강추합니다!
10,개명작!! 어릴때 봤던 기억이 새록새록
8,모세가 이집트 왕자가 된 배경과, 향후 이스라엘 백성들을 이끌고 이집트를 탈출하는 과정을 함축적이고 예술적으로 잘 표현하였다.아직 서양 스타일의 애니메이션이 익숙하지 않아서, 몰입감은 크지 않았다.
10,몇년전 봤지만 지금 봐도 훌륭하다..
10,이 영화의 감동과 여운.. 그것이 가져다 주는 묘한 신비함이 우리를 이집트로 이끄네요..
10,드림웍스에 길이남을 명작 중 명작. 봐도봐도 보고싶어지는 영화.
10,10가지 재앙 중 마지막 재앙이 장자를 죽이는 재앙인데 이스라엘 백성들은 하나님의 말씀따라서 유월절을 지키고 살게되었습니다. 유월절은 예수님도 지키셨고, 세상 끝까지 지키라하신 이 시대 마지막 재앙을 피하는 중요한 절기입니다.
10,나 기독교 아닌데 이건 진짜 대작이다노래도 엄청 좋음나 초딩때 봤는데 안 잊혀져서 몇년을 걸려서 이 영화 이름 다시 찾아냄;;
10,정말 대단한 애니메이션입니다. 종교를 떠나 볼만한 영화라 생각합니다. 감동받았어요.
10,정말오랜만에봐도 말이필요없는명작
10,35살된아기엄마도 마음에감동이되는영화아이와함께만아니면자막으로볼텐데 더빙이라조금아쉬움
10,명작이라는 말밖에는...
10,ost가 진짜 좋음. there can be miracle, when you beilieve
10,최고에요 오랜만에 보니 더..
10,존나 지림 이게 98년도 작이라니... 진짜 처음부터 끝까지 질질 짜면서 봄.. 너무 잘만들었고 무신론자도 감동적이게  충분히 볼 수 있을, 인간세계에서 몇 안되는 명작 오브더 명작임... 존나 최고임..
10,엔딩곡 when you believe 너무 좋다
10,이거 애니 영화 맞나요? 어쩜 그 시대의 배경 그대로를 보는 듯하지?
10,별이 아깝지않쏘!!ㅡ
10,완벽 , 감동 그 자체입니다
10,마지막 ost 너무 좋다 ㅠ
8,인간 예수는 존경하지만, 그리스도임을 부정하는, 기독교 교리와 성경의 MSG에 반대하는 입장이지만, 이 영화는  감동적이다. 이 정도 감동이라면 하나님을 믿는 사람들이 이해 가지 않는 것도 아니다. 하지만 감상과 두려움에 젖어 분별력을 잃지 않길.
10,다 필요없고 이런 명작을 만든 모든 분들께 감사와 존경을..,
10,오랜만에 봤는데 다르게 너무나 다르게 보입니다. 영상미 음악 빠지는 것 하나 없네요. 게다가 히브리인들이 자유해질때랑 모세 아기때 강에 흘러가는게 저도 모르게 이입니 되서 눈물이 날 뻔ㅠ
10,세계 최고의 애니중 하나다
10,왜 이렇게 눈물이 나는지.. 하나님을 느낄 수 있었던 영화
10,람세스 섹시해><... 랄프파인즈!!!
10,불교다. 하지만 째밌다!!!
10,이게 웬만한 디즈니애니는 다 발라버린다..웅장하고 감동적이고, 감독은 천재..
4,옛날 영화임을 감안하면 cg는 좋으나 뻔한 내용에 지루함 한쪽에만 치우쳐 있어서 불편함
10,무심코 8년전 영화인데 요새 애니보다 낫다 생각했는데 OOO전 영화였어... 그때 영화보고 ost 테이프 사러 달려갔었는데 나 넘 늙었네 ㅜ
10,애니메이션에 압도당한건 처음
10,정말 잘만들었다 재미있었다
10,이집트영화보다가 옛날에봤던 무슨 다른이집트애니가 있었던거같은데 하고 검색했다.. 그때 진짜 재밌게 봐서 여러번 봤었는데 생각난 김에 오랜만에 다시 봐야겠다!!
10,웅장함과 음악 빼놓을곳이 하나없다 역시 왕자
6,리들리스콧의 엑소더스 원조가 이거였구만. 화풍은 너무 좋은데 내용은 너무 진부하고 재미없다. 뻔하디 뻔한 기독교 영화.
10,평가가 필요없게 만드는 영화
10,음악은 진짜  좋고  영상은 정말 좋고  그리고 눌물도 나구 어떻게  이런걸  만들었을까?? 영화  진짜 잘만들었음  내가 본  영화중에서  제일 잘  만들었다~~~
10,최고.... 최고임 성경을 애니메이션으로 이렇게 표현해주었다는 것에 정말 감사하다 ㅠㅠ
10,그림으로 그린 사람 눈빛에서 어떻게 그 많은 감정을 담아내는지 경이로웠습니다
10,최고의 애니메이션입니다.
9,왜 자꾸 닥터스트레인지가 생각나는지는 모르겠지만 정말 재밌게 봤다 뭔가 형 람세스가 불쌍한감도있었다 모든걸 잃었으니... 믿었던 동생한테 하지만 형의 욕심보다 모세의 믿음이 더 강하다는걸 알수있었고 마지막 모세의 기적장면은 완전 멋짐 굿
10,어릴 떄 봤는데 영상미와 OST가 압권... 머라이어캐리와 휘트니휴스톤의 When I believe...
9,오프닝 하나만으로도 쩐다
10,어렸을때 본 최고의 애니메이션
10,다시봐도 대박인듯 ..
10,어린이영화로는최고!
10,하늘의 눈으로 인생을 바라봐
10,소름, 진짜 울컥한다. 주님짱
7,한스짐머의 음악좋고~ 그럭저럭볼만~
1,어지간하면 낮은평점 안주는데 종교에 너무 치우친 영화이란 느낌이 들었어요.제가 비록 무교인데도 불구하고..그외에 영상 음악은 아름다웠으나 이런 영화인줄은...왜 그 전에 살인은 합리화되는지도 모르겠고..기독교인?들이 보면 좋을영화+생각보다 평점높은영화
10,신을믿건안믿건 개꿀잼... 98년도 작품이라는거에 놀랐다..아직도 주기적으로 한번씩보는 애니... 정말 후회없을거다
10,OOO이 지난 지금 보더라도 최고의 애니임에 틀림없습니다.
10,'희망은 흔들릴 지라도 믿으면 기적을 볼 수 있답니다.'
10,노래면 노래, 영상이면 영상, 연출, 스토리 모두 정말 완벽한 하모니를 지니고 있는 작품입니다
10,살아생전에 볼수있어서 감사한 작품
6,When you believe 말곤 그닥
10,성경에 매우 가깝게 표현한 애니메이션 입니다. 강추합니다^^
10,신의 권능이 이렇게 무섭습니다
10,어릴때 본 감동 잊을수가 없다
10,서른 중반이 된 지금까지도 처음 봤을 때 그 감동을 잊을 수가 없어 힘들고 지칠 때 찾아보는 애니매이션영화.두명의 최고의 디바가 함께해서 더욱 빛을 낸 나의 인생영화. 크리스챤에게도 아닌 분에게도 많은 깨닫음을 줄 수 있는 고퀄리티 영상입니다.
9,불후의 명작  더 이상의 설명은 생략한다
10,십계 스토리 중에서 아마도 가장 잘 표현하고 가장 재미있었다. 특히 OST는 모세의 심정을 잘 대변하고 심금을 울렸다. 아직도 난 이 OST를 사랑한다.
8,와.. 당시 이런 애니메이션이 나올 수 있다니, 한편의 뮤지컬을 보는듯한 감동이였다
8,비종교인의 마음도 움직이게 만드는 유려한 연출과 음악
10,엄청난 영화. 더 이상의 설명은 생략한다.
10,하 지금 보니 람세스가 부처네 부처... 살려주고 키워줬건만 오랜만에 온 동생이 하는짓이라곤 ㅋㅋ
10,그렇게 모세는 젖과 꿀이 흐르는 땅인 이스라엘로 갔다만 석유는 흐르지 않았다고 한다.
10,다운받아 볼수 있었으면 좋겠네요. 영화보면서 when you believe도 듣고 싶은데
10,역시 모세님 짱짱        재밋어요 ㅎㅎ
8,종교의 색을 입힌 2 D 애니메이션에 관해 절대적 위치
8,애니메이션이라 그런지 왜케 난 재미 없죠.. ㅠㅠ
10,어릴적에 보고 나서 다시 오랜만에 성인이 된이후로 보게됬다. 정말 종교를 떠나서 눈물이 나는 감동을 느꼈다. 모세를 소재로한 모든작품중 단연 최고.
10,이 명작을 왜 못봤을까... 후반에 바다 갈라져서 길 만들어지는 부분 ㅠㅠ 소름돋구요 영화끝나고 휘트니 휴스턴이랑 머라이어 캐리 노래에 두번 소름 돋아요
7,태양신은 잠자코 있나?... 이것도 하나의 신화로 보면 될 것 같다..
10,오늘 또 봤는데...진짜 이런 충격적인 애니메이션영화가 또 나올수 있을지 장담할수가 없다...영상부터 음향 구성까지...그냥 역사적인 영화다..애니메이션 인물들이 하나하나 실존해서 OOO기를 펼치는거같다ㄷㄷ
10,보는 와중에 이미 박수가 나오더군요, 그리고 이 영화를 보는 것이 영광이라는 말이 과하게 느껴지지 않았습니다. 고맙습니다 영광입니다
10,재미와 감동 모두 있는 최고의 애니메이션!!음악은 두 말 할 것도 없이 완벽해요. 조화가 잘 된듯
6,성경을 애니로 표현한것뿐인가 지루하다. 형은 뭔죄냐
9,진짜 이걸 왜 이제야 봤을까 싶다....ㅠㅠ 엄청 울었다무교긴 하지만 종교를 상관치 않고 신념이란 위대함을 알게 되었고 음악 어쩔;;더럽;;진짜 음악들으면 소름돋는다 너무 아름다워서 ㅠ 마지막에 머라이어캐리하고 휘트니휴스턴 듀엣 멌졌으뮤
8,음악이 진짜 좋았네요!!근데 보면서 느낀 점이 하나님은 유대인을 위해 존재하는 것인가..유대인을 노예로 부리는 이집트를 학살하는건 이집트와 뭐가 다른것인가...너무 종교색이 짙긴 하지만 재밌게 잘 봤습니다
10,지금도 난다긴다 하는 애니 많이 나오지만 이건 내 인생 최고의 작품.
8,음악이 너무 좋다. 애니메이션으로도 이렇게 영상을 표현할 수 있다는 것을 보여준 작품.
10,<엑소더스-신들과 왕들>...의 감독...<리들리 스콧 >...보고 있나?
10,하..전에 봤던 애니들 갑자기 훅 생각나서 뭐볼까 생각중이었는데 이거 봐야지ㅠ명작 꿀
10,진짜 너무 재밌음 명작임
10,진짜 오프닝부터 대박... 음악들 다 좋고 작화 연출ㅠㅠ 진짜 98년작이라는게 놀라움 종교인아니지만 볼만함
8,모세의 히브리민족으로서의 정체성과 이집트왕자로서의 정체성을 동시에 보여줘서 좋았다. 마지막에 굿바이 람세스가 그런 의미에서 아프게 다가왔다.
10,적어도 내 인생에서는 최고의 애니메이션
10,17년 만에 봐도 변하지 않는 감동...ㅠ
8,형재애와 그것의 아이러니가 돋보이는 영화.
10,지금도 자장가가 머릿속에 울린다.'Sleep and remember my last lullaby...'
10,아름답다. 보고나면 쳐지고 기분나쁜 영상들이 판치는 오늘날 이렇게 힘이되는 영화도 드물거다. 삶이 힘들때마다 자주 틀어서본다.
8,어렸을때 본거라 기억은 잘안나지만지금와서 다시 노래만 들어보니 정말 좋네요 ㅠ 한국판도 좋지만 개인적으로아역노래가 아쉬웠어요  일본판은 다잘하는것 같구요
10,우연히 봤다가 눈물 많이 났어요 ost도 너무 감동되고 you will when you believe~
10,대작중의 대작. 이거 어디서 다시 보나..
10,이집트왕자 10번은 넘게 봤다.. 봐도봐도 재밌다!!
10,유치원생때봣지만....고1때까지 이영화에대한미련이있다.최고다 다른애니메인션과차원이다른애니메인션이다. 우선 관점이 '하나님'이 아니라 주인공에게있음을밝힌다
10,감사하고 또 감사합니다
10,재개봉해주세요~~~!!!♡♡♡
10,대박대박ㅂ댑가대박대박
10,진짜 크리스찬이 아니더라도 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화
10,I am that I am. WHO MADE MAN'S MOUTH? WHO MADE THE DEAF, THE MUTE, THE SEEING OR THE BLIND? DID NOT I? NOW GO! you shall DO MY WONDERS!
10,지금봐도 전혀 촌스럽지 않은 영상미와 음악이 완벽 그자체
7,재밌긴 한데 노예로 부려먹은 건 사실이 아니라서^^; 지금보다 나은 작업환경이었음.
10,내 인생 최고의 영화. 초등학교 때 봤던 영화인데 아직까지도 기억에 남는 영화. 영원히 잊혀지지 않을 영화.
8,개인적으론 그럭저럭이었다. 싫지도 않고, 좋지도 않은 그런 작품? ㅋㅋㅋ
10,10번 봐도 10번 모두 감동
10,정말 최고의 명작 성인이 되고 본 이집트의 왕자는 또 다른 감동 그자체네요
10,98년에 어떻게 이런 애니메이션을 만들어 낼 수 있었는지 놀라울 뿐이다.
10,판타지아와 함께 최고의 애니메이션
10,무신론자인 내게 신이 있었으면하는 바람이 생기게 해준 영화
10,아 진짜 이 시리즈들 더 나왔으면 좋겠다ㅜㅜ 너무 좋음.. 1998년 애니메이션이 2015년인 지금봐도 전혀 촌스럽지 않음.. 캐릭터 하나하나의 작은 표정 변화에 대한 표현과 사실감 나는 배경들ㅜㅜ 그리고 오늘날에도 매일 듣고있는 훌륭한 음악들!!
10,애초에 성경은 소설이다 고로 이것도그냥 픽션인 영화지 영화로 봣을때 참 잘만들엇다
10,Deliver us to the promise land.
6,음악이나 영화는 좋다. 근데 모순이 있다. 백성을 생각하는 하나님은 자기 백성만 소중하다. 어린양을 죽이라 시키고, 자기 말 안들으면 아이를 죽이고, 왕의 명령을 받은 죄밖에 없는 이집트 병사들은 다 익사시킨다
10,영상과 표현에 놀라고 내용 또한 충실하고 Ost는 믿고 듣는 한스지머
10,난 이 영화를 수 년에 걸쳐 몇 번을 봤는지 도무지 모르겠다.
8,음악의 웅장함속에 보이는 인물들의 표정이 영화를 말해준다
10,디즈니를 나와서 만들었는데 디즈니를 가볍게 압도했다.
9,야진짜...입이벌어진다
10,감동..진짜 잘만들었다 ㄷㄷ 소장중 ㅠㅠ
10,유딩때 봤던 게 지금까지 기억나는 정말 대단한 영화...이제와서 다시보니 스토리도 음악도 쩌는 영화다!
10,기독교인이 아니어도 재미있게 볼수 있는 애니메이션, 그나저나 어릴땐 몰랐는데 지금 보니 캐스팅 ㅎㄷㄷ
1,피는 물보다강하다..
10,출애굽기의 내용을 조금 각색 하였지만, 너무너무 재밌고 어쩔땐 울컥하고 음악이랑 영화자체는 진짜 짱입니다
10,박수치면서 봣슴니다 1998년에 나온 작품인데도 영상미와 효과같은게 전혀 촌스럽지않고 최신작 같고 몰입도도  쩔어줍니다
10,대박대박대박대박대박노래대박
10,모든 종교를 넘어서 영상, 음향, 디자인 모든 게 완벽한 최고의 애니메이션 영화인 것 같다.
10,이건 봐야만 안다. 걸작이다.
10,어렸을 때 봤어도 아직도 영화의 감동이 생생하다. 몇 안되는 걸작 만화영화 중 하나.
10,엑소더스보고 이집트왕자생각나서 죽는줄ㅋㅋㅋ이게 100만배 더 재밌음
10,볼만은하다 근디 하나님은개뿔 나약한인겐들이 만들어낸 허상일뿐이다 좀현실에충실하며살자
10,98년도 작품이라는것이 믿기지않습니다. 마치 한편의 장편 뮤지컬을 보는듯했어요..ost 진짜 대박입니다.
10,이게1998년작이라니 ㄷㄷ
10,이건 걍 레전드 개명작10자
10,내인생 최고의 애니메이션
10,십계>이집트왕자>>>엑소더스..이집트왕자 OST는 ㄹㅇ 명곡
10,최근 개봉한 엑소더스보지말고 이 애니메이션 보길 강추!!
10,두말이 필요없는 영화.. 꼭 보세요
10,엑소더스보고 왔는데 괜히 이게 한번더 보고싶어졌다.
1,나름 화려한 목소리 출연. 솔직히 너무 말도 안 되는 스토리라서 공감도 안 될뿐더러 CG가 너무 구림. 역시나 산드라 블록은 나랑 안 맞는 듯. 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴이 함께 부른 OST정도만 기억에 남음. 모세와 람세스 관계 정도
10,When You Believe
10,when you believe 노래 나올때 정말 감동이었다...
10,다시 한번 디즈니의 위력을 느끼게 해준 영화..
10,하나님을 모른다면 이 영화에 대해서 언급을 말라
6,놀라움과 진부함, 그 사이에 종종 나오는 스케일.
10,엑소더스 보다 훨씬  감동적인 영화
10,10점
8,모세의 기적 이야기다. 그런데로 볼만하긴한데 스토리가 단순하고 노래가 너무 많다.
10,희망은 언제나 찾아온다네~ 최고의 애니메이션이다!
10,최고의 애니메이션 영화 최고의 감동 음악 최고
10,영화 오프닝에 나오는 OST인 Deliver Us 는 그야말로 압권이다. 영상과 같이 보면 정말 감동이 벅차오른다.
10,너무  좋아요!!  노래도 좋고...또  보고 싶네요
10,잘 만든 애니메이션들 중에서도 예술을 꼽자면, 라이온킹과 함께 꼭 무의식적으로 튀어나오는 작품. 두 형제의 엇갈린 운명과 홍해, 음악 모두 소름돋는다.
10,1998년작이라니... 너무너무 뛰어난 작품이다
10,최고의 2d영화가 아닌가싶으다....!
10,종교를 떠나서 걍 눈이 호강
10,노래가 울컥하게 만드네
10,그림도 연출도 음악도 진짜 걸작이다.
10,이 애니메이션 리들리스콧 감독과 크리스찬 베일 주연의 영화 나오기 전에 한반 봐아겠다 ㅎㅎㅎ
10,캬~~명작중의 명작!!!!
8,노래가 참 좋네요!..
9,너무 감동적이네여~그래서 못 보신 분들한테 추천합니다~
10,초등학생 때 보고 문득 생각나서 한번 더 봤습니다 어릴때 그냥 성경영화려니 하고 봤을 때랑 또 느낌이 다르네요.. 주운 아기 모세를 전혀 부족함없이 키운 파라오와 람세스, 그리고 운명에 따라 람세스와 맞서야하는 모세의 슬픔을 잘 보여주고 있습니다
10,OO쯤 지나서 다시 봣는데 정말 감명깊게 봤습니다. 어릴때 보신분들도 다시 한번 보기를 추천해 드립니다. 그리고 물론 스토리는 성경에서 나온 것이므로 종교적인 면이 없지 않지만 종교성을 배제하면 오히려 더 볼 것이 더 풍부해지지 않나 싶습니다.
10,별점주려고 로그인하긴 처음이다,, 정말 언제봐도 감동적인 영화
1,이집트 신전과 피라미드는 히브리노예가 만든것이 아니고 이집트 평민들이 월급받고 만든것입니다. 당시 이집트에는 노예제도가 없었고 각종 건축물은 농한기에만 만들어졌으며 당시 이집트의 국민들이 왕으로부터 월급을 받으면 만든것입니다. 일종의 뉴딜 사업이었습니
10,이번 성경학교에서 봐요
10,제작기간만4년년 걸리 명작..진짜 이건 다시봐도 잼있고 내용,ost,그래픽 그시대때 그래픽이라고 하기엔 너무 멋있고 잼있어요제가3살때 영화로나왔는데 극장에 꼭 보고싶어요
10,언제나봐도 재밌는영화예요 ♥
9,극장에서 못 본 게 아쉬운 영화.
10,한편의 감동실화 뮤지컬 에니메이션
10,영상미에 감동하고  음악에 한번더 감동한다. 볼수 있어서  행복하다. 이 한마디면 될거 같다.
10,역대최고애니메이션. 진짜 내베스트 TOP NO.1 애니메이션. 노래와 노래가사 스토리 특수효과 마지막 엔딩까지 모든것이 완벽한 최고의 역대 에니메이션. 1998년에 이 정도급의 영화가 만들어졌다는게 넘 놀랍다ㅜㅜ 평생소장해야함
7,그럼 모세가 이집트를 멸망시킨건가요?
10,어렸을 떄 본 기억이 있는데 가물 가물 하네
10,....닥치고 10점!
10,내 인생을 바꿔버린 영화, 이 영화 때문에 나는 지금 필름을 만들고 있다
10,아..정말 완벽하고 대단한듯!
10,예술의 경지에 도달한 애니메이션 영상미에 한번 놀라고 서사에 한번 더 놀란다.
10,딱 한번 어렸을때 봤음에도 불구하고 뇌리에 박힌 영화에요. 정말 배경음악, 영상 모든게 어우러져서 감동이 배가 됬던 거 같아요.
8,디즈니의 고공행진을 바라보며 만들어 낸 영화 같다는 느낌이 드는 것이 아쉽긴 하지만 그 작품성은 매우 뛰어나다는 말이 나오게 하는 영화이다.
7,바다가 갈라지는 장면을 제외하곤 중간 이야기가 꽤 지루했다.
10,1998년도의 영화를 지금 2014년에 다시봤다.... 대작 중 대작 영상과 음악과 스토리. 99분의 웅장함 그리고 위대함에 매료되는군요
10,와 모세의 기적을 이렇게 생생하게....
10,고난과 역경 속에서도 믿음이 있다면,기적은 이루어진다
10,98년작이라는게 놀라울뿐
10,머라이어캐리랑 휘트니휴스턴이랑 같이 부른 When You Believe 이 노래는 진짜 애니메이션사상 최고의 노래인듯
10,ost 때문에 봤는데 이건뭐 와~~라는 말밖에 안나오네 벌써 16년전인데 이런퀄리티가 나오다니 대단하다
10,저게 그당시엔 역대애니중  가장 돈 많이 쳐바른 영화임. 그만큼의 값을하네 이 애니가 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없다....
10,For Jesus Christ
10,말이 필요없습니다 무신론자가.봐도 감동넘침
10,너무 잘만들었다.... 영화의 여운이 떠나지 않는 명작
10,모세의 기적이 내게도 왔으면 좋겠다.
10,너무나 감동적...전율을 느꼈습니다
10,옛날에 봤었는데 다시보니깐 새롭다..이게 15년전꺼라니
8,내가 나이들어버렸나보다;; 큰 감동은 없었어
10,옛날에  비디오 빌려서 본 기억이 난다. 진짜 ost 내가 지금까지 본 영화중 제일 좋았다. 아직도 가끔씩 인터넷 검색해서 듣곤한다. 오랫만에 극장가서 겨울왕국봤는데 이집트왕자만 못하더라.(사실 이건 내 음악취향때문인것도 있지만 ㅎㅎ)
10,기적과 기적.. 감동과 전율 기쁨과 행복,,
10,종교를 떠나 누구에게나 감동을 주는 영화. 이 영화보고 여운 때문에 잠을 못 이루었던 기억이ㅎㅎ
10,와... 10년전이나 지금이나 그 감동은 여전하다... 아니 지금 보니 더 감동적이다.
1,하나님? 예수님? 찾기전에 역사 공부좀 더하고 와야겠수다. 애니 영화로서는 최고지만,  엉터리 종교적인 의미를 가졌기에 1점 줌
10,이것은 이미 애니메이션이 아닌 뮤직컬이다
10,어릴적 10번넘게 빌려 봤던 이집트왕자10년뒤에 봐도 명작... 특히 ost는 지금 들어도 좋다
10,정말 내 생애의 최고의 영화! 하느님에 댜한 믿음으로 이루어진 기적들의 그 위대함과 웅장함기적은 온다네. 믿는다면 무엇이든 할 수있어이 좋은작품을 그릴 수 있도록 기적을 보여주신 하느님 아버지께 또 한번 감사드린다.
10,중학생때 비디오로 빌려보고 그 전율은.. 아줌마가된 지금도 잊을수 없다
8,극적인 재미를 위해 각색이 있고 세심한 부분이 중간중간 빠진 점이 아쉽긴 하지만 성경적으로 그려낸 영화라는것 만으로 가치있다고 생각되네요..,
10,세기의 명작. 종교영화이기 이전에 훌륭한 인간드라마입니다.
10,내용부터 연출 OST에 이르기까지 재밌게 잘 봤습니다!
10,경의롭다....놀랍다
10,너무 재밌고 감동적이에요!
10,ost너무좋아요~!! 명작!!
10,다시 봐도 명작이다 이건
10,진짜쩌는영화 ㄷㄷ 스케일장난아님  애니메이션보고 감탄한건 참오랜만인듯..
10,교회에서 틀어줘서 본 기억이 있는데 진짜 명작이지..
10,어렸을때 하도유명해서 몇번봤었지만 커서보니까 이런영화일줄은..워낙애니메이션영화광이라 안본게거의없는데 내평생이렇게 퀄리티쩌는 애니영화는첨인듯ㅋㅋ종교영화지만 그걸떠나서 꼭봐야하는영화지싶다  . 뮬란이후로 날울린영화야
10,진짜 초반부터 너무 감동적입니다.모세의기적을 영상으로 보게되다니 그리고 잘만드셨네요.. 특히 노래..!!
10,10년이 지나 다시봐도 소름돋는 홍해의 기적.
10,말이필요없다 꼭보시길
10,최고!! 꼭 보세요
10,이 모든 일들이 실화였다는 증거들이 있으니까 정말 뽠타스틱하네유.
10,감동
10,평점보면 답나오지??무조건 보란얘기임ㅋㅋㅋㅋ영상,음악까지도 완벽함
10,살아오면서 그리고 앞으로 살아가면서 최고의 애니메이션이라 할 영화이다
9,이집트의 종교는 고작 속임수나 권력용으로 비춰져 좀 그렇긴했지만 애초에 이야기가 특정종교에서 나온지라 감안할수밖에 없는듯.. 오히려 그런것보다는 주인공의 감정과 애니 자체가주는 감동이 더생생하다.
10,노래 나올땐 나도 모르게 울컥하네요, 성인되고 나서도 어릴때 느꼈던 그 감동은 여전하네요
10,대박!!!
10,정말 이 영화 OST는초딩때 전율이돋아서 놀랐다
10,영상쩔고 음악은 더쩔고.. 어떻게 이런걸 만들었나 싶다
7,모세 스토리는 언제 들어도 뭉클함이 있다.
10,perfect movie
10,그분은 역시 절대적이고 대단하신 분이시니 항상 제곁에 있어주시니 감사합니다.
8,나름 한다
10,ost도좋고 내용도 좋고 목소리도좋다♡
10,진짜너무재밌어요 ㅠㅠ
10,비주얼로 한 번 울고 노래로 한 번 더 울 것이다.
10,어렸을때 재밌게 봤던 기억이...
10,유치원때 무슨 내용인지는 정확히도 모르면서 수십번은 더 돌려봤었는데 지금 와서 봐도 재밌네요ㅋㅋㅋ
10,드림웍스가 영화 하나는 잘 만든다.
10,이 영화 딱 한번만 보면 성령이 막 충만해집니다.크리스찬 아니더라도 정말 볼만한 영화입니다. 역사 공부도 되고요.
10,모세의 기적. 하나님과 함께라면 두렵지 않습니다.
1,역겹다 한쪽으로만 치우친.이야기.
10,기독교아닌데도 재밌습니다
10,진짜 최고! 죽기전에 꼭 봐야하는 명작 이거 하나로 큐티 일주일 때울 수 있을 만큼 성령충만해짐! 인생을 되돌아보게 하는 만화
10,♥♥
10,최고.
10,나 교회도 안다니는데 아...기분 되게 울컥함...진짜 슬픈 장면도 아닌데 감동해서 눈물나는 건 처음이다. When you believe 이 노래도 진짜 좋고...
10,최고의 내용과 감동의 영화!
10,진짜 어렸을 때 본건데..ㅠ 그때의 감동이 아직도 잊혀지지 않고 봐도봐도 질리지 않는 애니메이션이다ㅜㅜ 오프닝도 굿 오에스티도 굿!!! 감동감동^^
10,정말 최고의 대작이다 ㅅㅅ
10,으힝 재밌워^+^
10,일본 애니가 최고에 오를수 없는 이유가 여기에 있다. 원피스,이누야샤,블리치도 이 대작을 넘어설수는 없다.
10,내 인생의 최고 영화애니매이션.. 오년마다 다시봐도 오프닝 온몸에 전율돋는건 똑같음.. ㅠㅠ 명작중명작... 오에스티 연출 스토리 진짜 하나도 빠짐없이 최고인것같다 봐도봐도 안질려 ㅠㅠ
10,최고최고-듣던 것을 볼 수 있어서 좋았어요^^ 재미와 감동
10,말이 필요없다.. 무조건 봐야됨!
10,정말 말이 필요없다.
9,대박
6,성서의 무게를 넘어야 한다는 강박.
10,98년 작품인데 지금봐도 전혀 뒤쳐지지않는다 역시 제대로된 작품입니다ㅎㅎ
9,각본, 연출, 영상, 편집, 효과, 음악까지..완벽에 가까운...
7,소름돋는 오프닝 시퀀스, 애니메이션 절정의 스펙타클을 보여주는 '모세의 기적'.
10,뮤지컬로 만들어도 좋을 만큼 이 영화에서 뮤직!! 그 가치는 정말 어마어마 하다. 특히 HUMANITY를 들으면, 별볼일 없을 것 같은 나의 인생도, I WONDER WHAT LIFE HAS IN STORE FOR ME, 갑자기 정말 궁금해진다.
10,최고중의 최고
10,애니도 명작, ost도 명곡
10,최고의 애니메이션!!!
10,보세요
10,말이 필요없다. 주변에 있는 사람들에게 다 추천해주고 싶다.
7,출애굽기 엑소더스 모세의 기적 스펙타클한 연출이 돋보였다
10,하느님 감사합니다
10,출애굽이 중심이 아니라 모세와 람세스의 관계를 부각시킨 작품으로 십계보다 더 인상깊었다.
10,영상미 뿐만 아니라 OST도 정말 손색이 없는 최고의 작품.  우리나라 기술력이 좋아졌다고 하는 하나 20년이 다되어가는 이작품을 지금 만들라면 만들 수 있을지 의문
10,정말 명작중의 명작
10,좋아요
10,정말 말이 필요없는 최고의 영화!!!
10,최고!!
10,하나님은 살아계십니다..
10,홍해건너던 날,구원받던 날 그날의 하나님을 다시 만나게됩니다
10,종아요100점이예요
10,솔직히 이 애니 하나로 픽사 애니 다 바를수 있다 ㅡㅡ예전에 전문가평점 8점대 후반 나온 작품임
10,최고의영화!
10,10년 만에 다시봤는데 정말 감동적입니다.
10,재밌습니다... 어릴때 본 기억이 생생하네요
10,어떻게 초등학생때의 감동이 지금까지 남아있을 수가 있죠.
8,왜 하필 모세였을까.
9,감동적이고볼거리가많은영화
9,볼만함ㅋ
10,마음에 듭니다.
10,모세 잘생겼어 글구 노래 멋지네 아기들 악어밥으로 쓴것도 멋지고(?)
4,영상이랑 음악까지만..
10,오랫만에 다시보니까 새로운감동이있네요 하나님께 감사하며 살아가야겠어요
10,완전감동적이며 홍해바다가...ㅠㅠ 이집트왕자3도나왔으면좋겠는데
10,진짜 몇번을 봤는데 볼때마다 영상미에놀라고 음악에 놀란다 진짜로!!!
10,봐도봐도 질리지 않는 감동적인 애니...
10,이 영화는 기독교든아니든 재미있다. 정말로!!
10,when you believe
10,감동적이며 성경에 대한 많은 이해
10,어릴땐 그저 만화여서 잼있게 봤는데 지금보니 말그대로 명작
10,보는 것조차 아끼면서 본다는 느낌.. 알려나.... 정말 말이 필요없음...
10,이 영화는 철학적이고 종교적인 문제를 다루면서  작품성이뛰어난 드림웍스의명작
10,어릴적 추억으로 인해 다시 보고 싶은 이 영화!!!! 다운 받고 싶지만 포인트가...ㅠㅠ
8,영상과 교훈은 최고의 수준
10,뭐 최고지...
10,잘 만든 애니메이션, 짜임새와  감정선이 조화로운 것 같다.
10,가슴이 벅차오름을 느끼게 해주는 영화! 노래도 웅장하고 감동적
10,넘 감동적입니다~
10,정말 많이 봤지만.. 그래도 항상 감동이 있음... 내용도.. 음악도.. 스케일도..
10,어릴 때 50번은 본 것 같다. 볼 때마다 감동이었지만......
10,볼때마다 감동받는 작품중 하나.
10,종교 비종교를 떠나서 완벽한 애니메이션..
10,종교를 믿지 않는자 믿는자 모두에게 완성도가 뛰어남과 가슴에 와닿게 해준다.
10,정말 말이 필요없는 영화 1998년에 어떻게 이런 역작이 나올 수 있는지!
8,믿고있을때기적은여기에있다
10,다른건몰라도 ost는 최고
10,음악도 그림도 스토리도 최고였던 애니메이션 수작!
10,추천! 감동적이고 스토리좋고 특히 노래가 좋아요~
7,그림도 좋고 재밌긴 하다만 너무 종교적인 이야기만 해서...
10,너무 감동적이고 영화를 볼수록 믿음도 깊어짐을 느낍니다^^♥
8,사운드 그래픽 OST 등은 훌륭하지만 내용자체에 문제가 있어서 별점 깍음
10,재밋져
10,감동적
10,정말 재밌고 감동적이다. 보면 볼수록 계속 또 보고 더보고 싶어진다.
10,진짜 쩐다
10,1998년에 이런영화가 만들어졌다는게 지금도 믿겨지지가 않는다
9,지금 보니 더빙진이 뭐.. 초호화네..
10,매번 봐도 감동적이고 나오는 음악 들으면서도 전율이 느껴진다 ㅜㅜ최고임
10,Good
10,완전감동!! 어릴떄 봤는데 아직도 기억이나네요~!!
10,너무 좋습니다
10,너무너무 감동적이에요~
8,아름답고 참신한 내용의 좋은 애니
10,지금봐도 너무 좋은!!! 이런 애니가 많이 만들어졌으면!!
10,이거 완전 대박 재미있어요.특히 이집트에 모세가 하나님 능력으로 재앙내릴땤ㅋ
10,음악과 내용 모든게 괜찮은 영화~~
8,괜찬긴 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어릴적 정말 재밌게 봤던!!
10,정말 재미있게본 좋은 애니메이션
10,당연
10,저 이거 완전 좋아해요^^자장가 불러주는 장면에서 울었다능 ㅠㅠ
10,내용이 참신하고 재밌다ㅋㅋ 옛날영화지만 강추
1,한결같다.
8,딴거 다 그렇다 쳐도 OST 하나만큼은 정말...돋는다
10,너무 좋아요
2,씨팤 이게 9점?? ㅈ.ㄹ하고 있네
1,내욕이 그닥..  .. ..  종교 영화인듯
10,이 영화는 정말 좋은 애니메이션 영화입니다. 난 별 5개줍니다.
10,오옷!!저이영화완전좋아해요!!
5,차라리 십계명 영화 한편 더 보는게 좋을 듯 .. 음악은 좋았다
10,교회에서봤는데 넘 재밋다.................
10,오오!!
10,최고다.
10,정말 감동적임... 알바아님..
10,기독교 이야기를 에니메이션으로 재미있게 썼다
10,다시보고싶다 /
10,최고다 더 바랄게 없다.
10,굳
10,최고의 애니메이션! 완전 감동ㅠ 영상미도 끝내줌. 흠잡을데가없음.
10,믿음을 일깨워주는 영화..
10,역시 기적은 믿음이군요...
6,음악 및 영상은 좋으나.. 이집트 신화를 비하할 필요가있었을까?
10,다시한번 깨닫게 됩니다... 기적이란걸 안타깝지만 믿음이란걸 가져야 한다는것도 깨
1,번역이 개판
10,또보고또봐도 재밌다.
10,베스트 오브 베스트~~ ^ 0 ^
7,크게 와닿지는 않았는데...너무 어려서 봐서 그런건지....
10,비뚫어진 종교적관념을 배제하고 마음으로 보라. 98년도 퀄리티라고 믿기지않는 애니
10,베스트 오브 베스트!!
10,최고. 아이들은 물론 성인들까지.
10,죽어도되는 민족은없죠. 탈출한 사람들도 결국 사막에서 다이. 중요한건 하나님의 뜻
5,ost와영상미는 훌륭하지만..이집트인은죽어도될까..그래도형제인데 돌아설수있는가..
10,최고최고^^
7,뮤지컬식으로 대사하지말지...러닝타임도 더 길었으면하는 아쉬움
10,하나님의기적이나타난 애니♡
9,초호화 캐스팅.. 심지어 음악 감독 가수들 까지..
10,계속 봐도 몰입하게된다.. 현재까지 내가 본것 중 최고의 애니
10,초등학생 떄, 처음으로 전율이란걸 알게 해준. 몇 년이 지난 지금봐도 감동 그 자체
8,soso
10,하나님께 영광을 돌린 최고의 애니메이션
10,내 인생 최고의 애니메이션. 최고의 OST
10,우연히 봤지만 정말 재밌었고 꼭 봐야 할 영화다
10,진짜 볼만하다 ...하나님께서 지금 저렇게 하시면 다 믿을까?
10,하나님의 역사는 지금부터다ㅎㅎ
10,이제 이 영화도 올라가는건가? ㅋㅋ 한명더 힘을줘!!
10,아.... 제목만 들어도 소름끼쳐.
10,Ost 만 듣고 있어도 소름돋음 .두고두고 명작.
10,이거 경상북도 포항시 포항초등학교 6-2에서 본거 ㅋ
10,이게짱인듯..언제봐도..
10,사람의 관점에서 봐도 노예해방은 정당하다.
10,미국 애니메이션너무너무 재미있네요~ 또 보고파요.
10,이런 귀한 명작이 계속해서 나왔으면해요. 정말 두고두고 볼 영화!
10,어렸을 때 몇번을 반복해서 봤는데 커서 또 봅니다ㅠ지금도 대박! 98년도걸로 안믿김
10,이 애니 외국 성우진이 완전 톱스타들로 구성됐네요 ㄷㄷ;;
10,대작이다^ ^
9,말이필요없다 보고 또 보면안다
10,다시보아도 너무 감격스러운 출애굽기...
10,오~~~~ 재밌어요 특히 모세가 홍해 바다 갈르는 장면 ........ㅋㅋ
10,드림웍스의 시대가 열리는 첨병이었죠.
10,앞으로도 존재할까 싶을 정도의 완성도와 전율이 흐르는 음악. 최고의 감동이었다.
4,예수우월주의. 어떻해 예수가 형제를 갈라놓냐 그것도 예수를선택한 모세도 어이없다
10,정말 최고^^
10,내 인생 최고의 애니메이션 특히 귀에 착착 감기는 한스짐머의 음악 최고
10,모세의 인간적 고뇌도 그대로..음악도 너무 좋아 눈물날듯하다
10,완전 감동이에요
8,재미도 있고, 그림과 CG도 좋고, 음악도 괜찮고, 전개도 깔끔하고....나무랄데 없네~
10,20세기 기술에 이만한 감동이라~  대박입니다.
5,만화 영화로써 작품성은 빼어나나, 무교의 시각으론 자민족 중심주의 엄청나네요...
10,오랜만 조금봤는데 퀄리티가 옛날건데도 좋네요..ㄷㄷ
10,어렸을 때 봤었는데 이집트에 대한 환상을 심어주었다. 이런영화가다시나올수있을까?
10,봐도봐도 질리지 않는다....아니, 질리긴 커녕 전율이 사라지질 않는다
10,대박 애니메이션중 하나
10,렛마이 피플고우 ~~~~
10,ㅓ어ㅗㅗ어앞,
10,정말 ost도 좋고 영상도 멋있고 잘만든 영화. 걸작.
4,음악이 유명한 애니
6,아니이게 초3떄재밋게본영환데평점이욀케높지;;그냥초딩때볼만햇던영환데
8,오페라와 어울리는 에니메이션.. .약간 따분한게 단점.
10,중2때 봣는데 정말 최고의 에니매이션임 when you believe 굳굳
10,ost, 영상, 효과, 내용 대박..어릴때 처음으로 보면서 졸지 않은 영화
10,애니메이션계의 왕자인 영화
10,좋아요
10,진짜 괜찮았다. 전율이 있는 영화다.. 더불어 OST는 들어도 들어도 질리지 않는다.
10,우왕굳
8,신을 믿지 않아도 그냥 보기에는 무난한 영화
10,최고의 명작
10,드림웍스가 다신 탄생시키질 못할 걸작.
10,너무 굿!!!
10,감동적인 장면도 있어서 좋음!
10,드림웍스에 찬사를!
8,신을 믿고 안믿고를 떠나서, 정말 잘 만들었다.
10,기독교는 아니지만 진짜 완전 감동이다 ㅠ ㅠ 바다 갈라질때 전율~
10,재미 있습니다.
10,마음에 듭니다.
10,ost노래만 매일 듣다가 영화 보게 됐는데 정말..기대 이상으로 감동적임
5,98년작이라곤 믿을 수 없을만큼 영상은 꽤 괜찮았다
10,ㅑ슬퍼
10,노래가 너무좋아 ㅠㅠ
10,굿..
10,기독교인이아니여도 남녀노소 감동받을영화
10,음악도 좋고 바다 갈라지는 것도 좋고 정말 명작!!
10,드래곤볼 손오공이 짱인줄 알았는데 하나님이 더 강한걸 알게 해준 작품
10,짱짱~~~~~~~~~
10,쵝오
10,최고에요
10,두고두고 봐도 재밌는 명작
10,한마디로 명작
9,이집트에 재앙 내릴때가 인상깊었던..
9,호감형의 그림체는 아니지만 평점을 수긍할만한 명작.
10,이야~ 음악도 좋고 다짱이다!!
10,캬,, 이거 언제본건지 까마득하네,ㅋㅋ 진짜 바다 갈라질때 전율,,
10,아우  진짜 명작이다 감동이 사라지지가 않아
7,원작에 꼭 충실할 필요는 없겠지. 영화니까.
10,이거진짜짱.ㅠㅠ감동감동.ㅠㅠ
10,정말최고.감동.할말이없다..
10,최고라는 말밖에는...
10,감동
9,다좋은데 좀더 화려했으면 하는 바램이.이집트가 너무 외소해 보임 ㅋㅋ
10,모세를 잘 표현한 영화!
8,교회에 안 가는 사람도 한껏 느낄 수 있는 성경의 묘미.
10,정말 최고다... 이 말 밖에는.....
8,바다 갈라질때의 장면은 압권.
8,모세의 기적아니던가?
10,성경을 따서 만든 것이 좋았습니다.
10,이 영화의 연출과 동작의 섬세함,ost,시나리오를 견줄 애니는 흔하지 않다
10,태어나서 본 애니메이션 중에 하나만 꼽으라면 이걸 꼽겠다.
9,거대한 스케일에 화려한 영상미, 거기다 웅장한 음악까지!!
9,애니라 그런지 더 쉽게 볼수 있었습니다.
10,아..기적의 내용을 담은 내용이군요
10,완전 좋았음.
10,믿음이 있는 사람에게는 감동이~~
10,진정한 성경을 원한다면..
4,출애급기의 진정한 의미가 사라져 버린 시온주의자들의 선전물.
10,정말 재미 있는  영화예요 *^0^*.
10,정말 감동적인 성경의 이야기!!!
10,전반부의 벽화 연출씬이랑 심리묘사.. 깜짝놀랄만한 수작이었다;
10,good!!
10,10년이 지난 지금봐도 정말 감동적인 명작입니다.
10,내가 본 영화애니메이션 중 최고의 작품!!
10,진짜 재미있었는데 예수쟁이 싫어하는 나조차
10,종교를 떠나서 괜찮은 작품이다.
10,정말 최고 진짜 최고임 말이필요없어 ㅠ_ㅠ........노래도좋고 내가사랑하는애니임♥
10,일본의 애니는 절대 미국을 따라 올 수 없다.
10,내생에 최고의 걸작...모든 애니의 모범이된 명작
10,성경을 좀더 쉽게 이해할수 있어서 좋은것 같다
9,"십계"보다 훨씬 더 성경에 충실하게 만들어졌습니다. 비기독교인은 거부감?
10,뮤지컬 애니메이션 중에 이만한 수작이 있으려나.
9,재밌지만 이집트인의 죽음이 당연하게 표현되어 아쉬움 그들도 사람인데..
10,최고최고최고
10,스토리,그래픽,구성 모두 진짜백점만점에 백점도 모자랄만큼 걸작이다.
10,인상깊은 장면, 그림, 삽입곡 등등 너무 애절합니다.
10,이렇게 만화영화에 몰두할 수 있다니...
10,말이 필요없음.. ㅠㅠ 정말 인상깊은 장면도 많고요.. ㅠㅠ
10,옛날에 재밌게 본 기억이
9,when you believe최고- 애니메이션 퀄리티 최상..
10,Deliver Us부터 when you believe까지 ost 감동..
10,애니메이션의 킹왕짱
10,역시 디즈니는 예술 애니메이션의 고도.
10,꼭 극장에서 봐야만 하는 애니메이션
3,내가 헐리웃 애니메이션을 워낙 싫어해
10,tv로 몇번 봤었는데ㅎㅎ 추억이 새록새록ㅋㅋㅋ
7,성경을 기초로 한 영화군
10,언제봐도 소름돋아염..쵝옹~
10,애니메이션 중에서 가장 인상깊었던 작품... 언제봐도 전율이 느껴집니다.
10,재평가 받아야하는 숨겨진 걸작!! 연출력과 상상력의 극한을 보여준다
10,정말 최고죠...몇번을 봐도...최고라는 말밖엔..
10,가족과 다시보고 싶은영화
10,퍼펙트.
10,그냥 최고 내인생에 7년동안 계속 최고인작품 앞으로도..
1,참 최악의 만화영화가 아닐까싶네
10,유일하게 애니매이션으로 날 첨으로 울린 영화다.
10,별기대안하고 봤는데. ost나 영상 다 최고!~
10,내 생애의 최고의 애니메이션. 음악부터 영화까지 전부 다.
9,기억에 남는 영화
10,10번정도 봐왔는데 안 질린다 이건 다른 것도 다 좋지만 노래가///
10,애니메이션영화중 최고 무슨말이 더필요한가...
10,캐재밌음
10,이집트왕자 보고 그래픽이나 성경에감동을,,ㄷㄷ그래서 소장햇삼
10,이만큼 아름다운 영상을 언제 다시 한번 볼수 있을까
5,이집트인의 죽음은 당연하고 히브리인의 죽음은 왜 안되는가?
10,퍼펙트!! 굿굿!! 너무나 감동적인 영화!
8,큰스캐일이 볼만했다
6,이미 알고있는 사실만을 보여주다니..좀더 웅장함이 필요하다..영화잖아..
10,감동이죠.
10,영화를 보고 나서도 가슴이 벅찼다. 다른 이에게도 추천해주고 싶은 영화다
10,오 정말 멋지 영화야~! 이 영화 쓰레기라고 한놈들 다 꺼져!
10,굿
1,둘리엔 못미치는 쓰레기영화~
10,정말 감동깊게 보았다 최고다
10,오... 감동적이야. ㅠㅠ
10,모세처럼~
10,1,2편다 수작~
10,한번 두번 볼때마다 전율... 주께선 권능하셨다
4,차라리 영화 '십계'를 보는게 좋을듯 하다
9,모세!!
8,좋았다!
9,주제가 정말 좋았다...영화도 좋았고..
10,최고의 감동..정말 몇번을 반복해서 봤는지..
9,어린마음에.. ' 아 예수를 믿지않으면 죽는구나.. '
4,이단이면 무조건 죽여야하나?
10,정말정말 캡짱이당. 글쿠 2편도 보구싶구...
10,난 불교인데 재밌음...-_-;;
10,최고였다!!!
10,예수님의 사랑을 더욱더 굳건하게 깨우칠수있는 영화.
10,밑에 예수쟁이 깝싸지마
9,완성도에 박수를,,,,,
10,재밌는영화~
9,스펙터클, 감동, 음악과 영상미
9,감동적인 애니
10,음악이 정말 멋있는 영화다 아직도 계속 듣고있다.
10,나도 무교지만, 재미있었음 ㅋㅋ
10,멋진 음악과 눈이 즐거운 장면들이 날 사로잡았음 ㅋㅋ
10,무교지만 훌륭한 음악과 퀄리티와 표현
8,무교지만 볼만하던데? 그림이 상당히 경이로웠삼.
6,평점이 상당히 높네요.. 무교라서 그런지.. 지루하던데...
10,음악과 내용이 맞아서 아주 재밌다!!
10,어릴때 극장에서 봤지만 비디오만으로도 압도 당한다
10,얼마전에 TV에서 또봤는데. 다시봐도 재미있다
9,그래도 경의를 표할 만한 영화입니다 ^^
10,내가 정말 좋아 하는 애니메이션 ~10번 넘게봐도 소름이 쫙~
10,9점이하로준사람들은 이해가안간다
10,명작이다^^
10,재미있던 영화, 으흐, 다시볼만하돠, 으하하,
10,재밌다.....중간중간에 나오는 음악도 최고
10,실감나게 잘만들었다 한편의 영화를 보는듯한.
10,멋지다.........
10,음악과 영상이 환상적!
7,도입부의 노래만큼은 10점....
10,정말 재미있었다 !!!!!!!
10,좋아하는 그림체, OST는 정말 환상~☆
10,When you Belive! 하나님의 능력을 본영화^^
10,정말 재밌게 봤음.! !
10,ost랑 바다랑 스토리 ;ㅁ;;;; !!
8,ost가 좋았다
8,재밌게 본 기억
10,정말 가슴벅찼다..바다가 갈라지는 장면에선 소름이!
10,진짜 최고였음 우리집에 cd있음
9,뮬란보다 훨씬 재밌네요...
10,은혜로운 영화@!
7,영상과 음악이 신앙을 돋보이게 하지만 진심이 와닿지는 않더라.
10,시대의 걸작! 애니역사상 최고의 영화!
10,8년이 지난 지금 다시봐도 대작...
10,만화임에도 바다가 갈라지는 장면에서 전율이~
10,b
10,재미있어요
10,내가 10살 때 극장에서 본 영화^^
8,재밌게 진행됨 바다가 갈라지는게 멋있었셔
10,언제봐도 재밌음ㅎㅎㅎ 모세♡
10,노래에서 감동
10,굿~
10,말이 필요없다
10,OST 넘 멋져요
10,기독교신자와 이슬람교도한테 더 재밌겠다...
9,재미있음
10,여러분들... 강추~!! 꼭 보세여
10,멋지넴
10,최고의 걸작.^^b
10,excellent!!
10,우리모두 기독교를 믿고 사랑합시다.
10,와우!!>,.<
10,기독교역사를인상깊고소름끼치게잘표현한영화
6,이런영호에 제박비가 왜들어가냐/
8,애니메이션이 보여줄 수 있는 감동! 대단하다!
9,웅장한 사운드 트랙 당대최고의 미술
8,기독교신자는아니지만... 모세이야기를 믿고싶어지는군..
9,사실적인 각색과 웅장한 사운드트랙이 포인트.
7,워낙 스토리가 먹어주니까...
10,이집트를 나오면서 when you believe부를때 감동의 물결...
10,OST가 너무 좋음. 90년도 영화인데 이렇게 뛰어나다니~
10,무지 재밌어요~제가 기독교인이라 그런진 몰라도....
10,재밌
10,영화도그렇지만 o.s.t는 정말 최고. 전곡의 기량이 다 뛰어나요.
10,재밌음
10,정말대단한영화중 하나
2,재미없던데
10,뮤지컬 에니메이션에 틀림없다. 역시 대작.
10,정말 좋아하는 애니중 하나!!
10,이런 애니메이션, 매년 한편씩만 나왔으면,,
7,기적의장면은 정말 기적이었다
9,애니메이션은 이렇게 만드는 것이다!
10,또 봐도 감동 그대로! 다시 보고 싶은 영화~!
10,보이지도 잡히지도 들을 수도 없지만 그려진 신의 이미지...
6,화려한 화면은 대박, 특히 물이 갈리는 장면!
10,누가 뭐래도 크리스천인 나의 심장은 아직도 두근두근
10,정말 멋진 화면과 그의 걸맞은 화려한 음악 멋집니다!!
10,너무감동적이구요 기독교같테요
8,홍해가 갈라지는 장면 압권.
6,완벽한 카톨릭 영화.. 신을 찬양하라!!.. 그게 주제다..
6,디즈니식 애니..별루..ㅡㅡ;
10,10번째 재앙, 홍해갈라지는 것 등.. 애니로 넘 멋지게 표현..
5,두 디바의 주제가만 멋졌다
10,성경을 읽은적이 없어서 잘 몰랐지만; 멋진 스토리~
10,아멘의연발탄!!! 하나님의존재에대한확신이바로섬^^
10,크리스찬이 아니더라도 보면 확 와닿음!!
10,모세의 이야기를 에니매이션으로!
10,감동감동~
10,사랑하니까^^
10,최고!
10,98년도에도 이런 세밀한 영상을 만들수 있다니, 아름다운 이야기와 음악.
7,딴거 다 떠나서 애니메이션적인 완성도에 대해선 찬사를 안보낼수가 없다.
9,종교는 믿지않지만 판타지는 믿는다.
10,스펙타클해
10,보지않고도 믿는 사람은 복되도다...
3,..
10,아주재미있어요...벌써..6번비디오빌리는중..;;
10,4번이나 봤어요. 영화도 잘만들었지만 OST가 더 좋다고 생갑합니다..
10,볼 때마다..새롭습니다^^
9,노래가 웅장하면서 슬픈느낌이,..,.
8,내용도 좋고..주제곡도 좋고..^^
1,개인적으로 람세스 바보 만든 것 정말 짜증났음...
10,기독교인이라면 누구나 감동하는 재밌는 만화(?) -에니메이션!!
8,ost 정말 멋짐.. 영화는 그럭저럭..
10,대작...
4,이 만화 투니버스에서 한 적도 있오!
10,하나님의 음성을 들은 모세,, 정말 부럽습니다
10,얼마나.. 제미있다구욧!
10,다시봐도 지루하지 않을 애니네요..
10,You will When you believe...
9,정말 멋진 애니입니다. ost샀음~~>_<
10,정말 잘햇어요
8,다른 것도 좋지만 특히 ost가 훌륭합니다.
10,내용도 영상미도 최고입니다
