아메리칸 스나이퍼
9,영웅의 끝이 이렇게 허무할수가..
7,전쟁에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화였다. 푸틴 썩을 놈...
7,진정한 승자도, 영원한 패자도 없는 전쟁의 공허함을 건조하고 사실적으로 보여준다
6,아메리칸 국뽕. 주인공의 멘붕에 집중했으면 더 좋았을 듯. 멘붕에 빠지는 것 까지는 설득력 있는데 멘붕을 극복하는 과정은 그냥 좋게 좋게. 마무리 이거 어쩔거야
10,
10,주인공의 감정과 시선을 따라 가다 보니 흠뻑 빠져서 봤다. 같이 적을 쫒고, 휴식을 취하고, 긴장감 속에 다시 파병을 가고... 여운이 남는다. 짠하다. 그리고, 영화와 약간 벗어난 이야긴데, 아무리 영웅이라고 해도 ... 어처구니 없는 일을 당하는 건 인간사가 다 그런게 아닌가 싶다. 사회에서 목소리만 큰 별볼일 없는 사람들과 부딪쳐서 일어나는 일이 많다 보니 괜히 그런 생각이 드네.
7,생명을 결정하는 자의 무게감
9,이게 실화라니… 한국인인데도 미국뽕찬다
10,밀덕으로서 이 영화 백점 만점.. 최고다
6,미국적인 시선을 개인에 투영시키는 방법
9,전쟁에서 개인의 큰 희생들이 필요하고 이후로도 PTSD를 겪는 리얼한 모습들을 보여준 영화같아요
10,좆센징의 나라는 반성해야함 625참전용사 개취급하는 좆센징의나라 좆한민국왜 미군이 강한가를 보여주는영화대우가 개쩐다
6,아무 정보나 기대 없이 봤더라면 더 흥미롭게 봤을것 같긴 하다
8,I could understand.
10,집중도 높고 긴장감 높은 영화 였습니다. 그냥 봤다가 마지막 장면을 보고 실화인걸 알게되서 매우 놀랐습니다 .
1,이딴 영화를 좋다고 빨아주는 새끼들은 영화볼 돈도 없어서 유일하게 본  전쟁 영화가 이거 밖에 없는 대가리 빈 개돼지들이겠지?
10,나라를 위해 몸바쳐온 군인들에게 깊은 감사를.
10,
10,안보셨으면 꼭 보세요~~
10,우리나라 영화에서 담아낼 수 없는 그런 내용을 품고 있는 영화고 감동있고 재밌는 영화다.
10,이런 게 전쟁이고 이런 게 군인이고 이런 게 애국심이고 이런 게 영화다.
9,이게 왜.. 34만밖에 안될까..너무 재밌게 봤습니다.
9,
6,우리는 누구를 위해 죄를 대신 뒤집어 쓰는가
8,영화보다 더 영화같은 실화.
10,
10,참 사람인생 알 수 없고 덧 없다. 각자의 운명이 있고 어쩌면 실제로 신은 존재 할 수 도...
10,우리나라도 나라지키다 청춘을 받치고 순국하신 군인분들 대우 좀 잘했드렸음 좋겠다!! 군인을 존경하는 미국 멋지다!!
7,볼만하나, 뻔함. 예전에 한번 본것 같기도.
10,연속으로 세번 봤다??? 너무 재밌게 봄
10,최고의영화입니다....
8,뜻밖의 수작이네요 소재 기발하고 스토리 연출 좋고
10,.   .   .   .  심금을 울리는 애국심
9,8.5점 전쟁이란 잔인하고 모두에게 상처를 남긴다
10,동료 손에 죽었다는게 충격적이네..
10,한남자의  인생이 녹아 있는데 40대이상만 별 5개 줄수 있음
10,좋은일 하다가 가버렸네.. 전설이 된 스나이퍼.. 너무 안타깝고 슬프다 남은 생은 그냥 가족을 위해 다 써줬음 더 좋았을텐데.. 슬프다
10,남자의 영화 전혀 떄리고 죽이고 단순한 레퍼토리가 아님
10,전쟁영화 상당히 좋아하는데.. 진짜 마음 쫄려서 기도하면서 봄..전쟁은 사라져야 해!!?
10,국가에 대한 존중희생에 대한 존경
10,한 나라의 군인, 한 여자의 남편, 한 아이의 아빠로서의 심정이 잘 느껴지는.. 복합적인 감정으로 본 영화.
10,감독이랑 주연 둘다 좋아서 봤는데 너무 재밌음
9,실화였다니너무도 허망한 죽음이다
3,실제로 크리스 카일이 사고로 죽지 않았다고 해도, 그를 미화하는 결론이 났을까?
10,많은 생각이 드는 영화네요
2,지겹다 지겨워자기나라 지키려고 하는것도 아니고남에 나라에서 하이에나처럼주워먹으러 기어들어가독립군들 학살하고 학살하고허탕치고 허탕치고.군수업체 배때기나 불려주고정치인 국개의원들 대주려고개죽음 당하고.
10,이 영화를 보면 게임 할 때 마다 저격총을 들고 싶어질 것 입니다.
10,지루하지 않게 잘봤네요
10,
10,그냥 참 묘했다미국에겐 그가 영웅이었을것이고그가 죽인 적군들의 가족들에겐 그는 죽어야 마땅한 살인마였을것이다참.. 묘하다묘해
10,한국인인 나까지 미국뽕에 취하는 영화였다. 한국에도 시민들이 자국 군인들에게 존경을 표하는 문화가 생겨야한다고 생각한다.근데 참전용사 ptsd보다 몰카피해자가 더 심한ptsd를 겪는다고???? 주먹이 운다...에라이 깡...
8,크리스카일 그는 전설이었다.
6,누구나 공들여 믿어온 시간만큼 깨트려 부정할 수 없다. 이스트우드 작품치곤 너무 평범해서 신선하다.
10,몰입해서 볼수있었던 전쟁씬들.. 갠적으론 넘 좋았음.   근데 실화바탕이란거 모르고 봤다가.. 마지막에 부인이 문닫으면서 미심쩍은 표정 짓길래 뭐지? 내가 놓친게 있나? 했는데.. 그 뒤에 문구가 개충격 -0-  그래서 막 찾아봄..
10,실화를 바탕으로 한 또 하나의 전쟁에 관한 영화 중 명작으로 남을 듯
10,아 ㅠㅠ 왜 이런 전쟁이 벌어질까요 죄없는 아이들이 너무마음아프네요 다음생애서는 행복하길..
9,이걸 어떤놈이 액션영화라하냐 휴먼드라마지 와 마지막 실화일지 생각도 못했다.. 먹먹하네..
10,PTSD잔뜩온 前군인과 사격장은 가지말자
8,결말에 벙쪘네요...
7,이영화도 볼만했지만 미국 영웅주의가 곳곳에 보이네요 전 같은 이라크전쟁 소재 영화 '허트로커'  추천드립니다 묘하게 겹치는 부분이 있네요  긴장감이며 재미며 허트로커가 한수위라고 봅니다
6,몰입해 봤지만 보고난 후 찝찝. 이 영화는 이라크에  파병된 미국 영웅 영화. 미국인을 위한 전기영화. 감독이 그 대단한 크린트이스트우드인데.... 감독을 다시 확인하게 됨. 글랜  토리노를...밀리언달러 베이비를 상상했다면 보지  않는 게 좋을듯. 실망함
9,맘이아플까봐 보지 못했던 그러나 채널돌리다 안볼수없어 보게된 영화 실화라는것 때문에 더 마음 아팠던 영화 뭐하나 버릴게 없었다 연출 연기 사실 그대로의 각본까지 사실이어서 보기 망설였고 사실이어서 잊히지 않는영화ㅠ 마음이 너무 아프면서도 마지막에 미국이 왜 강대국인지 왜 미국인이라는 자부심이 있는지 미군이 왜 강한지는 단적으로 보여주는 장면에 더 슬프고 허탈하고 부러웠던 영화.. 보길 잘했다 마음이 아프더라도ㅠ
10,마지막에 너무 충격적.... 물론 재미있었어요
10,
8,클린트이스트우드같은 쓰레기가 감독인거 빼면 명작
10,나라를 위해 목숨바치는 미국이 정말 나라답다. 우리나라와 너무 비교된다...
6,심장을 방아찧는 듯한 둔중한 파괴력, 모래폭풍처럼 휩쓸고 갔으나 모래알처럼 분쇄되는 성찰.
7,두 눈 뜨고 겨냥하지만 결국 한쪽으로 치우침
8,전쟁, 영웅 미화가 아니다. 감정적으로 몰아부치지 않는 점이 맘에 들었다. 관람후 해석은 각자의 몫. 나는 통쾌하지도, 슬프지도 않았다. 전쟁이 없었으면 좋겠다.
10,영화다운 영화이다모두가 봐야 할 영화
10,9.1 최고의 실화 베이스 밀리터리물
10,미국이 왜 일등 국가인지 엔딩 크레딧을 보면 알 수 있음.
10,
10,쿠퍼 자체가 생각이 안날 정도로 크리스카일이였다
10,미국 입장에서 최고의 영화이고.. 애국심, 베테랑에 대한 예우, 그리고 미국의 정서에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화.. 볼때마다 마지막 the funeral 에서는 눈물이 나네..;;
10,이스트우드 감독은 늘 깊은 울림을 준다
10,
6,이게 참 쉽지 않은 선택인데 레전드 대우 받을만하네
8,역시 클린트이스트우드..
10,늦게라도 볼수있어서 다행입니다
10,눚게봤지만 이게 영화지
10,나라에서는 영웅인데. 남편이자 아빠를 버려야했고. 영웅을 버리고 기껏 가족을 품으로 들어왔는데...
10,마지막 장면이 먹먹하네요브래드리쿠퍼의 연기가 정말 좋았어요
9,부인의 마음이 이해도 되고~~아쉽기도 하고~~다큐같은 영화~~전쟁은 항상 아프고 힘들다
10,2시간이 넘는 러닝타임내내 긴장감 몰입감 최고 ~~ 굿 !!
10,이걸 왜 이제 봤을까 진짜 보는 내내 몰입 지리고 실화라는 게 신기하고 멌있다.
10,
10,고 한주호 준위가 생각나네요.완전 감동입니다!
8,전쟁과 일상을 오가면 정신이 버티기 힘들것 같다.
9,참전 군인중에도 특별하게 뛰어난 킬러였든 남자,남편이며 아빠이기도 했는데,전쟁이 한 인간을 어떻게 바꾸어 놓는지를 섬세하게 연출한 클린트 이스트우드의 멋진 솜씨와  킬러와 남편,그리고 아빠로 갈등하는 모습을 열정적이고 실감나게 연기한 브래들리 쿠퍼의 연기가  인상적이였다.
8,전쟁이 얼마나 인간의 정신을 망가트리는지 잘 설명한다. 전쟁이란 승자도 패자도 없는것
10,전 밀리터리 전쟁영화 좋아해서 재밌게 보았습니다. 하지만 마지막에 왜... 참전용사가 그를 죽였는지 짧은 설명조차 없어서 의문증이 남음
10,마지막에 트럼펫 소리 나는데 온몸에 전율이 돋았다. 5분이 지난 지금도 전율과 소름이 가시질 않는다. 몸이 추워지고 계속 소름이 돋는다.
10,꾸밈이나 과장 없이 오직 사실만 다뤘음에도 몰입도와 스토리 구성은 최상. 무엇보다도 군인들의 위태로운 심리와 군인 가족들이 겪을 수밖에 없는 아픔을 섬세하게 녹여냈다는게 놀라움. 영화 처음부터 끝까지 숨죽인 채 봤으며, 엔딩 크레딧이 올라가는 순간까지도 숨죽인 채 눈물 흘림.
10,인생작 갓 인생작X100-정0윤
6,가나다라마바사아자차
10,진짜 허무하게 돌아가심...
10,왜 이제야 봤나 싶음 이 영화 이후로 밀덕이 되어버림..
10,
9,재밌어용
10,
9,군대를 갔다온 남자로서 하지만 전쟁을 겪어보지않은 사람으로서 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,전쟁의 잔혹함을 잘 보여주고,군인들에게 존경심을 들게 하는 영화...실화라서 더 멋지고 가슴아픈 영화
10,정말 재미있게 봣네요 여운이 있습니다
8,짜임새와 인간미를 잘 믹스시킨 연출력이 돋보이네요.
10,결말에 너무 충격먹었다...
8,77년고교시절받은 해양훈련과 같아서 한국인이 더 강하고 독하다는걸 알게해준 영화다.
10,밀리터리무비중 과연 최고다.... 화려한 액션도 없는데 몰입감 최고!!!
10,누구나 한 번쯤 다 봤으면 하는 영화이다.
10,다보고나면 먹먹하니 감동이다
10,
10,하씨...봤는데 또 보구있음....
7,흔한 전쟁 영웅 스토린가 해서 안봤었지만 실화라는 이야기를 듣고 흥미가 생겨 늦게 보게 되었다. 적들에게 둘러싸인 외국 파병지에서 4번을 살아돌아온 레전드 크리스가 적이 아닌 사람에게 고국에서 생을 마감하게 되는것이 아이러니하고 실화라니 충격으로 다가온다. 단순한 전쟁 영웅이야기가 아니라 전우를 위해 목숨을 바쳐 싸우고 전우를 위해 다시 파병에 참가하고 자신도 모르게 외상후 스트레스 장애까지 겪고 아내와 자식들 곁에 있을 수 없고 아내는 남편, 애들의 아버지가 필요하는 등의 현실적인 내용으로 잘 표현했다. 엔딩크레딧의 실제 장례식 장면들은 눈시울을 붉히기도 한다. 아내역의 시에나 밀러 연기가 돋보이고 매력적으로 나온다. 실화라 흥미롭고 연기들도 나쁘지 않고 전쟁도 사실적으로 보여주고 군인과 남편, 아버지 사이의 갈등 등 대부분이 좋았지만 뭔가 임팩트가 없고 허전한 부분이 느껴져 평점을 높게 줄 순 없었다.
10,
1,노잼
10,미국우월주의라 생각하지않고, 한 남자의 존경할만한 애국심과 그리고 마지막의 엔딩크레딧은 그 사람이 얼마나 위대한 사람이었는지 보여주었다
9,
10,
10,최고의 영화. 몰입도 박진감 스토리. 2시간 동안 빠져 들어 봤다.훌륭한 군인은 존경받아 마땅하다. 또한 전역 후엔 그들이 일상생활에 잘 복귀할 수 있도록 국가에서 아낌없이 지원해줘야 한다고 본다.
9,
8,해피엔딩이라고 느꼈으면 더이상 보지말고 바로 끄세요제발
10,
10,
9,프라퍼갠다 애국영화의 정석. 그리고 역시 동쪽나무 형.
10,자살한걸로 알고 안봤던 영화. 명작인데 결말 진짜 아쉽
10,RIP 크리스 카일..
10,미국인은 아니지만 미국에 대한 존경심이 느껴지네요영웅을 대하는 태도가 대한민국과는 180도 다르다는게 참 부럽습니다thank you for your service  간결한 문장이지만 참 뜨거운 말이네요
10,크린트이스트우드 감독님과 브랜들리쿠퍼라니 :)
10,
10,전쟁은 총알이 오가는 전장에서 끝이 아니라는 걸 보여주는 명 영화.. 군인을 기다리는 가족, 군인의 후유증.. 모든 것이 전쟁의 연장선이다.
10,자타 공인 최고의 전쟁 영화
10,이 명작을 이제야 봤네... 여운이 너무 남아서 잠못잤네요
10,이건 소장용이다~~끝에반전도있네왜한국영화는 이런걸못만들까...
8,그럭저럭 볼만함
10,가족과 애국심 그사이에 고뇌참으로 어려운 선택 무엇이 진리일까
8,나라를 위해 희생한 군인들은 누구의 품으로 가는가
8,몰입이 잘되는 영화 잘봤습니다
10,
10,전쟁영화 싫어하는 여자인데도 너무감동받아서 엄청 울었네요 정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤어요
10,
10,클린트 이스트우드는 진짜 천재다... 배우로도, 감독으로도.
10,
10,보통의 전쟁 영화와는 달리 전쟁에 참전한 군인의 심리상태, 주변인들의 모습을 아주 잘 표현해낸 것 같습니다. 너무 재미있게 잘 봤어요. 강추합니다!!
10,말할게있냐 재밌다 난5번봤다
9,크리트이스트 감독의 영화는 많은 고민과 감동을 함께 준다. 이것이 우리가 원하는 보수다
10,고생하셨습니다.. RIP Chris Kyle
8,국가에는 영웅 가족에게는 최악의 아빠이자 남편....
7,애국보수 클린트이스트우드의 전쟁 영웅을 향한 찬사.
10,무슨 말이 필요하나
10,전쟁영화 좋아하면 강추
10,마지막 장면에서 넘 가슴이 아파서 한동안 멍했네요
10,잔잔함 속에 스며든 인간고뇌
9,느린 조류 속 빠른 박동 수를 느낄 수 있는 묘한 흐름에 감탄했다. 전장 속의 주인공보다 전역 후 주인공의 모습이 더욱 더 걱정됐던 것은 무슨 탓이었을까.
9,군인의 입장에 있는 나로서, 전쟁과 죽음이 바로 코 앞에 있을 수 있다는 것을 느꼈다. 평화와 안정에 취한 평범한 국민과 사회에서 전쟁 영웅으로서 활약하고 있는 크리스 카일이 느꼈을 복잡한 마음은 감히 이해할 수 없을 것이다. 나 또한 전쟁과 직면하지 않은 사람으로 평화에 취해있던 사람이었다. 동시에 내전이 발생하고 있는 국가에 미국이 자유의 수호자로 나설 필요가 더 이상은 없다고 생각했다.여러모로 군인의 입장, 평범한 사람의 입장으로 바라본 영화이다.
10,정말 긴장되고 하나하나 긴장됨보는 나마저 PTSD 걸릴것같음허나 결말은 정말로 슬프다
10,인간의 위대함. 그러나 전쟁터가 아닌 삶의 자리에서 맞이한 어처구니없고 억울하고 슬픈 죽음. 크리스 카일의 삶이 느껴지는 감정으로 눈물이 쏟아졌다. 고인의 명복을 빕니다.
9,일단 재미는 있는데 미국 전쟁 영화는 늘 문제의식을 던져주는데 이젠 그게 도리어 식상하다. 나라를 위해 정상적으로 복무했으면 전후에도 제대로 사는 영화를 보고 싶다. 굳이 전후 스트레스에 허우적대어야만 하는건지. 의식있는 영화를 만들어야 상을 주는 관행도 식상하고. 전쟁 영화만 보면 죄다 찜찜하게 끝나는데 국뽕이라도 좋으니 그냥 깔끔한 그런 영화가 이젠 빌요할 것 같다... 자신의 의무를 충실히 수행하고 가정으로 돌아와서도 잘 사는 사람들이 더 많은게 현실인거고.
10,멋지네..오랫만에 영화다운 영화를 봤네..
8,분명 재밌는 영화다. 근데 가면 갈수록 루즈해져서 후반부쯤에 채널 돌림
10,마지막....의 반전 영화 끝나고도 가슴이 먹먹합니다. 크리스타일의 명복을 빕니다..
10,i wanna be a seal team member
9,존경심, 측은함, 분노. 끝에 당신이 느낀 첫 감정은?
10,최고다 . 근래 본 영화중 최고엿다고 자부한다.
10,군인이 꼭 멋있기만 한 건 아니라는 걸 잘 보여준 영화
7,실화라서 감동적으로 다가오고, 실화라서 마지막은 더 애잔하다.
10,아이씨ㅠㅠㅠ보는내내 두손모으고 있었음
10,아까 티비에서 해줘서 봤는데 재밌었어요!
10,
8,전쟁 영화 수작+외상후 스트레스 장애..실화를 사실적으로 잘 묘사..
10,실회라서 더 감동적인 영화
10,
10,ㅠㅠ 최고다.. 그나저나 동료가 왜죽이지
10,전쟁이 평범한 인간에게 어떤 영향을 주는지...
8,연출이 약간 헐리우드 블록버스터 치고는 다큐 냄새가 나는 기미가 약간 있음, 좀 더 과한 효과와 OST를 좀 더 화려하게 부여했다면 더 어땠을까? 하긴, 그러면 여느 블랙호크다운 비슷한 작품들이랑 차이 없이 특색 지워질려나? 여튼 하는 약간 2%의 아쉬움은 남는 수작.
10,
9,영화로 만든 위인전. 누구에게는 악당일지도 몰라 위인전이란 단어에 거부감을 느낄지도 모르겠지만 시간이 지날수록 이 인물의 이름은 기억남을 것이다.
9,다 이해가 되는데요..왜 나중에 도우려 했던 참전용사에게 크리스 카일이 살해가 되었는지 혹시 아시는 분 계신가요?혹시 PTSD 때문인건지... 명확하지 않아서.. ㅠㅠ잘 나가다가 삼천포로 빠진 듯한... 해피엔딩.. 이라고는 조심스럽지만, 그래도 명예롭게 살 줄 알았는데, 결말이 너무 충격적이라서...
10,미국짱이다 역시!!!
10,말이 필요없다.... 진짜로
10,처음부터 끝까지 진지한데 지루하지않다
10,
6,그렇게 재밌진 않음
10,
10,군인정신
10,연기력이 아주 좋다 오랜만에 재밌는 전쟁영화 봤네 왜 이제봤을까
10,영화 보다보니 내가 미국인도 아닌데 국뽕이 차올랐음 실화인거 모르고 봐서 더 재미있었던거 같기도 하구
10,넷플릭스에서 봤는데 영화의 끝에서 강대국 미국의 힘은 어디서 오는가를 알게 되었다.
10,
10,갓띵작갓띵작갓띵작갓띵작갓띵작갓띵작
8,
10,처음 평점 남겨본다 이영화는 10점 만점 줘야한다
10,
8,오랜만에 너무 재밌는 영화였습니다~
10,보는 내내 불안했는데 마지막에 통수 맞았네요
9,생각했던 스나이퍼 영화는 아니었지만 충분히 집중하며 본 영화
2,시간내서 볼 가치는 없습니다. 뻔한데다 지루함의 경계에 있으니까요. 그렇다고 명장면이 있지도 않고.  액션을 기대하면 안됩니다. 마지막 몇분이 전부인 영화. 근데 그 마지막이 많이 묵직합니다.
10,솔직이 후반부 때까지도, 진부한 후유증에 관한 이야기인 줄 알고 평점을 안 남기려고 했다. 하지만 역시 클린트다. 그는 언제나 사람을 이야기 한다.
2,너무잔인해서 끝까지못봣고토할것같다
8,단순히 저격만 하는 영화인줄 알았다면 당신은 이미 죽은것.
10,존--잼 멋있다 진정헌 군인인듯
7,전쟁으로 피폐해지는 삶
9,역시 미국! 대단한 네이비씰 !
10,
10,굳. 몰입도 높은 영화.
10,
10,
10,최고의 영화! 군인 알기를 개처럼 알고 주적이 누군지 명시도 못하는 빨갱이가 판을치는 개같은 시국에 꼭 봐야할 영화.국가와 전우를 위해 희생한 영웅과 그 영웅이 아빠로 돌아오는 과정의 연출이 돋보였습니다.천안함, 연평해전의 영웅들이 생각나는 영화
10,결코 미국 중심의 영화가 아니다...한 개인이 맞서야 했던 '적'과 지켜야 했던 '가족'과 잃어버린 수많은 목숨의 이야기일뿐. 마지막 장면과 나레이션은 섬뜩하게 폐부를 찌른다.
8,
10,나라를 위해 목숨을 바치는 사람은 박수받아 마땅하고 정말 존경스럽다. 그리고 세상에서 가장 필요없는 직업은 영화평론가라고 확신하게 된 영화다
10,
10,항상 클린트 영화는 평타 이상임
10,지금 오씨앤 1부끝나고 글쓴다. 뭉클하다.
10,마지막을 보지 말았어야 했나.... 암튼 넘 멋찐삶을 살다 가셨습니다. 영웅을 영웅답게 여기는 미국이 부럽습니다.
10,어느하나 빠진게 없네요.역시 브래들리쿠퍼 주연영화는최고에요
10,마지막 장면에서 왜 미국이 초강대국인지 알 수 있었다미국인들이 군인에게 가장 많이 하는 말Thank u your service
1,대사나 플롯이 너무 부살하다 6점 중반대가 적당한듯
8,
6,오락성은 떨어진다. 나에겐 오락성보다 중요한 건 없다.
8,전쟁은 누구를 위한 전쟁인가? 결국 피해자만이 남는 게 전쟁이다.
10,
10,국민의 국가에대한 헌신은 국가와 국민이 스스로 만든다는 것을 다시한번 느끼게 해주는 영화입니다.
10,
8,미국이란 나라도 신기한나라이다.여러민족이 모여 살고있고, 인종차별도 있고, 개인주의성향도 강한민족(?)인데 나라, 조국, 애국, 지켜야한다는 마음은 그 어느나라에도 뒤쳐지지않는 것 같다.특히 전쟁, 군인들에 대한 자부심도 대단하다.
7,생가보다 스나이퍼의 세세한 심리묘사 상황들의 비중이 낮아서 아쉽지만 볼만하다
10,이런게 영화지.. 재미있게 잘 봤습니다.ㅈ
9,
10,
6,전혀 현실에 기반하지 않은  어설픈 반전영화..실제 주인공을 죽인 범인은 전쟁 후유증으로 죽인게 아니고(이라크에서 전투보직이 아니라는 그래서 사람에게 총쏴본적도 없음)  그냥 정신이상자라고 한다
6,볼만함. 미국국뽕 너무 촌스럽게 담아내는 게 이 감독 특징이니 알아서 걸러보면 볼만함.
10,무조건 보세요 설명이 필요없네요
10,네이비씰에게 박수를...
10,많은 생각을 하게해주네요...
8,전쟁의 잔인함 ,,,,브랜들리 쿠퍼 넘 머싯어염
7,볼만했어욥ㅎㅎ~~.
10,전당에서 쓰러져야만 전사가 아님을 알았다. 가족으로 돌아왔음에도 여전히 전쟁중인 군인들을 생각하게 되었다.
10,충분히 볼만한 수준을 넘어서 명작수준크리스카일 사망한 이유가 너무아쉽다..
10,
8,세계사, 개인사, 현장감, 어느것 하나 잃지않는 대단한 영화. 국뽕영화를 만들려면 이렇게~
1,전쟁통에 안그래도 정신없어 죽겠는데 주인공 와이프라는년 게속 전화기 붙잡고 처울고있고;; 싸울때 좀 집중하게 가만히좀 내비둬라 좀
10,믿고보는 브래들리쿠퍼의 실화기반 작품
10,
10,감히 상상할수도 상상하기도 싫은 전쟁터 ... 피해자에  피해자에 또 다른 피해자로 끝없이...
10,크리스 카일ㅠㅠ 감정이 들끓는다 고인의 명복을 빕니다
10,그들은 영웅이기도 하면서 전쟁 피해자였다. 피해자가 피해자를 돕다가 죽었다.참전용사에게 더욱 깊은 관심이 필요하다.
7,갑작스럽게 끝이나네..
10,
10,정말 최고의 전쟁영화 액션만 중점을 둔게 아니라 인물의 감정변화까지 잘나타낸 작품
8,미군의 긍지를 느낄 수 있는 영화였습니다
8,잘 보았습니다.. 다시 보고싶네요
10,날지도 방패도 없지만 진짜 영웅의 이야기
8,계속 불안불안 조마조마 했는데 ...주인공 삼성 라이온즈 러프 닮았다.
8,전쟁속 중독된 개인의 참사.
7,너무 기대하고 봤나...
10,그렇게 슬픈장면은 없지만 이상하게도 슬픈 영화입니다.. 마지막 결말은 진짜 충격적이네요.. 고인의 명복을 빕니다...
10,크린트 이스트우드의 배우로서의 인생 완성과, 감독으로서의 완벽한 노년의 입지는 놀랍도록 존경 스럽다.
8,이라크 애들이 독립군이고, 미군이 침략군이긴 하지만, 마지막에 장례를 성대하게 치뤄주는건 부러움.
10,재밌게 봤습니다. 전쟁 후 군인의 고통까지 너무 잘 묘사한거 같아요.
10,주인공의 심리묘사가 뛰어나고 마지막 여운이 진하게 남는 영화
10,나라를 위해 가장 젊은 나이에 군대가는 우리 젊은분들 응원합니다 두드러기로 군면제 받은새기가 국민국민 하는거 같잖아 씁쓸하네요
10,인생영화에여ㅠ브래들리 쿠퍼 연기가
9,갠적으로 클린트 이스트우드의 감독적 역량을 절정으로 보여주는 영화인듯
10,브래들리 쿠퍼 배우와 클린트 감독과의 조합이란실화라서 너무 마음이 아프다 세번째 보는데 먹먹
10,10번을 넘게 봐도 결말까진 볼 자신이 없는 영화미국에겐 영웅, 하지만 그는 외롭고 두려워했던 이야기난 아직도 결말을 볼 자신이 없다.
10,아..가슴 먹먹하네...연출이 너무 끝내줘서 감독이 누군가봤더니...역시 명불허전
10,내 인생 탑 쓰리 안에 드는 전쟁영화였다. 지극히 자극적이지도 않았고 그냥 전쟁의 일상을 보여주고자 한 듯.. 전쟁이란 무엇인가 생각하게끔한다. 전쟁의 명분으로 포장된 복수극인가.. 국가를 위해 목숨을 바치는 젊은 청년들 그들은 한  가장의 아버지이기도 하고 사랑스러운 아들이기도 했다. 국가는 그들의 그러한 숭고한 헌신을 정치적인 이유로 마음대로 이용해도 되는가... 미국의 전쟁은 항상 복수에서 시작했고, 젊은 사람들의 희생으로 끝을 맺었다. 베트남때도, 이라크때도 그리고 앞으로 다가올 이란과의 전쟁 역시 그렇게 될 것으로 예상이 된다. 모두가 이런 예상을 하는데도 전쟁은 일어나겠지. 숭고한 희생에 조의를 표합니다.
10,한편으로는 우리나라 군인들이 생각났다. 나도 군대를 갔다온 사람으로서 우리나라에 크리스 카일 같은 군인이 있다면 제대로 영웅 취급해줬을까? 영웅을 신급 대우해주는 미국이 부럽기도하다. 대한민국 모든 군인분들 화이팅입니다.
10,아주 훌륭한 영화지. 이러니까 미국이 초강대국이지. 근데 좌빨들은 분명히 미군 찬양영화라고 비공 누른다 분명히. 부칸이나 중국으로 넘어가지 왜 자유민주주의 대한민국에 남아서 사회주의 공산화를 만드려고 그렇게 애를 쓰냐? 너희 수령님이 지시하신 평생을 바쳐서 이룩해야 할 지상과제냐?
10,마지막이 너무 슬프네. 현실이라서 더욱...
10,진짜 영화다운 영화를 봤음
9,
8,
6,엔딩 직전까지 전설의 스나이퍼라지만 정신적 고통 외에 아빠로서 행복하게 살아가는 것이 너무도 비현실적이라고 생각했지만 막상 허무한 엔딩의 텍스트를 보니 그런 나의 생각을 반성하게 되었다. 총구를 통해 많은 사람이 피흘리며 죽는 모습을 보았지만 정작 크리스가 한 마디의 문장으로 죽었다는 것을 나타낸건 그를 고통속에 죽는 모습을 비추려하지않은, 진정 그이 죽음을 기리는 감독의 배려가 나타나있다.
10,
10,
10,미국애들이 자기뽕에 취하는일이 많긴한데 그래도 크리스카일은 영웅으로 추대받아도 될듯하다
10,
10,뭉클하고멋있다 한국은불가
10,뒤늦게봤지만..갑자기 아버지가 생각나네요..가족들과 어울리려고 얼마나 노력하셨을지..
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,
10,진짜 엔딩이 너무 허무한데....그게 실화라는게 더 허무함...진짜 허탈감이 느껴질 정도네요...아무튼 전투 묘사 너무 리얼하고 잘만든 영화같아요
7,이렇게 멋진 영화를 만드는 사람이 왜 트럼프를 지지하는지 나로서는 도저히 이해할 수 없다. 왜 군인들의 연금을 줄이고 복지를 축소한 부시를 지지했는지. 나는 정말 모르겠다.
9,연기와 연출력이 돋보이는 작품입니다. 로켓맨 목소리의 주인공이 주연이었네요.
10,이스트우드 할아버지 영화 중 최고의 명작
10,마지막에 한대 얻어 맞은 것 같은 충격..실화인 줄 모르고 봤는데 맘 아프다...
10,전설인 그를 길이며..
8,전쟁에 대한 묘사가 훌륭했다. 남은 자들을 통해 또 다른 전쟁의 일면을 보여주는 구성이 많은 생각을 하게했다.
10,
8,다 좋은데, 이게 왜 청불이냐??
9,미국이 왜 선진국인지 보여주는 영화
10,
10,몇번을 봐도 재밌게 보는 영화다
10,단 한순간도 눈을 뗄수없을 만큼 레알 갓띵작
10,사실 저 사람보다 더 희생하고 더 불쌍하고 더 억울하게 죽은 알려지지않은 사람들도 있을것이다. 그들 모두를 기리는 영화가 됬으면...
9,실제 전쟁에 참여했던 군인들은 반드시 PTSD검사 및 치료를 의무화 해야함... 해피앤딩이었다면 더 좋지 않았을까... ㅠㅠ
9,굉장히 훌륭한영화 실화라서 더 감동적이다
10,전쟁의 참혹함과 드디어 집으로 갈 준비가 되었다는 말이 와닿는 영화,,이런게 영화죠,,!
9,미국 중심적 시각이 거슬리지만, 자국을 위해 싸운 병사들에 대한 그들의 태도에 대해선 솔직히 부럽다.  왜 우리는 이 땅을 지키기 위해 싸운 분들에 대해 이렇지 못 할까...
8,우파의 대명스 '이스트우드'의 스토리텔링은 '영웅'과 'PTSD장애' '애국' 과 '반전' 의 메세지 사이에서 갈팡질팡한다.. 그럼에도 불구하고 이 영화의 오락거리로서의 완성도는 완벽에 가깝다
10,실감나서 영화 끝나고도 빠져나오기가 힘드네요.. 세상 모두 군인들 정말 존경받아야 하고 감사하면서 살아야 하는 것 같아요.자의든 타의든 그들이 있기에 우리가 편하게 생활할 수 있는 거니까요 주인공의 삶은 정말 안타깝네요
8,미국의 얘기지만 볼만하다.
10,결말에서 실화가 아니길 바란 영화
10,단순 총 쏘는 영화인줄...ㅜㅜ이런 사람이 진짜 영웅이지
10,재미와 감동 모두 갖췄네...
10,솔직히 라이언 일병부터 미국 전쟁 영화는 미화됐지만 영화 연출이나 스토리는 흥미진진함
10,스나이퍼 개꿀직업이네 남들은 무거운 방탄모쓸때 혼자 캡모자 뒤집어씀 어차피 총알 뚫릴거 저격편하게 하려고 캡모자 뒤집어쓰는건가
8,이스트우드의 정치 다루기
8,전장 속 전설로 불리던 한 남자는동료를 대신해 가장 통쾌한 한 방을 쐈지만, 정작 그 자신을 향한 허망한 총구 한 알은 피하지 못했다.
10,전쟁영화를 많이 보지않았지만 누군가 전쟁영화를 본다면 이 영화를 추천해주고싶다.
10,올만에 좋은영화 봤네요다시금 생각하게 만들고 몰입도 최고
10,론 서바이벌도 함께 추천 . 정말 명작
9,결말이 허무했다는 사람들이 있는데 실화바탕영화에서 현실에서 실제로 그런일이 일어난건데 어쩔수 없죠...오히려 현실에서 더 말도 안되는 일들이 일어나는 경우가 많은것 같아요.
9,해피앤딩이 아닌  새드엔딩이지만 여운이 남는 걸작.
9,실화를 재연하는데에만 그치지 않고, 그렇다고 억지로 미화 시키거나 오버하지도 않는다. 깔끔담백.
10,전쟁 이후에 트라우마가 기억에 남는다..
10,또 봐도 역시...굿!!
9,실감나는 전쟁장면과 전쟁 후유증에 시달리는 인물들 묘사에 비해 주인공의 인간적 고뇌 부분이 약한 것 같지만 그래도 클린트 이스트우드는 거장답게 영화를 잘 뽑아냈다. 브래들리 쿠퍼가 연기를 잘 한다는 걸 이 영화를 보고 알게 됐다.
10,몰입감있는 웰메이드 전쟁영화
10,....!....!!
10,넘넘재밌다!!ㅏㅣㅛ
8,Tv에서 재밌게봄 ㅎㅎ
10,와 진짜 영웅...너무대단하네요 존경스럽네요 전쟁영웅 크리스상사
10,오랜만에  좋은 영화  봣다
10,존멋탕 브래들리쿠퍼어어어!!!!
10,너무 늦게 좋은 영화를 보았네요. 처음 싱겁게 연애담이나 청춘물로 가다가 이라크 전쟁의 한 가운데서 아군이든 적군이든 민간인이 동원된 극악한 현실 속에서 동료를 구하는데 자신을 바치는 텍사스의 촌사람이지만 어느덧 영웅이 되었으나 가정은 반대상황..
10,자유는 공짜가 아니다.
10,이거보고 위도우 하러감
10,진짜 인생영화 하나 건졌다
10,이런게 영화다. 전장에서 전우들을 구하고, 제대해서는 참전용사들을 구하고, 정작 본인은 구하지 못하는...
8,와! 해피 엔딩인줄. 새드무비
10,군인 대우하는 꼬라지보면 우리나라는 멀었다
10,부인이 정말 보살이네요 결국 혼자가 되고....
10,지금까지본 영웅 이야기 중 가장 슬픈 영화였다. 브래들리쿠퍼가 겉멋든줄 알았는데 연기력 상당한 배우구나...  마지막으로 죄없는 사람만 죽고 미치게 만드는것이 전쟁이다
9,영화내내 감도는 불안한 기운과 긴장감 속에 빠르게 전환되는 엔딩이 오래 기억될 것 같다.
7,전장에서는 전설이지만. 가정에서는 후유증으로 고통받는 인간이었다. 영화는 괜찮았지만.미국은 정의이고 이라크는 적이라는 단순한 흑백구조가 조금 아쉬웠다.
10,굿츠잡~~~!!!!@@@
10,미국 정치인들...자국 병사들 궂이 갈 필요없는 전쟁터에 명분 만들어서(베트남,걸프전 등등... IS가 테러일으키는 방법은 나쁘지만 그렇게 하는 이유는 반드시 있는법) 내보내고 전사하면 훈장과 함께 껄적지끈하고 요란하게 보여주기식 장례쇼 하면 뭐하냐
9,전쟁 폐허에서 고뇌하는 그의 내면 연기가 일품
10,카일...감동이네....
6,카일 그는 해병대로 하고 남다른 사격솜씨를 뽐내며 이라크로 파병가 수많은 적을 사살한다 적군 최고의 스나이퍼를 사살하기 전까지 가정에 소홀했다 사살 후 가정으로 돌아가 자신이 지키지못한 병사들 생각에 힘들어하고 뜬금없지만 본인이 구한병사에게 살해당한다
8,맵집 키운 브래들리 쿠퍼. 클린트 이스트우드 스타일 조국애. 그래도 만듦새는 단단하며 리얼리티도 좋은 편. 이라크는 왜 미국을, 미국은 왜 이라크를 공격하는가. 그리고 마지막 살해범 참전용사는 왜 그랬단 말이요 ㅠ
10,진짜 개멋있다 스나이퍼 대기샷 오졌고
9,감독 스토리 배우 3박자가 딱내스탈
10,클린트 이스트우드..브래들리 쿠퍼.
10,이게 진실된 영화지..
10,영화지만 실화! 감동 쓰나미
10,전쟁이 다시는 일어나지 않았음 좋겠다
10,ㅠㅠ마지막 때문에 크헝
8,마지막은 진짜 반전이었다.용의자 엄마가 부탁해서 만났다지만 주연과 마찬가지로 참전용사 아들도 정신병이 있었는 듯.오랜만에 가족에게 남편.아버지 노릇 할랬는데 사거리 기본 1000m 무스타파 줔인 스나이퍼 전설이 허무하게 줔네.안타깝고.다들 착하게 살자
10,하.. 멋있고 안타깝다.
10,역대스나이퍼영화중 에너미엣더게이트와 견줄만큼 재미있었던 영화명작임
10,엄청 재밌음결말이 허무해서 조금 실망
10,아.... 나라를 지키는 일은 참 멋진 일이구나
10,진정 남자의 영화다.!
10,재밌게봤음 근데이게 4년이지난영화군요
6,없지않아 살짝 지루하긴한데 심리 묘사 ㅅㅌㅊ
3,51분보다가 껐다. 전쟁얘기만 해야지 왜 자꾸 여자얘기 가족얘기를 하니 재미가 없다. 아무래 실화래도 점수를 높게 줄수가없다.
9,스나이퍼의 삶.  실감나는 영화
10,명작입니다 기억에 남아요
7,그의 최후가 정말 아이러니하다.
8,인상깊게 본 영화입니다. 화려한 전쟁씬 같은건 없지만 전쟁의 참혹함은 잘 보여주네요.
10,감동...진짜 괜찮은 영화네요
10,품격있는 우파가 어떻게 명작을 만드는지 모든걸 보여주는 영화.
10,이 영화는 엄청나다..
10,아메리카 넌 최강 될 자격있는 국가다
10,전장의 상흔이란..무엇인가를 잘 말해주는 영화
8,임신한여자 왜전화를 하는거야?답답하다 그전화로 내남편과 동료 무고한 사람들이 죽을수있다는걸 모르나 보는중 짜증
10,브래들리쿠퍼가 백프로 녹아든 작품 이런게 영화
10,실화라는 사실이 굉장히 놀랍다.
10,결말이 실화인게 충격이네 국민영웅이 마리화나 술에쩌든 정신병 또라이한테 허무하게 죽었다니ㅜㅜ
1,제발 좀 솔직해지자.재미 읎다.감동?고만 좀 해라 고작 30만명이라면 이유가 있는것이다.억지 평점주면 니들 수준올라가니?착각마라.액션 보려면 다른거봐라.감동 느끼려면 다른거봐라.시간 죽이려며는 다른거봐라.잠자고 싶다면 이걸봐라 끝.
10,이런 명작이 고작 30만명이라니. 정말 부끄럽다
9,군인들의 애국심과 감정을 충분하게 각인시켜주는 영화
10,Hoo-yah 생각에 잠기게 하는 영화였습니다.
7,지루하긴 지루함..ㅠ
10,나라간의 전쟁이지만, 적이기 이전에 같은 인간.. 브래들리 쿠퍼의 연기에 영화 보는 내내 빠져들어서 숨죽이고 본 영화
10,재밌어읻ㅈㄷㆍㄴ든ㅅ
4,4년전 영화관에서 봤는데 내 평점이 등록안되있길래 뒤늦게쓴다 거장이 연출한 영화인게 무색할 정도의 그저그런 킬링타임용 영화다 심지어 전투씬에서 하품하고 졸았었다
10,남자는 저격수지 ㅡㅡ 근데 영화가 너무 현실적같고  허무하기도하고 잼있진않음 상대저격수죽이는것도 너무쉽게;;
9,긴장감과 감동이 있는 영화
10,군대에서 당직서는데 당직사관님이 추천해주심. 동료와 나라를 위해 총대를 맷지만 전쟁으로 인한 공포증과 후유증은 어쩔수 없지만 국가를 위해 헌신한것이 대단하다 생각함
10,밑에분 남혐이세요? 그럼 우리나라 군필은 전부 대우해주고 대단하다고 느끼겠네? 똑같이 언제 총알 날아올 지 모르는 한국땅에서 근무한다만? 무슨 착각을 한다는거지 모르겠지만 착각은 님이 하는 듯
10,6 번 보는데   볼때마다 잼있네
9,American Sniper
10,최고의 스나이퍼 크리스 카일 존경합니다!
8,이라크에 파병된 미군 저격수의 실화를 다룬 영화. 흔한 미화를 동반한 영웅주의나 특정 대의에 대한 지지 없이, 전쟁의 민낯을 굉장히 몰입감 있게 보여준 훌륭한 작품이다. 클린트 이스트우드의 연출과 브래들리 쿠퍼의 연기 모두에 박수를 보내게 되는 수작.
10,클린트 이스트우드감독님은 실망시키는 법이 절대 없는듯노익장이 대단하시다
6,마지막 장면에서 크리스 카일을 죽인 사람은 에디 루스라는 외상후스트레스 장애를 앓던 미국 군인이었음.저격수 군인을 미화한 내용은 아니라는 얘기..
10,감히 이 영화를 평가하는 것이 부끄럽다. 자유를 위해 싸운 군인들, 그리고 싸울 군인들이 대우받는 대한민국이 되길
10,둘도 없는 전쟁 명작 영화이다 정말 미국이라는 나라는 군인의 대한 존경심과 대우가 우리나라랑은 정말 딴판이구나 강제 징병에 군대에서 다치면 국가에서 나몰라라하고 미국에는 장대하게보상하고 존경해주고 참 선진국과 후진국차이답다 지금 현역갔다온게 후회될정도
10,어린아이를 저격하는 그도 한 집의 가장 이었고 나라를 지키는 군인 이였다
10,이건 진짜 꼭 봐야된다.
10,하....마지막에 울컥하네요...
8,가장 좋았던 것은, 보통 헐리우드 전쟁영화들처럼 미국은 승리했다, 미국은 위대하다...라는 결론이 아니었던 점입니다.
10,봐도봐도 명작 여운이많이남음
10,리얼 TV로 가족들이랑 존나재밌게봤음
10,실화의 무게감. 가늠조차 안되는 목숨의 무게.
10,봐도 봐도 멋지고,감동적임!
10,바로 얼마전 이야기 슬프네요 그리고 클린트이스트우드 역시 노익장 대단하네요
8,우리나라는 좀 더 많이 배워야 한다. 기본적인 애국심과 희생이 당연시 되는 사상이 오기까지. 하지만 영화 자체의 긴박감과 미장셴은 별로.
9,아기 인형에서 1점 감점ㅋㅋ
10,핵꿀재미 최고임ㅋ ㄱ ㄱ
10,역시 모든면에서 압도합니다
10,입대 4일전에 개봉하자마자 보고 티비에서 해서 또봤는데 역시 많은 생각을 해주게하는 영화
10,묵직한 전쟁영화배우들연기 연출 최고다마지막결말 슬픔...
10,good good~~~
10,스나이퍼좋아해서 단순한 호기심으로보기시작해ㅛ는데미군성밈들 너무 멋있음 충성감사합니다 아메리칸 솔져들
8,어떤 종류의 전쟁이든 이 세상에 전쟁은 없어져야 한다...
10,우리나라 지겨운 좌로 치우친 영화들 보다 수억배 낫다.
9,긴장감넘치는 걸작이다. 미군간지작살
9,클린트 이스트우드가 생각하는 군인의 신념과 삶. 전쟁은 피와 아 모두에게 지울 수 없는 상처로 남는다.
9,클린트  이스트우드  감독.
9,전쟁이 망쳐버린 한 남자의 삶 그리고 전쟁의 고통을 이겨낸 남자의 최후.. 참 생각을 많이 하게 되는 묵직한 영화다 클린트 이스트우드 옹 영화는 참 좋다
10,애국심이 무엇인지 알려주는영화이며 군인들의 처우개선에 힘썼음 하는 바입니다
9,이스트우드 옹의 작품은 언제나 옳다.
10,최고지 무슨말이 필요하냐
10,군부대 극장관에서 봤었는데 후반부가 슬펐었지..
10,감동 전우애 국가관 사나이 의리
10,하....전장에서 죽으면 억울하지라도 않지 하여간 어메이징 미국
10,와 ㄹㅇ이런게 영화입니다 물론 미국뽕이 쫌있지만 미국영화인데 그게 무슨상관입니까? 우리나라 똥국뽕영화 인천상륙작전같은 쓰레기 영화보다 훨났습니다이 영화는 내전의 참혹함 가족의 소중함을 일께워주는 정말 영화다운 영화입니다
10,전쟁의 끝에 승자와 패자는 없다..다만 죽은자와 상처받은 자만 남을뿐..가히 최고의 전쟁방지 영화라 하겠다.
10,처음부터 끝까지 엄청난 몰입도 !!!
10,전쟁영웅 이자 한가정의 가족의 가장이며 한인간의 내면을 잘그린 현실속 영웅
10,좋다라쿤..!!!!
7,영웅과 악마는 종이 한장 차이
8,다른영화까면서 평점올린게 1등이라니 수준;
10,보고 또 봐도 정말 대작이다.인류가 존재하는 한 전쟁은 계속 되겠지.. 슬픈영화다
10,슬픈현실....ㅠㅠㅠ
10,평가가 늦었군. 명작중 하나지
9,위대한 나라는 괜히 만들어지지 않았다.
10,막판에 어떤 돌아이가....ㅜㅜ
7,총격 액션은 훌륭하다. 전쟁의 폐해도 표현하기는 하나, 적(이슬람)을 너무 악마적으로 표현하고 애국주의를 강조하는 단선적인 구조는 아쉽다.
10,암 레디 투 고 홈 베이비 퍄퍄 ㅠㅠ
10,전쟁은 사람을 피폐하게 만든다
6,크리스 카일이 흔해빠진 텍사스터프가이로 보인다.
5,개인적으로 론서바이벌 같은영화가 더 실감나고 재밌다
10,스나이프 영화 제대로 만들었네요
9,역시 다시봐도 꿀잼. 마지막에 레전드를 죽인 참전용사는 도대체 왜 그랬을까. 미국은 군인에 대한 예우가 애국심을 고취시킨다.
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤다 천조국 스나이퍼의 위엄!
10,브래들리 쿠퍼 연기 짱!!
8,가슴이 먹먹해지는 영화
10,you lived beautiful life bro rest in peace we will miss you alot
10,처음부터 끝까지 재밌던영화
8,마지막 집앞에서 배웅할때 제마음도 이상했는데 역시나ㅠ너무나 가슴이 먹먹하고 여운이남는영화에요.
8,한 저격수의 인생을 132분 동안 리얼하게 체험한 기분. 이 영화 미국 우월주의라 욕하는 사람들은 명량이나  인천상륙작전 같은 국뽕 영화 보면 안됨 .
8,진짜 미군냄새 나는 영화임 잘만듬
10,그녀에게 떠나랬는데, 떠나지 않겠대.
10,불나방은 불때문에 죽지않고 나방때문에 죽는다.
10,댓길 내용 댓길 내용 댓길
10,최고입니다. 존경합니다우리나라도 나라를 지킨 모든이들에게 예우를 갖춰야합니다. 제대로 된 영화
8,국민들은 나라를 지키려고 목숨까지 바치는데 이놈의 정부란 새기들은 조선족이나 처받고있고 거참
10,진정한 영화 그룹에 들어갈만한 영화?멋있다
10,진심 내 명작 ㅇㅇ 몰입도 짱
10,이정도 감동과 재미면 10점이지 평론가들은 일부로 점수 짜게준다니까.. 있어보일라고..
1,몰입안되게 만드는 썰렁함의 연속.. 클린트이스트우드가 원래 이렇지는 않은데..
10,최고다 너무 슬프다....
9,스나이퍼의 망원경은 전쟁을 겨냥하고군인의 심장에 혼란이라는 잔상을 남긴다
1,드립게 재미없네><; 썅~ 다음부턴 시나리오를 보고 고민좀 해야겠다
10,극장에서 코끝찡하더니...티비로 또보는데울컥했다..마지막 엔딩음악 앤리오모르꼬네 다..최고다!!
9,와... 우연히 티비에서 해서 봤다가 진짜 올해 본 영화중에제일 기억에 남는다 단순한 액션 총질 영화가아니고 몰입하게되고 가족과의, 사랑하는 사람과의, 동료들과의 동료애,애국 군인으로서의 직업정신과 도덕성의 괴리등..만족
8,마지막 크리스 카일을 살해한 용의자는 가해자이자 동시에 피해자였다... 클린트이스트우드가 꼰대라고? 이 영화는 미군, 전쟁을 미화,옹호하는 영화라고? 당신들의 영화보는 식견이 낮음에 애도를 표합니다..
7,전쟁 이후의 그들의 삶이란...
10,마지막장면이 실화라니...
10,아메리칸스나이퍼... 진짜 최고지 긴장감 어쩔꺼야..
9,약간의 국뽕일수도 있지만 전개나 주인공의 심리변화가 잘 느껴진다.
8,다 떠나서.. 브래들리 쿠퍼으 연기가 너무 좋았다. 잘생긴 얼굴이 보이지가 않네.
8,아이를 쏠까말까하는 장면하고, 모래폭풍씬이 가장 기억에 남는다. 이 두장면이 아메리칸 스나이퍼의 명장면..주인공 크리스 카일의 심리를 잘 나타낸 장면
6,시간 떄우기용 영화ㅗㅜ
10,제목 그대로 주인공을 위한 영화이다한국 영화는 결국엔 신파지만
8,실화를 담은 영화답게 마지막까지 현실처럼 마무리 되었다. 영화보는 내내 채워지지않는 고독 쓸쓸함 묻어났는데 영화끝나고 감독보고 아.. 클린트 ㅋㅋ  이스트우드 영화는 일부로 찾아보지않지만 보는 영화마다 메세지만큼은 관객들에게 거짓없이 잘 전해준다. 굿
10,재밌었다. 평점 낮게 준 애들 이름 클릭해서 들어가보면 변호인 10점 1987 10점 ㅋㅋㅈㄴ웃기네ㅋㅋ
8,조국을 위해 목숨을 바치는 군인들을 볼수있는 영화..
10,와 진짜 눈을 뗄수없는 명작
10,ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.
6,아메리칸 스나이퍼 그 이후의 삶에 더 방점이 찍히는 영화,
6,힘을 빼고 전달해서 그렇지 큰 틀에서 영웅주의에서 벗어나지 못한 영화. 동료를 지키겠다며 전쟁터로 향하고 동료를 죽인 적을 죽이자 조국으로 돌아와 또 동료들의 재활을 돕는다. 오로지 자신만의 정의를 추구한다는 점에서 굉장히 평범한 영화다.
10,세계평화를 위해 힘쓰다 희생한 미군을 기리며 10점
8,클린트 이스트우드 영화 답다.
10,두말하면 입아프다...
10,이제야봤네요 good~
10,희대의 명작 너무 재밌게 봤습니다.
10,극도의 긴장감과 몰입감,주제의식과 감동. 작품상을 받아도 손색없을 수작
9,그냥 재미있다 또 보고싶다
10,오늘은 미국뽕에 취한다
8,실화를 바탕으로 한 사실적인 액션에 입각한 미국영웅이야기
8,전쟁터 바깥에서 존재하는 전쟁의 잔혹성을 세련됨 없이 표현하여 더욱 먹먹함.
10,박진감 넘쳤어요.. 재밌었음크리스 카일 (?)가일 의 마지막장면도 연출했으면 더 좋았을거같음
8,오늘 내가 누리는 자유와 행복은 수많은 사람들의 희생이 있기에 가능하다 전쟁터까지 갈 것도 없다 그들만의 전쟁을 매일 치르는 사람들이 도처에 있다 삶에 조금 더 감사해야겠다
5,전쟁의 고통 그래도 조국과 동료 미뽕에 취한다~
10,와..이런 명작을 ...이제봤다니..자괴감이든다...
8,우리도, 수많은 민족주의를 재생산하지 않는가. 적어도 이 프레임에선 가족주의로다.
10,왜 미군이 이기는지 보여주는 좋은 사례. 그리고 왜 헬조선은 전쟁나면 미군 없으면 또 질건지 보여주는 사례. 군인에 대한 예우가 너무 개같음
10,진짜 최고인듯... 마지막은 너무 ㅠ
9,클린트 명감독님의 작품은 믿고 봅니다전쟁이 없는 세상이 오길 바랍니다
10,잘 봤습니다.. 잘봤습니다..^^
10,1930년생 이스트우드옹 존경스럽습니다.
9,보는내내 긴장감을 늦출수가없었고 내가 마치 전장에 있는거같은 현장감 현실감이 좋은 영화였다.실화인거 모르고 봤다가 마지막에 실화인거 알고 소름돋음...
9,1점은 아기인형..영화속에있던 나를 영화 밖으로 끄집어내버림ㅋㅋㅋ
10,실화라 더욱 재미있네요  재밋게 잘봤습니다
9,영화관에도 보고 따운받아서 또봐도 잼
10,진짜 ..와 몰입감이 전쟁영화중에 5손가락안에 꼽을 수 있는 수작.. 마지막 ㅠㅠ
9,혼자봐야하는 괜찮은 전쟁영화
8,실화 답게 -  흥분하지 않고  차분히 잘 만든 영화 . .
10,말이 필요하냐 일단 보고 말해라
3,아 재미있는 박평식. 열자압박
10,여운이 가시질 않네요...
10,잊지 않을게요..ㅠㅠ
10,재밌게 잘봤습니다 명작이에요
9,당시에 봤지만 계속 보고 싶은 클린트 이스트우드 작
10,전쟁의 참혹함을 가해자 입장에서 잘 표연한 영화
10,명작인데 왜 상영을 안해줬냐 ㅠㅠ
10,재밌게 봤는데 너무나 안타까움 ㅠㅠ
9,어디선가 묵묵히 자기 자리를 지키며 신념을 잃지 않는 이들에 찬사를~
7,묘사에 충실해서 현실감있게 만든 영화의 모범 전쟁묘사는 감독이 신경쓴 만큼 나왔다
10,바뀌어 버린 엔딩 때문에 먹먹하다
8,전쟁은 모두에게 가혹하다
8,남들에게 영웅이라 불리는 자의 고뇌..
8,이 영화는 전쟁을 다루지만 한 인간이 얼마나 피폐해지고 전쟁이 얼마나 피도 눈물도 없는 지 알려줍니다.
10,남자든여자든..죽기전 꼭 봐야할영화
10,스페이스카우보이도 그렇고 클린트이스트우드영화는 정말 엔딩이 기억에 남는다
8,깊은 여운을 남기는 영화는 항상 좋다
8,어메리칸식 영웅 추모 영화...
7,그들의 군인에 대한 예우를 보면 미국이 왜 강한나라인지 알게된다
10,우아...명작이네요. 2시간 넘는 상영시간에도 불구하고..화면에서 눈을 뗄수가 없었네요. 꼭 보세요!~
10,PTSD는 한낱 나약함의 표시가 아니다
10,가벼운 전쟁 액션물이 아니라 전쟁으로 인해 겪는 미군의 내면적인 갈등이 잘 묘사된 좋은 작품. 이스트우드 감독님의 작품은 언제나 너무 좋다.
9,감독 믿고 봄 재밋다 감독감독
9,엔딩크레딧 하나만으로도 가슴이 저며온다
6,너무 읽히는 이유는 너무나 영웅이어서 너무나 그들식으로 추모하고 싶어서 일뿐.
10,늦었지만...매우 훌륭한 영화, 감독님 오래 사세요.
1,이라크 전쟁의 참상을 단순히 겉은 마초지만 속은 인간적인 미군의 희생 이야기로 노골적으로 미화한 영화. 불편한 진실을 말하자면 이 영화의 실존 인물인 크리스 카일은 영화에서 미화한 것과 달리 실제로는 전쟁에서 사람들을 죽이는 것을 즐기고 다녔다.
9,칭찬은 고래를 춤추게 한다는 거의 속담화 된 책 제목이 있지만, 그 칭찬도 잘 해야 칭찬이다. 좋은 영화 잘 봤다..^^
10,전쟁의 참상을 보여주는 명작
10,덩케르크같은 OOO영화보다가 몇년전 놓친 아메리칸스나이퍼를 보니... 진짜 영화다.... 주인공의 갈등 심화와 완벽한 표현,묘사 그리고 영화가 끝난 후 여운까지 어느 하나 놓치지 않은 최고의 영화
9,이걸 보고 '성찰이 없다' 라고 말하는 이동진이 영화평론가인게 국가적으로 부끄럽다
8,명작인데 마지막 부분 에디루스가 어떻게 카일을 살해했는지도 장면을 찍었으면 좋았을듯
9,이게 영화   지금에서야 알았네
10,다시봐도 진짜 재밋다...
10,국가의 남자로서는 모든 걸 가졌지만 가정의 남자로서는 모든게 어려웠던 그를 기억하며
10,한국 똥군기랑 비교된다
10,홀로 싸우는 저격수의 심리를 매우 잘 드러낸 영화이다, 전쟁의 진실한 면을 보여주고있다. 중간에 RPG를 든 아이를 보며 속삭이듯이 "그거 내려놔." 라고 말하는 부분은 주인공의 심리를 매우 잘 드러낸것같아 지금도 기억에 남아있다.
1,이스트우드는 전쟁영화 연출에는 소질이 없는거같다. 실화라는 이유로 10점을 주는 사람들도 있는데, 실화를 얼마만큼 영화적으로 잘 꾸며냈느냐가 더 중요한 것 같다.
7,허트 로커의 스나이퍼 버전.
6,전쟁의 참상을 잘 담아내긴 했지만 지나치게 미국 위주여서 명백한 침략전쟁인 이라크전쟁을 마치 미국이 정의의 사도였다는 듯이 그려낸 영화. 오히려 죽어나가는 이라크인들이 더 안타깝게 느껴졌다~
10,최고라고밖에 표현할 수 없네요.정말 감동적입니다.
10,카일의 죽음을 상품화시킨 영화.. 그것이 현실이기에 한번 더 가슴아픈 영화
10,전쟁의 분위기와 주인공의 심리상태를 반영하듯 건조한 톤의 배경 속에서 전쟁이 얼마나 잔인하게 사람의 인생을 망가뜨리는지 제대로 보여주고 있음.
10,13시간만큼 재밌었던 실화다 ㅡ빨갱이들이 싫어하는 영화다
10,전쟁영화 안좋아하는 제가 감히 이영화를 강추합니다.
10,처음부터 끝까지 좋았다
8,모래폭풍처럼 건조하고 혼탁한 전쟁, 그 안에서 침전되는 영혼을 놓치않았던 군인을 그린 영화. 미국 편향적이지만, 군인 예우가 우리나라와 어쩜 이리 다른지.
8,전쟁영웅의 인생을 오버하지 않고 담담히 그려나간다.
8,실화인줄 몰랐네요. 전쟁으로 인해 다른 사람이 되어버린 주인공이 퇴역 후 행복한 삶을 살기 바랬는데 유감입니다. 영화 자체로도 긴장감있게 잘 만든거 같습니다.
10,움찔 거리면서 감정이입하면서 봤다. 안타까운 결말이 너무 안타까운 영화이다. 그게 실화라니... 총성이 사실감 넘친다. 아이를 조준할 때 감정선은 최고조다.
9,명작이다.. 파병을 갈 떄마다 점차 바뀌는 모습, 그런 모습의 변화의 이유를 알게 해준 정신과 상담 등.. 참 잘 구성된 영화같다. 실화라는게 참 안타깝네
10,영화를 본사람이라면 십점을 안줄수가없쥐
10,봤던 전쟁영화중에 가장 현실적으로 표현한 것 같음
10,애너미 앳 더 게이트를 생각나게 하는 스나 영화
10,일단 봐라그냥  보면 내말 이해가된다
10,스나이퍼의 고뇌와 충실 그리도 삶과 이해도를 엿볼수 있다.
10,감동적인 영화..나라를 지키는 군인들에게 감사를..
10,최고 입니다. 클린트...
9,전쟁영화중 가장 사실적이고 개념있는 영화
7,연출, 연기와 대비되는 동기의 결여.클린트 이스트우드의 확장의 오류
10,이게왜 8점대밖에 안되나... 9.0정도 되어야 할 영화
9,미국의 대표 공화당원(보수주의)이 들려주는 반전과 영웅의 진짜이야기. 태극기만 흔들지 말고 진짜 보수가 어떤건지 다시 생각하는 동림옹의 메시지.
7,임무수행중에 자꾸 마누라랑 통화...
9,역시 이 할배의 연출력은 특별하다
5,여자입장에서 존나 답답할듯 그럼 결혼을 하지말던가
10,늦게나마 잘 봤습니다 전쟁은 정말 비극이네요
8,오랜만에 아주 좋은 영화를 봤다
8,이거분명봤던건데 내가적은 평점어디갔냐인간에 대한 철학적인 영화상당히 고퀼이며 의미있는 내용 함유
10,와.. 소름네요 그냥 최고예요
6,대체 무엇때문에 그들은 그렇게 싸웠고 무엇때문에 그렇게 지쳤는가
10,시간가는줄 모르고 봤네요...실화라 더 가슴에 와닿는..
8,주인공 본인의 고민이 와닿는 영화. 특히 영화 끝난 후에 나오는 영상을 이렇게 감명깊게 본 적은 없는 것 같다. 실화의 냉담함, 허무함과 영화의 극적인 요소를 적절히 잘 버무렸음. 실제로 현재 미국에서 미군들 대우는 괜찮은데.. 좀 과장되게 비관적인편
9,핵소고지같이 화려하지 않지만, 더 사실적이다. 실화라는 점도 감동적이다. 어떠한 스토리, 영상이든, 전쟁영화를 보고나면 가슴이 먹먹해지면서 울분이 차오른다. 난 이런 전쟁영화가 제일 좋다.
9,마지막은 진짜 울컥했다.. 전쟁의 잔혹함을알려주는영화 지루함이없어서 좋았음
9,그냥 클린트이스트 우드의 영화,
10,무엇보다 고증이 세세해서 좋았다. 밀덕이라면 꼭 보셔야 할 영화임.
7,나쁘지 않았지만 과연 두 마리 토끼를 다 잡았는가에 대한 의문은 든다
9,전쟁의 아픔을 담담하게 그러나 지루하지 않게 그려내는 능력
8,마지막은 풀메탈자켓으로 끝났네
8,마성의 이스트우드옹 손길이 닿은 참전 군인은 정말 멋진 남자가 돼요.
8,실화. 아이러니인게 처음 영화 구성은 지금과 달랐으나, 촬영중 실제 주인공이 사망하여 내용이 좀 바뀌게 된다. 같은 제목의 회고록을 읽어보면 전쟁의 상황이 더 생생히 묘사되어있다. 그 글속에 끊임없이 계속되어지는 주인공의 긴장감을 잊을 수가 없다.
5,클린트 이스트우드의 노쇠함이 느껴지는 영화
10,정말 재밌네요근데 마음이 아프고 허탈합니다ㅠㅠ
8,쿠퍼 수염 저렇게 기르니까 딴사람같네
7,이제야 등록하네요. 괜찮았어요
10,전쟁의 사실적인 묘사와 연출, 스나이퍼 뿐 아니라 전쟁을 겪은이들의 고뇌, 그리고 그들을 기다리는 가족들의 아픔.. 클린트 감독이 모든걸 담아내는데 성공했다. 원작에 최대한 충실한 스토리라인에 흥미진진한 요소들을 삽입하는게 나쁘지않았음.
10,중간에 와이프가 풋잡해주는거보고 쌋다.. 음탕한년
9,적군에게는 악마로 아군에게는 영웅으로 불리던 그도 우리와 똑같은 평범한 한 사람이었다.
10,마음이 먹먹하네요 존경합니다
10,감동과 파병군인의 아픔, 그리고 영웅
10,내가 그동안 본 전쟁영화중 탑3 안에 든다. 겁나재밌고 시간가는줄모르고봄
10,전쟁의 참혹한 현실을 너무 잘보여준 멋진 영화 RIP Chris Kyle
8,무게감을 가지고 전쟁을 말한다. 미국 입장에선 국뽕, 그러나 전체적인 밸런스가 나쁘지 않다.
10,미국은 저런 애국심 때문에 지금 세계최강인듯 적기습으로 전사한 장병들한테 패잔병이니 주작이니 하는 것들이 시민들한테 돌에처맞아 죽지 않는 이런 나라가 과연 적을 이길수있을까?
10,전쟁과 군인에 대한 세심한 관찰력
10,이 영화를 통해 상남자의 인생을 엿보았다.
10,크 진짜 이런게명작이지..
10,추천합니다. 시간 가는 줄 모르고 봤네요.
8,오랜만에 영화다운 영화
9,상처와 치유에 대한 이야기
10,12345678910
10,이건 명작이다. 10점안준애들은 진짜 영화볼줄모르는 애들이다.
10,마지막 실제영상 보고 울었습니다. 크리스카일 당신은 영웅이고 좋은 아버지 맞습니다.
9,마지막 자막, 흐규ㅠㅠㅠㅠ하고 울음 터질뻔...너무 안타까웠다
10,미군 찬양 영화라고 평점 깎는 사람은 영화 본 거 맞냐? 전장 자체에 대해 생각하게 해주는 영화.
10,이런게 영화지 마지막 영화가 끝난뒤 실제 추모영상은 정말 뭉클했다 우리나라도 군인들의 위신이 좀 더 올라갔으면
9,이 영화는 많은 군인들이 싸우지는 않으나 그 어느 큰 규모의 전쟁만큼이나 치열하며 군인에 대한 존경을 일깨운다. 마지막 한줄의 자막이 내겐 최고의 충격이었다
10,군인을 존경하는 미국이 부럽다
9,조국과 정의를 위해 총을 들었지만 자신도 모르는 사이 점점 전쟁광이자 살인기계가 되어버린 영웅 혹은 악마... 전쟁에 의해 분열되고 파괴되고 불안해 하는 지금에 미국과 국민들에 모습을 주인공을 통해 보여주는것 같다..
10,전쟁에 잔혹함이 느껴지는군요 ㅠㅠ  영화는 재미있네요! 10점
10,브래들리 쿠퍼의 잔잔하고 강렬한 연기에 지렸다
5,이스트우드영감님   이건  좀  ...    멀 말씀하고 싶으신지...   그랜토리노에서  뒤로  열걸음
9,마지막 운구차나올때 슬프네 음악때문인가 쩝
10,남자라면 재미없을수 없을껄?
10,주인공 한편으론 가장 강하지만, 한없이 가엽다. 군인들 이런 숭고한 정신은 모든 사람이 알아야됨. + 브래들리 쿠퍼의 잔잔하지만 실제같은 그 연기력... 나이스...
8,아무도 신경도 안쓰고 태연하게 살아가지만 그들을 지키는 현대의 진짜 영웅
10,결혼이 문제다.  결혼 안했으면 저런 고민도 없다
7,보수주의자의 시각에서 본 전쟁영웅의 최후. 국가의 의무에 대한 무거운 질문을 남긴다.
10,아씨... 참전용사 어째 불안하다너만... ㅡㅡ 발암...;;
10,최고다정말 실화라는거에 한번더놀란다
9,결국 총을 든 모두가 악마가 아니였을까
10,단순히 결론은 미국 만세!미군이 최고야!이런게 아니라 더 재밋게 봣다.
1,기대이하다.. 얼마나 잠이오는지..
10,전쟁이 이렇게 무섭습니다.
8,크리스 카일로 완벽 변신한 브래들리 쿠퍼의 뛰어난 연기력과 스나이퍼의 시각으로 본 전쟁의 참혹함을 현실성있게 연출해낸 점도 좋았다 그러나 전형적인 미국인 시각에서 나온 전쟁영화에 머물렀고 전쟁에대한 깊이있는 성찰보다 애국심에 초점을 맞춘점은 아쉬웠다
10,미국전쟁이야기는 까야지 재맛인 전라좌빨들.. 그러면 지들이 멋있어보이는줄 착각하는구나
10,그냥..그동안 보던 미국 찬양 영환줄 알고봤다가 많은걸 느꼈습니다. 정말 실화라는 사실에 더 놀랐고 이제라도봐서 정말 다행이네요
8,정말 웰메이드 전쟁 액션을 만났다. 브래들리 쿠퍼가 보여준 크리스 카일의 실화. 묵직한 가슴에 비해 너무 가벼운 총알.
9,전쟁은 끔찍하고, 군인은 안타깝네요.
10,실화 바탕이라 재밌는데 카일 죽은게 안탑깝다
10,정말...최고의영화. 마지막에 충격을 받고 입을 다물지 못했고 슬펐지만 .
10,참전용사때메 개빡친다
10,와 진짜 감동먹었습니다. 한 나라를 위해 자신의 그 모든것을 바친 용사의 이야기 감동적입니다
10,미국이 옳다라고 이야기하는게 아니다.그냥 사실을 보여주는거다.  미군 스나이퍼와 그와이프의 고통.사실적으로 잘 묘사한거같아서 몰입해서 봤다.
9,나라면 어떻게 했을까? 물음표을 던지는 영화..
10,그냥 저냥 볼만하다 고 본다
7,[7점] War is Hell
10,마지막에 먹먹해진다...생각치도 못한....
7,어떻게 보면 직장과 가정에 모두 충실할 수 없는 현대인의 모습일지도 모른다.
7,감독만의 분위기가 느껴지는 영화, 그치만 신선한 내용은 아니였다.
9,햐. 새벽에 잠못드게하는 여운. 영화는 나에게 선택할수 없는 큰 숙제를 준다
9,불나비는 결국 불에 타  죽는다.
10,진짜 좋은영화는 어떤것인지 다시알게됨
10,생각지도 못한 안타까운 죽음..
8,영화관에서 보고 집에서 두번 더 본 영화입니다.
8,현역 시절 모든 주목과 영웅처럼 보이기만 했던 그도 결국 사람이였다.
9,다른건 몰라도 끝날때 문장 하나때문에 2분간 멍때렸다개여운남내 슈발...
8,그냥저냥 볼 만했다. 영화 자체가 단점도 좀 있지만 한번쯤 볼 만한 영화.
9,이 영화가 실화라고 하기엔 너무 픽션이 많이 들어가서 해외에선 악평을 받는다만, 그걸 떠나서 영화자체 내용은 너무 좋아서 9점
10,마지막에 글로 마무리하는 게 너무 좋았다
10,최고의 영화라고 극찬하고 싶다
10,아군도 적도 가족이 있고 지키고 싶은 무언가가 있을텐데 서로 죽여야만 지킬 수 있는 상황에서 마음이 막연해지네요.전쟁은 끝없는 욕망으로 인해 무고한 생명들이 죽어가는 안타까운 일입니다. 이런 일은 더 이상 생기지 말아야 하는데..
10,실화라 더 재밌게 봤어요 굿!
10,진짜 재밌게 봤습니다. 제가 본 전쟁영화 중 손에 꼽을 정도로 재밌게 봤습니다...허트로커 론 서바이버 블랙호크 다운 퓨리 라이언일병 등등...
10,흔하지않은 영웅과 한가정의 흔한 아버지
10,1. 액션신 최고 2. 전쟁의 추악함 미화 없음 3. 엔딩신에서 과연 미국인들은 무엇을 희생하여 그 고귀한 성조기에 대고 경례를 하는 것인지 깊이 생각하게 만듦.
6,꼭봐야된다고 봤지만역시나 한계가있다
9,내내 조마조마하고 힘들었다. 아이들... 아빠로 살아남기가 왜 이리 어려운가?
9,한 번쯤은 볼 만한 영화ㅋㅋ
10,진짜 몰입감있었음...브래들리쿠퍼 짱
10,미국 중심적인 측면이 있다는 댓글을 봤는데 그럼 우리나라 명랑은 한국 중심적인 측면이 있었다라는 식으로 평가해야하냐? ㅋㅋㅋㅋ 영화 정말 잘봤습니다
10,전쟁의 참혹함과 외상 후 스트레스 장애를 실감나게 표현한, 가슴 아픈 영화
10,너무나 재밌게 봤어요.
8,와 진짜 아주 깔끔하게 잘 만드셨다 클린트 할아부지..ㅠ 흡입력은 물론 스토리 전개나 편집, 연기 그리고 리얼한 전장 상황 등..딱 하나 아쉬운거 뽑자면 애기를 들고 부부랑 대화하는 씬에서 애기가 너무 인형 티가 났었음.. ㅋㅋㅋ 암튼 수작이다 강추
9,재미있는영화입니다.
10,사실적인 전쟁영화 미국은 조크가 맘에든다 마지막에 결말은 당황하게 만들었지만...모든것은 전쟁이만든일 암울한 전쟁을 잘표현했다 나라를 지키는 군인을 개처럼버리는 우리나라와는다르게 정말 인간으로 영웅으로 대접해주는 미국이 부러울뿐이다
9,기대되는 영화입니다...작은 감동이 있을것 같네요.
10,정말 잘 만든 작품입니다. 진짜 하고 싶은 말은 스포가 될까봐 적지 않겠지만...이런 실화는 처음이네요.
8,전쟁은 끝났어도 그 속의 주인공들은 다시한번 PTSD 와 전쟁을 합니다. 실존인물의 죽음을 다시한번 애도합니다.
9,원샷원킬의 숨도 멈춘 전장, 돌아오지 않을것 같던 총알도 결국 나의 심장에 되돌아오는건가?
8,영웅과 테러리스트는 각 나라에 따라 틀리다 군인은 국가가 책임줘야한다
9,마지막 영결식 장면이 정말 대단함. 우리나라는 특별 휴가장병 커피 무료로 줫다고 여자들이 달려가 항의하고 보이콧 하는 나란데...한국영화처럼 눈물을 흘려라 강요하는 장면도 아닌데 그냥 눈물을 쏟게 만드는 영화의 장인 클린트 이스트우드의 멋진 영화
8,전형적인 이스트우드 아저씨 스타일의 영화인데 영화 자체는 몰입도도 있고 긴장감도 있었지만 자신이 만든 티가 너무남. 스타일을 바꾸기엔 나이가 너무 드셨나...
10,내내 시종일관 긴장감. 클린트 이스트우드 감독 영화 잘 만들었네요.
10,재밌어요 좋은 점수를 주고 싶네요ㅎ
10,군인들에대한 존경과 예우.. 이런면에서는 역시 미국이부럽다
8,정말 최고의 영화였습니다.
8,전쟁을 통해서 변화하는 인간 내면의 심리를 잘 보여줬고 군인들뿐만 아니라 주변인물들의 이야기까지 잘 풀어냈다. 볼거리는 화려하지 않지만 생각보다 많고 흡입력있는 전투장면은 좋았다.
1,전쟁과 총에 환장한 양키 국뽕 영화.
10,더블타겟 이후로 제일 인상 깊게 본 영화
6,생각보단 별로였음..
9,감독과 배우의 좋은만남이 시너지가 되는 영화전체적인 분위기가 묵직하면서도 긴장을 유발한다
8,쿠퍼 성님의 필모를 따라가보자 갓;
10,재미 감동 슬픔 .. 꼭 보세요 후회안합니다!!
10,미국인들 애국심은 알아줘야함...
10,진짜 장난 없는 영화. 마지막은 충격적...사나이의 가슴을 울리는구나~~
10,진짜 마지막 장면보고 펑펑움
8,실화를 바탕으로 제작한 영화 중 최고
1,탄피 아오 고증오지구요
10,내가 본 전쟁영화중 베스트4가 되버렸다라이언일병구하기 . 밴드오브브라더스. 에너미엣더게이트 그리고 이영화.. 작년 개봉했을때봤지만 오늘한번 더 보고 감동을 또 느꼇다
10,아름답고도 서글픈 한 영웅의 인생
10,남자다 공백공백굥백공백
6,손에 어떤 피를 더 많이 묻히느냐에 따라 영웅, 악당, 연쇄살인범이 결정되는 아리송한 세상. 도박에 중독되듯 혹은 새로운 취미에 빠져들듯 전쟁에 빠져드는 한 군인의 씁쓸하고 공허한 여로가 마음에 와 닿는 영화.
10,생각을 많이하게 해주는 영화입니다.
8,나름 볼만한 전쟁영화. 론서바이버, 플래툰 보다는 아쉬운영화
9,한번쯤은 정말 볼만한영화
9,저격수의 일대기라는 자칫 평이할수 있었던 소재를 입체적으로 풀어낸 명작...억지웃음 억지감동 이런거 없이 담담하게 풀어낸다. 막중한 임무와 압박감, 그에 따른 정신적 스트레스가 일상까지 침식하는 모습들에 특히 공감이 많이갔음
10,꿀잼입니다 완전개쩜!
7,제목에 비해서 액션감은 다소 떨어지는 느낌. 그치만 스토리가 아주 좋다. 전쟁이 만든 비극 속의 또 다른 비극. 그게 참 잔인하다.
10,영화보고 책까지 사서 읽은 첫 영화
9,실화를 바탕으로 만든 영화라서 생생한 현장감이 느껴진다. 일반적인 가벼운  액션 영화는 아님 !!
5,누군가의 입장에선 정당한 복수도 결국엔 지독한 폭력에 불가함을.
10,가슴이 먹먹하네요...영화 잘만들었네요....실제주인공의 말하지 못한 고통이 느껴집니다
10,좋아여 열자왕이에여 스흐스흐
10,역시 감독님 ㅎㅎ 전쟁, 파병 자칫 전쟁영화 같지만 한 남자의 유별나게 타고난 성격 그리고 그의 인생사를 영화로 묵직묵직하고 덤덤하게 담아낸 작품인듯 하다. 무엇을 하면서 사느냐, 무엇이 나를 살아있게 하느냐를 다시한번 생각해 주게 했다
1,미군 미화영화일뿐 평좀좀 깍자 너무 과대평가 받고있다
10,아니 어떻게 긴박한 배경음도 화려한CG도 쫄깃한액션도 없이 내가 이런 몰입을 할 수가 있지?? 또 이게 찾아보니 진짜 실화라니.. 주인공 싱크로율도 대박이고
9,몰입이 되는 연출 , 연기 좋았습니다.
6,바보스러울 만큼 충성스럽고, 결국 본인은 피폐해져갔다.
8,미국은 나의 조국이고, 일본은 나의 고향이다.
6,고뇌하고 성찰하는 것보다. 마냥 나를 버리고 만다.
10,너무재미있게봤어요.
10,전투 속의 세세한 갈등이 와닿았습니다.
8,아메리깐 스나이퍼 인간의 고뇌
10,굿 내가 본 영화 중 아주 멋졌어
9,통상적인 전쟁 영화가 아니었다. 스나이퍼 줌을 당길 때마다 긴장감이 흘러 넘친다. 영화 같은 삶을 산 주인공이 신기할 따름. 미국은 군인에 대한 예우가 참 좋은 나라라는 걸 다시 한번 느낀 영화.
3,네이비실 홍보영화같다는 느낌을 너무 강하게 느껴서 지울 수가 없다. 역시나 이런 평들이 많네. 영화는 상황에 처해진 인간에게 포커스를 맞추어야 하지만 저쪽에 있는 인간의 상황도 잊지말아야한다.
10,생각보다 평점이낮네? 닥 10점
10,굿정말재밋엇다 실제 주인공과 닮아서 더 놀랏다
10,군인들은 정말 대우를 받아야 마땅하다.. 파병으로 인해 어쩔수없는 가정불화.. 미군가족의 현실적인 측면도 보여주는 것 같다. 좋은 영화다.
7,실화인지 모르고봤음.. 알고  봐도 괜찮았을듯
5,적당한재미였습니다!
10,tving에서 봤는데 브래들리쿠퍼 멋있었어요 ... ♡
10,이런영화가 있다니  영화끝나는 순간  멍~
9,오랜만에 극장에서 재미있게 본 영화인거같습니다
9,벌크업된 브래들리 쿠퍼가 국민적 영웅 크리스 카일을 진솔하게 잘 연기해줬다. 그의 저격수로서의 번민이 영화를 보는 내내 공감대를 잘 이끌었다. 감독의 연출력도 또한 좋아서 지루하지 않았다.
8,영웅이 아닌 한 인간...
1,영웅주의가 너무 짙어서 리얼함을 약간 가리지않았나싶다. 영화가 아니라 군 홍보영상 보는기분. 쿠퍼와 이스트우드 팬이지만 이 영화는 기대와 다르게 약간 실망, 평점이 너무 높다고 생각되서 1점
10,2시간 동안 지루할 틈 없이 영화에 빠져들었던건 오랜만이네요
8,영웅과 악마..보호받는 사람들과  파괴되는 사람들..전쟁을 바라보는 노감독의 주제는 이번에도 묵직하다..^&^
10,재밌어요 미국만세긴한데 재미는 있음
9,재밌네~ 미국식 영웅주의, 제국주의가 불편한 사람은 안봐도 되고, 그런거 뭐 별로 상관 없다는 사람은 2번 봐라.긴장감에 목디스크 올 영화다
8,아메리칸 스나이퍼 8/10
8,원사[50살]이 소위[23살]에게 대들다 영창간거 모르냐?
10,가족과 국가에 대하여 많은 생각을 했다. 감동을 담백하게 그려서 더 감동이었다.
7,실화였구나. 재미는 평범
10,인류가 존재한이상 전쟁은 사라지지 않습니다 , 이게 현실우리가 누리는 자유를 지키는 전쟁인가 ? 누구를 돕기위한 전쟁인가 .. 전쟁을 치르는 군인은 싸우고 죽엇다 전장에서남은 생존자는 정신적 스트레스(PTSD) 에 걸리고말앗고
10,마지막 장면이 너무 안타까웠다
4,가소로운 미국의 자기성찰
10,"적들은 그를 '악마'라고 부르며, 우리는 그를 '영웅'이라고 부른다"결말만 본다면 실화인 것이 너무 가슴아픈 천재 스나이퍼의 이야기...
10,지옥같은 상황 속에서 자유의 가치를 수호하는 미군들께 깊은 감사를..!!!
9,구쫩! 좋은 영화! 강추!
9,어메리칸 페이트리어티즘 국뽕에 진하게 취할 수 있는 영화. 남부 출신의 백인 전쟁영웅 실화, 카우보이, 픽업트럭, 컨트리 뮤직 등 전형적인 미국 백인 문화와 정서가 녹아남. 참전군인 부인의 심적 고통을 잘 묘사. 전쟁지역 배경 디테일하게 연출.
10,다시 봐도 레전드...
10,구구구귯구구구규구귯
8,맹목적인 애국심으로 뒤에서 애쓰던 군인. 인생이란 허무하도다.
10,In Valor there is Hope미국에 가장부러운점은 국방력이 아니라국민의 애국심 그리고 그에 걸맞는 대우다.
10,진짜 생각보다 재미있고 느낀점도 많았어요. 실화인지 모르고봤다가 마지막에 깜놀. 잘 보았습니다
10,이게 진짜 명작이라는걸 보여줌....마지막전 장면...거기서 먼가 께름직하다가 마지막에 ㅜㅜ
8,전쟁을 겪는 사람들이  문제점 중 하나는  전시 뿐만 아니라 일상생활에서도  고통을 느끼며 살아야 한다는 점이다.  그리고 이 영화는 그러한 부분을  주관적 시선 없이 보여주려 노력한다는 점이 좋았던 것 같다.
10,진짜 최고요. 동기간에 개봉한 허삼관 오늘의 연애를 보면 솔직히 한국영화는 개봉하기전에 자체검증을 좀 거치고 나왔으면 좋겠다 라는 생각이 들 정도다. 돈 아깝다고 이 양반들아
10,잼남ㅋㅋ미국을 최고로만들어줌..암튼재밌어요
9,영화로서의 구성, 몰입감은 매우 좋음. 단, "미국 만세"적인 느낌이 있어 약간 거부감을 줄 수 있음.
9,파병 군인을 기다리는 가족과 전쟁터에 죽어가는 난민들. 일어나서는 안되는 전쟁이 모든것을 삼킨다. 내가 죽이지 않으면 아군이당한다. 아군을 더 살리기 위해 죽인다.
10,가슴이 먹먹하게 감정이입 제대로 해서 봤네요
10,평소 궁금했던 특수부대원의 삶을 담은 최고의 영화. 실화이기 때문에 더욱 몰입되고 현실감있게 다가온다. 액션도 넘치지도 부족하지도 않았다.
2,개인적으론 론 서바이버가  더 낳다. 주인공의 연애, 가정생활 과 군대이야기를 모두 넣으려고 하다보니 전쟁영화도 아니고 애정영화도 아니고 가족 영화도 아닌 그저 그런 영화가 되버림. 감독의 편집의 힘이 새삼 중요함을 느낌. 마지막 장면 만 좀 뭉클.
10,진짜 명작이다.  끝이 쫌 허무해서 아쉽긴한데 긴장감 쩔고 몰입도 역시 개쩐다. 시간가는줄 모른다. 그리고 진짜 보면서 계속 느낀건 군인들이 대한 대우가 너무 부럽다는거다. 아무튼 진짜 이 영화는 개강추다.
8,재밌어용!!  지루하지않았어용
10,클린트이스트우드 감독. 좌파천국 영화계에서 홀로 빛나는 분이시다
8,실제 전쟁터에 온 느낌. 전쟁의 처절함과 가장과 군인의 괴리감에 더욱 더 몰입됐다
10,이 정도면 재밌는 것 같은데
10,마지막에 충격적인 반전  진심 놀랐다
10,전쟁이라는 인간의 욕심이 낳은 영향
7,스나이퍼 영화에서 극적인 요소가 없다면...
9,최고다!! 클린트 이스트우드.
10,졸라재밋게봣다평점안줄수가없네 긴장감도잇고 눈을뗄수가없구만
9,전쟁영화 안좋아하는데 이건진짜 대박.
10,콜오브듀티 정말 재밋게 햇엇는데 10점도 아깝지않다
7,2016.01.01 전쟁이란 병이 자유로운 삶을 원하는 텍사스의 카우보이에게 주는 영향력
10,잘봤습니다 멋진영화입니다
10,현실이 우리를 비웃는다.
10,정말 좋은 영화다 애국심은 그냥 생기는게 아님
10,저런나라에 살면 없던 애국심도 무덤을 박차고 나올거다 이나라는 애국심을 강요하지 대우해주는건없고 군인이 죽으면 개죽음 개만도 못한대우 집지키는 개취급
9,재밌음., 근데 왜 마지막에 살해당한건지?
8,밀리터리 좋아하면 볼만함
10,비록 미국인은 아니지만 마지막에 눈물이... 그의 애국심에 경의를 표한다
10,정말 스릴 만점인 영화!! 진행, 연출, 사운드, 뭐 하나 빠지는게 없네요!! 다만 실화라서 재미는 배가되는 동시에 많이 슬퍼지는 영화...
4,명분 없는 전쟁을 일으킨 미국! 결국 가련한 희생자들은 선량한 미국시민들과 이라크 국민들 아니겠는가
7,미국이 정의고 세계최강!!! -끗-
9,승자도 패자도 없다. 남은건 피해자들뿐.
6,그냥 한국 군대를 생각하니 씁쓸하네....
9,재미있게 봤습니다ㅎㅎ
8,모두를 지키고 싶었던 한 남자의 사투
8,전쟁이 없는 세상이 오긴 할까
9,양, 늑대, 양치기 개... 마지막 반전이 주는 울림이 깊고 크다. 최고의 전쟁영화 중 하나.후회되는 일을 해서가 아니라, 하지 못한 일 때문에 힘든...
9,클린트 이스트우드식 미국만세야 뭐 하루이틀이 아니지만 그래도 전쟁에 대한 내면적 고뇌로 풀어나가는 연출은 칭찬할만하다
10,그냥,..꼭 봐야될 영화!
10,아메리칸 스나이퍼는 당연히 만점!
10,새벽 늦게까지 정말 재미있게 봤습니다.가족의 소중함을 느끼게 해주고 애국심도^^
10,ㅅ라서샬어리히흐하륵후루
9,남자라면 봐야지!!! 짱잼
10,실화라니..마음이아픕니다
10,최고입니다!!! ?!!
5,미군 단 한 명이 죽인 140명은 정당한 살인 이지만 아군 한 명이 죽은건 피의 복수를 해야한다?패권국 미국이 전쟁과 살인을 정당화 하는 방법.이스트우드의 연출은 좋았다만 자국용 선전영화
10,이건 개쩌는 전쟁영화이다.
9,람보, 머신건 프리쳐가 생각나는 영화. 모래 폭풍 속의 긴장감은 최고.
8,찡하고 슬프네요  멋진사람
10,그토록 지키고 싶은 것에, 보호했던 것에 살해당하는 아이러니
8,보고 나서 참 마음이 무거워지는 영화. 무엇을 위해서? 적으로부터 아군을 보호하기 위해서 자신의 가슴을 향해 트라우마를 갈기는 사람들. 아군을 더 구하지 못한 죄책감이 따라다닌다지만 애초에 전쟁의 큰 틀을 짠 이들은 누구?전쟁의 승자는?그들은 소모품?
7,살해범 미친넘이네;; 해피엔딩이었으면 진짜 좋았을껄.. 실화라니..
9,보면서 뭔가 느끼고 깨닫게 해주는 좋은 영화였다...실화인줄 모르고 봣는데  마지막에 비극으로  끝나서  너무 안타까움 ㅜㅜ
10,국가를 위해 희생하는 영웅을 대우해주는 나라가 돼야한다. 한국전쟁 참전용사가 폐지줍는 쓰레기같은 대한민국.
10,나만당할순 없지...
10,마지막에 소름.. 이런게 진짜영화다
10,크리스카일의 애국심을 본받고 싶지만 대한민국은 그럴만한 나라가 아니다.
10,2번봐도 계속보게된다....
9,심리묘사가 되게 돋보였던 영화.
10,동료와 가족간의 고민을 얼머나 많이 하고 살았을지 ...
8,몰입도 높고 브래들리의 쿠퍼의 연기도 잘하고 단순 전쟁영화가 아니라 진짜 전쟁 장면을 찍고 그 주변 가족을 관찰하는 단큐멘터리 같을 정도로 현실도가 높음
10,퍼펙트!! 굿!! 실제 인물을 잘 표현한 느낌이 확 와닿는 연출과  배우의 말이 필요없는 연기력의 완벽한 매칭!!
10,몸이 가족과 함께 있어도 마음으로 잊지 못하는 전쟁터에서 드디어 집에 돌아갈 결심을 하고 죽을 위기를 넘기고 살아남았을 때 나도 같이 안도했다. 가족들의 품에서 남편과 아빠의 모습을 되찾고 있을 때 함께 행복했다. 그런데 결말... 못헤어나오겠다
10,눈물남..간만에 잼있는 영화봤음.
10,전쟁이 사람을 미쳐버리게 한다
9,"영웅이 되는 것이 그렇게 좋지만은 않아" 지켜야 된다는 강박, 도와야 한다는 강박. 미국의 힘은 몇몇 영웅들의 강박으로부터.
10,★★★★명작★★★★
8,재밌다. 재미있었다. 하하하
10,최고의 영화 입니다.진짜 최고입니다.
8,미국짱짱 영화같다는 애들은 볼 자격없다 ..  눈 닫아라
10,만점이다...너무 재밋는 전쟁영화
9,실화인줄도 몰랐고 마지막 뜬금없는 결말.. 뒤통수를 쎄게맞고 한참동안 멍해졌다.
10,132분간 흐르는 묵직한 고뇌와 긴장감! 브래들리 쿠퍼도 다시봤다.
6,실제 주인공은 영화에서처럼 진중한 스탈을 아니고 킬숫자를 떠벌이고 다녔다 하죠. 영화제작에도 열을 올리며 대본을 바꾸기도.. 다른 참전자들과 다른 삶을 산 겁니다. 죽음이 다소 미화된듯.
9,개꿀 영화 브래들리 쿠퍼 ㅎㄷㄷ
5,정치적으로 퇴색 될 수 있는 내러티브를 자신만의 신념을 가진 주인공의 이야기로 깔끔하게 담아냈다. 하지만 인상적이지는 못했다.
10,적어도 전쟁에서 만큼은.. 영웅은 없다..
10,브래들리 쿠퍼의 연기력과 몰입도있는 연출력이 돋보이는 아주 잘 만든 영화.
8,단순한 전쟁 영웅 영화가 아니라 전쟁을 겪으면서 입는 정신적 고통, 이러한 전쟁에 대한 고뇌, 본토에 남겨진 가족들의 슬픔 등 .. 아주 잘 버무려놓은 그런 영화였다.
10,오랜만에 헐리웃특유의 자부심,결말,눈요깃거리 틀을 벗어나 진지하게 자신의삶, 그리고 전쟁이라는 것을 생각해볼수 있게해준 좋은영화였습니다. 그럼에도 불구하고 영화또한 몰입도가 있었으며 무엇보다 휴전국가인 우리나라 국민들이 꼭한번 봤으면 하는영화입니다.
10,재미있네요츄천함이다
10,제로다크서티 이후 최고의 전쟁영화.
10,전쟁영화 레전드 등극 예상해봅니다
10,덤덤한 시선. 가장 무덤덤한 전쟁 영화지만, 가장 무서울 정도로 긴장감 넘치는 영화. 영감님 오래사쇼.
10,재밌게 잘 봤습니다. 굿굿ㄱ
10,역시 미국이다 전사자 대우가 국민 정부모두 진실되어보인다. 한국은  흉내도 못낼꺼같다  그나저나 실화였구나....
10,론서바이버 이후로 진짜  ....ㅜㅜ실화이기에 더욱 더 가슴이 아프다 마지막은 정말ㅜㅜ꼭 보길... 후회없음ㅜ 왜 이제야 봤는지... 엔딩 스크롤 올라가는데  움직일 수 없었다ㅜ
10,스나이퍼 영화 좋아해서 봣는데 생각보다 기대 이하
4,아무 성찰도 반성도 주제도 전망도 제시도 없는 쓰레기 영화. 그래서 뭐 어쩌라고? 클린트 이스트우드 감독에 처음으로 실망. 중동 아랍인 제일 많이 죽인 미국영웅에 관한 일대기. 내가 널 죽이면서 참 괴로웠으니까 나도 위로 받아야 된다는 가해자논리.
9,잘봤습니다. 괜찮은 영화.
10,꼭봐야할영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,군인이라는 직업의 사명감이 전쟁을 경험하면 어떻게 되는지 잘 표현했다.
1,전쟁영화인줄 알앗더니애정영화네..못생기고 늙은 여자 주인공..내 스타일도 아니고..몰입 안된다..
10,군인이 꿈이라면 보는걸 추천한다. 군인에 대해 생각해보지 않았다면 더 추천한다
10,보는 내내 감정 이입을 하고 봤다. 전투의 긴장감, 현실감도 뛰어나지만, 이 영화는 저격수 뿐만 아니라 군인이라는 직업을 가진 모든 사람의 감정을 복합적으로 나타낸다. 명작.
8,전쟁신이 정말 실제와 거의 흡사할것 같아서 더 소름 돋았다 특히 비극적인 실화라는게 안타까웠다
10,슬프네요ㅠㅠ전쟁은 종식되어야합니다
10,하아... 2시간이 후딱가버렸다는.. 재밌었다
10,최근에 본 미국 영화중에 젤로 재밌게 본 영화~ 마지막 감동
9,역시 클린트 이스트우드는 거장이다.그의 영화를 계속 보고싶다.
6,재밌어요 열자열자열자
9,미국 영웅의 씁쓸한 뒷 모습
8,미국의 이라크 파병전에 실존했던 전설적인 저격수인 chris kyle의 실화를 그린 작품으로 작품성이 상당히 뛰어난 듯.중동을 배경으로한 구리빗 영상도 맘에 들고 꾸밈없는 실제 전투씬을 사실적으로 연출한 점이 매력적이다. 스나이퍼라는 제목을 보고
10,하...재밌다..간만에 느겨본 영화다운 영화  끝장면에서눈물이..
7,지루한듯 아닌듯 개인적인 성찰ㅇ르
9,전쟁은 참 무서워요. ㅠㅠ;;
8,화려한 전쟁씬이 있는건 아니지만
8,기득권에게 이용만 당하는 선량한 사람들!
4,미국 예비군을 위한 교육 영화...
9,멋진영화였습니다많이들보시오
6,많은 것을 이야기하기에는 부족한 역량
10,베스트지요. 정말 재밌었습니다.ㅎㅎㅎ
10,good정말 재미있습니다!촤ㅣㄱ고
10,뒤늦게 나마 블루레이로 구매하여 봤는데 와 진짜 모처럼 영화다운 영화를 본 것 같습니다. 실화란게 놀랍고 슬프더군요...
9,영화관에서 못 본것이 후회되는 영화
10,긴가민가하면서 봤는데 너무 재밌게봤다...짠해..
8,영웅 뒤에 숨겨진 어두운그림자
9,와 영화 끝날떄까지 아무렇지도 않다가 끝나고 나니까 개슬퍼
6,굳이 미군행렬 앞쪽 길한복판에 등장해서 정면으로 바라본채 그앞에서 대전차수류탄을 나눠준뒤 뛰어가게하는 테러범이란 설정에서부터 문제가 있다. 실화기에 이야기구성에 한계가 있긴 하겠지만 말이다. 실화라 보면 애틋하고, 영화라 보면 그저 평작일 뿐이다.
10,재미있었다 강추한다ㅎㅎ
8,진지한 메시지를 부담스럽지 않고 자연스럽게 던지는 수작
9,항상 죽음과 가까이 사는 군인의 삶과 미국의 영웅 스토리를 알수있었다.
10,진짜 대박 제로다크서티 이후로 최고의 전쟁영화
10,그저 그런 전쟁영화라고 생각했는데...
8,전쟁과 인간의 삶에 관해 생각해보게 되는 영화.
10,이 영화는 무조건 10점이다.
10,최근 1년동안 본 영화중 제일 재밌는듯..사스가 클린트옹 .. 클린트옹 영화는 실망한적이 없다..
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다. 영웅의 고뇌 그리고 영웅을 대하는 국가.. 우리나라에선 볼 수 없는 것일까..
9,전쟁이 개인에게 남기는 흉터가 무엇인지 보여주네요
6,개인적으로 지루한 면이 있었음.
7,적당히 재밌게 볼 만해요
10,멋진영화! 자국 애국심이지 꼭 미국중심영화다 할 필요는 없음  전쟁에 대해 생각해본다는게 중요하지
7,클린트이스트우드의 애국심과 그 히어로에 추모적인성격이 강하지만 그래도 무난함, 마지막 실화 영상이 슬프고 감동이네요
10,이  저격수는 목표물을 저격할 때에 양 쪽 눈을 뜬 채로 저격을 한다. 감지 않은 눈으로 주변 상황을 성찰한다. 이 모습처럼 이 저격수는 전쟁과 가족, 두 가지를 다 보아야만 했다. 전쟁터에선 가족을, 집에선 전우를 돌볼 수 밖에 없었던 외로운 영웅.
9,코리안 스나이퍼들에 대한 대우와 비교되는 영화
10,꼭 봐야하는 영화 마지막이 정말 소름끼치고 시민들의 하... 걍 닥치고 보자
10,크리스카일이란사람 처음알았음
9,이 영화는 그저 명사수 저격수의 전쟁이야기가 아니다..
8,같은 현실이라 믿기지가 않네요
10,아 대박이다..연평해전같이 애국심에 호소 하는거 말고 이렇게 만들어라 좀 한국사람들아
8,전쟁영화답지않게뭔가분위기가잔잔한구석이매력적이다
9,그들이 애국하는 이유.
10,이 정도로 영화를 뽑으려면 도데체 얼만큼의 내공이 필요한걸까. 믿고보는 클린트이스트우드지만 그의 연출력은 인간의 영역이 아닌것같다.... 지금까지 본 가장 완벽한 전쟁영화.
9,이걸 내가 왜 평점 등록을 안했었지?... 액션보다는 개인적 인물에 대한 초점이 있지만 역시 볼만 했다.
10,실화를 바탕으로 잘만든 영화임은 틀림없다.
4,늘 그랬듯이 언젠가 또 전쟁의 중심에 설 것이고, 스스로 참회록을 쓰겠지.
9,미화를 떠나서 전장에 대한 남자의 끓어오르는 피 그리고 외상후스트레스 장애에 대해 연출을  참 잘된 웰메이드 영화
10,스릴과 감동 안타까움 재미
10,진정 모범적인 우파보수 클린트 이스트우드... 박애적인 애국심과 충성심, 탁월한 무용과 공로에 대해 순수한 경의를 표한 영화다. 어설픈 정치적 평가로 숭고한 정신을 훼손치 말지어다. 또 한 편의 진정한 영화를 잘 봤다.
10,이건 봐야해 꼭봐라 두번봐라
8,미군의 영웅주의와는 다르다. 연출이 인상적이였던 영화
10,미국이 위대한 이유는 엔딩크레딧 바로 전의 장면이 알려준다.크리스 카일의 인생은 어찌보면 너무나도 허무하지만 인생이 허무하기에 우리는 이 짧은 인생에얼마나 더 의미있는 인생을 살아야 하는가 생각해봐야 할 것이다.
8,브래들리 쿠퍼의 연기는 늘 만족스럽다. 시에나 밀러가 역할을 잘 소화한 것도 놀랍고, 실화인걸 전혀 모르고 봤다가 마지막에 뒤통수 맞은 느낌. 담백했으나 임팩트있다
7,이 허무한 결말은 뭔가...
8,볼만했어요 본 지 좀 되었지만 생생한 느낌을 잘 살려준.. 전쟁의 후유증에 대해서도 생각하게 하는
10,너무너무 재미집니당!!!
10,보는내내진심오졌다개짱
6,마지막 시에나 밀러의 눈빛은 강렬했다. 한 전쟁 영웅의 삶을 차분하게 그려나가지만 실화의 재현그 정석을 크게 벗어나지 않아 따분하다. 내가 그리던 이스트우드식 조용하고 묵직한 한방이 허무한 추모식으로 대체되어진다.
4,아무리봐도 클린트 이스트우드는 서부극에 환장한 인간들에 의해 의도적으로 추켜세워진 인물이란 점을 의심하지 않을 수 없다, 고단수 신파의 대가, 그런데 그 실력조차 여기서는 의심스럽게 나타난다
10,몰입감있는 아주 좋은 영화다크레딧에서 아주 먹먹하다
10,많은걸 생각하게 해주는 영화
8,이 영화를 역겹다고 평하는 미국인들을  보고 이 영화에 감동받은 내 자신이 부끄러웠다
8,스릴감넘치는 스나이퍼영화 추천합니다
10,이건 미군 미화 영화가 아니다테러범샛기들은 처죽여야한다
10,좋다. 개인적인 기준으로는 깔게 없다. 마지막이 별로라는 사람들이 많은데,  개인적으로는 전쟁후유증 표현도 좋았고, 마지막날에 이별을 암시하는 대화들,  문 틈 사이로 씬을 마무리 한 것이 매우 좋았다.
8,고요하고 묵직하게 전쟁을 조준한다.
10,아 보는 내내 얼마나 긴장되던지.... 진짜 잼잇게 봤어요.. 꼭 보세요..
7,무슨 얘기를 담아 전하려는지는 알겠으나 그랜토리노급은 아니다
9,몰입감도 굉장히 좋고, 끝까지 긴장을 늦추지 않고 보게 만들던 작품!
8,레전드에 대한 하나의 기록정도 크게 와닿지는 않네.
6,허망하다. 양치기의 사명감을 긴장감 있게 끌어냈다.
10,윤리관을 떠나 영화로써 훌륭함 그 자체였던 작품
10,실감은 나지 않는다. 냉혹함이 남아있을 뿐.. 마크의 유서가 가장 기억에 남는다.
9,전쟁영화도 화질이 좋으면 몰입감이 쩌는군요. 참전용사가 왜 죽였을까요? 왜? 왜?
10,진짜 히어로 영화 최고!!!
10,저격총으로 시작해 역사로 남은 한남자의 이야기
10,감독의 긴장감 유지능력은 대단하네.
10,굳굳 바로 이것이 전우애지
9,재밌지만 론서바이벌이 더재밌다. 하지만 실감나는 스나이퍼의 저격장면들은 감탄하기에 부족하지않았다
10,이런게 영화지 정말 ..
10,우리 나라의 참전 용사들을 가스통 할배, 노망으로 부르는 OOO들도 있는데 이런 분들이 안 계셨으면 오늘날 니들은 없다. 제발 참전 용사들 제대로 된 대우 좀 해주자.
9,부인의 마음이 얼마나 찢어졌을까
10,과장 없는 연출, 연기가 참 좋았는데 이스트우드 영화였네.  늦은 밤 정말 재미있게 감상했음
9,전쟁영화 좋아하는 편인데 꽤 좋았습니다.결말이 매우 안타깝지만 볼만한 영화입니다.추천!!!
10,재미있었다. 진심으로
7,그럭 저럭~~ 볼만해요~~~
10,요즘들어 전쟁영화 괜찮은게 많이 나오네.
10,잘만들어진 영화다 라고 생각했을때 마지막 1분의 전율. 영화에 실화가 더해지면서 뭔가 마음이 가라앉는 느낌이 계속 이어지고있다. 영화의 깊이를 느끼게 해주는 최고의 작품.
10,재미잇어요재미잇어요
8,미국의 영웅이 된 군인 이야기 재밌게 잘봤습니다 다만 시선의 치우침이 약간 아쉽습니다
10,리얼리티가 살아있는 영화. 괜찮은 전쟁 & 휴먼드라마 영화입니다.
7,현상금 때문에 죽었구만...전쟁에서 이기는게 문제가 아니라,,,옆에 있는 전우를 지켜주는게 급선무???
8,도대체 누가 전쟁이 끝난 뒤 '살아남았는가'.
7,7점은 됩니다....
9,전역한 군인의 대한 시선과 처우, 우리나라는 멀었다. 고인의 명복을.
10,전쟁의 외상의 상처가 얼마나 큰지..또 애국심에 대해서 다시금 생각케 한다
10,진짜 감명깊게 봤습니다
9,클린트이스트우드..연세드셔도 영화 참 잘 만드십니다.
7,실화라니 너무 충격적이였다..보면서 괴로웠다..
7,무난한 전개에 남은 가족들을 배려한 엔딩은 가슴에 와 닿는
9,그들이 수호하고 보호하라면 그들은 누가보호하는가?잊혀져버리는 영웅들 그리고  치유되지못하는 삶,미국이 수호라는 명목으로 방관하는 참전용사들의 생사의전투와 묻혀버린 사회적현실을 조명하는...외롭고도  서글픈 영화
9,ㄹㅇ 잼 쓰레기 로맨스 보다 재밌음
7,긴장감 넘치는 전개..허무한 결말
10,실화라서 더욱 와닿는다.
10,진짜 10점도 모자란 영화!
10,꼭바용 두번봐용 세번봐요
10,기대 이상의 명품 전쟁 드라마.
10,10점을 안줄수가있나
9,적팀 스나이퍼 때문에 언제 어디서 누가 죽을지 모른단 생각에 보는 내내 맘졸이며 긴장하면서 봤어요. 보고나니 어깨가 아플정도. 관련기사중에 영화가 많이 과장됐다는 기사가 있어서 1점 깍고 9점.
10,이걸 왜 이제 봤지ㅠㅠ 올해 본 영화중 최고 수작. 연출도 영상미도 버릴 것 없고 연기도 대박이다  브래들리 쿠퍼 영화라서 그냥 봤는데 진짜 엄청난 영화. 평소 배틀필드 했던 분들이라면 여러 장면이 친숙할 것 같기도 하다. 저격수 영화 탑중의 탑
7,조금은 긴장감이 떨어져서 아쉽
7,실화가 아니었다면 약간 맹맹할뻔..
9,기대이상인 영화. 실화였다는 것에 놀랐고 전반적으로 좋았지만, 전역 후 삶에 대한 묘사가 조금 더 있었으면 더 나았을 것 같다.
10,이 영화를 보면서, 진정한 영화는 이런 것이다 라는 생각이 들었습니다.  우리나라 영화 수준과 비교하면, 한국영화가 정말 초라해 지네요.
10,재밋어요 짱짱짱 짜앙짱짱짱
10,긴장감 제대로인 영화 믿고보는 쿠퍼영화
8,짠하네요 부럽기도하고
10,히어로 무비지만 휴먼 무비같은 히어로 무비
9,전쟁의 참상을 잘 나타낸 영화.. 미국이 전쟁영웅에 대한 대우는 언제나 봐도놀랍다..
10,실화의 대작전쟁의 슬픔
10,참 황당하게 가네...실화라는게 더욱;;
8,진부해 진부해 진부해 우아앙
9,이런게 영화지.. 똑같은 돈 주고 한국영화 볼 순 없다.
9,중강중간 지루했던 부분을 내적 갈등의 극대화로 가렸으면 어땠을까 하는 아쉬움
10,너무재미있게 보았다.
9,허트록커 이후 전쟁이 다시 느끼게 된 영화. 늘 생각하지만 '애국'은 판타지물쯤 보게 된다...
10,배우들놓고 촬영한게아니라 실물이랑 느낌이 너무닮아서 그런지, 실제 이분이 이라크 파병갔을때 옆에서 찍은것같음, 완전 리얼 자체였음, 그리고마지막장면도 자연스럽게 이어지는게,ㅠㅠ그의 애도를 표하며,영화 브라더스가 자꾸연관돼서 생각나네,, 나만그런가?ㅎ
7,이 세상엔 악은.없어.. 그저 나 한테 해롭고 부당하면 악이야...
9,죽을까봐  조마조마했는데...너무 우울하다
8,우리에게는 선, 그들에게는 악, 세상은 선악구분이없다.한 병사의 입장에서 전쟁에서일어나는 어쩔수없는일과참혹함을 잘보여준다.아버지가되어곁에있어주지못하는 아버지의 힘든고충을 잘표현해냈다.애국심과 영웅이라는 의미를 다시한번 생각해보게한다.
10,이런게 영화지...오늘의 연애는 쓰레기
10,쿠퍼성님 연기가 와 덜덜
8,전쟁 후유증을 주인공을 통해 잘 나타낸다몰입도도 굿
8,전쟁 그 자체를 가감없이 담백하게 보여준다. 미국우월주의 영화? 난 모르겠다 전쟁의 아픔만이 남을뿐
10,이 영화를 보고도 눈물을 흘리지 않는 자는 종복 좌빨 빨갱이야~ 빨갱이!!
10,단순한 영웅주의적인 전쟁영화가 아닌 참전 후  겪는 내면의 상처들과 그 가족들의 삶을 매우 사실적으로 그린 영화인 동시에 반미 좌빨 빨갱이 거리는 것들에게는 매우 아까운 영화
5,전쟁터에서 와이프랑 전화질은 뭥미
8,개인과 집단이 용해되지 못한 채 전쟁 속 인간의 몸부림
6,재미 없다. 실화라는 점이 감동적이지만 영화로서 큰 가치는 없다.
8,누군가는 비판하겠지! 승자의 관점과 패자의 관점에서 보면 이영화의 주인공에 대한 평가가..그러나 이유없다! 내가 속한세계가 지는것 보단 이기는 것이 나으니깐.이세상은 승자의 세상! 아니, 산자의 세상이다.. 굳!
7,카우보이 ^^ 당신은 그래도 아내와 사랑하고  아들 , 딸  남겨놓고  가는구려 ^^
9,멋진 영화.... 굿굿굿
9,good good good
6,전반적으로 영화에 몰입이안됨  결말이 좀 의외였어서 6점줌
7,내가 미국인이었으면 9점이상 줬겠지만...에너미 앳 더 게이트 같은 스나이퍼 영화를 기대하고 보면 6점정도? 그래도 쿠퍼가 실존 인물을 따라하기 위해 엄청 노력한게 보여서  7점 줌. 마지막에 자막으로 처리한 그 부분을 보여줬어야 했음 ㅡㅡ;;
10,마지막은 전율이었다. 우리나라가 호국영령들에게 좀더 존경을 표하고 기억해주었으면 좋겠다.
8,영화가뭔지를 보여주는 영화~ 많이 생각하게되는 영화.  명작이다!!!
9,만점 주고 싶지만 1점 뺀거는 엔딩때문...한 사람의 인생을 다룬 실화 소재 영화...
10,이런거처음써보는데 여자라 전쟁영화이런거 별루안좋아해서 기대안하고 봤는데 진짜 엄청집중해서 봄
10,먹먹하다... 먹먹해... 마지막 장면 닭살만 돋았다
8,재밌지만 미국영웅주의
10,생각보다 잔잔하고 담백한 액션씬조용한 시가지속에 한발에 총성이 보는 사람의 마음도 흔들어 놓았다최고의 영화
10,조아여조아여조아여조아여
10,전쟁에 승자는 없었다. 전쟁의 아픔을 느끼게 해주는 영화.
9,전쟁이라는 도구로 이상과 신념에 중독된 전설의 이야기. 도구를 내려놓고서도 이상과 신념을 지키는데서 자아를 찾았지만 결국 그 도구에 얽매인 사람에게 죽음을 당한 안타까움.
10,걍최고...여운이 가시질않는영홥니다
10,많은 여운을 남기는 영화.잔상때문에 계속 잊혀지지 않는 장면들..꼭 보세요.
8,섬세한 연출과 연기력...
8,전쟁 영화 별로 좋아하지 않는데 이 영화는 깊이 몰입됨. 영화음악 정말 멋있음.
8,조금은 지루했다....
9,손현주!!!.좋다 잘해참
10,론 서바이버나 아메리칸 스나이퍼 이런 영화 진짜 최고다. 현실감도 최고 몰입도도 최고
8,전쟁 영웅화 많드는  긋 같네요  그데 주인공이 죽어 아쉬움
10,참전으로 인해 외상후 스트레스를 겪는 크리스 카일의 내면과 군인가족의 절절한 희생이 애틋하고 아련하게 다가온다.
8,큰기대에 못 미치는 깊이감
6,그럭저럭 볼만 했습니다^^ 이스트우드판 정의란 무엇인가군요
9,전쟁에 대해 많은 것을 생각하게 된 영화.. 전쟁은 정의롭고 군인은 언제나 멋있고 강인한 선이라고 여겨질 수도 있지만 완벽한 선, 악은 없다// 마지막 장면이 너무 충격적이다 자신의 나라를 위해 할 수있는 최고를 다한 자의 최후가 저렇게 초라하다니..
10,마지막 진짜 안타깝다 진짜 왜 그런건지;; 안타깝네;; 근데 실존인물들과 연기한 연기자분들 싱크로율보고 개깜놀... 브래들리 쿠퍼 연기도 좋았고 이라크 스나이퍼 조준할때 긴장감 쩌름 ㄷㄷ 영화 덕에 저런 사람도 있었단걸 알게됬다
8,현대 전쟁의 실상을 리얼하게 보여 주면서 실화를 바탕으로 한 영화이기에 더 관심이 가는 것 같다. 한사람의 자서전을 바탕으로 했기에 다소 편중된 내용이기는 하나... 전쟁의 공포와 실상은 잘 말해주는 영화인 것 같다. 전쟁의 승리자는 없다는 것.
9,굿... 개인과 개인의 가족으로써의 시점으로  전쟁에 관한 이야기
10,캬....10자10자
9,실화라는게 슬픈영화..
10,하.. 정말 안타깝고 미국인들에게 애국심 제대로 고취시킬만한 영화임. 어떤 이유에서라든 전쟁은 절대 일어나서는 안된다는. 마지막 크리스 카일은 정말 안타까움. 실제 있었던 일이라 더욱.. 브래들리 쿠퍼의 변신은 정말 대단함.
8,아메리칸 스나이퍼는 누군가에겐 악마고 누군가에겐 전설적인 존재다. 이러한 상대적인 관점을 기억하면서 이 영화를 봤으면 좋겠다. 영화의 주인공 모델이 되었던 실존 인물인 크리스 카일의 명복을 빕니다.
9,꼬마아이가 대전차 로켓발사기를 들어 올릴 때의 카일의 모습과 심정에 울컥 눈물이 차올랐다. 미국인의 관점이지만 미국을 옹호하지 않고, 전쟁 그 자체의 참혹함과 피폐해지는 모습들을 보여 주었다.
9,단순하게 생각하고 착하게만 살다가 간 영웅. 통찰이 없다고 말하는 평론가도 있는데 클린트 이스트우드는 주인공 인물을 그냥 담담히 그려냈다. 명분 없는 이라크전쟁에서 노력한 전쟁영웅을 트라우마 겪은 동료가 죽인 아이러니.미국이 영웅을 죽인거다.
8,전쟁영화를 싫어하는 나이지만, 이 영화 만큼은 그렇지 않다
10,카일이 죽었대서 놀랬고… 실화라서 더놀랐고…여러생각을 하게 되는영화
10,간만에 정말 영화다운 영화를 봤다.
5,브래들리쿠퍼가 그다지 연기를 잘 했다고 보기 어려움. 살만 찌우고 실제인물과 비슷하게 모습은 만들었지만 이라크에서는 괜찮은 연기하는데 미국에만 오면 평범한 연기
10,선한 정의감를가지고 나라를 위해 지독한 악마들과 싸운 그들과 그들의 가족에게 마음깊이 뜨거운 박수를 보낸다.
7,애초에 기대했던 전쟁 액션영화는 아니였지만 전혀 결말을 예상하지 못했기에 상당히 충격적이었음. 상처만 남을 뿐인 전쟁
10,군인영화중에 제일 재밌었음 ㅜㅜ
8,클린튼행님.. 무비는 항상 본전 이상은 함..
10,간만에 좋은영화 봤네요~완전 감동ㅠㅠ
10,정말 제값주고 본 영화 리스트에뽑힌다
5,한명의 영웅 하지만 국내 영웅이 아니라서 그런지 공감대는 별로네요
7,전쟁명분이야 어찌됐건 제대로 군인 대접해 주는 아메리칸 국뽕에 취하고 싶다
10,별 생각없이 보게된 영화는 나의 혼을 쏙 빼감
10,진짜 오랜만에 영화같은 영화를 봤네요. 몰입도 최고. 마지막 글...소름ㅜㅠㅠㅠ
10,이 영화가 끝나고 하나의 강한 느낌...  미국이란 나라... 정말 멋지다...  사실 이 영화만 가지고 본다면 부럽기까지 했습니다... 물론 영화도 너무 잘 만들었네요...
10,정말 흥미진지하고 잼슴
9,정말꿀잼입니다호롤롤로
8,전쟁의 어두운 뒷면을 세련되고 담백하게 그려낸 수작. 영화 속 주인공이 레전드라 불리워질수록 보는 우리는 점점 더 가슴이 아파온다
10,전쟁의 잔혹함 약간의 액션 감동적인 스토리 최고
9,오랜만에 재미있는 전쟁영화를 봤네요~
9,작품성과 오락성을 골고루 갖춘 영화.  진짜 이런게 영화다
8,인간과  전쟁 사이~부질없다ㅎ
6,선방했지만 이런 류의 전쟁영화라면 아직은 허트 로커가 최고
10,오랜만에 영화같은영화.
10,전쟁은 누구에게나 아픔을 준다. 크리스는 멋진 삶을 살았다.
8,나라도 저리 했을꺼야.내 가족 내 친구를 지켜야 한다면..전쟁은 슬프다하는 말 밖에는..
7,애국심과 신념으로 가득찬 허망한 총성.
10,많은것을 주는 영화 같다
7,이스트우드의 나이엔 9.11 같은것의 내면을 볼 정력은 없다...
7,클린트 이스트우드 말년의 메시지는 노인과 바다인가... 아니면 찰톤 헤스턴의 무기소지인가... 다소 헷갈리는 영화지만 보는 재미는 진진하다.
8,잘 만든 영화, 미국인의 입장에서 볼땐 더욱더 감동올듯 하다.
1,일방적인 미국입장의 영화
6,전쟁영화치고 참 싱거운 편이다. 집집마다 개박살을 내지 않으면 그들이 샌디에이고나 뉴욕으로 간다는 말이 제일 웃겼어.
10,이런 영화가 개봉도 못하고 쩝...
8,재밌게 봤다. 그냥 전쟁 액션 영화인줄 알았는데.. 애잔하다..
10,전쟁 영화가 이 정도면 수작이지...역시 스나이퍼 영화는 재미있다...그리고 별 정보없이 봤다가 마지막에 울었다..난 해피앤딩 아니면 안보는데...젠장
10,인상깊게 봤습니다 브래들리연기력도 좋고 실화라는 점에 더 집중해서 보게 되고
1,신제국주의 미화영화 한편을 보았다. 평점 3점 이상 주는 것도 아깝다. 저런 영웅이 되고 싶어서 이런 평점 주는 건가... 더러운 전쟁의 영웅에 열광하는 모습이 나는 이해가 안된다.
7,생각보다 별로. 기대에 못 미침
8,엔딩 크레딧에서 살짝 울컥
7,과대평가된 영화. 미군스나이퍼 한명이 몇백명의 적을 죽인 실화영화. 이 사람이 영웅일까? 그사람이 고국에 와서 한 행동들은 허풍투성이. 여기저기 인터뷰하면서 거짓말도 많이하고
9,흠잡을데 없었음. 오락 영화 이상의 여운이...
9,실화를 바탕으로 한 매우 완성도 높은 영화!
9,누구도 승자가 아닌 전쟁...
10,글로 표현하기 힝드네요.평점을 잘 남기지 않지만이 영화는 꼭 보시길 바라며 글 남깁니다.
9,재밌음~ 브래들리 쿠퍼한테 반함
10,간접경험하고싶으면보세요
9,캬... 진짜 잘봤습니다.
7,글쎄..잘 만든 영화지만, 그가 이야기 하고자 하는 뜻은 잘 모르겠다. 브래들리 쿠퍼의 연기는 이 영화에서 정점을 찍었다.
9,행오버의 브래들리 쿠퍼는 잊은지 오래...연기가 갈수록 맛이드네..
10,인생영화  너무나도 안타까움
10,닥치고 보자. 그냥 명작이다. 몰입도는 말이 안나오는정도
10,카일이 떨어뜨렸던 성경책과 그의 총... 그 사이의 진한 여운 그리고 마지막 반전...정말 잊을 수없다...
10,ㅎㅎㅎ 미국은 너네나라에 쳐들어가서 다 죽여버린 뒤 20년 뒤에 돌아와서 영화를 만들거야. 미국 군인들이 너네를 죽여버리는게 얼마나 힘든 일이였는지 말이야
9,전쟁은 아군이던 적군이던 영웅이던 피해자만 있을뿐이다...
7,감독 클린트 이스트우드는 현혹의 달인.
8,그의 책임감과 용맹함은 진정한 영웅을 닮았다~!
8,나의마음이저격당했다.
4,영웅? 침략자? 희생자? 가해자? 결국 모두가 피해자!!
5,마지막 장례식 장면은 없었어야 했다. 아리랑만 없었지 디워의 엔딩과 뭐가 다른가. 흔한 미국 영웅주의 영화.
6,기대가 너무 컸다. 다큐멘터리 느낌
10,top5영화에서 이거합쳐서 top6라고 해야겟다 진짜 명작이다 이건
10,잘만든 영화네요.. 만약 한국전쟁이 다시 발발한다면 시가지 게릴라전은 정말 지옥이 따로 없겠네요... 전쟁종료후 외상후 스트레스 문제도 참 심각하겠고.. 미국은 참전용사에 대한 예우가 우리와는 차원이 다르다는 생각도 드네요.. 그런점은 배워야할듯..
9,의로운 전쟁을 수행했던, 실사 이라크전이 그렇지 못하다고 생각하는 의견이 있더라도,,크리스 카일을 기린다.
10,간만에 잼있게 본 전쟁영화. 게다가 실화라니. 수작. 평점 8.5
9,굳뜨~ 아주 재밌게 봤음.
7,영웅이라고 하기에는 넘 안타가운 자들
10,평화는 강자의 특권이다
9,마지막 자막에 눈물이...애국심은 다 똑같은 거겠죠. 우리나라도 이런 사람이 많았으면...
9,레전드라 불리며 적들을 휩쓸었던 스나이퍼를 죽인것은 적군의 총탄이 아닌 자신이 지키고 도우려고 했던 전우, 미국시민의 총탄이라니...  이건 애국영화가 아니라 반전 영화인듯
7,전쟁 후유증의 심각성을 말하고자 하는건지, 미국의 전쟁영웅을 기리기 위한건지...
9,아기 인형이 너무 티났음.미국만세도 아니고 반전메시지를 담은 것도 아님.영웅담을 통한 미국의 참전 용사들에 대한 헌정 영화.환경에 종속된 인간의 운명에 대한 노년 감독의 연민 같은 게 느껴짐.
8,작품성까지 있는 전쟁영화는 흔치 않지만, 플레툰 이후의 감동이 있는 영화
9,생각외로 괜찮았음..
10,짱재밌음!! 왜 흥행못했는지 ㅠㅠㅠ
10,테러범들에겐 남녀노소 자비따윈 없다
10,진짜 너무재밌어여ㅠㅠ 힝...마지막에ㅠㅠ 눙물이... 나뿐사랑들...  그리고 천조국 답게 마지막까지도 영웅대접을진짜 잘 해준다고생각들어요...  우리나라는뭐...  배찌주면그만ㅠㅠ 힝.... 진짜재밌어여!!!
10,이걸 미군미화라고 말하는 새끼는 정상이 아니다
10,정말 감동이다. 클린트 이스트우드의 정점이다. 정말 최고다..
9,클린트가 말하려고 하는 바를 이해했다면 결코 낮은 점수를 줄수 없는 명작!
10,마지막에 울뻔했어요 ㅠㅠ
10,미군 미화영화로 보지만 않는다면 최고의 영화... 그저 적을 죽이며 재미를 느끼는 그저 그런 영화가 아닌건 확실
10,스크린 쿼터 ㅈ까셈 . 이런게 영화다
10,와 보는 내내 긴장감 넘치고 마지막은 정말 소름돋았습니다... 글하나로 저를 충격에 빠뜨리네요
8,담담하게 만든 이유가 있는 영화
7,전쟁에 대해 많이 생각하게 된 영화. 혼란스러운것은 당연.
9,우리나라국민들하고 참 차이를 많이 느꼈습니다 참 미국이 부럽네요
10,전쟁이 남긴 잔혹한 상처
6,역지사지를 모르는 자기중심적 변론
10,마지막 정말 짠~했다 ㅠㅠ
8,전쟁은 무엇을 위함인가? 라는 화두에 대해 침묵으로 대답하는 영화. 클린트 이스트우드만의 영화색이 잘 보이지 않아서 아쉬웠으나, 전쟁 밖의 삶을 사는 전쟁영웅을 보여주려는 시도가  괜찮았다고 본다.
10,진짜 미국은 애국심이 안생길래야 안생길수가 없다.. 이걸보고 우리나라가 더욱 싫어졌다 미국 군인은 죽으면 명예로운 죽음 우리나란 강제로 끌려가는 마당에 명예없는 개죽음까지
10,최고의영화!!입니다
10,전쟁 영화의 수작.무조건적인 폭력이 아닌 인간적인 고뇌와 슬픔..
10,클린트 감독의 역량이 보인다... 겉보기가 아니라 마음속이 장엄해지는 연출. 배우들의 연기도 흠잡을곳 없이 완벽하다.
9,여운이남는 영화입니다
10,멋지다 !네이비실 파이팅
8,역시 전쟁은 사람들에게 최대의 적이다!!!
5,사람을 더 보고 싶은데...
10,마지막에 망치로 머리를 맞은 기분이 들었다. . . .
8,이스트우드다운 드라마. 거기까지.
8,보고 나서 오히려 무엇을 말할려고 하는지 잘 모르겠다. 보여지는 것을 말하려고 한 것인지.. 침묵의 엔딩이 더 그렇게 만든다.
10,아니  이  위대한 영화가 34만이라니... 관객수 너무 저조하다 진짜 30년 넘게 살면서 손꼽히는 영화가 더록,아메리칸스나이퍼,공공의적 세개인데..
10,정말 소름돋았습니다. 미군의 위대함을 다시한번 느껴지게하네요. 우리나라와 동맹국이라는게 너무 자랑스럽습니다. 마지막 장면이 정말 인상깊었습니다. 미국이 괜히 선진국이 아니네요. 국민의식도 그렇고 정말 다른것같습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,엔딩이 정말 특별합니다... 전쟁영화 딱히 좋아하진 않는데 내가 여태껏 본 엔딩 중 가장 특별했음 영화가 아닌 실제 영상이라 더더욱
10,전쟁영화에 별 흥미와 관심이 없던 나에게 영화가 끝날때까지 많은 생각을 하게 한 영화.. 끝난 뒤 검색도 해봄..
8,실화.. 실화... 마지막 여운이 더 길게 남았던 영화.
7,여러번 본 미국의 성전.
10,역시 실화를 바탕으로 한 영화는 기대를 저버리지 않는다. 전쟁영화 같지 않은 전쟁영화!
1,전장 묘사는 전형적인 마카로니 웨스턴
8,순수한 저격영화를 생각하고 왔는데 다른쪽에서 깊게 생각하게 되는 영화
10,방금 집에서 이 영화를 봤습니다. 정말 영화 자체에 시선을 땔 수가 없는 몰입감은 정말 최고입니다. 그리고 감동적 이기도 합니다. 나라를 위해 동료를 위해  그리고 가족을 위해 살았던 미국 최고의 스나이퍼의 이야기를 꼭 보시길 바랍니다.
10,엔딩이 많은걸 생각하게 하는 영화다. 우리나라는 군에서 죽으면 개죽음인데..
10,정말 최고의 영화!! 너무 좋다!!
10,마지막 엔딩영상에서 눈물터졌다
9,보는 내내, 긴장하면서 보게 되고..전쟁, 삶과 죽음.  생각해봐야 할 것이 끝이 없다.
10,블랙호크다운 개인 버전. 나라를 떠나서 진정한 애국자란 무엇인가를 보여주는 작품.
10,반미 좌빨들은 이 영화를 싫어합니다.
10,전쟁영화광으로써 정말 10점만점에 11점
10,마지막 아내가 카일을 바라보는 노파심 가득 담긴 불안의 눈빛이 압권이다.
10,내인생 영화 중 하나다....
9,볼만하네용.. 네용.
10,이런 영화 좋더라...
7,제법 사실적인 총격씬이 인상깊은 영화
10,내 생에 전쟁영화 퓨리 라이언일병 구하기가 최고라 느꼈는데 정말 현실감있게 표현한것들이 내 생에 최고의 전쟁영화는 이거다.보면서 진짜 많은 생각이들었네요..
9,2시간이 짧게 느껴지는 수작~ 실존인물을 통해 전쟁의 폐해를 잘 그려낸 영화
10,내용, 연출, 연기 모두 다 훌륭하다. 이 나라을 위해  희생한 모든 분들께 감사한다.
10,최고의 영화중 하나가 아닐까합니다..
9,클린트이스트우드가 영화를 만들면 이런 것.  사람냄새나는 명장
7,전쟁의 또다른 비극을 잘 표현하였다. 전쟁영웅도 사람이다. 나라에 대한 충성심, 애국심은 어디로부터 나오는가..? 화려하고 잔혹해야지만 훌륭한 전쟁영화가 되는것이아니다. 수작이다.
10,최고의 영화 최고의 영화
10,묵직한 남자의 영화, 오랜만에 재밌는 영화 봤따
4,전쟁의 후유증...심리..?같은걸 느끼려고 전쟁영화를 보나?론서바이버나 애너미엣더게이트같은 영화라고  생각된다면 시간낭비 몰입도 제로 그냥 실화라 평점 좋은듯
10,뜬금없는 마무리만 빼면 좋았습니다
10,이영화가 관객수 35만명도 되지않는다니.. 우리나라 사람들 영화볼줄모른다 진짜..영화를 볼줄모른다.. 치고 박고 싸우고 살인저지르고. 그딴거만 좋아하냐..
10,그저그럼 10자 공백1
10,최고입니다 10자 10자
7,애국도 좋지만 가정도 좀 지키자 끝이 좀 먹먹하네 눈빛이 이상하더라니 역시나 크린트이스트우드 할배는 항상 일관되게 영화를 찍어서 좋긴하다
10,간만에 정말 최고로 봤다. ㅠ.ㅠ..
10,직업군인들이 꼭 한번씩은 봐야할 참 군인을 위한 영화
10,올해 최고의 영화 허트로커이후 최고다
10,영웅의 마지막은 항상 쓸쓸하다...
6,보수의 온상 텍사스 출신 중동전 스나이퍼 참전기인데 영웅 이야기보다는 참상과 평화를 이야기할 줄 알았더냐. 휴머니스트지만 보수적인 클린트 옹의 갈등은 영화에서도 흠칫흠칫 보이곤 해.
10,정말 영화를 보면서 "클린트이스트우드 진짜..." 몇번을 중얼거렸네요.. 마지막에 크리스카일 사진보고 깜놀. 브래들리쿠퍼 정말 끝내주네요
10,와 이건 정말.. 영화 끝까지 눈을 뗄 수가 없다... 실화란걸 끝까지 보고서야 알았다..
10,여러모로 미국은 위대하다.반미를 외쳐대는 빨갱이 저격이 시급하다.
10,하... 한순간도 긴장을 안 할 수가 없엇다..무슨일 생길까바 ㅜㅜ 집에서 기다리는 가족들한테슬픈 소식  알리지 않기를 바라며...중간중간 컷 하는건 오히려 안도감을 주엇다..일단 이번 고비는 넘겻네...하고...
9,생각하게 하는 영화네요~
10,지루할틈도 없고..너무 잘봣네여..실화라 더더욱 잘봣어여...
10,와.정말 너무 짠하다.마지막에 울뻔 했다.
10,재미, 작품성 둘다 갖춘 소름끼치는 명작
10,이젠 캐서린 비글로우 영역까지 넘보는건가ㄷㄷㄷ
10,실화였다니..충격적이군
7,드라마에 가까운 전쟁영화. 미국인 취향저격인듯.
10,정말 올해 최고의 영화.마지막장면....ㅜㅜ
9,잘 만든 좋은 영화다. 파병 이후 힘들어 하는 한 남자와 그 주변의 이야기를 잘 담아 내고 있다. 액션 자체로도 사실감 있게 잘 찍었다.
9,저런 고민을 할 수 있는 것에 대한 부러움.
10,ㅠㅠㅠㅠ넝수슭븐ㄱ닌븝ㄷㅍㄹ
10,명작으로 남을 영화입니다
10,블랙호크다운 이후로 현대전을 배경으로 하는 시가전 전쟁영화로는 단연 최고라고 생각합니다. 전투씬이 리얼하고 몰입감도 강해서 상당히 재미있는 영화네요. 전쟁액션영화 좋아하시는 분들께 강추..
10,카일 당신은 미국뿐만아니라 전세계를 구한겁니다.. 마지막은 안좋게끝났지만.. 하늘에서도 영웅일겁니다.
10,상투적인 지루한 미국 영웅주의 영화지만 ... 물론 비치들도 거지들도 많지만 이렇게 누군가를 도우려는 사람이 더 많은게 미국이다. 약자에게 약하고 강자에겐 강한 한국인이 되자
10,오~~ 브래들리쿠퍼...리미트리스에서 완전 변신했네....  진짜 재미있게본 영화네~ 대박~~굿굿굿
1,상투적인 지루한 미국 영웅주의 영화이며 미군만 사람이고 적은 아이건 여자건 민간인이건 그냥 표적이다
10,진짜 대단하다 보는내내 눈을땔수 없을 정도로 ... 집중시키는 매력이 있네요 영화의 완성도도 높은편인거같고 10점드립니다
9,미국은 이런영화는 진짜잘만든다
10,현장감 긴장감 쩐다~ 전쟁의 실상을 잘표현한듯하네요~ 시가전도 압권~
10,특히 엔딩이 오래 기억에 남을 것 같다
10,정말 실감난다..ㅜ.ㅜ 그래서 가슴아프다.. 그리고 언젠간 맞이할 죽음이 두렵다 ㅠㅠ
8,추천합니다 군인들의고통을 잘 드러낸 영화네요
10,좋아요...봐도될만한영화
9,워메. 진짜 사나이가 여기 있었구먼.
9,어느 한 쪽의 요소에 치우치지 않아 괜찮았다.
10,너무나 현실적으로 그려져서 더 마음이 아프네요
9,인물의 관점에서 전쟁의 참혹함을 잘드러냄,영화보는내내 몰입하여 시간가는줄 몰랐고 맨마지막 실화라는 자막에 놀랐다
10,다시한번 느낀다 우리나라와 미국의 차이를...여성부같은 곳에 헛돈쓰지말고 참전용사분들을 잊지않았으면 좋겠다
7,양, 양치기개, 늑대     하나빠졌네요. 양주인
8,미국 자국을위한영화지만 영화로써 볼만하고 실화바탕이라 뭔가 와닿는것도 있는거같네요
7,멋진 영화 잘 봤습니다.
8,전투장면 묘사가 훌륭함. 재밌음.
10,이 영화는 만점 줄 수 밖에 없음.
7,재미있게 봤지만 보는 내내 '어 이거 허트로커 후속작인가' 하는 생각이 들던..
10,연기좋고 영상미좋고...
1,재밌긴 한데 너무 미국 위주임.. 정보제공해준 민간인 보호해준다면서 보호도 안해줌 ㅠ
10,아정말 너무 재밌다.. 꼭 보셔야합니다
8,이걸보고 미군만세,진정한영웅같은소릴하는사람들은 같은영화를본게맞나싶네요. 극중 주인공동생이내뱉은말만봐도 연출의도는 충분히 알수있죠
6,클린트이스트우드에게 실망하다. 미국, 전쟁, 영웅에서 벗어나질 못했다..
10,군대를 다녀온 사람이라면 그 전우애가 어떤건지 안다
10,브래들리 쿠퍼의 다른 모습을 볼수 있었던 훌륭한 영화
10,이걸 이제야 보게되네요
8,허트로커와 상통하는 부분이 있는데, 전쟁터밖 개인의 삶의 이야기까지 비중있게 다뤄져 더 현실적이었음. 정신적 후유증과 치열한 전쟁속에서의 인간적인 고뇌가 정말 잘 느껴졌는데 그래서 그런지 엔딩이 더욱 안타까웠음
10,ㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다.
8,타 스나이퍼 영화보단 덜하지만 재밌게봤어요
10,안타깝네요 자국의 영웅은 적대국의 악마죠
7,이스트우드가 이렇게 박진감넘치는 총격씬을 연출할 수 있었구나 싶어서 놀람.. 하지만 미국의 영웅이 중동을 초토화시키는 과정에서, 중간중간 나오는 도덕적 질문들은 봉합되지 않은 채 주인공의 업적에만 초점을 맞추었다는 점에서 또 한번 놀람..
10,깊은 애도를 표합니다  불과 2년전의 일이네요
10,세계최강의 특수부대 세계최강의 스나이퍼
7,스토리가 재밌기보다는 실화라는게 놀랍고 전쟁에 갇힌 사람들과 미국의 살아있는 애국심을 확인할수 있었다
8,보는내내긴장됐네요 재밌어요
7,조준경으로 적을 조준할때보다 집에서의 전쟁 강박이 더 숨막힌다
7,배우들연기좋았고 내용도볼만했음
3,미국식 국뽕 영화네 국뽕들은 동서고금 막론하고 어디든 다 있구나 에휴 국뽕들답다
10,블랙호크다운 이래 스릴과 리얼리티 만땅인 중동?전쟁영화. 맞어맞어 아기인형은 옥의 티다. 어울리지않게...
9,재미나게 봤어요ㅎㅎ감동도 있구요~
10,처음의 시작이 끝없는 복수로 이어진다
9,태생적인 모순과 한계가 있지만 이 정도면 잘만들었다. 사라져라, 전쟁.  내가 너무 현실만 좆으며 이기적으로 살아온게 아닌가 싶은 반성에 1점 더..
8,굿진짜재밌어완전ㅋㅋ
10,진짜 최고다. 실화라더 더욱 안타깝다.
9,이사람들아, 미국영화니까 미군 중심적으로 영화를 찍지 그럼 이영화에 한국군 자이툰부대 등장해서 우물이랑 다리 짓는 장면이라도 나와야 직성이 풀리겠냐?  말도안되는 소리들 하고있어...
8,재미있네 다만 화질구지라 젠장
6,마지막이 너무 이상하게 끝났다.
10,몰입감이 정말 좋다 많은 생각을 하게되고 실존 인물이라 더욱더 깊이감 있는 영화..
10,박평식  이런거좋아하구나 ㅋㅋ
10,It's stunning. 여운이 많이 남는 영화.
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다
10,미군미화영화로 보지말고 한 사람의 일대기로 보면 좋겠다 이 세상에 착하거나 나쁜 나라는 없다 다 자기 이익에 따라ㅜ행동할뿐
7,연출력은 돋보이나 미국 영웅주의에 기대 흥행을 한 영화라는 점은 부정할 수 없음 이 영화가 비상업주의 나라의 영화였다면 자국내 3억 달러 돌파는 꿈의 나라 이야기였음
10,멋진 영화. 참전용사들의 마음을 충분히 알 수 있었습니다.
7,전쟁은 현재진행형...  ㅡ,.ㅡ
10,이 영화에 대해 평론가가 아니라 뭐라 표현 할순 없지만.정말 감명깊고 멋진 영화인거 같습니다. 고인의 명복을 빕니다.
10,미국이 부럽다면 영웅을 영웅대접해준다는거...몰입감도 좋다
8,정말 오랫만에 좋은 스나이퍼 영화~
10,영화끝나고 엔딩크레딧까지 보면서 멍하게 만든영화는 이게처음..마지막에 문닫는 장면이 뭔가 이상하더라니..중간에 카일 다리에 총맞고 차에 타기전 20여초동안 숨도못쉬는 긴장감.
10,하..긴장의연속이었따
8,내가 클린트 이스트우드 작품을 좋아하는 이유.
10,나도 스나이퍼가 된다 같은 몰입감!!!실존 인물과 주인공이 너무 닮아서 놀랍다 ㅎㅎ짱!!!
8,얼마나 많은 '사라진' 노장들이 이런 최후를 맞았을까? 답답하다. 참전용사분들이 폐지나 줍는 나라의 국민이 이런말 하면 우습지만, 미국도 좀 반성하길...
4,난 진짜 모르겠다 이게 왜 호평인지 긴장감도 없고 걍 이상한듯
10,크린트 이스트우드의 깊은 내공의 끝은 어디일까
9,환상적인 몰입감과 리얼함... 진짜 숨가뿌게 지나간 2시간 10분이었다.
9,영화는 좋았지만 아기인형때메 마이너스 1점
10,영화가 너무 잘봤습니다^^
10,재미잇고 스릴잇고 또보고 싶습니다
7,나쁘진 않지만 음..그냥 깊게 생각하지 말아야 할 영화에요
10,살찌워도 멋있는 쿠퍼..ㄷㄷ하다
6,생생한 시가전과 현실적인 스나이퍼의 활약을 잘 보여준 것 같다. 몰입도 높은  전투씬은 블랙호크다운을 떠올리게 했다. 안타까운 영웅의 마지막. 역시 후회없는 이스트우드 옹 작품
10,실화여서더재밌었여요
9,민증을 안가져가서 보지못했다
7,냉철한 시선인 듯 아닌 듯.. 마지막 엔딩 크레딧을 보면 어느 정도 느낌이 온다...
6,실화로 재구성한 감동적인 영화이다 내가 관람한 영화중에 최고에 영화이다
7,생각할 게 많아서 좋앗어요.어쨋든 브래들리 쿠퍼는 살쪄도 존잘존잘 ㅎㅎ
10,쿠퍼는 크리스 카일을 완전히 보여줬다. 쿠퍼의 연기가 상당히 깊어졌다. 크리스 카일도 영웅이기 전에 가장이었고 인간이었다.
10,말이 필요없음 추천 또 추천
9,빠른 전개와 연출력, 배우들의 연기까지 훌륭한 영화. 도살자와의 승부가 약간 허무했던건 좀 아쉬웠다
10,밀덕이라면 꼭 보고 가야할 영화에요 ㅎ
10,많은 생각을 하게 하는 영화네요.
1,클린트 이스트우드답지 않다.
7,성찰없는 영웅주의는 불편하다.
10,클린트이스트우드의 연출력은 정말..
10,이런 명작 영화들의 스크린 수를 늘려주셨으면 합니다
10,이스트우드 감독의 전쟁 영화는 느낌이 다 비슷하네요. 극장서 잘 봤습니다.
8,좋았어요감사합니다~~^^
10,이  영화는 무조건 봐야합니다..정말로 좋은 영화 재미 굳!
9,실화라서 그러겠지만, 갈등 구조가 너무 간단하게 마무리된다.
10,첫 장면 그 하나의 선택한다는 것부터가 전쟁의 안타까움을 보여준다..
10,크리스 카일은 무슨죄냐? 미친넘 땜에 ㅉㅉ 영화에 괜찮음
8,단순한 스토리일 수도 있겠지만 주인공의 감정에 동화되는 심리적 몰입감이 다른 미군 활약 영화와는 다르다 싶었다. 막바지쯤 실화 배경의 작품이라는 걸 알고 나서야 그 이유를 알게 되었다.
6,책하고는다르나전당한사실성
10,굳굳 좋은영화였습니다
10,실화인줄모르고 봤는데도 지루한지모르고 봄
8,담담하게 보면 될 것 같은 영화. 이 영화가 왜 그리 이슈가 되어야 했는지 잘 모르겠다. 어차피 전쟁영화이고, 누구에게는 영웅이지만 그 반대편에게는 악마가 되는 건 어쩔 수 없는 현실. 차라리 말도 안되는 람보보다는 더 현실성이 있어서 좋다.
2,머그냥미국만세구만캡틴아메리카스나이퍼라고하지그랬냐에휴~
7,8日한성대성북동둘러보다父[블루오파스타공실500미쳤군]9日계동엉클스밥북촌슈퍼커피대학로빽다방지각/사라다빵공식160명을저격한네이비실저격수크리스카일[1974-2013]몇번의이라크파병후가족품에돌아오지만,[PTSD]를겪는다.몸과마음을다친참전용사들을돕다가그만ㅠ_ㅠ
9,기타 미국 전쟁 영화와 비슷한 흐름과 분위기, 영웅, 애국심이지만 실화를 바탕으로 했다. 미국은  전쟁영화를 정말 자주 잘 만드는 듯 하다.
6,미국을 위한 영화 미국인 국뽕에 취한다
10,보고난뒤에뭔가씁쓸하고안타까운영화
9,다 본 순간 몸에 힘이 너무들어가있어서 움직일수가 없네... 와 정말 몰입도최고
8,오늘에서야 몇칠째 보다 보다 오늘로 다봤다
10,미쿸영화 미쿡만세 미쿡최고 미쿡미쿡 그런영화임
9,과한 미국스타일 애국심 노출이 부담스럽지만 않다면 참 좋은 영화
10,이건 크리스라는 인물에 대한 영화이다... 이라크 전쟁의 옳고 그름을 비판하는 영화가 아니란 말이다... ㅜㅜ
10,우와 너무재미나넹,,
3,여러모로 부족한 영화...
10,클린트 옹은 이미 살아있는 전설이심
8,내용도 좋고 영화가 맘에 드네요
10,클린트 이스트우드의 연륜
10,마지막 부인의 눈빛 연기....
8,긴장감 넘치는 영화  재미있게 잘봤어요  하지만  힐링?을 원하신다면 비추....
9,영화가 끝난 뒤 흐르는 눈물... 정말 이런게 영화지..
10,1234567891
9,뭔가 끝마무리가 아쉽지만 최고의 영화인건 확실!
8,본만해요 막판반전. . 흑
10,정말 전쟁의 실상을 본느낌이었다
8,힘없고 돈없는 놈은 군대가고 부자는 안가고 미국도 똑같네
8,순전히  미국적인 영화, 애국심으로 뭉친 미국인 입장에서 본 미개한 아랍인들...전쟁은 누구에게나 슬픈 결과를 준다.
10,마지막이 좀 허무해찌만.. 잘 봣습니다
10,멋지다 긴장감과 구성이 대단하다
7,마지막이 아쉬웠음...크리스가 너무 허무하게 죽어
10,감동적이고..미국이라는 나라가 의식적으로 선진국이라는 걸 깨달은 영화
5,크리스 카일 일대기 (다큐멘트리)
10,영화 끝나고 크레딧 올라가는데 눈물이 앞을 가려.. ㅠㅠ  대한민국에서는 애국자들이 좌익들에 의해 수구꼴통 까스통 할베로 매도되는 현실이 안타까움.  비정상의 정상화 바람.
9,드라마와 액션을 잘 조합. 실화라는 것에 더 감동. 그토록 지켜주고 싶었던 같은 편 군인에게 전쟁후 돌아와서 총맞아 죽는 안타까움이 존재함. 영화보면 미국애들 애국심 엄청 올라갈거 같음. 잘 만듬. 잘 봄
9,오랜만에진지하게본영화였네요
10,최고는아니지만 잔향이 아름다운영화. 전쟁에서 돌아온뒤가 아쉽지만 그래도 멋진영화다
10,미국이라는 초 자유 지구의 인류들이 가장 자신의 권리를 자기자신의 능력답게 이용해서 삶을 영이롭게 이룰수있는 국가안에서 자신의 목숨을 걸고 또다른 목숨을 위해 희생할수있는 정신 자유와 이민자들로 구성된 나라에서 자신의 목숨을 버려서까지 평화와 수비를
10,GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD
8,전쟁에 참여한 전쟁영웅을 심리적으로 잘그려낸 영화
6,뭔가좀 심심했다.  미국 국민을 위한 영화 느낌이다
7,클린트 이스트우드가 정의하는 미국식 보수주의 영웅전
10,실화라는걸 모르고 봤네..ㅠㅠ.
9,이런것이 영화 실화라는것에 ㄷㄷ
9,너무나 미국쪽의 시각이어서 1점뺀다. 전우나 친구에 대한 개념이 적은 분들이 본다면 그냥 전쟁병있는 털복숭이로 보일지도 모른겠다. 미국인도 아닌데 미국애들만을 위한 영화를 보고도 마지막에 눈물이 핑돌정도로 영화는 잘 만들었구만.
8,서울에서도  상영하라.
9,가슴에 와닿는 영화네요
10,액션영화로 보실분은 보지마세요.
7,액션이나 스릴러적 요소보다 휴머니즘이 강해서...조금 아쉽다.
8,볼만합니다ㄱ 미국영화 그냦저냥
8,이영화는 사실 크리스카일의 쓴 아메리칸 스나이퍼를 토대로 만든영화라고 할수 있습니다. 픽션도 아니고 실제 카일이 전투를 치루면서 느꼈던점들 일어난 일들을 책으로 썻고 클린트이스트우드감독은 이걸 영화로 만든거 밖에는 안된다고 봅니다.
9,재밋엉재밋엉재밋엉재밋엉재밋엉
10,감동적이고 뭔가... 저에겐 공감이 많이 되었던 그냥 재미라는 부분으로는 평가하면 안 될 그런 영화인것 같아요 좋습니다
10,실제 마지막 장면...감동
9,재밋어뇨!!ㅎㅎ마지막반전소름
8,음... 잼있었다. 실화를 바탕에 둔 영화라 엔딩이 좀 맘에 안드는거 빼고...
10,먹먹함에 마지막 엔딩크레딧을 다 봤다면 그건 정말 좋은 영화라는 뜻이 아닐까?
8,제 별점은 8점입니다.
10,젊은 청년들에게 추천하고 싶네요 애국심.
7,정말 재밌게 봤어요^^마지막 장면이 평생기억에 남을것 같아요 이슬람저격수는 쓰러져 모래바람에 묻히고 살아남은 미군저격수는 영웅이 되어 돌아가는 장면..누구나 누군가에겐 영웅이고 아버지일수 있겠구나라고 생각해봤답니다
10,크리스 카일, rest in peace
10,굿구우웃굿구우웃구우우웃
9,미군은 나라위해 싸우고 목숨잃으면 국민의 영웅인데 우리나라는 그냥 일꾼이다. 씁쓸하네.
10,전투신도 박진감넘치고 내용도 좋습니다. 미군화이팅
10,주인공 양심에 초점을 맞춘 영화인줄 알았는데앤딩을 보고눈물이,흘렀다
8,재밌고작품성도있네요
6,주제가 두개라서 이도저도 아니다..차라리 전쟁으로 포커스를 맞췃다면 좋앗을걸.
9,재밌었어요 집중도되고
9,액션을 조아해서 예고 안보고 즉흥적으로 간거였는데 재밌었어요!! 8.3 정도 주겠음 액션 조아하시는 분들이라면 보심 후회안하실듯 ~
10,방금 보았습니다. 평점대로 재미있게 보았네요. 전쟁의 이유를 떠나서 나라를 위한 군인의 모습과 그에 대한 나라의 대우네요.
1,전쟁영화도 아닌것이 다큐도 아닌것이...전형적인 미국식 국뽕전쟁영화.. 이영화보고 감동먹었단 사람들은 80년대에서 오셨는지?
7,클린트 이스트우드의 특기인 사람을 그린 영화가 또 한편,.,무대는 전쟁
9,담담하게 슬픈 영화. 여운이 길게 남는다. 클린트 이스트우드의 연출은 언제봐도 깊은 여운
7,보는내내 긴장하면서 봤어요
9,보고싶은데 상영하는 극장이 없네? 왜이케 빨리 스크린수가 없어진거냐?
10,이영화 진짜 꿀잼 강추!!!
7,위대한 영화가 될 수 있는 기회보다 더 중요한 것이 개인의 사상설파라니..
8,고ㅑㄴ찮어요  약션영홬ㅋ
10,이런영화가 오늘의연애에 밀려서 하루 하나 상영이라니..
10,전쟁영화 중에 손에 꼽을것 같다. 실화라 그런지 여운이 있네
9,참전과 가족 사이의 고뇌하는 모습이 너무 슬펐습니다. 전쟁은 상처만 남기는 씁슬함이 전해지네요..
8,현실감, 몰입감, 긴장감 최고
9,아메리칸스나이퍼 잘봤습니다
10,타고난 헌신과 희생에 대한 현명한 보수주의자의 헌정.
9,너무 잘 봤습니다. 가슴 한 편이 아리네요
6,주제가 뚜렸하지 않아 산만하다. 주인공의 내면심리, 크리스 카일의 추모 둘중 하나를 선택했어야 했다고 본다.
10,기대없이 본 영화인데 너무 재미있어요
10,완전잼이있었어요!영화관도 너무 좋고 영화도잼이있고
7,미국짱! 이런영화아니구요. 한 인물의 관점에서 전쟁을 잘 그려낸 괜찮은 영화라는 생각
6,영화가 탄력이 없고 루즈하고 밀도가 없게느껴짐.  이스트우스감독의 평작.
7,사실주의그러나 설명력이 부족한 마무리.
10,재미씀짱재미씀 엄청 그것도 많이
10,말이 필요없다. 안구정화
10,너무나도 멋있고 감동있는 이야기 !  필히 추천합니다
4,내가 생각했던 전쟁영화가 아니다. 지루하다...
8,전형적인 미국스런 영화.
10,재밌어요와우!ㅎ!우아
10,너무 재밌게 봤음!!  멋지다
10,그냥그럭저럭볼만하다
7,괜찮은영화에요추천합니다
10,진짜 꿀재미.. 엄청 스릴넘치는데 결말이 너무 가슴아프네요 몰입도 최고
10,전쟁 영화 중 최고 라고 생각합니다.
10,이런 영화가 이렇게 잔잔하게 지나가는게 너무 아쉽다. 현재 상영중인 영화 중 당연 최고다.. 여자들이 봐도 참 좋은 영화인 거 같다.
9,이런영화 오랜만에 보니 무척 재밌게  봤슴돠~~
10,감동스토리가 확전해졋습니다!
2,미국에서 쏘면 영웅이고  반대편은 테러리스트.
9,태극기휘날리며이후에본전쟁영화중에가장재미와감동적으로본영화입니다 별기대감없이보았지만생각보다짜임새있는줄거리와주인공에연기는정말명품이였습니다참여러가지생각을갖게하는영화였습니다주인공인오래오래행복하게살고있었으면더좋았을것을  .참 찹찹했습니다고인에명복을빕니다
7,믿고 보는 이스트우드 감독 역시 믿음을 배신하지 않는 내용의 영화
8,전쟁영웅을 대하는 태도가 미국이 왜 선진국인지 보여준다.
1,흔한 미국 영웅주의 오로지 미국입장에서 미화된 ...
9,굳. 내용도 재미있고 생각할 꺼리들도 많아졌다
10,영화러기보단 다큐같은 느낌..? 신선해서 좋앗음
1,쓰레기 연계성 제로 개뜬금포
10,킹왕짱ㅡ///  꼭보십시용~~
10,여운이 남는 영화네요 재밌습니다
6,묵직하고 무거운 울림.
10,참전용사의 관점에서 전쟁을 다시 생각할 수 있었던 영화...
9,과하지 않아도 몰입하면서 보앗다
8,오른손에 좀 더 힘이 들어갔지만 그래도 꽤 냉정하게 그려낸 전쟁 이야기
10,진정한 영화네요~굳~
10,영화 너무나 잘봤습니다.시간가는줄도모르고 봤네요.실화라 마음이 너무 아파오네요....
6,멋진 인생을 살다간 크리스 카일  에게 주는점수는 10점 만점이다
6,과장되지않은 담담한 구성덕분에 거부감없이 볼수있었다. 여백이 많아 사색할수있는 좋은영화
10,간만에 몰입감 좋은 영화 봤네. 더구나 실화고. 실화라 안타까운 마음이 생겨서...ㅠ
10,논란을 제기하는 사람들이 예상되지만, 명작임이 틀림없습니다.
10,재밌어요 브래들리 쿠퍼 연기가 좋아요
10,국제 시장같은 억지스러움이 없는 ...
10,실제 134분동안 정말 리얼했고, 외상후스트레스 장애를 정말 간접적으로 체험할수있게 해준 영화. 클린트 이스트우드의 연출력에 찬사를 표한다.
6,공화당원 클린트 이스트우드의 미국패권주의식 세계관이 영화를 정치적 도구로 사용해 버렸다. 당신들은 패자가 아니다. 스나이퍼가 죽은건 어리석은 미국 때문이다. 하지만 영화는 영웅신화로 끝나버린다. 이건 영화가 해선 안될 일이다. 매우 유감스럽다.
1,이런 쓰레기 영화를 좋다는 것들... 야 쓰레기들아 공부좀 해라.
9,단순히 미국영웅주의식 영화는 아니였는듯~
8,좋았습니다재밌는 영화네요
10,진심 영화 잘만들었어요 영화관에서 두번봤네요..돈안아까웠어요
7,재미있게 봤네요~~^^
9,역시는 역시 역시군!!!
9,와... 소름돋는  전쟁실화 레전드 스나이퍼
10,처음부터 끝까지 초집중해서 본 영화. 끝나고 나서도 계속 여운이 남는다.
8,내용이아주괜찮았어요
10,엄청난 스나이퍼 굳굳ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 영화다운 영화가 나온것 같네.. 대한민국 영화는 연기에 이응자도 모르는 아이돌을 버리지 않는이상 절대 못따라간다.. 투자사의 조작으로 상영관 독점해서 천만찍는 영화들은 영화가 아니라 조닥이다
10,애국심에 감동받았다는 인간들은 영화 다시 보거나 이라크로 뛰쳐나가라.
10,정말 재밌게 봤습니다 미국의 영웅 크리스카일!
8,전쟁에서는 승자도 패자도 없다승자라해도 결국은 전쟁 그 자체에 의해 파괴된다.아군과 적군이라는 이분법적 경계가 무너지는 마지막 5분의 엔딩
9,뭔지모를 이스트우드식의 뜨거움
9,정말 대단한 영화 다시보고싶다
8,국가와 가족, 전우를 위해 어쩔수없이 적을 죽여야하는..많은 생각을 하게 하는 영화였습니다. 군인에 대한 존경심도 생깁니다.
9,전쟁이 너무 미화되지도 않았고 전쟁으로 인한 정신적 육체적 고통을 표현하고 있어서 너무 좋았다.  마지막으로 갈 수록 불안불안 안좋은 상황이 나올것 같은 느낌을 잘표현한 것 같다 암걸릴 뻔 했네 ㅜ
10,이런 묵직한 엔딩은 영화가 끝나도 많은 여운을 남기게 해주는 것 같다. 그리고 이런영화가 도대체 왜 상영관이 적은지... 이영화도 영화사들의 상술에 피해자가 되는건가
10,킹스맨 보고 바로 아메리칸 스나이퍼 보고 나왔는데 킹스맨 내용이 기억이 안남한시도 눈을 땔수가 없고 우리나라에 대해서 생각이 많아짐...(킹스맨 왜 봣지 하...)
1,보느 내내 졸았던 영화네.. 관람객 수가 그 이유를 증명해준다.
10,현재까지 미국에서만 2억8000만 달러(3080억원) 흥행수익을 올렸는데 우리나라에서  더러운 혹평이 쏟아지는 이유는 알카에다 가 악으로 표현됨으로써 열받은 반미주의자들이 눈뒤집혀 난리치고 있기때문. 테이큰1 평론가 평점,리뷰 보면 대놓고 반미질
9,이 시대의 전쟁영웅...
10,재미있음. 개인의 삶으로선 불쌍한 부분도 있기도하고. 나라를 위해 희생한 군인을 대하는 국민의 수준을 보면 서 한나라의 수장이면서 군인몇명 죽은걸로 시끄럽게 하지말라던 우리나라와 비교가 되서 씁쓸하기도 했다.
10,개쩖 군대다시가고싶다
10,대박.. 끝까지 집중해서 본 영화..
9,전쟁을 하다가 전쟁에 빠져들고 .. 나라와 동료를 지키기 위해 싸우고 .. 참전용사들 돕고 .. 괜찮은 영화지만 약간 지루할 수도 있는 점이 감점요인
10,와.. 지렸다.. 지루할 틈이 없다.
6,한국 블록버스터에서 보고 싶은 연출.
10,정말 한시도 지루할 틈이 없었음
5,글쎄 난 딱히...  뭐지?
10,브래들리쿠퍼 연기굿 그냥 재미있다 포부가멋지고 남자에게영감을주는영화
10,네이버는 평론가 별점 없애버리던지해라. 성찰이 없어 당혹스럽다? 클린트 영화 이오지마에서온편지,그렌토리노 보면 미군이 무슨 람보마냥 무조건 좋은놈으로 나오는것도 아니고 반성,전쟁의폐해 를 충분히 보여줬는데  알카에다가 나쁜놈으로 나오니 불쾌했나보네 ㅉ
9,알카에다가 "선" 미국이 "악" 으로 안나와 불쾌하신 분들 생각보다 많네요 그것도 명색이 평론가라는 작자 포함해서요
10,이런게 영화죠 진짜 강추
8,영화보는동안 엄청난 몰입 ! 긴장감 최고
8,짱짱짱진짜재밋네 열글자
7,전쟁후 스트레스에 힘들어 하는 영화 너무도 많이 봤다. 내용은 재미있었으나 신선하지는 못했음.
6,미국 국뽕 빠는 영화를 내 돈 내고 보다니 ㅜㅜ이라크전은 미국의 침략전쟁이다 절대 미화되서는 안된다.
8,포스터 빼고는 다 좋은 영화.
10,실화라서 그런지 더 와닿았음 강추
8,보는내내 먹먹했답니다
10,최고의 영화..영화에 필요한 모든면에서 최고라고 말하고 싶다.
10,실화를 배경으로 한 최고의 영화
6,침략자의 약자학살은 아름답지 않다
7,볼만합니다~ 폭격기 날아다니고 화려한 볼거리위주의 전쟁이 아니고 전쟁의 참담함을 보여주네요.
9,너네가 전우애를 아냐...?
10,한 편의 영화를 위해 과장하거나 꾸미는 것 없었던, 전쟁 그 자체의 현실성을 가장 잘 살린 최고의 영화였다. 2시간이 짧게만 느껴졌다.
10,하...이게 현실이지.  의문점은 참전 용사가 왜? 그리고 동생은 도대체 어디로간거지?  미국이 OO다고 한건 알겠는데 군부대에서 구타가 있었나? 참전용사는 그냥 사이코라서 정신적으로 그런가 같은데. 동생은 어디갔지...슬프다..헤피엔딩이였다연...
8,세상에 가장 중요한것은 사람이고, 가장 무서운것도 사람이다. 그리고 브래들리쿠퍼는 아직도 핫 하다.
8,전쟁영웅, 비극와 영광사이에서 줄타기하다. 허망한 영웅주의가 오히려 더 전쟁이 있어선 안된다고 강변하는듯하다.
9,결말이 안타깝다... 전쟁의 트라우마를 극복하여 행복한 결말로 됐으면... 브래들리 쿠퍼 헐리웃의 믿고 보는 배우로 자리메김 한것 같다 거의 챙겨 보게 된다. 밀리터리 영화 좋아하는데 역시 실망시키지 않게 했다. 떰즈업!
10,쳐고의영효ㅏ 재미있어요
8,평일 CGV에서 상영을 안해 못보다 드디어 오늘 보았다. 일제시대에 독립군 때려잡은 압잡이들이 기득권인 우리나라와 참으로 비교 되는 영화... 마지막 장면에선 눈물이 나도 모르게... 어둠의 엔딩이 올라오기 전까지 아무도 일어나지 않았다.
10,3+695896230
8,재밌고 몰입도 좋은 영화
10,탄탄한스토리완벽한구연그냥보자.
10,으아아아아앙앙아앙개꿀잼
8,클린튼 이스트우드 영화 중 제일 몰입감있고 스릴있었던 영화. 다소 지루할 수 있는 부분도 실화라는  사실에 눈을 뗄 수가 없었어요
1,"우린 이유가 있었어!" 라고 외쳐봤자 한 쪽의 시선일뿐...
10,실화라서 그런지 더 몰입되고 재밌었지만 또 슬픈영화... 너무 괜찮은 영화네요
8,전쟁영화이기 이전에 한 사람의  연대기
8,전쟁의 실상과 아픔을 잘 보여주는 영화인것 같습니다
10,하 정말 최고의 영화... 마지막엔 정말 슬펐음 ㅠㅠ
7,전투씬 보다도 전후 고통받는 참전군인들의 애환이 더 묻어나온 영화
10,재밌습니다. 전쟁영화 좋아하신다면 후회 안하실듯~!
9,여운이 있는 전쟁영화. 배우들의 연기도 좋습니다
10,시간가는줄 모르고 봤음ㅋ
10,현실감과 마지막에 결말이 충격적이네요.
6,실화인게 놀라울뿐이지 영화자체는 6점이다
10,실화를 소재로한 영화의 긴장감은 정말 대단하다.
9,국가를 위해 희생. 애국심이 뭔지. 전쟁은 절대 일어나지 말아야 한다.  한 번쯤 볼만한 영화.
10,그의 애국심에 박수를 보낸다.
9,국가, 애국심, 개인을 생각해 보게하는 영황
9,영웅에 고뇌로 인해 전쟁의 참혹함을 볼 수 있었습니당
2,주제를 명료히 할 필요가 있다. 미국 찬양인지 전쟁 stop인지.
10,시간가는줄모르고 푹~ 빠져서  본 영화.
9,실제 일어났던 일을 영화로 봐서 일단 좋았다. 미국의 나라사랑하는 마음이 절실히 느껴졌으며 우리나라와 다른 군디ㅏ모습이 인상적이였다. 시간가는줄 모르고 관람했음
5,전쟁영화를 꽤나 좋아하는 편이지만 이건 정말 이라크전쟁까지 합리화시키는 역겨울 수준의 미국 찬양 영화로 밖에 안보인다. 미국과 이라크전이 아닌 세계대전이 배경이었다면 차라리 훨씬 모든 면에서 나았을 것 같다. 스토리나 연출은 매우 흡입력이 있다.
10,영화보는내내 이게 영화인지 실제인지 분간하기 힘들 정도..
8,마지막에 아내가 문틈 사이로 얼굴 비친 모습에 소름
10,최고 ㅠㅠ 지루한 순간이 하나도 없었다.감동도있고 ㅠㅠ
7,나는 개인적으로 이렇게 왔다갔다 하는 형식별로라...결말이 너무허무하기도 함
9,이제는 경외심마저 들어버리는 스토리텔링
10,끝까지 몰입하면서 봤어요 전쟁영화중에 베스트
8,한편으론 훌륭한 영화 하지만 한편으로는 경계해야 될 영화 일 수 있다는 생각이 들었지만, 다른 찬양주의 영화와는 다른  느낌이다.그냥 한 남자의 일생을 있는 그대로 영화로 표현하였고 우리는 있는 그대로 영화를 관람했다, 판단은 우리의 몫이다.
10,정말 손에 땀을 쥐게 만드는 영화임 ㅇㅇ
10,가슴이 뜨거워지는 영화였습니다.
9,누구의 영웅인가라는 논쟁이 있을수도 있겠지만 난 그저 아파하는 사람들만 보였다. 영화 자체는 오랜만에 정말 잘 만든 영화인 것 같다. 요즘 그럴싸하게 만들고 극장만 장악하여 돈 뽑으려는 대기업산 국산 몇몇 영화보다 훨씬 낫다 아니 아에 비교가 안된다.
10,너무 재미있게 순식간에 지나간 영화.. 맘 한구석이 짠하기도 하다
6,미국의 오만한 영웅주의 찬양영화 미국이 아니라 좀 불편하다
9,전체적으로 훌륭함.마지막이 좀 아쉽
10,애국이랑 가족애를 잘보여준 영화, 전쟁씬도 긴장감및 볼거리가 많아요
9,악마와 영웅을 나누는것은 무엇인가. 당위성? 나는 선 너는 악이라 규정하며, 죽음과 죽임앞에서 무뎌지는 그 정도의 차이? 전쟁은 게임이 아니다. 그속에는 영웅도 악마도 없다. 살아숨쉬는 공포 그리고 그 공포속에서 살아숨쉬는 너와내가 있을뿐. 끝없는..
10,조국에 대한 애국심 전우애 살인에 대한 자괴감 가족에 대한 사랑 완전 싸나이 영화
9,연기자들의 연기가 아주 끝내주는 영화네요~
10,영화를 보다 보면 자연스레 연상되는 영화가 있으실 겁니다 허트 로커도 결국 주인공 제레미 레너가 브래들리 쿠퍼와는 다른 EOD (폭발물 제거)지만 수많은 전쟁을 경험하면서 그 짜릿함을 잊지 못해 전쟁 기계로 변하는 모습과 매우 흡사합니다
7,애국심도 강렬하고 모든고통을격서내는 모습이 애잔했다
9,사실적인 전쟁 묘사와.... 스나이퍼의 모습....크리스 카일...
10,오랜만이 본 영화로 잘선택햇다는 생각이든다
1,전쟁의  배경에는  관심이 없고, 그저 감정적으로만 영웅놀이하는구나 ㅋㅋㅋ 내가 하면 로맨스이고, 남이 하면 불륜인가? ㅋㅋㅋ  구석에서 숨어서리 160명 쏴죽인 군바리 그 이상도, 그 이하도 아니다 ㅋㅋㅋ지들  전쟁터에서나 통하는 영웅놀이 일 뿐이다
10,최고입니다. 스토리도 좋았고 장비, 배경 고증도 매우 정확하고 무엇보다 엔딩의 실제 장례식 영상은 감동이었습니다.
9,전쟁의잔인함을고발.
10,일단 이영화에 박수를보내고싶다 흔해빠진 전쟁영화가 아닌것그리고 눈빛만으로 브래들리쿠퍼 씨가 그역할에 얼마나 몰입하고있는지 충분히 알수있었다 개인적인 순위로는 모범시민,천사와악마,레옹 을 내 명작으로꼽는데 그 세개의 작품에 비교해도 전혀 손색이없다!
10,누구도 예측할수 없는 거리...  정확한 타켓... 아군에게는 영웅. 적에게는 악마라고 불리우면서까지 동료들을 구하는 네이비실의 운명...
10,별점을 주라기에 주는데
10,근1년간최고의영화 명작임
7,영화자체는 잘 만들었는데 약간뻔함ㅠ
10,맨 마지막 하이웨이를 쭉 따라선 그를 기리는 영상에서 볼 수 있듯 미국의 patriotism은 우리의 그것과는 차원이 다르다. 시간가는줄 모르게 봤고 나 또한 대한민국이 곤경에 처하면 저렇게 하리라 다짐하는 시간이었다.
10,안타깝습니다. 명복을 빕니다.
9,단순한 미국 영웅주의 영화라 하기엔 마지막이 담는 의미가 너무 잔상에 남음....이스트우드 감독님이 공화당 지지자라는 이유로 색안경 끼고 보지 않는다면 좋은 영화일지도 모름
8,그럭저럭볼만하네요.
10,말이필요없은영허.쵝ㅎ고
9,실화였군요 리스펙 !!
8,세상에는 Sheep, Wolf, Sheep Dog이 있지. 난 내 자식이 양이나 늑대로 크는 꼴은 못 본다!! 양지기 개가 되어라.. 이슬람 IS같은 테러리스트들이 설치는 요즘 전쟁증후근에 의해 안타깝게 희생된 그가 더욱 아쉽게 생각된다
9,브래들리 쿠퍼 연기 정말 환상입니다. 전쟁에 대한 긴장과 고민이 정말 영화보는내내 나의 마음을 아프게하네요@ 강추
8,굳이 전쟁이 아니더라도 인생의 스나이퍼가 있다...
9,정말 태어나서 꼭한번은 봐야하는 영화
10,ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 봤어요
1,수백명을 혼자서 죽여놓고 죄의식은커녕 살인중독이 된 미치광이와 그를 영웅으로 만든 미치광이 나라의 영화를 왜 한반도 사람이 봐야하는건데
10,클린트 이스트우드의 역작  한남자의  내면으로부터의 이야기..
10,감동 실화 전쟁의 뒷모습
10,이 영화가 실화라는 것 자체가 믿기지 않는다.
10,몰입도가 좋아서 보는내내 딴짓 안하고 영화만봄
7,크리스 카일. 아메리칸 스나이퍼.
8,전쟁의 사실적인 묘사.. 그리고 전쟁을 겪는 주인공의 심리적 충격.. 주인공의 애국심. 나라의 대우.
10,예비군3년차 영화끝날때 나도모르게 경례하고있었다
10,한국 알바들이 평점깍기전에 올려본다 무조건 10점
10,우리나라 군인들에게 정말 감사합니다.
10,스나이퍼 하나로 무엇을 전달해 줄까하고 궁금했는데 정말 감동 받았습니다. 꾸밈 없는 스토리같아요. 감사합니다.
8,결말이 어이없지만 볼만함
8,뒤에서 자꾸시끄럽게해서 중간정도제대로못봐서 평점은한8.2점정도주고싶다...
10,이 영화를 보면서 느낀건 역시 영화가 재밌으려면 대사가 유치해선 안된다는것. 결국 영화는 대사로 이루어진건데. 대사하나하나가 그냥 계속 다음 말을 기대하게끔 하는 리얼성이 살아있다. 구태빠진 대사가 아니란 말이지. 시간가는줄 모르고 본이유가 이거다.
10,아 진심 숨죽이며 너무 집중해서 봤습니다,진심 강추합니다이런 게 진정한 영화인 듯
9,감동적이고 짠한 영화인듯..
8,혼자보기에 딱 좋은 영화 진정한 군인의 삶이 녹아드는 영화
7,무거운 주제다... 아직도 순진하게 이성이나 양심을 전쟁터에서 논한다면 이 곳에 가면 생각이 달라질 듯... 생사의 갈림길에서 당신의 판단은...
10,뒤에서 보던 할아버지 두분이 박수치더라
10,관찰자적 입장에서 바라본 전쟁
9,미국애국 영화긴 해도 잘 만들어졌다. 근대 갓난아이를 인형으로 한건 옥의 티다.넘 티난다
10,굿또!!!!전쟁외적인요소까지 잘 만든거가틈
8,간다라마바사아잧카타파하
10,감동적이구요  가슴이 먹먹해지는영화네요
10,오늘의 연애는 쓰레기!!!
10,아주 재미있게봤습니다
10,2시간동안 전혀 지루하지 않게 만드는 이야기 전개와 탁월한 연출력. 이 영화를 다 보고 난 후에 엔딩크레딧이 올라갈 때에는 당신의 눈은 이미 붉어져 있을 것이다
10,많은것을 생각하게 해주는 감동적영화입니다 강추
9,기대이상이였어요! 쿠퍼의 연기도 정말 좋았고. 긴장하며 봤어요..
6,기대가 커서인지 실망도 큼.  큰 재미와 감동은 없음.
8,배우들의 연기력이나  스토리 몰입도가 좋았다. 그리고 마지막부분에 실화라는 장면에서 다시 한번 놀랐다./
8,브래들리 쿠퍼 연기는 정말 최고다....
9,실화라소 더 재미있습니다.
9,난 브래들리쿠퍼 왜케 살쪘나 했더니 크리스카일 실제 모습 보고 진짜 지렸다...
5,미국식 영웅주의에 딱부합하는 영화. 별다른건 없음. 그냥저냥 지루한감 좀있어도 참구봐줄만한정도.
10,저희가족이서보러갔는데 생생한느낌이였고 재밌게봤습니다. 단지 상영하는데가그리많지않더라구요원래 전쟁영화는 잘보지는 않는데 진짜 이 영화는 잘 본것 같다는 생각이듭니다긴장감속에서도 슬프고 따듯한감정까지 느껴지게한 영화 인것같습니다.
7,전쟁영화는 다 슬프다..
9,숨 막히는 이야기를 아주 담담하게 이어가고 있습니다. 오버되는 거 없이 박진감과 긴장감을 보여주네요. 애국심과 인간성. 굉장히 미국적인 시선으로 이 두 가치의 밸런스를 그린 매우 미국적인 영화였습니다.
7,사실적인 전쟁영화 재밌다
9,해피엔딩이 아니란 것에 짠하면서 여운이 남네..
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,깊이가 느껴지는 클린트이스트우드의 영화. .
10,여러가지 요소들을 잘 다룬 영화. 아기인형 빼고는 완벽하다. Rest in peace Chris Kyle.
9,끝까지  긴장하고  집중하게하는  영화.
9,전쟁의 허무함과 잔악성에 대해 생각해볼수 있는 영화.
9,http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2015/01/15/2015011502655.html  이글을 읽고 영화를 봤는데 정말 100% 공감 함. Clint Eastwood의 묵직한 영화를 볼수 있어서 너무 행복했다
2,한명을 위한 전쟁영화.
8,마지막 엔딩에 나오는 자막에 온몸에 소름돋앗다
10,대단한  영화  클린트 이스트우드 감독과 브래들리 쿠퍼환상적인 조합 보는 내내 마음이 무거웠다.. 실화라니
1,전쟁중인 이라크보다 미국이 더위험함
10,긴장감, 몰입감 그리고 배우의 연기력까지 훌륭한 작품
9,클린트 이스트우드 감독과 마이클 무어를 동시에 가진 미국이 부럽네요. 자신의 여자에게는 소리조차 지르지 않고 혼자 트라우마를 감당해내는 강인한 남성상, 그리고 만삭에도 홀로 가정을 지키며 정신적 어려움 속에서도 무너지지 않는 강인한 여성상을 보여줬어요
10,역시 서부영화배우 출신인 클감독님께서 영화를 아주 잘만드셨네요 최근 1년 사이 본 서양영화중에 제법 처음과정끝이 다 좋았던 몇안되는 영화중에 하나였어요
10,여자라 그런가 전쟁이나 군 관련 영화는 안좋아 하는데, 의외로 재밌고 감동도 있었다.
7,재밌어요아메리칸스나이퍼
10,청소년 이랑부모동반해도 못보나요?
10," 지금 나가 싸우지 않으면 적들이 뉴욕을 다시 공격할 거야! "  전쟁은 암흑이고 적군이나 아군이나 혼란스럽지만, 그 속에서 가족을 사랑하고 그 조국을 사랑하는 한남자의 인생을 보게되었다.  충성!
10,우리나라의  군인대우와  참 비교 되는 영화..
8,어느 정도 객관적인 시선으로 이라크전의 참상을 담담히 보여주려 한 영화. 국가와 상관없이 전쟁으로 인해 많은 사람들이 죽고, 남겨진 사람들도 고통 받는다. 애국과 명예라는 미명(美名) 아래 목숨을 바쳤던 그들은 과연 옳은 선택을 했던 것일까?
10,박평식이 7점준영화ㅋㅋ 스릴있고 다른쓰레기영화 볼봐엔이거 추천
10,많이.. 많은, 생각이 든다. 내 나라에 대한 소중함은 나 부터 시작해야 할 것 같은,
10,크리스카일.. 정말 멋진영화다..
10,적을 악마화해야 그나마 괴로움이 덜한 전쟁터,전쟁영웅은 그 지옥 속에서 상처뿐인 영광을 안고 살아간다.
10,평범한 사람이 전쟁에 중독되는 과정. 동료애도 변질된 살인에 대한 자기 합리화, 전장에서의 영웅이 사회의 평범한 사람에게 보내는 불편한 시선, 그런 그가 가족에게 미치는 영향. 죽은 그를 향한 미국인의 시선..긴장감 속에 영화가 주는 다양한 메세지
10,많은것을 말해주는 영화. 전쟁이 얼마나 미화되었는지 알 해준다
10,정말 멋진 영화인데 홍보도  없고 상영관도 너무 없고...안타깝네요. 미국의 영웅이지만 실제론 어떤 심리적 갈등과 고통을 겪는지 보여주고 전쟁이란 결국 군인들만 다치는 거네요.승자든 패자든...
9,이 영화 진짜 괜찮아요 재미,의미,감동,인생,철학 다 담겨있음
10,주인공 마지막에 PTSD 환자한테 총맞아 죽음
7,성조기 휘날리며...
10,영화가 끝나도 아무도 일어나지 못했다 먹먹했다
4,총구를 떠난 총알은 승자의 몫이다. 왜냐하면 발사의 정당성을 승자는 바꿀 수 있기 때문이다.
9,전쟁을 돌이켜보면 그때의 피해와 상처도 크지만 그 이후의 후유증이 참전군인들에게 있다는 점을 상기시켰다
9,중립적인 견해를 갖는게 쉽지않다 내내 긴장감으로 집중하게한다
7,그럭저럭 볼만한 것 같아요
10,전쟁 영화의 레전드로 남으리~
10,최고의 영화 입니다  강추강추
9,괜찮네요 실화라는게더사실감
9,이런게 영화다...ㅋ
10,정말 만족스러웠습니다!
10,진짜 잘만들었다 지루할 수도 있는 내용을 사실감있게 잘 화면에 담은듯 전투신도 좋고 주인공의 고뇌도 좋고 아쉬운 건 실화라는.. 해피엔딩이아나라서 좀 아쉽지만 미국만세 영화이지만 그걸로 뭐라하지 못할영화 잘봤네요
6,허트로커 등의 영화들이 이미 다녀간 영역. 이스트우드라서 아쉽다.
8,밤새고 보러간건데 살짝졸앗다
10,진짜 영화잘만들었네 ~ 이런게 영화지
10,평식이형이 7점?? 에~이 클리미스겠지..
7,너무 기대했나.. 보통
9,쥔공이 자기 나라를 너무 좋아하는게 병걸린것 같았지만  잼났음
8,미군 또는 이라크를 일방적으로 편들고 다른 한쪽을 디쓰하는 영화가 아니다. 다만 전쟁이 인간을 얼마나 황폐하게 만드는지를 드라이하게  그려낸다. 지역감정 조장하며 애국드립치는 것들말고 클린트이스트우드같은 진짜 보수가 우리나라에도 많아졌으면...
8,인간의 한계는....
7,씁씁한 아메리칸 영웅담...
10,스크린쿼터제때문에 이거보러 큰영화관으로 가야되냐? 스크린쿼터 풀어라. 그리고 이런 명작영화를 더 많이 개봉해야한다
7,미국의 입장에서 본 이라크전쟁. . . 드릴로 아이의 머리를 뚫어버리는 야만인(늑대)과 그들과 싸우는 정신병에 걸린 '양치기 개'. . . 굉장히 보수적인 영화. 솔직히 제3자의 입장에선 좀 불편하다.
10,긴장감은 최고. 클린트 이스트우드의 명작은 도대체 언제까지?
8,2시간내내 긴장하며 끝까지 집중해서 본 영화네요, 실화를 바탕으로 해서 더 재밌었어요.
10,예고편보다 본편을 먼저보고 예고편을 나중에 보면 깊은곳에사 끓어오르는 감정이 배가 됩니다
9,긴장.스릴.개쩜!!!!
8,요 근래 본 영화 중 가장 괜찮게 본 듯. 대다수가 그런 것처럼 그저 남의 일일뿐, 나와는 관계없는 무덤덤한 전쟁이라고 생각했는데 영화를 보는 순간만큼은 전쟁의 참상과 비극에 대해 진지하게 생각해 볼 수 있었던 시간이 되었습니다.
10,이런게 진짜 전쟁영화다
10,두개의 책임감...이번영화 진짜 긴장감 장난아닙니다..
10,정말영화같은실화네요....내면적인갈등이잘표현됀영화를오렌만에보는거같네요....끝나는줄도모르고계속스크린만봤어요
6,God, Country, Family. 쿠퍼는 미국의 전사로 거듭났구나. 변신한것도 나름 멋있네. '우리'와 '쟤네'사이를 두고 왈가왈부할것도 없다. 이스트우드는 군더더기없는 한 남자를 통해 너무도 분명한 미국 보수의 현 모습을 보여준다.
9,영웅의 고뇌란 바로 이런것이다
10,브래들리쿠퍼 연기 짱짱  시간가는줄 모르고봄
9,가슴이 아프네요...책도 읽어볼려구요.... 이게 실화라니 ...
9,2시간 반 동안 정말 딴 생각 없이 영화만 봤다. 간만에 영화 다운 영화 봤다. 강추다. 티켓 값 하는 영화다.  강추다
10,네이버 댓글 처음 남긴다. 꼭보시길 개인적으로 비교할 장르는 아니지만 인터스텔라보다 재미있었음. 생각할 거리를 많이 남긴다.
10,영화의 관점에는 동의하지 않으나, 순전히 주인공의 연기력에 점수를 주고 싶다. 담담한, 그의 연기력에  몰입!
8,전쟁의 고통은 같지만 국적에 따라 대우는 다르구나
9,재밋네요 마지막이 아쉽소
10,멋잇다...멋지다..최고네요
8,긴장감 넘치고 잼있어요
7,이타심과 이기심의 공존
7,미국우월주의가 너무쎄서 감평이되네요ㅠㅠ
9,뭐라고 말하기 힘든 묵직한 메시지를 갖고 있다. 특히 국가를 유지하는 본질이 무엇인지 어렴풋 느끼게 만드는 듯한.
10,정말 감동입니다. 테러리스트들대 미군
9,대단한 평론가들 나셨네. 미국의 영웅만들기 영화. 볼만은하다
8,재밌었지만.. 허무한결말..
10,나의 별덤이 카일을위해
10,심야로 친구와 보게 된 영화.. 피곤해 죽겠는데 왜 보러가자고 하는건지 재미없기만 해봐라 라는 보기전 심정이 보고 난후 내 꿈속에 바로 등장할 정도로 강한 임팩트와 여운을 가진 영화
9,미군이 헬기랑 별로 안빌려줬나 좀 어색한 cg..
9,몰입감 최고 영화 꼭 보세요
10,일단 최고입니다..마지막엔딩을 보면..왜? 미국이 강한나라인지? 한국보다 우월(?)한지 알수 있습니다..우리나라는 애국자를 노땅취급을 하는데 과연 우리가 미국을 앞설수 있을까요? 2번3번 보세요..
8,배우들 연기가 실제 스토리를 더 빛내주는 듯
10,재밌어요.아메리칸 스나이퍼 화이팅!
10,웰메이드. 끝나고 울었어요. 우리나라도 나라를 위해 혹은 타인을 위해 내 인생을 희생하고 싸우다 다리를 잃고 팔을 잃고 정신적으로 문제 생기면 그에 대해 알아주고 보상해주고 국민들이 국기 흔들어주고 격려와 위로해주는 나라가 되었으면 좋겠어요
7,ㅁ뭐 재미는있었지만 그렇게 재미로보는영화는 아니였네요 ㅋㅋ하도재밌다고 그래서 박진감넘치는줄알았는데 그냥약간의긴장감만??
8,전쟁터에서 느낄수 있는 고통이라든가 디테일면에서 좋았다 마지막은 겁내 허무했지만 현대전 영화중 볼만했다
10,본지 좀 됐는데, 개봉관 엄청 적더라... 재미도 없는 한국영화로 도배하고 있더만 에혀...
10,씁쓸하며 위대하네요. 클린트 이스트우드 감독이 점점 연세가 깊어진다는게 아쉬울 따름입니다.
9,아기인형..ㅋㅋㅋ 전쟁씬은굳!
9,와진짜잼다ㄷㄷ 이상무
7,오늘의 연예=쓰레기, 강남1970은 그저 그런 준작, 아메리칸 스나이퍼는 극장에서 보셈. 극장에서 봐야지 그나마 개안음
7,미국 우월주의 영화~  볼만은하다
1,클린트 영화 다 좋았는데 이런식으로 이라크 침공을 합리화하는거 불편하다.
10,아 진짜 재밌어요.. 이런게 왜 점유율 1퍼센트도 안되는지 참.. 쓰레기영화에는 알바들로 평점조작리나 하고..
10,대박영화. 묵직한 감동을 받았다.
10,진짜안타깝다 마지막에...  내가봤던전쟁영화중에서가장재밌다
10,올해 최고의 영화. 끝나고 여운이 남아서 검색도 하고 지금 책살까 고민중
9,초에 봤던 영화중에 가장 재미있다!  안보면후회!
10,조국을위해 총탄이 빗발치는 전쟁터에 나서는모습과 국민들의 애국심에 가슴이 벅차오르는 영화네요 배울게 많았던 영화였습니다~
10,별10000개도아깝다..영화보면서 내가 파병갔다온듯한 영화..
10,감동적인 영화다.  영웅을 대우할 줄 아닌 미국 그래서 강국 아닌가 싶다. 서로 헐뜯기에만 여념이 없는 우리 정치인, 배고픈 건 참아도 배 아픈건 못 참는다는 우리 국민 배울게 정말 많다
6,재미? 영욱적 이야기. 나쁘지는 않았지만 기대에는 미치지않음
10,엔딩크레딧이 모두 올라갈때까지 아무도 자리에서 일어나지 않았다.
10,사실적인 연출 최고다. 내가 전장에 있는 느낌이들정도다
2,기대이하..끝은허무함
9,나는 포대에 1명있는 저격병 이였다. 전쟁이 나면 나라를 위해 참전할 각오가 되어있다. 하지만 어디서 날라올지 모르는 총알이 두려울것도 같다.
10,저격수의 최후가 많은 생각을 하게 하네요. 그 피비린내  나는 전쟁에서 살아 남아...
9,전쟁 영화가 아니었다. 마지막 삼분은 살짝충격이었다.
6,감독 클린트 이스트우드를 좋아하지만 이영화의 시선은 좀 불편했다
8,미국인이 아니기에 공감대가 떨어지는 주제였다
10,꼭 봐라 진짜 이말밖에 할말이 없더
10,마지막ㅠㅠ나쁜넘브래들리쿠퍼 반하겠음 총쏠때너무멋있었음이게전쟁영화지
10,지루함없이 재미있음. 실화라 그런가 더몰입도있고 여잔데도 재밌었음!
9,저녁10시50분이라 신랑이맨날영화보다가 자나안자나체크하는데 안자고 잘봤습니다 마지막여운이상당히오랫동안갔어요 오래간만에 그냥 생각없이 고른거 치곤 재미있었습니다~
8,이제는 감독이라는 타이틀이 더 어울리는!!!
8,영웅의 이야기가 아닌 스나이퍼의 이야기.
8,굉장한 수작이네요. 무적이라는 미군 한명한명의 인격체를 대변하는듯합니다.
10,Good movie. Good actor. Liked the action and the story was good but the ending could have been much better. They should have shown more.
10,그들이 있기에 우리가 편하게 살고있다는 것을 알아주셨으면 합니다
10,재밌었어요. 근데 마지막이 너무 슬프네요
10,볼만했어요요요요오오
4,십노잼인데ㅠ 보다가 졸았어요 뭔가 진행이 너무 느리고갑갑하고 결말도 김빠진콜라마시는느낌
10,정말 많은것을 느끼게 하는 영화였네요
7,뜻하는 의미가 평범하다고 받아들이려는 순간 다시 전쟁과 인간사이를 생각하니 맘이 무거워져 몸이 무거워짐을 느낀다.
8,꾸르잼~~~~!!!
10,별 다섯개짜리 영화 !!!!
7,주인공의 내적 갈등과 심리적 고통을 많이 부곽시키지 못해 아쉽습니다
9,남자라면 정말 볼만한영화 강추해요
10,금요일 저녁 남편과 데이트로 본영화!!!절대 후회안할 멋진 영화!멋진배우들   실제인물 영웅
10,오랜만에 좋은 영화 봄 10점
6,모병제인  미국에선 이런영화는 자국민  군부대 사기진작차원에서 만든것같은데 생각보단 전쟁씬도 별로고 주인공이 느끼는 고뇌도 그렇게 와닿지않는다..
10,미국인들의 애국심에 놀라고, 마지막반전에 놀라고, 실화라는 사실에 또 놀란다, 화려한액션보다도 언제 어디서 무슨일이 터질지 몰라 계속 숨죽이면서 봤음 최고!!!
8,전쟁은 공포에 질린 한 인간과 사회를 잠식한다. 제아무리 혼자서 부단히 노력하여 그 상흔을 극복한들, 이미 깊이 병들어버린 다른 영혼들은 어찌 치유할 수 있을꼬. 건강한 보수주의자가 전쟁을 바라보자 반전영화가 나왔구나.
8,아.. 몰입하고 긴장하고 슬프고.. 마지막 묵직한 여운..
10,이념과 상관없이 한 사람의 가장으로써 또 한사람의 군인으로써의 고뇌와 절망감이 느껴져서 좋았다..
10,스릴만점 재미지다정말
8,크린트 이스트우드가 연출했다면 무조건 본다. 그리고 실망한 적이 한번도 없다. 이 영화 역시 마찬가지.
9,무언가 알수업는 감동이온다
9,의미 있다. 사회의 정의가 무엇인지, 삶의 의미가 무엇인지, 개인의 행복이 무엇인지를 클린트이스트우드 특유의 스타일로 녹여내 묻고있다.
10,영화 추천합니다 정말 후회 안해요~
10,닥치고 보세요 정말 최곱니다전쟁 영화중 갑 저격수 다룬 내용 영화중 갑
9,재밌는 FPS 하나 추천받아요
10,브랜들리쿠퍼 졸멋!! 영화넘감동적임. 꼭 보세염.
10,보는 내내 내가 전장에 들어와 있는 기분이었다. 마지막 엔딩 장면에서 자리에서 일어날 수가 없었다. 2015년을 이 영화로 시작해서 뿌듯하다. 클린트 이스트우드에게 경의를!!
8,그럭저럭 잼나네요조아여
9,실화라는사실이 놀랍고 긴장감 대박
10,원래 해외영화 보면서 감동 받고 그런사람 아닙니다.. 빅스케일 아니면 챙겨 보지도 않구요.. 아... 근데 이건 정말... 너무 감동이고 벅차오르는 감정이 조절이 안됩니다... 스케일 하며 실제 주인공과 영화 주인공의 싱크로율이며.. 이런게 영화죠
8,실화리는 사실이 놀랍고 안타깝다. 조국과 가정, 선택해야만 하는 것인지..
10,굿넘감명깊게봤어요 감돔적
10,미국은 절때 망하지 않을거다. 군인으로써의 시선이 아닌 한남자로써의 시선이 담겨져있다. 우리나라도 국가를 위해 헌신한 군인의 인식이 조금더 좋아지길
8,진정한 마스터피스 전쟁 영화는 반전의 외침을 품어온다. 전설의 끝에서 그가 성공시킨 마지막 한발에는 필사의 허무함만이 남았고 마지막에 웃는 이는 아무도 없었으니.
10,감동입니다    강추 꼭 보세요
10,정말 재밌게 봤습니다.. 단순 스나이퍼 영화가 아니라 정말 많은 걸 그려 냈네요..
10,실화라니 !! 말이필요없음
10,미국의영웅, 보통의 속썩이는 가장
10,이것이 진정한 영화.. 영화 처음 시작부터 마지막 장면까지 눈을 뗄 수 없었다면 믿겠는가.. 마치 내가 크리스 카일이 된 듯한 착각까지도 들 정도였다. 특히나 이 영화가 실화를 바탕으로 제작된 것을 알았을 때는 헉!! 가슴이 떨리는 느낌이었다고나 할까
8,리얼함입니다 그냥 다른건 없어요
10,일단 영화자제에 시선을땔수가없네요 몰입감 긴장감 쿠퍼형님의 연기 새해부터 좋은 액션영화보여주셔서 감사합니다.
10,휴..재밌다 잘만들었다!
10,굿쟙  늦었지만 고인의 명복을 빕니다
10,클린트성님 영화는 닥 10점이야
10,정말 아메리칸 스나이퍼는 꼭봐야된다...왜 이토록 미국 국민들이 자국에게 목숨을 받칠만한 가치가있는지 마지막 엔딩장면들은 너무 멋졋다...다른나라사람도 이토록 감동받는데 자국민들은 오죽할까...영웅적인면보다는 한 집안의 가정의 비애를 보여준 영화다 정
9,간결하면서도 스토리 라인이 깔금하게 떨어짐. 논리적 억측도 없고. 잔잔하게 보여줄거 다 보여주는. 요즘 영화들 참 잘 만든다는 생각이 드네요. 재밌음
10,2시간동안 화장실도 안가고 봤어요...ㅠㅠ진짜 시간내서 봐야됩니다...
5,그냥심심할때볼만한ㅋ영웅이야기
10,클린트  이스트우드 감독님 영화 멋져요.
1,다큐가 따로없다.아무리봐도 지루하고 전쟁씬도 그다지 긴장감을 줄만한 사운드나 노래가 거의없다.단지 총사운드와 폭팔음뿐 영화 답지 못하다.포스터에 있는 대사는 그냥 주인공을 꾸며줄뿐 영화자체에 그대사를 실감시키지 못했다.
4,기대가 너무 커서 실망이 너무 크다
9,혼자 보고왔는데..아 정말 최고다 진짜 이미실화내용다알고가서 결말은 알았지만 그래도 긴장감 말로표현못하고 재밌다
9,몰입도도 좋고 실제일이라고 하니 더 와닿네요
10,재밌고 지루하지않고 잘만든 영화다. 이 영화를 보면서 미국에 대한 부정적인 생각을 들어내는사람들은 생각이 잘못된거같다. 옹호할게없어서 테러리스트 새끼들을 옹호하냐?
8,전쟁영화로 기본 이상은 한다~
9,개인적으로 퓨리보다는 나아서 8점보다는 9점. 내가 미국인이 아니라 여기에 대한 심오한 정서나 문화는 이해할 수 없지만, 여운이 남고 슬픈 전쟁영화다.
8,아메리칸 스나이퍼 재밋어요
10,단연 최고!! 크리스카일의 인생을 그대로 재현!!
7,가까운듯 멀리서 잡은 개인과 전쟁
8,전쟁의 참혹함과 가족애가 같은것들이 잘 전달된거 같다.  나 개인적으론 퓨리가 좀 더 재미있기는 했다 ㅋㅋ
10,존잼 재밋슴 굳 ㅎㅎㅋㅋ
9,타국의 이야긴데도 그저 감동만이. 기다린 보람이 있었다.
10,평소에 이런거 절대 안하는데 평점남기려고 로그인합니다. 정말 두번봐도 재밌게 볼 영화입니다. 전쟁영화 대부분이 그냥 총격전 위주로 전개되는 반면 이 영화는 무언가 더 심오한 무언가를 깨닫게 해주는 스토리가 인상깊습니다.
10,진짜잼너무잼꿀잼너무너무지님
10,전우를 위해 계속 싸울 수 밖에 없는 전쟁의 실상과  그 참혹함을 잘 표현했다. 몸 불린 쿠퍼형의 연기는 왜 상을 탔는지 알게해줌. 챈스일병의 귀환, 허트로커도 함께 보시면 좋을듯!
10,포스터 카피 글처럼 '적은 그를 악마라 부르고, 우린 그를 영웅이라 부른다.' 이말이 영화를 보니 미군이나 알카에다나 다 어울리는 말인거 같다..미국에는 크리스 카일이 있고,알카에다는 무스타파가 있듯이..미군에게도 무스타파가 악마일텐데..참 심오하다.
9,재밌어요~~~또 보러가야지
10,군인으로써 감명깊게 봤습니다.
8,클린트이스트우드 감독 + 브래들리쿠퍼 주연+ based on true story = must see
10,수색, 매복은 힘들었고 침투훈련도 혹독했지만 나와 동료들의 고생을 바깥의 어느 누구와도 공유하지 못한다는 고립감이 더 심했다. 군대가 필요악이라면 자신을 대신해 조국을 지키는 군인에게 감사함을 좀 느꼈으면 좋겠다. 물질적 보상 따위 바라지도 않는다.
1,전쟁씬은 어땟는지는 몰라도 스토리는 전쟁미화에 미국은 아무잘못없고 이라크는 악마라는 식의 미국찬양에 범벅이 된 영화였음 크레딧올라가면서 화났음. 스토리 요약하면 미국은 위대하다임
10,감동....재밋는영화!!!!기대앙하고봣는데 재밋어여
8,카일은 자기 자신에게 총을 계속 쏘고 있었던게 아닐까
10,정말 최고의 영화였다 영화보는 내내 긴장감은 사라지지않고 끝난후에 찾아온 적적함이 이루 말할수 없었다. 내가 본 전쟁 영화 중 팩트만 담아낸  영화다.
10,단순하게 미국영웅만들기도 또한미국만세 부르는영화아닙니다. 이스트우드가감독한게참다행이었습니다.첨부터끝까지몰입도가아주높았구요.주위사람들에게추천했는데상영관찾기와시간대맞추기가어렵답니다.적극추천합니다
9,전쟁영화 시러하는 친구도 재미나게 ㅂㄷㅁ
8,브래들리 쿠퍼의 연기가 대단했던 영화
8,다큐영화 아르마딜로와 블랙호크다운을 합쳐놓은 듯하다.
7,이스트우드식으로 담담한 진행은 여전했다. 그는 과연 sheepdog이었을까? 여러 질문을 내놓았고 대답은 하나도 하지못했다. 미국인의 여러모로 놀라운 애국심만 확실히 보여주었다
10,내 순간 혈압 170/110.
9,순박한 텍사스 레드넥의 참전기를 담담하게 잘 담아냈다. 애국심과 의지로도 어쩔수 없는 전쟁의 상흔을 결국엔 극복하지 못한 결말이 아닌지.. 이걸보고 미국영웅주의 어쩌고 하는 놈들은  영화를 어디로 본건지..
10,와..엄청난 몰입감..
8,몰입하면서 볼수 있습니다. 보는 관점에따라 호불호가 갈릴수 있겠네여
8,전쟁이 주는 정신적 질환을 이토록 드라마틱한 구성으로 실화를 재현할 줄이야.
9,괜찮은 영화 8.7정도 주고 싶음
10,시간가는지도 모르고 봤다.주인공이 농담하면 나도 따라 배시시 웃고, 심각하면 나도 심각해진다. 리얼해서 몰입되고 그만큼 무섭다.
10,아 남자라면 두말말고 봐야죠 많은 생각을 하게해주는 영화
10,그래 캬..ㅎㅎ 음.ㅋ
10,영화보는 내내 긴장의 연속이었어요?
10,다시 한번 No war!
10,영화는 재미있다 연출도 좋고 단지  진실을 알면 불편할듯 입장차이 영웅과 살인마의 차이  죄책감과 우월감  영화자체는 10점 사운드 너무좋음
10,미국=군인 =애국한국=?
5,미국인들만 공감하는  평점높이 주는분은 거의 같이 죽자인거같음
10,너무 재밋게 잘봤습니다!! 근데 마지막이 너무..ㅠㅠ
10,내가본 전쟁 영화중 최고로 꼽을수있을듯. 실화라는 점이 더 감동이지만 안타까운 결말
8,카일이  말한 것처럼  우리나라  국민들도  안일하게만  생각하지말고  지금  이 시간에도  고생하는  군인들을  생각해주었으면  한다
9,러닝타임이 조금 길다게 느껴진건, 연출상 문제가 있다고 보는게 맞겠다. 주인공 심정 말하려게 뭔지 알겠으나 그게 좀 표현이 덜 됐다.  허트로커가 좀 영화답게 연출 한것 같다. 마지막에 실화라서 좀 놀랬다. 루즈함 이영화의 단점이다. 인내심 요구한다.
8,미국 선동 영화 재미는 약간있음
7,음 제로니모 같은느낌?  낫액션 벗 감성스릴러
10,마지막에 충격과소름.미국이라 무조건욕할거 없다고봅니다 진짜대단한 사람같으니까..그렇게 허무하게갔다는게 진짜 더슬프다..실제장례식 모습보니까 진짜대단한 사람이었구나느낌. 안타깝다ㅜ
8,론 서바이버보다 긴장감은 덜하지만 긴 시간 긴장감을 놓을 수는 없었습니다!!
7,전쟁에 영웅따위란 존재하지 않은다. 전쟁은 누구에게나 지옥. 그리고 모두가 피해자.
8,전쟁은 안돼.. 우리가 살아 있는 이유는 그것을 막을 수 있기 때문이 아닐까
8,진정한 보수란 이런것이지..
6,기대를 하고 거서인지 지루한 검이 있었다.
9,말이필요한가? 전쟁은 참혹한 현실
10,담담하게 잘 봤습니다 마지막 추모행렬..기억에 남네요
7,뭔가 기대보단..아니지만 그래도 역시 굿굿
10,진심 굿 쿠퍼 연기력도 엄청나고 제대로된 영화
10,최고다  짱  굿  입니다. 추천 하고시픈 영화.
9,원작이탄탄해서 스토리나 몰입감도좋았고..실존인물과의  100%싱크로율을 보여준 브래들리 쿠퍼와 최고의 내면연기를 보여준 시에나밀러와 거장 클린트 이스트우드에게 감사의 말을 전하고 싶다..군인의 일생을 보여준 최고의 영화였다..스나이퍼의 기구한삶이슬펐다
10,이게 영화다 말이필요없다올해중이 제일 최고인듯 멋잇다그낭
9,냉철한 보수주의자, 이스트우드의 시선이 보이는 영화. 여전한 미국식 우월주의가 눈에 거슬림...
8,이거나 볼까 하는 마음으로 들어갔다가 이건 보는게 맞는거였구나 하며 끄덕거리며 나왔다. 보는 내내 가슴이 쿵쿵거리고 눈물도 찔끔찔끔 괜찮은 영화였던 듯
7,재밌게 봤어요 그란토리노만은 못해요.
10,기대안하고봤는데 그래서 그런지 스릴 만점! 브래들리쿠퍼도 흡입력 좋은 연기 굿굿
10,엔딩크레딧 올라가고 먹먹한 기분이 드는영화 오랜만이다.
9,전쟁이 개인에게 미치는 영향. 전쟁앞에선 어떤 국가도 정부도 개인을 책임지지 못한다.
10,보고싶은데 너무나 개봉관이 없다...이런 국제시장 말고 스나이퍼를 보여달라!!!
9,몰입에 대한 저격..반전을 위한 전쟁영화
10,역시 미국.. 영화보면 역시 미국이라 불릴만하다.이 영화를 떠나 항상 새롭고 뭘 해도 잘만든다. 너무 재미있었고 끝에 결말이 너무 슬펐다.안타깝다 부인이 이상한 감을 느꼈던 거였구나..먹먹했다 최근에 강남이랑비교했을때 이영화는 10점!남주 잘생겼다!♡
9,sheepdog까진 아니더라도 wolf는 되지 말자..
7,부모님이 보시고왔는데 엄청 재밌지도 재미없지도 않앗다고 하네요 그냥 괜찮았대요
9,현대미국을 잘 보여줌. 평온한 일상 가운데에서도 전쟁의 불안함을 간직하고 사는 모습. 개인의 삶이자, 미국의 역사임.
1,노친네 언제 철드냐 ...
10,많은 생각을 하게되는 영화, 추천합니다
10,최고입니다.  꼭 보시길 추천드립니다
10,한순간도 눈을땔수없네요 굿굿
9,군인의 일생을 다룬영화 굳
10,너무재밌어요ㅛㅠ최고
9,긴장감땜에 주먹을 펼수가 없다
1,송장을 데려다 영화를 찍으니 이 모양이지.
10,정말 좋은작품이다. 그리고 브래들리쿠퍼의 연기력은 정말 좋더라. 혼자 관람하는 걸 추천함
10,브래들리 쿠퍼에 대해 알게 해준 영화 , 손색없는 멋진 영화입니다.
10,진짜이런게영화라는거지
8,전쟁신도 볼만했어요 액션이다는 아님
8,전쟁에 슬픔이나 참전용사들에 고통을 잘 표현한것같았다. 흥미롭게 봤다. 하지만 보는 내내 주인공을 영웅으로 표현하는데... 중간중간 문득 과연.. 사람을 죽이는것이 영웅인것인가? 누가 선이고 누가 악인가? 하고 의문이 들었다.
8,재밋습니다 무난하네요
9,기대 이상으로 꿀잼인 아프간전쟁영화
8,올해 영화의 깔끔한 시작.
8,"누군가에게는 쉽 독, 다른 이에게는 늑대였을 텍사스 아저씨 이야기."우직한 진짜배기 보수우파, 클린트 이스트우드 옹의 전쟁 이야기.
10,그냥 아무말 필요없고 굿....
9,이런게 영화다. 오늘의 연애같은 쓰레기는 제발좀 만들지 마라. 진짜 수준 차이나서 창피할 정도다.
10,좋은 영화입니다  !@!
3,팍스 아메리카나 누가 하면 로맨스죠
8,사실적인 전투장면과 총기에대한 고증은 정말 환상적이다. 다만 극적인 전개와 영화적인 요소에 대한 갈증은 생긴다. 하지만 멋있는 영화다.
10,한번더 보고싶다 여운이남는다.  애국심이란 그런것..
10,양치기개가 되어라...우리나라에도 훌륭한 군인들이 많을거야...아닌 군인님들아 양치기개가 되어 주세요
9,한번쯤 봐라 재밌다. 실화라서 봤다.
9,애국심이 생깁니다. 아쉬운게있다면 주인공얘기가 디테일하게 안나와서 좀 아쉽습니다.
8,실화인줄은 몰랐네요 연기력이좋습니다
10,브래들리쿠퍼 시애나밀러 내면연기짱^^간만에재밋는영화
10,실존 인물이라 그런지 집중하게되고 시간이 어떻게 간지 몰랐네요 재밌게봤습니다.
9,일단 액션은 물론이고 드라마틱한 설정 쵝오입니다
10,너무 좋았다. 전장을 누비던 전장군인들의 심리를 잘 묘사한거 같아서 너무 좋았다.
7,말하려는바는 크지만 남는게 너무 밋밋해
9,멋진영화네요 추천합니다
10,오랜만에 긴장감 좋은 영화
9,매 순간 멋져 눈을 뗄 수 없었던 카일과의 시간!이렇게 멋진 그를 얻은 그녀에게 허락된 건 카일의 부재인건가
10,단순히 총쏘고 하는 영웅 영화가 아니라 좋았음.
9,영화평점보고 오늘 보러간다. 일단 기대감은 9점이다
10,진짜 기대 안 하고 봤는데, 완전 재밌다. 재미를 넘어서 많은 걸 느끼게 해줌. 자신들의 입장에서는 서로가 악마. 전쟁의 참혹함과 무엇이 진짜 정의인지에 대한 의문을 다시 갖게 해준 영화. 실화라서 더 좋은 영화.
10,전쟁영화 많이 봐 왔지만 이렇게 스트레스주는 영화는 처음이다... 역시 동쪽숲 형님 작품 답다! 강추!!
10,오늘 보고 왔어요 영화내내 실제로 전쟁터에 있는 기분이었어요. 결말이 너무 먹먹하네요ㅠㅠ
10,신들린듯한 연기.. 매쏘드연기란 이런 것이다
7,대결씬 볼만하다 연기잘하네^^
10,정말 너무감동 마지막에 정말 감독이엿어요 꼭 봐야될영화인거같아요
7,쏘아 좁히지 못한 꼭 한 발의 밋밋함.
10,와이프가 퓨리보고 울더니만 이번엔 아메리칸 스나이퍼 보고 눈물을... 개봉관이 적은 것도 안습...
9,만족스럽게 봤습니다!
9,쏴죽이는 전쟁영화와는 다른 인간적인 면모가 드러남
6,손에땀을쥐고봤어요ㅠ지금도귓가에총소리들리는듯
9,수작.양과늑대그리고개를통해 인간군을 분류한것은 선악의 음양론적2분법이 아닌 삼태극을 생각케하는 명언.2km이상의거리에서 적의스나이퍼를사살하는 장면은압권이나 영웅의 죽음은 허무하고 전쟁의 목적과필요성에 대해 전쟁후유증을 통해 적지않은 사유를 필요케한다.
10,이런게 진짜 영화지 최고!!!
10,마지막 장면으로 단번에 메시지를 부각시킨다. 전쟁보다 전쟁 같은 전쟁 이후의 삶이라는 평에 적극 동의.
9,브래들리쿠퍼의 혼신을 담은 연기력과 이스트우드형님의 감독으로써의 연출력이 돋보인 웰메이드 전쟁무비
9,스포 같겠지만...관에 네이비씰 뱃지 박는 모습에서 끈끈한 느낌에 멋지더라....특히 마지막 장면에서 짠하면서 멋지다는 생각이 들었다.
8,재밌었다. 영화를 보는 내내 시간 확인한 적이 없었을 만큼 몰입도 최고. 하지만 뭔가 미국인을 위한 영화 같은 느낌을 지울 수는 없었다.
10,이스트우드 감독의 광 팬인 나로서는 정말 강추 영화!브래들리 쿠퍼의 미친 연기와 전쟁과 드라마를 한데 묶은 장르적 카타르시스는 절정!
10,완전전쟁영화는 아니지만 꿀잼
10,너무재미있고감동적이였습니다
10,미국에선 확대개봉, 지금 완전 대박 흥행 중인데 우리나라도 확대 개봉 좀 합시다. 상영관이 왜 이리 적은지 참
9,죽음을 각오하고 나라에 헌신한 이들에게 보내는 찬사. 우리는 이들의 희생 덕분에  평화롭게 살아가고 있다.
10,이게 실화라니, 더욱 먹먹해지네요..오랜만에 걸작을 보았네요..
9,정말 재미있음!! 이건 뭐..몰입도도 그렇고;;;잠을 못잤네;;;
9,클린트이스트우드는 이제 단연 명장의 길로 접어 들었다. 이스트우드식 전쟁영화는 애국심과 개인의 희생에 대한 부조리를 신랄하게 꼬집는다. 아버지의 깃발 뒤를 잇는 명품전쟁영화탄생이다.
10,역시 클린트~ 그나저나 스크린쿼터제좀없애라 니들도 이거보고 감명깊을거자나? 쪽빠리 천황생파는 국내호텔서 하게하면서 왜 클리트한테 극장안빌려주냐 ㅡㅡ
10,아~너무나 감동적인 실화에요..미국 네이버씰 스나이퍼 영웅 실화.감동감동~강추입니다..
10,전쟁이 싫다ㅜㅜ  생각을 많이 하게 된다
8,영등포롯시] 역시 믿고보는 클린트 이스트우드 배우겸 감독 영화다. 특별한 효과나, 긴박감은 없지만 드라이한 느낌이 좋다. 인물의 감정 묘사가 훌륭했다. 제3자적 관점서 촬영된 다큐영화 같은 느낌도 든다.
8,정의와 내면의 갈등.. 가족과 국가
7,아쉽다많이아쉽당휴아싀워
10,평소 전쟁영화를 좋아하지만 실화를 배경으로한것만큼 재밋는건 없는듯하다. 전쟁으로 인한 군인들의 피폐함 실제인물과 주인공의 싱크로율 스토리 완벽했다. 블랙호크다운 이후 가장 완성도 높은 전쟁영화인듯하다. 강추한다.
6,한 사람의 전기에서 본 전쟁은 비극이었다. 위인전으로 포장한 듯한 50개의 별똥무늬들의 깃발이 보이는 것을 감출 수는 없다
8,역시 클린트 이스트우드. 그러나 팍스아메리카즘이 섞인 것도 사실.
8,관점에 따라 다르게 보일 수 있겠지만 그들에게는 레전드이고 희생된 영웅이다. 총격씬들은 재미를 더 하고 은퇴 후 그의 행보는 사실적 요소를 더 한다.
10,와. 이거 진짜...꼭보세요.!! 장난아님 .. 돈이 안아까운 영화
8,8.5가 없네 ... 영화 런닝 타임 내내 쭉쭉 달리는 스릴감에 몰입도가 참 좋다 거디가 전쟁 속에서 절대적 "정의"란 있을수 없음에... 그리고 전쟁은 인간을 황폐하게 만드는다는 고찰도 마음에 든다 단, 미국 영웅주의는 자체 필터링하자
8,정말 기다리던 영화. 영화 자체는 차분했지만, 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 실화에 가깝다 보니 영화적 요소가 적은게 8점
6,실화라긴 해도 극적인 요소가 너무 없네요. 뻔한 스토리와 지루함. 저격수 간의 대결구도는 이미 에너미엣더게이트에서 봤구요. 이슬람을 절대악으로 묘사하면서 철저한 미국의 애국심마케팅.. 클린트이스트우드 이름만 보고 관람했는데 정말로 실망입니다.
6,긴장감도 별로 없었고 정서에 조금 안맞는듯..
10,실화 액션.. 영화를 볼줄  모르는 사람들도  일단 한번봐봐라 이보다 더 좋을순 없다.
8,실감나는 현실 전쟁이야기 재미있게 봤어요~!!
10,보는 내내 긴장의 끈을 놓칠 수 없었다.
9,현장감. 모래폭풍.  대단해요
10,미국이 애국심을 활용하는 멋진 방법. 극보수 클린트옹의 성향이 묻어나는 영화지만 멋진 연출과 브래들리 쿠퍼의 빙의한듯한 연기. 실감나는 전투신... 또 보고나서 드는 미국인들이 군인에개 갖는 성숙한 인식이 부러울 따름. 개취급 받는 국군들에게도 경례를
9,역시 이스트우드 감독님 영화는 알차고 재밌음. 마지막 장면은 참 안타깝네요.
6,전쟁의 폐허? 크리스카일의 일대기? 뒤로 갈수록 둘다 놓친 영화 첫부분은 좋았으나 후반갈수록 엉성
8,몰입감 최고. 에너미 앳더 게이트같은 저격영화를 생각하고 보면 실망할수도
10,와 말이필요없다...
9,공산주의식으로 개봉관만 늘려서 억지로 흥행시키는 우리나라 영화보다 훨씬 볼만했음. 그리고 애국심은 일방적인 것이 아니다라는 메세지를 던져줌. 만약 내가 '람보'라도 대한민국을 위해서는 단 한 발의 총알도 쓰지 않을 것이다.
8,움...재밌게봤어여~
10,86세의 클린트 이스트우드. 노장의 진가를 확실히 보여준다.
9,전쟁의 잔혹함과 사람의 정신적 충격의 한계가 너무 안타까웠음
7,글쎄 평들이 대부분 좋네. 나는 애너미 앳더 스테이트를 봐서 그런지, 그냥 저냥 미국 애국영화라고 밖엔 안느껴졌음. 엔딩도 별로고, 집중이 안됐어
9,이게 실화구나. 재밌네..
8,약간의 지루함은있었지만 그래도 재밋게봣어용
9,주관적인 생각으로 9점까지는 아닌거 같고 8.7 정도가 적당하다고 생각 함. 강남1970 볼 봐에는 이 영화 봄. 마지막 결말이 좀 허무하기는 하지만 오히려 이 허무함 때문에 더 가슴이 먹먹하고 여운이 남는다고 생각 함. 최근 영화 중에서 가장 볼만함
1,재미없는 영화였어요.
10,긴말 필요없이 극장가서 느끼고 오시길.
10,먹먹해지는 영화네요.연기 너무 좋았고 실제 인물과 배우가 너무 닮았어요.세상이 그를 오래 기억하길 바랍니다
8,실화라 그런지 애국과 가족 사이에서의 고뇌가 잘 전달되며, 평소 생각해오던 클린트이스트우드의 템포보다 빨라서 2시간이 넘는 시간도 금방 지나가는 기분이다.  하지만 비슷한 영화인 "제로다크써티" 의 긴장감이나 몰입도와 비교되는 느낌..
10,브래들리 쿠퍼, 클린트 이스트우드 정말 대단하네요
7,정의에 대한 불편한 고뇌
10,개쩌네.... 우리나라는 따라하지도 못할
10,최근 봤던 영화 중 손 꼽힐만한 명작. 미국인들의 애국심, 나라를 위해 싸우는 자들에 대한 경의, 전우애 등등이 잘 나타나 있다. 허트 로커와 비슷한 느낌이지만 전혀 다른 메세지를 준다.
10,너무재밌다..마지막엔너무슬펐음
10,론서바이버가 에피타이저였다면 이영환 최고급 뷔페음식을 먹는 느낌이다..
10,CGV에서 상영 안해줘서 롯데시네마에서 봤네요;;
8,구성도괜찮고 아주 집중해서 잘봤어요 삭막한 전쟁의 상황을 단편적으로 주인공으로 하여금 느낄수 있게 표현이 잘되었던거같습니다
6,무게감 있고 나쁘지 않지만... 기억에 남지는 않을 듯.
10,미국에 삐닥한 생각이 박힌 사람이나 영화를 안본 저능아들만 전쟁광이니 살인자니 그딴 개소리 할수 있지.정말 간만에 멋진영화를 본거 같다.
1,이런 영화를 보고 쓰레기 영화라고 하지. 뻔한 스토리는 참아주겠으나 그럴듯하게 포장된  삼류 메세지에 토나온다. 전문가 수준이 의심스럽다. 우향 우! 진중한 질문? 삶속에 담긴 질문? 개소리하네!
10,잼있습니다.기대이상의영화입니다.기존의전쟁영화랑 차원이 틀림 ! 꼭 보세요 !
10,굉장히 긴장감이 넘치고  아이들 연기도 좋았습니다브래들리 쿠퍼는 크리스카일이 되있었고영화 끝에 그의 모습에  허망했고 울컥했습니다.상영관이 많이 없다는거에  아쉽습니다.
9,마지막에 가슴이 먹먹해지네요
7,미국적이지만 전쟁의 끔찍함, 고뇌가 느껴지는 영화. 중간에 조금 잔인하지만 그건 어쩔 수 없다고 본다. 반전은 정말 깜짝 놀랬음. 엔딩컷 진짜 감동입니다.
9,지금까지 봐왔던 예전 전쟁 영화들과는 다른 느낌의 영화
10,애국심이 마구 증가해지는 영화
9,조금전에보고 나왔다.마지막장면이 아직도 먹먹하다..
10,뜨거운 눈물을 흘리게한 영화네요 가슴 한켠이 공허하네요
10,보는내내 혈압은 140이상이었고 마지막엔 눈물이 빵터졌다.
10,한순간도 눈을 뗄 수없는 긴장감과 많은 의미를 가진 영화
10,우리가평화롭게살고있는 이 순간에도 다른 한 곳에서는 전쟁이 일어나고 있다는 사실과 참전군인들이 그로인한   헌실에서의 삶의  혼란을 갖고 살아간다는게 얼마나 힘들지 ~모두가 꼭한번 봤으면 하는 바램이 있다
10,짱!!최고였어요 내가본영화중에손꼽힐정도로재밋엇어용
10,많은 것을 생각하게 해주는 영화.. 스토리 연기 최고
7,클린트이스우드 영화는 인간미가 있어 참 좋다.. . 하지만  좀 식상한 느낌이 있고..미국의 입장만 미화시키는 듯한 느낌.!!
6,전쟁이 사람을 어떻게 바꾸는지 보여준영화.마지막에 미국 국기만 너무나와서 조금 실망
6,미국인들을 위한 영화라고 할 수 있겠습니다
8,저의 관람평점은 8.5 입니다.
10,아쉽다 게다가 실화 ㅡㅡㅋ
10,이것이 진짜다. 간만의 수작.
6,기냥전쟁영화    기냥....쫌지루
8,제 점수는 8점 입니다.
10,근래 개봉한 영화 중 제일 수작이고 오랜만에 표값 아깝지 않게 봤음. 결말 허무하단 사람들은 도대체 영화 뭘 본거임?
2,너무 지루했는데??  10자
10,역시 브래들리쿠퍼...
10,몇년간 내가 본 영화 중 최고의 영화
10,쭈욱 보다가 마지막 엔딩영상이 진짜영화... 울컥했음
10,전장에 대한 묘사도 좋고, 전장 상황에서 발생할 수 있는 갈등 구조도 잘 묘사되었다. 결정적으로 개슬람 놈들이 어떤 놈인지도  잘 드러난다. 개슬람이 대한민국을 오염시키지 말아야 할 이유도 잘 보여준다.  개슬람은 아이들 까지도 자폭조로 보내는 놈들
8,사전지식없이 봣는데... 실화라니..진짜 재밌네여~
5,미군 전쟁영웅 추모영화 본 느낌이랄까?엔딩이 석연치않아 좀 아쉽다~
9,정말 허무한 인생이라는게 느껴지는
10,두시간전에 봤는데 정말감동적이고 재밌었습니다. 이런영화개봉좀 많이해주세요~
8,상영하는 영화관이 몇개 안되 멀리 댕겨왔네요.
10,방금 남친이랑봤는데 진짜 영화 재밌게 봤어여 마지막장면은정말 감동그자체.아무말도할수없었어요...
10,말 할 필요가 없다. 클린트 이스트우두 .. 보고 말하자
10,아메리칸스나이퍼 오랬동안 기억될만한 영화 같은데요?사실감과 몰입도는 마치 현장에있는듯한 착각을 들게했습니다.?http://blog.naver.com/sn525v/220251228869
10,와 진짜 소름.... 전율 돋았다
10,보고 감동받았다. 개 꿀잼임.
8,재미는 있는데,  케릭터 묘사는 실패한듯.
10,우리나라와 비교하게되는..미국의 군인에대한존경..
4,미국판 명량 그 이상 그 이하도 아님
10,마지막 결말 이유는 영화각본이 1.30에 완성됐는데 2.2에 영화와 같이 활동하다가 갑자기 그렇게 된 것입니다. 정말 재밌는 영화임..
10,재밌게 봤음.. 마지막에 그 허무함.... 여럿의 인생을 파괴하는 전쟁의 참혹함..
6,방아쇠를 당기기전 짧은 호흡이 가장 길고 숨막히게 느껴짐.. 충분한 고뇌를 담았지만 아쉽고 부족함
10,잼잇고 슬프고 웃기고 감동적이고 긴장감 넘치고 단1초도 스크린에서 눈을때지못햇다
5,내 평점은 글쎄 뭐 그닥 감동은 없었고...
7,'허트로커'의 스나이퍼 버전.
7,전쟁의 이유를 잃어버린 사람들이 스스로를 설득 시키는 과정이 얼마나 위태로운 것인지
10,믿고 보는 클린트 이스트우드 영화 또 하나의 명작..
10,슬프다 스릴있다 잔인하다 재미있다 시간가는줄 모르게봤다 멋있다 가슴뭉클하다 가슴속에 무엇인다 차오른다
7,쿠퍼 살찌우지말고 발음도 턱나온듯하게 하지말지...실존인물따라할려다 더 역효과.. 마지막 모래폭풍은 아무리 그래도 어느정도는 보이게 해주는게.. 너무 안보여 짜증남
10,오로지 빵야빵야 액션만을 목적으로 갔다면 실망하고 지루하게 느껴졌을것...흔해빠진 SF액션이 아닌 전설이된 저격수의 진짜 이야기
9,처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다.
8,미국 영웅이야기이다...
10,하 진심...잔잔하고 깊은영화 지금 사회상황이랑 좀 맞는듯 한감도있음..
9,본다봐 우선봐봐요 신기함
7,블랙호크다운 같은 전쟁영화를 기대했다면 조금 실망할 것
7,솔직히 영화 자체가 그렇게 재밋진 않습니다...잔잔하게 흘러가는 편이며 액션도 그닥...뭐 액션에 중점을 둔 영화가 아니라는 건 알지만 영화관에서 봐야될 이유는 없는 것 같아요..그리고 결말은 좀 충격적이엇습니다.연기도 괜찮음
10,연출 연기 스토리 다 좋음
9,미국 영웅 이야기지만 볼만했다.지루하지 않았고 영화에 빠져들었다.퓨리본후라 더 전쟁영화에 매력을  느끼지만 전쟁은 언제나 적이든 아군이든 서로에게 상처뿐인거 같다.이시대에 태서난걸 감사한다.그리고 이스트우드 옹 최고다.쿠퍼형님은 상받을꺼 같다
1,네이버평점에 속아서  봤는데 너무 시간아까워요. 연기도못하고 실화바탕인건 알겠는데 그냥 재미가없음. 두시간이 너무아깝네요
8,실화를 바탕으로 햇다는 점에서 굉장히흥미를 끌었고 가족간의 갈등이 잘 표현되었으나ㅜ다소 지루함 ㅜㅜ
8,머리에 총맞은 듯한 결말만 빼면 완벽한 군인영화
8,실화를 영화로 다룬것이라 감동과 눈물이 남습니다.여러 인간의삶과 죽음 ..전쟁..조국..의리..뭐 이런것에 또다른시각과 의미를 되세기는 시간이 되었습니다.
8,무난무난 꽤 잼있는 인상 참 허망하다
10,최고!!!! 여운이 남습니다
10,재미있게 보다가 끝날때 자막보고 실화 인것을  알았어요 너무 감사하고 마음이 아파 눈물이 났답니다  편히 잠드십시요 당신은 진정한 영웅 입니다!
10,재밋다 내가 저격하는기분 실화라는점에 더 쿵 ㅠ
7,두 스나이퍼의 대결에 더 집중해서 보게 되더군요
9,연기력도 좋았고 실화바탕으로 재구성된게 감동적이면서 전쟁씬의 몰입도가 상당히 좋았고 최고였다
10,이건 뭐 증말 말도 안나오네 그냥 봐
8,오빠랑 같이 봐서 좋았는데 생각나서 싫네요무게감 있고... 잔잔한영화
10,계속 생각나게 하는 영화. 완전 최고의 연기 브래들리 쿠퍼
6,실화바탕의 참혹한 전쟁의 이면을 볼 수 있었던 영화. 추가로 미국뽕 한사발.
10,전쟁에 참전한 군인이라면 어떤 문제에 직면하는지 잘 보여 준 영화.R.I.P 크리스 카일
8,미국식  영웅주의의  액션과  파병 군인의  고뇌의  드라마를   잘  엮은 듯...  재밌었다. 오늘의 연애도 같은 날 패키지로 봤는데 장르가 틀려서 직접 비교하긴  그렇지만....  에휴
10,보는 내내 영화가 끝나지 않기를 빌었습니다. 결말이 가슴아프지만 최고의 영화라고 느껴집니다!! 꼭보세요.두번보세요.
10,정말 엄청난 영화임.. 놀랬습니다.
10,먼가 보고나서 생각할게 많아지내요
10,그냥..최고. 남자라면. 사람이라면 볼영화
10,재밌네요ㅎ남자분들한텐 강추입니다
10,개소름돋는영화 무조건 보세요
10,몰입 몰입 몰입...마지막 눈물...
5,단순한 킬링타임용 영화가 아닌건 알겠는데 의미전달엔 실패한듯. 두시간 넘는 러닝타임중 기억에 남는건 마지막 엔딩의 한 줄뿐. 조명받은 건 브래들리쿠퍼도 영화도 아니고 크리스 자체였다. 찾아봐야지 그 사람.
10,클린트 이스트우드 행님! 오래 장수하셔서 이런 작품  더 많이 만들어 주세요~
10,진짜 영웅이네요~쵝오!
8,많이 보는 전쟁영화인데..마지막에 눈물이 좀 .. 그냥 갑자기 누굴 위한 전쟁인가 하는 생각. 하지만 역화의 시점은 역시 미국이다라는거..
8,굉장히 절제뎌게  담담하게  스나이퍼에 포커스를 맞춘듯..이제 세계의 분쟁지역도 남일이 아닌듯하다.
7,실화에 충실해서 그런지 폭풍같은 감동은 없다ㅡ
7,잔보았어요마지막이 아쉽긴하지만
9,담담하게 묵직하게.라이언일병, 블랙호크다운을 기대하지 말것.
9,전쟁은 일어나서는 안 된다. 이긴쪽도 패배한 쪽도 모두에게 지옥이다.
10,멋진영화.구성도 좋고 브래들리 쿠퍼의 연기는 더욱 좋고영화가 끝나고 뒷자석에 미국인들이 박수치고 눈물흘리는게 이해가 됬습니다.평점때문에 고민하시는분들 고민하지마세요.진짜 멋지고 좋은영화.
10,죽이지 않으면 내가 죽는다
6,중립을 가장한 밀리터리 국뽕
10,존경의 존경을 표합니다.남자라면 빠질수밖에 없는 이야기.
10,리얼 전쟁영화다.너무 재미있다.시간가는줄 몰랐다
6,스나이퍼의 시선으로 본 전쟁의 참혹함을 그린 영화.상황묘사보다는 내적갈등을 위주로 진행되며, 전쟁은 상처만 준다는것을 알려주는 내용이다.  다만 너무 추상적으로만 표현해버려서 영화 자체가 다소 밋밋하기도 하고 내적갈등이 조금밖에 와닿지 않는게 단점.
10,말이 필요없는 최고의 전쟁영화
10,역시  감독이.. 클린트 이스트우드
10,브래들리 쿠퍼 변신 놀랍고 역시 명배우..!!!  다이나믹했던 그의 인생에 안맞는 씁쓸한 결말이네요 잘봤습니다
9,다른 시끄럽기만한 전쟁영화들과는 다르게 잔잔하면서도, 슬픈, 와닿는게 많은영화. 최근상영작 다봤는데 그중에 국제시장과 비슷한정도.
10,브래들리쿠퍼 몸 엄청 불렸네.. 덕분에 싱크로율 어마어마한 듯. 영화가 주는 메세지도 뛰어나고, 영화 자체의 몰입감도 대단하다. 클린트 이스트우드 따봉!
9,전쟁은 절대 일어나선 안된다
9,지루하지 않게 몰입하고 볼 수 있게 잘만들었어요보면 볼수록 저놈에.전쟁 왜하나 싶네요...
9,미국이 아닌 한 사람의 이야기. 쫀쫀한 편집과 뛰어난 연기가 영화를 캐리함.
9,누구를 위한 전쟁이었을까? 전쟁 한 가운데 개인의 삶은 희생되고 짓밟혀지는데..
8,이런게영화이지안근가.?
9,음. 이제 클린트 이스트우드는 배우가 아니라 감독인 듯. 솔직히 이야기는 평범평범아메리칸인데... 그의 진지한태도는 정말 감동이다.
10,어머 이건 꼭 봐야되 강력추천
7,너무 미국입장에서만 만든거 같지만...그래도 영화에서 전쟁속에서 무언가를 전달하려고 한점은 좋았다. 전쟁없는세상은 누구나 원하는 거겠지...전쟁속에서 항상 아픔은 있거든
10,정말기대하고본영화인데ㅋㅋ기대에만족하네요
7,믿고 보는 클린트 이스트우드 옹의 작품
9,내 일생 조국과 민족을 위하여
9,하....스나이퍼의 고독 ㅜㅜ
10,퓨리 때문에 실망했던 밀덕인데 이영화로 넘쳐흐르게 보상받았다 밀덕뿐만 아니라 평범한 사람들도 뭔가 생각해주게 하는 영화다 배경음악 하나없는 엔딩 크레딧 올라올때 쉽게 일어서지 못하던 사람들의 모습이 눈에 선하다
9,볼영화가 이거뿐이라 봤어요. 재미는 있습니다.
10,한명의 전쟁 영웅으로 대변된 전쟁... 그 이상 그 이하도 아닌 슬픔과 피해뿐...
1,조금은 느슨한 연출이 계속해서 느껴지는 영화
10,우리나라의 군인대우와 참비교되는영화..마지막 실제 장례식장면보는데 닭살돋을정도로 멋졌습니다
10,이게 실존인물영화라니...ㄷㄷ 강추
10,후회없이 재밌게 봤습니다.미국우월주의건 무엇이건 떠나서 영화자체의전개력 섬세함 그리고 마지막장면의 여운까지 덕분에 영화 좋아하고 영화보는게 취미인 저로서는 최고였습니다. 여운이 깊게남습니다
5,재미없고지루하고  전투신은 맨날 대충하다 끝나고, 외상후장애앓다 친구끼리다투다가사망.. 근데 이라크공로로인해 영웅대접..무슨 미국홍보영화같네..이라크전은 정당했고 참전용사들은 영웅대접을 해준다 뭐 이런 홍보용영화? ? ?
8,실감나는 전투 장면은 인상적이었지만 보다 깊이있는 메시지가 아쉬웠던 영화.
5,주인공 사람 많이 죽이더니 결국에는 같은 퇴역 군인한테 총맞아서 죽음 천벌을 받은듯
10,클린트 이스트우드가 만들었다길래 그다지 크게 기대안하고봤는데 이거 진짜 기대이상이다 정말 잘만든 영화인듯
10,오랜만에 영화보고 깊은 여운이 남았네요이런 느낌 자주 느꼈으면 좋겠습니다
8,전쟁 영웅과 한낱 인간의 중심에서, 날카롭게 정조준하고 심도깊게 한 인물을 파헤친다.
8,징검다리 건너다 갑자기 미끄럼틀 타다가 낭떨어지에 떨어지는 느낌
7,리얼한 전투씬과 스나이퍼의 괴로움을 잘 표현한 듯 하다 영화적인 완성도는 뛰어나지만 미국내 뜨거운 반응은 좀 그렇다 우리 정서와 안 맞는듯
10,정말 재미 있게 보고 왔습니다. 쿠퍼의 연기 또한 멋있었고 전쟁의 무서움을 또 다른 면에서 느끼게 되네요.
10,볼만합니다. 몰입감 좋구
10,볼만핮니다 ㅎㅎ 갠차나여
10,아...이런게 영화지.. 중간중간 긴장감 굳굳
8,전쟁신몰입도와 연기 내용도 좋았음.
10,몰입도최고영화 시간가는줄몰랏던영화상영하는관이 별로없어서 아쉽다 이렇게좋은영화를.
9,잼나요.  주인공이 안죽었으면 했다만 실화를 바탕으로 만든영화니까 ㅠㅠ
9,시간이 아깝지 않은 영화
10,개봉하자마자 봤는데 정말 몰입감 최고였습니다. 왜 흥행을 못하고 있는지...많은 사람들이 못봐서 아쉽네요. 아무튼 저는  끝까지 집중하고 봤어요
10,전쟁이란 무엇인가.. 목적의 끝은 무엇일까..
3,구리한 냄새가 진동하는 영화
9,최고다최고다최고다최고다
10,후회안하는 영화임. 감동
8,전투의 긴장감과 전쟁중의 인간 심리등을 묘사한게 좋았네요
10,이스트우드옹의 연출력이 가장 큰 볼거리였다. 영화는 전쟁씬에만 그치지 않고 심리적인 표현을 상당히 잘해줘 전쟁의 참혹함을 전장에서가 아닌 쿠퍼의 표현력으로 승화시켰다. 많은 전쟁영화 중에서 가족의 애환과 전쟁에 대한 두려움을 잘표현한 잘만든 영화~!
8,재밌어요. 주인공이 파병 트라우마를 이겨내며 가족들과 함께 행복해지려하는 마지막이 짠했습니다.
9,오늘 아침 영화를보며 내내  많은 생각을 하게 되었다 나와 동갑내기 ? 크리스 카일은 내가 제대한후  한참 후에  씰팀에 들어갔다 ?
8,미국의 전쟁 영웅을 그리는 영화이면서 영웅이 드리우는 그림자에도 주목하게 하는 영화. 아메리칸 히어로가 아닌 아메리칸 스나이퍼.
10,이런게 영화다  이런게 영화야
7,볼만은 한데... 조금 아쉬움이 컸던...
10,시작부터 엔딩까지 긴장감의 연속
9,스케일 있는 세계 대전쟁과 달리 시가지 전투와 저격신은 역대급이라해도 과언이 아닌듯. 전쟁은 살아 남는 자도 죽는자도 모두 피해자라는 교훈을 주네
7,실화라서 플러스해줬습니다.
8,an48_적지않은 나이에 한 선택이 새로운 삶을 열어주었으나 그 결과는 본인의 몫_상영시간내내 영화에 집중할 수 있다는 것은 연출력의 힘_서로간에 적이 되어 싸우고 죽이는 현실이 언제쯤이면 중단될까?_영화 종료후 장례영상과 실제인물의 사진이 나옮_무난
8,전쟁에선 선과 악을 나누는 일은 무의미하다. 나라를 위해 목숨을 내어놓는 군인들에게 애국과 헌신, 상처와 영광만이 존재할 뿐. 묵직한 총성이 스크린을 가른다.
10,하.... 진짜 재미있다.하.... 대박이다.. 진짜 론서바이버 보다 난 좀더 재미있음
9,최근본영화중제일감명깊게봤어요
6,이라크전쟁에 관한 미군의 다큐멘터리
10,조국을 위해, 가족을 위해!!
7,이런 스타일의 영화가 전쟁 중심이 아니라는 것은 마음에 들었지만 선과악의 이분법으로 미국의 애국심을 강요하는 느낌.
6,오늘의 연애를 보고나니 명작인걸 꺠달았습니다그래도 실화를 바탕으로해서 그런지 약간 지루한감이 있긴 했고뜬금결말이 좀 황당했지만 그래도 좋았어요
10,담담해서 좋다. 무심하지만 깊이 있어서 좋다. 달라OO이어스클럽 이후 텍사스 카우보이들의 다른면이 과하지 않게 표현되서 좋다
9,전쟁의 끝은 언제나 참혹하다...
10,최고다!!! 이런영화 상영관좀 늘려라!한국영화 어느정도 울거먹었음 종영좀 빨리 후딱해라
8,마..마지막 아내의 눈빛과 자막에 고개를 떨군다....
9,최고 상영관좀늘려요 이런영화좀
10,담담하게 잘 그려낸 영화. 마지막은 정말 ㅠㅠ
8,8점정도. 지루할 틈 없어 괜찮았다.
8,사전지식 없이 봤는데 마지막까지 긴장을 놓칠 수 없었다
8,서사적인 전개. 분위기 모두 무난. 하지만 실존했던 스나이퍼를 소재로 삼았다는 점에서 신선했다. 전쟁 종료 후 후폭풍의 무서움을 보여주는 영화.
10,두번보세요 세번보세요  제가 이래서 한국영화를 안봅니다
10,고인이 된 이 영화의 실제 주인공과 전장에서 목숨을 잃은 수많은 군인들, 전쟁에 희생된 모든 이들에게 애도를 표합니다.
8,돈주고 볼 가치가 있는 영화입니다.
2,결말이 정말 반전이네요 꼭 추천합니다.
1,ㅋㅋ 넘 억지스런 의도와 결론
9,전쟁은 사람을 어떤 형태로든 변화시킨다. 정신적으로든 육체적으로든. 이 영화는 그 과정을 적나라하게 보여준다. 그리고 그 변화로 부터 회복되는 과정도... 그러나 그 과정의 결말은 그다지 행복하지는 않다...
10,와 마지막에 소름..진심 ㅠㅠ
10,이스트할배영화라서무조건본다
10,크리스 카일을 추모하며.
1,좀이 쑤시는 영화.b 급영화.클린트 이스트우드 감독 만큼의 건조한영화..그냥지루한영화.
8,긴장감이 전장을 압도한다. 인물심리묘사가 부족한부분도있긴하지만 이정도면 잘표현해낸 작품이다.
7,실감나는 전투 장면이 인상 깊었고 주인공의 심리묘사가두드러진 영화였다. 전쟁 영웅이 너무 허무하게 죽음을맞이하여 마지막이 아쉬웠음
10,오랜만에 좋은 영화였습니다...브래들리 쿠퍼의 연기가 보기 좋았구요...
10,좋다 좋은 몰입감을 보여주는 전쟁영화 입니다.
10,간만에 눈이 즐거운 영화 한편 제대로 봤네 good!
8,이스트 우드 옹 부디 오래 오래 영화 찍으시옵소서....
10,후.. 이게 실화라니..
7,러닝타임이 좀 길었어요
10,마지막 장면나오고 다들웅성웅성.. 그장면덕에 더욱 여운남는듯 감독도 배우도 역시는역시다 클린트이스트우드 오래사세요 오래오래보고싶어요
9,오랜만에 재밋게봤습니다 `~~
10,크리스카일 ...억울하게 사망한사실을 알고 미련이 더욱남네요 그도 한가장의 아버지고 살아있는전설인데 .. 너무아쉽습니다 이런게 진정전쟁영화가아닐까싶네요 너무감명깊게봤습니다 크리스카일!!
10,good!!!!말이 필요없다.
9,잔잔하면서 긴장감있는 뭔가 부러운 영화
1,허접한 영화, 아랍인은 무조건 나쁜 미물이고 미군은 정의감에 불타는  슈퍼맨, 이런 영화가 아직도 먹히는 무지한  관객들
10,진짜 현실의 영웅 이야기.
9,상당히 여운이 남는 실화 전쟁영화
10,영화가 끝난후에  몇분간 자리에서 일어나지 못했습니다
10,재미있어요. 정말 정말 재미있음
2,아직도 이런 주제의 영화가 나오다니...
10,화려하고 큰 액션신도 없는데 끈나고 나서 여운이 남는...뭉클한영화
10,명예.헌신.용기 국가의부름에즉각 응답하고 신장된전장에서의 정밀타격 수행 나자신을되돌아볼수있는 책임감과 나로인해다른아군들이 살수있다는자부심이느껴지는 하루였습니다 레퀴엠 을들으며 아메리카스나이퍼를 감상하니 국가관이뚜렷해지는 시간이었습니다
6,개지루합니다 특히 중반 넘어가면 이걸 왜보고있지 생각까지 드네요
9,상영관좀 늘려줘요.. 볼수있는 시간이 너무없음.. 소리소문없이 명작이 묻혀갈듯
8,너무너무 재밌었지만 뒤에 갈수록 길어지고 조금 지루했어요.근데 전반적 내용은 최고.나라 지키는 군인, 기다리는 가족들.마음이 애잔해서 슬펐습니다.항상 군인분들께 감사합니다.
9,브래들리 쿠퍼는 크리스 카일로 완벽하게 스며들었다...
7,저는그냥 그랬는데요... 남자친구는 엄청 재밌게?보더라구요. 우선 저격하는것도 쩔고 그래서그런가? 근데 그냥 이영화가 주는 메세지가 뭔지 모르겠어요.. 그냥 미국의 영웅을 기리는 영화같달까... 그냥그랬지만 그래도 탄탄하고 긴장감은 넘치는영화였어요
1,그저 영웅주의적인 미국인들을 위한 영화.
10,평식이가 이런 쓰레기영화에 7점 줬다ㅋㅋ 꼴에 평론가란다 ㅡㅡㅋ
10,긴장하면서 잘봣어요 마지막 .. 허무 하지만 재밋네여
10,전쟁의 양면을 모두보여주는 많은걸 느끼게해주는영화
8,론 서바이버 감독이 만들었으면 하는 아쉬움이 남더라.. 크리스 카일 궁금한 새끼들은 유투브에 크리스 카일 장예식 있다.. 보면 얼마나 대단한 인물인지 나옴 ㄷㄷ;;
7,아무도 알아주지 않는 곳에서 홀로 정의를 외치지만 결국엔 자기가족과 자기자신도 지키지 못했다.
10,이영화보면서너무감동적인영화가마음이아팠어요 또이영화가 실제있는영화가많이있으면좋겠어요실제영화가사람들을마음으로흔들리고눈물나고감동받고행복도받고슬픈도받고여러가지복합적이영화에요 이런영화가 많이 발전했으면좋겠습니다 홧팅입니다~!!!^^
8,알카에다의 스나이퍼를 적으로 묘사하는 등 이 영화는 전혀 객관적이지 않고 국제사회 안보를 책임져야 할 의미가 있다고 스스로 생각하는 미국의 한 저격수의 시선이다. 하지만 그 안에서 발견할 수 있다. 전쟁의 참혹함과 전쟁 이후의 씻겨지지 않는 상처
10,마지막장면이 가슴먹먹하고 슬펐다 지금까지 가족과 나라를지켜온 사람의 이야기
9,아프간인도 그들나라에선 애국자들이기에 마음이조금 복잡하지만, 국가를 위해 희생하고 헌신하는 크리스 카일의 숭고함에 마음이 뭉클해 지는것또한 사실이다. 인류적 관점에서 전쟁은 없어야 하겠지만 만일의 사태에서 나또한 국가를 위해 목숨바쳐 헌신하고 싶다.
1,오랜만에 보는 쓰레기 영화....
4,지루함이 명량급인것 같다.... 미국사람들한테나 영 할게 없을때 볼만한 영화
8,여자랑봐도 되냐???? 봐도되면 좋아요 아니면 싫어요
8,오홋...클린트 이스트우드 형님..개짱
10,론 서바이버보다 더욱 박진감 있었음. 론 서바이버<< 아메리칸 스나이퍼
8,실화를 바탕으로 한 내용과 연기, 실감나는 전쟁 장면, 전쟁에 대한 인식 전환 등 잘 만든 영화였지만 너무 미국중심의 사고 방식은 좀 거북했다.
10,영화를 왜만들었는지 이해가감 스나이퍼의 삶이영화임
9,전장의 감정표현이 대단한거 같다.. 감정이입된다.초반 빠른전개는 단점.
10,음...재밋다 뭔지모르게 집중하고있다
8,국가적으로는 영웅 가정의 가장으로는 ..
10,보고싶은데 상영하는곳 왜케많이없어 ㅡㅡ
10,정말 감동적이였고 재미있었습니다. 남들에게 추천하는 성격이 아닌대 이 영화는 강하게 추천드립니다!
1,영화의 전체적인 기교나 전개는 볼만하다. 하지만 이 영화가 전하고자 한것이 마음에 안든다. 결국 명분 없는 전쟁에 나가서 희생하고 돌아와 객사 하는것이 명예인가
10,기대안하고봣는데 최고네요 여운대박 ㅠ ㅠ
10,정말 박진감 넘치네요.
10,실화라 그런지 더더욱 현실적이고 전쟁의 아픔을 느낄 수 있었음.
9,여운이 생각보다 짧네요
10,간만에 제대로된 리얼리티 전쟁영화를 만났네요여덞개가 적정하지만 쓰레기 점수줄 알바땜시 10점줍니다..
10,처음부터 끝까지 집중하게되는 영화였습니다!여자 입장으론 파병4번이나 가는게 너무밉네요ㅠ울뻔
10,와 마지막에 모래폭풍속에서의 교전은 진짜 긴장감 최고네 후덜덜하면서 봤다
10,부럽다  이런대우가 ....,,
10,연기도 좋고 내용도 좋고 진짜 개집중하면서 봣음 추천
10,우와..진심 이런영화 너무좋아요 팬이에요 크리스
9,결국 전쟁은 모두를 악마로 만든다.
10,실화라는 점이 충분히 매력적 그것도 얼마되지않은...그외는뭐 별로...기대이하..
10,전쟁 속에서 한 인간이 겪는 심리적 고통을 잘 표현한 것 같다.
10,전쟁으로 뒤엉킨 인간에 대한 묘사. 처음엔 허트로커짭일까 헀는데 오히려 진보한 버전이었다. 실존인물이야기라 결말도 알고있었지만 그래도 가슴이 먹먹하게 끝날정도로 몰입감도 뛰어나다.
8,전장에서는 영웅이었지만, 뒷모습은 그저 쓸쓸할 뿐인 '아메리칸'의 일대기이자, 미국의 패권주의를 고민하는 이스트우드의 질문지.
10,감동도 재미도 긴장검도good ~^^잘봤습니다..고인의 명복을 빕니다..
10,미국인들의 애국심은 존경할만하다..영화를 통해 실감나게 스토리를 알수 있었다.
2,오랜만에 보는 스나이퍼 영화라서 별 한개 줍니다.내용은 미국중심적인 그런 영화라 그닥...
8,재밌어요클린트 이스트우드 특유의 담담하게 풀어가는 형식이지만매끄럽게 시간가는줄 모르고 봐슴사실적인 영화
8,진짜로  보고픈데  상영관이없다  지방이라   멀티플렉스   좌석점유 너무한다  아직도  국제시장은주구장창 하더만
9,재밌음 기대안하고 봤는데..
8,감동이나 여운은 없는데 킬링타임으로 볼만합니다  미국의 강한 애국심을 느낄수잇는 영화 걍 돈이 아깝지는 않습니다ㅋ
10,인간 삶에 많은 생각을 들게함
9,숨못쉬고봅니다용 재밌어요
10,브래들리쿠퍼는 최고네요..
9,ㅠㅠ 슬프네요~~~~
7,우리가 느끼는것은  이 세상 어디에도 완전한 평화는 없다는 것. 세상 삶이 전쟁이다~!
9,내 눈은 대중적이라고 나는 확신하고 자부한다. 내가 봤을 때 재미있는 영화이다. 클린트 이스트우드 특유의 영화 속 감정묘사 요소들이 인상깊었다. 믿고보는 클린트 이스트우드산 영화가 맞는 것 같다.
8,전쟁의 폐해와 심리 묘사를 하려고 많은 노력을 했지만 좀 지나치다. 에너미엣더 게이트 같은 대작을 기대했으나 한단계 아래다
9,몰입도가 굉장합니다 특히 음향효과가 현실감을 높혀주네요
10,남자가 느끼는 남자이야기... 크리스 당신은 진정 남자입니다 그리고 다시는 일어나서는 안될 전쟁의 아픔을 함께 느낍니다
10,누굴 위한 서로간의 희생인가.
9,그는 영웅이었다...전쟁 영화 좋아하는 사람이라면 good 잼~
10,재밌고 배우도 멋진 그런 영화
9,미국총기협회 회장 찰톤 헤스톤이 만들었으면 안봤을꺼야....
10,몰입도가 아주.. 진짜 현실감 있는 영화. 정말 좋은 영화네요.
9,스릴감이 넘쳐나요 두번보고싶게 만듭니다.
10,애국하고 싶은 마음이 든다.  참 좋은 영화고 어울리진 않아도 한국군인들에게 보여주고 싶다. 회생이 아닌 조국을 사랑하길 바라는 마음으로.
9,실화는 항상 가슴뭉클한 그 무언가가 있다.
10,이스트우드 감독이 공화당 지지자이지만 이라크전쟁은항상 반대해왔다..영화를보면 왜 전쟁이 참혹한지 알수있다..어린 이라크 아이들에 죽음과 애국심으로 참전했지만 이전쟁이 아무런명분도 없고 전쟁터에서 트라우마를 겪는 미군들의 멘붕을 잘설명한것같다..
9,맞다 이런게 영화다. 이스트옹 최고.
9,엔딩크레딧이 올라 오고 자리에서  한동안 일어나지 못하는 진한 여운.
10,잘만든 영화. 남자들은 좋아할 영화
10,역시미군의 애국심은부럽다 괜히천조국이 아니다.
8,인간적고뇌가 많이 그려지리라는 기대는 포스터 때문이었나보다. 실제 인물들도 완전 연예인급으로 잘생겼던데. 아휴 정말 전쟁이 뭔지.
10,굿국굿굿국굿국굿굿굿굿
10,마지막장면 감동적 대한민국에선 찾아볼 수 없는 장면
9,최근  1달내 개봉작 중 최고임
9,미제찬양 영화가 아님, 마지막 영상과 음악 남겨진 가족 고인사진 그냥 리얼
7,적에겐 악마, 아군에겐 영웅이라 불렸던 남자의 아이러니한 죽음. 그것이 전쟁이란 과연 무엇인가를 대변해주는 사실
9,클린트 이스트우드와 브레들리 쿠퍼와의 만남. 더 이상 무슨 말이 필요하랴.
9,재밌습니다 강추  한번가서보세요
10,실화를 바탕으로한 영화 스나이퍼의 비화를  담아낸 최고의 영화라고 생각합니다. 국가와 가정의 사이에서 일어나는 최고의 스나이퍼 이야기들 감동적이며 슬프기도하고 긴장감과 짜릿함까지 정말 재밌게 잘봤습니다!!!
9,오락성과 드라마가 적절히 비벼진 전쟁영화. 쿠퍼의 직업군인 연기는 농익을대로 익었다.
9,이유없는 눈물이흘럿다
9,리들리 스콧의 [블랙호크다운]과 여러모로 비교되는 시가전이다. 진지하고 차분하다. 장점이자 단점.
9,현장에 있는듯한 현장감, 리얼리티
9,좋은데.... 좋긴 한데
10,시키들아 이런게 영화다
8,군대 갔다온 남자라면 좋아할듯한 영화임
9,근래 본 영화 중에 가장 재미있고 감동있었다... 전쟁이란 참 개인의 삶을 피폐하게 만드는구나. 잘만든 영화, 강추합니다.
8,결말은 안타깝지만 몰입감 굿! 잘 만든 전쟁영화.
9,전쟁영화는 전우애와 피튀기는 현장감이 포인트라면 클린트 이스트우드 감독은 미국시민만이 이해할 수 있는 박애적 애국심과 자아분열적 심리묘사를 담담하게 그려냈다. 동시대를 살아가는 내게 실화를 바탕으로 했다는 현실이 너무 가슴아플 뿐
10,간만에 너무나 애국적이고 감동적인 영화였다. 자국 국인을 호구취급하고 개처럼 생각하는 김치년들이 있는 헬죠센과는 너무나 반대구나
8,너무 깊이 생각하지 말고 전쟁과 한 남자, 그 남자의 가족 이야기라고 생각하고 보면 좋아요.
10,정말 재밌습니다 .전쟁 영화를 부담없이 보면서도이라크 파병에대한 현실을 잘알게해준 영화이네요크리스 카일에게 경의를 표합니다.
10,어제부로 상영마감 들어가서 봤는데 지금까지 본 전쟁영화 탑5 안에 든다. 이걸 영화관에서 안 본 사람들은 후회 많이 할듯
6,분명한건 블랙호크다운, 론 서바이버, 에너미 엣 더 게이트 보다 재미 없다는 사실이다...
10,BOB이후로 마음에 드는 전쟁영화없었는데.. 전쟁의 참혹함 뿐만 아니라 전쟁의 후유증까지 그린영화. 무엇을 위한 전쟁인지 생각할 수 있게 하는 영화. 약간의 미국 영웅주의도 있었지만 그걸 감안하더라도 참 멋진영화. 브래들리 쿠퍼의 연기도 훌륭
7,별로별로별로그저그래요
10,결말을 예상하기 너무 쉬움
8,굿 시간 가는줄 모르고 봄... 더 긴장감 있었더라면 최고였을듯
10,진심으로 잼있었던 영화입니다. 한장면도 놓치지 않고 집중해서 보게될거에요. 믿고 보세요. 많은 여운이 남을겁니다. 크리스 카일..
10,정말 현실적으로 잘 표현한 영화...
10,머리가 쭈뼛쭈뼛 서고 손에 땀이 2시간동안 났어요.
9,중간중간 지루하긴했지만 재밋었어여ㅎ
10,진짜 전쟁영웅이란 무엇인가
10,재미집니다 재미짐 재미짐 재미짐
9,누구를 향한 총구인가?
9,비록 내가 일반인이다만 네이버영화 평점에서 9점준건 처음이다. 무난하면 6~7점 좋으면 8점 줬었지.. ㅎ 영화가  현실감있어서 더 몰입해봤다. 여동생들은 지나친미국애국심이 옥의티라고 했지만 난 그게 안보일정도로 몰입해봤다. 미군들이랑 군생활해서그런가
10,실화라 그런지 더 재밌고 하나도 지루하지않은 영화였음 대박!!
7,허트 로커 이후에 계속 비슷한 주제를 가진 전쟁영화가 많아졌다. 이것도 뭐 다르진 않지만 마지막 모래바람 속 전쟁신의 최고!그리고 충격적인 결말.. ㅠ.ㅠ
9,그의 정신이 그를 살게했고, 그 정신이 그를 죽게했다.
6,화장실갔다가 덜 닦고 나온느낌임
9,역쉬 클린트이스트우드..
1,그냥 미국 국뽕이야기 노잼
10,영화란 감독의 손을 떠나는 순간 수 많은 사람들의 생각, 관점들에 의해 평가, 해석된다. 남편, 아이들의 아빠로서..그리고 군인으로서의 심리를 잘 그린 것 같다. PTSD를 극복하고 끝까지 전우들을 도왔던 크리스카일에게 경의를 표한다.
10,주인공의 섬세한 감정 연기와 클린트 감독의 구성 정말 재미있게 봤습니다 그리고  마지막 장면에서  울컥했습니다
8,So  so 눈을때지 못했음
8,007물 본시리즈 좋아하는데요 - 일단 몰입도 넘치는 장면들과 , 그닥 잔인하지 않은 장면들에 후한 점수를 주고싶어요 !! 재밌게 봤습니다
10,클린트 이스트우드님 제발 오래오래 사세요~!!!
9,형 진지하다. 이 영화 꼭 봐라.
10,아기인형만 좀 어떻게 했더라면..
10,졸잼 보는내내 서든어택생각남 서든어택하고싶당
10,영화는 영화로 보자는데도 국제시장 죽이기에 실패하자 아메리칸 스나이퍼를 대신 죽이려고 혈안이된 씨네21이꼴보기 싫어 기꺼이 만점 준다! 쓰레기들! 자기 돈 내고 영화 한편 아 보면서 입만 살아가지고!
9,댓글만으로도 휴머니즘이 느껴지네요 대충 어떤 내용인지 감이 옴ㅋ 평점만 주고 영화는 안볼래요 개인적으로 좋아하는 취향의 영화가 아니라서ㅋ 허나 전쟁영화 좋아하시는분들께는 좋을 듯^^
7,크리스 카일은 미국에 도착해서 아내에게 자시가 돌아왔다고 전화를 했다. 하지만 그는 결국 집으로 돌아온게 아니었다....
10,다문화 국적인 미국이 왜 애국심이 투철한가 보여준 영화다. 영웅을 애도하는 그들의 진심어린 마음을...
8,단순한 전쟁 액션 영화가 아닌듯
10,초반의 지겹고 지루하고 느린 이야기가 끝나고 나면 이 영화의 진정한 모습을 볼 수 있다.
10,박평식 겉멋 잔뜩든 평점 볼때마다 극혐ㅋㅋㅋ 영화는 정말 꿀잼
9,전쟁은 상처를 남긴다. 온전히 살아 돌아온다 하여도. 누군가는 해야할일을 하는 그들에게 경의를 표한다.
10,오랜만에 보는 전쟁영화.. 정말 명작이네요
10,너무 재밋게 봤네요 ㅎㅎ 허삼관 보고 바로 봐서 그런지 더 재밋게 본 듯 해요 ㅋ
10,이런게 영화고 감동이다
10,전쟁의 영웅,가족의 영웅 그리고 안녕
10,진짜 재미있었음... 전쟁이라는것에 대하여 다시 생각하게 하네요... 전쟁 안하는게 가장 좋은것인듯..
9,최고다 강추합니다 레알스나이퍼 심리 아픔 사랑까지
10,평점 알바는 쓰레기다. 그러나 난 쓰레기가 아니다. 클린트 이스트우드..
4,전쟁터에서 마누라랑 전화질이나 하고 전쟁이 우습다고 외치는 영화
10,대단한 영화. 긴장감에 탄탄한 구성까지 감동적이예요
7,나라를 위해 전쟁에서 희생한 남자의 이야기가 아니다 지극히 평범한 한가정의 남자에 대한 이야기다
10,믿고보는 이스트우드옹 영화.  ^^
2,선택과 집중. 이영화를 보면서 내내 떠오른 생각이다.영감님 영화는 믿고보는 영화라 생각했었는데,,,다음 작을 기대해본다.
9,화려한 전쟁신은 없지만.. 충분히 좋았다.책으로 읽으면 더 잘 느낄것같아서 ..책으로도 사서 읽어보려고 한다.전쟁에서 이기는 사람은 아무도 없는것 같다.
9,이런게 좋다 쓸데없는 포장을 뺀
5,2015.01.21
8,영화보단 다큐에 가까워. 브랜들리쿠퍼가 실존인물에 완벽히 빙의된듯. 극의 구성도 그렇고.
9,그저그런 스나이퍼 영화? 전쟁 영화?아니... 이영화는 한사람 군인 남자 남편 그리고 외상후스트레스 전쟁에관한 모든것을 생각해볼수있는영화고 국지적인 전투씬도 현실적으로 잘만들었다...조금 생략한부분이 아쉽지만...에너미나 호크다운등 두고두고 볼영화다.
8,다분히 미국의 영웅을 찬양하는 영화이지만, 그럼에도 주인공에게 감정이입을 할 수 밖에 없었다.
10,믿고 보는 이스트우드 옹의 영화
10,간만에 제대로 된 영화가 나왔다.  맨 마지막 장면이 잊을 수 없다.
6,지나치다 싶을만큼 단백하게 담아낸 전쟁영화. 인듯 하지만 실상은 미국식 영웅주의 한스푼, 조국을 위해 헌신한 크리스 카일에 대한 리스펙트 세스푼의 전쟁아메리카노
9,좋은 영화네요. 몰입해서 감명깊게봤어요.
10,꽉찬영화 오랜만에 제대로된 영화 봤네요 굳
10,정말 재미있었어요~!후회 안함
9,전형적인 미국뽕에 취하는 영화인줄 알았지만 그런느낌이 들지는 않았었다.  전쟁 영웅과 가정 사이의 갈등이 잘느껴졌다.
10,한순간도 지루하지않음
9,전쟁은 양자측 둘다봐야된다 영웅이 겪는 또다른전쟁 그것은 사회로의복귀
10,실화라니 더감동적이네요 너무 재밋는 영화였습니다
7,덤덤하게 몰입된다. 미국의 군인에 대한 시선이 참 부러웠다
9,담담하게 그려져 나가는 '레전드'의 모든 것. 모든 것.
10,지렸다  진짜사나이 크리스카일 !남여 주연 배우 연기도 넘좋았다  오늘의연애는 OOOㅋ
9,책으로 보고 영화로 다시봐도 명작
5,찰나를 조준해 순간을 당긴다
10,이것이진정한 영화지요~정말잼나게봤어용
3,미국 할아버지가 잘 못만든 영화임
8,걍 뭐 그저그럼 그냥 그럼
7,예고편과는 다르게, 전형적인 전쟁영웅 영화의 틀을 극복하진 못한것 같다
10,진짜 재밌는데다가 실화라 좋아요 .!순위가 낮은게 슬프네여 ㅠㅠㅠ
7,전쟁이 불러오는 전쟁같은 인생
10,감동..스릴..사랑..말이필요없는 영웅실화..왜미국이 대국인지..더욱더 알게되었다,.우리나라는죽었다깨나도못만들영화
9,재밌게 잘보고 왔네요~
10,와우 짱 이런게 진짜영화지 . 우리나라 영화도 이런게 하나 나왔으면 좋겠네요
10,김재현이평점 8.0줬다.. 무조건봐야한다
8,전쟁영화 좋아하시는분들만 추천
10,몰입도 장난아니네요 근처에 사운드 괜찮은 영화관있음 거기서 보시는거 추천드립니다
5,영화는 재밌는데,, 솔직히 원작 본 사람으로서는 책이랑 너무 달라서 좀 그럼.. 크리스 카일이라는 전쟁광을 너무 미화했음
6,전쟁은 무섭다. 미군은 더무섭다.실화라서 더무섭다.좀 지루했는데 실화였군요.브래들리쿠퍼 진짜 살도 많이 늘리고 변신 잘했네요~
9,몰입도 좋구요 쿠퍼지림
4,연기와 실존인물과의 싱크로는 어마어마하고 전쟁을 겪는 개인의 감정전개에 충실했다. 다만 하고자하는 얘기는 제대로 전해지지않은듯한 느낌. 조금 지루한감이 있어 담담하게만보았다.
10,이거 드라마에 더 가까운데 액션이라니
7,전쟁영웅악마나에겐 누구인가
10,전쟁의참혹함과 애국심...,
8,흙 물론 긴장감도 있었고 스토리도 괜찮았지만 너무 지속적인 긴장감으로 인해 오히려 지루해져버림 ㅜ 지극히 개인적인 생각! 전체적으로는 재미있었음.
9,클린트 이스트 감독님이 영화를 아시는 분이네요.
10,진짜 재밌습니다!!!
9,영웅주의 빼고 진짜 손에 땀을 쥐고 간만에 봤는데..반전실화..감동..
10,남자라면 정말 재밋게볼  영화나옴
9,굳굳 쿠퍼형님 멋있듬...
8,배우 연기가 좋았음. 전쟁이라는 것에 대해 다시 한번 고찰하게 해주는 영화..
5,남자는 꼭 보시고  실화라  더더욱깊은 감동이 있네요
10,여자친구랑보지말고 고추랑봐라
10,단순한 전쟁영화가 아닌 것 같은 느낌..주인공의 심리와 전쟁의 긴장감 모두 잘 나타낸 것 같아요
9,군인이자 한가정의 아버지라는 말이 무엇인지 바로 깨닫게 해주는 영화 였다.  연기도 내용도 모두 만족스러웠다.
7,적당히 재미있었어요~
8,뭐가 옳은지 모르겠음미국의 영웅
10,진짜 영화 끝나는 내내 눈을뗄수가없다
10,이런게 진짜 영화지 영화 끝나고 엔딩 크레딧 올라올때도 자리에서 일어날 수가 없었다.
9,누구나 꼭 보고 싶은 영화!!
10,좋다..너무좋다 환상적이다 믿깆않는다..
10,완전 실감나고 잼났어오ㅡ!!!!
10,상남자 연기에는 브래들리쿠퍼만한 배우가 없네
9,엔딩 크레딧 올라갈때, 왜이리 꿉꿉하고 찝찝한지.. 영화가 나쁘다는 말이 아니라.. 참.. 한국영화들처럼 대놓고 감정선 자극하는게 아니라, 은근히 울컥하게 만든다.. 휴우..
10,어떤 영화든 호불호는 있기 마련.개인적으로 근래 본 영화중에 베스트에 들어가는 영화임에는 틀림없다.
9,전쟁  그  잔인함과 허무함에 관한 보고서.
10,총구의 열기가 식지 않은  것 처럼  마음이 뜨겁다
10,저런나라에 태어나지 않았던걸 감사하게됐던 순간
9,전쟁, 전우애, 사랑 모든 것이 담겨있는 영화.
8,클린트 이스트우드 성님 ㅠㅠ 유작되는거 아녀? 암튼 재미굿
8,지리멸렬하고 끔찍한 전쟁을 몇OO동안  해온 나라의 힘...무식하지만 강한 나라. 카일에게 늦은 박수를 보낸다.
9,굳이 점수로 말하고 싶지는 않은 영화.
9,솔직히 에너미오브 스테이트 같은 영화를 기대해서 그런지 재미는 기대보단 약간 떨어졌음.. 그래도 이런 영화는 꼭 봐야함
10,조국을 위해, 싸워야 하는 적들을 죽이고, 전우들을 지키는 것.. 신에게도 떳떳한 그 모습.. 다시 한 번 배우게 됐다.
10,애국과 국가에 헌신함을 시민 모두가 함께 감사하고 예우하는 국가. 그 자부심이 느껴지는 담백한 영화. 엔딩이 압권이었음.
10,클린트 이스트우드 믿고 보는거지..
9,찬미영화라는 상업적인 타이틀을 뒤집어쓴 영화가 아닌, 크리스 카일이라는 인물의 대단하고도 슬픈 일대기를 그린 영화. 명 배우에서 이제는 명 감독인 클린트 이스트우드에게 감사의 뜻을 전한다.
9,재미쟈미쟈미있엉ㅅ 흥미진진 ^^
9,숨죽이고 긴장한 상태에서 조심스럽게 재미있게 본 한 사람의 실화 감동 쓰나미
7,아예 액션으로 비중을 주던지 로맨스로  비중을 주던지 심리묘사를 비중 주던지 해야했다 ....생각보다 썩...
10,아 진짜 내가 밀리터리영화를 좋아하긴하지만 이거 너무 재밌다 진짜..
10,엄청나네요...ㅜ.,ㅠ 감동입니다.... 조국과 가족사이의 갈등이 인상적이네요^^
9,오래 간만에 본 괜찮은 영화였습니다. 미드 홈랜드를 보신 분이라면 익숙하실수도 있습니다.
8,스나이퍼로 변하게하는 건 뭐일까 가족과국가 지키위해서 그는갔다 기대는했는데 느끼는게 많다  크리스카일 ..꼭 케네디가사망한 사건과 케네디는 월남파병전역자에게  당했고 카일은 이라크전역자에게 당했다  참 영웅은없는거가 사라지는건가
8,숨이멎는다 가슴이 멎는다
10,삶과 죽음... 그리고 한 남자의 투쟁
8,리얼리티 대박... 피곤한 상태에서 봤는데 잠이 깰정도...
7,영화 자체로는 훌륭했고 다큐와 픽션을 절묘하게 녹여낸 작품이라 생각한다. 하지만 PTSD에 대해 간결했던건 감독의 역량이 이정도가 아닌데 고뇌와 극복에 관한 내용이 너무 부족했다 생각이 든다. 마치 감독판이 나올듯한 극장판 영화 한편을 본것 같다.
10,와 밴드오브 브라더스라이언 일병 구하기블랙호크다운태양의눈물  쉬리저리가라   아메리카 스나이퍼를위한준비운동일뿐
9,재밌습니다 아카데미 기대해봅니다
10,진짜 오랜만에 몰입도 최고인영화인거같습다브래들리쿠퍼 연기 대단하네요 최고입니다
10,방금 보고 왔는데 진짜 대박입니다!!!!긴장 스릴 손에 땀나면서 봤어여ㅜㅜ
10,진짜이제껏본전쟁영화중최고...진짜최고끝나는순간까지몰입해서봤다오늘의연앤가몬가그건진짜쓰렉ㅣ~~~
10,이게 나중에 영화를 보고 실존 인물이 었다는게 믿기지 않았네요. 아무튼 전쟁은 누구도 위하는게 아니란걸 새삼 느끼 되었습니다. 그리고  적은 항상 외부에 있지 않고 내부에 있다는것을 ....
10,약간은 미국위주의 내용이였고 지루한감도 있었지만 뭉클함이 있었네요~
9,9점 이 딱 적당한것 같음
10,감동.. 실화를 모르고봐서 마지막에 어??뭐지?? 했다...사람일은 아무도 모른다..
8,이상이 아닌 현실 속 영웅에게 바치는 감독의 헌정 영화! 영화 마지막 장면이 가장 인상 깊었다. 미국이라는 나라는 멋진 나라이다.
9,지루함없이 넘 잼있게봤어요 감동두ㅠ
9,한시도 눈을 뗄 수 없어서 안구건조증오는줄 영화보는내내 브래들리 쿠퍼가 아닌 크리스카일과 함께한 느낌! 최고!
10,잘 보고 왔습니다. 끝까지 집중해서 볼 수 있었구요.. 여자분들 보러가도 괜찮아요. 영화 너무 재밌는데 여자분들이 너무 없어서 안타까웠어용..
8,재미지네요~  엔딩이 좀 아쉽지만...
10,최고의 영화다. 그리고 최고의 군인이다.
10,집중해서보게되서 아슬한순간에는심장이 막 뛰는게 느껴질정도로 몰입도 굿굿
10,전쟁의 참상... 가슴아픈 영화였고 여운이 많이 남네요. 오늘의 연애 무료관람 뿌려서 받았는데... 안보길 잘함. 아무튼 우리나라도 나라를 희생한 분들에 대한 예우를 미국처럼 좀 해라.
8,전쟁 이후에 더 고달픈 전쟁같은 삶
8,영화를 좋아라하는 사람으로써 실화를 바탕으로 만든영화라 더좋았던거 같네요 시간잘가고 심ㅈ장이 졸깃조깃
10,더 길었으면 하는 생각이 들었던 영화.
9,카우보이가 카우보이에게 바치는 찬사
1,어메리칸 스나이퍼에 코리안들이 열광하는 이유를 모르겠다 ㅎㅎ 진짜 미국인을 위한 미국인 영웅 영화~
10,이 영화가 단순한 액션영화로 보일까봐 슬프다
9,굳..  영웅의 일대기를 다담았다..
10,10점 주고싶어서 처음 평점 남겨보는 영화. 소름 돋는 영화.
10,스릴감 있었고..정말 위대한 분이 셨고 아버지에 사랑이느껴졌네요ㅠㅠ마지막에 추모할때 감동이었네요
8,이해하기가  어려웠음.
5,전 여자라 그런지 너무 지루했어요 총싸움만 하다 끝난듯~차라리 오늘의 연애가 제 취향~~
7,딱히 재미있지 않았다. 실존인물의 삶을 나열했을 뿐이다.
10,우선 이런 글을 처음쓰는사람으로써... 단순한 전쟁영화가아닌 전쟁의 이면성까지 보여주는 그걸 잘 표현한 우드영감님과 쿠퍼형님께 감사드립니다
9,오랜만에 다른시각의 영화.좋았어요!!!
9,명연기. 지극히 미국적이지만 국적을 뛰어넘는 감동을 느낄수잇어요
9,굿굿입니다굿굿입니다
9,몰입력 제대로...영웅이 아닌 인간의 모습이 더 보여서 개인적으로 참 좋았던 영화
10,핵꿀잼개꿀잼완전꿀잼
8,전쟁 영웅의 전설은 후유증의 상처를 견디려는 한 인간의 이야기로 완성된다.
9,아버지의깃발은 에너미 엣더 게이트를 넘어 아메리칸 스나이퍼로 진화했다
10,진짜 몰입감최고였습니다. 영화가 끝나고도 한명도 자리에서 안일어나는 영화는 처음인것같습니다...
9,액션영화가아닌 전우애와 애국심에대한 전설을 보는듯한영화
9,감독이 이스트우드라는게 더 놀랍다. 도대체 명작을 몇개나 만드는것인지.. 다 좋으나 이 영화에 대한 아쉬운 점은 밤과 모래 폭풍올때 전투씬이 잘 보이지 않아 아쉬웠다는 점.
9,과장되지 않고 군더더기 없는 리얼함
10,역시 클린트 이스트우스 형님이세요~ 잘 만드셨더군요
8,영화의 완성도는 상당히 좋았다고 봄.. 실화인데다가 거장 감독의 연륜이 느껴졌음 하지만 깊이있는 내적 묘사나 전쟁의 무게감에 핀트를 주는 방향으로 좀 더 신경썼으면 좋았을 거 같음, 저격할 때 섬세한 떨림은  배우의 신들린 연기력을 보여줌
10,마지막에 엄청 눈물이 쏟아지드라구요 실화라니까 더더욱오랜만에 좋은 영화봤네요
10,맘아프게 봤습니다. ㅠ.ㅠ 정말 볼만합니다.
10,진짜  짜임새있는 영화...아카데미상 후보로 오를듯...긴장과 휴머니즘이 어우러진 크린트이스트우드의 수작...
10,기대를 많이 해서 그런지 그닥 재밌지는 않았다.
2,뻔한 스토리. 그냥 어느 한 미국 영웅 추모 영화. 딱 그 이상도 그 이하도 아니다. 영화 변호인 같은 느낌 인 데, 미국인 이다보니까 공감이 안간다. 론서바이버 같은 느낌 일 줄 알고 본 내가 바보지.
4,재미도 없고 감동도 없고
5,기대를 많이 해서인지 실망했음. 특히 부인과 함께하는등 본토에서의 가족씬은 허트록커에 비해 그다지 와닫는 느낌이 들지 않았고, 전투 장면의 고증등도 제로 다크 서티같이 큰 장점은 없음. 다큐같은 영화가 아니라 그냥 전쟁영화를 기대했다면 적절할 수준
9,후반부 묘사가 좀 딸린게 흠이라 0.5%부족한 좋은 영화 오랜만에 감상
9,정말 멋진영화 잘봤습니다
7,스토리는 기대치보다 약간 미흡하나 결말은 이스트우드식 보수적 울림으로 잘 포장한 영화.
8,중도[中道]를 지킨 전쟁 영화. 영화가 차분히 빛난다.
10,역시 실망시키지 않는다
10,흡입력있다는 말밖에 할 말이 없다
7,그는 누구에게나 영웅이었다. 평화로운 세상에 살고 있음에 감사하며...
7,다분히 미국주의적이지만 순수하게 영화만 놓고 보면 잘 만든 영화.
10,너무 멋있다....레전드 영화다
10,최근 개봉한 영화 중에 유일하게 보고 싶었고 만족했던 영화다. 클린트 이스트우드는 감독으로서도 정말 훌륭한 사람이다.
10,완전 개잼 재밌다ㅋㅋ테이큰도 보고 이것도 봤는데 이번에본것중에 최고다
10,양심적으로 너무재밌다. 몰입감 최고 지루함없이 쭉~
10,별 기대를 하지 않고 보았는데, 좋았어요. 미국의 영웅 만들기는 좀 식상하지만 그 전장터에서도 살아 돌아온 주인공이 같은 참전 군인의 총에 고국에서 숨졌다는 것이 마음이 아리네요, 마지막에 흐르는 실제 장례식 장면이 마음을 울립니다.
8,개인적인 이야기지만 어찌보면 개인적인 내용이 아닌 영화
8,전쟁을 전시하지도, 옹호하지도, 변명하지도 않는 냉정한 시선.
9,가슴뭉클... 6.25 참전용사는 왜저런대우못받을까..
10,롯시에서봄재밌다 ..
10,감독의 연출력,배우들의 연기력,모두 최고! 놓치기 아까운 영화!
10,실화인줄모르고봤다가..마지막장면....눈물ㅠ
10,한순간도딴생각안들고빠져들었습니다
9,클린트 할부지의 맹목적이지 않은 패트리어티즘과 부성애 그리고 미국을 잔잔하게 씹는 모습은 이 영화에서도 질리질 않네요. 잘봤습니다.
10,this is movie
10,콜 오브 듀티만 하다가 스펙옵스 더 라인을 접한 느낌.
10,현실적인 스토리가 이렇게 멋지고 또한 가슴아프다
8,현실이라는게 참담합니다. 비슷한소재의 영화가 많지만 허트로커와 더불어 추천할만한 영화입니다.
10,영웅의 활약과 이면, 고뇌를 보여주는 영화
10,정말 멋진 영화다.조미료 없는 순수한 맛을 느꼈다
7,음악없는 엔딩크레딧이 영화의 감정을 더 먹먹하게 한다.
8,정말 괜찮은 영화 같았어요~~긴장감과 감동속에 슬품..
10,전쟁영화 지루해서 싫어하는 편인데.... 막판까지 몰입해서 지루하지 않게 보았다.... 브래들리쿠퍼 연기.... 눈물나더라...
6,감정적인면이 와닿는 영화에요
10,재밌는것도있지만 여운이 굉장히 많이남습니다. 전쟁터속에 같이있는기분
10,역시 클린트 이스트우드는 실망시키지 않는다.
10,브래들리 쿠퍼 연기 최고 였음..연출도 좋고
9,재밋다 결말이 이해가되진 않지만
10,역시 재밌다. 한국전쟁 스나이퍼 영화도 만들면 재밌겠다.
9,참전용사의 고뇌와 생활을 세세하게 표현한게 정말 좋았네요. 극장들에 다 한국영화만 깔려있어서 좁은 상영관에서 밖에 볼 수 없었던게 아쉬울 따름이네요..
9,전쟁의 참혹함  사실그대로 보여주었네요  추천!!!
10,요즘본 영화중 최고였네요
10,괜히 천조국이 아니네 . 우리나라 군인대우 참 안좋다고 부르짖어도 달라지는게 하나도 없는거 보면 참 한심하다.
8,레전드"역시!!!근데 추모영화인듯보임
10,이런 명작은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다!!
10,전쟁에 대한 많은 생각을 갖게 해주는 영화다.
10,영화관에서 보고 감동의 눈물을 흘렸습니다.
10,여러번 곱씹어볼 웰메이드 영화. 내 취향의 스토리, 배우, 탄탄한 연출력 모두 완벽하다.
10,전쟁영화를 좋아하는 사람, 안좋아하는 사람 모두 정말 재밌게 볼 수 있는 영화임
9,재미잇네 ㅋㅋ 재미잇어 ㅋㅋ 현실성도 높고 ㅋㅋㅋ 좋아좋아 ㅋㅋ 꼭 봐열~~
10,평점 왜이래.. 오늘의연애 알바 풀었나
10,아주 멋진 영화입니다.
10,이건대박 보는내내 긴장감ㄷㄷ
10,믿고보는 클린트이스트우드 영화
10,근래 본 영화중 가장 좋았네요. 몰입감 최고, 연기도 최고!
10,마지막에 주인공이 왜 죽었는지가 의문 스러움..
10,근래 본 최고의 영화..
9,역시 할리우드 영화랑께~
10,긴장감도 있고 몰입도 있게 감상했어요~옆자리에 미국인들 앉아서 같이봤어요 ㅋㅋㅋㅋ주인공들의 싱크로율도 끝내줍니다~
9,크리스 카일 에  대해  모르고  가는것이  좋다. 엔딩  전에  정말 내가  총 맞은 것 처럼이었다.
8,클린트 아저씨 영화도 잘만들어..
10,이스트우드가 만드는 영화는 정말 예술이다 작품하나마다 정말 존경스럽다
10,마지막 카일 와이프의 불안한 눈빛이 사고를 암시...
10,팍스아메리카나 특유의 강요하는 애국심ㅇ ㅣ아닌 담담하게 그린 실화가 좋다..중간 사막바람 불때의 몰입감은 최고!!
10,이분의 실명을 잊지 못할것 같다
9,감동과 실화라는게 너무 좋았습니다
7,장르 영화와 영감님 사이에서 중립을 지키는 브래들리 쿠퍼의 얼굴.
10,이런게 진짜 영화지 과한게 포장한 장면도 없었고 강요하거나 억지스러운 장면도 없고 딱히 흠잡을때가 없네
9,미국영화라는 느낌은 강했지만 정말 마지막에 소름끼치고 울컥했습니다. 또 보고싶어요~~♡
9,국가는 관념일뿐 애국도 허망한 것임. 누군가를 구하기 전에 나의 행복부터 구하자
9,영화 끝나고 크리스 카일 장례식 하고 영구차 운구 행렬 보고 솔직히 놀랐다. 인터뷰나 나레이션, 문장 한 줄 없이 연출 되지 않은 그 장면에서 가슴이 먹먹해 졌다.
10,[아버지의 깃발]과 [이오지마에서 온 편지]를 너무 인상깊게 봤어서 그런지 이번작품 별로 감흥이 없었어요 주제도 비슷했고...동림옹다운 삶과 죽음에 대한  깊은 시선도 위 두작품만 못했던것 같아요...하지만 점수가 너무 낮으니 10점...
9,말이 필요없는 영화!!굳:)
9,진정한군인인듯 볼만하네요ㅎㅎㅎ
9,스릴 만점 .. 마지막은 허무
5,실존적 내용만 으로 고집하다보니 긴장감이 없음 ..
3,별 스토리가 없어서 재미도 없고 지루했던 영화. 전쟁영화의 작전계획이나 그런건 하나도 없고 그냥 총소리만 들었음. 4차파병까지 나간 주인공이 죽나 안죽나 생각하며 스트레스만 받고온듯. 그리고 주제가 뭔지 모르겠다. 외상후 스트레스의 영향이 주제인건가?
9,실화라 그런지 영화가 현실감 있게 다가왓네요.이 영화 추천 합니다.
10,두시간이 넘는 시간동안 눈을 땔 수 없는 전장의 액션과 브래들리 쿠퍼의 내면연기가 일품
10,명작 입니다 눈을 땔 수 없었습니다
10,최고의 몰입감!!전쟁의 참혹함에 대해 생각할 수 있는 영화네요.
10,이걸  미국만세 영화라고 까는 멍청이들은 뭐냐. 전쟁의 참상을 있는 그대로 담담하고 리얼리티하게 잘 묘사해낸 영화구만.
8,긴장의 연속..꼭 보쉐영
10,전쟁 영화의 맛을 제대로 살렸음. 휴대전화라는 소재가 참 마음을 울리더라. 총성이 울리는 전장과 평화로운 도시를 연결하는 전화.
10,동료들의 죽음과 끝없는 살상 앞에서 실제 전쟁영웅의 고뇌와 투쟁을 잘 묘사한 영화. 보는 내내 손에 땀을 쥐는 긴장감을 놓칠 수 없었다. 다만 정작 주인공에게 비극적 결말을 가져온 전후 군인들의 PTSD의 고통에 대한 묘사가 부족했던 것은 좀 아쉽다.
10,보고나서 한동안 멍해져버렸다
10,애국심 핵존심 다 보여주는 영화
10,이나야 사랑해 영화꿀잼이엿지♡♡♡
10,너무 재미있었습니다 진한  여운을  남긴그런  영화전 여자이지만 잼났습니다
10,긴장이 끊이질 않았고, 군대가고 싶어지는 영화는 처음이다.. 너무 좋았따
10,지루하지만재미잇습니다
10,실화라서 더집중하면서 봤음.
10,와... 존잼 꿀잼... 이런영화를 봐야지
9,이게 왜 청소년 관람불가지..??
10,미제주의이런걸떠나서 남자라면한번쯤 봣음 좋겠다 상영관이 많이없어서 아쉽 ...
5,개인적으로 클린트 영화 광팬인데 이번 작품은 저랑 안 맞더군요 주인공이든 주변 인물이든 전혀 감정 이입이 되지 않았습니다 실화라서 이해는 가는데 흐름이 너무 평면적이다 못해 지루함까지 느껴졌음 허트 로커랑 비슷하다는 말을 듣고 기대해서 더 실망
10,개쩔음 완전재밋게봤다..
8,전쟁 드라마를 기대하고 갔는데 그냥 전쟁영화였다. 그럼에도 불구하고 명감독의 훌륭한 전쟁영화.
10,리얼꿀잼 이스트우드할배영화는 꼭봐줘야댐
8,박평식 평론가의 평 개웃기네 ㅋㅋㅋ  찰나를 조준해 순간을 당기다. 스나이퍼가 총 쏘는 모습을 평이라고 써놨네. 저런 글을 쓰고 돈을 받으시는지요?
10,atoms로 보면 지립니다..
7,단순하고 평면적인 설정 때문에 디테일이 죽었음 ㅠㅠ
8,생각했던 클린트 형님의 느낌은 아니었지만 그래도 좋았던 영화. 브래들리쿠퍼인줄도 모를만큼 역을 위해 살을 찌우신 쿠퍼행님도 시에나밀러도 멋지게 해낸 역할과 생각보다 복잡한 심정이 덜한듯한게 아쉽다.
8,조금만 줄였으면좋앗을뻔
10,굿 아주재미있음 강추합니다
10,●크리스카일 추모합니다. 총성없는  곳에서  편안하시길●
10,여운은 이렇게 주는 거지..
10,방금  막 보고왔습니다...원래 전쟁영화를 좋아하는 사람이지만... 장르를 불문하고 2시간가량 보는 내내 심장졸이며 긴장하고 봤습니다.. 정말 배우들 연기도 최고고,,,몰입도가 대박인것같네요... 역대 세손가락안에 드는 영화입니다...
10,2시간 15분이 꽉 들어찬 클린트 이스트우드 식 감성 전쟁영화임.
10,10점도아깝지않아.. 감동과슬픔과애국심까지.. 아 브래들리쿠퍼는 진짜 스나이퍼가 되었다..
7,영화 참 재밌게 봤다. 전쟁씬도 몰입도 최고였다. 그런데 영화보는 내내... 미국의 대테러 전쟁에 대한 불편한 진실 때문에... 몰입에도 공감에도 한계가 있었다.
9,전쟁을 참혹함을 똑똑하게 느낄 수 있는 영화다. 화려한 액션신을 기대했던 사람이라면 약간 실망했을거고 사실 나는 그냥 내용도 모르고 본거라 약간 실망할려고 했지만 특유의 묵직한 액션이 좋아서 이것도 좋았던것 같다
10,정말 눈을 뗄수 없는 영화.실화인줄 몰랐는데 마지막 장례식 장면이 나오는데 울컥 하더라구요.정말 전쟁으로 나자신을 포함한 모두가 힘들다는걸 보여준영화인듯
9,(스포) 적지 한 가운데서 적 최고의 스나이퍼를 사살한 게 적에게 노출되는 큰 악수였다. 이후 내리막길을 걸으며 안전한 미국서 머물면서도 정신 질환을 갖은(?) 파병 전우로부터 총상으로 피살된다. 큰 악수가 인생의 흐름을 바꿔놨음을 많이 생각했다.
10,아주 굿 공백을 제외하고 10자
10,영화보면서 이렇게 몰입도 높은영화는 처음
10,재밌었다.재밌었다.
10,GoooOOOO0000d.
10,우와 대단하다 군대가고싶다
10,실화라니가슴이먹먹특히결말이..
10,상영관이 적은게 아쉽네요
10,한순간도 눈을뗄수없던 영화
10,9점은되야된다고본다...   살짝 최종병기활느낌 여튼재밋다
10,재입대를 부르는 탄피소리
10,첨부터완전몰입하구봤습니다
9,딱 한부분만 빼곤 좋았다. 그부분은 봤던 사람도 보러 갈 사람도 알것이다
9,론 서바이버 이후로.. 가장 감명 깊게 본 현대전 전쟁영화..
10,잘 만들어진것 같다 돈 안아까웠다10점
6,나름 재밌게봤습니다.  다들 의미있게한번보시길ㅋ
7,재밌다가 지루해진영화
9,천국과 지옥을 오가는 삶이라...
8,다큐멘터리네요 ~ ㅎ 재미로 보긴 좀 그래요
6,기대를 많이해서그런지 극도의긴장감은 없었고..근데마지막에왜죽은거에요?
9,잔잔하지만 강력한..발라드 같은 영화
1,지루한 전개, 급마무리, 임팩트없고 잔잔한 전쟁영화.. 제대로된 끝맺음이 없음 평점믿고 가지말라는게 진짠가보다
9,감동적이지만 좀 슬픈네여
9,아 정말 잘 만들었네 ㅠㅜ 꼭 미군 만세라는 시점보다 전쟁이 사람을 어떻게 변하게 하는지의 시점으로 보는 것이 맞을듯. 결국 전쟁에 진정한 승자 따위는 없는 것 같은
4,굿 좋은영화임 마지막이 짠햇음
8,아주 재밌게봤어요 ^^ 추천
10,긴장감있고 스릴넘치는전개 후 잔잔한 슬픔..
8,잘만든건 분명하다 하지만 뭔가 부족함도 느낀영화
9,기대없이 봤다가 두시간이 넘는시간동안 눈을 떼지 못했다.
10,천안함이 북한짓이라면 왜 이렇게 응징하지 못했나 군통수권자가 면제라서?...
10,개봉관 왜이리 없는건가요..평점이 대단하길래.진짜.10년만에 조조로 본영화....진짜 영화끝나고.사람들 다 천천히 일어남..
1,감독은 대체 무얼 하고싶은건지미국 영웅? 아님 전쟁휴우증? 재미없다 쓰레기엿다
9,애국심 아래 정당방위인지 살인인지 생각해봐야할 영화. 애국심이 강한 나는 높게 사고싶지만 그 전쟁의 시작을보면 애매한 영화 근데 추천
8,생각을 많이하게되는 영화
9,실화를 바탕으로 해서 그런지 재밌어요
10,"i'm ready to come home" 한 마디를 위한 모든 것. 그리고 그것이 완벽히 끝나는 곳을 가리키는 결말.
10,잘봤습니다. 이래저래 집에 돌아오면서 생각도 많이하게 되네요.. 볼까말까 고민했는데 보길 잘한거 같네요.
9,가슴이 먹먹해지는 영화
10,역시 믿고보는 동목이 아저씨 영화. 아 거 묵직하네.
10,간만에 좋은영화....생각보다 좋았다.
10,(awh8****)와 박평식 7점 줫다 무조건 관람!? 개념 진짜 없다. 쓰레기 같은 노예적 사고방식이다. 영화를 판단하는데 박평식 몇점 준게 그렇게 중요함? 영화는 괜찮음.
8,전쟁이라는 것이 처한 양자의 입장에 따라 관점이 달라지는 양면성과  전쟁이 가족뿐 아니라 당사자에게 남기는 후유증에 관해 생각케 해주는 영화로군요
8,실감나는 전투장면과 함께 2시간이 넘도록 몰입도 높게 전개되는군
9,믿고보는 클린트 이스트우드 감독
8,브래들리쿠퍼의 연기와 한 인물의 일대기는 전쟁의 잔인함과 후폭풍을 잘 말해준다. 하지만 제목에서도 말하듯이 스나이퍼 영화임에도 불구하고 저격장면은 몇 차례 나오지 않고 최후 목표와도 같은 적군 우두머리는 너무 쉽게 처리하는게 좀 아쉽다.
10,진짜 영화다운 영화 봤다...요근래 본 영화중 최고임 처음부터 끝까지 몰입감 장난아님....완전추천!
9,가슴을 울려주는 좋은영화였다.역시 크린트이스트우드 감독..
10,저는 재밌게봤어용~~~!!!
10,10점만점에 10점입니다. 말이 필요없네요 일단 보세요...
10,마지막 장면은 진짜 우리나라랑 너무비교될뿐 더러  오늘의연애 허삼관아테 밀릴 영화는 아니라고 보는영화인데 안타깝네요 끝나고 여운이남네요
10,초반에 주인공 능력치 막 상승 시키길레 가볍지만 몰입도 좋은 영화인줄 알았는데 갈수록 무겁고 생각이 많아지는 영화. 남자라면 한번 쯤 봐도 좋을 것 같은 영화 화목한 장면에 날짜는 표시하지 마세요. ㅠㅠ
10,자신이 가지고 있는 신념에 관한 이야기다
8,역시 이스트우드감독이다
7,브래들리 쿠퍼라는 배우가 가지는 무게감과 카리스마가 메인롤에는 좀 부족하게 느껴졌다. 러닝타임이 좀 길게 느껴졌다. 오락이나 화려한 액션보다는 감동과 다큐스러운 느낌에 좀 있다. 개인적으로 론 서바이버가 더 재밌냤음.
10,You are the legend~!
10,이런영화보고나서 너무 미국스러운거 아니냐고 엉뚱한소리 하는 사람들 꼭 있는데... 아니, 미국인의 이야기를 미국사람이 만들었는데 미국스럽지 않으면 그게 더 이상한거 아닌가.
10,지금까지 본 저격 영화중에 제일 재밌었어요
9,긴말 필요없고.  좋은영화.
8,일반적인 전쟁영화기대하면 재미없을듯
10,돈은안아깝던다 충분히 볼만함
10,클린트이스트우드는 좀처럼 다가오지 않는, 전쟁이라는 엄청난 현실을 남녀노소 모두에게 풀어놓았다.
10,진짜 돈이 하나도 안아까운영화 여자인저도 재밋게보고 여운이남습니다..
9,연출 연기 둘 다 Gooddd!!!
10,믿고본 클린트 이스트우드
8,영화 잘봤어요 좋은 영화네요
10,개봉관좀 늘려라 제발. 영화 한번 보기 힘드네
10,전쟁영화 매니아로써, 좋은영화 정말잘보고갑니다
10,이스트우드 영화는 인생을 생각하게 해주는 고마운 영화다. 시가전과 저격장면도 압권이다.
10,할아버지께 추천해드리니 나에게 강추하신 영화
7,키야 살아있네요 영화가 아주
8,과연 누구를 위한 전쟁이었을까
9,한 남자의 전쟁에서 갖는 자기자신과의 갈등과 인간의 고뇌에 대해 잘 설명해준 영웅이라는 관점보다 정말 한 인간으로서의 감정의 변화를 잘 표현해준 좋은영화
7,적은 전우를 죽였고, 전쟁은 그를 죽였다.
9,가슴이 뭉클 해지는 영화
10,이런게 명작이 아닐까 싶다..
10,영화가 안끝났으면 좋겠다고 생각한 영화는 이영화가 처음이다 정말 재밌게 봤다 특수부대 입대하고 싶어지는 영화다
10,군필자로서 나름 GOP랑 실제로 위험했던 순간이 있어서 약 반년간 심한 PTSD와 지금도 후유증으로 고생하는 저로서 비록 전투 능력만큼은 아니지만 PTSD의 후유증에 대한 공감이 갑니다. 물론 비명에 가신 실화의 주인공 만큼은 아니겠지만요
10,오늘의연애 같은거보지마라..
5,불타는 애국심으로도 막을수 없는 주인공의 나약함
9,절대 돈이 아깝지 않을 영화!!
10,끝없는긴장감   완벽한 시간상흐름 그리고 슬픔 최고였다 허삼관따위가 영화관독점하고있는게 안타깝다
9,시간내서 꼭 봐야할 영화다!
8,일단 배우캐스팅은 만점. 전쟁씬도 오바 없이 그려낸것이 맘에 들고요. 후반부 적 스나 사살후 옥상에 개미때 처럼 몰려오는 적들 막아내는 공성전 비슷한 전투가 멋지더군요. 엔딩크레딧에 포함된 실제 시내 운구 행렬도 멋졌구요. 역시 클린트 옹 작품답네요.
10,상영관 횟수 왜이리적냐 한국영화스크린쿼터폐지시켜라진짜 짜증나네
9,전쟁의 참상을 느낄수있었습ㄴ다
9,잘 만든 영화다.   러닝타임이 조금 긴게 그나마 흠
8,미,이라크 전쟁이 불러온 참상과 회의를 담고 있다. 조국에 헌신하는 길이 과연 가족을 지키는 일보다 값진가? 나름 디테일하게 그려진 전쟁의 이면을 볼 수 있어서 좋았다. 마지막 씬은 숙연해지면서도 조금 과하다는 생각이 들기도 했다. 미국판 태극기휘날리
10,역시 크린트형 ㅠㅠ 끕이 다르구나
10,과장된 액션도 화려한 수사도 현란한 CG도 없지만,담담하고 차분하게 그러나 가장 치명적으로(왜 이단어가 홍보문구에 노출됬는지 영화를 보면 압니다)  전쟁과 전쟁이 미치는 일상에 대해 이야기하는 수작입니다.마지막 음악과 영상은 꼭 놓치지 마시길!
10,드라마 빼고 봐도 준수한 전쟁영화. 한 가정의 가장으로서 카일도 멋짐.
10,전쟁이나 액션영화에 크게 흥미를 못 느껴왔었는데 이 영화는 배우의 연기와 실화로 바탕한 영화내용이 너무 흥미롭고 재미있었다. 쿠퍼 연기 정말 멋있었다 !
7,마지막 실황 필름에, 가슴에 먹먹함이 남는다.
9,어떤 이유에서든 전쟁은 참혹하며 안된다는것연기좋고 지루하지 않습니다
10,별 다섯개도 못자랄 영화다 명불허전이란 말이 부합되는 클린트 이스트우드 존경스럽다 한국에도 이런 감독이 빨리 나오길...
10,전쟁에는 승자도 패자도 없다 했던가요...클린트 이스트우드 감독이 전하고자 하는 메시지가 뭔지 알 것 같습니다.
6,실화임에도 불구하고, 여러가지 개연성이 떨어지고 인간적인 고뇌만을 따지기엔 '그 전쟁'이 중동에 미치는 영향은 매우 컸지...
10,끝날때 까지 긴장속에,,,
10,와 미국에서 대박났네 와이드오프닝데이 3천만불..(참고로 같은날짜에 개봉한바있는 아바타가 오프닝데이 2500만불이었음)
10,시작부터 끝까지 긴장감과 전율이 흐르는 영화
9,브래들리 쿠퍼라는 배우가 아니라 스나이퍼 크리스 카일을 보고왔다
9,모든 남성들의 로망인 밀리터리 무비답게 긴장감을 갖고 자막이 오를때까지 흥미롭게 본 영화. 강추함
9,많은 영화들이 전쟁을 위에서 보여줬다면이 영화는 전쟁을 눈 앞에서 보여줬다아군을 지키기 위해서 또 자신을 지키기 위해 살인을 해야되는 자리. 스스로에게 정당성을 강제로 부여하기 위해 적을 악마로, 야만인으로 치부해버리는 모습이 무서웠다
8,미군홍보영화든 전쟁영화든 연출이 묵직하다. 브래들리 쿠퍼의 연기도 훌륭했고. 이만하면 중급은 간다. 시에나 밀러가 일케 매력적인 줄 몰랐넹
10,전쟁은 어떻게 인간을 황폐화시키는가를 극명하게 느끼게해주는 명작!!
8,영화 마지막이 좀 허무하긴 햇지만 그것만 빼곤 잼나게 봣어욥^^
10,전쟁 그리고 감동~~~
5,그냥 미국 애국심 불러일으키는 클린트이이스트 할아버지표 뻔한영화! 솔직히 평점 이렇게 높은건 이해 안됨.새해부터 거품이 엄청 많은 영화!
9,올래첫달부터영화다운영화를봤다...
10,쿠퍼액 지리네요...
10,이게 왜 상영시간이 하루에 두번밖에 없는지 이해가 안간다
9,좋은 영화다. 조만간 예비군 훈련때 비 오면 강당에서 이거 다운 받아 틀 가능성 100%
10,영화가 끝나도 아무도 일어나지 않았다
5,미국판 군 홍보영화 같은 느낌 , 언제나 나라와 가족을 위하는 미국영화의 참신한 신파.
8,"그곳"을 그냥 놔두고서 "이곳"에서는 정말 살기 힘들었을 것 같다. 생생한 전투장면에 많은 시간을 할애하느라 전역이후의 스토리 전개가 너무 빠르게 지나간 것 같아 아쉽다.
10,결론이 마음 아프지만 실화보다 더 와닿는 스토리는 없는거 같다
1,더럽게 재미없는 전쟁영화..핵노잼
10,보는내내 긴장감....전쟁의 잔혹함과 끝을 보여주는영화...
6,굉장히 호평일색인데 솔직히 볼때는 긴장감있게 보긴 했는데 다 보고나면 남는게 하나도 없다 그렇다고 화끈한 액션도 아니고. 전쟁에 대해 생각하게 한다는데 솔직히 순전히 미군입장에서 성전치른다는거랑 뭐가 다름? 실화라는게 반전아닌 반전. 뭐 그럭저럭볼만은
10,꼭 보세요. 전쟁영화를 그다지 즐겨보지 않는분들도 재밌게 볼듯!! 최고입니다. 많은 생각을 하면서 봤습니다
10,군인의 여러 감정을 느낄 수 있는 영화! 강추다
10,복잡한거 생각할필요 없이 재밌다몰입감 최고다 생생한 스토리에 연기력이 더해지니 시간가는줄 모르고봤다
10,실화라서 깜짝 놀랐고, 마지막 장면의 여운이 가시질 않는다.
10,방금 심야로 보고왔어요.  평소에 전쟁영화 그다지 좋아하지 않았는데도 불구하고 너무 재미있게 봤네요. 몰입도도 좋구 긴장감에 지루함을 못느꼈어요.  엔딩크레딧에는 찡함까지!!!! 암튼 강추합니다~~
10,스나이퍼에 대해 관심있어서 봤는대 기대 이상
8,역시 이스트우드 감독...헐리우드에서 노골적 미국만세를 뺀 전쟁영화를 오랜만에 보는것 같아서 반갑다.. 관객으로 하여금 마치 전쟁의 한복판에 놓여진듯이 느끼게 해준 카메라 워킹은 매우 훌륭했다..
10,정말 좋은영화 한편 보고왔네요
10,감동 그자체 ㅜㅜ 시간 가는줄도 모르고 영화에 몰입했네여 자막이 올라가는데도 끝난줄도 몰랐어여 ㅜㅜ짱~~입니다
10,너무 재밌고 긴장되서 땀을 멈출수가 없었어요 여자인데도 공감되고 멋잇고 감동이라는게 먼지 전쟁이라는게 먼지 알게 해준 영화남자들의, 군인들의 고생을 또 한번 느끼고 뼈저리게 감사하는 그런 영화
10,2시간이 넘는 시간이 순식간에 흘러간듯 함. 개봉관이 별로 없어서 아쉽네요
10,어썸....!!!!
9,괜찮은 영화였어요^^
1,그래서 전하고자 하는 메시지가 무엇인지?  전쟁씬은 볼만함
8,다시한번생각하는시간을만드는영화입니다.
10,꽤 괜찮았던 영화에요!  기대안하고봤는데 재밌었어요
6,실화여서 몰입감이 있었지만...전쟁영화를 기피하는 분이라면 비강추
1,보면서 솔직히 조금 거북함을 느낌...
10,한 나라의 영웅이 되긴했지만, 아내의 입장에선 속앓이를 많이 했을 것 같네요. 영화 중반에 "악마는 어디에나 있다"는 대사가 인상깊네요. 과연 누가 옳고 누가 잘못된건지.. 서로를 죽이고 죽는 이런 불상사는 제 주변 세상 어디에서도 없기를 바랍니다.
10,재밌다재밌어재밌다재미ㅛㄱ어
9,두시간동안 전쟁과 평화를 간접적으로 경험할수있는 영화두개가 공존하는 부조리
9,론 서바이벌 생각 난  영화 같네요.    평소  전쟁 관련   지식과 관심이 없다면  지루할 수도 있지만   저는 그 반대라서  재미있게 봤습니다.
10,아무생각없이 그냥 여자친구랑봤는데 중간중간 스릴도있고 몰입도가상당히좋네요  재밌습니다
8,생생한 전투장면 묘사와 가족애가 인상적인 영화
4,예후... 예고편에서 나온 장면이 거의 다.. 단지 실화바탕이라는 것 빼고는 전형적인 미국식 애국과 마초주의.. 이스트우드 감독의 마이그랜토리노 말고는 이 영화는 정말 기대 이하입니다.
8,재미 있었습니다. 실화인 줄은 모르고...
10,클린트 옹   사랑해요~~~
10,잼있다 식빵은 없네 딸기잼이좋아?난 딸기잼보다 졸잼이 더좋아이영화는 졸잼이라규
10,감독님 믿고 봤는데.... 역씨 명장이십니다!
9,재밌었음 긴장감 몰입도 다좋았고 사실감도 뛰어나구요. 미국인들이보면 국뽕 취할듯
9,그냥 이런 저런면을 다 보여 주는 영화~
9,크리스 카일은 강한 사람이었다. 그러나 전쟁은 영웅적 면모를 가진 그 조차 버티기 힘든 존재였다. 그가 그럴진대 그 전쟁을 겪은 다른 이들은 어땠을까.
10,연출, 연기력에 빠져든 영화였네요.
9,크리스 카일이라는 사람을 알게된 영화
7,내가 미국시민자면 10점을 부여했겠지만..우선 실화지만 주인공 버프 짱짱맨 줄거리 전쟁 죽이고 죽고 전쟁 죽이고 죽고..그냥 딱 미국 짱짱맨인 영혹?
7,클린트 이스트우드의 미국을 보는 눈
9,실화라서 더 잼잇는듯 긴장감 현장감 최고
10,진짜 개꿀잼이다 결말이 좀 아쉽지만 실화니 ㅜ
8,전쟁은악한영향만남길뿐이다라는걸다시한번느끼게해준영화!!!
10,이런영웅이 조국으로 돌아왔을때 진심전력을다해다 신변안전과 정신적으로 안정되게 도와줘야 한다!!애국심이란 뭔가를 이영화를 통해 다시 한번 되새긴다!!우리 대한국민이여!!...
10,최고!스릴만점 영화보는 내내 손에 땀을 쥐게 하는영화였어요 전반적인 내용 실화인지고 몰랐구 해피엔딩인줄알았지만 끝엔 의문만 남긴채 엔딩 네이버검색!!정말 재밌었어요~굿굿
10,너무 재밌어요~ 이런건 영화관에서 보는게 역시나 좋네요
9,역시 영화관에서는 이런 영화!
9,재밌긴 했는데 결말이 많이 짧았던 영화
10,그냥 보고나니 왠지 짠 합니다..
10,숨을 못쉬며 본것 같은데 살아있어서 평점을 남긴다.
3,지나치게 현실에만 치우친 스토리, 좋은 소재를 낭비한 연출, 미국사람이 국제시장 봤을때 느꼈을 딱 그 정도 감동
9,전형적인 미국인 애국자의 실체를 보는것같은기분이었고, 이라크 전쟁의 참혹한 상황속에서도 인간적인 고뇌를 잘보여준 영화. 왠지 가슴 찡한 느낌을 준 좋은영화였음.
7,그냥볼만하네요 여자는 비추
10,그대의 총성이 평화에 와닿기를
6,자서전을 쭉 한번 읽은 느낌..
1,더블타켓보다 미국에 냉정하지 않다. 대량살상무기를 이유로 전쟁을 시작했지만, 주인공은 그전 미대사관 폭파만을 이야기하고 있다 자기들이 피해자라고
9,상당히 잘만든영화. 많은것을 생각하게해주는 영화입니다
10,어라채아느노너태어더어
10,대박 보는내내 몰입도  짱!
10,마지막에 헐.... 관객들도 안나가고 계속앉아있었다.한없이 무거움
7,19금까지는 아닌듯. 기대를 많이해서 그런가 그저 그랬음.
10,영웅도 사람인것을..
10,두 시간이 짧게 느껴졌습니다.
10,기대 이상의 영화입니다. 브래들리 쿠퍼의 연기도 최고.
10,전쟁 영화의 '레전드'로  남을 영화
7,실화라서 먼가 느낌이 좀 더 잘 오는 것 같아요...영화 잔잔하게 볼만 했습니다
10,턴방식으로 넘어가긴하지만 이런 영화를 좋아해서저의 기대치를 다시금 높여주셔서 감사하고 재미잇게 봤어요~^^
9,전쟁에서 영웅은 없다. 결말의 비극적인 아이러니는 전쟁이라는 공포와 후유증을 적나라하게 관통한다.
8,기대한건 에너미엣더 게이트였지만 많이 달랐다.
9,전쟁 경험은 없지만 군인으로서 심각하게 공감되는 영화였다.
10,132분을 13분20초로 느끼게 만들었다.
9,사람들은 그를 전설이라 하지만 그는 스스로를 전설이라 부를 수 있었을까?  실화라서 충격적이었지만 실화라서 결말이 더욱 안타까웠다...
10,너무잼게0봄 ㅜㅜㅜㅜ
7,내용은 괜찮지만 전개가 너무 옛날식
9,전쟁과 후유증의 대립, 영웅과 가장의 갈등, 현실과 이상의 괴리가 2시간내내 머릿속을 파고드는 걸작...
10,전쟁의 참혹함이 이런거다라는 걸 보여준 영화. 우리가 평화를 누리고 있을 때 지옥을 경험하는 사람들이 있다는거. 승자도 패자도 없는 모두가 피해자인 부조리함. 그것을 잘 살렸다
10,개꿀잼계속긴장해서 힘빠짐
7,양치기가 되고 싶었던 늑대같은 남성이 점차 양이 되어가는 과정
7,볼만함 연기가 인상적이었음
10,예비군의 마음으로 재미게 봤습니다 ㅎㅎㅎ짠하네여 ㅎㅎㅎ
9,너무 미국중심적이라고 생각했지만 그건 뭐 어쩔수 없다고 생각한다. 보는 내내 너무 드라마틱해서 실화라고는 상상도 못했었는데 마지막에 깜짝놀랐다. 이게 실화라니 그리고 뒤통수 제대로 치는 반전이 참... 아무튼 전쟁은 참 더럽고 무섭다, PEACE!!!
10,너무 멋있는 영화였다.인터스텔라 이후 마음을 울리는 영화인듯...주인공이 드릴 소리와 개짖는 소리에 움찔움찔하는 게 얼마나 슬프던지ㅠ
8,긴장감이 좋아 돈은 아깝지 않네요.
8,청소년관람불과면 ㅠㅠ
3,부시는 미군을 테러의 종식과 이라크의 독재체제 붕괴를 위해서가 아닌 석유를 차지하러 파병보냈다고 합니다. 영화는 안봤지만 함께 사는 지구촌 사람으로서 부끄러움
10,진짜 최고네요 이영화... 클린트 이스트우드 감독님이 또 다른 걸작을 만들어 내셨네요... 140분이라는 러닝타임이 정말 순식간에 지나갔어요.. 살찌운 브래들리 쿠퍼의 노력에도 박수를!
10,기가막히게 스릴있고 재미있어요. 이런영화 적극추천합니다..
10,책을 먼저 읽어본 사람으로서 단언컨데, 브래들리 쿠퍼인지 크리스 카일인지 진짜 구분이 안갔다. 턱수염과 야구모자, 고글때문만이 아니라 진짜 크리스카일화 100%되었던 브래들리 쿠퍼덕에 몰입감 bb
8,민족주의를 옹호하는 여타 전쟁영화보다 백만배는 낫다. 헐리우드의 어른이 만든  영화는 다르네.
10,미국을 위한 영화라는 생각이...
9,이번 영화에도 그는 테마 음악 하나를 직접 만들었다. 마지막 자막을 보면 알 수 있다. 어떤 분야에서든 장인정신이 투철한 사람들이 있는데, 영화계에서는 클린트 이스트우드가 그런 사람이다. 묵직한 영화지만 편한 영화를 즐기는 사람도 즐길 수 있다
9,조국을 향한 그의 정신은 나라를 막론하고, 기리고 본받아야 한다고 생각합니다. 다만 동생 역할을 구지 넣었어냐 하는 역할인가싶어요. 어린시절 스토리에서 나오는건 이해되는데, 파병부분하고 결말부분에 나오는건 좀 쌩뚱맞은 느낌?이 드네요. 잘봤습니다!
8,긴장감이 강렬했던 영화
10,스토리 전개가빨라서 볼만했습니다.  단점이라하면이제 뭔가 시작하나 생각했는데  끝났다는거????
7,긴장감 끝까지 유지하고 재미는 있으나... 마지막의 허무함과 오글거림과 미국찬양 영상은 ... 영... 좋은 끝은 아니었음
7,화려한 액션은 없지만 그래서 보기 부담스럽지 않았다 단순한 애국심을 넘어 그 무언가를 생각하게되는거 같다 꼭 군필자가 아니라도 여자라도 영화를 보는데 공감이 안간다거나 어렵지 않았다
10,실화를바탕으로 한 영화여서 그런지 마지막에 약간의 놀람..? 여운이남는영화네요 추천!
10,손에 땀이 너무 많이 났다
9,마지막이 너무 허무했지만 군인으로서 국가와 사랑하는 이들을 위해 남녀노소 가리지않고 갈등을 하면서 저격해야만 했던 스나이퍼의 고충을 그린영화라 볼만했네요
10,시간가는줄 몰랐다. 근래 전쟁영화 중 수작
7,잔기술이 필요없는 묵직함에 강제 집중
10,원래이런거잘안남기는데정말인상깊게봤습니다
10,나 처음  댓글 다는데 이게 영화다
10,최고다..꼭 극장에서 보시길..
10,클린트이스트우드잖아
10,보는내내 전쟁터에 있는듯ㅎㄷㄷㄷ 배우의 연기에 마지막이 뭉클했어요
10,실화를 바탕으로 한 최고의 전쟁영화!
10,어떤 건지 잘 모르고 봤는데 예상치 못하게 감동적이었던 영화... 강추합니다!!
10,군인의 길은 쉬운길이 아니다
7,볼만해요. 주인공의 삶의 선택이 인상깊음
8,실화를 바탕으로 한 영화극적 긴장감도 있고 나름 재밌는 영화
9,믿고 보는 리스펙! 클린트이스트우드. 이분 영화를 보면 왜 공화당인지 모르겠는데 이번 영화를 보고 느낀게 있다. 교미하는 부분이 나오지 않는다. 보수파다
1,몰입도 좋고 드라마좋고 완성도 좋다. 하지만  매번 그렇듯, 클린트에게 인간에 대한 애정은 미국인으로 국한되어 있으며, 인간으로서의 책임과 명예는 자신의 체제를 유지하는데 쓰여져야  한다고 믿고있다. 나는 노인에게 너무 많은 것을 기대하고 있는걸까?
10,실감나고 넘 잼있네요 여운있는 영화입니다
10,재밌네요.  끝에 다큐도 나오고 인간이 전쟁을 마주하게 되었을 때 겪게 되는 고뇌를 잘 표현해 주었습니다.
9,엔딩장면이 가장 기억에 남는다. 누구보다 힘들었을 군인들이고 대접받아야 마땅하다. 허접한 영화들에 밀려 상영관이 적은게 아쉽다
10,역시 전쟁영화 이 정도 되야함 한국영화는 좀 반성해라 클린드 이스트우드의 전설의 맛이 난다
9,보는내내 흥미진진햇던 영화에요
10,강추 마지막 실화엔딩에 소름~~
10,여운이 길어 영화가 끝나고도 자리에서 일어나지 못했다
8,영화 자체도 좋은데 중간중간 제너레이션킬에 나왔던 배우들이 보여서 보는 즐거움도 많았네요 ㅋㅋ
7,다시한번 전쟁은 모든 사람을 불행하게 만든다.
10,진짜.. 영화 끝나고 다들 자리에서 일어나지 못했다. 묵직한 여운.. 정말 오랜만에 명작을 만나고 왔다.
10,끝날때까지 긴장감을 놓지 못했음. 전쟁씬은 정말 대박 ㅠㅠ감정이입도 잘되고. 목숨을 바쳐 나라를 지키는 군인들에 대한 인식이  이 영화를 통해 좀 더 나아졌으면 함.
7,한사람의 짧은 생 인상깊엇습니다
7,"당신이 전설이라죠? 이젠 내가 전설이네요", "그거 다 쓸데 없는 소리야"
7,영웅은 없다. 전쟁의 참혹함을 정갈히 담아낸 영화. 드라마틱한 요소 자극적인 모습 없이도 충분히 고통을 느낄수 있다
10,삼가고인의 명복을 빕니다정말 대단한분이셨네요강추할만한 영화입니다
10,애국마초의 현실적인 묘사가 와닿는 영화입니다.로맨틱과 섹시가이의 이미지에서 벗어나  상남자가 된 브래들리 쿠퍼의  대표작이 될 듯합니다  강추!!!
10,말이필요없음 만점 짜리
10,시사회당시 전쟁에 대해 다시한번 생각할 수 있게 해준 영화... 한 번쯤은 봐야한다고 생각합니다
9,영웅주의 아닌 인간적인 전쟁영화꼭 보기를 강추 요즘 전쟁영화가  전쟁보다는 인간에 대해 촛점이 맞추어 지고 있는데 실화를 아주 잘 와 닿게 잘 만든 전쟁영화중 내생에 다섯손가락안데 들 수작
8,4번이나 파병을 지원하면서 적의 스나이퍼를 저격하는 등 남다른 애극심이 강하다는 것을 보면서 미국이라는 나라는 정말 대단하다라는 것을 느꼈습니다.
6,솔직히 밀리터리 영화라서 기대가 많았지만 살짝실망 이라크얘기나올때는 사실적이고 재미있었는데 부인얘기가 넘나와서 짝남
10,잘봤습니다 네이비씰영화다보니 미국에 사랑이 많이 나오지만 좋은영화입니다
7,아메리칸이봐야 제맛인 영화
10,고통스러울만큼 잘 만든 영화. 주인공에 대한 몰입에 정말 머리를 쥐어짜며 봤고 장면 하나하나가 오랫동안 잊혀지지 않을 듯.
10,몰입도 장난아닙니다.
10,정말 가슴 울리는 명작 입니다. 브래들리 쿠퍼의 연기도 좋고 역시 명장 클린트 이스트우드의 섬세함이 돋보이네요~ 정말 이런 영화가 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화라고 생각 합니다. 2015년도 시작부터 명작을 보게 되어 좋았습니다. 꼭 극장가서 보세요~
10,액션인줄알고 아무생각업이 보다가 진심 근래 이런 몰입도를 가진 전쟁영화는 간만에 보고옵니다. 새드무비네요. 주인공 연기 정말 잘했습니다. 클린트 옹님 영화 정말 제대로 만드셨네요. 20점 드리고 싶습니다. ㅠㅠ
10,지금 대한민국에도 크리스 카일 같은 애국자가 있을꺼다..
10,브래들리 쿠퍼가 아닌 크리스 카일 같을 정도였다,
9,보는 내내 숨조렸어용 .. 정말 재밌게 봤습니다요 ,
8,지루할 틈 없는 레전드의 이야기. 우리나라는 영화를 보고 배울점이 많다.
8,담담하고 격렬하게 매순간을 그려낸다. 꽉꽉채워진 시간.
8,지루할 틈 없는 레전드의 이야기. 우리나라는 영화를 보고 배울점이 많다.
10,브래들리쿠퍼 멋있어요~
9,기대만큼 모든걸 보여줬던 영화였습니다
5,지루했어요..생각보다 많이
9,대한민국 국방부 관계자들 및 장성급들이 꼭 봐야될 영화라고 생각한다.
9,감독,배우, 내용 모두 좋았어요 ㅜ 감동적이었던부분도 많고 ㅠㅜ
10,재미있었어요우리나라 군인도 더나은 대접을 받았으면좋겠네요
10,오랜만에 내돈내고 재밌게 본거같다. 전쟁영화같은거 좋와하시면 강추.
8,that's good
9,제대로된 전쟁영화 미국만세 이런거없다.덤덤하게 애국심 하나만을 믿고 목숨을 건 평범한 남자그는 신도 악마도 영웅도아닌 그저 한가정의 지킴목이였다.
9,실화라서 더욱 실감나게 봤습니다.
10,ㅈ나 잼있다 진짜 손목아지 건다
10,눈물도 나고..엔딩크레딧때도 사람들이 왜 안나가는지를 알수있을겁니다.
9,실감나는 전쟁 묘사, 그리고 매우 인간적인 주인공을 보야줘 좋았습니다. 그리고 전쟁터의 아이들은 총을 만지지만 미국의 아이들은 밝은 초록 잔디밭에서 뛰노는 괴리감...전쟁은 앖어야 합니다. 제발..
10,개꿀잼이다 보고나믄 가슴이 먹먹하다
9,엔딩이 대단하다진짜;
8,잔잔한하고 숨죽이는 느낌에 잔인하면서도 인간적인 영화 .. 참 가슴아픈영화같다
10,한순간도 놓치지 않을 수 있었다 재미있으니까
10,항상 주말에 1만원에 보다가 오늘 평일7천원에 봤는데, 1만원이 아니라  더 비싼 돈을 지불하더라도 아깝지 않을 영화였다. 내가 본 전쟁영화 중 거의 최고의 영화라 생각된다. 상영관 좀 더 늘려서 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 꼭!! 보길 반드시
8,이스트우드의 전작을 볼때 8점은 넘어야겠지만 내용이 안봐도 비디오라서 보고싶다는 열망을 이끌어내진 못한다 예고만봐도 생각했던 그대로 ?
9,전쟁의  방법을 바꾸게한  스나이퍼  영웅의 이야기였습니다.
10,무려 18kg을 찌운 잘생긴 브래들리 쿠퍼가 정말 훌륭한 연기를 보여 준 영화입니다. 클린트 이스트우드옹 건강하십시오.
10,주인공이 느낀 심리가 스릴을 만들었다!
10,누구나 전쟁으로 황폐화 될 수있다는 논점으로 전쟁에서 우리 모두는 결국 진다는 메시지를 확실하게 주는 영화. 이제는 감독이라는 직함이 더 잘어울리는 클린트 이스트우드와 데이비드 O 러셀 감독과의 작품이후 나날이 발전하는 브래들리 쿠퍼의 합은 가히 최고
10,최고엿다..긴장감과 감동
10,영화의 여운이 아직까지 남네요. 재밌습니다
10,실화라서 더욱 끝이 아쉬운 영화다..
9,연기 좋았고 지루하지 않았음~^^*
10,남친때문에 봤는데 괜찮은 영화였어요. Good
8,20편이상의 연출 노하우가 한편으로 분출될때의 파괴력.
10,2015년 첫영화로 오늘봤는데 역시최고의밀리터리 저격할때에 긴장감 타겟맞았을때에 통쾌한영화였어요
9,단순한 영웅담이 아니라 인간으로써의 고뇌와 군인으로써의 충성심, 전우애 모든게 담겨 있어서 좋았다.
9,전쟁이란 이름아래 올바른 정의실현은..없다 추악하고 무서운 전쟁의 단면에 대한 영화
8,영웅으로서의 삶이란..
8,전쟁의 참혹함은 결코 종전과 함께 끝나지 않는다. 실제 인물과 사건인 줄 모르고 봐서, 마지막에 깜짝 놀라고 먹먹해 졌다. Rest In Peace.
9,영화는 집에서 봐도 되는 영화와 극장에서 봐야되는 영화로 나뉜다. 이 영화는 꼭 극장에서 보시길. 아님 집에서라도 꼭 보시길.
10,이게 진정 실화의 힘인가? 이스트우드의 힘일 수도 있겠지만 고요한 엔딩 크레딧이 올라오기 직전에는 정말 고인이 된 그에게 일어나 힘껏 박수쳐주고 싶었다.. '제로 다크 서티' , '론 서바이버' 를 잇는 사막의 현실
9,많은 생각을 들게한 영화였습니다.
10,진짜 .. 전쟁으로 인해 사람이 변해가는 모습을 표현한게 멋진 영화였다.... 크리스 카일이 어떤 사람인지 모르겠는데.. 브래들리 쿠퍼가 진짜 본인 그대로 인것 처럼 잘 하는거 같았어... 거기다 감독이 클린트 이스트우드.
4,난 별로였음 10자 채워야되
9,영화가 아니라 다큐같은 생각이 들 만큼 실감나게 촬영해서 보는 내내 손에 땀이 났습니다..
2,개인적으로 잘만들기눈 했는대 추모영화인줄 모르고 본사람이나 블랙호크다운같이 연속된 시가전이나 스펙타클한 액션을 기대한 사람들은 많이 실망했을듯 싶네요 하지만 스나이퍼들의 고통이 아주 잘나와 있네요
10,진짜 강추한다. 손에서 땀이 안없어지더라 어우
9,진짜 보고싶은데 대부분 극장이 국제시장 연애... 및 한국영화 독점..이걸 볼려면 1시간 가야해 -_-
10,오늘 보고 왔는데, 전우와 국가를 위해. 지금까지의 미군이 나오는 영화와는 다른 감정이 생겨 지금도 여운이 남는다.
10,진심 이런게 영화지 허삼관 오늘의 연애 이딴거에 밀려서 스크린수가 부족한게 아쉽다
8,좀 지루하긴하지만  영화자체는 훌륭합니다.
10,나라를 위해 목숨을 바치시는 모든 분들께 감사드립니다~!! 추천~!!!
10,역시 쿠퍼는 위대했다 존경합니다
10,초반에는 다소 지루한감이 있으나 중반 후반부로 갈 수록 재미있고,한국영화 분발해야 할 듯.연기 작품성 나무랄데 없음.그리고 선과악은 과연 무슨 기준으로 나눌 수 있는가를 깊이 생각케 한다. 인생을 되돌아 보지 않을 수 없게 만든 수작이다.
10,최고닷  말이 필요읍다 진정한 영웅  마지막은 슬푸다
9,전쟁은... 없어졌으면...
10,보고싶긴한데 보신분들 답변부탁드려요 애가 로켓포들기 전에 위협사격으로 쫒아버릴수 있지 않았나요 어쩔수 없는 상황이 맞았나요? 보다가 이건 억지스럽다는 느낌이 들까바 걱정되내요..
7,기대했던 것 보다는 연출 전개가 좀 많이 아쉽네요. 배우들 연기는 좋았습니다.
8,음...그냥 평범한 액션영화. 쿠퍼가 살쪄서 처음엔 못알아볼뻔했네요;; 근데 적당한 긴장감도 있고 볼만 했습니다.
10,와ㅠㅠ   개쩌는 영화나왓네 ㅠ 연기 연출 스토리 등등 최고다
10,전쟁영화안좋아하는데 드라마도같이있어 넘 잼났네요
10,평점을 뭐라고 써야할까 생각하다가 영화장면장면이 떠오르면서 다시한번 소름이 돋았다...
10,전쟁은 없어져야해. 누군가를 죽이면서 스스로 괴로워 하는.. 퓨리와 함께 인간의 고뇌도 같이 엿볼수 있는 영화.
10,전쟁영화 별로 안좋아하는데 이건 가히 최고네요..넘 재밌게 봤어요 실화라서 더더욱ㅠㅠ배우들의 연기도 연출도 최고였습니다
8,심장쫄깃해지는 긴장감과리얼한 전쟁씬들최고다브래들리의 크리스카일 완벽재현도 놀랍다
10,뒷부분엔딩부분 다큐들도 감독적.. 물론 미국뿐 아니라 모든 전쟁국가들이 피해자들이지만.. 심지어 엔딩에는 추모의 의미로 음악도 없다..
9,만 18세인 내가 졸업식을 하지 않았다니..ㅠ
10,감동적이고... 스릴있고.. 오랜만에 좋은 영화 봤네요~
10,말이 필요없네요  올해 최고의영화
10,오랜만에 재미있게 봤음
10,보는내내 지루하지않았어요. 무엇보다 배우들 연기가 너무 좋았네요
8,볼만함그냥 딱 8점짜리
9,어메리칸 히로 얘기..강추
9,무거운 주제를 직설적으로 단백하게 풀어냄!!
1,다큐멘터리의 애잔함도 없고 액션 영화의 박진감과 긴장감도 없음. 클린트 이스트우드 감독 집에가서 손자나 보세요. 훌륭한 스토리로 VOD로 시청하기 좋은 영화를 만드셨어요..
10,아직 관람전이지만 기대됨. 미국 영웅주의인지, 인간성에 대한  영화인지...궁금.
7,볼만합니다 잼있어요 굿굿
7,9.11, 파병, 미군. 세가지로 만들 수 있는 최선의 결과물.그 이상의 발전은 보이지 않는다.
8,미국인이었음 10점 줄 영화그래도 볼 만은 하다.
10,올해 아카데미는 아메리칸 스나이퍼가 접수한다!!!!
10,끝난뒤....여운이 많이 남는 영화....그의 죽음에 애도를 표합니다
8,개인적으로 잼있게 봤다지루하지않고 담담하게. .
8,재미의 정도만 표현자면 인터스텔라.SF대작은 아니고 그냥 실화바탕의 전쟁휴먼드라마임.이유? 약간의 지루함이 있다는게 흠이지만 깊은 몰입도로 이를 커버한다. 배우들의 연기력도 좋고, 영화의 흐름 또한 어색하지 않다. 8점 정도가 적당하다.
9,마지막까지 생각하게 작품 그리고 반전의 결말 !!! 추천
9,믿고보는 이스트우드옹!
8,재밌게 잘봤습니다. 남자주인공의 연기 인상적이었네요
8,난 그아이들을 쏠수 있을까?  전쟁에 대해서 많이 생각하게 해준 영화, 숨막히게 하는 영화
8,걍볼만함  실화드라마.
8,그랜 토리노 이후에 또 감동시켜주시네요
10,새벽에도 이렇게 잠안오고 몰입할 수 있는 영화가 진짜 영화!!
9,전쟁은 더이상 안된다...
9,잘만들어진 휴먼 전쟁드라마 클린트이스트우드 노장감독 대단하네요 스탠라쿠퍼 연기 좋았습니다  마지막이 좀 짠한 비극이네요실화를 바탕으로 한영화!!!
9,클린트 이스트우드가 만들어서 그런지 미국주의 중심 영화라는거 빼고는 이런게 영화지. 모니터로 보지말고 극장가서 봐바. 돈 안아까우니까. 글구 울산 삼산CGV에서 봤는데 영화 보는 내내 앞좌석에서 떠들던 아랍계 외국인 새끼들. 총으로 쏘고 싶었다.
10,근래 본 최고의 전쟁영화
10,영화의 관객이 아닌 크리스 카일이 되었다 생각하고 영화를 봐라 기리남을 걸작이다
10,쉴새없이 빠져들었다.
10,예전에도 비슷한영화를봤는데 이번것이 시사하는봐가많이 있었어요 자기가살아가는 가치를 어디다가두는두에따라서 인생길이달라지죠
10,몰입감 최고 손에 땀을쥐면서보고 감동받음
10,말이 필요없네요 좋아요
10,처음부터끝까지 화면에서 시선을 돌릴수없었습니다..
9,전쟁이 끝나도, 살아남은자들에겐 영원히 반복되는 이야기.
10,영화짐끝났다 명작이었다 클린트 이스트우드 감독과 브래들리 쿠퍼의 호흡은 환상적이었다
10,정말 제가 좋아하는 장르라 그런지 정말 좋네요
10,정말 기대 이상이네요.
10,어유 증말...장난아니나
9,'물론 조국은 소중하지, 하지만 네가 살아야 너의 조국도 있는 것 아니냐'라고 말하는 듯한, 전쟁에 관한 어느 진짜 보수주의자의 진심 어린 걱정.
7,주인공의 감정이나 그 당시 내면적 고통에 초점을 맞춘 영화이지 전투씬을 기대하고보면 실망감이 없잖아 있는것도 사실 전투씬이 적은건 아닌데 기승전결이 전투로 시작해서 전투로 끝나는 블랙호크다운류가 아니라 주인공의 심리변화를 표현하기위해 전투가 가미됨
10,이런영화보면서 느끼는건 우린 저렇게 못만들까..이다.오랜만에 영화다운영화를 보았다.
8,이미 결말을 알고봐서  아쉬운 엔딩  그전까진 볼만함
10,전쟁의 참혹함.. 그 참혹함을 영웅의 입장에서 보게 해준 영화
10,남자 영화다! 매우 리얼러티함....
8,폭발력과 섬세함을 갖춘 웃어른의 저격.
2,색다른 시각을 기대했으나 너무 상투적이고 전개가 자연스럽지않아 실망스러웠다. 이스트우드가 막가는 공화당 지지자인 면을 고려하면 예견되는 선택이었지만
10,마음속 깊은 곳까지 와닿는 영화.. '작품'이었다.
7,전쟁과 스토리는 참 볼만 했는데 무언가 빠진 느낌....:)
10,이게 영화다. 이게 영화라고. 반성해라. 극소수 대한민국 감독님들아
9,클린이스트우드 감독은 영화를 만들줄 알다..졸리는 좀 보고 배워야..나같은 좌파도 공화당지지자가 만든 영화를 보고 설득되지 않을수가 없을 정도..아무리 그래도 멀리서 보았을때 이라크 전쟁이 정당화될순 없고 참전자들도 부시정권에 희생자들이지
10,가슴 한쪽이 찡하면서 많은것을 생각해 볼수 있게 하는 잘만든 전쟁영화 입니다 영화관에서 보세요
10,굿  말이필요없다  긴장감은 최고다
9,액션, 고뇌, 갈등   진짜최고
10,크리스 카일이라는 영웅을 알게되어 의미 깊었던 영화
10,이런걸 극장가서 보세요
10,쿠퍼와 이스트우드는 절 실망시키지않았습니다
9,톼아!!! 백발백중 ! 멋있당
8,다 좋은데 결말이 우울해... 나만 그런건가..
8,거장의 영화란 이런것.
7,너무 작위적인 연출 몇 장면을 제외하고는 깊게 울리는 영화
9,군대다녀온 30대이상 남자가 보기엔 진짜 명작입니다. 어린 친구들이 보기엔 다소 지루 할수도 있겠네요.. 영화가 뭔가 진지합니다. 가볍게볼 팝콘무비는 아니네요
10,최근에 본 영화중에서 제일 재밌는 영화였다ㅠㅠ
9,액션영화를 기대하면 실망, 실화임을 감안하고 보면 가슴 조이는 영화. 마지막 전장에서 부인에게 통화하는 주인공의 대사를 왜 그렇게 찌질하게 번역했는지 이해가 안간다. 절대로 그런 의미가 아니인데, 차라리 중학생이 문장 그대로 직역을 했으면 나았을것.
6,실화라는 이유만으로 감동받기엔 난 블랙호크다운을 넘 많이봤다는,
9,훌륭한 접근법의 영화.
10,대박인데 이거 실화잖아
10,다크나이트라이즈에 6점을 준 박평식평론가가 7점을줬다.다크나이트라이즈 보다 재밌다고 생각하시면 될듯 ㅋㅋㅋ
10,미국이 왜 세계를 지배하는지 알 수있습니다. 군대 안간 남자들은 볼 자격이 없습니다.
8,생각을 하게  되는 전쟁영화랄까
8,조조영화로 재밌었음 중간중간 약간 지루
2,클린트형..이럴꺼야!!! 12000원 주고 영통M2에서 봤음..미국식 영웅주의??라고나 할까..돈주고 보지 마시고 나중에다운받아서 보세요
10,진짜 너무 재밌게 봤네 액션+감동+여운
10,마지막 엔딩이 올라가기 직전사람들은 모두 숨을 멈추고 '아' 소리를 내며안타까워했고 영화가 끝난 후 일부는 자리를 떠나지 못했으며 일부는 아무런 말도 입에 담지 않은채 영화관을 빠져나왔다. 몇몇 사람들의 얼굴에는 막 닦은듯한 모이스쳐한 눈물자국이.
9,무조건 총질하는 영화가아닌 전쟁을 겪은 부작용과 극복도 보여주고  여운이 남는 영화였다
10,전설이라 불리는 자의 무거운 고뇌를 담은 영화
10,진짜 잼 젬 좸 간만에 재미
10,도대체 이게 왜 전형적인 미국 영웅주의 영화로매도당해야 하지?
10,몰입도 쩜 재밋어용! ! ! !
5,한사람의 생애를 볼수있었고 전쟁의 다른면모를 여실히 보여줬습니다
8,눈감고 10분만 봐도 다른 영화와 격이 다름을느낄 수 있다
5,태어나서 평점은 처음 남기네요여기나온 평점과 글귀보고 영화보고왔는데진짜 몰입도 않되고 한시간 지나고는 언제끝나나 시계만 계속 봤네요. 밴드오브브라더스 등 전쟁영화. 스나이퍼 영화들 많이 봐왔는데실화라는 것 빼고는 딱히 재미있지는 않네요재미없음
9,실화로 만들어진 전쟁 영화를 오랜만에 보았네요클린트이스트우드 감독의 연출력과 브래들리 쿠퍼의 생동감있는 연기긴장되고 숨막히게 즐겁게 시청했어요마지막 내용이 가슴 아프기도 했구요2015년 첫영화를 관람하였는데재미있게 보고 감동 있었네요 강추!
10,감동과 여운이 남았던영호ㅓ
8,마지막이 좀 허무하고 신생아실 장면은 정말 모르겠다...
8,실제이야기라서  굿!!!
10,그냥 명작이라칭하고 싶다.
7,기대보다는 조금 부족하네요~ 그리고 영화 중간에 부인이 애기 모유먹이는데 실제 아기가 아니라 아기모형인것 같아서 집중도가 확! 떨어지더라고여~ 쩝... 그래도 전투씬은 사실감있게 나온것같아서 좋았네여... 마지막으로 개봉관좀 늘렸으면~ 너무없어~
10,정말 재미있게 보았네요.. 엔딩크레딧에도 일어나질 못했어요. 마음이 아프고.. 감사하고 그러네요..
8,재미있게 잘봤습니다~^^
10,시에나밀러의 재발견...이렇게 이쁨?
9,작년과 올해 통들어한치의 집중도 흐트러지지않게하는 전개였다...
10,정말 전쟁터에 있는듯한 실재감과 배우들의 연기도 좋았다. 블랙호크 다운에 버금가는 전쟁영화라고  생각한다 영화 보는 내내 긴장감을 놓지 않고 몰입해서 보았다 올해에 최고의 영화
9,재미있다기보다 꼭 한번쯤 봐야하는 영화가 아닌가 싶은 작품이었습니다.
8,몰입감은 좋지만 아쉬움이 남는다
10,야이~~~백수 네티즌들아!!!  빨리 10점주지 못하겠느냐!! 위대한 미국성님들이 우릴위해 싸워주시고 지켜주시는데!!  네 이놈들  은혜도 모르는것들~~!!! 빨리 10점줘!!!!
8,몰입도 높다!!! 연기좋고 연출좋고~ 게다가 실화
10,나라에서는 레전드로 불렸지만 가정에서는 아빠조차 되기 힘들었던 한 남자의 이야기... 마지막 아빠의 모습으로 돌아왔던 카일의 미소가 눈 앞에 선하다
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었습니다!!
10,전형적인 미국의 애국심이 대단하게 느껴지는 영화였다. 역시 이스트웃할배는 대단해..쿠퍼형님도 멋졌다 10점
7,론 서바이버 , 블랙 호크 다운을  정말 재미있게 봤는데 위의 두 영화들보단뭔가, 영화의 흐름이 매끄럽지 못하다는 느낌이 든다. 그래도 브래들리 쿠퍼의 연기력은 정말  참 군인이라 해도 과언이 아닐 정도로잘 소화 하더라.
10,황야의 무법자, 클린트 이스트우드, 그가 감독한 마지막 작품이 될 것 같은 느낌. 고독남, 재즈, 로맨티스트...
10,남자라면 봐야지 하지 않을까 생각합니다!^^
9,역시 실화를 바탕으로 한 영화들이 재미있네요. 여성분들이 좋아할 만한 영화는 아니구요. 미국내에 참전 후 후유증을 가지고 계신분들을 위한 영화겠네요.
10,현욱아 꼭ㄱ봐라 저런ㅊ요자를 만나야해
9,전장의 시간이 길어질수록 애국심만있던 주인공의 심적변화가 그려지는영화다 뭐가 옳은건지 자기가 지켜내야할게 뭔지를 갈등하며 찾고 그걸 실천하며 또한 그것으로 끝을 맺는그런영화...
9,긴장감 최고..진짜 재밌어요
9,영화를 보면서 인간이란 동물들이 전쟁을 일으키는 명분에 대해서 다시 한 번더 생각해보게 만드는 영화입니다. 전쟁은 인류문명과 함께 시작되었고, 인류문명과 함께 멸망할것이고,  경제를 목적으로 치르는 전쟁은 명분도 없고, 악마와 같은 행동입니다.
10,좋아요~ 재밋게 잘봣어융
8,잘보았습니다~~!~!~!
10,어제 보고왔는데 진짜 무슨 전쟁 다큐멘터리 보는줄알앗습니다 정말 리얼합니다 그리고 사실적이고요 그러면서 내용전개도 지루하지않고 2시간 10분동안 진짜 푹빠져서 영화봤네요 마지막에 반전도 잇네요 실화라고 하니 더 소름돋네요~ 이거 봐야함 개이득 영화
10,말이 필요없다 꼭 봐야함
9,미국 중심적인 측면이 약간 있는듯 했으나 전쟁에 대해 또 군인에 대해 고민하게하는 영화였다
9,감독으로서도 큰 족적을 남기는 클린트 이스트우드의 작품이지만 제목만 보고 혹시 팍스 아메리카나를 외치는 작품은 아닐까 걱정했지만 그건 기우에불과! 전쟁이 어떻게 사람을 망쳐놓는지를 술술 잘풀어내는 영화!특히나 모래 폭풍신은 여러가지를 생각하게 해줌
10,보는내내 너무 몰입되서 보기 두렵고 힘들었다 서로 죽이고 복수하고.... 끔찍하다 전쟁이 얼마나 잔인한건지 다시한번 되느끼게 되었다..
2,내가 만약 내돈주고 이영화를 보라고 한다면 두번다시 볼 생각을 하지 않을 것 같다. 왜 도대체 재미있는지 모르겠습니다.
10,한순간도 긴장을 늦출수 없다 누구에겐 악마 누구에겐 천사
10,평범한 일상에서 전쟁과 방아쇠를 당기는 것이 그의 일상이되고 다시 평범한 일상으로 돌아가는것..
10,애국자에 대한 묵직한 추모다. 감동적이다.
7,걍.. 모르겠다 영화를 아직잘 몰라서 그치만 딱 이정도?
10,단순한 총질하는 액션영화는 아니다 그래도 재미있는것 같다
7,흠..퓨리가 더 재밌당
10,전쟁의 참혹함 스나이퍼간의 대결과 고뇌 실화라서 더 슬픈 영화
9,애국심은 공짜로 생기는게 아니라는 생각을 해봤다 참전용사들의 처우가 남다르다... 근데 아기인형은 도대체....
8,잔잔하게 계속 생각나는  크린트이스트우드 감독표 진성 애국보수 영화
10,아주 훌륭한 스나이퍼, 그 모든것을 뒷받침 하는 훌륭한 조국애.  미국과 미군이 부러워지는 영화.  우리나라 군인들도 모든 국민들로부터 존경을 받고, 자부심을 가지는 날이 오길.
8,전쟁신과 감정선이 매치가 좋았다 큰 액션을기대하고왔지만 그보다 큰 메세지를 전달해줘서 여운이남는영화
1,0점을 못줘서 1점주는게 빡친다  2시간후 결말이 나왔을때 관객 모두가 벙찜인터스텔라급 여운이 남는다  아 빡친다
9,아무생각없이봣는데 재밋엇음
9,칭송받는 전설도 이겨 낼 수 없는 전쟁의 참담함.
9,실화를 바탕으로 한 만큼 리얼리티 굳
9,클린트 이스트우드가 연출한 영화들은 진한 여운을 남길 줄 안다...근래에 가장 재미있게 본 전쟁영화
9,21세기를 살아가는 남자라면 추천합니다그리고 그 흔한 영화BGM도 없이 관객을 빨아들이는 연출력까지도 굿!!이스트우드행님 만수무강하세요
5,애국의 끝은 참전입니다
8,몰입도와 전개는좋았으나 마지막에 뭔가 확가라앉게끝나서 아쉽다. 쿠퍼의 군인다운 몸변화도 좋았으며 연기또한 완벽했다. 영화는 전체적으로 잘만들어진편. 돈아깝지않다.
10,무슨 말이 필요한가. . .
9,주인공과 함께 집착하다가 어느샌가 집착하지 말라는 메세지를 보게 된다. 그만큼 몰입감이 강한 영화이다. 집착은 자신에게서 무언가를 빼앗아 간다.
9,현실과 현실 사이에서의 괴리
10,최고 오랜만에 정말 재밋는 영화를 본 것 같네요 대단한 영화인듯
10,이스트우드 감독 얼마만이야
9,재밋네요. 간만에 뜻깊은 영화보고갑니다. 보는내내 긴장감을 늦출수가 없엇어요. 억지감동을 넣은 부분이 없어 더 좋네요. 아무래도 실화라 맘에 더 와닿고요. 배우분들도 닮은얼굴을 잘썼네요 너무잘봣습니디
8,할아버지, 작품 감사합니다. 만수무강하세요.
10,간만에 좋은영화 묵직한 감동을주는 영화였습니다. 강추합니다
10,껄끄러운 나라지만 미국이 왜 강한지 우리 현실과 비교하면 쉽게 이해할 수 있게 해 주는 영화. 강추.
10,사람이 전쟁을 일으키지만 , 전쟁은 사람을 쓰러트린다.
10,말하고자하는게 참 많은 영화에요.처절하고 실감나고 먹먹한 수작입니다.뛰어난전쟁영화이지만 전쟁영화가 아니라는생각이드네요
8,평식형때문에 봤고 반전있는 영화 1월 아메리칸 영화 둘다 볼 만 하다 셰프와 스나이퍼
9,미국식애국주의 운운하는 사람들 있는데 엄밀히 보면 명량도 한국식애국주의지..사실 영화는 잘만들었음. 실존인물이야기로 미국이라는 나라를 찬양한 영화가 아닌 전쟁에 희생되는 한 개개인 참전용사들의 고귀함을 찬양하는 영화였다.
8,드라마와 액션 배분이 적절했음; 영상이나 연기는 뭐 말할것도 없고
9,전쟁은 왜 무엇때문에 해야하는가, 전쟁의주인공이지만 인생의 주인공은 되기 힘든 주인공의 현실
10,진짜 요근래 본 영화중 최고다. 절대 후회 안함
10,ㄷㄷㄷ 몰입감이 장난이 아닙니다 최고!!
8,브래들리 쿠퍼는 진짜 전형적인 미군 같았음 이런게 진짜 배우크리스를 죽인건 적이 아니라 전쟁 그 자체였음,  마지막 자막이 넘 슬픔
10,특전사나 유디티분들 꼭보시길
10,허구가 아닌 실화이기에 더 멋진 영화 입니다. 이스트우드 감독 영화중 최고입니다. 아내도 연기를 엄청 잘 하네요~ 무조건 보세요~
7,이런류의 영화 중엔 수작은 아니다.
8,누구를 위한 전쟁인가?
9,브래들리쿠퍼의 연기에 박수~잔잔하게 전쟁의참상을 잘 표현해서 박수!특히 마지막 모래바람 속에서 전투장면 압권!!그러나 백인영화  싸우는 사람 다 나쁘다!!
9,영화 시작: 네이비 씰 입대, 끝: 전역 . 이스트우드는 소기의 목적을 달성했다. PS 쿠퍼는 크리스 카일과 정말 닮았다..
9,단순히 액션만 좋은게 아니다 많은 생각이 들게하는 영화
7,전쟁영화를 좋아한다면 좋아할 영화
9,또 한편의 헐리우드 네이비씰 홍보영화. 그런데 영화는 재미있다. 역시 이스트우드..
2,미국사람과 한국사람만 좋아할 영화...역겹다...전쟁을 정당화하는 영화 ...부시가 잘못했네
9,화려한 볼거리는 없지만 가족에소중함을 생각하게 해주는기억에 남을 영화입니다  국제시장은 하루면 기억도 안나는데  스나이퍼 한번보세요 돈은아갑지 않아요 기억에남고
6,게임같지만 정신차려보니 영화 .. 군인에 대해 다시 한번 생각해보고 그분들의 아픔에 공감해본다.
6,그래서 결국 전하고자하는 메시지가 뭔지 모르겠다
9,실화라 더 여운이 남는듯,진지하면서도  전투현장의 긴장감이 잘 느껴진 작품이네요.
9,브래들리쿠퍼의 연기도 눈길을 사로잡고  스토리도 자연스럽고 지루하지않아서 좋았어요
10,완벽한 시나리오를 최고의 배우들로 아주 정성껏 담아냈다. 과장과 지나친 생략을 반복하는 감독들은 좀 보고 배웠으면 좋겠다.
8,'영웅'이라 불리는 것, 부르는 것에 대한 진중한 고민.
10,실화라서더재밌는영화인듯싶어요 시간되시면꼭보세요!!!
10,이건 그냥 ... 그냥.... 쩔어
9,결말이 좀 아쉽지만 잘만든 전쟁영화
7,잘다듬은 다큐멘터리.  조금 지루함.
10,클린트이스트우드할배는안죽었으면좋겠다영원히보고싶다그의영화를
9,영화 진짜 재밋어요ㅋㅋㅋ
10,역시 이스트우드 형님의 특기인 박진감 넘치는 총싸움이 영화의 백미였다. 카일의 장례식 행렬때 시민들 쏟아져 나온 자료화면보고 울컥했다. 상좀 받겠는데?
1,무슨 헐리우드 전쟁영화 스케일이 한화 국제시장만큼도 못하냐. 재미도,감동도,스케일까지 없는 지루한영화
10,바에서 부인의 전화를 받고 우는 장면에서 참전군인의 모든 걸 느꼈다고 해도 과언은 아닐 것브래들리 쿠퍼와 크리스 카일의 실제모습이 매우 닮아 더 놀랍다 근래에 본 이런 류의 영화 중에 최고
10,이거는 꼭봐야되 돈이 안아깝다
10,다보고나면 뭔가 붕뜨는 느낌이다ㄷㄷ
9,긴장감과..애잔함...  보기 좋은 영화였습니다 우리나라가 이영화를 보고 조국을 위해 싸우는 군인을 좀 더 알아줘야할 필요성과 애국심을 배워야할거같고.. 어떤영화를 보든간에 즐기면되지 미화한영화다,뭐다 이런 미개한 말은 안했으면 좋겠네요
8,긴장을 하면서 봤다 한 인물에 포커스를 맞춰서 집중을 더 할 수 있었던 것 같다... 브래들리 쿠퍼가 이역을 위해서 살을 찌운거라던데 살쪄도 멋있더라...
10,영화중간 화장실에 엄청 가고싶었지만 엄청난 몰입력덕에 이뇨감이 어느새 사라졌다
10,박평식이 7점 줬다고 난리들인데 그보다 이용철이 8점이라는 것을 주목하라.
7,전투씬이 기존 전쟁영화보다 특별하진 않았다. 아주 전쟁영화라기 보단 드라마가 섞여있는 한 인물에 대한 영화라고 볼 수도 있을 듯. 쏘쏘
7,애국보수 전우애 가족과 애국간의 갈등 전형적인 미국전쟁히어로영화, 저격씬에 전혀 센서티브함과 긴장감 신선함따윈 못느낌. 실화라는점에서 가슴팍 찡하게 남는다
1,전쟁영화가 지루하긴처음. 미국인이 아니면 미개하다고 생각하는 미국인의선입견때문에 보는내내 불편하더군요.
9,상당히 좋은 직품이라 생각한다. 가장과 영웅 사이에서의 갈등, 고뇌를 잘 묘사했다 생각한다
10,생각을 많이하게 해주는 영화입니다.
10,아니나 다를까 미국중심의 영화라고 비판하는 블로거들이 속출하는데 제발 헛소리좀 하지말자 감독도 실화 주인공도 미국인인데 당연히 미국 중심의 시각으로 만들수밖에 없는거 아니냐;; 왜 명량도 까지그러냐 한국중심인데?;; 한 국가의 한 군인의 비애를 봐야지
10,말이필요없는 10점짜리 영화 그만한 가치가있는 영화
9,아흑...내가 그동안 봤던 전쟁영화은 킬링타임용이었는데 이 영화는 감정이입하면서 제대로봤네...훌쩍...
10,브래들리 쿠퍼 좋아하는 사람이라면 두번말안함 꼭봐라연기력 몰입감 그냥 최고다
9,고얀 영감... 동백옹은 왜 엔딩 때마다 눈물을 고이게 하는가... 오래 사셔서 내 메마른 눈의 안구건조증을 치료해 주시길... 탱큐~
10,이런게 영화지...오늘의 연애는 쓰레기
8,최근본영화중에서최고네요..
10,재미도 있고 감동도 있고 몰입도 뛰어났습니다.뛰어난 수작이라고 생각합니다 ^^
10,그가 죽은게 최근이다 허트로커 비슷한 전쟁영화
10,평식이 형이 7점 줬으면 만점 영화라는 거다
10,슬프다..전쟁의  ..선과악이 멀까
9,명불허전 클린트이스트우드
9,시사회 당첨되서 다녀왔습니다. 내용도 좋고 연기도 좋고 추천할만합니다.
9,최근에 본 전쟁영화중에 제일 잔잔하지만 처음부터 끝까지 은근한 긴장감이있는 영화
8,나라를 지킨군인들을 개처럼버리는 나라와 영웅처럼대하는나라.. 미국이 부럽다면 시민에 자긍심과 군인들의 애국과 헌신때문일것이다.
9,결말에서 클린트 이스트우드 영화란것을 느꼇다!
10,말이필요없는영화입니다
10,휴가나와서 볼거없었는데 진짜 좋은영화 한편 만나고감 믿고보는 동나무옹
9,재미있고 몰입이 되서 그런지 한편으론 무서운 느낌도 들었다.파병가서 싸우는 군인들이 자랑스럽습니다.
9,좋은 간접 체험의 기회였음
6,결말이 싱숭생숭한것만 빼면 괜찮은 영화였습니다
10,드디어 내 기대를 충족해 준 영화가 나왔다... 액션은 이런 거지
10,전쟁의 의미를 다시 생각해 보게 하는 훌륭한 영화입니다.
10,미군 미화영화라고 테러할새끼가있을거같아 10점
9,평점 짜기로 소문난 박평식 7점이라니..입소문도 좋고 볼만한듯..  평점 입소문 후기 때문에  일단 9점 보고난후 10점될지도 ..예매 고고
6,전투 묘사의 사실성은 근래 본 영화 중 최고수준. 밀리터리 좋아하는 사람이면 추천. 다만 제목에서부터 알 수 있듯이 애국주의가 묻어나오기 때문에 불편함을 느낄 수도 있다. 풀메탈재킷이나 람보1의 참전용사 내면묘사를 기대했지만 미해군 모병영화를 보았다.
9,이스트우드 영감님 영화는 추천
9,와 박평식이 7점 줫다 이건 무조건  관람이다...
9,일단 영화자제에 시선을땔수가없네요 몰입감 긴장감 쿠퍼형님의 연기 새해부터 좋은 액션영화보여주셔서 감사합니다.
9,클린트이스트우드 형님 영화는 꼭 챙겨봐야지ㅇㅇ 역시 기대를 저버리지 않는다
10,너무 좋다. 긴장감 넘치는 연출 뒤에 오는 묵직함... 클린트 이스트우드 오랜만에 한건했다.
10,기대해 기대해 기대해 기대해
10,브래들리 쿠퍼 연기는 항상 멋지다
10,진짜...긴장감 쩔고요 많은것을 생각하게 만드네...여운짱!!
