너와 파도를 탈 수 있다면
8,스토리는 뻔한 스토리인데 그럼에도 불구하고 스토리는 탄탄해서 좋다. 계속해서 나오는 노래도 좋고, 예쁜 영상미도 좋다. 사랑에 빠진 사람의 미묘한 감정도 굉장히 공감가고, 판타지적인 부분도 처음에는 이게 뭐야 완전 오글거려.. 싶다가도 스토리가 탄탄하게 뒷받침해주니 다시 몰입해서 볼 수 있게 됐다. 일렁이는 물속에서 남주의 샤카! 너무 귀엽닼ㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데 ost 랑 영상이 힐링이예요 ! 여름에 보기 딱이고 마음이 따뜻해지는 영화 너의 이름은 다음으로 여운남는 애니입니당
10,예쁜 색감과 그림체 모두 마음에 들고 스토리도 좋았습니다, 한번씩 꼭 생각날 거 같아요 특히 여름날 바닷가에서..
6,영상미 외엔... 스토리는 내 취향이 아니네... 눈물짜내려는 영화를 별로 안좋아해서...
10,힘들때 본 영화여서 그런지 조금만 슬프더라도 눈물이 고여서 그래서 벅찬 느낌을 느끼게 해준 영화였다.영상미도 청량하고 바다의 느낌이 매우 시원하고 자유로웠다.
10,결말이 보이는 내용이어도걍 ~보면서 설레이는영화^^전 감동이었어요~
10,너무재미있고 슬펐어요 정말 많이 완전 2도나오면좋겠어요 울뻔했어요
9,20대 때의 뜨거운 청춘이 느껴지는 가슴 뭉클한 아름다운 이야기
8,추억,그리움을 아름다운 영상과 환타지로 풀어서 재밌었어요
8,영상미 좋고 되게 재밌었어요
7,청량하고 슬픈 바다의 노래
10,영화 너무 재밌고 등장인물 너무 예쁘고 좋음
10,마음이 시원해지는 영화
10,명작입니다...넘슬퍼 ㅠ
9,스토리도 너무 좋았고 그림체도 너무 예뻐요! 감동 포인트도 너무 좋았고요! 하지만 사랑 이야기가 부족해서 아쉬웠어요!
10,꼭 보세요!!! 지금 보시고 여름에 또 보세요!포카리스웨트 광고 느낌 물씬납니다! 청량미!
10,
9,영상미 좋음. 감동
7,다 좋은데 ost가 너무 나오는거랑 남주 샤카?사인? 그게 너무 감동 와장창문만듬...약간 포뇨 생각나는 영화였어요 ㅋㅋㅋ근데 슬픔 ㅜㅜ
10,너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ서 콧물 질질 흘리면서 봐야함아쉬운 점은 스토리가 예상이 감....
10,진짜 너무 재밌음 아무나 붙잡고 보라고 하고 싶을정도 후유증이 남지만 너무 좋았던 영화임 평점 낮은거 진짜 이해 안됨..남주 목소리 개좋음 진짜 이보다 완벽한 남주가 내 인생에 또 나올까 싶을 정도
10,
7,애니메이션으로만 표현이 가능한 장면은 인상적이고, 상실의 극복이란 주제로 봤을 때도 괜찮다.
10,초반부 부터 끝까지 울면서 봤써요ㅠ
10,진짜 많이 울었어요 ost 미쳤고 ㅜㅜ 마지막  트리앞에서 나도 히나코처럼 엉엉 울어버렸음
10,사랑을 매개체로 한 인생에 대한 이야기. 두 사람의 사랑이 아프고 아름답지만 그 안의 더 큰 매세지를 담고 있다. 보는 내내 계속 눈물 났던 영화.
10,애틋하다ㅠㅠ미나토보면 마음이 아려온다ㅠㅠ
2,개오글거리고 너무 유치했었음 작화도 그렇게 좋은 편아니고 보는 내내 여주 바보 인가? 생각을 했었음.계속 노래를 부르는데 걍 듣기싫음. 등장인물들한테도 별로 매력같은거 못 느끼겠고. 그냥 나는 개노잼이었음.
8,ost를 너무 우려먹어서 이부분 빼면 정말 좋았던 이야기였다
10,정말 재미있게 봤어요감동과 재미까지!이전 애니에 비해 감독이 정말 많이 발전한게 인상적이네요다음에 또 볼거에요꼭 보세요 강추
10,진짜 이거 보면서 눈물이 와아아앙!!
7,소재와 영상미는 좋지만 스토리 흐름이 그닥
10,연인의 죽음을 이겨내고 희망적으로 풀어낸 영화마냥 슬프기만 한 스토리였다면 이영화 말고도 다른 영화가 많지않았을까 싶다.처음엔 그저 미나토의 죽음을 받아들이지 못한 히나코의 모습은 오열도 한번 하지못하고 아리송하게 물이 되어버린 미나토와 웃으면서 잘 지내는 것 같았다.  마지막 울면서 죽음을 받아들이고 미나토를 보내주고 현실을 받아들이는 모습이 너무 가슴을 후벼팠다.
10,사랑하는사람을 두고있기에 더욱더 감정이입이 될수밖에 없는 스토리였고 그러다보니 여주에 감정이입이 더 잘됐던거 같다 누군가에게충분히 일어날수있는 일이지만 너무너무 슬플걸 알것같았기에 예고편만 보는데도 슬펐다 캐릭터,그림체,노래 다 예쁜 바다와 어울리는게 너무 예뻤다 스토리 또한 다양한 감정을 느끼게 해주었다 좋은 노래가 점점 슬프게 느껴지는게 가슴이 아팠다 난 사람들이 꼭 한번쯤은 이영화를 보았으면 한다
7,꽤 좋은 주제와 이야기들을 판타지로 잘 풀어낸 느낌이다. 하지만 중반 너무 많은 이야기를 담고있는데 일일이 다 보여줘야한다는 강박관념이 보여 조금 여유로운 스토리 배분이 아쉽다.그래도 젊은 시절 정말 사랑한 누군가를 먼저 보내 힘든 이가 있다면 추천할만한 영화다.
10,정말 갓띵작입니다 너무 재밌고 슬펐어요 남주의 안타까운 죽음이 정말 안쓰럽고 그랬는데요..그렇게 죽어버리고 홀로 남은 여주의 마음을 100%이해하지 못하겠지만 정말 많은 생각을 하게 했고 신기하게 물 안에서는 남친을 만날 수 있는 그런 것도 신박하고 좋았어요! 또 저라면 평생 거기서 남주랑 살았을 만도 한데 여주의 마음가짐이 정말 부러웠그요 일본 가고싶어요 ㅎㅎ
10,여름에 생각나는 애니메이션
10,
6,클리셰가 좀 상당하다.. 유아사 마사아키의 개성이 그렇게 두드러지지 않는 작품인 것 같다.
10,그냥 명작 오브 명작..
6,청량한 느낌은 좋다. 하지만 스토리가 넘 중구난방해..
10,눈물 줄줄 나왔음... 슬픈거 싫어하는데.... 영상이 정말 예쁘고 눈물이 줄줄 ㅠㅠ 남주 여주 둘 다 좋음 ... 그냥 행복하게 살게 해주세요
2,이게 재밌다고 한 애들 뭐냐 댓글 알바 쩌네 .. 보는 내내 ㅈㄴ 지루한데 재밌대 ㅋㅋ 역시 네이버는 댓글 알바들이 많구나 노래는 왜케 흥얼대는지 ㅉ..
10,우연히 보게 되었는데 처음부터 초 집중.... 진짜 괜찮음
10,넘 아름답고 행복하고 슬펐던 그리고 넘 제 취향의 영화였어요
10,초반 30분을 그렇게 절절한 사랑을 한다 그려놓고 죽어버리니까 1시간 내내 울었지 진짜... 그걸 또 사람 구하다 간게 말이냐고 하.... 여주 우는거 제대로 못 봤는데 마지막에 시원하게 우니까 더 슬픔. 와중에 여자는 태양 같고 남주는 달 같은 이미지에 또 운다.
10,함께 노래를 부르는 장면에서 정말 귀엽고 사랑스럽고 진짜 사랑하게 되면 이렇게 웃음이 나오는구나~ 하고 기분좋게 보고 있었는데~넘 슬퍼서 눈물이 펑펑~ㅠㅠ꼭 보시길 추천합니다.
8,처음이라, 실수투성이라 아름다운 삶 속에서 우린 넘어지고 또 일어서야 한다는 걸 알려주는 영화
9,미나토 이 위험한 남자야...보고 펑펑 울었습니다..
10,오랜만에 애니 보고 눈물 흘렸어요. 영상도 너무 예쁘고 감동이에요.
10,
10,너무 감동적이고 눈물남
10,
8,유아사 마사아키 특유의 현실과 비현실을 조화롭게 넘나드는 연출이 신선. 덕분에 사랑과 이별과 극복의 감정이 절절하게 다가온다.
10,매 여름 생각 날 것 같다 .. 한동안 여운에서 헤어나오지 못 하겠지 ..
10,
10,너무 슬프네... 새로운 파도를 만나길 말하는 주인공의 마음이 얼마나 아플까 ㅜㅜ 난 절대 그렇게 말 못할듯
1,정신병 걸릴 거 같은 영화 시간이 쓰레기라고 생각하시면 꼭 보세요!!
10,또보고싶은데 울까봐 못보겠음
6,재미는 있는데 너무 캐릭터들이 너무 답답한게 좀 흠이네요,,, 여주도 답답하고 남주동생도 답답하고,,,,
7,소녀를 동경한 소년, 소년을 동경한 소녀
8,청량감 있는 애도의 로맨스 판타지
6,닭살이 1분간격으로 돋았지만 그래도 재밌었어요! 나이들어서그런가 닭살이 자주 돋네요~~
10,
8,
10,재밌게봤네요ㅎㅎ 서핑하고싶다~
8,중간쯤부터 뜬금없는 급전개에 작붕까지 더해져서 당황스러웠지만, 전체적으로는 나쁘지 않은 영화였어요. 저처럼 일본 애니메이션 특유의 감성과 뜬금 전개에 익숙한 분들이라면, 한 4번 정도 눈물 참으면서 보기 괜찮은 영화입니다. 열심히 즐겁게 살아야겠다는 생각이 드네요ㅎㅎ
10,보는것만으로도 여름을 벅찬 파도의 물결으로 느껴지게 해주는 영화인 것 같아요... 스토리때문에 슬프기도 했지만 이렇게 아름다운 장면이 영화 속에 있는 것만 같아서 영화 끝나고도 왠지 슬퍼서 한참을 멍때렸어요 그리고 오에스티가 진짜 신의 한수... 넘나 여름환상 갖게 만들어요 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
10,Ost부터 감동 슬픔까지 좋은 영화인거같다
10,진짜 재밌었어요. 진짜ㅠㅠ
10,마지막에 크리스마스 메세지 진짜 너무 슬프네요ㅠㅠ 아직까지 여운이 남아서 질질 짜는중 입니다
10,애니영화 좋아하시는 분이면 완전 추천합니다.
10,
10,
10,처음엔 인물그림체가 그닥이었는데 볼수록 아름답고 예쁘게 다가옴. 문득 포뇨가 떠오르기도. 죽어서도 사랑하는 이를 지켜주다니 넘넘 감동 ㅠㅠ사랑하는 이의 죽음을 극복해나가는 여주 기특하고 맴찢 ㅠㅠ
10,신선한 슬픔이네요... 영상미 예뻐요
10,바다에 가면 ‘너와 파도를 탈 수 있다면’이 제일 먼저 생각이 날거같다
10,이건 모든연령 상관없이 봐야하는 영화인것 같음 교훈도 있고 일단 시작하자마자 20분만에 울었음 보통 영화보고 운다는건 감동적이고 감정이입을 했기때문에라는건데 그만큼 띵작이라는 거다 진짜 2500원이면 볼수있는데 보고나면 25000원 주고봐도 아깝지 않을꺼라 생각할것임 ㅠㅠ 내 인생 영화중 하나다
10,슬프고 재밌고 감동적이게 잘 봤어요ㅜㅜ
10,무심코 튼 영화에 이토록 감동 받을 줄은 몰랐다.이거야 말로 기억 조작 애니메이션이 아닐까, 느껴보지 못한 감정을 이 영화를 통해 느꼈다.찬란하고도 아름다운, 슬머시 미소가 번지는 그런 영화.
10,재미 감동 모두 최고예요.
8,오랜만에 힐링영화를 본듯하네요 ㅎㅎ마음이 평온해지는 느낌...
10,내용면에서 교훈적인 면모가 많이 나타나 있으며 작화와 성우진이 좋았다.그냥 심심풀이로 본 영화지만 수능을 앞둔 나에게는 새롭게 시작하라는 뜻이 전달되어서너무좋았다.
7,드라마와 오무라이스가 있는 애니
10,
10,넘슬픔 ㅠ 실제로 저런사랑은 없겠징ㅠ
10,
10,사랑하는 사람의 소중함을 느끼게 해준.. 진짜 감동스러운 영화였다.
10,보면서 울었습니다 한번쯔음 은 추천하는작품입니다
8,
10,평범한 연애이야길줄 알았는데 예상외로 많이 슬펐고 재밌었습니다.펑펑 욺.아 그리고 잔잔한 분위기도 좋았습니다.
10,눈물나요.. ㄹㅇ ㅠㅠ
1,스토리가 너무 뻔해서 예상하는 대로 다 흘러감;;
10,스토리가 좋은거 같아요
10,
10,좋았다. 영화관에서 볼 수 있었을때 볼까 생각만했었는데 이제라도 다운받아 본 걸 후회하지않는다. 많이봐온 일본 애니영화들은 언제나 판타지와 영상미가 뛰어나서 나와는 안 맞았는데 이 영화는 나에게 적절했다. 영상미도 좋고 특히 상징적으로 설명되던 주인공 혼자만의 증상들이 마지막화재 씬에서 완벽한 판타지로 해결이 되어서, 오히려 너무 슬프지않아서 좋았다. 무엇보다 다른 남자를 만나 행복해지는 스토리가 나올까 생각했지만 역시나 그저 혼자 파도를 타며 끝나는 엔딩이 아주 좋았다. 다만, 감정선이 아닌 상황을 따라 영화를 보면 답답해질수있는 요소들이 조금 있기때문에 호불호가 갈릴 순 있을 것 같다. 아무튼 결과적으로 오그라들지않아서 가장! 좋았다. 기존에 인기있던 일본애니영화보다 담백해서 좋았다. 그리고 목소리와 작화도 좋았다.
6,주인공이 노래부르면서 웃는거 너무오글거림...노래 안불렀으면 10점..ㅠ영상미는 좋아요
6,그림만 이쁘지 내용은 처음부터 끝까지 예측가능하나 판타지로 마무리할줄은 몰랐음
9,노래가 계속 머리속에 맴돌아요
6,안타깝게도 '유아사 마사아키'에게 기대하던 독특한 개성은 거의 거세된 '신카이 마코토' 류의 선명하고 맑고(자신있게!) 청량한 하늘색 파도맛. 경치 좋은 바닷가 마을 + 꽃집 하는 + 서핑 소녀와 + 훈남 소방관과의 + 달달한 로맨스면 = 너무 치트키 총공세 아니냐. 클리셰 범벅인데도 솔직히 즐겼...
7,러닝타임 짧은대도 지루하다. 감독의 전 작품 새벽을 알리는 루의 노래가 모티브로 사용된거 같고 날씨의 아이 느낌도 난다.
8,둘 이 같이 노래방에서 기타 치며 노래 부를때 나까지 알콩달콩 설래지더라..
10,인생작이에요♡! 애니나 영화보고 울어본 적 한번도 없는데, 이 영화보고 울었습니다. 작화도 너무 마음에 들고 OST도 최고에요! 다만 남주가 성불한 다는게 마음에 안 들어요ㅠㅠ 기억을 가진채로 본래 몸을 가지고 환생하거나, 물의 영혼으로 히나코 곁에 계속 있고 히나코와 함께 살게 하는게 더 좋을 듯 싶었어요. 그래도 너무너무 좋은 애니영화였습니다! 평점 10점이에요! 10000점 더 주고 싶지만 말이죠ㅎㅎ 몇년이 지나도 제 기억에 선명히 남을것 같아요!
10,크리스마스 이브에는. 우리. 파도를 함께 타자.
10,근래 본 것 중에 가장 재밌게 봤어요. 자극적이지 않고 잔잔하지만 그래서 보는 내내 편안하고 좋더라고요. 노래도 영화랑 잘 어울리고, 영상미도 좋았어요.
10,현생에 치여 연애세포가 다 말라비틀어져 간다거나또는 너무 빤한 계산적이고 똑같은 연애들로 지쳐있다면 2D의 사랑 얘기라고 개무시하지 말고 부디 꼭 보시길꼭 사랑얘기가 아니더라도인생의 목표를 잃거나 소중한 무언가를 잃었을 때멈칫하고 있는 순간 어떻게 다시 힘 내야하는지알게 해주는 소중한 메세지를 가진 작품미나토라는 캐릭터가 가진 늪지대같은 매력에 1차로 치이고, 카타요세 료타 목소리에 2차로 치이고, 마지막은 OST...아 진짜 넘조아...Brand new story 이 노래만 하루종일 들었더니 가사도 다 외움ㅋㅋ
10,역시 현실에 판타지를 섞는, 그러면서도 묘한 현실감을 느끼게 하는 재주는 일본 애니메이션의 전매특허인 듯하다. 여러모로 즐겁고 감동적인 작품이었다. 오버하지 않는 연출인데도 절로 눈물이 흐른다.
10,
10,보고나서 소중한 사람을 잃게 된다면 ...라는 생각이 드네요 ㅠㅠ
10,아 너무 울었다 아직도 맘아픔
10,가슴이 알싸하네요, 눈물이 주르륵 ㅠㅠ
8,풋풋한 바다내음 나는, 한편으론 밀려왔다 나가는 썰물처럼 애절한 스토리
7,꽤 좋은 작품이긴 한데 같은 노래를 계속 부르니까 좀 짜증남... 1절도 여러 번 부르면 안 된다
8,특유의 오그라듬이 있지만 영상미는 볼만하네요~
10,내용이 너무 슬프네요...ㅠㅠㅜ 그래도 재미있게 봤어요
10,처음엔 이게 뭐지 싶었는데...마지막엔 히나코랑 같이 울어 버렸네미나토 이녀석....히나코 이제 행복했으면..
10,유치한 부분이 잇엇지만 너무 감동적OST가 계속 귀에서 맴돌고 노래가 넘 좋아요 저런 주인공 남자가 어딧냐며 ㅜㅜ
10,
10,
10,이 여름에 사랑과 용기를 알려줘서 고마운 영화
8,해피엔딩을 선호하는데 이영화는 그래도 재밌네요~~ OST가 특히 제일 좋아요!! 비록 미나토가 물속에만 보이지만 히나코의 사랑이 계속 이어지니까 좋은것도 같고 뭉클하기도 하고 오므라이스 잘하고 싶네요 히나코가 살짜쿵 미친것 같지만 그래도 볼만해요^^ 그리고 어릴때 만난 인연이라니 너무 신기해요♡
10,아아 .... 진짜 사랑, 판타지, 일본 애니는 최고다 ㅜㅜ
5,기대이상생각보다 영상미 좋았고, 재밌었던 부분도 있었음
9,일본 영화 특유의 잔잔한 감동을 주는 만화.
10,존나 슬퍼 ㅠㅠ 저 이거 보고 일주일동안 계속 생각나서 일상생활 하던중에 자꾸 울컥울컥했음 ㅜㅜ
4,감동적이게 만들려고 했지만 별로 감동도 못 느꼈고 뜬금없이 나오는 장면도 있었던 것 같아요
4,감동적이게 만들려고 했지만 별로 감동도 못 느꼈고 뜬금없이 나오는 장면도 있었던 것 같아요
4,감동적이게 만들려고 했지만 별로 감동도 못 느꼈고 뜬금없이 나오는 장면도 있었던 것 같아요
10,눈물 나 인생애니메이션영화
10,보다가 몇번이나 울었네요. 조금 현실성 없는 내용이지만 너무 재밌게 봤어요.
10,너와 파도를 탈 수 있다면..
10,마음이 너무 아련해지는 아름다운 이야기네요~ 애니메이션이 이래도 되나 싶을 정도로 감성이 풍부해져요~  오랫만에 가슴 뭉클 하고 설레고 따뜻해지는 러브스토리~~  슬프지만 여운이  오래남아요~~  늑대아이  이후에 심장이 아리는 영화~ 강추합니다^^♡
10,간만에 좋은 영화. 너무 좋음 메세지나 영상미나 ost나 감동까지...
9,역시 사별이란 스토리는 슬플 수밖에 없음ㅠ 마지막 크리스마스 메세지는 눈물펑펑..
10,영화 보고 나니까 그냥 좋다고만 듣던 노래가 진짜 최고의 곡이라는 걸 알고 웃으면서 노래 듣다가 뭉클해짐. 나중에 삶이 조금 더 지치고 힘들 때 보면 위로는 안 되어도 그냥 오열할 것 같아. (개벙 첫 날 봤는데 이제서야 감상평 씀)
10,
8,물의 상상력을 잘 활용한 애니..기대를 별로 안 했는데, 의외로 소박하고 재미있고..희망을 준다..
10,그림체보고 볼까말까 고민하다가...봤는데 안봤으면 정말 후회할뻔 했어요너무 슬퍼요.. 미나토.. 킹치만 너모 감동적이자나...
10,
10,너무 슬픔ㅠㅠ그냥 미나토 나올때마다 울먹거렸음ㅠ왜인진 모르지만...
10,
10,
10,
1,노래도 별로 스토리도 별로 영상미도 별로왜봤지..?
10,
9,로맨스도 감동도 스토리도 다좋았는데 노래를 부르면 나오는 컨셉만 다른걸로 했으면 더 좋았을건데
10,여름의 청량감과 상실의 슬픔이 공존하는 영화이자 1시간 30분 동안 기분 좋아질 수 있는 가장 확실한 방법! 파도를 탄다는 의미가 단순히 서핑을 의미하는 것이 아닌 인생에 대한 은유로 확장될 때 느껴지는 감동! 내가 나중에 나이가 들어 이 영화를 다시 봤을 때, 지금 느낀 감정을 다시 느낄 수 있다면 좋겠다. 판타지적인 결말도 마음에 들었고, 상괭이의 귀여움도 기억에 남는다. 서핑을 배우고 싶은 마음도 들었다. 물론 나는 수영부터 배워야겠지만 ㅎㅎㅎ
10,원래부터 보고싶던 영화라 시사회 당첨돼서 보게됐는데 인생영화 등극했어요.... 여름에 보기 딱 좋은 영화. 그냥 로맨스, 판타지를 넘어서 성장에 의의를 둔 점이 너무 와닿고 좋았어요. 3회차 달리러 가려구요..ㅎ 호불호가 많이 갈리는 영화라고 해서 사람마다 취향이 다르니 꼭 한 번 보시길. 저는 오열하면서 봤습니다.. 영화보면서 그렇게 오열한 적은 또 처음이네요...ㅎ 오스트도 좋아서 맨날 들어요
10,오랜만에 애니메이션다운 애니메이션을 봤네요. 친구들이랑 가서 너무 재밌게보고왔습니다.
5,뜬금포,설정 부족
10,여주 예쁘다♡ 남주 잘생겼다♡
1,인생 처음으로 본 애니 영화 웃음이 나오네요^^정말 연출 부터 서늘한 느낌이 확 오는 영화..대박인 영화이네요^^
10,정말..바다를좋아하는사람에게 추천하고싶은영화
9,아픔을 통해 성장해 나간다는 메세지가 확실한, 감성을 자극하는 이야기
8,상투적인 해피엔딩으로 몰고 가지 않고 소방관의 애환과 청춘남녀의 로맨스가 적절하게 어우러져 지루함이 없었음. 일본 애니 특유의 감성으로 실제 사람의 연기보다 디테일이 뛰어났음.
8,가볍게 볼수있는 따뜻한애니 내가없더라도 널 항상 지키고싶어
10,여주가 내내 흥얼대는 노래에 영화 끝나고 일주일간 저도 모르게 흥얼거리게 되는ㅋㅋ
10,파도를 타보고 싶은 영화
6,조금 유치하긴 했지만, 재밌었음
10,진짜 너의 이름은보다 재미있어여
10,진짜 너의 이름은보다 재미있어여
10,
10,이게 왜 관객수가 이렇게나 적은지 이해가 안갑니다. 딱 여름에 보기 좋은 영화이고, ost도 딱하나 나오지만 진짜 좋고스토리 전개에 매우 중요한 역할을 합니다. 진짜 한번은 보셨으면 합니다.
10,그냥 봤는데 인생 애니메이션 됨
10,재밌다 노래도 좋고
8,누군가를 계속 생각나게 하는 영화였어요 ost가 너무 너무 좋아요!먹먹하게 슬픈 영화입니다~
9,연애물보다는 성장물로 봤어요... 영화 보고 제목보니까 더 슬프네요굉장히 힘이 되는 영화였어요 이런거 만들어주셔서 감사해요
10,재미있었어요 한번 더 보고싶을 정도~~
10,
7,설산이 아닌 바다에 외치는 오겡끼데스까~
10,스토리는 그냥저냥 흐름 자체는 매우 심플했다 어느정도 예상이 가능한 장면들 스토리 흐름만 보자면 별거 아닌듯한 영화인데 왜였을까 그냥 보는 내내 눈물이 나왔다. 가까운 이와의 이별 감당하기 어려운 현실의 무게. 감독 특유의 연출과 작화는 기대하고 봐도 좋다 여름의 청량미를 제대로 살림. ost는 두 말 할것도 없다 영화를 다보고 난 후에 들으면 이 즐거운 멜로디가 그저 슬프게 느껴짐 여튼 여름 인생 영화 등극!
6,용기를 주고, 희망을 주고, 사랑을 주고, 위로를 준 파도
10,내기 사는 지역에사 상영하디 않아 핸드폰으로 보고 나무 많이 후회했다. 영화관에서 봤더라면 더 좋았을 것을... 판타지와 멜로, 성장 요소가 들어가서 여름과 마음이 지쳐있다면 기분 전환과 감동과 힘을 얻어가는 에너지 가득한 영화였다. 작화도 OST도 너무너무 매력적이고 여름의 쨍함과 시원한 파도가 그대로 느껴졌다.
8,애니메이션은 좋은데 스토리가 가끔 뜬금없을 때가 있었음
10,감동과 감독이 전달하고자하는 내용이 너무 좋았어요
5,전체적으로 다 아쉬움.. 참을 수 없이 오그라드는연출이 가장 보기힘들었음
10,두  주인공끼리 서로 히죽거리면서 부르는 ost가 몰입도를 상당히 높혀주었으며, 익숙한 풍결일지도 모를 애매한 상태가 될 뻔한 각종 씬에서 색다른 색채를 쓰려고 노력했고 그 덕에 평범한 메시지를 듣게 되지 않아 다행이다.
10,
10,
10,여름에 보면 딱 좋은 애니영화
10,아무생각없이 보러갔다가 초반부빼고 눈물이 끊이질 않았어요 ost 들으면 히나코,미나토의 추억이 떠올려져서 눈물부터 나올려해요 제 가슴에 처음으로 박힌 영화가 되었네요
2,전주지역은 아예 배급이 안됬나봐요볼려고했는데 보지도못하고
4,분명 잔잔하고 힐링도 되는 영화인데 너무 슬펐어요
2,작화 호불호 심한 애니. 개인적으로 극불호.
1,오열했다는 평을 보고 오열할뻔 했습니다^^
10,너무 재밌게 봤어요 꼭 다른분들도 꼭 봤으면 좋겠네요
9,마지막 크리스마스 장면 넘 슬펐어요 ㅜ
10,남주와 여주의 연애장면이 너무 예쁘고 공감되게 느껴졌어요.. 영화보는 내내  눈물이 주룩주룩 났습니다ㅠㅠ 오랜만에 혼자 본 영화였는데 완전 강추입니다!
8,잔잔하면서도 달콤하고 애틋한 스토리, 비교적 오버스럽지 않은 상상력... 이야기와 딱 맞아떨어지는 화풍과 애니기법... 모든게 만족 스럽다. 오무라이스 만들어 보고싶어지는 영화!
10,진짜 시원한 여름 분위기라 보구싶었던거지 내용은 그다지 기대안했는데~ 너무 재밌었다!
5,좋은건지 별로인건지 고구마인건지 감동적인건지 구분할 수 없다.. 무슨 의도인건지는 알겠으나 제 취향은 아니었습니다..
9,더운 여름날 연인끼리 보면 좋아요ㅎㅎ
10,애니메이션이 왜이렇게 감정을 건드리는것이야 미치겠네 정말 하면서 봤다 또 볼것이고 서핑도 곧 할 것이다
10,시간을 달리는 소녀 늑대 아이 언어의 정원  너의이름은 목소리의 형태 날씨의 아이 등등을 있는 올해의 주자 같은 영화
8,이감독 영화를 개봉할때 마다 보고있는데 영상미도 좋고 매번개봉하는 영화마다 젼허 다른 느낌이라 계속 변화하는 모습은 좋지만 스토리가 매번 아쉬운거같음.
10,여름 로맨스로는 최고의 영화
7,가볍게 볼만한 애니 애정행각이 유치
4,진짜 눈물 펑펑 흘리다 나와요. 이걸 본 자신에게 화가나서. 진짜 울었어요 열받아서. 시간이 쓰레기라고 생각하는 사람들은 꼭 보세요
8,OST가 너무 많이나와요..
10,감동입니다ㅜㅜㅜ최고의 영화
7,좋게 말하면 왕도, 나쁘게 말하면 진부
6,생각없이 볼만한 영화...
10,OST 의 지나친 반복과 초중반 서사의 지루함만 빼면 굉장히 만족스러운 애니메이션~ 여름날에 잘 어울리는 영화
10,아직까지도 여운이 남아있음 나에겐 명작임 ㅠㅠ
8,슬픕니다~~~슬픕니다아
10,
6,영화관가서 보면 좀 아까울것같음..끝나면 키미와~ 하는 노래밖에 생각이 안남영상미는 좋음
7,세련된 영상미가 오글거리는 설정을 이긴다! 개인적으로 그정도 서로 사랑했으면 (판타지가 아니고 실제에서라도) 여주 그렇게 되는 거도 당연하다고 생각한다. 보고나면 연애하고 싶어지고 서핑하고 싶어지고 오므라이스 먹고 싶어지는 영화!
10,끝나고도 여운이 남는 좋은 영화였고 노래가 너무 좋아서 계속 듣는 중이예요
6,히나코의 캐릭터 심리 묘사가 디테일하지 않은건지,,, 의도된건지 모르겠지만 집중도가 부족한 느낌..소중한 존재의 상실감에 대한 연출이 부족해 감정이입이 잘 되지 않았음.. 상실 후 성장, 극복이란 측면도 뭔가 주체적이지 않고 어중간했음,,, 그래서 영상미와 음악과 소재가 오히려 참 아까웠음ㅠㅠ
8,생각보다 슬프다. 애니메이션 폭풍속으로
9,재밌긴 하지만 뭔가 장면이 빨리 지나가는 느낌... 그래도 9점은 드리고 싶군요!
4,대학교 졸업작품이 어쩌다 극장에 걸린 느낌이다. 플롯은 엉성하고 캐릭터는 매력이 없다. 남자 주인공은 무슨 사이보그냐 감정이 없어. 솔직히 영상미 운운하는 것도 그나마 건질게 그거라는거지 절대 좋다는게 아니다.온갖 클리세란 클리세는 다 갖다 박았는데 그게 너무 뻔한데다 아무 감흥도 없어.빌어먹을 키미노로 시작하는 노래는 꿈에 나올까봐 무섭다.아..욕하고 싶다. ㅅ으로 시작하는 걸걸하고 절정한 욕을 하고 싶다. ㅅ...ㅅ...ㅅ...
8,여주 원룸이 대학생치고 너무 좋음아이폰 방수기능 있는 버전 사용 중설탕 3스푼 넣은 원두커피 같은 애니
10,작화 진짜 대박이고 스토리도 괜찮아욥~^~^ 완전 여름영화
8,지루하디만 재밈서요 보세요 ㅎㅎㅎ
4,소방관 아저씨들 수고 많습니다.
10,이 영화는 마치 물속에서의 사랑같았다.사소한 것에 붕 뜨고 가라앉았다.마지막은 큰 파도가 휩쓸고 남은 것은 조개 껍대기뿐이었지만 세상에서 가장 아름다웠다.
10,여운도 있고 노래도 좋아요 뻔하지만 뭔가 슬프고 가볍게 보기 좋아요 ㅎㅎ사랑세포가 죽어있다면 추천이요
9,아무 광고도 안 보고 포스터만 보고 무조건 봐야겠다 싶어서 오늘에서야 보게 됐어요 원래 감동적인 거 보면 잘 우는 편이라서 그런지 많이 울었어요.. 이건 그냥 제가 예민해서 그런 거 같고 말해 뭐해 정말 좋아요ㅠ 중간에 와사비가 좀 뜬금 없어서 띠용한 거 말고는 전부 좋아요.. 혼자가 아닌 둘의 파도를. 하 히나코랑 미나토 절대 행복해.
9,단순한 파도로 여기며 지나가기엔 너무나 사랑하고 소중한 사람
10,긴 글 쓰다가 다 지우고 그냥 짧게 씁니다.슬퍼요. 오늘 점심쯤 봤는데 9시 48분인 지금도 슬픕니다.계속 나오는 그 노래 들으면 또 슬프고, 그 노래를 둘이서 부른 버전 들었더니 눈물 날 것 같네요. 오늘 처음 본 건데 또 보려고 합니다. 진짜 최소한 한번은 더 봐야할 것 같네요. 안보셨다면 꼭 보세요. 제발
10,너무슬퍼요ㅠ 근데 본거 후회안함ㅠㅠ
10,영상미, ost가 진짜 따봉임달달하고, 슬프고 먼가 여운이 남는 영화였음극장에서 봐야 느낄 수 있는 그런 포인트가 몇개 있음간만에 진짜 몰입해서 봤음스토리가 좀 예상되는 부분도 있고, 약간 유치한 느낌도 있지만 그래도 좋았음갑자기 이 영화보고 연애감정이 솟구침마지막에 눈물 세방울 흘림
10,슬퍼죽는줄 알았습니다
6,초반부에 데이트할때나온 노래때문에 몰입도가 떨어졌고 데이트하는장면들 다 빠르게넘기는거도 그랬고 등장인물들이했던 몇몇중요한대사가 인물들의 회상하는 형식으로 등장했던 점같은 요소들과 뭘말하고 싶은지 모르겠는 스토리와 뜬금없는 스토킹, 고백... 여주를 제외한 성우들의 연기가 조금 어이없었지만 그점을 제외하면 네 별로였습니다 그냥 캐릭터들이 생긴게 귀여워요
10,감동임...,..,.,.
10,원래 영상같은거 보고 잘 안우는 체질이라서 슬픈건 잘 모르겠지만 일단 사랑이라는 단어가 굉장히 강력한 힘을 가지고 있고, 소방관분들이 열일을 하신다는게 제일 생각이 나네요.솔직히 말하자면 이 영화를 보는 사람이 없어서 어쩌다보니 1인대관했습니다...(간단한 후기를 남기자면 '아 연애하고싶다.' 이겁니다)
9,보면서  여주  미친건가? 하면서  아프면  병원가야지 했는데 ㅋ
10,잔잔하게 오래도록 기억에 남는 내용이에요
10,
8,사랑하는 연인과 영원한 이별을 하는 상황을 현실적으로 그려낸 판타지 로맨스.괜찮은 소재였지만 스토리를 풀어나가는 방식이 조금은 개연성 없고 유치했음. 영화 볼 땐 별로였는데 감성이 좋아서인지 끝나고 나니 영화를 다시 보고 싶게 됨 이상한 매력임. OST는 주연 배우의 소속 그룹 노래. 그룹 홍보를 위함인지 OST가 질릴 정도로 많이 나왔지만 그럴만한 이유가 있고, 노래가 참 좋아서 용서됨.사랑하는 연인이 있는 사람이나, 꿈과 미래에 대해 고민하는 청춘들에게 추천합니다.P.S. 소방관 분들 언제나 응원합니다 !
10,이렇게 기승전결 딱딱 구분이 되고 탄탄한 스토리와 색감을 잘 활용한 극적인 장면 연출이 환상적 이였습니다. 영화의 스토리 진행이 완급 조절을 참 잘했다고 느껴지네요.ost 또한 남주 여주가 같이 부르는 부분과 여주 혼자 부르는 부분이. 영화 내 포인트 부분이에요. 나중에 기회가 되면 한번 더 천천히 감상해 보고 싶습니다. 오랜만에 훌륭한 영화를 봤어요.
10,뻔하고 오글거리는데 다시 보러가고싶음ㅜ
10,스토리도 감동적이었고 노래들도 좋았다. 작년부터 기대하던 작이라 들뜬 마음으로 영화를 관람했고 생각보다 슬퍼서 울면서 본 것 같다. 중간중간 개연성 없는 부분과 연기만 조금 아쉬웠고 그것만 빼면 최고였던 것 같다. 유아사 작중 제일 마음에 들었다. 물 표현이나 작화가 대단했다.
10,
1,몰입하고 싶은데 노래좀 적당히 쳐 안불러서 기분잡쳤습니다 이거 보면 무조건 후회합니다
10,너무 재밌다 노래 너무 좋아 최고ㅠㅠ
10,본인 : "여친이 옆에서 계속 울어요"          여친 : "한 커플에 대한 서사를 보는 기분, 판타지가 섞였지만 일상속 일들은 충분히 일어날 수 있어서 너무 감정이입된다"
4,작화랑 영상미가 좋았다남주가 즈또즈또즈으으으또오옷 같이 있을거야 거리는데 약간 얀데레물스러웠음초반부 나름 재밌다가 중후반부터 판타지물로 바껴서 흐름 잡침
2,이때까지 본 영화중 스토리 가장 별로임. 중간에 나옴. Ost 좋다는 평점 이해안감
2,OST 빼고 생각나는게 없음. 중간에 나갈라다 친구때문에 못나감. 호불호 많이갈릴듯. 초등학생도 쓸만한 뻔한스토리에 놀람. 돈이 너무 아까웠다. 일본 만화영화 중 제일 재미없었다
10,일본 애니중에 제일 좋았어요 ㅠㅡㅠ개인적으로 센과치히로 이상,, !
10,와!! 너무 완벽해요 세상에 너무 좋습니다애니 덕후인데 너무 좋아요 재미있었어요별점5점입니다!!
1,
6,생각보다 좀 지루했어요
10,주차 했다니까 포스터도 주고 좋은 영화네요
1,별로,,잠옴  지루하당   ㅜㅜ
1,특별 한거가 없다 항상 비슷하다
7,영상미는 괜춘. 특히 햇살 쏟아지는 바다 장면은 압권. 그런데 산으로 가는 스토리는 좀...
10,등장인물들의 서정묘사가 잘 나타나있고 ost가 좋다.일본 영화 본 것 중에 가장 신선한 영화였으며 주인공들이 시련을 극복하는 장면을 묘사해 스토리가 짜임새 있다는 느낌이 들었고 역시 시작할 때부터 파도 연출부터 내 눈을 사로잡을 만큼 아름다웠다..
10,처음부터 남주가 죽는다는 걸 알고 가니까 초반부터 눈물이 나고..진짜 첨으로 이렇게 펑펑 울었네요...행복한 결말을 바래요..
9,굳이 넣었어야 하는 장면도 있었지만 분위기 좋고 아름다운 영화였다
10,꼭보자 ㅠㅜ  마지막장면에서 터진다
4,조현병만화 즉시 진료가 필요함
10,너무 감동적인 애니. 기억에 남을 애니. 사랑하는 사람을 잃은 사람의 그리움을 너무 잘 담은 영화. 그러므로 성장하는 영화. 너무 추천합니다!!
10,너무 재밌어요 진짜 띵작이에요 ㅜㅡ 추천해요
10,역시 일본애니는 다 재밌어요
10,여름에 어울리는 애니였어요! 감동적이고 달달하고 정말 재밌어요ㅜㅠ 노래도 좋고 작화도 좋고 스토리도 좋았어요!!
10,
8,청춘이라면 한번쯤 볼만하다.시원한 스크린과 중독성이 강한 ost가 한 몫 할것이다.
10,재미있다가 또 한편으로 감동적이였습니다미나토짱!! 같이 있어줘 영원히!!
10,스토리도 진짜 감동적이었고 OST도 정말 좋았어요
10,난 ost 선곡을 잘했다봄..똑같은 노래가 다르게 연출되는게 충분히 지릴만한 포인트였음
8,마사아키 감독의 유려한 연출을 다시금 감상했던 작품.여름에 잘게 부서진 포말
9,그림체가 일본 만화풍에서 약간 새로웠다..감동이 약간 적었다..그래도 스토리나 ost는 정말 괜찮았다..
10,16살 일본을 좋아하는 여자아이인데요 정말 잘 봤습니다 즐거웠고 스토리랑 노래말고도 다 좋게 잘 봤어요
10,죽었던 연애세포를 다시 살려준 달콤하고 환상적인 사랑이야기!
5,단기정신병적장애에 대해 예습하고 가시면 더 알차게 즐기실 수 있을 것 같아요 요코가 사이다 들이붓는게 좋았음
10,이런걸 나만 보라고? 어림도없지
10,이런거 첨 써보는데 다들 꼭 보셨으면 좋겠습니다 정말 너무 감동적이네요 ㅠ..
10,ost가 기억에 남아서 자꾸 흥얼거려요
7,일단 중간에 뜬금없는 전개와 갑자기 스케일 커져버리는 후반부가 거슬립니다. 그리고 '너의 이름은' 처럼 노래를 주로 내세운 거 같은데 안타깝게도 영화와 노래가 짝짝꿍이 잘 안 맞아요. 여주가 계속 같은 구절 같은 파트 노래를 부르니 나중에는 좀 짜증나요. 여주가 좀... 골 빈 거 같기도 하고. 다급한 상황이나 진지한 분위기에서도 노래를 부르는 설정 때문에 깨요. 달달한 커플들은 잘 표현했지만...킬링타임 그 이상도 이하도 아님..
10,코로나로 힘든 상황에서 이런영화가 나오다니.... 감독님에게 존경을...ㅠㅠ 얼마전에 너의이름은 봤었는데 그 영화보다 더 재미있음 개인적으로... 꼭 보세요 다들!!
10,여운이 강했던 영화....일본 특유의 영상미가 느껴져서 좋았어요ㅜㅜ 원래 애니메이션은 안 좋아했는데 이제 좋아할 수 있을거 같아요! ost는 정말 잊을 수 없을거 같아요!ㅎㅎ 최고의 영화 꼭 추천합니다
10,최근에 본 애니메이션중 최고입니다. ost도 너무좋고 엔딩까지 좋아요 영상미도 멋있고 스토리가 진짜좋아요
10,두번이나 봤음 여름에 맞는 영화같아서 더 와닿았고 노래도 좋았다
1,
10,아 진짜 너무 좋아 ㅠㅠ 하 슬퍼 ㅠㅠㅠ ㅠ 갬동적 꼭 보셍여 기대 안하고 봤다가 짱짱임.. 꼭 보세요
8,진짜 오글거리기는 오지게 오글거려요.만약에 그래도 보고 싶다면 혼자 보세요.저 맨 끝자리에서 몸 꼬면서 봤는데 혼자 오길잘했다는 생각 5조 5억번 했습니다.커플 분들이 많이 오셨던데 끝나고 무슨 얘기를해야 할 지 모를 정도의 갑분싸를 만드는 영화예요. 근데 오랜만에 동심의 세계로 돌아간 거 같아서 별점 8 드립니다. 너의 이름은 이런 느낌아니고 6살 짜리 조카가 좋아할 만한 영화인데근데 인생에 찌들어있는 성인들도 보면뭔가 느끼는게 있을 수도 있을거 같고하튼 오락가락 하네요. 저는 돈 아깝다고 느끼지는 않았는데 재탕의사는 없습니다.
9,히나코에게 있어 미나토는 지나가는 파도일 뿐일지도 모른다. 소중한 사람을 갑작스럽게 잃게 된 이후의 삶은 괴롭겠지만, 결국에는 다 지나가는 법이다. 귀여운 청춘 여름 판타지 로맨스물. 바다에 가고싶어졌다. 여름이 오면 생각날 영화.
10,여름의 무더위를 날려줄 수 있는 정말 재미있는 영화입니다 꼭 보세요!!!
10,별 기대 안 하고 보러갔는데 재미있어서 2번  봤어요 돈 낭비 안 한 것 같아요 로맨스 영화를 좋아하시는 분은 강력추천합니다
9,다들 눈이 높은건지 모르겠지만 스토리도 노래도 좋았어요 ㅠㅠㅠ 다들 한 번씩은 보는것도 추천드려요 ㅠㅠ
10,진짜 이건 정말 대박인것같아요 노래도 진짜 젛고 완전 감동도 있고 진짜 두번이나 오열했어요 ㄹㅇ 꼭보세요 진짜 안보면 후회함
10,영화보고 나와서 바로 오므라이스 먹었습니다...특별한 날에는 오므라이스니깐요...
10,별기대없이 봤는데 정말 최고네요 갠적으로 날씨의 아이보다 잼나요 갠 취향이지만 저는 정말 강추합니다!!
10,보는 내내 너무 아팠다.
10,울컥울컥했네요 ㅠㅠ ost 넘나 좋은거..
6,마음이 아픈 사람들의 치유 스토리. 약간 다큐느낌 나지만 볼만 하네요ㅎㅎ
10,평점이 좋아서 봤는데 이유가 있음 중간 피식피식 웃긴 것도 있고 재밌음 그리고 엄청 감동적임.. 아직도 여운이 남고 보는 내내 시원했으며 ost 핵 좋아요 ㅠ
6,어느 하나라도 제대로 했었다면 더욱 좋았을 텐데, 현실과 판타지의 어설픈 조화때문에 좀 뜬금없었던 점이 있었다. 그러나 왠만한 떡밥은 회수하고 등장인물들의 감정선이 잘 이루어져있었기 때문에 그냥저냥 볼만했던 것 같음. 뻔하지만 말하려고 하는 주제는 제대로 담아낸 영화
9,작화가 좀 먼가 너무 만화같긴해서 그점만 아쉬웠음 나머진 다 좋았어용 그럭저럭 볼만함
7,호불호가 상당히 갈릴것같은 영화네요뭔가 캐릭터에 깊게 매료되질못하겠고 특정ost가 무한반복인지라 좀 거부감 들 수는 있는영화 마지막 장면 좀 긴 부분도 루즈한 느낌일수있고그래도 영상미나 특유의 연애 꽁냥이는거 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화네요아쉽긴 아쉽지만 #살아있다 이런거보니 이정도면.. 그냥저냥 볼만한
10,비오는날에 봤습니다 마음이 잔잔해지는 영화였습니다
7,묘하게 각인되는 가사...영화가 끝나면 나도 모르게 흥얼거리는중
10,으아어어어어엉 왜 미나토란 이름은 다 죽어 ㅠㅠㅠ  진짜 너무 슬펐음
10,작년에 일본에 처음 개봉되었을 때부터 엄청 기대했던 영화인데 기대를 저버리지 않고 너무나 좋았던... ㅠㅠ OST가 역시 너무나 좋았고 그치만 전형적인 일본 애니라는 평을 이 영화를 보기 전에 봤는데 무슨 뜻인지 알 것 같으면서 또 그것과는 다른 신선한 느낌도 느낄 수 있었고 그냥 전반적으로 너무나 좋았다... ㅠㅠ 또 보러 가야지
1,이거 평점 이렇게 높은거 이해안되네... 스토리 별로임 낚여서 보러가지마세요. 티켓값 아까워서 빡쳐서 글남김 특히 현실주의자라면 무조건 기피해야함. 초반 오글거리고 중반부터 조현병 나오다가 결말은 그냥 뻔해여. 세상에 명작 애니메이션은 정말 많습니다. 여기 알바 풀어둔게 아닌가 의심스러울 정도니 정 보고싶으면 그냥 다운로드로 보는게 그나마 돈아끼는 지름길
7,진부할지라도 기본적인 서사는 제대로 갖춘 왕도적인 판타지 로맨스물. 인물의 명암을 포기하고 인물의 움직임에만 집중하여 비록 입체감은 낮지만, 서핑, 소방관 등 움직이는 장면이 많은 분야의 움직임들을 효과적으로 표현함. 작화에서 부족함을 보이는 입체감은 인물들의 말과 행동으로 보완함. 스토리는 중반부의 히나코(여주)의 기행이 고비. "다른 사람에겐 미나토(남주)가 보이지 않는다" 때문이라고 해도 은밀하게 데이트를 하려는 생각이 없는 히나코의 행각은 공감을 가져오지도 못하고, 몰입을 방해함. 후반부 또한 진행 방법이 작위적이라 아쉬움을 남김. (방화범을 잡기 위해 요코와 히나코는 미행하지만, 범행 현장을 찍어야 한다면서 신고를 미루고 건물에 따라들어가는 장면은 그들의 행동원리를 이해하기 어려우며, 우연히 와사비가 전화를 받지 못하는 장면은 작위적인 전개 방식이고 거기에 왜 못 받았는지 이유도 나오지 않음.) 그래도 뻔한 전개법이라 할지라도 작품의 메인인 히나코의 성장 과정은 알찬 구성으로 다뤘으며, 결말은 작중 히나코가 먹은 커피를 탄 초코케익처럼 미나토를 완전히 떠나보낸 슬픔에 우는 히나코 때문에 안타깝고 씁쓸하지만, 불안한 구석이 완전히 사라진 히나코의 모습, 행복하게 이어진 와사비와 요코의 케미 덕에 마냥 씁쓸하지만은 않았음.
10,별 기대없이 보러간건데 울다 웃다 넘 재미있게 봤어요. 여운이 깊게 남네요
10,처음에 그림체 보고 기대는 별로 안했는데 남주 얼굴에 미치고 스토리 자체가 너무 감동적이었고 영화보는동안 계속 울었어요... 진짜 꼭 버세요ㅠㅠ 제발...
10,역시 일본에니메이션  감동
10,애니메이션이기에 가능한 감동!
9,우리는 몇년만난 연인이나 배우자가 죽었을때 무척 힘들어한다. 키워준 부모님이나 같이 자란 형제 자매가 죽었을때에 비해 월등히
10,
10,일본 특유의 감성이 좋았고역시 감동적이네요
9,슬프고예쁘고감동적이고.다함.
8,살짝은 진부한 연출과 스토리, 하지만 그걸 따라가는 세세한 감정선은 참 아름다웠다. 지겨우리만큼 들리는 삽입곡은 같은 곡을 즐겁게도, 슬프게도, 감동적이게도 들리웠다.
10,진짜 너무너무 감동적이고 재밌었어요ㅠㅠㅠ꼭 봐볼만한영화에요!!!
10,ㅠㅠ최고다..애니메이션보면서 눈물짠거 처음이야..여름에 보기 최적화된 영화인듯!재탕할 의사 만땅
10,작화도 스토리도 주인공들도 OST도 너무 좋았습니다.대략적인 흐름이나 감동적이다는 이야기도 파악하고 보러갔는데 보는 내내 가슴이 울컥했어요.노래가 나올 때 마다 좋았어요.마지막엔 크게 울고말았네요.힘든일 있는사람, 사랑이야기가 고픈사람, 울고싶은사람들이 보면 꼭 무언가 힘받고 오실거 같네요.
8,영상미죽이고 잔잔한 스토리도 좋고
10,키미가~나가메테이루~~
10,와사비는 와사비답게, 요코는 요코답게
10,엄청 기대하면서 기다리다가 개봉하자 마자 봤어요 진짜 여태까지 인생영화들 다 갈아엎고 제 인생영화로 등극했습니다.. 루를 엄청 잘 봐서 이 영화도 기대했는데 역시 유아사 마사아키 감독님 천재인것 같아요 영화보면서 총 3번 울었는데 마지막 엔딩곡 나올때 진짜 오열..영화보면서 운거 진짜 오랜만인 것 같아요 또 보러가려구요 ost만 들어도 눈물이 날 것 같네요..일본 감성 너무 좋아라하는 사람이라..최고 최고.. 그림도 최은영 프로듀서님께서 진짜 공 들이신게 보였어요 배우분들 목소리도 연기도 다 좋았고ㅜㅜ 미야자키 감독 이후로 이렇게 좋은 영화는 오랜만이라 후기도 길어졌네요 아무튼 이 영화 모두 보세요 아직도 마음이 저릿저릿하네요 너무 이쁜 커플이여서 연애영상 나올때가 생각나서 더 감정이입 되어서 마음이 아팠네요.. 그리고 극 중에 인형 안에 들어간 미나토한테 옷 대볼때 새벽을 알리는 루의 노래에 나온 소란 나와서 댕교다!!!ㅠ 하면서 반가웠어요 이런 깨알출현까지 기획하신 감독님, 최은영 프로듀서님 앞으로 작품도 기대됩니다!! 요즘 이것저것 준비하느라 힘든 시기였는데 영화보고 정말 행복한 시간이었어요 감사합니다!!
10,달달한 로맨스와 뛰어난 영상미..하지만 노래 나올때마다 손발이 오글거리는건 어쩔수 없나 봅니다
10,지나간 파도에 대한 추억, 새로 다가올 파도에 대한 설렘
10,
2,음 .. 너무 스토리가 왓다리 갓다리해요..
2,정신병을 예쁘고 극적으로 포장한 느낌..그 노래 좀 그만 불러.. 꿈에 나올까 두려워..오랜만에 영화 보고 기분 안좋게 집에 가네요..평점을..믿는게 아니었어요. 지금 보려고 예약한 사람들 취소하세요.평점 좋게 준 사람들 알바죠?
9,소중한 것을 잃고 길을 헤매는, 인생의 황금기에 가로막힌 청춘들에게.
10,
10,키미가 ~ 노래가 꽃보다남자st
9,기대했던 것보다 감동도 있고 영상미도 화려하고 정말 만족스럽게 잘 봤네요. 후반 결말 부분에 정말 울컥했네요.ㅠ 정말 일본 애니 좋아하시는 분들에게 추천드려요~
10,최근 일본 애니메이션에서 성장을 논하는 방식이 정형화되고 있다고 느끼는 일이 많았는데 이 영화는 되게 신선했어요. 힘들었던 일을 완전히 극복한 것도 아니고 (맨 마지막에 흘러나오는 크리스마스 메세지는 정말..) 주인공 히나코가 미나토의 일에 많은 영향을 받긴 했지만 크게 보면 미나토도 하나의 파도고, 히나코는 또 다음 파도가 오면 타이밍 맞춰서 잘 나아가겠구나 싶었어요. 생동감 넘치는 판타지인데도 계속 울면서 봤네요 ㅜㅜ
10,아쉬운게 없습니다. 화장실 가는것도 참다가 지렸습니다
8,히나코의 우는 모습을 보여주지 않은 이유
7,아 저는 이거 보고 너무... 웃기더라구요... 영상은 예쁘고 여름 특유의 색감이나 바다가 배경인건 좋았는데 둘의 감정선이 너무 빨라 이해할 수 없었고 약간 막장같기도 하고 너무 진부하게 의미를 주려고 하는? 느낌도 받았어요. 개인적으로는 좀 오글거린다 싶었구요. 그럼에도 영상미나 파도 연출 같은 게 예쁘고 시원해서 볼만하긴 했지만 짧은 시간에 많은 걸 담으려 해서인지 진행이 스무스하게 된단 느낌은 못받았어요. 궁금하심 한번쯤 보셔도 좋을 것 같아요.
10,오늘아침영화보고와서요 감동과슬픔사랑하는사람을잃은그리움여운이남아서요 다시한번보고싶은영화로손꼽아보네요 ㅎ
8,진짜 슬픈 이야기와 장난스러운 모습의 언밸런스
8,GENERATIONS from EXILE TRIBE 노래Brand new story   꼭  들어보세요
7,써핑장면 및 그림은 다 이쁨. 다만 주인공둘 데이트하는게 유치하고 진부해 하품은 100번 넘게 함. 노래좀 그만 불렀음...싶기도. 그림은 다 좋아요
10,성우분들 즐겁게노래 부르실때같이 신나고즐거웠습니다
10,나도 죽은친구와 만날 수있다면
9,새로운 파도는 언제나 와. 그러니까 힘들고 지쳐서 표류하게 되더라도 반드시 다시 멋지게 파도를 타며 나아가자.
10,잔잔한스토리에 화려한 영상미에 좋은 음악까지 너무 좋았어요
8,그냥 볼만한거같아요 저는 살짝 답답한부분도 있었지만 괜찮았습니다
9,여름에 무조건 한 번은 생각날 작품과 ost 미나토 히나코 둘 다 행복했으면
7,이 감독 특유의 재치는 있었지만 그뿐인.... 다음작을 기대합니다
4,나쁘진 않아요. 마지막 사건 해결이 말이 안되지만 어차피 남주가 나오는 설정부터 말이 안되니 애니메이션이니까 하고 넘어갈 수 있어요. 하지만 문제가 일어나기 위해 억지로 짜맞춘듯한 전개방식(건물에 쓸데없이 따라들어가는 등)은 불만이었습니다.
10,
6,여름 바다에 로맨스 판타지 세 스푼.
10,감동 그 자체인 영화 ㅠㅠ
9,가볍게 보러갔다가 거의 오열하고 왔어요...ㅠㅠ
