스타 이즈 본
10,시상식실수하는씬,사랑하는이라면감싸주는게당연하다생각했지만,과연몇명이나저렇게할수있을까하는생각이드네요...마지막셔터내리는장면의브래들리눈빛은레알캐릭터의진심이아닐까합니다ㅜㅜost는또왜이리슬퍼...레이디가가의또다른면이보여서좋았네요.연기정말좋다?한국아이돌가수배우보다훨씬!!좋았다!!!!
10,서로를 더 나은 방향으로 이끌어주려던 두사람의 영원한 사랑, ㅠㅠ 눈물남
7,기대치에 비해 스토리가 좀 아쉬웠다. 레이디가가의 연기력이 훌륭하고, ost가 정말 좋다.
10,내인생 최고의 영화 ^^
10,
10,
7,레이디가가가 이렇게연기를 잘하는지 미쳐몰랐음사람이 다시보였던 영화 먼가 속에서 울컥하는게 올라오는영화
10,미쳤다!!!너무좋아
10,
10,좋아요 레이디가가연기 노래모두 최고요
10,먹먹하다 볼때마다 슬프다
10,볼 때마다 마음이 너무 아픈 영화. 내 인생 영화
10,
10,
10,언젠가 한번쯤은 겪어 본 친구들과의 관계속 기쁨부터 절망까지.. 어린 시절로 돌아가 같이 있는 듯한 실감나는 연기였어요지금은 또 다른 형태로 서툰 인간관계를 되풀이하고있고, 관계의 어려움은 끝이 없겠죠?
10,진챠 인생영화임 이거ㅠ
10,잔잔한 여운이 남는 아름답고 슬픈 영화네요
10,노래 영상 느껴지는 모든것 최고 인생영화
10,이 영화를 곱십을수록 잭슨이 너무 가여워보여....
10,좋은 연출, 좋은 연기, 훌륭한 OST, 긴 여운.알고 있는 스토리지만 이전과는 다른 느낌으로 다가오네요.무엇보다 마지막 추모공연에서 교차되는 브래들리쿠퍼와의 장면은 여운이 남는 마무리인거 같습니다.
8,
10,그저 그런 음악영화인 줄 알고 있다가개봉한지 몇년 후에 추천받아서 보고 머리가 띵했어요 그 후로도 몇번을 다시 봤고이제는 Always remember us this way 이 노래 전주만 나와도 가슴이 먹먹해요ㅠㅠ이 영화를 보라고 추천해준 그 친구와의 기억들이 향수처럼 떠오르는 탓도 있는거 같고 다른 ost도 너무 좋아서 들을때 마다 그 영화가 떠오르면서 황홀해지는 기분ㅠㅠ근데 정말 확실한 건 음악영화가 아니고, 진짜 사랑에 관한 영화였어요 아직 못 보셨다면 망설이지말고 꼭 보세요
9,곁에 없어야 지켜줄수 있다는걸 알았을때
10,레이디 가가 데뷔할 때만 해도 이렇게 연기까지 잘 할 거라고는 상상도 못 했다. 그저 노래 잘 하는 영국판 노라조라고 생각했는데.. 연기도 연기지만 OST는 말해 무엇.. 브래들리 쿠퍼는 이런 막장으로 치닫는 역할을 너무 잘 소화해내어 매 작품마다 배우의 안위를 걱정하게 만들 정도. 앨리가 처음 무대에 오를 때의 벅참과 맨 마지막 무대에서의 쓸쓸함의 대비가 인상 깊다.
10,너무슬퍼요…노래도좋고 감정도좋고..
10,레이디가가의 영화인줄 알고봤다.한 남자의 영화였다…
10,나의 인생 영화 , 가장 여운이 오래 남은 영화
10,나의 인생 영화 사랑 영화
10,
10,노래 가사말 정말 감동의 쓰나미
10,방금 또 보고 펑펑 울고 말았네요 잭의 마지막 선택이 너무 안타까워요 두 배우의 호흡이 모든 감각을 자극했어요 정말 최고입니다..
10,저 세상 음악 shallow 의 탄생
10,레이디가가는 못 하는게 뭘까
5,잔잔하게 슬픈 영화...9점이라는 네이버 평점만큼의 임팩트는 없었지만 레이디가가의 노래실력과 연기력은 일품이었다
10,둘의 모습이 너무 사랑스럽고 너무 안타까워요
10,슬프지않은 장면에서도 계속 눈물이나요 감동적입니다 끝은 비극이라 너무 마음이 아픕니다 엔딩이 두개였다면 어땠을까요 그럼 이렇게까지 마음이 아프지 않을 것 같아요 이 세상에 존재하는 모든 잭을 위로하고 믿어주고 응원해주고 싶습니다
10,인생영화 가슴이 먹먹해지네요
10,영화스토리도 너무 좋고 연기를 너무 잘하셔서 몰입도가 높았고 굉장히 감동적이고 집중해서 볼수있는 스토리를 가지고 있는 영화인거같아요 영화를 안보고 ost를 들었을때는 그냥 팝송이구나 하고 신나게 들었는데 스토리를 다 알게되고 영화를 다 보고나니 ost를 듣기만 해도 내용이 생각이 나면서 다시 한번 몰입하게되는것같아요 인생영화입니다!! 꼭 보세요 완전 추천해요
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,최고의 영화최고의 음악사랑이 무엇인지 보여준다정말 명작중에명작....!!
10,삼차백신 맞고 골골 대면서 보는데 너무 울어서 심장아픔 큰일났어요 ㅠ
10,
10,나 왜 이제서야 본거니...나이먹고 간만에 펑펑울면서 본 영화 배우 음악 모든것이 완벽했다
10,최고의 인생영화였다.. 오래도록 둘의 사랑이 기억될 것 같다.
10,내가 사랑하는 영화의 모든 부분을 담은 영화
10,
10,
7,그저 그랬습니다 레이딕가가랑 주인공 남자 둘이 부른 그 노래가 참 좋았습니다 영화 자체는 그냥 쏘쏘 했습니다
10,- 미친 재능. 천재 감독 배우.- 감독, 배우, 가수, 작사, 작곡을 남녀 둘이 다 찜 쪄먹은 영화.- 평점 9 이상 나올 즐 알았다.- 양놈들의 시크가 절절히 묻어나는 명연기
10,2시간동안 1초도 아깝지않았다
10,
10,한번더 보고싶어서....
10,사랑하는 사람이 옆에 없는데 부와 명예가 무슨 쓸모가 있을까
10,ost 좋은건 알고 있었는데 .. 이 영화를 이제 보다니 ...잔잔한 데 감동이 음악과 어울어져 배가 되는 매력적인 영화네여
10,
10,큰기대없이봤는데 펑펑울었습니다. 최고네요ㅠ
9,
10,좋은 영화가 좋은 음악을 만났을때 줄수있는 최고의 감동. 브래들리 쿠퍼를 다시 보게됐다. 앞으로 그의 연출과 연기를 더 기대하게 만드는 영화. 마지막 장면 레이디가가의 노래가 이영화의 모든것을 말해준다. 짙게 남는 여운위로...
10,알고있던 ost였는데 영화에서 보니깐 노래가 몇배로 와닿는ㅠㅠ,, 최고였습니다
10,이영화는 레전드!!!
10,추모곡 부를때 얼마나 울었는지.. 그맘이 너무 느껴져서 오열했네요ㅜㅜ
10,몇번을봐도 펑펑울게되는 영화 레이디가가의 재발견
10,깊은 감명 받앗습니다.
10,너무 슬퍼요.. 감정이입해버림ㅜㅜ
10,사랑이 뭔지 알게 해준 영화.  또 배우로서 브래들리 쿠퍼뿐만이 아니라 감독으로서의 재능을 보여 준 영화. 영화 연출을 통해 제목을 그대로 너무 잘 나타냈다.. 마지막에 앨리가 추모곡 부를 때 앨리메인이라고 자기 소개를 하는 모습에 또 눈물이 와르르
10,말이 필요없는 인생영화
10,마지막장면 노래가사가인상적인영화
10,번아웃 증후군 있으면 꼭 봐라
10,보는 내내 위태로워지는 잭이 낯설지 않아서 먹먹해
9,배우로서 손색없는 레이디 가가의 연기와, 감독으로서 손색없는 브래들리 쿠퍼의 연출
10,음악 영화 중에 단연코 최고라라랜드와 동급
10,
10,이렇게 오래동안 가슴에 남아있는 영화는 처음입니다.
10,최고지...말해뭐해ㅜㅜ
10,
10,열번은본거같아요넘넘 감동 ㅠ 매번같은장면에서눈물이나넉요
10,너무 재밌옸어요 노래도 다 너무 좋았러요 ㅠㅠ
6,OST 외에는 그다지 수작은 아님.
10,
10,연기도 좋고 보는내내 웃다가 울다가.. 여운이 남는 영화입니다
10,띵작임...눈물 주룩주룩
10,최고의 영화.. 진심을 담아 만든 영화..
8,조금 지루해서아쉬웠다
10,더없이 유약하고속절없이 무너져버린그 중에서 앨리를 더욱 위하는나는 잭을 당분간 품고 살 것 같다
10,영화의 스토리랑 전혀 연관성이없는 내 연애사...헌데~ 공감이가는건 진심이란 고리가있나보다.우연히 ost를 알게되어서 영화를 본 지금.. 마지막장면이 아직 찐하게남아있다.. 한번씩 다시볼듯하다^^
10,너무슬프고 감동적이에요
10,진짜…i’ll never love again 들을때마다 울어요너무 슬프고 감동적임 두 사람의 사랑이 진짜..감동적입니다.. 꼭 보세요.진짜 명작임
10,얼마나 울었는지 모르겠는 영화... 잭슨이 너무 짠하고 가슴 아픔ㅠㅠ
10,그러지마 잭슨 그러지마 ㅠㅠ
10,언제든 다시 보기 위해 남김.
10,
10,있는 그대로를 들려줘야한다
10,간만에 영화보며 울었어요 ㅠ
8,꼭 그렇게 해야만 했나?     연인을 향한 사랑이 이미 바닥에서 너무 멀리 와버렸기에 자신의 존재를 견딜 수 없었겠지    안타깝다    하지만 정말 사랑한다면 그러면 안되지    남겨진 연인의 고통은 어찌하라고 ㅠ
10,레이디가가를 별로 좋아하지 않아서 스킵했던 영화..ost만 듣다가 영화내용이 궁금해져서 봤는데 펑펑 울었네요..
5,진부그자체촌스러촌스러
10,후반부 둘이 침대에 누워있을때 잭슨 눈빛을 잊을수가 없어요..세상에서 가장 슬픈 눈빛..
10,내 인생 영화 이보다 더 진한 여운을 주는 영화는 없었다
4,어바웃타임, 비긴어게인, 라라랜드 정말 좋아하고 특히 비교적 최근에 본 라라랜드를 정말 너무 감명깊게 인생영화로 봐서 친구가 스타이즈본 쩐다고 라라랜드보다 낫다고해서 기대를 해서 그런가 앨리가 스타가 되기전까지 나는 전개가 너무 지루하고 그 이후로도 왜 호평을 받는지 모르겠다. 그냥 지루하고 노래도 그닥 좋은지 모르겠고 알콜 약물중독걸린 잭이 자살하는 결말로 간게 너무 요즘 영화같지않게 무식하다고 할까...차라리 팝스타식 댄스 대중가요 노래 부르는 앨리와 예전에 홀로 좋아하던 노래 부르는 앨리를 비교하면서 너답지 않다고 갈등하다가 나중에 댄스 대중가요 버리고 하고싶은 노래를 하게되고 잭과 앨리, 잭과 형의 인물간의 감정에 좀 더 초점을 맞췄으면 어땠을까 생각이 든다. 나는 개인적으로 진짜 쏘쏘였다...
8,아니 너무 다 좋았는데 잭슨 자살결심할때 굉장히 짜증나더라 원작이 그따위였는지 안봐서몰르겠지만 그 매니저란 새낀 왜 잘살려고하는사람한티 와서 속을 뒤집어놔 어!?!?!?! 그렇다고 죽는새낀 또뭔데!???
10,너무나도 사랑했던 나의 잭슨 영원히 잊지 않을게
10,레이디가가 가창력 오짐
10,이제서야 봤네요..여운이 너무 남아요 ㅠㅠ쿠퍼랑 가가의 연기 정말 대박이고너무 슬퍼요...하....사랑하는마음을 영화로 배웠네요누군가 그러던데쿠퍼는 가가에게 세상을 보여주소가가는 쿠퍼에게 사랑을 알려준다고
10,음악영화 중 손에 꼽아요 다 라이브에 연기까지 꼭 보세요
9,후반부로 스토리를 질질 끈다고 느꼈는데 다 이유가 있었던,, 쓸데 없이 양다리 같은 설정도 없고 진정으로 서로에게 영감을 받는 예술적 교감이 뭔지 알 수 있었어요 마지막엔 그저 눈물만.. 개인적으로 비긴어게인 보다 훨 재밌게 봤습니다 최고
10,이제 본게 한스러울 정도로 최고
10,기타 줄을 끊어 만든 반지... 앨리를 향한 잭슨의 마음ㅠㅠ
10,내 인생이라는 것을 대입해볼 수 있는 그 자체.
10,떠오르는 별과 지는 태양을 보는것 같은 영화. 음악으로 잘 표현된것 같은 내용이 정말 멋져요.진부하다고도 볼 수 있지만 다가오는 느낌은 진부하지 않은것 같아요.
10,말이 필요없다.굿굿
6,음악이 없었다면 보다 말았을것
10,당연히 이걸 보진 못 하겠지만 너랑 봐서얼마나 좋았는지 몰라 노래를 들을 때 마다 그때의 우리로 돌아갔으면 좋겠어
6,나는 왜 재미를 못느꼈는가...알콜중독자새끼 끝까지 민폐그걸참아주는 가가 답답하고...
10,
10,엔딩나올때 소름끼치도록 슬프고 가슴먹먹함…한동안…지금도 생각하면 울컥할정도ㅠ정말 좋은영화
7,9점대는 아님. 볼만함. OST 좋음. 잭슨 잘생김. 스토리 걍 그럼.
10,
10,OST곡을 먼저 알게돼서 영화보게 된건데. 스토리도 여운이 길게 남네요.
6,
9,이거 좋긴한데 이거때매 가가랑 브래들리쿠퍼랑 정분난거아닌가. 그래서 쫌..
9,오지게 울어버렸다 흐흑
9,레이디가가의 노래로 충분한 영화. 앞부분이 더 좋다.
10,펑펑 울었네요 여운이 오래가요 ㅠ 브래들리쿠퍼 연기가 정말 애잔하게 파고 드네요 안쓰럽 ㅜㅜ..레이디가가도 생각지도 못했는데 연기 괜찮네요 노래도 좋구 감정선을 너무 잘 표현했어요
10,스토리 그리고 레이디가가의 이외로 잘해낸 연기력이 좋았다 놀란건 무거운 화장 벗으니깐 너무예쁘더라
10,스토리는 잔잔했지만. 현실적인 감동이 찐했던 영화
10,몇년이 지나도 생각나는 명작
8,너무나 사랑했기에..
10,
10,좋네요재밌어요감동적
10,음악영화 보면서 처음으로 엉엉 울면서 봤네요.스토리가 자칫하면 유치해질 수 있었는데, 와 이거 우리나라 신파극보다 울음보 더 터짐.제가 비슷한 처지에 있었던 적이 있어서 더 빠져서 본 것 같기도 하지만, 정말이지... 하....털쟁이 로켓 아재요. 너무 로맨틱하고, 목소리 너무 예술인거 아닙니까?엉엉엉 ㅠㅠ싸랑해요! 쿠우퍼!!음악감독에게도 찬사를 보냅니다!!
10,이거 왜 이렇게 슬프죠.마지막에 레이디 가가의 상실감이너무 깊이 느껴져요.쿠퍼의 외로움도 너무 가슴에 와닿아 그동안 본 어떤 영화보다 많이 울었습니다.
10,어린나이에 봤었는데 사랑이 뭔지 알게되었습니다 ost를 먼저 알고 영화를 봤는데 노래만 들었을때랑 완전 다른 감정을 느끼게 해줬어요 너무 재밌습니다
10,최고… ㅜㅜ 레이디가가 연기가 이정도라니
5,아는노래가 나와서 좋았다
10,
10,노래, 내용 모두 아주 좋았습니다 ^^
10,후반에 브랜들리 쿠퍼 눈빛만봐도 눈물이 난다.청혼하는 장면은 감동 그자체. 당분간 이영화 여운에서 못벗어날듯..
10,레이디가가 얼굴자세히몰랏는데너무매력있고 영화 노래 다 감동쩝니다
10,집중을 안할수가없는 ..
9,잭은 많은 사랑을 받았지만 결국 자신을 사랑하지는 못했다.
10,사랑... 참... 모르겠다. 다른 리메이크의 다른 결말을 기대했던 나에겐 눈물과 추억을 준 영화. 지금은 곁에 없지만 미안하고 잘 지내길.
10,
9,뻔한 것 같지만 뻔하지 않은 엔딩과 특별한 ost.. 예쁘디 예쁘고 아린 이야기
10,아.. 감정 이입이 너무 되서 진짜 너무 많이 울었네요 앨리에게도.. 잭슨에게도.. 너무 몰입이 되요 ㅠㅠ 영화보고 이렇게 펑펑 우는 거 오랜만입니다
10,
10,
10,배우들의 연기와 가창력에 마지막 장면 연출까지 완벽하게 잘만들어진 슬픈 영화
10,추천 받아서 찾아 보았어요. 음악도 스토리도 너무 좋구요, 브래들리 쿠퍼 노래 잘해서 깜짝 놀랐어요. 레이디 가가 노래 실력은 말 할 것도 없고요.. 잔잔하니 가슴을 울리는 명곡같은 영화입니다. 눈물이 줄줄 흐르네요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요~ 브래들리 쿠퍼!
10,이걸 이제서야 본 나 뭐냐구요 ㅠ잭이 무너져가는 순간부터 내 눈물샘 콸콸마지막에 폭풍오열ㅜㅜ오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,
10,여운...
10,심금을 울리는 최고의.영화~~인정
10,
10,오랫동안 잊을수없는영화!   아니, 잊혀지지 않을 영화!
8,이걸 이제야 봤네.. 러닝타임이 긴만큼 중간중간 조금 루즈한 부분도 있었지만 결국 마지막 장면에서 소름이 돋아버렸다 그나저나 브래들리 쿠퍼 심하게 멋있네 남자가 봐도 반하겠어
10,우연히  ost 를듣게되어서 영화를찾아보게됐는데너무 설레서봤어요 울컥하기도하고ㅠ개인취향이긴한데.모든것이 다좋더라구요배우도 잘모르고봤지만  시대에뒤떨어진건아닌가할정도로 제가너무몰랐네요.ost는  하나빠질것없이 너무좋았어요오스카에서 상받을만하네요.좋은영화 덕분에 좋은음악들어서좋네요
10,인생작 원탑입니다 추천마지막장면 폭풍눈물
10,굿..
10,내 인생 최고의 영화 계속 봐도 눈물이 나네요나이가 먹을 때마다 느끼는 감정이 달라지는 거 같습니다...
10,서로를 너무나 사랑해서 일어난 일마지막 남주의 선택이 너무 마음이 아프다나도 저렇게 누군가 사랑 할 수 있을까
10,음악 영화라 호불호 갈릴 줄 알았는데, 그냥 슬픈 사랑 영화에 좋은 노래가 있었을 뿐인 영화. 앨리가 우연히 오른 첫무대에서 shallow 부르는 중간에 표정 변화+편곡으로 내지를때 소름과 감동이 몰려와서 아직도 여운이 있음
10,1년전에 봤을때도 지금또 봤지만 볼때마다 여운이 기시질 않네요.
10,
10,마음으로 울게되는영화
10,간직하고 싶으면서도 간직하고 싶지 않고, 보고싶으면서도 보고싶지 않은 영화다. 너무 슬퍼서
10,객관적으로 보면 매니저의 행동도 이해가 된다. 앨리의 사랑이 정말 대단하고 레이디가가 연기 미쳤다.
10,기대안하고 봤는데.. 진짜 감동적이었다
5,노래가 참좋은, 알코올중독 치료영화.
9,레이디가가는 뮤지션이다그녀의 행동에는 이유가있지뮤지션이기 때문에 가능한
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 무엇 하나 뺄 수 없는 이 영화의 모든 것이 감상포인트이다.
10,쿠퍼가 이렇게 멋쪄 보이긴 처음
10,솔직하게, 강렬하게, 묵직하게 흔드는
8,마지막이 그렇게 마무리를 해야만했나 하는 아쉬움 !!! 하지만 잼있었다.
10,몇번을 봐도 너무 좋아요~
10,
10,우리의 첫 데이트때 서로 통곡을 하며 감상했습니다. 이 영화는 우리를 결혼까지 이어줬습니다. 브래들리 쿠퍼의 섬세한 연출과 연기, 그리고 레이디가가의 음악에 깊은 찬사를 보냅니다.
10,
10,정말 안보신분들 꼭 보세요
10,라라랜드나 비긴어게인과는 비슷한듯 살짝 결이 달랐던 영화
6,난 걘적으로 크게 공감되지 않음잭이 마약 술에 절어 사는데 병을 고치지 안은채 결혼한것도 공감가지 않고 레이디 가가 외모가 이쁘지 않아 마음이 크게 움직이지 않았다 마약 술에 찌든 사람에게 반하다니 나로선 좀....별루다 평점이 이해 안된다
10,보는 내내 가슴 먹먹함 뒤로 가면서 흐르는 눈물을 주체할 수 없었고 끝난 뒤에도 짙은 여운을 남기는 최고의 영화
10,스토리가 좀 그려지지만, 개인적으로 여운이 많이 남는 영화였습니다. 인생영화가 바뀜
10,어릴적 보았던 바버라 스트라이젠드가 나오던 영화가 다시 떠오르는군요. 근래 보기드문 역작입니다. 강추
10,먹먹한 감동 배우들최고입니다
10,오열했다.. 최고의 영화
10,최곱니다...그저 최고라는 말밖에 안나옵니다..여러번 봐도봐도 슬프네요...ㅠㅠㅠㅠ
10,최고... 내용이 더 길었으면 좋았을 것 같음
10,깜짝 놀람, 연출도 좋았고 레이디 가가 맨얼굴도 좋았고 특히나 스토리가,, 이거 사랑 얘기 맞죠?
8,노래방에서 마디점프 누르는 느낌이 좀 있지만.전반적인 내용이나 음악 연기는 좋았어요레이디가가의 새로운 매력!
10,브래들리 쿠퍼가 이렇게 스윗하고 멋진줄 레이디 가가가 이렇게 예쁘고 매력적인줄 첨알앗어요 둘다 목소리와 연기가 너무 매력적
10,볼 때마다 오열하는 눈물버튼 영화.. OST까지 완벽한 인생영화입니다.
10,사랑은 참으로 사람을 약하게 만드는 것잭이 앨리를 만나지 않았다면 어땠을까 ,?있는 그대로의 삶을 살아주지 않은 앨리가 조금은 원망스럽지만...
10,2년 전 처음 보고난 후 아직까지도 여운이 남는 영화다.ost는 말할 것도 없고...다음생에는 엘리로 잭슨으로 태어나고 싶다.
10,제 인생영화 등극.. 스토리, 연기, ost 뭐 하나 빠지는게 없는 영화
10,레이디가가가 연기를 했는데 뭘 더 바라겠어요
2,화려한 노래로 감춘 수준낮은 스토리라인
10,
10,마지막에 징징울었네요ㅜㅜ
10,처음 볼땐 OST에, 두번째엔 감정선에, 세번째엔 연출력에.
1,뭔가 뜻이 있는듯 하면서도 없는 알콜중독.마약쟁이 이야기...
10,2번은 물론, 그 이상도 거뜬히 볼 수 있는 그야말로 명작. 앨리의 꿈만 같은 인생역전은 꿈에서 깨지 않길 바라는, 마치 첫사랑과의 짧은 만남과도 같은 행복 속 알 수 없는 그 초조한 감정을, 잭의 위태로운 인생은 마치 외줄타기를 하는듯한 불안한 감정을 신기하리만큼 선명히 가져다 준다. 처음부터 끝까지 알 수 없는 묘한 기분들로 채워지는, 가슴 한쪽이 먹먹해지는 영화.
10,같이 노래 부를 때 소름 쫙 진짜 노래 좋음
10,정 말 강 추 합 니 다  강 추 와우
10,
10,
8,배우가 감독을 그냥 잘할수도 있지만....진짜 이건 미쳤다 영화가 끝나고도 많은걸 생각하게 하는
10,마지막에 i'll never love again 듣고 울었다ㅠㅠ
10,완벽한 인생 영화. 슬프고 아름답다ㅜㅜ
10,Ost개쩐다잉...
10,
10,여운이 너무 많이 남고, 감정이입해서 펑펑울었네요최고의 영화..
10,정말 감동적인 영화네요^^
10,키햐 나도 지려부렀으~
10,엔딩때 나도 모르게 엄청 서럽게 울었는데 다 끝나고 보니 남편도 주먹으로 입 막고 울더라..
10,오래도록 기억에 남아있을 영회
10,너무 슬퍼나중엔 노래만들어도 눈물 ㅠㅠ
10,연출이 최고입니다...
10,저 멜로 영화 별로 안 좋아하고, 특히 그 유명한 라라랜드는 감흥은 커녕 자다 나왔어요...그런 제가 이 영화를 보며 울었네요...
8,
10,눈은 울지만 귀는 즐겁다
10,두번보는데 볼때마자 눈물이 주체가안된다.내 최애영화 .열번볼거다 ㅜㅜ아직도.가슴이 먹먹하다.한동안.이러겠지
10,
10,여운이 많이 남음.. ost
10,
9,레이디가가를 완전 다시 봤음. 가가 찾아 삼매경
10,레이디가가...그냥 단순히 이슈만 보고 편협한 생각을 가진 나의 생각을 깨버렸다!!!브래들리 쿠퍼...그는 항상 진리의 배우!!
10,노래부를때마다 감탄했네요
10,노래 씬이 다 라이브라니,.,,너무 멋있다. 2017 코첼라에서도 찍었다니!!!
6,레이디가가가 노래 부르는 장면에서 압도적으로 좋다가 노래끝나면 나머지 장면들은 다 별로... 스토리전개도 감정선도 다 와닿지않고 진부하게느껴진다
10,하 미치겄네.. 너무 감동적입니다.. 다들 보시길..
2,배우들의 연기, 음악, 영상은 정말 최고입니다. 하지만 이에비해 전개되는 시나리오 스토리는 재미 없습니다
10,간만에 영화다은 영화 봤네요. 브래들리쿠퍼가감독이라 더 인상깊었어요
10,헤어진 사람이 보면 눈물 펑펑 울게 되는 영화..음악 노래인 줄 알고 봤는데 너무 마음 아프네요
10,인생영화.. 감동적이였다
10,음악적 감수성 그리고 사랑.. 영화 후반부에 붉어지는 눈시울을 참아봤지만 끝내 눈물을 흘리고 말았다.
10,라라랜드 비긴어게인 보다 월등하게 재밌게 본 내 인생 영화
6,
10,ost를 들을때마다 온몸에 전율이.. 영화관에서 마지막 장면보고 너무 슬퍼서 한참을 일어나지 못했던게 기억이 납니다. 최고의 영화
10,말로 표현하기 힘들 정도로 좋았다
10,
10,앨리랑 잭 노래너무 예뻤고 함께있을 때 아름다웠는데ㅜ아 너무 슬펐어요 ㅜ
10,금방 올테니 기다려요..(쓱)..(쓱)....(쓰윽)
10,레이디가가의 연기력도 좋네요
10,극장에서 봤으면 큰일 날 뻔.. 눈물이 ㅠㅠㅠ
8,초반 한시간은 질질.. 후반부에 급한 전개가 아쉽다 어린 시절의 상처와 음악적 고뇌로 자멸하는 것이 아니라 그냥 마약, 알콜 중독의 위험성을 보여주는 듯한 느낌이 들었다
10,명작..
10,제작자가 개 ㅅ끼!!!
10,Ost만들어도 눈물이 주르륵~100점짜리다.
10,사람을 사랑한다는 거에 정말 많은 생각을 하게 된 거 같아요. 살면서 꼭 한 번 보셨으면 좋겠어요.
10,잭슨과 앨리는 음악을 통해 서로가 원하던 세상을 건내주었다. 역설적이게도, 그랬던 음악은 그들에게서 가장 소중한 것을 앗아갔다.
10,넷플.. 제발 올려줘 .. ㅠㅠ
10,
2,가나다라마바사너무 슬픔
9,레이디 가가 연기 좀 하네토끼 같이 튀어나온 앞니가 조금 거슬리긴했다맨날 이상한 분장같은 모습하는거만 보다가 수수한 모습도 괜찮았다
10,사랑은 행복할 때만이 아니라 가장 힘들고 비참한 시기에도 묵묵히 곁을 지켜주는 것이다. 'I'll always remember us this way'
10,
10,결말이 슬프네요많이 울었네요..
10,엔딩크레딧이 올라갔는데도 눈물이 멈추지 않았다ㅜ
10,순심이가 차고앞에서 낑낑대는 섬세한 감정 연기는 가히 압권이다.
10,언제나 영화와 같은 삶을 꿈꾼다.
10,열손가락안에 드는 인생 영화
2,진짜 말도 안되는 내용 + 여주 존못이라 집중이 전혀 안됨
6,무명가수의 스타탄생후 추락하는 기성가수 배우자. 정형화된 줄거리래서 진부하지만 레이디가가의 찐얼굴 본것과 로빈윌리엄스가 생각나는 브래들리쿠퍼 보는걸로 만족
10,
10,살면서 본 영화중 가장 감동적인영화였고가장 좋은 노래를들었다완전 강추
10,눈물이없는 편인데 진짜엉엉 울었다..
10,마지막에 오열했다..매니저 하...
10,
10,이런 류의 영화 중 내 인생 영화
10,여운이 길게 남는..
10,ost 너무좋아요!앤딩만 4번돌려봤네요오랜만에 펑펑울었답니다ㅜ
10,
10,노래도 사랑도 연기도 다 좋았다. 사랑하는 사람끼리 음악 좀 같지마 ㅠ
10,스타이즈본=인생 영화
10,안보신분들은 꼭보세요.후회없습니다
4,스토리, 연기 그리고 노래 구성이 매우 잘 어우러져 있다. 단, 레이디 가가의 답답한 목소리가 취향이 아니라면 각 파트에 나오는 ost를 높게 평가하기는 상당히 힘들지 않나 싶다.
10,최고라는 말 밖에.. 둘이 처음으로  Shallow 같이 부를 때 눈물이 났다
10,공연 할때 연출 최고 음악 최고
9,내일 출근해야 되는데 끄고 잘수가 없네
10,소장결제하길 잘했다,,,, 진짜 존나좋다
10,물뚱뚱이 눈물 뚝뚝 울음 ㅜ ㅜ
10,영화를 보고난후..음악을 듣는데, 눈물이 나네요.
9,엔딩 크레딧이 올라가고 한동안 많은 생각을 하게 만드는 영화와 최고의 ost
10,그동안 레이디 가가를 이상한 패션쇼만 하는 가수로 알고 있던 나에게 편견을 깨준 영화. 그동안 다소 파격적인 이미지에 가려져 있던 레이디 가가의 감정과 가창력을 오롯이 느낄 수 있었다. 내가 그동안 몰랐던 위대한 가수를 알 수 있게 영화에 출연해준 레이디 가가에게 고마울 따름이다.
6,연기도 좋고 노래도 좋은대 잭 너무 무책임해
10,이 영화 본지 두 달이 넘었는데도 남주 생각만 하면 아직도 왈칵 왈칵...ㅠㅠ
10,
10,잭이 앨리를 위해 쓴 노래를 앨리가 잭을 위해 부를 때에는 눈물이 흘렀다.
10,내 인생영화중 하나입니다..
10,감독이 남배우를 연기해서 아무런 겉치레없이 실제사랑같은 미친스토리로 내 마음을 펑펑 울렸다.
6,오직 레이디 가가의 목소리 하나만으로도
10,왜 잭이 자꾸만 걱정됐는지 앨리를 마주하며 깨달았다. 그에게 우주같은 사랑이 없었고 그 사랑을 이겨낼 자신도 없었다.
10,20OOO, 초겨울로 넘어가는 즈음에 서울에서 사랑했던 사람과 맥주와 핫도그를 먹으며 영화를 보았다. 나는 이미 본 영화였지만 너와는 처음 보는 영화였기때문에 너는 이 순간을 절대 잊지못할 것이라 말했다. 장난스럽게 건낸 말이였지만 오히려 반대로 내가 그 순간을 잊지 못한다. 두 배우의 빠져드는 연기부터 미치도록 좋은 ost까지 적당한 취기와 함께 너의 어깨에 기대어 감상했다. 너와의 만남 또한 영화처럼 운명적이라는 착각을 줄 정도로 자극적이었기에 나는 주인공에 이입하였고 그 여운은 꽤 오래갔다. 지금 너와 볼 수 없지만 매년 쌀쌀해지는 가을, 술 한잔 기울이면 귀에서 가가의 노래가 울려퍼지며 이 영화를 보았던 나의 청춘과 행복했던 시간들이 떠오른다. 내 인생작으로 길이 남을 이 영화를 재개봉으로 영화관에서 관람하게 될 행운을 기대하며. 또한 이제는 둘이 아닌 홀로 더 행복하게 즐길 수 있을 것이라 확신하며.
10,영화가 끝나고 먹먹해지는 기분..
10,가슴아파서 두번은 못보겠는 영화...
10,두 배우의 완벽한 캐미와 레이디가가의 엄청난 노래 실력이 다 한 영화 ㅠㅠ뻔한 스토리 같지만 전혀 뻔하지 않고 감동의 도가니로 마무리....마지막 레이디가가의 감정 폭발하는 곡은 정말 인생곡이 되어버렸다는..
10,리바이벌 영화라고 하는데 나도 이영화 해마다 계속 보게 된다.
7,평점때문에 너무 기대했다..나에게는 음악과 스토리중 어느 것도 확 끌리거나 기억에 남는게 없더라..그냥 그런대로 볼만한건 맞지만..
10,극장 가서 안본게 후회되는 영화 중 하나명작이다. 흠 잡을 데가 없다
10,진짜 이걸 이제 봤다니 ,,, 인생 영화됬다
10,울었어요...너무 감동적이야..
10,
10,다시는 못 볼”인생영화”
10,이 영화를 왜 이제봤지? 레이디 가가라는 가수의 색이 너무 강해 꺼려했던 내가 원망스러울정도. 연기도 넘 좋고 노래는 두말할 나위 없고 스토리 흐 ㅠㅠ 꼭 보세요. 저는 두번 볼라구요,,
10,이 영화를 본 후에 이따금 가슴이 따끔거린다
10,미친 영화ㅜ끝나고 나서도 십여분을 울게함 ㅠ
9,브래들리쿠퍼와 레이디가가 연기 호흡 잘 맞고 와 가가를 다시 봄 쿠퍼 보다 내면 감정 연기 더 흡인력 있고 잘함 특히 가가의 노래실력은 가히 레젼드급이고 ost도 훌륭 전 이 영화가 실화인 줄 알았는데 아니라네요 스토리 전개는 좀 뻔하고 지루 그리고 살짝 답답한데 배우들의 연기와 노래를 더 집중해서 보신다면 두번 봐도 좋을 영화 그리고 쿠퍼 대단 연기와 감독을 동시에 욕심 많으신 분인 듯 전 이 영화를 보고 가가의 상당한 매력과 여성스러움에도 흠뻑 취했음 전 사실 가가 유명한 건 알았는데 노래는 이 영화를 통화 처음 접하는데 왜 세계적 팝스타 인지 알 것 같아 스토리는 진보하지만 가가의 재능은 진정 놀라웠음
8,매니져가 나쁜녀석 ㅠㅠㅠ
10,
10,내 인생 띵작이 추가되었다
10,레즈만 없었어도 둘은 헤쳐 나갔을 것이란 아쉬움 때문에 허하다
10,노래가 마음을 울리는 영화
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 귀는 호강하는 영화..영화가 끝나고도 노래를 들으면서 한참을 울었다.
10,이 영화가 내 인생 최고의 영화임을 평생 복기하려 남기는 평
10,
1,재미없어서 보다 자다 일어났더니 남주 자살함
10,
10,
10,
10,
10,"I'm off the deep end. Watch as I dive in. I'll never meet the ground. Crash through the surface.Where they can't hurt us. We're far from the shallow now"
10,
10,앨리가 잭을 너무너무많이 사랑하는 마음이 느껴져서.. 아프다.. 맴이 ㅎㅎ
10,
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 명작영화
10,마지막 장면은 너무 마음이 아파서 볼수가 없네요,,
10,
8,난 앨리가 스타 포기하고 돌아와서 서로 노래부르면서 다니는 행복한 결말만 생각하고있었는데 뒷통수 맞은기분앨리가 자신의 힘든 삶의 탈출구였지만 커져만가는 앨리의 앞 길을 막을 수 없었고커져만가는 자신의 과거 때문에 점점 무너져 내려가고 영화 보는 내내 생각이 든게 앨리는 왜 잭슨의 상황을 몰라줬냐는거냐 잭슨이 힘들어하는거 뻔히 다 보이는데
10,최고의영화!! 같은영화두번안보는데 이영화는 자꾸보고싶다. 울고싶을때 위로받고싶을때 그냥아무생각하고싶지않을때 이영화를보자.
10,아.. 여운.. 스타의 탄생과 스타의 마지막..
10,여운이 정말 오래간다.마지막 레이디가가 노래는 정말...
10,
10,마지막10분 부분에 나도모르게 눈물이 주루륵..
10,가슴이 너무나 미어지는..노래로 전할 수 있는 스토리와 연출 너무 좋었흡니다.
10,거 매니져는 쓸데없는 소리를 해가지고...
10,
8,감성을 사랑하고 감성에 인생을올인한다면 당신은 이 영화가 끝판이될것이다 하지만 현실을 생각한다면그냥 쓰레기같은 영화가 될것이다
10,인생 최고의 영화ㅠㅠ 여운이 너무 깊어서 다시 보는 게 겁날 정도로 좋은 영화였습니다
10,
10,군대에서 본 내인생 최고의 영화
10,인생 최고의 영화 . 음악 영화중에 최고
10,
9,
9,
10,그냥 인생영화 등극입니다.ㅜㅜ끝부분브레들리쿠퍼 피아노씬에서는  눈물이 주르륵 ㅠㅠ 눈물없이 볼수없는 영화 ..아직도 여운이.
10,여러번 봤지만 볼때마다 눈물이난다
10,
10,소장해야될 영화..
5,너무 기대를 하고 봤나봐요 노래는 좋은데내용은 잘 모르겠어요 중간 중간이 빈 느낌
10,사소한 말 한마디도 사람을 죽일 수 있다.
10,이제서야 보다니 너무 좋았어요
10,최고에요 인생영화라고 생각하는게 없었는데 단연1등
10,사랑을 영화를 내가 감히 논할 수가 없다. 말이 필요 없는 작품이다.
10,꼭 보세요. 음악을 좋아한다면 더더욱
10,진짜..별점 더주고싶다..
10,내가 원하는 사랑은 이들처럼..
8,저렇게 나이스하고 진국인 남자지만, 알코올과 마약에 의존하고 있는 남자 주인공 잭슨.. 그는 참 슈퍼스타라서 정말 남부럽지 않은 사람이면서도, 남다른 아픔과 대조되어서 더더욱 슬프게 부각되는 인물인 것 같다. 유명세와 목숨까지도 내놓으면서 절실히 하고 싶었던 게 그녀와의 사랑 뿐인 것 같다.(P.S) 사람은 나약하지만, 그것을 극복하거나 합리화하기 위해서 자신만의 의지할 수 있는 대상이 있다고 생각한다. 사람마다 다르겠지만, 그 존재는 세상 무엇보다 제일로 소중하다는 걸 느꼈다.
7,별로였습니다. 씬 전환의 리듬감이 부자연스러워서 몰입이 안 되는군요.
10,모든게 완벽한 영화 임!
10,너무 슬퍼서 다시 보기 어려울것 같은 영화
10,인생영화.. 본지 두달됬는데도 아직 ost들을때마다 그 감정들과 여운이 장난아니네요... 여운이 진짜 미쳤습니다ㅠㅜ
10,
9,나의가치를 알아봐주는 사람에게 온전히 시간을 쏟아도 모지라다.. 일상에 치여 홀대하지말자..아무리 부족한 사람일지라도 사랑을 할수있다는건 사람에게 공평한것 같다  술주정뱅이라도.정말 오랜만에 마음속 깊이 너무아픈영화ㅠ
10,최고.... 모든 노래부르는게 라이브라니... 가가 너무 멋있어요 다시 한번 개봉했으면 좋겠어요
10,Maybe It's Time 가사가 너무 좋았고 Ally가 추모곡 부르는 장면도 너무 인상적이었다.
9,해피엔딩으로 기분좋게 끝나면 10점인데.. 너무 슬프게 끝나서 9점 줌.. 에잉.. 보지말걸 괜히 봐서 가슴만 아려오네.. ㅠㅠ
10,
10,레이디 가가가 이렇게 연기를 잘할 줄 몰랐네
10,진짜 인생영화임 ㅠㅠ ㄹㅇ로 마지막에 울고...  음악도 너무 좋고 감정이입도 잘되고 꼭한번 보면 좋은작품
10,
10,음악영화 너무너무 좋아하는데 지금까지 본 음악영화중 최고,,
10,그냥 다른 수식어 필요없이 인생영화
10,몇번이고 다시보고싶지만 후반부가 가슴아파 못보겠어요,,뮤비만봐도 눈물이주르륵
10,인위적으로 만들어내는 여운이 아니다...
10,외국영화재미있어요고마워요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,
10,말이필요한가.. 이런작품에
2,가가의 가창력은 뭔가 딸리고 영화는 그냥 저냥... 반전도 없고
10,인생영화 다섯번 보세요
10,처음 만났을때의 현실감 없음과 위태로움까지 모두 공감이 되며 왠지모르게 눈물이 줄줄나면서 마지막엔 더 울었던 영화..
9,스토리는 훌륭한 가수이다라는 것을 강조하고 싶은 영화라서 스토리적 요소는 높지 않으나, ost와 스토리가 어우러져 재미있게 본 영화임
10,라디오에서 흘러나오는 '내사랑'이라는 곡을 들었을 때 알 수 없는 벅차오름에 눈물이 흘렀다.시간이 많이 흘러 처음 영화를 보았을때 기억은 희미했지만 영화와 음악이 선사하던 여운은 여전히 가슴 속 깊이 남아있었다. 시간이 더 흘러도 이 음악을 들을때마다 가슴이 아릴거 같다
10,이걸 영화관에서 못 봤다는게 정말 아쉽습니다ㅜ
10,기회가 된다면 스크린으로 한 번 더 접하고 싶습니다. 며칠이 지닜지만 여운 속에서 빠져나오기가 힘드네요
10,3번 봄 이번년 안에 10번 더 볼거야
10,최애영화에요.. 근래 몇번을 봤는데도 봐도봐도 좋아요ㅠ 저런 사랑이 부럽고 슬프고..연기. 노래. 스토리..다 너무 좋네요..
8,재미있게 잘 봤습니다...
1,아주 쓰레기영화 0점을 못주는게 한이다. 여기서 10점 준놈들 죄다 알바임 읽다보면 가관인게 아주 영화랑 상관없는 ㅄ같은소리들만 골라하고 있음. 영화보는 눈이 아주 꽝인사람들임 이딴데다가 평점 1점이상줬다?? 그냥 가서 피카츄 나오는거 그런거나 보고 살기를 바람.
8,재미 : 스타이즈본<비긴어게인<라라랜드      연출 : 비긴어게인<스타이즈본<라라랜드.      비긴어게인은 버스킹 보러 간 느낌이었고,     라라랜드는 뮤지컬 보러 간 느낌이었으며,     스타이즈본은 콘서트 보러 간 느낌이었다.     생각보다 큰 몰입이나 재미는 못느껴져서 아쉬웠지만 노래 하나는 진짜 좋음... 레이디가가 좋아하고 음악영화 좋아하면 안볼 이유가 없을듯
10,우리들 인생에 겹쳐지는 영화... 사랑하는 이가 너무나 보고싶다
10,
10,최고의 음악영화입니다 십점
10,
10,너무 슬퍼서 너무 울었음 마지막 가서는 눈물도 나옴 ㅠ ㅠ 내내 잭슨에 입장에서 보는 기분이었음 사랑했던 사람을 질투하면서도 사랑하는 그 끔찍한 기분에 공감하게 됨 아 모르겠다 그 never love again 만 들으면 눈물이 나
10,제 인생영화입니다....
10,우연히 막연히 보게 된 영화 끝까지 집중해서 본 간만에 외화다 다보고 나서 여주가 누군가 검색 하다가 확 소름 모든게 최고 였습니다
10,이런 영화 종류를 좋아하는데 최고네요!
10,이 영화를 이제야 봤다는 게 너무 아쉽다 ost 진국
10,
10,영화보고 대성통곡한거 간만이네
10,음악영화중에서 최고다이걸못느끼는거는경험이부족하다는말밖에는표현이안됨진하게 여운이남는 영화명작입니다 꼭 보세요!
8,슬픔을 위해 억지로 꼬아 비튼 느낌인 결말.. 아쉽다! 설득력이 조금 부족하지 않았을까요? 레이디가가의 공연은 소름이 돋을 정도로 감동적이였습니다
10,
6,지루하지만 유익한 레이디 가가 영화
10,고3때 shallow 처음 듣고 엄청 펑펑 울었었는데 이번에 처음 영화로 봤는데 영화가 더 슬프네요 ..
10,인생영화에요. 뒤늦게 보게 되었지만 연출 연기 각본 ost 다 미쳤어요. 걍 미쳤어요. 꼭 보세요 !! 다른사람 평점을 보니 극장에서 울고 집에와서 또 울었다는 말 무슨말인지 이해 되더라구요. 모든 장면 하나하나가 소중하고 마음속 깊이 감동을 줍니다. 레이디 가가, 브래들리 쿠퍼 팬이 되었습니다 ??
10,
10,술에 의존하던 잭이 앨리에게 의존하는걸 보면서 마음아팠다ㅠ 잭의 유년시절 뿌리깊게 내린 외로움 고독함의 늪에서 헤어나오지 못해 극단적인 선택을 한것은 아닐지 남겨진 가족들의 마음을 어찌 해아릴 수 있을까
10,왜이렇게 시릴까요 해피앤딩이었음 더좋았을꺼같아요
10,티비에서 해줘서 오랜만에 다시 봤는데 처음보다 더 감동이네요ㅜㅜ소장하고 또 보고 싶어요. 여운이 굉장하게 남네요
10,노래 좋아서 봤는데 다시는 노래 못듣겠다 잭 생각나서 ....
10,비행기에서 봤는데 펑펑 울면서 봤다...말로 표현할 수 없는 슬픔에 휩싸여 후유증이 엄청났던 영화였다...
10,레이디가가 소고기나 걸쳐입는 여자인줄 알았는데 왜이리 예뻐진거지? 연기도 넘 좋다...
10,모든게 완벽한 영화. 영화관에서 영화보는거 별로안좋아하는데 이영화는 누구랑 봤는지 기억도안날정도로 몰입했는데 지금 OCN에서 하길래 다시몰입하다 리뷰쓰는 나...♡
10,노래가너무좋아요....!!!일단 둘다 그렇게까지 연기를 잘할줄은 몰랐어요엄청나신 분들이었어요 ㅋㅋㅋ
10,브래들리 쿠퍼는 늘 믿고보는 배우인데 감독으로도 놀랍네요.레이디 가가, 이 영화를 통해 완소 캐릭터가 됐어요.노래도 연기도 이렇게까지 잘 하는지 몰랐어요.이 영화는 곱씹을수록 가슴이 아파요.
10,너무 좋아요 봐도봐도 좋아요
10,
10,
9,무대 분장 과해서 몰랐는데 레이디 가가 개이쁘네
10,
10,
10,나는 평소 브래들리 쿠퍼도 레이디 가가에게도 별 매력을 느끼지 못한 일인이라 이 영화를 볼까말까 망설이기까지 했다.근데.. 잭슨과 앨리는 잊을 수도 잊혀지지도 않을 것 같다..내 인생에 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가 때문에 오열하게 될 날이 올 줄이야.. 그 만큼 이 영화는 놀라움의 연속이다. 시간 가는 줄도 모르게 빠져들게 만드는 음악과 연기 연출 다 최고다!!
10,
8,잼나네요 노래 좋음  보길
10,뻔하지만 뻔하지 않은 음악
10,오래된 별이 사라지자 그가 소중히 품고 있던 샛별이 찬란히 빛나기 시작했다
10,최고의 작품이에요. 모두들 꼭 보시길 추천합니다. 스토리도 연출도 연기도 최고에요.
10,너무 좋앗어요ㅠ감사해여
10,외롭다고, 옆에 있어달라고, 앨리한테 말도 못하고.. 막말하는 매니저한테 화도 못내는 잭슨이 너무너무 순해서 너무너무 불쌍해서.. 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 울었다
10,좀 뻔한 스토리지만 연기 노래는 진짜다
10,레이디가가.. 이 사기캐~!
10,
8,따라 부를수 있는 노래의 즐거움...
10,
10,
10,
6,노래에 있어 수준급 실력의 브래들리쿠퍼, 달인 레이디 가가.   하지만 연출의욕에 노래가 좀 가린 느낌.
10,나를 저만큼 사랑해주는 사람이 있다면 난 절대 실망시키지 않을것 같다.너무 감명깊게 봤음
10,잭의 마음이 이해가 된다
10,OST너무좋습니다 레이디가가 연기 음악 모두 훌륭합니다
10,행복한 시간 보내세요~!
10,
10,사랑하기때문에 내모든걸 다줘도 아깝지않은 사랑
10,레이디가가에 푹 빠져버렸다
10,
7,익숙 전개지만, 잘 짜여진 각본, 연기, 음악들...엔딩 후 이 스토리가 실화이길 바랬던 영화는 처음인듯.좋은 영화
10,노래때문에 울고 스토리때문에 울고가슴먹먹하다
10,슬프지만 아름다운..
10,오랜만에 다시 이 영화를 봤는데 봐도 봐도 감동적이다. 이 영화를 처음 볼 때와 두번, 세번 볼 때 느끼는 감동이 다른 영화는 처음인 것 같다. 그만큼 여러번 볼 만한 영화인 것 같습니다!!
9,여지껏 본 로맨스영화 중 최고라고 말하고싶다...음악만 들어도 눈물이 난다..
10,보고나서 후회스런 영화...  이런영화를 집구석에서 케이블티비에서 시간되면 틀어주는 그냥그냥 심심풀이 땅콩으로 보는 영화로만 생각하고 봤어야만햇나 ㅜ    안본눈사고 싶네요 ㅎ   코로나 끝나고 만약 재개봉하면 꼭 상영관에서 다시 봐야할 영화..
10,벅차오름 아쉬움 슬픔 감동 모든 것들이 녹아있는 영화입니다. 눈물 참기가 정말 힘들었어요
10,브래들리는 정말 락스타같았고 레이디는 진정한 배우였다 라이브로 노래하면서 연기까지 첫 둘이 같이 라이브했던 장면이 가장 인상적
10,
8,
10,술에 취해서가 아니라 마지막까지 정말로 사랑한 진심이 느껴져 슬프고 마음에 계속남는 영화
2,가족 영화는 아님 우울한 영화
10,음악을 듣는 것만으로도 이 영화는 충분합니다. 마지막 앨리의 노래가 가장 인상깊네요!!
10,나 술 존나좋아하는데 술끊고싶어졌어.
10,인생 음악 영화입니다 최고
10,
10,인생 영화임 인생 영화임
10,
10,인생영화.눈도 귀도 가슴까지 설레이는..
10,대낮부터 눈물콧물 크흐읍 ㅜㅜ 펑펑 울어버렸네요
10,딱 두번 눈물 흘렸을 뿐인데 보는 내내 왜 가슴은 파고 싶을만큼 아려올까
9,난 그냥... 아주 많이 가슴이 외로울때 엉엉 울고싶을때 세상 떠나고싶을때 보고싶은 영화.
10,인생영화로 남을 감성 폭팔 로맨스 ocn설명 공감쓰
10,전남친 인생영화라서 같이 봤었는데 내 인생영화가 되버림
10,새로운 스타가 탄생하면 잊혀져 가는 스타도 있다.
10,몇번을 봐도 눈물이 멈추지 않는 영화.
10,
10,
10,레이디 가가의 완벽한 연기.. 전율이 돋는 음악.. 감정이 명확히 전해지는 이런 영화 오랜만이네요, 잘봤습니다.
10,푹 빠져서 봤네요. 연기도 좋았고 노래 한곡한곡이 너무 좋았어요
10,주연들의 연기력과 재능이 다 한 영화, 진짜 아무 생각 없이 보게 됐는데, 앉은 자리에서 레이디 가가의 노래에 붙잡힌 148분 내내 소름이 몇 번이나 돋았는지 모르겠다.
10,정말 내가 사랑하는 영화
10,레이디가가의 재발견. 브래들리쿠퍼의 재발견. 이영화의 백미는 첫장면의 만남 그리고 엔딩의 라스트송. 시작부터 끝까지 완벽한 러브스토리였다. 새로 탄생한 스타를 망치기 싫어 스스로 사그라지길 택한 슬프고 외로운 스타의 마지막...i'll miss you jack
10,노래가 너무 좋아요..음악에서 감동이 밀려오는 영화!
9,브래들리 쿠퍼, 그의 푸른 눈동자에서 발현되는 사랑의 빛만 보아도 행복하다. ost 라이브 노래도 감동적이었다.
10,극장에서 못본게 평생 후회될영화.모든 장면이 전율이었음.
10,이 .왜 이걸 이제서야 본걸까
10,
10,쿠퍼 믿고보는 감정 연기와 마지막 부분에서 영화끝나고도 지속되는 가슴찡한 여운이 남는 인생작ㅡ 다섯번째 감상
10,설마했는데 새드엔딩이라니...  노래에 빠지고 가가와 쿠퍼 매력에 취한다. 토욜 낮 가볍게 본 영화에 심장박동이 빨라졌다ㅠ
10,여운이...남네요 많이....
10,이쯤이면 레이디가가 사기캐 아니냐??...
10,
10,그냥 모든게 완벽한 영화
10,사랑해서 떠나고 헤어진다는 것을 이해시킨 영화.  이 스토리에 연출에 음악에 출연배우들이 사랑에 안빠졌다면 이상한 영화.
10,형의 충혈된 눈부터 눈물이남
10,노랫말 하나하나 집중하게 됨
10,보고 이야기 해라 레이디가가 인생이다 감동이다
8,OO 오줌만 안 쌌어도...
10,
10,잊을 수 없는 영화 연출,스토리,음악 모든게 완벽했다 본지 2년 가까이 됬지만 아직도 ost 즐겨 듣고있음
8,우와 머리기니까 랄프 파인즈 젊었을때랑 너무 닮았다 저리 스타일링하니까 잘생겨 보인다
10,깊은 여운이 느껴지는 영화. 최고다
10,
10,티슈 준비하세용 여러분
10,너무 감정적으로 몰입하게 되어서 다 본 후에 피곤하기까지... 마음이 아려온다는 느낌이랄까. 연기도 음악도 모든 게 좋았음..
10,진짜 몇번을 봐도 볼때마다 눈물은 멈출 수 없음...진짜 노래부터 연기까지 심금을 울리는 영화ㅠㅠㅠ최고...
10,영화를 본후 느껴지는 여운이 얼마나큰지~~~ㅠㅠ저말오랜만에 느끼는 이 여운이 아련하다~~~ 레이디 가가~ 진심 노래 잘한다 ost 넝좋아 굿
10,
9,잭은 앨리 덕분에 조금 더 살아갈 수 있었던 것 같다. 삶에 큰 의미 없이 살아지니 살다가 앨리를 만나 사랑하며 행복할 수 있는 잠깐의 진짜 삶을 살다 간 듯. 앨리의 인생을 갉아먹는다는 걸 알고 그녀와 만나기 이전으로 혼자만 돌아가버렸다.
10,완전 오열했어요.인생영화입니다
10,첨영화가 시작되자마자 해피앤딩은 아닐꺼란 느낌이 들어 채널을 돌리려했지만 그냥한번보자싶어 그냥봤죠보면볼수록 더 확실해 지더라구요 해피앤딩은 절대아니라는것.한마디로 몰입할수밖에  없는 영화라는거죠정말 감동적으로 봤고 아름다웠어요 앤딩을 알면서도 마지지막엔  펑하고 터지드라구요  제가슴이,제 눈물이 정말 오랜만에 본 제가슴을 진심으로 울린영화이었어요 패션오브클라이스트 담으로요 최고입니다!♡
9,꼭 죽어야만 했을까..먹먹하다
10,
10,최고.. 감동적이였다가 마음이 아프고 여운이 길게 남는 ㅠㅠ 노래는 하나같이 명곡
10,
10,슬프네요.ㅜㅜㅋ 레이디가가는 역시 레전드.호....브래들리쿠퍼였구나.ㅎㅎ. 젊었을때만 기억해서ㅎ ㅜ 마지막 슬퍼서 눈물찔끔
10,말이 필요 없는 내 인생 완벽한 영화 중 하나
10,말이 필요없음. 강성지수가 최고
10,
10,레이디가가 개이쁘다...
8,마지막 엔딩곡에 다들어간 스토리
10,여친 인생 성공시켜주지만.. 그 대가로 남자인생 망치게되는 현실반영 영화
10,나의 인생영화...
10,잭의 마지막 결심에 가슴이 먹먹해집니다.. 보는 내내 그들의 감정이 너무나 잘 표현되고 전달됐기에, 가사를 곱씹다 보면 눈물이 쉬질 않네요 정말 많은 걸 느꼈고 아직도 여운이 가시질 않네요
10,감동적인 영화... 음악영화답게 기본적으로 OST가 훌륭하고 스토리도 내용도 너무 좋음.
10,
10,진부한 내용이긴하나..연기력과 음악성으로 여운이 가시질 않네요..마지막엔 펑펑 울었습니다..
10,락 에서 알앤비, 슬픈 발라드 까지,매우 아름다운 영화.몰입하게 됩니다. 저절로,훌륭한 영화입니다.
9,꼭 봐야할 영화입니다.
10,너무 좋았던 영화라 또 보고싶은데 차마 또 못보겠다 감정 통제가 힘들었다
10,레이디가가였기에 표현할 수 있었던 앨리
10,브래들리 쿠퍼의 재발견입니다. 스토리도 탄탄하고 무엇보다 진짜 알콜중독자 같았어요. 잭의 마지막 선택도 이해가 됩니다.
1,여러분 결혼이 이렇게나 위험합니다
10,영화보고 며칠간은 먹먹함에서 헤어나오지 못했네요...  왜 때문인지는 모르겠어요
10,
9,결말을 저렇게 끝낼필요가 있었을까
10,
10,먹먹하다.여운이 가슴을적신다
10,자신이  표현할 수  있는  방법(음악,글,그림, 그  무엇도  안된다면  소소한  일상의  모습일지라도)으로 세상에  이야기를  전하는게  살아가는  의미임을  다시  생각해보게  해  주는  영화.전하고  싶은  것과  표현되는 결과물이  때로는  엇 박자가  나고.  어느날은  스스로가  그 엇박자에 매몰되어  방향을  잃기도  하지만,  그  혼돈의  순간  앨리의  옆에  있던  잭과  같은 동행이  있다면  큰  행운을  얻은  인생이다.잭이 앨리에게  들려주는 이야기"우린 사람들이  듣고  싶은  이야기를  노래  하는거야""당신  속을  까발리지  않으면 아무것도  될  수  없어"
9,무엇과도 바꿀 수 없는 사람. 진정한 사랑을 하고있단 의미
10,
10,내 인생영화 봐도봐도 보고싶은 영화
10,처음 봤을 땐 변한 앨리 때문에 잭이 안타까웠지만두 번째 보니 앨리의 마음이 이해간다.새에게 날개를 달아주면 날아갈 수밖에 없음을 우리는 욕심으로 붙잡고 있던 게 아닐까.
1,레이디가가ㅡ 사탄숭배자죠
10,참 불쌍한 인생.... 중간부터 남자의 인생이 너무 불쌍해 눈물이 멈추지 않았습니다 화려한 모습 뒤 커다란외로움... 사랑하는 사람마저 그를 채워주지 못했구나.... 끝무렵에는 여자주인공에게 대입이되구요
9,사랑을 잘 알진 못해도 사랑을 한다면 잭슨(브래들리 쿠퍼)처럼.
8,Brilliant. I’ll never love again..ㅠㅠ
10,레이디가가 노래 너무 잘함ㅠㅜ
10,둘이 처음으로 같이 노래 부를때는 정말호 전율이 훌렀다
10,인생영화.연기,스토리,ost   뭐 하나 빠지는거 없이너무 좋았습니다
10,크게 감동받은 영화라 두번 봤네요특히 엔딩곡은 눈물없이 들을 수 없구요지금 옆에 있는 사람의 소중함을 크게 느끼게 해주는 영화입니다
10,잔잔하면서도 내용은 꽉찬, 심지어 음악과 주인공들의 스토리까지 완벽했습니다. 지루할틈없이 이어지는 이야기에 음악의 감동까지 더할나위없었습니다.
10,
8,
10,제가 평점 진짜 잘 안남기는데요....스토리도 너무 감동적이었고 흥미롭고노래도 너무 ㅠㅠㅠㅠ하그리고 레이디가가가 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐어요. 그녀여서 더 가능했던 것일듯연인 중의 하나가 가수로 히트치는 음악영화 중 단연 1등이예요. 제 인생영화입니다.
4,왜 이렇게까지 평이 좋은지 모르겠다 별 스토리가 없는 것 같고 따라서 재미도 없다 라라랜드보다 좋았다는 평 보고 봤건만....
10,
9,여운이 남는 영화너무 멋있는 영화
7,연기 ost 좋았다 집중하면 빠져들만한 영화다. 근데 솔직히 재미가 없다. 특히 연출아 아쉬웠다.
10,울림 있는 사랑이야기.
9,굴곡진 삶도 누군가가 있다면 다시 일어설 힘이 있음이 느껴진 좋은 시간이었습니다
10,내 인생 영화..로맨스 영화가 꼭 설레지 않더라도 그 눈빛 하나로 모든걸 설명해주는 영화임 그 어떤 음악 영화보다도 으뜸이다
10,Tell me something to each other
10,Tell me something to each other
10,술마시고 잠들기 전에 집에서 봤는데 점점빠져들더니 마지막 레이디가가 i will never love again에서 개소름ㄷㄷ 그런데 그게 두달전인데 아직까지 영화에서 못헤어나옴 그래서 처음 댓글 달아봄제발 재개봉좀ㅜㅠ 영화관에서 꼭 보고싶어요
10,난 왜 이 영화를 이제서야 봤지? 마지막장면에서 눈물나네.. 감동적이고 여운이 많이 남는 영화임
1,레이디 가가 노래 부르는거 보고 반했는데 중반부터는 별 흥미도 안가는 스토리와 감정선이 질질 늘어져서 되게 지루했음 결말도 최악...ㅠㅠ
9,
10,제작년에 볼만한 영화가 없어서 우연히 보게 된 영화. 보고난 뒤에 다음날 한번 더 봤더랬다. 이 영화는 (뿐만아니라 음악영화 모두) 무조건 영화관에서 영화관 사운드로 느껴야한다는 생각엔 아직도 변함 없다. 레이디가가가 앨리역인줄 도 모르고 보다가 알고난 뒤 진짜 레이디가가의 진가를 알게 되었고 모든 노래가 라이브였단 사실에 또 놀래고. 첫날과 둘째날 영화를 보면서 각기 다른 걸 느꼈었다. 우울증을 겪고 있었던 그때의 나는 둘째날 브래들리쿠퍼가 결국 죽음을 선택하는 장면에 너무나 공허했다. 죽지못해  사는 나와 비교적 쉽게 죽어버리는 쿠퍼를 보며 카타르시스를 느끼면서도 그러지 못하는 내가 밉다가 또 정상에 있다가 사랑하는 연인 앨리의 승승장구 앞에 어쩔 수 없는 시기질투 까지도 너무 이해가 가더라. 진짜 펑펑 운거같다. 그냥 몇번이든 보라고 강추한다. 코로나때문에 개봉이 줄줄이 취소되고 늦춰지면서 재개봉 영화가 많이 등장했는데 그중에 스타이즈본이 있었고 시간이 없어서 그때 그 사운드와 공간감 감동을 극장에서 다시 느낄 수 없다는것에 너무 아쉬울 따름이다.
10,와 ...진짜....너무 멋있고 감동적인 영화인것 같아요..와 진짜 말을 잃게 만드네요....몇 번을 돌려볼꺼같아요
9,아무런 사전정보 없이 봐서 보는 동안 깜놀. 그는 정말 롹스타 같았고, 그리고 그녀는 숨길 수 없게도 너무나 팝스타였다.
6,브래들리 쿠퍼는 감독 이제 안하면 좋겠다 레이디 가가 가창력이 영화를 겨우 살렸고 본인 노래는 정말 들어주기가 힘들다 ㅠ 그리고 그 마초 목소리 흉내는 또 뭐지...
10,
10,
4,그냥 줄거리가 별로 노래도 별로..
10,
10,
8,너무... 멜로... 주인공과 슬픈...
8,연기든 노래든 남녀 주인공의 강렬한 케미만으로도 가슴을 적시는 사랑 영화는 실로 오랜만. 두 아티스트가 만나 각자 가진 걸 아낌없이 까보이며 완벽한 앙상블을 이루어낸다. 그 결과, 별(A Star)처럼 빛나는 수작 탄생(Is Born)!
10,정말 5번봤다뜨거운 눈물이 흐른다 인생영화
8,좋은 노래들이긴하나 롱런할 음악인지는 미지수.마지막 노래가 여운이 남는다
10,또 봐도 감동
10,진짜 보고 울었다 처음써보는 리뷰다 대박이다
9,처음에는 기존의 음악영화와 크게 다르지 않은거 같아서 어느정도 예상을 하고 보았는데 ost에 한번 반하고 배우들 연기에 두번 반하고 결말에서 정점을 찍었어요 왜 주변에서 추천했는지 알겠어요 아직 못보신 분들 꼭 보세요~~!
10,코로나 덕분에(?) 알지못했던 명작을 보게 되어서 너무 좋았습니다. 브래들리 쿠퍼와 레이디가가의 연기가 너무나 인상깊은 영화였습니다.
9,마지막 곡과 브래들리 쿠퍼의 모습이 영화가 끝나고도 계속 머리에 맴돌았다
9,목소리가 너무들 좋았어요
9,너무 몰입해서 봤네요 재밌어요 뭔가 여운을 주는... 브래들리 쿠퍼 짱
2,음...sns평점에 속았어요. 그닥 추천 하고싶은 영화는 아님. 여주인공을 스타로키운 남자가 약물로 죽고 스타가된 여주인공이 그를 회상하면 무대에서 노래부르는걸로 끝남.  휘트니휴스턴의 보디가드 같은 영화..수준이 그닥..레이디가가 노래들으려고하면 보겠지만...영화자체로는 평점도 아까움..
10,브래들리 쿠퍼의 눈빛. 끝
10,광광 우럭따. 이 영화가 그토록 보고 싶었는지 알았다. 내 인생의 감동, 내 인생의 슬픔. 오늘부터 레이디 가가, 브래들리 쿠퍼 팬이다.
10,레이디가가의 재발견ㅠㅠ 진짜 노래 들으면서 황홀했다. 근데 그 제작사 너무 싫어ㅠㅠㅠ 나아가고 있었잖아 이건 아니지..ㅠ
10,재밌었어요!!!! 레이디가가를 다시 보게 된 영화
7,배우 보컬이 좋음
10,
10,최고의 음악영화 아아아
10,재개봉해서 이제야 봤어요~ ㅜㅠ 2018 년에 MX관에서 보신 분들 부럽~ㅜㅠ
10,영화관에서 봐야 되는 음악영화 진심쩜
10,결말을 알고보는데도 음악에 취해 집중하게 되는 영화입니다. 꼭 극장에서 보시길 추천드립니다.
10,아아아아ㅏ아아아아ㅏㅇ 최고야 ㅠㅠㅠ 두번째 볼때는 둘이 만날때부터 눈물...
10,다른 쓰다듬은 원하지 않아불같은 사랑 이젠 싫어다른 키스를 알고 싶지도 않아다른 이름을 내뱉지 않을 거야모르는 사람에게 내 마음을 다 주지 않을 거야다신, 사랑하지 않아
8,노래가 참 좋다 스토리는 아쉬워도
10,
10,사랑하는사람과 꼭 보세요...백번보세요....최근에 볼게없어서 봤다가 인생영화를 보고나왔어요ㅠㅠ
10,135분짜리 슬픈 뮤직비디오를 본 느낌이다.. 20OOO에 본 후 1년이 넘는 시간이 지났지만.. 이 영화의 여운이 가시지 않는다...
10,연기력도 너무 좋고 힐링되는 인생연화
10,재개봉 했을 때 얼른 보러가세요!! 전 참고로 나중에 후회할까봐 재개봉하고 두번이나 보러갔네요
10,
10,
10,배우들 연기가 너무 인상깊었어요 정말 실화같은 느낌 !!! 연기랑 노래가 너무 인상깊음
10,트라우마속에서 사람은 성장 할 수 있을까 형에게 울먹이며 말을 전하고 그 말을 들은 형은 말없이 눈시울만 붉어진채로 돌아간다 잊혀지지 않는 장면
10,레이디 가가 목소리가 이렇게 전달력있는지 몰랐음... 진짜 추천ㅠㅜㅜ 꼭 보세요ㅜㅜ 나중에 또 볼거야
6,좋아요....노래가...
10,뜨거운 눈물.. 영화와 음악의 존재 이유
10,
10,안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은없을 영화 보고 또 보게 되네요ost영상 보면서도 눈물이 줄줄 흐르는..최고의 영화입니다 가슴이먹먹해요
10,
10,스토리가 탄탄하고 레이디가가 연기가 너무 놀라웠음..
10,
10,아 ....말해뭐해 기대안하고봣는데인생영화임 이거
10,각자 인생에 있어서 받은 상처를 서로를 통해 치유하기도 하고 상처를 건드려 갈등을 만들기도 한다. 그리고 그 매개를 음악으로 표현하고자 한 영화였다. 보고 또 보고 여러번을 보아도 감동을 주는 영화다. 영화 속 음악들 또한 주옥같은 명곡들이다.
8,스토리는 너무 음악영화 짜집기 느낌이 났지만 좋은영화였음.
8,진정한 사랑을 보여주는 연기와 감동적인 음악이있는 영화. 레이디가가가 열창할때 마다 소름이 쫘~악. 그리고 스토리가 마치 레이디가가의 스타 탄생 일대기를 뮤직비디오를 만든듯한 착각이 들정도다
7,레이디가가가 너무 노래를 잘 부르네요.
8,레이디 가가 노래 부를 때 여러번 소름 돋았다. 가수가 아니라 팝스타가 되가는 엘리를 바라보는 잭슨의 눈빛, 잭슨, 엘리의 사랑은 계속 생각날거 같다
10,
7,
10,영원히 기억하고 싶은 영화에요.느낀 점이 많지만..사랑에 대해서만 조금 끄적이자면..사랑한다면 자살은 아닌거같아요. 아니길 바래요.내 삶이 힘들어도ㅡ사랑하는 이들이, 찰리, 앨리, 형...모두 잭이 죽으면 슬퍼할거니까.정말 사랑한다면, 사랑하는 이들에게, 한 톨의 슬픔도 주고싶지 않을테니까요. 그렇다고 잭이, 사랑하지 않았다는게 아니에요. 그래서 더 안타깝습니다...지금 나의 불안과 걱정이, 사랑하는 상대에게 짐이 될까봐ㅡ라고 생각이 들 수 있지만, 그 불안과 걱정이 더 커져서, 나 자신을 짓누르게 되면, 그 또한 사랑하는 상대에게 아픔과 슬픔이 되는 거니까. 뜻하지 않게 우리 인생에 비가 오거나 눈이 내려도, 그 걱정과 불안을사랑하는 상대와 무조건 나누는게, 진짜 사랑이라고 생각해요. 영화 강추합니다.
10,보는 내내 오열파티였습니다..ㅠㅠ개봉했을 때 보고 인생영화라고 생각했는데 다시 보니 여운이 더욱 짙네요. 결말을 알고 보면 더 이성적으로 감상할 줄 알았는데 시작부터 눈물이 줄줄 나서 안경은 벗었는데 마스크는 못 벗었습니다
10,관심 일도 없었고 무슨 영화인지도 몰랐는데 친구가 추천해줘서 보고 인생 영화 됐음
10,돌아이 레이디가가는 재능을 가진 천재고, 상처받은 마음을 가진 따뜻한 사람이라는걸 이 영화를 보면서 느꼈습니다. 감동적이에요.
10,가히 인생 최고의 영화였다... 각자가 서로를 사랑하는 방법이 달랐을 뿐.  60이 넘어갈때쯤 아내와 여유롭게 흔들의자에 앉아 손잡고 다시보고픈 소중한 영화
10,보통 슬픈 로맨스 영화 보고도 코웃음 치는 사람인데요.. 집에서 처음 봤을 때 엔딩크레딧 내려가고도 한시간 넘게 숨 넘어가도록 울었습니다.... 전 특히 주차장에서 앨리가 노래 부르는 장면이 너무 기억에 남아요. 반짝반짝 빛나는 청춘이랄까.. 모든 장면이 가슴 벅찬 영화였어요
10,너무 감동있게 잘 보았어요최곱니다~^^
10,크레딧이 다 올라갈때까지 질질짜다 나온 영화남자의 모습에서 위태롭고 먹먹하고 쓰라림을 느꼈고 사랑 감정선도 좋았다
8,이런 사랑이 가능하다고?
10,
10,재개봉했길래 봤는데 너무 여운이 많이 남네요~ 노래도 정말 좋구요!!!^^ 브래들리 쿠퍼 단발 귀 뒤로 넘기는것도 참 매력적이네요ㅋㅋ
9,레즈 니췌팔러로마 ㅠㅠ
10,내인생최고인생작진짜대박영화
10,한번 더 보고 싶은 영화. 노래도 너무 좋네요.
7,아주 감동적이고 재미있었습니다.
10,두 번째 관람입니다.오스트는 말할것도 없이 좋구요! 스토리도 완벽합니다
10,처음엔 잭슨같은 사람이 앨리를?였는데보고나면 앨리같은 사람이 잭슨을 사랑해주어 행복했습니다
6,음악영화를 좋아하지만, 내 취향이 아닌 것도 존재하더라....
10,
10,
10,라이브에서 느껴지는 전율과 천재적인 음악가의 만남부터 사랑까지..낭만적이고 가슴 먹먹한  음악영화
10,잭슨이 앨리를 바라보는 눈빛은 영화 ost를 들을 때 마다 생각 날 것 같다. 여운이 오래남는 영화
10,음악영화중에 최고라고 하고싶다. 정말 인생영화 만난 기분ㅠㅠ 영화관에서 안봤으면 엄청 아쉬울뻔 했다.. 재개봉 해주셔서 감사합니다
10,감독적이게 잘 봄.
8,스토리는 허술하지만 노래씬들에서 소름 쫙 ㅠㅠ
10,일단 노래가 겁나 좋음.
10,혼자 먹먹하게 펑펑울었어요ㅠㅠ
10,하 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이라 나도 모르게 주르륵
10,손수건준비하세요 인생작입니다
10,내인생영화... OST도 너무좋고 브래들리쿠퍼 연기도 레이디가가 노래도 너무너무 여운이 큰영화. 추천추천
10,너무 슬퍼요 엉어어어엉
10,
5,재개봉해서 봤는데 비긴어게인 정도의 영화를 기대하던 나에게 조금은 아쉬웠던 작품. 도입부의 기타 리프와, 레이디 가가의 노래 몇개만이 기억에 스친다.
10,아 인생 영화, 인생 OST
10,
8,자신보다 음악을 사랑하는 남자와 음악보다 자신을 사랑하는 여자, 그리고 그 두 남녀의 사랑을 음악으로 그려낸 영화
9,두 주인공의 사랑이 너무 따뜻하고 아름다우면서도 마음 아팠다. shallow, always remember us this way, I'll love never again 이 세 곡을 계속 들으며 영화의 장면들을 곱씹게 된다.
10,박평식이가 7점을 줬다는건 최고라는거네.. 무조건 봐야겠다..
10,
10,
10,인생영화예요 ~~노래도 넘 좋고 가가 팬됐어요~
10,개인적으로 잭슨에게 굉장한 공감이 갔다당연히 녹음인줄 알았는데 라이브라니 또한번 빠짐ㅜㅜ
10,살면서 계속 생각날 영화 그냥 최고였음..
10,인생 영화
10,맨 마지막 노래끝나고 레이디 가가 표정 소름 돋았음...
10,비긴어게인과 더불어 음악영화 최고라고 생각함
10,그렇게 힘들일이였었나여운이 크다
7,지극한 사랑으로도 메울 수 없는 마음의 결함.
10,인생은 만나는 사람에 따라 바뀐다!
10,기본적으로 배우들 연기력이며 스토리에 감동 , 영상미는 물론 중간중간 나오는 노래에 연주들까지도 모두 완벽한 영화 두번보고 세번봐도 매번 다른 관점으로 이해되고 눈물을 안흘릴 수 없는 인생 최고 영화.
10,잭 눈빛이 너무 진실돼서 잊혀지기가 않음 사랑하는 여자 위해서 전부를 주고 그렇게 빛나게 된 앨리를 흐뭇하게 바라만 보다가 자신이 민폐인 것 같아 사라지는게 너무 슬픔 두 번 보는거 강추 두 번째 보면 잭 인생이 얼마나 비극이었는지, 또 그만큼 앨리를 사랑하면서 얼마나 행복해했는지 보임 오에스티도 완벽
10,남자인데 마지막에 울고있는데 영화긑나고 조명켜져서 개당황함;;;나말고 다른남자들도 몃몃울더라 ㅋㅋ
6,인생영화라고 해서 봤는데 스토리와 연출의 완성도가 부족했다. 긴 러닝타임에도 불구하고 엉성한 스토리와 작위적인 연출로 몰입하기 어려웠다. 남자 주인공의 다소 거친 사랑표현과 행동이 아름다운 관계,사랑으로 포장하기 어려웠다.
10,
10,
10,레이디가가 짜흥ㅎㅎ
3,레이디 가가의 연기가 나쁘지 않았음에도 불구하고 영화는 그저 그랬다
10,누구든 한번쯤은 봐야합니다. 재개봉해서 다시 보러 갔는데 처음보다 더 많이 감동받았어요
10,레이디가가의 연기가 이렇게 좋을줄, 노래를 이렇게 잘할줄 몰랐네요. 브래들리 쿠퍼도 실제 락밴드 메인보컬이라 해도 믿을 정도로 잘해서 놀랐어요!! OST도 너무 좋고, 여운을 남기는 스토리도 좋네요. 정말 매력적인 영화입니다. 극장에서 보게 되어 운이 좋았네요.
10,최고의 영화 ㅠㅠ 끝나고 노래를 흥얼거리며 나오는 자신을 발견할수있음
8,레이디가가가 부르니까 어떤 노래든 좋게 들렸다. 영화 특성상 점차 처한 상황이 달라지면서 둘의 사랑이 끝날까 걱정했는데 남주인공이 죽을 줄이야ㅠ ㅠ 이겨내고 같이 행복할 순 없었나... 사랑이 변치 않았는데 이렇게 돼서 더 슬픔. 끝나고 엔딩크레딧 올라가는데 directed by 브래들리 쿠퍼
10,집중이 잘 안됐다. 그냥 내가 피곤했던 것도 있고, 여러 에피소드가 많이 나오지 않고 초반부터 있던 갈등을 쭉 끌고 가면서 심화시키는 식이라 그런 것도 있는듯. 태어나서 본 가장 fxxking이 많이 나오는 영화였다. 깨질듯 안깨질듯 하면서 안깨지고 잘 사귀더라.ㅋㅋ 주인공 죽을 줄은 몰랐는데 죽어서 당황했다. 앨리는 A star is born 했지만 잭은 A star is dead 했다. OST 좋았고 번역이 누군진 모르겠지만 감각이 젊은 것 같다.
10,많이 울었어요 보고싶어요 그 사람이
10,인생영화입니다. 마지막 장면은 절대 잊을 수 없네요. ㅠ 꼭 보세요
10,감동으로 나를 죽여라ㅜ
8,음악영화론이게최고 사랑에빠지면무엇을창조하는기분일까
10,잭슨역을 맡은 브래들리 쿠퍼가 아니라 진짜 잭슨을 보았다
10,아 정말 너무 펑펑 울고 나와서 민망했다
10,비긴어게인 원스 이후에 더는 제 마음에 음악 영화는 없을 거라고 생각했는데 제가 틀렸네요 내내 먹먹한 기분에서 빠져나오지 못했어요 나는 빠져들고 있습니다 지금도
10,극장에서 보길 잘한것 같습니다 추천해요!
10,재개봉해서 봤는데 진짜 인생영화...
10,매니저....용서못해...
9,장대한 라이브만으로도 충분, 배경과 음악에 집중하느라 자막을 신경쓰기도 어려웠다.
9,남자 주인공이 감독이어서 한번 놀랐고, 여자 주인공인 레이디 가가여서 두번 놀랐다!
10,눈물 콧물 쫙쫙 빼는 영화와 음악이에요 저는 레이디가가 노래만 잘 부르는 줄 알았는데 연기도 너무 잘 해서 놀랐습니다 ㅜㅜㅜ 그리고 두 주인공의 노래가 너무 좋았어요. 완벽 호흡!
10,첫 장면부터 마지막 순간까지 너무나도 매력적인 영화..같은 남자로서 브래들리 쿠퍼의 선택이 공감이 가는것은 왜 일까..그들의 드랙퀸 바 에서의 첫만남, 콘서트 장에서의 shallow, 그리고 마지막 레이디 가가의 I will never love again...왕가위 감독 영화처럼 밤에 술 한잔 마시면서 다시 보고싶은 영화
10,너의이름은 이후로 극장에서 못 보면 후회할 영화
8,
8,원작 리메이크 할거없이 스타일이다르네
10,
10,배우들의 연기와 감동적인 플롯입니다 음악이 점정을 찍네요!
10,
9,다시봤다 레이디가가! 몰라봐서 미안하다!
9,나 자신보다 누구를 더 사랑할수 있다는게 너무 슬펐어요
10,이런 음악영화가 10점이 아니면대체 어떤 영화가 10점인가... 브래들리 쿠퍼도 멋있고 레이디가가는 두말 할것없다
9,사운드가 중요해서 극장에서 보는게 좋을 영화예요. 슈퍼 락스타와 드랙퀸바 가수의 사랑이라는게 애초에 말이 안됩니다ㅋㅋ
10,감동적이었다.... mx관에서 봐서 좋았다...ㅠㅠ이걸 왜 이제서야 봤지. 지금이라도 봐서 다행.
10,아 너무 좋아요...큰 기대 안했는데 오랜만에 잔잔한  울림 받구 왔네요ㅠㅠ
10,사람인지라~~ 잭슨과 알리 사랑 영원하지 못해 아쉽네요
10,DVD선 느껴보진 못한 감동이 영화관서 재개봉으로 본뒤엔 더 감명깊게 전해지는 음악영화
10,이런 영화를 재상영해준 극장관계자분들께 감사드립니다
10,진짜 최고의 음악영화 멋있어요
8,잭슨 이 못난놈 ㅠㅠ
10,잭은...레이디가가에게 새로운 세상으로 나올수 있는 빛을 보여줬다. 사랑을 뛰어넘는...음악적 교감, 동료..그리고 가족...전부였을것 같다
10,
10,정말 우울증 또 자책 우울 많이 겼어서 자신을 학대해본 사람이 있다면 매우 공감할거에요 정말 공감이 되면서 제발 그러지마 그래도 살아야지 하고 외치는 저를 발견하면서 정말 많이 울었어요. 유명인사나 평범한 사람이나 마음은 매한가지 연약하고 여리기에 정말 공감되고 감동적이고 감성적이었습니다. 설리도 떠오르구요
10,내가 빛을 잃어도 당신만은 빛나기를
2,나만 공감대가 없나...? 그냥 알콜 중독자 남자새키를 감동적이게 감싼 영화같아서 친구랑 정색하고 뭐냐고 개노잼하고 나옴
8,스토리를 끌고나가는 역량은 좀 부족했던 것 같아요10-20분만 줄였어도 될듯 ost 좋고 배우들 연기좋슥니다
10,개봉했을 당시 영화관에서 봤었다. 다시 보고 싶었는데 너무 슬퍼질 것 같아 용기가 안났는데 아이러니하게도 코로나 때문에 재개봉을 하기에 남친과 보러갔다. 이 감정을 공유하고 싶었다. 하지만 영화를 보고 난 후 남친이 대체 어디서 슬퍼해야하냐며 물어왔다. 이 감성이 공유가 안되는구나. 그냥 혼자 조용히 볼 걸....
10,
10,먼저된자 나중되고 나중된자 먼저된다
10,
10,음악이 우리 삶에 주는 감동과 아름다움이 뭔디 다시 한번 느끼게 해준 소중한 영화. 보는 내내 그 아름다운 음색과 노래에 가슴이 먹먹했다..
10,대구도 예매 열어주세요..
10,가슴 먹먹해지는 영화 떠나가는 사람 마음도 떠나 보낸 사람 마음도 이해가 가서 더 슬픈영화
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ 아이맥스 재개봉 해주세요
10,직접 제작과 연기와 노래까지 너무 재밌게 잘 봤다. 가수가 영화하면 별로라는 편견을 깨준 영화.
10,OST들만 들어보다가 결국 영화를 보게되었네요레이디가가 연기까지 잘하네..
10,
10,노래가 너무 좋았던 영화
10,혼자 조용히 다시보고 싶다
10,
10,레이디가가..그리고 도널드 트럼프... 한국언론에서 만든 이미지는 괴짜 그 자체지만 미국인들은 바보가 아니다. 이념과 문화 특정분야 할거없이 강국이고 실력있는 사람은 존경받고 우대한다.
10,일단 레이디가가 나오는 것부터 끝났음. 근데 브래들리 쿠퍼가 또 엄청남. 노래는 말할 것도 없고 연출과 대사까지. 모든게 다 담겨져있다.이 시대의 천재 레이디 가가의 능력은 어디까지인가.짧긴해도 노출 때문에 관람등급 19금 해야될거같은데..
10,와 진짜 진짜 진짜 진짜 꼭보세요.. 백번보세요.... 영화보고 오랜만에 눈물흘린듯 ㅠㅠ
7,살짝 과한 스토리이긴 했다. 근데 그냥 노래들이 좋았고 배우 가창력이 좋아서 그냥 평타는 친거같다. 여주는 개화시켜줬으면서  본인 인생은 왜 쓰레기같이 버려야했는지... 자살자들은 도저히 이해가 안간다. 그리고 전반적으로 여주의 코가 아주 대단하긴했다. 영화가 끝나고 나서 여주가 레이디가가 였다는걸 알게 됐고 이렇게 생겼다는것을 처음 알게됐다.
7,노래 잘하는 레이디 가가, 연기 잘하는 브래들리 쿠퍼. 연출은 좋았지만 스토리는 밀도가 높지 않다.
10,감독이 브래들리 쿠퍼였을 줄이야!!
8,여운이 길게남고  ost가 정말 좋다.
10,
10,감동그자체입니다..
9,노래 하나는 기가 막히게 잘하는 웨이트레스의 인생역전극.브래들리 쿠퍼의 감독으로써의 역량보다 노래실력에 더 놀랐음.레이디 가가야 두말하면 잔소리
10,너가 빛나길 바라는 것 사랑은 그저 그런 거다.
10,진짜...인생영화다....
10,
10,영화도 좋지만 OST에 이렇게 빠져드는 영화는 너무 오랜만이네요
10,시간 순삭. 눈물 흘림 노래도 너무 좋음 연기도... 스토리도... 전부 다
10,always  remember this  way
10,이게 벌써 2년 전 영화라는 게 믿기지가 않는다 OST는 여전히 내 플레이리스트에 담겨 있고 극장 가서 보던 그날의 감동도 늘 마음 속에 담아 두고 사는 중
10,
10,
10,나는 남주에게 공감을했다.집사람을 순수하게사랑했고, 나는 집사람의 행복을 위해 살겠지만, 내가 불행하게한다면, 나도 스스로목숨을끊겠다고... 하지만 아내는 여주에게 공감하지않았다. 내가없다면 행복도없다고결혼하길 잘했다
10,
10,개인적으로 라라랜드보다 재밌고 볼만했음. 노래도 좋고
9,
8,음악만으로 나를 감동시키는 영화는 처음이다. Ost는 필수 애장품이다
10,레이디가가 너무 멋지고 브랜들리 쿠퍼? 왜이리섹시함
10,
10,레이디가가의 나의 별로?였던 인식을 많이 바꿔준 영화인거 같다 노래 하나 만으로도 10점 받을 가치가 있을 만한 영화다
10,레이디가가 노래를 다 찾아 들었음. 이게 영화다!
10,
10,
10,
10,ost좋아서 찾아봤는데 극장에서 안 본걸 너무 후회합니다 ㅠ
10,내 인생 최고의 영화. 두고두고 여운이 남는다.
10,지금까지 본 음악영화중에 단연최고
10,
10,나의 인생영화는 2019년 1월 약 10년만에 다크나이트에서 스타이즈본으로 옮겨감. 멜로물에 크게 감동을 못느끼고 한결같이 액션 히어로물이 영화취향이던 나를 움직이게 한 작품. 그냥 최고. 봐도 봐도 최고.
8,라라랜드보다 재밌다.영화를 보고 레이디가가가 달리보였고, 사랑과 노래가 절묘했다.
9,10점을 주고 싶지만 9.9점을 주고 싶은 영화...내가 죽기전까지 이보다 더 감동적인 영화가 없을때 그때 10점을 다시 주고싶은 영화.
10,
10,
10,'내 인생 최고의 영화는 장담하건대 세월이 흘러도 타이타닉일 것이다.' 했던 내 다짐을 깨뜨린 영화. OST가 기가막히게 좋아서 찾아봤는데 너무 슬프다는 댓글이 기억나 억지눈물 포인트가 있겠구나 하며 보았는데 진짜 숨도 못 쉬면서 펑펑 울었다. 사랑을 잘 표현했고 음악 영화는 물론 영화 중에서도 나한텐 탑.. 보헤미안랩소디에게 결코 묻혔으면 안됐던 영화. 개봉했을 때로 돌아간다면 뒤도 돌아보지 않고 스타이즈본을 볼 것이다. 극장에서 못 본 게 평생 한.
10,이게 다 문재인 덕이다??
10,
10,둘 다 진심으로 사랑했었구나
10,
10,혼자도입부 보는데 너무 좋아서 여자친구랑 같이보려고 껐어요 ㅋㅋ 그러고 같이봤는데 마지막에 눈물범벅 ㅜㅜ 노래를 먼저 듣고 영화를보니 또 남다르네요.. 쿠퍼 연기 좋았고.. 레이디가가 이런 음악도 잘하는지 몰랐어요 음악영화중에선 최고인듯합니다..
9,남자가 바란건 단 하나다. 둘이 함께 하는 것. 온전히 온 시간을 공유하는 거였다. 고독.상실감.박탈감.무력감. 표현이 서툴러도 남자는 섬세하다. 펑펑 울기엔 한 발 부족해서 9점
10,가볍게 보려다가 인생영화된 영화
10,이렇게 마음 아픈 영화인지 몰랐다..
8,레이디 가가의 음악도 많이 듣고 그녀의 무대도 종종 보았지만 레이디 가가가 이렇게 생겼는지 처음 알았다.
10,
10,
10,
9,영화관서 두번봣는디 첨음 개슬프로 두번째는 좀 덜하긴햇는데 넘 재밋게본 영화
10,Shallow만 알고있다가 우연히 영화를 보았는데 서로 원했던 것을 완벽히 표현하고 사랑의 아픔을 잘 전달한 영화 2010년대 최고의 음악영화
7,사랑의 의미를 되새겨 본다
10,
10,사랑하는 사람의 앞길을 위해 자신을 완전히 희생하는 한남자의 마지막 목소리가 가슴을 후벼판다
7,사랑 영화라 아쉽다... 음악 영화 진짜 좋아하는데... 개인적으로 멜로는 극혐이라.. 레이디 가가의 매력을 알게되서 좋았다. 이 영화를 보면서, 레이디 가가의 매력과 Shallow의 탄생을 알게 된 것만으로도 족하고도 남음이 있다.
8,자칫 진부해질 스토리가 노래와 애절함이 몰입하게 만든다.
9,
4,중간 이후에 너무 늘어진다. 평점이 9점을 넘다니... 레이디가가 팬클럽이 총출동했나...
10,와.. 이런 명작을 이제서야 보다니
10,음악,배경,연출,연기가 분노,사랑,감동을 모두 담아냈다
10,모든게 좋았다긴 여운이 남는 영화....♡
10,최고의 노래, 그리고 그 안에 서로에 대한 감정이 넘쳐났던 영화. 너무 사랑해서 더 슬펐던 인연
7,
10,이 영화를 보고 인생을 뒤돌아보고 다시 영화를 생각한다. 무대 위에 연극처럼 과거를 보게 하는 영화.
10,잭이 앨리를 처음 무대위로 올릴때의 마음 나도 누군가에게 듬직한 사람이 되고싶다는 생각을 갖게했다. 그장면을 볼때마다 감정이... 나도 누군가에게 그런사람이 되고싶다...잭이 형에게 고백할때부터 눈물이 멈추지 않는다. 잭의 미래가 보여서인지... 예감은 틀리지 않지...
10,
10,
8,잭의 외로움이..  너무 느껴져서 슬펐다
10,
8,스타의 자리는 오래 가지 않는다. 아내를 스타로 만들었는데 아는 사실을 자살할 이유가 있을까 ? 스토리가 이해하기 힘들다. 멜로디는 자신의 것이 아니고 모두의 것이다 전쟁에서도 멜로디는 평화를 가져왔다 자살로 맺어지는 스토리는 이해 하기가 힘들다.음악을 돈으로 쫒을려는 자는 결과가 안좋다 직업을 바꾸어야 한다. 그러나 음악은 우리에게 희망을 준다.
10,아직까지도 여운이 남는 영화
10,알콜중독의 잭슨..어쩜 이렇게도 완벽하게 배역을 소화했는지 놀랍다. 목소리 마져 알콜중독자 같은..쓰레기 매니져 꺼져..앨리의 노래실력 완벽했고 브래들리 쿠퍼는 이 영화를 찍기 4년 전 부터 기타와 노래 피아노를 배웠다고 한다 정말 대단한 배우이다. 잭슨은 브래들리 쿠퍼였다. 이렇게 좋은 영화를 이제야 알게 되어서 아쉽다. 눈물나게 잭슨이 그립다.
10,인생영화..열번은 더 봐야한다 ㅠㅠ
10,한번 더  얼굴을  보고싶어서...
8,영화가 잔잔하니 괜찮나요
10,브래들리 쿠퍼는 진짜 뮤지션같았고 레이디 가가는 놀랍도록 수수했다. 세번이나 리메이크됐다는 평범하고 오래된 구조의 이야기를 브래들리 쿠퍼는 현대의 사랑으로 잘 만들었다. 오래된 남자의 순정 그게 비현대적일지라도 사랑과 희생은 언제나 아름답다. 그래서 눈물나지. 음악도 참 좋았지만 브래들리 쿠퍼의 연기와 선에 반했고 마음이 읽히는 카메라의 앵글이 참 심란했지만 아름다웠다.
10,그래 이게 음악영화지
10,
10,오랜만에 제대로 된 음악영화가 나온 것 같네요. 실제인물 모티브의 음악영화가 아닌 말 그대로 새로운 내용의 새로운 음악의 새로운 음악영화.
10,
8,레이디 가가는 연기까지 잘했고, 브래들리 쿠퍼는 감독으로서의 재능도 있었다
10,사랑에 관한 최고의 영화
10,
10,연기, 연출, OST 다 너무 좋아요. 인생영화!
6,이전 스타탄생도 생각보다 별로였는데 이번것도 그다지..
5,영화는 그냥저냥 ost는 진짜 올해 최고
10,너무 빨리 내려서 망해서 재미없을 줄 알았는데 너무 재밌게 봄. 왜 더 많은 사랑을 못 받았는지 의문인 영화. 잔잔하고 좋았음. 결말이 아쉬웠지만. 레이디 가가 다시보게 되엇고 OST 아직도 너무 좋게 듣고 있슴
10,사랑 그것은, 이렇게까지
10,인생영화
10,앨리의 노래로 시작해 잭의 노래로 영화는 끝이난다.앨리의 시작과 잭의 끝을 다룬것처럼...인상적이다.
10,아... 이 영화 진짜 좋네요. 미세한 연기 디테일한부분 너무 좋구요.. 스토리 연출 ost 다 너무 좋아요. 마지막에 정말... 엄청 울었습니다. 잔잔하게 모든 장면이 스쳐지나가네요. 강력추천이예요...
10,가벼운 마음으로 보러갔다가 무언가 가슴에 가득 담고 돌아왔다.
10,마지막 곡에서 눈물이 흐르는 걸 맘출 수가 없었습니다. 감동적인 영화입니다.
10,
10,아 펑펑울었습니다 ㅜㅜ여운이 쭉 갈거같습니다
10,30년 넘게 본 영화중 손꼽히게 잔잔하면서 눈물났던 영화..신파영화들 보며 운적은 있지만 이렇게 잔잔하게 눈물나기는 첨이다
10,아프고, 또 외로운 별의 탄생
10,아직도 이 ost 기타소리만 들어도 소름이 돋는다ㅠㅠㅠ
10,진짜 최고네요.. 어찌나 울었는지.. 나에게 너무 딱 떨어지는 영화였음 ㅠ여운이 오래가네요
10,스타이즈본이 한국영화였다면 악당 엘리의 매니저가 엘리와 잭슨 사이를 이간질하지만 결국 이겨내고 둘은 영원히 사랑했겠지.
10,브래들리쿠퍼가 연출하고 연기하고 너무 천재적이고 레이디가가의 연기와 노래도 너무 좋았다 신혼여행에서 돌아오는 기내에서 봤었는데 어둡고 조용했던 기내에서 엉엉 울면서 돌아왔다ㅠㅠㅠ 브래들리쿠퍼를 알게 된건 얼마 안됐지만 나는 이제부터 영원한 그의 팬...
6,감동깊게 보다가 후반에 잭쓴이  .. 그렇게 되면 앨리가 뭐가 됨?? 마지막에 나오는 노래를 위해 만든 영화인거 같다..
10,레이디가가는 대단했다.브래들리 쿠퍼는 감독도 해냈다.
10,라라랜드 다음으로 영화관에서 못본걸 후회중....끝나고 여운이 사무치는 느낌
10,진짜 미쳤어 이영화.... 힐링영화는 아닌데,,,,너무 나자신이나 여러가지것들을 되돌아 보는 영화였던거 같아... 너무 좋아(근데 레이디 가가 이제 가수활동 안하누?)
10,그냥 보면된다 보헤미안랩소디재밋게봣음 무조건보길 진짜너무재밋음 넘 멋지고사랑스럽고 감동이다ㅜㅜ아ㅅㅂ내시련이야기같아서 계속눈물나네ㅜㅜ
10,처음에는 잭슨이 참, 무책임하다고 생각했는데.. 지금 생각해보면 그게 잭슨 본인이 생각했을때, 최선에 방법이였을꺼라는 생각을해요.. 빛나던 그를 추억하며
10,
10,그냥 모르고 지나갔던 부분들이 있다. 그 부분들이 두번 봤을때 소름으로 다가온다. 몇번을 봐도 좋은 영화, 최고의 영화
9,
10,여운 남는영화.. 명품노래에 명품배우들
10,
8,레이디가가 자연스러운게 예쁘네요.음악이 강한여운과 충격을 춥니다.꼭 봐야할 영화로 강추합니다.
9,화려한 인생속에 드리운 그림자 속으로는 피폐해져 가지만 아름다운 꽃을 피우고 자신의 길을 선택하다.
10,
10,최고...
10,저는 이영화를 보고 레이디가가라는 가수의 노래에 빠지게 되었어요 그전에는 그냥 관종 셀럽인줄 알았는데 노래를 이렇게 잘하는지 몰랐습니다 브래들리쿠퍼는 원래 좋아했는데 이렇게 수염에 술취한 나이든 아저씨의 모습도 너무 멋있고 섹시하다는
10,
10,
10,
10,매니저 한대 때리고 싶어요 진짜ㅜㅜ 지가 뭔데ㅜㅜ
10,처음부터 끝까지 눈물이 주륵주륵
10,최고의 음악 영화. 봐도봐도 질리지가 않음.
8,9점줄까 망설였지만.... 8점 ㅋㅋㅋㅋ  하지만 8점이 낮은게 아니라는거 극장에서 못본게 참 안타깝네 .. 모두들 보세요.  레이디 가가가 이렇게 노래 잘하는줄 미처 몰랐네.
10,I'll always remember us this way..
10,영화관에서 다시 보고 싶은 영화..
10,내인생 최고의 영향력을 줄 영화
10,최고였다. 잭도 앨리도 노래도 스토리도 연기도..  다시 봐도 또 봐도 최고인 영화! 꼭 보세요
10,앨리가 잭을 위한 마지막 곡을 부를 때, 그 마지막 구절에 불현듯 등장한 잭의 목소리가 오래도록 나를 울렸다. 노래를 먼저 접한 후 영화를 봐서인지 두사람의 표정과 숨소리에 담긴 감정이 훨씬 크게 다가왔다.
9,사랑받지 못한  사람이 사랑을  하게되면 더 외로워지는 법
5,초반 몰입감(연기, OST)은 좋았으나, 뒤로 갈수록 너무 극적인 전개와 부실한 연출력, 스토리로 흥이 다 깨진 영화. 레이디 가가의 연기는 '가수였나?' 싶을 정도로 뛰어났다! 감동과 여운을 느끼고 싶으신 분들은 Sallow까지만 들으시길.
10,날이 쌀쌀해지니 또다시 생각나는 영화네요ㅠㅠ OST무한반복중...
10,인생 최고의 음악 영화 노래를 들으면 영화가 지나간당
10,감동있고 최고의 음악영화
10,가히 최고라 할수있겠다. 꼭 봐야하는 영화중 하나. 그저 보라고 할수밖에
7,엔딩곡과 쿠퍼,가가의 연기가 살렸다. 좋은 스토리지만 이야기를 풀어나가는 방식이 허접했다.
10,레이디가가를 다시 보게된 영화. 퍼포먼스 뿐만 아니라 연기까지 잘할줄이야. 코 너무 이뻐요^^
10,레이디가가는 물론이고 브래들리 쿠퍼 주연이길래 감독이 누굴까하고 봤는데 더 소름 돋았습니다...
10,너무 재미있게 정말 잘 봤습니다..
10,이영화 진짜 너무 좋아요 작년 이맘때쯤 봤었는데 그때 그 감정이 다시 떠오르네요. 영화보고 너무 감명받아서 집가는 내내 OST 찾아듣고 남은 여운을 곱씹어보던게 생각나요. 사랑하고 갈등을 겪고 헤어지는 과정, 성공과 좌절, 희노애락... 주인공의 감정들을 2시간남짓하는 영화에 어떻게 이리 호소력 있게 담아낼수 있을까요?ㅠㅠ 후발대로 영화 본 친구랑 호프집에서 이영화 얘기로 신나게 수다떨다가 술먹고 취해서 이어폰나눠꼽고 계속 OST 불렀던거 생각남ㅋㅋ아 이영화정말 넘넘 좋아요 넷플릭스에 좀 나왔으면 좋겠음..ㅠ.ㅠ 생각날때마다 보게
10,두 배우의 연기가 놀라울 따름
10,내인생영화입니다ㅠㅠ
10,잭슨의 어린시절 겪었던 힘든 시절이 트라우마로 남아있다는것이 계속해서 느껴졌고, 그 트라우마와 상처를 앨리조차 치유해주지 못한게 너무 안타까웠다.잭슨이 앨리와 형에게 진심으로 사과하고 오해를 푸는 장면은 자신의 잘못을 인정하는 가장 멋진 장면이었다.제목만 보고 단순한 영화라고 생각한게 오산이었다.
10,음악영화를 가장한 '진짜 사랑' 영화
10,네가 많이 생각나던 영화라서 펑펑 울었어.. 그곳에선 편하니.. 너무 외롭고 아프다가 떠난 사람아. 부디 그곳에선 너만을 위해 빛나며 살아. 보고싶다..
8,달달하고 아프고 슬프고 좋았따 ~
10,그녀를 통해 알게된 I 'll never love again이 노래를 들으면 평생 그녀가 잊혀지지 않을 줄 알았지만 영화를 보고 나한테 저 노래의 주인공은 나와 그녀가 아닌 잭과 앨리가 되어버렸다..
10,음악 너무 좋고.. 연기 너무 좋고.. 스토리 너무 좋고..
8,앨리한테 너무했어요 잭
10,노래,연출,연기까지 꼭보시길,
10,태어나서 이런거 첨써보는데 정말 자꾸생각나는 영화네요 감사합니다 쿠퍼행님왜 노래 얕은만 나오면 눈물이 나는지...
10,트라우마로 고독했을 남자의 사랑..음악 영화의 굿윌헌팅..
10,사랑에 대한 최고의 OST  l'll never love again
10,최고다  일곱번째본다 ㅎㅎ
10,왜 이제 봤는지계속 여운이 남는 영화
10,최고의 사랑영화이자 최고의 음악영화
10,최고 최고 최고 감동적이고 정말 오열하면서 봤다 요근래 본영화중에 젤여운 깊은 영화 ㅠ하....
10,브레들리쿠퍼 미쳤다진짜
10,하...눈물 맛집...오열...댓글 첨 달아봅니다..띵작...띵곡....이런게 영화다 이말이야 ㅠ..
5,남주 중이병 걸린줄?ㆍ?
10,이 영화를 보는데 왜 계속 눈물이 나지
10,영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데?? 아쉬움이 남을정도로 진짜 좋아요
10,말이안나옴 그냥 보세요
10,음악천재들의 만남. 그것 하나만으로도 멋진영화..
10,별의 탄생..우리가 오늘 밤하늘 보고 있는 별은 이미 사라졌다..자신을 태워서 또 다른 하나의 밝게 빛날 별을 위해. 첫만남에 잭은 이미 예감 했었던 것 같다.나라는 별을 소멸시켜 빛을 비춰 줄 다른 별을
10,인생영화좋아하는 장르가 아닌데 너무 잼있게 봤네요
10,최고의 영화, 최고의 음악, 최고의 배우, 최고의 연출.. 영화가 끝나고도 너무 슬퍼서 계속 울었다..
5,배우들의 연기하나하나는 진짜 좋음 그런데 스토리가 너무 똥같음
2,재밌다고해서 봤는데 실망이요.. 제가 이상한건가
10,진짜진짜 최고!!ㅜㅜㅠ
10,많은 여운을 남기는 영화...
10,두번봐도 여운이 남는 영화 진짜 최고
10,2번이나 보고도 끝나고 가슴이 먹먹해 내내 울었습니다 최고의 영화
10,레이디가가 노래나 들어볼까 하고 보게됐는데...눈물이 미친듯이 나네요 ㅠㅠ 왜이제서야 봤는지...여운이 엄청납니다 꼭 보세요
10,마음이 울리는 여운이 남는 영화
10,최고의 음악영화입니다 꼭보세요~
10,레즈 OO기야 니만 아니었으면 진짜...아 눈물나 죽겠다,,
10,인생영화..꼭보세요
10,쿠퍼처럼 나의 모든 단점도 사랑해주는 사람과 오랜 기간 연애중임에도 울면서 본 영화. 연출과 연기가 군더더기 없이 담백하고 훌륭. I’ll never love again. 계속 듣는 중
10,3번봄.노래도 좋지만 형이 후진하면서 울음 참는 장면을 잊을수없다..
10,정말 최고다 ㅠㅠ  최고의 음악영화 로맨스
10,리뷰같은거 남겨본적 없는데 이건 진짜 최고,,ㅠ
10,내 인생에서 최고의 음악영화였다
10,인생영화브래들리쿠퍼
10,여운....개쩜....
10,스타인 잭에 의해 세상 밖으로 나온 앨리. 그러나 그녀는 점점 만들어진 스타가 되어가고... 그저 둘만이었다면 그대로도 좋았을 그틀.잭은 소비적인 세상에 의해 지고 말았지만 앨리는 잭으로 인해 만들어진 스타가 아닌, 다시 진정한 스타가 되리라....
10,영화가 뒤로갈수록 가슴이 아리달까..? 저릿저릿 해지는게 괜스레 눈물이 날것같고 감명깊게 잘 봤습니다. 남자친구가 보고나서 저랑 같은 감정을 공유 했으면 좋겠네요..레이디가가 민낯인데도 매력적이고 너무 청초하네요ㅠㅠ
10,감독 주인공 최고였네요
10,비긴어게인을 통해 찾아보게되었고, OST두곡을 다운받아 벨소리로 사용중.. 영화를 몇번씩 보게되네요... 감동
10,두사람의 사랑에 마음이 저려오는 영화
10,알콜중독이 이렇게 무섭습니다 여러분
10,잭의 입장에서 한번, 앨리의 입장에서 한번 생각해보면서 보면 좋을 영화, 라라랜드보다 재밌어요
10,감동눈물...올 최고음악영화다
4,앨리 나쁜 ㄴㅠㅠ잭슨만 불쌍함
10,레이디가가 남자를 꼬셔 대가수가 되는 이야기
10,진정한 사랑이 노래로 승화된 작품
10,비참했던 나,  깊숙한 곳 끝으로 다이빙 하는 나를 봐바닥을 치진 않을거야 우리를 해치지 못하는 수면을 뚫자우린 이제 더이상 어리석지 않아 (shallow: 얕은 물과 동시에 어리석다 라는 뜻을 가지고 있네요)
10,당신은 사랑하는 사람에게 무엇을 선물할 것인가?
10,오래 남는 영화.. 볼거리 들을거리 배우들까지 풍족한데, 마음으로도 오래 남는다. 트랙들을 때마다 영화속 장면으로 들어가 마음이 일렁거림. 수많은 사랑이야기를 접했건만 왜 이 두사람에게 특히 마음이 애틋하고 슬픈지 모르겠다.
10,인생영화.. ㅜㅜ 음악영화중에 최고에요
10,이 새벽에 펑펑울었네 왜케 슬퍼
10,어떻게 이런 영화에 평점1점 주는 영화볼줄 모르는 무뇌가 있는지 궁금하다 어벤져스 이런 상업 쓰렉한 영화엔 1점보다 많이줄 사람들인가?
10,말이필요없다 가슴이찌릿찌릿 눈물이 안멈춘다
10,다시는 사랑하지 않을 거야
10,인생영화무조건 추천한다
10,아 진짜 최고예요. 그냥 최고
10,레이디가가의 새로운발견노래 넘좋아요
10,머리와 귀에 여운이 남는.
10,울면서 본 영화음악도 좋고 여운이 남을 영화다
10,최고네요, 레이디가가의 매력은 어디까지인가요?
10,최고의 음악영화였습니다. 개인적으로 라라랜드보다 훨씬 압도하고 감동적이었습니다. 밤에 보다가 계속 눈물이ㅜㅜ ost, 스토리, 레이디가가와 브래들리의 연기력 뭐 하나 빠지는 게 없네요 가슴뭉클한 영화에요
10,노래, 연기, 스토리 모두 감동적이였습니다.
9,잭슨이불쌍해요 ㅠㅠ 모든걸다줫는데 너는왜
10,마지막 잭의 눈빛을 잊을수가 없다 ..
10,왜 그렇게 울었는지.. 진짜 좋은 영화였어요
8,많이울고감동적이었어요
10,아름다워요 눈물도 나구요 솔직했어요
10,순수한 사랑에 먹먹해지고.. 서로의 위치 변화에도 굴하지 않고 사랑했지만 우울증 있는 사람에게는 한마디 말로도 생과 이별하게 된다는 것.. 참 슬프고 잔인합니다. 헨리 김고은의 듀엣곡으로 첨 듣고 이 영화까지 찾아보게 되었네요. 엔딩 너무 사무칩니다.
10,앨리와 잭슨의 사랑이너무이뻐요
10,영화 두번보는거 안좋아하는데 하루에 두번봤어요 두번다 눈물이 ㅜ ㅜ ㅜ 왜이렇게 생각하면 할수록 슬프죠
10,ㅅㅂ 눈물이 멈추질 않아
10,ost 너무좋아서 노래도샀어요!
10,개슬퍼....ㅜㅜㅜ
10,저도 이제서야 봤어요넋놓고 보다가 마지막에 노래 부를때 감정이복받쳐 눈물이 줄줄...역시 사랑은 지나고 나서야 그 깊이를 알게 되는 거 같아요
10,아직 안봤는데 ost가 너무 좋아서 영화 평 찾아보다가 영화평점에 소름돋고 영화 결제했습니다. 자 눈물 닦을 준비 했으니 보고 오겠습니다!!
10,와우 !!! 엄청납니다 와우!!!
10,굿굿 음악정말좋으네요
10,형이 차타고 후진하는 장면과 남편이 자살하는장면은 정말 마음이 아팠다.. 이 영화 너무 좋음.. 잘만들었다..
10,진짜 미치도록 감명깊은 영화
10,브래들리쿠퍼와 레이디 가가를 다시 보게된 영화. 최고원작의 최고재해석. 명작을 더욱 빛나게한 영화.
10,잭이 불쌍합니다 매니저 짜증납니다
10,레이디 가가의 가창력에 새삼 놀라고 브래들리의 매력에 새삼 빠지게 되었다.
10,레이디 가가 연기 잘하네
10,저렇게 사랑받고 사랑하고 ... 둘에겐 나눌 사랑과 음악이있어 행복해보였는데 마지막에 엄청 울었네요
8,NEVER LOVE AGAIN
10,꺼이꺼이 눈물 났어요브래들리 쿠퍼 감독도 잘하네요레이디가가 노래는 소름
10,이런 영화를 만들어줘서 검사할따름
10,영화 보고 나서의 이 먹먹함 ...
10,뻔하디 뻔한 영화이다. 그러나 재미있다.
10,그대가 날 바라보면 온 세상이 사라지고 우리 모습 영원히 이대로 기억할 거야
4,레이디가가의 연기는 몰입을 방해하였다
10,레이디 가가의 재발견 노래너무 잘한다.
10,포스터 빼고 모든게 완벽했던 영화..b
10,여운오지는 인생영화 10번 봤다
10,사랑해요 브래들리쿠퍼
10,영화본후 쭉~~가슴이  먹먹하네요.
10,멋쩌요!감동적인 영화에요
10,이 영화를 이제 보내요 감동입니다
10,인생영화. 이제껏 본 영화 중 가장 여운이 깊고 길어요.빛을 건내고 정작 자신은 조용히 꺼져버리는 잭의 모습이 너무 가슴 아픕니다. 시상식 장면의 앨리가 마지막 장면의 앨리로 서기까지 인물들의 서사가 너무...ㅠㅠ
10,수준있는애들만봐 아님이해불가다
10,최고!!! 다들 꼭 보세요!!
10,레이디가가의 선입견을 없애주는 좋은 영화
6,그냥 좀 중반이후로 밑도끝도 없이 비극으로 가는 내용이 아쉽.
10,연출력 대박... 기억에 남는 장면이 너무 많다
9,생각보다 레이디 가가가 연기 잘함
10,음악에서 자신을 발견했지만 진정한 자아는 찾을 수 없었던 잭과 성공이후 자신만의 진정한 음악은 쉽게 찾을 수 없었던 엘리.. 서로의 운명은 필연적이었던 것 같습니다.
10,모르겠다 사랑이란게 도대체 어떠한 건지 다들 요즘 너무 쉽게 사랑이라 외쳐서 감정 자체가 지겨웠는데 이 영화보는 내내 왜 내 마음이 이렇게 뭉클하고 아리기도하는건지 잘 모르겠다 사랑하는 마음 나도 저런 마음이 있었던것같아
10,최고  무얼 더 말할 것인가
10,강추 영화 혼자볼것! 다시보고싶네
10,아너무 슬퍼 ㅠㅠㅠ진짜 너무 멋잇다 잭슨 ㅠㅠ너무 가슴아파...
10,너무 슬프다 이런 류의 영화 보고 눈물 흘린 적은 처음임
10,보는 내내 가슴뭉클하고 주연들의 감정연기무엇
10,와 진짜 인생영화다.. 레이디가가의 라이브는 엄청났고, 브래들리쿠퍼의 노래도 연출도 연기도 어느것 하나 빠질게 없다.. 이걸 이제 보다니
10,기대이상을 뛰어넘어 인생영화 아니 최애영화가 될것같네요~
10,여운이 가시지 않는 영화
10,나도 지금봤지만... 이런 영화가 겨우 관객 49만이라니... 네이버 영화정보 잘못된거 아닌가..
10,실화인줄 알고 끝까지 봤다가 울었네요.. 나중에 찾아보니 실화는 아니네요 .. 아쉽 .. ㅜ
1,매니저새끼 말한마디에 행복할 수있었던 사람을 자살로몰게 만드네 ㅡㅡ
10,좋은 배우들의 노래를 들으니 좋으네요
10,둘다 다시봤다.감독으로, 배우로..브래들리 눈동자는 정말 마성이다ㅠ.ㅠ
10,이것은 미치ㄴ 사랑이야기 몇번을봐도 브래들리쿠퍼의 눈빛에 사랑에 정말 내사랑이가슴에묻힌거같아 헤어나오기가 너무 힘들다 그래서 몇번을 다시본다 그가 보고싶어서
10,다른 말이  필요가 없었습니다. 최고
10,보헤미안 랩소디랑 개봉 시기가 겹쳐서 못 뜬게 너무 슬프다...이렇게 좋은 작품을 영화관에서 못 본 사람들이 많다니.,.
10,135분동안 ‘사랑’이란 감정을 느꼈습니다.
10,3번 봤어요 언제봐도 좋은 영화..왜 안 떳는지 모르겠어요  ost도 다 너무 좋아요 인생영화에요
10,영화관에서 못봐서 한이될영화네요티비소리 크게 안듣는데 이영화는 평소 듣는 소리두배로 키워서 홀린듯이 봤어요브레들리쿠퍼 팬이였는데 어쩜 갈수록 더 빠져들게할수있는지ㅠ레이디가가도 다시봤어요 보면볼수록 놀라웠던 영화
10,극장에서 못 본게 후회됩니다 어마어마한 영화네요
10,몇달이 지나도 계속 생각나는 영화
10,음악, 연출, 연기 모두 좋았습니다. 두번 봤어요. 깊은 사랑과 슬픔이 느껴지는 영화였어요. 보는 내내 실컷 울었는데도 가슴이 먹먹하고 긴 여운이 남는 영화였습니다.
10,최고였다..샤를라라 ~라라라라 .
10,말이 필요없는 인생영화 .
10,제목만 봐도 가슴이 아파
10,왜 이제야 본건지 ㅠㅠ 레이디가가 다시봄
10,최고다 모든게 결말도 인생영화
10,아무리 사랑하는 사람이  있어도 완벽하게 채워줄수없고 나자신도 채울수 없는 법이죠 서로 도움을 줄순있어도  / 자신을 끝까지 지키는게 그리고  사랑하는 사람 곁을 끝까지 지키는 것이 어려운 건가 싶은마음이 다시금 드는 영화였습니다.
5,둘 다 좋아하는 연예인이라 기대했는데 레이디 가가의 캐릭터가 너무 평면적이라 아쉬웠다. 신데렐라 마냥 수직상승하는 여주와 반등하지 못하고 떨어져버린 남주...당연히 남주에 감정이입이 될 수 밖에 없었음.  브래들리의 슬픈 눈빛이 너무 가슴아팠다.
10,그냥 엄청나다 레이디가가의 노래 브래들리 쿠퍼의 연기 처음부터 끝까지 더할나위없다
9,술 처먹고 사는게 저렇게 위험하다
8,뭐... 영화는 평이했는데 나중에 알고보니 남자배우가 감독이었네?? 그래서 대단하다고 생각됨
9,올해 최고의 음악영화, 여운이 너무 오래가서 힘들엇어요
10,제 인생영화예요....
10,감정의 농도가 굉장히 깊은 드라마 거기에 매장면 소름돋게하는 레이디가가의 목소리
9,플롯은 익숙할지라도 세밀한 감정 묘사와 연출, 귀에 감기는 노래의 강점으로 증명한 브래들리 쿠퍼의 기대되는 차기작!
10,처음쓰는 평점ㅠㅜ 오열한 영화도 처음이고 감동있고 인생영화됬다..임펙트 쩐다
10,A star is gone
10,그의 지난 작품에서 알 수 있듯이 트라우마를 가진 캐릭터를 소화하는 능력은 독보적이다
7,결말이 마음에 안들어서 7점줌 ㅋ  그리고 OST 는 shallow 빼고 다 별로임.  기대를 너무 많이 했나
9,매순간 서로에게 최선을 다했던 두 사람의 모습이, 아름다운 선율과 함께 가슴에 찾아와 박힌다.
8,레이디가가인지 모르고 봤으면 노래 부르기 전까지는 레이디가인지 몰랐을듯 다소 지루하지만 공연장면들이 너무멋지다
7,충분히 복선을 깔아줘서 결말을 쉽게 알 수 있었음. up & down 혹은 빛과 그림자 같은 것이 느껴졌음. OST 좋고 잔잔하게 즐기기는 나쁘지 않았음. 런닝타임이 조금 길어서 지루한 감은 조금..
10,스토리의 전개에 따른 등장인물들의 감정을 노래로 잘 표현한 영화. 특히 마지막 앨리의 I'll Never Love Again 무대 장면은 정말 감동졌이였다.
10,진짜 여운 백이면 백이 남는 정말 인생영회
10,기대 없이 보다가 한방 제대로 감동 먹었어요. 남편도 울고 저도 울고.... 영화 보고 눈물 잘 안 흘리는데 엔딩 보고 눈물이 줄줄 ㅠㅠㅠ
7,브래들리 쿠퍼의 또 다른 능력과 매력을 볼 수 있다.
10,영화도 영화지만 ost가 띵곡
10,감동그자체의영화강추합니다
8,이 영화를 왜 이제 봤을까..
10,일주일이지나도 여운이 가질 않는영화
10,마지막 20분전 부터 눈물나기 시작함
10,이프온리 다음으로 이런영화없을줄... 최고
10,잭슨은 퇴물로 여겨지는 락음악의 죽음과 함께 사라졌다
10,레이디가가 얼굴 처음봐서그런지 엄청이뻐서 레이디가가인줄 몰랐네
10,감동받았습니다 이런비하인드스토리가 있는줄은....노래도 너무감동
9,스타의 탄생과 죽음 그 사이
10,ㅇ  ㅏ... 이말바께 못함
10,사랑은 서로 마주보는 것이 아니라 같은 방향을 보는 것
10,이걸 왜 영화관에서 안봤는지...실버라이닝 플레이북 인생영화였는데 ㅠㅠ 브래들리 더 좋아졌어요 여운이  ㅜㅜ
7,온갖 멋있는걸 하고픈대로 다, 잘 해내는 신인 감독의 패기와 성취.
9,그의 연출력과 연기. 그리고 그녀의 미친 가창력에 기립박수를 보냅니다. 다만 중반쯤 살짝 늘어지는 스토리에 잠깐 잠깐 딴생각을 하게되었고 그래서 9점을 드립니다.
10,음악이~~^^일등
8,노래 가창력 좋았음 마지막 결말이 좀 그랬지만.. 실화라고하니
10,세번째보는데 세번다 눈물난다.볼때마다 내가 잭슨을 보내버리는것같아 이제 그만보아야겠다.ㅜㅜ너무나매력적인 인물 못헤어나오겠다
10,레이디 가가 누나 짱♥♥
9,나는 이 영화가 관람 백반도 못 넘은게 이해가 안 가거든요..
10,와우...,..,...,....,....,....,....,...,....,....,...,...,...,...
3,특별한 것 없는 이야기. 최악의 연기력 가가멜.
10,잭슨의진심이마음을울린다ㅜ
10,이런 류 영화를 이렇게 집중해서 본 적은 없었다.
10,일주일 전에 봤는데도 노래가 귓속을 맴돌고울컥울컥 눈물이 납니다. 노래와 연기 뭐하나 빠지는게 없는 영화. 나만 몰랐던 명작
10,진짜 최고라는 말 밖엔 안나온다
6,시작과 끝까지 음악이 화면을 채운다. 예술가의 고뇌를 정말 잘 표현했다. 정말로 현실감 있게 잘 표현햇다. 하지만 현실감이라는 것이 진부함을 만들었다. 결말도 애매했다. 해피엔딩으로 끝날 밑밥을 깔아놓고 만든 어색한 반전은 오글거린다.
9,음악 연기 진짜 완벽함마지막 노래에서 폭발한다
10,내인생최고의사랑에관한영화
10,눈물 없이 볼수없다 너무 슬픈 영화
6,레이디 가가 노래 진짜 잘한다
1,왜 이지후한영화가 ?높은점수를 받는지 알수없다.
10,완벅했던 영화! 평생 소장하고픈 영화!
10,제발 재개봉 해주세요. 몇번 더 볼게요...
10,스타 이즈 본 19가지의 테마곡 중에서 19가지가 좋았고 거기서 2가지를 추가하자면 잭의 목소리와 앨리의 목소리이다.
10,인생영화 가끔 다시 보게될거같아요
5,지루함... 다른 영화들이 더 나은듯
10,보는내내 질질 울었습니다
10,가사가 그냥 소름.. 브래들리를 보면 나약한 나를 보는것같아서 극초반부터 레이디가가가 부른 가사들만 들으면 눈물이남
10,살면서 본 영화중 단연 최고 극장에선 2번 다시보기론 3번째 다시보는중
10,아끼고 아껴서 본 영환데 정말 너무 좋아요
10,저에게 있어서는 인생영화입니다
10,음악영화 중 단연 최곱니다.. 여운이....
10,아직까지도 잊혀지지않은 여운과 감동.진정한 사랑에 대해 다이한번 생각해봅니다
7,오래된 이야기에 새로움을 불어넣는 음악과 연기력
1,재밌게 본 사람들 많은데,내가 남들과는 다르다는걸 알게해준 영화...1시간쯤 지나자 언제끝나나 시간만 봤음
10,진짜 제대로된 노래를 들었고 사실감있게 잘 만들어진 영화다. 사랑하는 사람을 잃는다는 건 그가 없는 세상에서 홀로 살아야 한다는 건 아픔이고  고통인데 너무나  잘 연출된 영화라서  나도 아프다 가슴이...
10,음악영화를 감명깊게 본적이 거의 없었는데...감사합니다
10,브래들리 쿠퍼 연기랑 연출력 미쳤다.... ost들도 모두 최고! 레이디 가가 가창력은 역시고 형님 후진할 때 완전 감동...
10,이 영화의 매력은 초중반에 밀도 있게 몰려있다. 톱스타와 무명가수가 우연히 만나 서로에게 호감을 느낀다. 음악적으로 교류하는 장면들엔 감정이 섬세하고, 전반적으로 대사의 맛이 좋으며, 디테일도 훌륭하다. 익숙한 플롯과 진부해지지 않는 정념
10,명작중 하나 관람수가 이해 안될정도
10,감동과 반전이 있는 영화 입니다
10,여운이 너무 오래가네 아 팅팅부은 내뉸
10,가가가 너무 매력적으로 나온다 미쳤어
10,여운이 남는 영화...
9,방금  La에서 인천오는 아시아나에서 봤는데마지막장면에서 울었어 ㅜㅜ
10,펑펑울었다... 영화보고 이렇게 운건 처음인듯..
10,오랜만에 펑펑 울었습니다
10,진부할 것 같은데 신선함. 레이디 가가의 가수역할은 사기 캐릭인 듯..
10,잘못됬다ㅠ해피앤딩이였으면 좋겠어ㅠ
6,왠만하면 음악영화는 다 좋아하는데 이 작품은 별 감흥이 느껴지지 않는다.
10,최고의 음악영화, 영화 속 음악들이 너무 감명깊었다
8,지루하다는 사람들 뭘까?;; 배우들 연기 진짜 너무 쩔어서 막판에 눈물이 막... 어우 연기 진짜.. 소름..
7,볼만했지만 음악과 노래가 생각보다 별로였다.
10,브래들리쿠퍼의 목소리가 이토록 좋았다니 이상형이 바뀐 영화 내 인생 로맨틱영화
1,내가 네이버 평점 다시 보고 영화보면 성을 간다 알바 OOO들아 하 진짜 개빡치네
10,인생영화입니다ㅜㅜ 몇번봤는지 모르겠을정도로 계속 돌려봤어요 최고입니다
8,브래들리 쿠퍼 뭔가 약빤듯한 초췌한 모습속에 여유로운  미소, 아..어디서 많이 본 듯한 얼굴인데..이 배우가 누구더라하고 브래들리쿠퍼를 검색하니 영화 "행오버!!!"
10,진짜 최고의 영화... 인생영화입미다 ㅜㅠㅠㅠ
10,펑펑 울었다 마음을 울리는 영화
10,레이디 가가는 완벽한 엘리 그 자체
9,대단...마직막 5분에 모든감정이 들어있다 노래만듣고는 결코알수없는...많은 생각을하고 느낄수있는 영화 박수를보낸다
10,잭슨의 심정이 애절하게 공감되서 여운이 길게 남았다 음악이 주는 에너지는 다른것과 비교불가나의 인생영화 등극
10,한배우와 한가수의 재발견
10,영화가 시작하고 중간중감 알수없는 울림으로 울컥울컥하더니 엔딩클레딧이 올라가고 오분동안은 자리에 앉아서 소리도 못나오는 울음을 운거같다(집에서보길다행...) 이프온리 이후 두번째 인생영화 만난듯하다. 그리고 레이디가가.. 이렇게 예뻤니..
8,모르고 본다면 가장 큰 반전은 주연 배우 일것이다. 알고 봐도 놀랍다
8,좋았습니다 노래도 그랫고
10,집에서 본 게 다행이다.. 영화관이였으면 진짜 울고불고 난리나서 민폐짓 했을듯 싶다.. 난 사람들이 슬프다길래 뭔 소린가 했더니 남은 15분에서 이유가 나오네... 슬프다
10,영화도 음악도..레이디 가가에 대한 저의 편견도 깨어주는 작품
10,한컷한컷 한음한음 전부 숨을 쉰다
6,뻔한 플롯이지만 첫 무대의 설때의 전율은..!6점 나쁘지 않았으나 뛰어넘기 힘든 허들에 막힌ㅅ2018.11.04. 21:54
10,그냥 최고라는 말밖에 나오지 않는다..
10,레이디가가의 연기력에 놀라고 가창력과 작곡실력에 열번 놀랐다.
10,너무 감동적이예요10번보고 10번 울었어요
10,최고얏따 레이디 가가 재기 성공
10,음악과 함께한 두 사람의 삶이 처절하도록 슬프다. 나에겐 단연코 인생영화가 되었다
4,레이디가가 한풀이 영화.
10,나는 끝나자마자 뭐야 내용없어 라고 했음... 하지만 갑자기 문득 , 그 잭의 정면으로 보면서 죽기전 눈빛이 생각나면서 마음이 엄청아파오는 떄가 오더군요. 왠지모르겠는데, 갑자기 그때부터 다시 되새기게 되는거같아요 . 한마디로 후폭풍영화
9,남자주인공 개멋진데 안타까웠음
10,무대에서 가가를 바라보는 쿠퍼의 그 눈빛이 지워지지 않는다..
8,노래 먼저 듣고 보게 된 영화.처음에 둘의 달달함 보다,망가진 잭슨에게 아무 질책도 안 하고 떠나지도 않은 앨리의 사랑에 눈물이 났다.나 같으면 이렇게 좋은 날 개망신을 줬다면서 난리를 쳤을텐데ㅠㅠ
10,얼마나 서로를 끔찍히 사랑한걸까?오랜만에 다시 보는 내내 생각했다.잭슨은 말할것도 없고 내가 앨리였음 진작 잭슨을 떠났을텐데..누가 더 사랑하는지 내기라도 한것같아
10,먹먹하게. 눈물이 났던 영화.잭이 벨트들고 창고로 들어갈때제발. 제발. . 하며 기도했는데. . 결국 나도 앨리처럼 엉엉 울어버렸다. 사랑하는 사람을 잃는다는것. . 너무 슬픈일 . .
10,완전 감동 ㅠㅠ 진짜 마지막에 엉엉 울었다 매니저..? 왜 이상한말해서 휴 잭 ㅠ 너무 좋아
10,남자개멋잇네 ㅋㅋ 기타
10,노래가 완전 짱 ㅠㅠ 브래들리쿠퍼가 이런 멋진 영화에 감독을 하다니 능력남일쎄
9,이 영화가 우리를 울리는 이유는, 자신의 삶이 무너져 가는 순간에도 그의 사랑은 변치 않았기 때문에.
10,진짜 내 인생영화 바뀜 영화본뒤로 노래 500번씩 하루에 계속듣고 미쳤다 또봐야지
10,처음엔 노래에 반하고 중간엔 연기에 반하고최소 두번이상은 보세요두번째엔 다른느낌이고 더 슬픔아니까 눈물 줄줄...두 사람 다 이해가 돼서 더 슬픔..
10,단순히 음악영화가 아닌 문 라이트를 봤을때의 묵직함을 느꼈다.
10,내일볼건데 재밓겠다 하
10,개봉하고 5번 봄. 맨날 이 노래만 듣구 레이디가가 팬 됐다..
10,마지막 장면은 너무나 아름답고도 슬펐어요
10,잭 너무 눈물나잖아. .. ㅠㅠ.. 행복할 수 있는데. ..
10,영화를 본 후 감동은 이루말할수 없고.. 이 영화에 대한 이야기가 나올때마다 눈물을 참을수가 없다..
10,최고입니다 말로 다 표현할 수가 없어요
1,밋밋하고 뭔가 안맞는거 같다는
10,눈물이 줄줄줄 흘러요 ㅠㅠ
10,아름다워서 눈물나고 슬퍼서 눈물난다멋진 아티스트분들께 박수를 보냅니다
10,미치게울었습니다..
10,대박!멋지다 ♡말이 필요없는 영화
10,음악영화중에선 최고연출,연기,음악이 미쳤다ㅜ 액션영화가 아닌데도 꽉찬 느낌이였어요. 음악영화는 보면서 살짝씩 지루함감이 있었는데 이 영화는 전혀 아니여서 감독을 찾아보니 더 놀랐습니다.모든 걸 갖추셨어요ㅜㅜ
10,내인생최고 음악영화베스트 굿굿 ㅠㅠㅠ
10,먹먹한 결말에 박수를..
10,최고입니다 최고요...
1,나도 평점 조절용 평점.. 7점 이상은 과하다  절대 <라라랜드>나  <비긴어게인>보다 잼있지 않음 한참 못 미침
10,최소 다섯번은 더 봐야됨
8,세상 다정하고 자상한 반짝이는 눈빛.레이디가가의 진중함, 브레들리쿠퍼의 놀라운 재능에 깜짝놀라 기가막힐 지경.
10,최고다...비긴어게인을 밟아 버린 ...
8,첨엔 지루하고 재미없는 음악영화(개인적으로 라라랜드)중의 하나라고 생각했는데 스토리, 음악 모두 좋았다. 레이디가가 연기도 좋고.
1,기름기 짝 뺀 자연주의 맛
10,진짜 너무 좋아요 이 영화 계속 보고 있고 ost 도 맨날 듣는 중 ,, 영화에서 이렇게 헤어나오기 힘든 적 없었는데 이 영화로 사는 중 ㅜㅜ 너무 좋음
9,음악이 진리~~~쇼에 가려졌던 레이디 가가의 음색을 제대로 느끼게해준 멋진 영화였네요.
10,최고예요 마음이 뭉클한게 애틋하고
10,하...ㅠㅠ말이 필요 없다
10,아무 정보없이 봤는데 엔딩크레딧에 브래들리 쿠퍼가 감독인거 알고 깜놀..
10,오랫만에 너무 재밌는 영화..
10,기대치 않던 두 사람이 명작을 만들었네요. 아직도 여운이...
10,브래들리쿠퍼의 다음 음악영화가 너무 기대되는 영화. 레이디가가 팬이 되게한 영화
8,ㅎㅎㅎㅎ잘보고갑니다
10,인생영화. 음악영화 안좋아해서 안보려다 레이디가가팬이라서 봤는데 이건 꼭 봐야함!!!!
10,운전중 Ost를 듣는 중 저도 모르게 눈물이 흘렀네요.  노래를 들을 때마다 여운이 남아 눈물이 나요. 두 주인공의 사랑이 너무 아름 답고 안타까울 뿐.. 오래도록 기억에 남을 것 같은 최고에 영화 입니다^^
10,마지막에 노래 부르면서 과거 회상하는데 눈물이 줄줄줄... ㅠㅠ
10,엔딩크레딧 35초 전... 애써 참았던 울음이... 울컥 입밖으로 터져나왔다
10,I just wanna take another look at you 이말이 그렇게 슬픈말이 될줄은 몰랐어요.. 영화 끝나고 이장면이 계속 생각나고 너무 슬프고 또 슬픈 ..
8,가슴 아픈 이별에 눈물이 마를수 없었다... 눈과 귀가 즐거웠던 영화 로맨틱한 장면들이 유독 많았던 영화
10,브래들리쿠퍼의 고통은 결국 아무도 못알아줬다
9,내가 사랑하다 나온느낌.. 뜨겁게 아름답운 사랑이야기.
9,마지막에 남자 주인공이 죽는것이 많이 아쉬웠지만... 공감이 되는 장면이라서 더욱 슬프네요
10,정말 좋은 영화. 49만밖에 안 봤다는 게 안타깝다...
9,앨리와 잭은 서로를 진심으로 사랑했지만 슬픈 결말을 만들어냈다. 그럴 수 밖에 없었던 상황과 그들의 마음이 너무나도 잘 이해돼서 마음이 먹먹해졌다. 특히 잭 형으로 나왔던 바비의 대사들이 좋았다.
8,브래들리가 노래도 잘하고 레이디가가 노래에 빠져들게 됩니다~
8,스웰로우 오스트는 너무 좋았다 레이디가가 노래와 연기 소름 연출은 좋았지만 내용의 흐름이 좀더 신선했으면 좋았을텐데
10,그냥 보세요....또르륵...
10,그냥 최고에요....
10,간만에 가슴 깊숙히 여운 남는 영화 봤네요.. 이게 왜 흥행 못했을까, 왜 이제서야 봤을까ㅜㅜ
10,세상에!! 내가 알던 그 레이디가가, 그 브래들리쿠퍼가 이렇게 멋진 영화를 만들다니!!!!
10,Tell me something boy ~ ♪  Aren't you tired tryin' to fill that void?
10,난 만족했음. 간만에 본 괜찮은 영화였음.
4,우리 가가누나 edm비트 팝송말고도 잘부르시는구나...연기도 괜찮고, 근데 영화가 뭐였죠? 왜 애절한 기억에 대한 노래말고는 남는게 없어보이지. 아직 연애경험이 없어 감수성이 떨어져 그런건가
9,몇번이고 생각나는 장면들과 얼굴들.
10,멋있고 아름답고 따뜻하고 브래들리의 사랑을 말로 할 수 없다
10,드디어 인생영화가 생겼다
10,최고의 음악영화 너무 좋다..음악은 계속 들을것
10,같은 장르영화중에 최고였다.단, 결말을 제외하고..아름다웠다면 어땠을까
10,아놔..젠장..밥먹으면서보는데 혼자오지게눈물이진짜..
10,두번본영화지만 또보고싶은영화
10,사랑의 감정선이 너무 잘 드러나서 내가 정말 사랑하고 있는 장면을 보는 게 아니라는 것이 더 놀랍다. 노래는 가창력도 가사도 멜로디도 너무나 주옥같다. '스타탄생'이라는 제목이 주는 b급 감성이 너무나도 아쉬운 a급 영화
10,가슴이 먹먹해서 잠을 못자고 있어요 왜 내가 이걸 영화관에서 못봤는지가 정말.후회됩니다리뷰같은거 처음 남겨봐요왜이렇게 맘이 뻐근하게 만드는거죠... 오랫만이네요이런영화
8,초반 대작이였는데 중후반부터 루즈했다..마지막에 왜 그러냐...잭슨은 한결같았고 앨리가 변했지....
10,그동안 레이디가가를 잘 몰랐던게 아쉽네요..브럐들리 쿠퍼 연기도 최고 였던거 같아요감동...
6,잭에게 화났다 그의 선택은 너무 이기적이다
9,두시간 반 귀 호강하며 잘봤습니다.레이디가가 출연이라는걸 모르는 사람은 저 배우 누구야라고 할정도로 인상깊었네요
10,말이필요없다한 여자를 저렇게까지 사랑할수 있다는 게 같은 남자로서 너무 멋있었다
10,보헤미안도 이 영화도 매니저 나쁜놈들 ㅠㅠ
6,초중반까지는 참 좋았는데 이야기가 진행될수록 몰입도가 계속 떨어진다...ㅠ
10,엔딩씬에 앨리 눈빛이 잊혀지지 않는다 오랜만에 잔상이 깊게 남는 영화. 다재다능한 두 아티스트가 만나 더 멋진 결과물을 만들어 낸 듯.
10,나에게도 이런 사랑이 있을까 싶은 완벽한 영화
10,안본사람없게해주세요
10,명작상영중에 극장에서 볼 수 있어서 영광이었다
10,최고의 음악영화라고 하는 이유를 알겠어요,, 브래들리 쿠퍼 연출력 + 연기 정말 대단해요,,, 가슴이 먹먹하고, 그가 연기한 잭슨이 어떤 삶을 살아왔을까 계속 생각해보게 되는,,,
10,영화를 정말 좋아하는 저에게 인생 최고 멜로 영화였습니다. 우리나라 많은 분들이 이 영화를 보지 못해 안타까울 뿐이네요..ㅠ
10,잔잔하며 슬픈사랑..
10,이런 명작을 이제야 봤다니..눈물이 계속 줄줄 흐르네요 ㅠㅜ
10,브래들리쿠퍼가 이렇게 멋진지 몰랐었다. 미안
10,여운이...두주인공의 멋진연기 화음 좋았다 극장에서못본게 한이네
10,완벽한 사랑. 슬픔 ㅜㅜ
10,마지막까지 엘리를 생각한 잭슨...그 사랑이 참으로 먹먹하고 가슴아프네요
10,보면서 펑펑 울었어요. 앨리도 잭슨도 너무 안타깝네요.
8,진짜 내면을 보는 사람과 함께하기를
10,2번봐도 변치않는 감동
10,레이디가가라는 가수를 다시 보게한 영화였다.
10,비밀 하나 말해줄까요? 당신은 최고의 싱어송라이터에요~~~연기,  음악 빠지는거 없이 쏙 빠져든다.  강추
10,이건 음악영화가 아니다. 너무 가슴아픈 멜로영화.연출이 너무 완벽하다. 정말 단 하나도 단점이 없다.
8,내가 생각하던 레이디가가가 아니었고, 두 사람의 Shallow를 듣고 위로를 받았다.
10,최고라는 말밖에 안나옴
8,눈과 귀로 따뜻함을 느낄수 있었다. 잭슨의 내면 변화를 좀 더 섬세하게 표현해주었으면 어땠을까 아쉬움.
10,두번보면 더좋아요 잭슨이 그립습니다..
10,앨리의 사랑은 디퓨저 같아요 어느 순간 잔향만 남고 내용물은 다 날아가있는...
10,감동입니다. 마지막 앨리 노래에 눈물이..잭슨의 사랑이 가득 담긴 가사..두번 보고도..더 보고싶네요.. 음악이 너무 좋아요 잭슨이 그립네요..
10,최고의 영화 추천합니다 제발 보세요
10,잘 안우는데 울었다 보헤미안 보다 재밋게 봄
9,브래들리쿠퍼 감독이라니... 재능이 어마어마하네.
10,나도 모르게 흐르는 눈물을 주체할 수 없게 만든 영화. 너무나 외롭고 이해받고 싶었던 뮤지션, 한 사람의 이야기
10,정말 소름 돋는 무대...♡ 너무 좋았고 슬펐어요
10,좋은 영화였습니다 아 잠깐 눈물이
7,브래들리 쿠퍼 이 시키 뭐야 외모만 멋진줄 알았더니 노래도 잘하고 심지어 연출까지 잘해내고 사기캐릭이었네.
10,너 없으면 안된다는 말. 너 없이는 못산다는 말. 내가 사는 이유, 내가 숨 쉬는 이유가 너라는 말들이 전부 과장된 이야기는 아닌것같다. 음악도 좋고 잘 봤습니다^-^ 레이디 가가 이쁘당♥
7,레알 진부한 스토리가 반박불가 음악을 만났을 때.  그 기묘한 조화로움이란...
10,감히말한다 내 인생영화
10,마지막5분 모든걸 설명해준다ㅠ
9,한동안 여운이 ㅠㅠ 계속 생각나는 영화
10,생각했던 레이디가가에서 벗어나  새로운 모습을 발견할 수 있는 영화
10,역시 믿고보는 브래들리쿠퍼 감독까지 당신이란사람은 대체...
10,돈이 절때 안아까운 영화다 넘 감정 이입해서 봣다
8,첫무대와 마지막무대가 다했다
10,브래들리 쿠퍼 연기 연출 부족한게 머지.. 간만에 진짜 영화 하나본거같다. 너무 좋다.
10,둘다최고 브래들리때메 엉엉 울엇음
10,음향,연기 최고의 영화! 그들의 연기가 아직도 내 가슴을 아프게 한다.영화 마지막 앨리의 노래...중간 잭슨의 노래가 나오는 순간 내 감정선의 브레이크는 없었다.
10,모든게 다 좋았고 마지막은 감동이라할까 슬프다고 해야할까 가사한마디한마디 눈물이 났다정말 오랜만에 인상깊은 영화
10,늦게라도 볼 수 있어서 너무 다행이네요.정말정말 최고였습니다.
6,리메이크작이라 그런지 내용전개가 너무 진부함 노래는 좋음
10,너무  가슴이 찢어지네요. 너무  슬펐습니다
10,마지막곡의 감동...
10,단점을 논하는 평론가들이 직업상 어쩔 수 없다고 판단하게 만드는 영화
10,흠뻑 빠져들었어요 최고
10,다시 보고 싶다 영화관에서
10,꽤 오랜시간 만난 남자친구랑 헤어지고 혼자 영화관에서 본 첫 영화..집에와서 vod로 한번 더 봤어요 인생 영화 명작입니다.엔딩씬 노래 가사가 너무 먹먹해서.. 잘 지내는지 보고싶네요
10,보헤미안보다 더 기억에남음
10,잭슨이 요양원에 있을때 앨리가 환하게 웃으며 뛰어가 안기는 장면이 자꾸 생각난다. 앨리는 진정으로 잭을 사랑했나보다.
10,마지막장면.. 슬픈감정이 흐르다가 갑자기 헉하고 감정이 솟는다.. 기억에 오래남을 영화
4,감동은 짧고 불편함은 길다.마약. 술. 에이즈 없는 음악영화 좀 보고싶다.
10,아묻따 보길 최고임 엄청 움
10,보면서 소름이 돋았던 정말 만족스러운 영화
8,레이디가가 연기잘하고 브래들리쿠퍼 노래잘해서 놀람
9,전 이런 노래들이 좋아요  브래들리쿠퍼 노래 잘하네요
8,재미있었어요 좋아요ㅎㅎ
9,레이디가가의 새로운 면을.봣ㅆ네요
1,평점 8점대 초반이면 됨
10,라라랜드에서 여주인공이 떠났다면, 스타이즈본 여주인공은 끝까지 사랑했다.
10,여운이 오래 남는 영화, 괜히 마음이 먹먹했음
10,연출이며 연기력이며 음악이며 모두 다 최고
10,호불호 갈린대서 큰 기대없이 봣는데 너무 좋았다 ... 울면서봄
10,후반으로 갈수록 브래들리 쿠퍼의 연기와 레이디가가의 가창력, 브래들리 쿠퍼에 밀리지 않는 연기력으로 눈물 콧물 다 빼고 왔어요ㅠㅠ 여운 깊어요..계속 빠져 사는중
10,이 영화 보고나면 shallow, I will always remember us this way, I will never love again을 하루종일 듣고있게됨. 감독 브래들리쿠퍼 존멋탱. 레이디가가 넘나 아름다움.
10,가가 싫어했는데 이영화 보고 다시봤다~
10,비행기에서 보고 울었음 ㅠㅠ
10,레이디가가는 춤추고 노출하고 연기하지만 아무것도 보이지 않는다. 단지 그녀의 노래가 귀를 통해 모든 스토리로 전달된다. 보는 내내 시간이 어떻게 흐르는지도 모를 정도로 몰입하게 한다.
10,살다살다 입술이 떨리도록 운적은 처음이네 진정이안된다. 잠은 다잤네..
10,언젠가부터 눈에띄게 단단해진 쿠퍼의 필모그래피들이 이 눈부신 결과물의 밑거름이 됐으리라 감히 추측해본다. 특히 ‘아메리칸 스나이퍼’
10,비교하려는건아니고 그린북예매하고 늦잠자서 놓쳐서 대신 이걸봤는데  왜 이제야 봤을까 미친영화 연출 이딴거모르겠고 그냥 푹빠져서 잭의 시선을 따라가면 그냥 가슴이 너무 아프고 공감이됨. 노래 진짜 너무 좋다 상영관 사라지기전에 다시 봐야겠다.
6,술을 너무 많이 마시지 말자.
10,세상사람들에게 하고 싶은 얘기를 노래하라고 용기를 준 잭슨.. 어찌보면 가수의 황혼기를 겪고 있었던 그에게 신선한자극제였으며 그의 탈출구였던 앨리.자신에게 기회를 준 그를 배신하지않고 그의 실수까지도 사랑한 앨리.두 사람의 아름답고 영원한 사랑.
10,너무 좋았다.. 이런게 좀 많이 개봉됐었으면 좋았을텐데 이제서야 봤다는게 아쉬운 영화
10,올해최고의영화입니다
10,영화 보고 한참동안 울었어요 ㅠㅠ
9,마지막에  눈물찔끔했습니다 가가누나 화이팅
10,너무 좋았습니다...
10,레이디 가가씨... 당신 도대체 못하는게 뭐에여...
9,내가 레이디 가가를 잘 몰랐구나 느끼면서 빠져든 영화 또 보고 싶네요
10,지루한시간하나없이 몰입해서 봤습니다
10,브래들리 쿠퍼의 눈빛, 레이디 가가의 라이브...잊을 수 없는 여운.  더 놀라운 것은 브래들리 쿠퍼의 연출과 레이디 가가의  연기.
10,레이디가가ㅜㅜ 돈 워너 삘어 낫 어 터어치ㅜㅜ
10,노래가 너무 좋아요. 진부한 내용 일 수 있지만 음악과 함께 잘 연출 됐어요
10,최고의 영화눈물이 주르륵~~
8,나만 미친듯 울었나?왜이렇리 슬픔 ㅠㅠ
8,잭슨이 너무미운데 왜이렇게 눈물이 나냐
8,shallow 후렴구랑 judas 후렴구랑 겹쳐 들리는건 나만의 느낌일까
6,극찬이 너무 많다.. 노래좋고 연기 좋았지만 음악영화의 최고봉 정도는 아닌듯
10,이런영화를 영화관에서 놓친것이 한...양화자체만 보자면 보헤미안보다 좋았다나는.. 아 안타깝다
10,멋진영화 봤네요~^^주연 잘 생기지 않은게 더 좋았어요.못생겨도 진실한 것에 포커스를 맞춰 감동 받는 영화들이 많이 나와서 바른 사회 역활을 했으면 좋겠어요.Always remember~최고예요~^^저는 남이 안하는 호평만,최고였어요~^^
10,흡입력 최고의 영화이다
10,감동적이고 노래도 정말 좋네요.
8,보고싶었던 영화를 사랑하는 이와 함께 볼수 있어서 특히 더 좋았어요  never love again
10,하 눈물나..잭슨..
10,내 인생 최고의 영화. 한순간도 스크린에서 눈을 못뗀다 그리고 귀호강 제대로ㅠ
7,마지막노래 들을때 키아누리브스 그리고 커트코베인이 생각났다
10,진짜 최고 너무 최고 길이 남을 음악영화 여운이 가시질 않는다
8,I just wanna take another look at you
10,가슴속에 새겨진 내 인생영화.
8,마지막 좋네요~~감동
10,이 영화는 브래들리 쿠퍼라는 배우를 한단계 더 발전 시킨 영화고 레이디 가가는 저 개인적으로 볼때  여자 프레드 머큐리라 생각합니다. 그녀의 가창력은 전 세계 최고입니다.
9,타고난 재능을 완성시킨 것은 사랑
10,음악영화를 좋아하지 않음에도 보는내내 소름이 끼치고 음악과 영상미가 좋았다.영화중간중간의 공연씬은 내가 마치 현장에 와있는듯한 느낌도 들었다.라라랜드처럼 명작이라는 생각이 든다.
9,잭슨, 앨리의 노래와 더불어 초보감독의 세심한 연출력이 돋보인다.
10,극장에서 안본걸 후회할거예요...최고!
10,소장용 영화....노래가 너무 좋아요
10,왜 눈물이 난다고 하는지, 브래들리 쿠퍼 매력에 빠진다고 하는지 보고나니 알 것 같아요
10,마지막 노래 소름이네요
10,이 작품 덕에 브래들리 쿠퍼는 이제 감독으로도 대성할것 같고 레이디 가가는 걍 팝스타를 넘어 연예계의 전설이 되네.. 노래와 영화의 내용때메 마음이 너무 아프다...
10,보길 정말 잘했어요~~
9,결말이...정말 맘에 안들었지만..괜찮은영화
10,영상이랑 음악 최고에요!
10,노래만 들어도 울컥~  여운이 너무 오랫동안 남아요.
10,레이디 가가라는 이름을 완전히 지울 수 있을만큼 앨리에게 몰입했다. 남이 부르는 사랑 노래에 눈물을 흘리는 날이 올 줄이야
6,음악 영화 치고 음향과 음악 편집점이 썩 좋진 않았다. 영상도 미를 느낄 수 있는 부분이 없었다. 블래들리 쿠퍼의 연기력은 좋았지만 레이디가가는 글쎄... 원작이 있으니 스토리야 그냥저냥 괜찮았지만 블래들리 연기빼곤 볼게없다.
7,나도 잘 몰랐지만, 이 영화는 과거 원작을 리메이크 한 작품이다.. 원작을 잘 아는 사람에게는 훌륭한 작품이겠지만.. 원작을 보지 못했던 난, 그냥.. 그저 그랬다..상업영화 그 이상 이하도 아니었다.
10,내 인생 뮤지컬영화..첫 감독작이라고는 믿기지 않을 만큼의 디테일한 연출에 놀랐고 또 배우들 올라이브였단 걸 알고나니 진심 소름 돋았음 그냥 다 완벽했다 이 좋은 귀호강, 눈호강하는 영화를 극장 가서 안봤다는게 너무나도 후회됐을 정도임
8,내 생애 최고의 음악 영화! 음악은 드라마고  인생이다. 멋진 브래들리 감독에게 찬사를 보냅니다..
10,모든게 완벽한 영화!꼭보셔야합니다!
10,마지막 노래에서 전율이 돋는다.
10,몇년동안 본 영화중에 최고의 영화...
10,말이 필요없는 영화 ...
10,스타에게 이런 어려운 배경이있음을 알려주는 영화
10,음악 영화로서 더할나위 없었다..
10,먹먹하다는 표현이 딱입니다. 음악영화 안보는데 왜 이제 봤나싶네요
10,실화인 줄 알았어요.... 브래들리쿠퍼와 레이디가가 연기가 너무 좋네요..
10,왜 가슴이 먹먹한지 알겠네요..레이디가가 내한공연 왔을때 그녀의 공연을 갔던것이 이 영화를 보고 난후 자랑스러워지는군요.
2,레이디가가 노래 잘하네
10,마지막 장면 생각하면 아직도 가슴이 먹먹해지는 영화..
10,앨리의 연기력과 잭슨의 연기에 흠뻑 빠져서 영화를 봤어요  서로를 사랑하지만 사랑하기때문에 그런선택을 했다는것에 너무슬퍼서 눈물이 나더라구요 영화가 끝나고 먹먹함에 한참 눈물흘리다 영화관에서 또 보고싶어서 바로 예매했습니다 ! 인생영화에요ㅠㅠ
10,슬프다.. 왜 곁에 있어주지않았니 흐앙 ㅠ
10,최고에요 또 보고싶어요
10,이 영화는 보기 전까지 아무도 모른다. 여운이 너무 남아서 헤어나오지를 못하는게 며칠째인지..
9,안타까운 결말.. 노래가 너무 좋았어요.
10,다섯번째 본다... 브래들리 쿠퍼 머야 너무 멋있잖아.... 이러긴가
8,마지막 곡이 최고의 명장면
10,여운이 긴 영화 노래도 너무 좋음
7,좋은 영화이긴 한데 아카데미가 주목할 정도까지인지는 모르겠다..평범보단 낫지만 극찬까지는 아닌듯..
10,인생영화ㅠㅠ사랑하는사람과 꼭보세요
8,감동적이에요! 노래가 너무 좋아요
10,너무 좋다 외국영화 나 노래 들으면서 운적은 처음이네
10,ㅜㅜ 뭐라 설명할수 없네
10,매니저 OOO야..ㅠㅠ
1,평점 조절용 평점입니다. 영화에 비해 평점이 높다고 생각하시면 1점을, 낮다고 생각하시면 10점을 주셔서 미래의 관람객에게 신뢰할수 있는 정보를 줍시다.
10,영화가 끝난 후 감동이 밀려와서 자리에 잠시 머물러 있었다. 레이디가가의 노래를 다시 들으면서 사랑이 뭘까? 하고 생각했다.  가까운 사람에게 권하고 싶은 최고의 음악영화다.
9,영화 중반부터 잭슨의 심리와 무엇이 그를 괴롭게 하는지 몰랐지만, 엘리를 너무나 사랑해서 고뇌했다는것을 깨달았을때 매우 슬펐다.
10,최고의영화레이디가가의 매력을 맘껏 발산한 영화^^
6,스토리는 좋은데 전개 과정이 지루하다
10,다른거 다 떠나서 레이디가가는  화장진하게 한것보다 지금처럼 민낯이 훨씬 아름답다
10,앨리 매니져의 새치 혀가 한사람 인생을 보네버렸네...
10,노래도 좋고 배우도 좋아요 감동 ㅎㅎ
4,난 왜 뭔가 억지설정 느낌이 자꾸들지 ㅋ
10,영화 다 보고 나서 가만히 있어도 노래가 들리는 것 같고, 계속 마음 한구석에 여운이 남아 맴맴 도는 .. 아 이 느낌을 차마 말로 설명할 수 없는 영화 ㅠ_ㅠ
10,너무너무 잘봤습니다. 오랜만에 집중하고 본 영화 였습니다.
10,무지하게 재밌슴다 쿠퍼 앤 가가 넘넘 멋져요
10,추천합니다 꼭 보세요.
1,평점 조절용으로 1점~
10,브래들리 쿠퍼 존잘..
5,호평에 대한 기대가 컸나. 클리셰에 가까운 음악 영화 구성에 실망.
10,음악영화 중에서 당연 최고라고 생각합니다. 모든 노래가 너무 좋고 앨리와 잭슨 둘 다의 감정이 모두 느껴져 좋았습니다.
10,너무 좋은 영화.  레이디가가만의 영화인줄 알았는데 브래들리 쿠퍼한테 더 몰입.  개인적으로 헤미안xxx 보다 훨씬 더 감동 받음.
1,평점 알바를 푼게 분명하다... 관객은 왕따 당하고 지들끼리 논다... 잘자고 왔다 중간에 화장실도 갔는데 그 시간이 아깝게 느껴지지 않았다
1,대체 이 영화가 왜 이렇게 좋은 평가를 받는지 이해할 수가 없다
10,대한극장 사랑해요ㅠㅠ 덕분에 늦게라도 봤어요. 진짜 여태 본 음악영화중에 최곱니다ㅠㅠ 레이디가가... 말이 필요없음
9,레이디 가가의 연기력에 놀랐어요
7,무난한 음악과 사랑영화
9,노래도 너무 좋고 연출도 너무 좋고 마지막에는 눈물을 쏟을 수밖에 없었다... 좋은 영화
10,마지막에 계속 눈물이 나네요 ..
10,엉엉 ㅠ...ㅠㅠㅠ...ㅠㅠㅠㅠ 휴지들고 가세요ㅠㅠㅠ
10,레이디가가외 브레들리 쿠퍼 아카데미 남녀 주연상급이고, 레이디가가 노래 일케 잘하는줄 몰랐음
8,재미있게 봤습니다. 라이브영화
10,이유를 알수 없는 눈물..저만 그런게 아니었군요.
10,진정한 사랑이란 그녀의 컴플렉스를 가장 사랑한다고 말하는것. 정말 멋진 작품이였다.
10,손에 꼽을정도로도 부족햇던 정말 재미잇고 재미잇엇던영화
10,ㄹㅇ 최고의 음악영화인거 같다. 진심으로
10,최고다... 안보면 후회... 진심 대박이다..
9,영화에 나오는 음악 너무좋고 감동적입니다. 가족,연인, 친구 혼자서도 즐겁게 볼수 있는 영화입니다.
9,배우들 참 대단하고, 감독까지 브래들리 쿠퍼 최고! 연기와 음악들 좋았어요 :)
8,감독에 연기까지 하시고도 이런 멋진 작품이 탄생한다니... 경악 그 자체다.
8,왜죽어 죽기를 죽지는 말지
10,이제것 본 음악영화중 최고다
10,★★★★명작★★★★
9,뜬금없지만 성장하면서 가정환경이 얼마나 중요한지를 다시 깨닫게됨..
10,개인적으로 보헤미안랩소디 보다 낫다는 생각이..
10,최고의 배우이자 이제는 최고의 감독
10,어휴 너무너무 ㅅㅌㅊ인 영화 ㅠ
10,정말 최고의 영화네요,모든게 완벽했어요~~~
10,뮤지션의 고민과 사랑을 잘 표현하고 영화 속의 음악이 너무 좋았고 가사가 마음에 와 닫는 간만에 좋은 영화를 본듯 합니다.
8,조금진부하긴했지만 노래가너무좋아요:-)
10,진짜 가슴을울리는 감동영화 레이디가가의 열정적인노래와 연기 브래들리쿠퍼의 자연스러운 연기가너무좋았다 브래들리쿠퍼의매력에빠져들게한감동적인영화였다
10,애리와 잭슨의 사랑이 담긴 눈빛을 보는재미에~ 2시간이 후딱 지나가버리네요..
10,미친 영화? 쩐다 슈퍼 대작
10,잭의 눈빛은 잊을 수가 없다
10,보는 내내 조마조마한 잭슨...너무 마음 아프다...꼭 그렇게까지 해야했냐 매니저 새끼야
9,가가였군. 가가를 너무 닮았다 했더니..
10,무엇이 정말 위한 것인지...자기의 삶을 남기고 가버렸네
6,브래들리의 연기력이야 말할것없고, 연출력에 놀라긴했다. 그러나 앨리라는 캐릭터에게 공감을 못느끼겠다... 잘 포장됐지만, 자기를 발굴해준 남편을 뒤로 한 채 앞만 바라보느라 남편이 어떤 상태인지 진정 이해못한 느낌이었다.
7,영화 보기 전에 shallow를 들었을 땐 그냥 흔한 듀엣곡으로 들렸는데 영화를 보고 나니 와.... 최고네요. 이 영화가 왜 국내에선 안떴는지 의문.
8,별 정보없이 봤는데.. 레이디가가 목소리에 이런 호소력이 있을 줄이야
10,연기 음악 연출 마지막 엔딩까지...!!
10,엇갈리는 아날로그와 디지털의 감성
10,스타이즈본, 보고나니 제목부터 슬프네
10,너무,, 감동적,,,
10,코 만지는 장면 잊을수가 없어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,사랑하는사람과 함께 보고 듣기 좋은영화
10,너무나재밋어요 ㅜㅜ 진짜 최고 꼭 보삼
8,레이디가가를 재평가하게 됐음 멋진 감성의 가수~!!
6,노래는 좋았으나 스토리는 좀 부실하지 않았나 싶다.
10,언제까지 이 여운과 감동 그리고 먹먹함이 계속 될까?.. 서로를 위해 만든 그들 자신의 이야기.. 아름답고 절절한 노래를 들으며 한동안 헤어나오기 쉽지 않을 것 같다.. 사랑하는 이를 빛내기 위해 자신을 불태운 잭슨을 떠나 보내지 못하겠다..
4,재미도없고 감동도없고
10,시 벌 눈물 훌렸다지금 까지 최고닷
10,오랜만에 감명깊은 사랑,가족,갈등 그리고 Music이 있는 아름답고 가슴아픈 그리고 진정성 있는 영화를 봤다.개인적으로 가가의 음악을 정말 좋아친 않았지만, 그녀의 깊은 연기력 쿠퍼의 기대이상의 연출력에 감탄했다.퀸의 열풍에 묻어가지않을영화가 아님을.
10,무대가 점점 정점을 찍다가, 마지막 무대의 장면은 숨을 멎게 만든다. 그 세계의 현실을 가장 적절하고 아름다우면서 아프게 보여주는 스토리라 더 좋았다. 조금 더 울 타이밍을 주지 하는 아쉬움이 남다가도, 그런 엔딩이기에 숨이 멎을 정도로 완벽했던 영화
10,기쁨과 슬픔, 행복과 절망 그 자체
6,레이디가가의 매력에 푹 빠지게 하는 영화..
10,안보면 후회했을 영화...가슴이 멍먹하다
10,한번 보면 끝에 눈물나지만 두번 보면 시작부터 눈물나는 영화
10,-최고다 너무 슬프다-
10,이 보다 완벽한 음악영화가 또 나올까 극장에서 본 내가 대견하다. 재개봉해서 또 극장에서 보고싶다.
10,여운이 이렇게 남는 영화는 처음이네요.
10,최고의영화였습니다!
10,부풀리는 과잉 그리고 명성의 파괴적인 함정에 대해 이야기하는 영화이다. "별이 태어났다."는 두 가지를 조심스럽게, 움직이는 듯 잘 묘사합니다  -평론가 랜디 마이어스
10,인생영화 음악을먼저 듣고 접하게 된 영화
9,투명하고 맑은 마음을 가진 인물들은 이 세상과 타협할 수 없다는 생각이 든다. 스스로를 건강하게 지켜야한다는 배움을 다시 느끼게 해주는 영화.
7,잔잔한 느낌이지만 지루하진 않아요
10,치킨을 왜사들고 가서는 ... 그냥 집중해서 보세요 먹을새없습니다
10,서로에게 최선을 다하는 커플~음악으로 승화~~
8,불우한 가정환경은 평생간다. 부모들 잘해라.
10,오랜만에 감동적이고 좋은영화
10,개인적으론 비긴어게인보단 스타이즈본이 더 좋았다..
10,참 사랑과 감동적인 음악
10,여운이 너무 심한듯. 쿠퍼 저 사람은 진짜 연기, 노래에 연출까지 다 가진듯
10,한사람을 살게하고 한사람의 인생끝을 보여주는 이영화 어느장면 하나 버릴것없이 훌륭했습니다
7,좋았는데 마무리가 아쉽다... 사이다도 없고
8,맥주와 함께 보기 딱! 하지만 잭슨은 끝까지 그런 선택을 해야만 했을까
10,노래 가사들은 왜 이리 사무치나요...정말 마음아프고 아름다웠어요
9,곱 씹을수록 여운이 남는 영화
10,그냥 너무좋았다 너무 슬펐던걸 제외하면..
10,여운이 긴 영화. 레이디가가의 디바적면모를 잔뜩 들을 수 있어 귀가 즐겁다!
10,정말 완벽해요ㅠㅠ너무 울었어요
10,제 인생 영화로 길이길이 남을 작품입니다!음악 영화중에서는 최고의 작품이었으며 브래들리쿠퍼와 레이디가가의 재발견을 하게 됐어요!
10,최고, 예상밖의 레이디가가연기력,브래들리쿠퍼의 연출력.. 정말 미치도록 아릅답다.
10,인생영화 그 자체 인것, 더 이상 무슨 말이 필요한가
10,눈물콩물 다흘림... 제발 해피엔딩 영화 좀 보고싶다.. ㅠ
9,번드르르하게 다듬어지지 않은 절절한 영화.
10,이런걸 쓰게 될줄이야,, 내인생 최고의 영화
9,안녕앨리? 안녕.. 앨리..!
6,생각보다는 별로, 라라랜드가 훨씬 몰입감 있었음
10,Best of the best ~!!
10,영화든 드라마든 예능이든 아무리 재밌어도 재탕 삼탕 싫어하는데 영화관에서 또 보고 싶은영화
10,트루러브 이야기~^^노래가 너무 좋아요~
10,매니저 OO ㅡㅡ 아오 화나 진짜 버헤미안보다 재미잇다 여윤남네....
10,인생영화 한편 또 만났네
10,완전 최고였어요, 잘 만들어진 영화입니다
9,살면서 누구의 재능과 외모를 부러워해 본 적이 없었다. 브래들리 쿠퍼. 다 가진 남자. 질투날 정도로 그의 능력이 멋지다.
10,앨리 매니저 나쁜새끼잭슨 너무 짠하다ㅠ
10,3번 이나 리메이크 되는덴다 이유가 잇는법 ,,,
3,도대체 어딜봐야 비긴어게인보다 낫다는 건지 이해가 안가네 대표곡 lost star보다 노래가 좋은것도 아니고 스토리가 좋은것도 아닌데? 정말 흔하디 흔한 소재 알바생이 뮤지션이랑 짝짝꿍하다 가수로 데뷔하게 되었고 그 알바생이 더 유명해졌다.끝 이게잼?
9,중간에 살짝 루즈해졌지만 좋았던 영화
10,20년영화보면서평점첨단다무조건봐라쿠퍼행님 연출력 연기력 특히 눈빛 갑이고두사람의 사랑이 마치실제일것만같다레이디가가의 마지막 추모곡은 눈물이저절로흐르더라  여친이랑 이거보고더 사랑에빠졌다 .. 꼭보세요 다들개강추
10,최고의 음악영화. 가벼운 마음으로 관람하지 말 것.
10,마지막에 진짜 폭풍눈물
10,아름다운  음악과 험께 잔잔한 감동을 주는 영화.
6,브래들리 쿠퍼의 재발견!
6,감정이입은잘되었지만 짧디짧은이야기를 너무 길게풀어놨네요
10,아주 재밌었어요~~ㅎㅎ
10,이 영화는 그냥 미쳤다.
9,레이디 가가의, 깊은 곳에서부터 뿜어져 나오는 날것 그대로의 목소리, 그 소리가 머리에서 사라지지 않는다.
10,음악도 좋고 감동적인 영화
8,좋아용 열글자 제한입니다
10,감정이입이 너무 잘됏어그래도.. 이건아니지 ㅠㅠ
9,작품성이나 음악성 어느 부분 하나 부족한 부분이 없었던 인생영화가 될 것 같네요
10,최고의 영화.... 말이 필요 없다.
9,최고의 음악과 인생스토리 그리고 레이디가가의 흡인력. 그녀는 놀랍다
10,인생영화 음악과 스토리모두 감동
10,마지막은 너무 먹먹하다..
10,남자들이 꼭봐야할 영화이렇게 사랑받을수도 잇구나 저런극한에 상황에서도 저런말을 행동을 하는 여자가 잇을수도 잇구나 가치관이 바뀌는 영화였음  수많이 연애하면서 많이 사랑받은줄 알앗는데 사실 단한번도 저런사랑을 못받아 봣겟구나 꼭보고 가치관을 바꾸길
10,그냥 최고임... 비긴어게인보다 훨 좋앗음
10,인생영화 평점처음등록
10,와...보고 울었쪄여ㅠㅜ
10,완전명작이예요.스타이즈본 본후 레이디가가 팬이되었어요~
10,최고입니다 여운이 남아요
10,레이디 가가.. 마지막 추모 공연에서 노래 가사에 몰입하며 퍼포먼스하는 부분은 감동 그 자체..
10,진짜펑펑울었다. 불같이 사랑했던 사람을 잃으면 너무아파서 다시는 겪고싶지않을정도인 그심정, 내첫사랑을 생각나게해주네..
8,음악의 테두리를 이용한 심리영화 너무 좋네요!
10,엉엉엉엉 으아앙 ~ 감동적이고 너무 슬픈 영화네요.
10,사랑도 음악도 모든것이 현실적으로 아름다웠던 영화.
10,보는 내내 귀호강하고 중간부터 눈물흘리면서 봤다는.. 이 영화 개봉했을때 영화관에서 못본게 한이 될줄이야..ㅠ_ㅠ 몇번 더 봐야지 내인생 영화가 될듯
10,전 배뎃과 반대에요. 잭슨은 엘리에게 사랑을, 앨리는 잭슨에게 세상을 선물했다.
10,잭의 추모 공연하는 동안 눈물만 흘렀다.
5,쿠퍼씨 자꾸 초쳐서 한숨 여러번 쉼
10,느껴보지 못하면 느낄수 없는 사랑얘기
10,초반지루한느낌이 있었지만 끝은 말로 표현 못할 ...
7,그냥그랬어요 그저그런사랑이야기그런데 레이디가가의 노래실력과 연기력이 굉장히 놀라웠어요엄청 잘하더라고요
10,10점 말고는 없나요? 사랑에 대해서 다시한번 생각하게 만드는 영화!
10,최고의 음악영화입니다
9,브레들리쿠퍼는 연기잘해서 좋아하는배우였는데 뭐 이건 노래까지 ㅎㄷㄷ 더욱놀라운건 가가 첫연기 맞나유?
7,잘 나가다가.. 결말이 상당히 별로다 레이디가가 케릭터가 별로였다. 너무했다 싶을정도로..
10,레이디 가가 노래하는 톤이 썩 좋아하는 스타일은 아니지만...othr than tht...브래들리쿠퍼..와오
10,인생영화입니다~~~ㅠㅠ OST 너무 좋고 배우들의 연기도 좋았습니다. 진행될수록 비긴어게인/ 라라랜드 느낌 (???)이 났는데 새로운 감동이 있습니다... ㅠㅠ강추강추요
7,슬프다, 충무로의 엉터리 억지 신파극과는 차원이 다른 슬픔. 예술가들이 느낄수 있는 섬세한 사랑의 감정을 가가와 쿠퍼의 하모니와 앙상블로 그려내다
1,아니 정말 알바가 있는건가이렇게 이상하게 진행되고 재미없는 영화는 처음본다...감동도 없고.... 부자연스럽고..억지스럽고..내용도없고..영화보다가 중간에 화나서 평점 남긴다
10,인생영화..잊지못할꺼에요
10,마냥 설레서 좋았던 영화들은 수두룩한데이렇게 평점을 남기게 하는 영화는 처음이다두 사람의 삶속에 음악속에 깊이 빠졌었고영화를 볼때보다 보고 나서의 여운이 더욱 깊었다
8,I'll never love again
9,본 지 한참 지났는데도 아직도 여운이 남아있다. 재개봉한다면 다시 보고 싶은 영화
10,소장했다. 꼭 다시 볼 영화
9,이정도는 돼야 음악영화지
6,스토리가 너무 뻔해서 지루함. 아무리 음악영화라지만 스토리가 너무 진부하다
10,Always remember us this way 인생 영화
10,진짜 먹먹하다..ㅜㅜ
10,아 영화다운 영화 감사합니다
8,두고두고 생각 날 음악. 레이디가가의 노래와 연기는 편견을 깨주었다
10,가슴먹먹히 여운길게남는 영화
7,그저 귀하고 짠한 사랑...이영화는 노먼메인에서 잭메인으로 4번째 리메이크가 끝이 아닌 앞으로도 걸작으로든 망작으로든 무한리메이크 되야한다.선하디 선한 메인의 눈망울을 기리며.
10,영화의 시작과 끝이 계속 불안함의 끝을 달렸다. 칼날의 끝에 서 있는거 같은 영화는 결국 마지막에 마침표를 찍듯이 굵게 마무리를 지었다.
10,노래도 좋고 슬프고 좋았어요
9,음악 좋고 연기 좋고.술로 망가지는 남자가 안타까웠다.
10,브래들리 쿠퍼의 매력이 더더욱 빛남. 연기. 스토리. 노래. 다 좋아요. 올해 최고~
10,처음부터 마지막까지 사랑을 놓아버리지않앗다조금은 흔할수잇을 사랑같지만 너무나 깊게 따스히담긴 사랑이아닐수없다. 사랑한다는 이들에게 조금의 안타까움은 각자가 살아온 전혀다른 인생사에서 만난. . 그들의사랑은 진실로 뜨거웟으며 아팟다
8,형을 닮고 싶다는 잭의 마지막 말 그리고 눈시울 붉인 형의 뒷모습
10,음악영화 라면 이정도 되어야지컬러링도 바꿨네요
10,음악에 치이고, 잭슨 눈빛에는 오열하게 됨ㅠㅠ여운이 안 가셔서 계속 슬프고 마음이 아프다. 사람마다 공감대가 달라서 영화에 대한 평도 다를 수 밖에 없는듯. 개인적으론 너무 공감가는..여튼 타인에게 말 함부러 하면 안되고, 사랑이 제일이라는 결론이 남
10,잭슨의 선택도 앨리를 너무 사랑했기 때문이었을까... 음악도 연기도 너무 좋았다...
8,좋은영화네요! 나중에 다시한번더 보고싶어요.
1,영화를 본 2시간 내내 졸지않으려고 노력했을 정도로 너무 재미가 없고 지루했다.스토리가 전체적으로 좀 이상했고 왜 평점이 높은지 모르겠다...처음에는 클라멘타인처럼 평점으로 장난치는줄 알았다..
10,평점 보고 다운받았던영화.컴퓨터 바탕화면에 이름모를 파일하나개띵짝...댓글보고 다시 여운폭팔해서 눈물나네요
10,그냥.. 아무생각없이 보면알아요
8,레이디가가 노래도 잘하고 연기도 너무 잘한것 같음
10,너무나도 좋았습니다.
8,5482829495859
10,너무좋았어요****
10,마지막 장면에서 쏟았다
8,모든순간 있는그대로를 사랑하라
10,감동~  . 배우들 연기가 너무 너무 자연스럽다~ 나도 모르게 빠져든다~ 브래들리쿠퍼의 눈빛 남자가보고있어도 최고다~ 레이디가가도 사실 별로였는데~ 이영화보고 반해버렸다 최고였다~ 뭐하나 아쉬운 부분이 없다~ 난~ 두배우의 팬이 되버렸다~
5,초반부터 후반까지 담백한 연출과 연기를 후반 추모 공연에서 다 연출에서 다 날려먹었다.. 내 감동 돌려내라..
7,브래들리 쿠퍼 목소리가 정말 멋있다
10,오랜만에 여운이 남는 영화를 봤다.
10,죽다니 진짜 사랑 인정. 죽다니 깔끔하다 ㄹㅇㄹㅇ. 레이디가가에 나도모르게 편견을 갖고있었나보다 진짜 감동했다 전혀 기대안했었는데 생각보다 너무 재미있어서 놀랐다 정말 웰메이드 영화 가가 노래만 많이 들었었는데 연기까지 이렇게 잘할줄 몰랐다 잘만든영화
10,I just wanted to take another look at you.
10,진짜 두번봐야됨ㅠ세번봐야됨 하아ㅜㅠ
10,I will never  love again, always remember us this way 노래 부르는 장면, 잊지 못할 것 같다. 오랜만에 깊은 여운을 남긴 영화
9,사랑을했고 , 노래를 불렀고 , 지우지못할 추억을 남겼다.
10,눈뜨고 봐야하는 영화이지만 저절로 눈이 감기는 영화
10,지렸다 이런걸 영화라고 하는거지
8,가족이  함께보면 좋을듯 함께보세요
10,브래들리 쿠퍼와 레이디 가가를 다시 보게 만든 영화
10,크레이지 하트 란 영화에서 영감을 받은 것 같은 느낌.너무 잘봤습니다.배우들 모두 연기며 블레들리 쿠퍼의 연출력 또한 훌륭했고 레이디 가가 너무 아름다웠어요
10,음악 영화에 대한 편견을 깨게 한 영화입니다
10,Always remember it this way
10,마지막 노래 너무 슬프다 ㅠㅡㅠ
10,사랑의 힘을준 영화다....
9,레이디 가가는 연기에 놀라고 브레들리 쿠퍼 노래에 놀라고I will never love again 을 들으면 영화를 보고 한참 지난 지금에 그 감동이 배가 되어 오는 것 같다.
8,추억이 짧다!  너무너무
10,음악 연출 배우들 모두 다 맘에 든 영화
8,와.남주 감독이었네. 레이디가가 연기도 잘하네. 음악도 좋다.
10,최고의 영화. Ost 가 내내 귓가에 맴돈다
10,여운이 깊어서 헤어나올 수 없네요.
10,마지막 레이디 가가의 노래를 들으면서 눈물이 줄줄 흐릅니다
5,가치관이 달라도 끝내 설득해내는 영화가 있는반면 끝까지 설득을 못시키는 영화가있는데 저에겐 이건 후자인듯...
10,보는내내 정말 그들의 삶을 보는 것 같았어요 여운이 남네요
10,처음 시큰둥~ 갈수록 정말 가슴저민 사랑이야기~   가가의 색다른 모습 그리고 절절한 OST !!   간만에 정말 좋은 영화봤습니다.
10,가슴아픈영화- 노래도좋고, 연기, 연출 놓친게없네요ㅜ 브래들리쿠퍼 눈빛 너무 섹시하고....
10,감정에  흔들리지않는 포커페이스 한국인들...480만으로 착각!나중에 재평가 각~
10,하아....여운이....
6,예상되는 스토리, 훌륭한 감정선
10,영화가 끝날때쯤 짜증나고 왜그랬을까 했던 마음이 마지막 1분에서 울어버렷네요망할
10,가슴이 먹먹해지는..여운이 오래남는다
1,너무 별로 ㅜㅜ 음악 좋아하는데도 이리 지루하다니
10,이미 3번째 리메이크. 영화의 흡입력이 있을까 의심한 건 내  착각. 쿠퍼의 섬세하고도 예술적인 연출, 가가와 쿠퍼의 연기, 압도적인 노래와 음악, 정말 말도 안되는 장면에서조차 눈물이 났다..
6,폭발하는 가창력! 아름다운 멜로디! 사랑 이야기는 양념
9,말이 필요있나?보면 알겠지,안그래?
10,너무너무너무 좋습니다
10,음악이 미쳤다 음악이 너무 좋아 다른 부분 다 씹어먹었다
10,배우들의 연기와 올라이브 공연 진짜 제대로된 음악영화 본듯,, 두고두고 재탕할 영화
8,배우들이좋았어요.. 그외엔
10,보헤미안보다 훨신 잼있고 감동적이었음 레이디가가를 다시보게된 영화
10,최고입니다..이건 팩트
10,사람을 알아주는 감동을 주는 영화
10,인생영화 인생음악 강추강추
10,좋은 영화  추천합니다.
10,그냥 영화 보세요. 그냥
10,재밌게 봤습니다. 여운이 남네요
10,브래들리 쿠퍼 당신은 연기도 감독도...캬 look what i found 노래는 영화가 끝나도 계속 듣게 되는 띵곡
10,잔잔하다가 마지막에 터짐ㅠㅠ
9,레이디 가가가 이렇게 노래를 잘하는지 몰랐네요.영화 초반은 재밌고 중반은 지루해서 좀 그랬는데 마지막 부분이 정말 슬펐어요.  영화 끝났는데도 ost가 계속 생각나네요
10,멋진영화였다추천합니다
10,평점 처음 써보네요 잔잔한 것 같으면서도 많은 것들이 담겨있는 꽉 찬 영화입니다 ㅜㅜ 꼭 보세요 배우 연기 노래 목소리 뭐 하나 빠지는 게 없어요 스윗하고 섹시하고 코믹, 감동, 슬픔 다 있어요 아몰라요 보세요ㅠㅠ
10,영화 중간중간 지루합니다.하지만, 결말... 그리고 영화가 끝난 뒤에 OST를 들으면 들을수록 슬퍼서 미치겠네요.영화를 보고 있을땐 7점정도이나 다 보고 난 뒤 음악을 들으면서 계속 영화 생각이나 미치겠습니다. 그래서 감히 만점 드립니다.
7,매니저에 말 한마디에 흔들릴만큼 잭은 그 무엇보다 보통으로서의 안정적인 삶을 원했을지도..
9,전반은 많이 지루했는데, 보고 나니 여운이 깊게 남네요. 이프온리와 비슷하단 생각을 했고 ost 들으며 존을 생각하니 마음이 아프고 쓰라린 영화..
10,앨리 매니저 머냐! 뭔데 사라지라고 하는데!
10,인생영화 말로표현하기에도아까운작품 따라 웃고 흐느껴 울고 눈빛에 빠져들어 여운이 지나치게 길도록 사라지지 않는 작품, 앞으로 적어도 30번 이상은 더 봐야할 영화!
10,존..당신만을 위한 최고의 해피엔딩..
10,너무 아름다운 영화네요..
9,슬프지만  아름다운 사랑 이야기... 한번 더 보고 싶어서~ 대사 가 계속 맴돈다
10,오랫만에 느끼는 잔잔한 감동과 안타까운 결말!천재적인 재능도 소중한 만남속에 진가를 발휘함을~!
4,레이디가가 노래빼곤 아무 매력도 없는 지루한 영화...
10,0000시대 마이클잭즈 or마도나 시대에 역사속노래가 있다면..2018.스타 이즈 본 영화 노래 말가사 처럼 삶 현실 과 공감은 잘 안되겠지만.. Shallow~~노래 무엇이 삶을 행복이라는걸 자신만 알수 있을것같다~~!
8,음악이 굉장히 좋았어요. 레이디가가는 알고있었지만... 브래들리 쿠퍼도 예상외로 노래를 꽤 하네요
10,영화와 함께 음악도 즐길수 있었고, 연출과 내용 모두 짜임새 있어서 정말 재밌게 본 영화
7,레이디 가가가 이런 가수였는 줄 몰랐네. 그 매력이 진부한 후반부를 버티게 하네.
8,노래좋고 두배우좋고 가가목소린 소름.하지만스토리는 촌스런
10,많은것들을 돌아보게 만드는 감사한 영화입니다
8,가까울수록 소중함을 잘 깨닫지 못한다..
10,음악영화란 이런 것이지!
10,감동과 사랑 그리고 교훈이 있는 영화
10,역대급 영화...결말이 너무너무 슬픔
10,강간물과 천박한 일본 포르노나 즐기는 한남들은 이해조차 못 할 불가침의 수작
8,간만에 뮤지컬한 드라마 한편을 잘 감상했다. 실화에 기반한 스토리라고 하는데 한 인기인의 알콜중독이인생의 파멸을 유도한다는 것이 이 영화의 주된 내용인데 두 주인공의 수준급 노래실력이 아주 일품이었다.스타가 아니라서 그 심정을 이해할리 없지만
10,무족권 보세요 두번 보세요
10,레이디 가가랑 브래들리쿠퍼 모두 완벽한 영화
10,또 하나의 인생영화. 눈물나도록 아름답고 슬픈 사랑이야기.
10,내가 본 인생음악영화 -- 비긴어게인/싱스트리트/스타이즈본
10,말로 설명 할수가 없네..
10,헐리우드 최고 배우의 화려한 감독 데뷔
7,레이디가가의 실제 성공 스토리는 아니었네요~ 레이디 가가의 노래와 브래들리 쿠퍼의 멋있는 변신이었어요!
10,올해 본 영화 중엔 제일임
10,노트북 이후로 펑펑운 영화 ㅜㅜ 나 이영화 너무좋아.... ㅜㅜ
10,노래가 너무좋았어요ㅠ
10,브래들리 쿠퍼의 연기와 연출 모두 감동적이다. 레이디 가가의 노래까지 더해 감동 백배
8,보는 내내 귀가 너무 즐거웠던 영화
4,30분정도 보다가 끄고 그냥 레이디가가 노래 들었다
9,레이디가가에게 반하게 될 것이다.
10,노래 너무좋아요 가가 음색 짱 !
10,보헤미안 만큼 좋았어요ㅜㅜ
10,잭슨이 얼마나 앨리를 사랑했는지 노래 한곡으로 너무 잘 느꼈다
10,아주 좋았습니다!!!!
1,정말 내 스타일 아닌 영화
10,첫번째자살시도때는아버지가알아주길..두번째는앨리를기다린게아니었을까요..먹먹해요
9,best movie in this year!!
10,큰 위로를 주는 영화. 세상을 향해 진심으로 이야기하라.
8,재밌어요 노래도 들을만함
8,노래는 좋지만 스토리는 꽝
10,Don't want to give my heart away to another stranger or let another day begin Won't even let the sunlight inNo I'll never love again I
10,여운이 오래오래 남는 ,최고예요
10,레이디가가의 보석같은 면을 끌어올린 영화!!!짱 꿀잼
10,그녀도 그의 탈출구가 되지 못했다.
8,음악이 너무 감동적이네요
10,단연코 최고의 음악영화. 마지막 장면에서 울지 않을수가 없다
10,인생 영화에 들어 갑니다...
8,보헤미안이 강력하고.. 기대해서 그런지 솔직히 그렇게 재밌진 않았지만 그둘의 이야기가 좋아서~ 음악을 사랑하며 그대를 사랑한두 뮤지션~
10,눈물 뚝뚝ㅠㅠ 노래 넘 좋구 인생영화 중 하나가 됐다..
2,개인적으로 별로였습니다... 남자주인공의 행동이 이해가 가지않아요. 기껏 노력해서 돌아와놓고 왜 자살을...
9,브래들리 쿠퍼 당신은 대체...
10,진짜 최고의 영화. 보면서 펑펑 울었다
10,그녀는 그를 사랑했고, 그 또한 그녀을 정말 사랑했다
8,영화보는데 옆사람이 엉엉 울어서 당황스러웠다
8,영화초반 분위기가 다한 영화 오에스티 무한반복하는중
10,왜 명작인지 알것같다. 음악도, 스토리도 여운이 깊게 남는 영화였다.
2,기대를 많이했다.  진부한 스토리.. 어디서 공감해야할지 모를 감정선.. 보헤미안 9점, 스타이즈본 2점 준다
10,또 보고 또 울었다. 처음볼땐 후반부갈수록 두번째볼땐 앞부분에서 울었다. 여운이 길게남는다.
10,그 의 마지막은 그녀에게, “한번 더 보고싶어서. “
10,여태껏 단 한번도 영화가 끝나고 크레딧이 올라갈 때 눈을 감고 엔딩곡을 들어본 적이 없었다. 여운이 매우 진하게 남았고 나는 절대 한번본 영화를 다시본 적이 없었지만 이 영화는 두고두고 다시 볼 것이다. 내 인생 본 영화 중 최고의 영화였다.
8,비긴어게인이 내취향엔 더맞네 아무튼 가가 노래 너무너무 잘하고 좋은노래도 많고 귀가 즐거운 영화
10,최고의 영화ㅜㅜ 또 보러 갑니다ㅜㅜㅜ
10,브래들리 쿠퍼의 “사랑은 무엇인가”.
10,다른말이 필요없다.내머릿속의 인생영화다.그리고 가슴속 심금을 울리는 베스트of베스트 영화다.
10,먹먹하네요.. 해피엔딩을 바랬는데...
10,여운이 길게 가는 영화. 사운드트랙도 다 좋다
2,여자는 점점 레이디가가로 변하고 남자는 약.술에 취해있다가 자살하고 어디서 감동을 받아야하는지 모르겠네. 아름답지도 건강하지도 않다
10,두말할것없이 최고다..
10,두번봤습니다!세번보고싶네요!
10,다 보고 났는데도 여운이 가시질 않네요. 계속 눈물이...ㅜㅜ
10,형은 영화처음부터 영화 끝까지 잭의 곁에 있었다.
10,안 봤다면 모르겠지만... 이 영화를 본 이상 10점을 줄 수밖에 없다...
10,끊임없는 여운이 내 가슴을 휘몰아친다..
10,무슨 평을 해야할지모르겠다..십점주고 갈란다
10,노래 너무 좋고 연기도좋고ㅠㅠ
10,이제 극장에서 다 내려갔는데 또 보고싶네여
10,노래가 좋았고 재미있었다
10,가가가 이랗게 노래를 잘하는디 쿠퍼가 이렇게 멋있는지 몰았어요
10,연기, 음악, 스토리가 골고루 잘 조화된 영화였던것 같다
10,최고ㅠㅠㅠㅠ두번봤어요
8,매니저 죽일거야....
10,아....개봉후1번밖에 보지못한게 아쉽다..
10,(그 날 그를 만나지 않았더라면... 그를 따라가지 않았더라면 그는 죽지 않았겠지? )앨리 입장에서 이런 생각을 하게 되네요.. ㅜㅡㅜ
10,그들은 수면아래로 수면위로
10,두 남녀 주인공 연기와 노래로 몰입도 최고 몇번를 봐도 소름.... 너무 꺼이꺼이 울었다.
10,두번 봤고 앨범은 통째로 외울만큼 많이들었다. 연기 눈빛 감정선 색감 어느것 하나 모자람이 없었다.나도 아픈사람이라 그런가 잭슨에게 흠뻑 빠져 헤어나오질 못하겠다. 맘 약한 분들은 손수건 챙겨가세요.
6,오에스티가 좋네요. 잘봤습니다
8,레이디가가의 호소력 있는 목소리와 무대공연의 사운드를 제대로 들으려면 꼭 영화관으로!
10,음악 영화이면서도인물에 초점이 잘 맞춰졌어요한사람은 정상을 향해한사람은 정상에서...엇갈렸지만 인상적이였어요
8,마지막에감동이네요. 가사가 마음을 울렸어요. 음악의힘은 위대한것 같습니다.
10,노래의 가사들이 앨리와 잭슨의 사랑, 결말, 성장을 모두 함축적으로 담고 있다. 음악과 스토리가 관계 맺는 방식을 새롭게 보여준 영화.
1,이게재밋다고??이해가안가네
10,생각지도 못했던 반전에 눈물콧물 다쏟았어요ㅠㅠ
10,귀호강눈호강리얼함
9,음악과 내용이 모두 좋았음. 브래들리 쿠퍼의 변신이 놀라움.
9,기대 이상 이네요....
10,잔잔하면서  둘의 사랑이  안타까웟음..ㅠ보는내내  맘이  아련하고  마지막선택에  그게 그사람의 사랑방식이 엿던것 같아  아직도 가슴이  찡  하내요..ㅠ
10,살면서 사랑얘기로 눈물을 흘린건 정말 10년만인 것 같습니다....마지막에 앨리를 보내는 잭슨의 표정이 너무 슬프네요 영화 정말 감동적입니다...기대하고 봤는데 기대 이상의 영화입니다. 이시대의 진정한 사랑영화인것 같습니다. 강력 추천합니다. 개잼
10,오열하면서봤습니다. 그냥다최고..
10,인생영화입니다. 강력추천
1,사탄에게 영혼을 팔아서 부와 명예를 가지게 된 freak를 미화한 영화일뿐 그 이상도 이하도 아님.차라리 보헤미안 랩소디가 좀 더 낫지.
10,스타들이 만든 별에 대한 영화. 오늘도 반짝이는 것을  어둠 속에서 발견한다.
6,너무 급 전개..나쁘진 않았지만 남자 너무 이기적이네요,여자 인생 남자로인해 변했지만 남자는 뭔가 자격지심있어보였어요,그리고 브랜들리쿠퍼 목소리 알기때문에 너무 목소리 깔아서 조금 집중이 안되더라구요,그치만 뭐 두 배우 연기는 인정합니다!
10,하반기 최고의 영화.. 무조건 보세요.. ㅠ
10,너무 멋진영화....ㅠㅠ
10,실컷 울었네요 오랜만에.. 노래 너무 좋아요
10,마지막에 눈물이 줄줄..ㅠㅠㅠㅠ 자고있는 남편한테 앵겨서 펑펑 울었네요..
8,볼만 했어요!!! : )
10,레이디가가는 못하는게 뭘까
10,보고나와서 진짜 좋다 너무 좋다만 연발하게 만들었던 영화
10,귀호강 진짜 제대로 했다. 레이디 가가는 그냥 뮤지션이 아니라 천재 아티스트인 듯.
10,올해?아니..평생에 손꼽히는영화.이프온리 코요태어글리 두가지딱떠올랐음 .음악도여운이남아 영알못인대 해석해서메모하고 네이버 평점을남기러옴...
10,처음부터 끝까지 마음으로 본 영화
10,슬픈 영화인줄 몰랐는데 마지막 장면에서 눈물 뚝뚝 떨어지는 먹먹함이 있었다 노래도 정말 좋고 최고의 영화.. 다시 볼거임 ㅠ
10,노래진짜....영화를 봐야 아는
10,여태 개봉된 음악 영화 중 모두 씹어삼킬수있는데.. 한국서 흥행이안돼서 모든 사람들이 못본게 넘나 안타깝ㅜ.. 개인적인 의견으론 보헤미안보다 비긴어게인보다 월등히 최고임 아 극장에서 느꼇던 사운드가 너무나 그립다
10,감동 ㅠㅠ 와이프랑 엉엉 울었네요감독도 브래들리쿠퍼라니...
9,좋앗으여...등장인물도 매력있엇고 노래도좋았고.. 슬펐지만 좋은영화였습니다
10,영원한 사랑은 없다 믿는데 이 영화보고 앨리와 잭의 사랑을 보며 눈물이 펑펑 흘리구 다시 보고 또 눈물흘리고.. 음악이 죠아 매일 듣고.. 하아 이 영화 정말..
10,지금 모습을 영원히 기억하고 싶어. 세상에게 들려주는 찬란한 사랑의 연가
10,마지막 차고 장면에서 소름과 안타까운 마음이 동시에 밀려오는..
10,잘만든 영화예요. 음악도 좋구.. 짝짝짝.. 결국 두번 봤습니다.
10,엄마가 좋아하셨어요 최고의영화
10,비긴 어게인 이후로 최고였다.
10,그게 마지막이란걸 알았다면, 쉽게 그 자리를 뜨지 않았을텐데,차고 넘치는 사랑을 주고도 모자랐을텐데, 내가 미안해.
6,한국에는 왜 봄봄봄 봄이 왔져요 이런 말도안되는 가수 뽑고 미국은 댄스랑 가창력 다되는 레이디가가가 영화나오네 ㅋㅋ 에휴 ...
10,좋았습니다사랑하는 사람과 와인과 함께..♥
10,눈물이멈추지않네요. 제가만난 음악영화중 단연최고입니다
10,정말 최고였어요. 추천해줄때 진작볼껄 ... 두번볼꺼에요 세번볼꺼에요
10,Mechodda... 개미쳐따
10,사랑하는 앨리를위해 자기 목숨을 내던진~~잭 ~~ 그장면부터  눈물이~~마지막 장면 잭을 그리며 노래하는  앨리  눈물이 절로나오네요~~간만에 가슴을 울리는 영화였음!!!!
10,영화 중간에 Always remember us this way와 마지막 I’ll never love again을 부를때의 상황 차이가 너무 여운에 남는다..
10,말이 필요없는 인생영화 .. ㅠㅠ 음악과 연기가 완벽하게 어우러진 최고의 영화 ♡
10,스타탄생을 봤던 세대로서 혹시나 남주가 안죽길 바랬지만.... 매니저 레즈 개X끼
10,와이프생일 이영화 보여줬더니 와이프는 펑펑 울었다
10,여운이 자꾸 남아서 또 보고싶은영화!  너무 재밌고 슬프고 다해라~~ㅠㅠ
10,인생영화, 2번 관람ㅜ
10,인생영화. 레이디가가의 재발견..그녀가 더 궁금해졌다. 그녀는 진정한 아티스트다.
10,두번째봐도 감동이네요 ㅠㅠㅠ
10,또 보고싶은 영화.. 남주 진짜 남자가봐도 개멋짐 ㅠ
10,여운이 안가신다 ㅠㅠㅠㅠ
10,스토리며 연출이며.. 브래들리쿠퍼 이정도였는지 진짜 다시보게됨... 가슴먹먹하고 그냥 눈물이 벅차오르는 영화
9,행오버에서의 인상이 지워지지 않던 쿠퍼의 잔상이 '잭슨'으로 인해 바뀌게 될 것 같다. 감독으로서의 재능까지 갖고 있다니....
10,진짜 너무 좋았습니다ㅠㅠ 앨리도 잭슨도 다 이해가 되네요
8,그냥 좋았어요처음에 레이디가가가 좀 어색한가했는데 그냥 그사람만의 제스쳐와 말투로 느껴지더라구요
10,꼭보세요~~! 대박입니다 ㅜㅜ
8,보는내내 감정이입이 과잉으로 되어서힘들었던영화.다시 보기 힘들정도라고 생각함.
7,너무 기대하고 봐서 기대에 미치진 못했지만 브레들리 쿠퍼는 정말 멋졌다. 감독으로써도 앞으로 기대됨
10,여러 생각이 들게 하는 깊이감있는 음악 영화네요 그리고 슬픈멜로속의 아름다움
10,눈물은 없다 여운도 없다 이것이 인생일 뿐
10,눈물이 펑펑! 감동이에요
8,노래와 영상 너무좋았어요.
10,마음도 나도 울리는 ..
10,마음도 나도 울리는 ..
10,매우 감동적인 영화. 잃었던 감성이 돌아왔습니다
10,올해 본 영화 중에 최고다
10,이어마무지한 음악은 거들뿐..
2,평점이 너무 높다. 한국사람 스타일 영화. 오글오글 별로
10,maybe it's time 노래가 나올때마다,잭의 운명과 영화 결말을 얘기하는듯했다..
9,손색없는 멋진 음악영화
9,레이디가가? 레이디가가... 와~ 레이디가가!
6,이 영화가 쿠퍼에게 플레이 미스티 포 미 같은 영화가 되길 바란다. 영화 초반부 시작하는 연인의 숨결을 잡아낸건 정말 대단했다. 상영시간이 두시간이 넘어가는걸 견딜수 있을 정도로.
10,팩폭이 가장 아프다.. 맨정신에 후드려팼어야만 했냐!
10,핵슬픔 아아아아앙앙 유ㅏ이앙
2,그닥...보는내내지루하다..
10,아... 너무 아름다운 사랑... 너무나 멋진 연인의 선물
10,음악좋고 스토리 좋고 볼만함
5,옛날에 만들어진 영화라 그런가 확실히 스토리가 진부함
10,처음으로 영화보고 울었다
10,진짜 인생영화 추천이다
10,it was very good
10,또 보고왔어요. 알면서도 눈물이..
10,밀어줄라면 확실히 밀어주던가 지가 감독이라고 다 말아먹었네 뭐 결과가 좋으니 내가 할말은 없지만 그렇다고
9,감정을 억제하며 보여주는 연출이 좋았다
10,노래만큼은 만점이네요알콜중독자 스토리라 그게 좀 아쉬움
6,뻔한 서사, 노래 좋음, 연기 죽임
10,감동적이다 아쉽구 슬프다
10,무조건 봐야함...진짜 올해 본 영화중에 최고였습니다
7,전개가 매끄럽지 않아 생각보다 많이 아쉬움
10,내 인생 음악영화. 영화관가서 3번본건 처음이다.
9,브래들리쿠퍼의 잔잔한 목소리를 담은 노래가 귀에 맴돈다.
10,연출부터 노래까지 완벽한 영화였다
10,음악도 좋고 스토리도 좋아요
6,전형적인 헐리우드 영화
10,별처럼 빛났던 남자는 지고그 별을 만나 반짝이기 시작한 여자는 져버린 남자로 마음이 운다 ㅠㅠ 마지막에 너무 울었네요 꼭보세요
10,모든 별은 뜨고 진다 - 스타 이즈 본
10,첫장면부터 이거였다!!!
10,말이필요없다무조건 봐야한다
10,개인적으론 보헤미안 랩소디보다도 감동적이었음!!!
10,최고영화를..많은분들이 못보고 지나가다니...너무 안타깝네요..
10,이게 3번째 리메이크작. 즉, 스타이즈본의 4번째 작품이라는걸 평론가들 조차 모르고 있네.ㄷㄷㄷ 이미 정해진 내용으로 만든건데 무슨 소리들인지...어쨌든 영화 대박임.
8,처음에 볼땐 레이디가가시선으로 보게되어남은 사랑의 슬픔에 가슴이 아팠다면두번째 쿠퍼시선으로 일부러 영화 다시보니그 공허함 외로움에 가슴이 찢어질거같다.
10,브래들리 쿠퍼가 이렇게 노래를 잘했다니. 당분간 플레이 리스트는 이거다!
10,비긴어게인에서 이걸로 인생영화 바뀜
10,잭슨이 그리워지네요ㅠ엔딩의 레이디 가가 노래를 들으면서 눈물펑펑 흘렸어요 여운이 남는 멋진 영화네요 잭슨의 마음이 느껴져서 짠했어요ㅠ
10,좋다. 마지막 씬은 정말 오래도록 기억에 남을 것이다.
7,떠나야 할 때 떠날줄 아는 사람이 진정 멋진 사람이다.
10,음악도 사랑도 모두 가슴을 울리는 영화네요.
10,진짜 라라랜드 비긴어게인보다 나음
10,최고의 영화.. 마지막 레이디가가 노래하는데 눈물났어요ㅠ
10,음악영화의 최고의 역작!
10,원스 이후, 가장 기억에 남는 음악 영화.
10,마지막 장면에 넘 눈물이 나서 한동안 앉아있었습니다넘감동적이었습니다
10,마지막 앨리가 노래부를때 슬프다했는데 잭이노래부르는거보고 울었다. 극장에서 다시보고싶다
10,영원한 마스터피스..
10,영화내내 두사람에 꽁냥꽁냥한 사랑도 넘이쁘고부럽고, ost들도 넘 좋네요~바로 벨소리 바꿨네요~브래들리 쿠퍼 감독으로 첫영화라는데, 정말 잘만들었네요^^ 레이디가가 연기도 넘 좋았어요~마지막이 슬플줄 생각못했는데 가슴이 아프네요ㅜ최고의영화네요
10,마지막에 울었습니다 눈물 참기 힘들었네요
10,앨리와 잭슨, 잭슨과 앨리는 그들이 바라고자하는 자신의 모습이었다.
10,불후의 명작이다. 실제로 둘이 사귀세요. ;-)
8,I'll Never Love Again.
10,역대급 음악 영화였다.. 함께 본 10대 딸은 찌질하고 재미 없다 하네.. 음악도 좋았지만 영화의 전반적인 느낌이 너무 좋았다가창력과 연기, 가가 다시 봤음..
10,Star Is 잭슨 And 앨리
10,오늘부터 레이디 가가의 팬이 되었습니다.
4,너무 뻔한 스토리 구성...  비긴 어게인 냄새가 너무 나지만... 그것보다 못한 퀄러티... 여차하면 레이디가가 노래로 시간 때움... 갈등구조도 너무 뻔하고.. 브래들리 쿠퍼가 왕자병에 걸린 듯...아직 감독할 땐 아닌 듯...
10,재미있었어요. 노래도 좋았어요
9,부족함 없었던 영화. 극복하지 못한 현실과 영원히 잔존하는 사랑.
9,영화를 보고 난 뒤 음악을 들을수록 여운이 짙습니다.
8,가슴한켠이 쓰려오는 전형적이지만 틀을 벗어난 음악과 연기
10,힘들어도 서로 믿는 모습이 아주 인상깊었고 노래가 너무좋네요
10,음악은 말할것도 없고 레이디가가의 재조명, 연출도 지루할것 없이 혼자 조용히 보기 좋음
10,추모식에서의 마지막 앨리의 모습과 목소리가 계속 머리속을 맴돈다
10,영화를 보고와서 여기 댓글 보면서도 소름돋는다.. 이 감동.. 역시.. 알만한 사람들은 다 알고 있구나..
10,레이디가가 기본화장만 하니 정말 예뻐요.
10,인생영화! 연출.연기.스토리 그 어느하나 빠짐없는 영화! 둘의 목소리와 감정이 영화 다했다.
10,여러분 저 오열하면서 봄... 극장에서 봤으면 중간에 나가야할 뻔;;; 감정이입 잘되요ㅜㅜㅜㅜ노래도 너무 좋아요
10,보는내내 많은 생각과 공감을 불러 일으킨 영화. 많은 영화를 여태 봤었지만 인생 최고의 영화 . 서로에게 끊임 없이 조건없는 사랑을 주는 영화. shallow 노래는 계속 들어도 질리지않는 ㅠ
10,좋다. 그냥 흥행떠나서
7,솔직히 평점좋길래 기대하고봤다. 근데 그냥 음악영화  레이디가가 노래잘부른다 뭐 그정도. 브래들리쿠퍼 준비많이했구나. 그정도?뭐 엄청난 감동 은 솔직히 아니던데. 왜들 호들갑스럽게 그러는지 어거스트 러쉬가 차라리 더 낫다고본다 첫작품으로는 무난한정도?
10,My love 인생영화
10,재밌게 봤습니다 강추 합니다
10,브래들리쿠퍼의 목소리 너무 좋으네요 얼굴도 좋고 연기도 너무 좋으네요 대한극장에서 아직 해주셔서 감사히 영화관에서 봤네요 레이디가가도 너무 좋았어요
10,지독한 사랑.와 눈물이 너무 난다.
10,너무 감동적이고 여운이 깊게 남는 영화, 음악도 최고, 올 해  본 영화 중 최고
8,잔잔한 여운과 진한 감성의 풍성한 노래들. 기분 좋게 관람했습니다 :)
9,왜 눈물이 나오는지도 모르겠는데, 이미 울고 있었다. 영화가 끝나고 나서 무언가가 텅 빈 것 같은 느낌을 받았다. 가슴 한 켠이 공허해졌다. 다시 보고 싶은 영화.
10,전율의 연속이었던 영화
10,어제 보고왔는데 너무 재미있어요레이디가가를 워낙 좋아해서 그런지 몰라도 감동이 장난아니예요남자 주인공도 노래 너무 잘하고 멋있고귀도 즐겁고 눈도 즐겁고제발 꼭보세요!
10,너무 좋은 영화입니다.사랑해요
10,정말 재밌게 봤어요꼭 보세요
10,이제껏 본 음악영화 중 최고. 인생영화 등극
10,잠자기전에 가볍게 보고 잘라 했는데 입틀어막고 울어버렸음
6,잘 봤어요.즐거웠어요.
9,와 진짜 와 진짜 와 와 진짜 와
10,올해 최고의 영화 + 영화 다 보고나면 자연스럽게 플레이리스트에 OST담기 + 인터넷에 영화 검색
10,기억에 오래 남는 영화!!!
10,여운이 많이 남을것같네요
10,최고최고브래들리레이디가가팬됏음
8,무너지기 직전의 사람에게 말로써 살인을 자행한 레즈. 알게 모르게 그 같은 사람들이 우리 주변에 많이 있다. 웃긴건 냉정한 척하며 타인을 가볍게 상처주는 그들도 정작 힘들고 지칠땐 따듯한 말로 위로받길 원한다는 것. 레즈는 정말 역겨운 캐릭터다.
10,앨리 보면볼수록 매력이 넘치네요~여운이 남는 최고의 음악영화에요~보는 내내 귀가 호강했어요~
10,음악 너무 좋고 영화관에서 보길 잘한것 같아요! 다른 감정은 쓰는 순간 스포가 될듯하여 참겠습니다..ㅎㅎ
10,문화차이인지 이해할수없는 부분도 있었지만 인생영화
2,지루함 그 자체...
10,사랑, 질투, 유혹 사람의 본능을 모두 보여준 최고의 영화
10,처음에는 별로 였는데 ..나중에는 먹먹해 졌다
10,구시대적 신파인데...이리 훌륭할 수가..
10,끝나고도 펑펑울었어요.
10,감독으로써 브래들리쿠퍼와 배우로써 가가의 재발견!! Shallow가 귓가에 계속 맴도네요~~
10,귀가 즐겁고 사랑하는 마음이 샘솟는 영화
10,대박!! 또 보고 싶어요
10,와...  묘하다 영화가 정말...
10,겁나 잘 봤어요 결혼식 장면이 너무 행복해보였어요너무 너무 좋앗어요 전부 다 최고최고
10,알바 아님.초반부는 흔한 뮤직 로맨스 영화인줄로만 알았다.후반부에서 소름과 전율을 느꼈고,눈물이 터지고 말았다...
10,음악영화 역대 최고다.
10,그냥 보세요 혼자 집중해서 보는거 추천
5,음악만 좋았다. 잭도 앨리도 감정이입  안되고 개연성이 부족했다.
10,태어나서 처음으로 영화보고 오열했네요..여운이 안가셔서 며칠째 마음이 멍하네요. 감히 올해 최고의 영화라고 칭합니다.
10,정말 좋았어요! 노래들, 배우들, 스토리... ㅠ
1,뭐 솔직히 5점은 줄만하다 노래가 좋으니까.그러나 너무나도 많은 사람들이 과대평가를 해주고 있어서 1점개연성은 엉망 밑도 끝도 없는 섹스 주연배우가 감독까지 맡으니 퀄리티는 떨어질 수밖에
8,마냥 음악 영화인줄만 알았는데내용도 좋았어요
10,눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화
10,눈물이 계속 그리고 끝없이..
1,이말 쓰려고 로그인 했다. 브래들리쿠버 비위 좋네...
10,Never love again
10,정말 재밌어요ㅅㅂ ㅜㅜ
10,마지막 노래에서 눈물줄줄
10,오랫만에 감동 받았네요^^
10,예전에봤는데 실검올라와 영화ost 들었어요나도모르게 찡해지네요 같이본 와이프도 노래듣더니 알수없이 허그해주고 가네요 ㅎㅎ좋은영화에요^^
10,먹먹하다 먹먹하다 최고
10,엔딩크레딧이 완전히 끝날때까지 일어나지 못하게 만든 여운이 깊게 남는 영화였다. 노래 하나하나가 주옥같았다.
10,리메이크의 리메이크인데 이정도면 무난 그이상이다.
10,두 사람의 눈빛만 봐도 오열
6,거두절미 없는 전개가 제일 문제. 픽션에서 당위성을 따지는 것도 우스우나, 도중에 등장한 흑인친구 대목에선 어이가 없을 정도. 판에 박힌, 틀에 박힌 진부한 영화. 캠, 연출, 레이디가가는 인정한다. 말 그대로 '킬링'타임이었다.
1,평점 믿고 봤는데 호불호가 갈리는 작품인가보네요.. 저는 최하점 드립니다. 결말이 참 허무하네요 돈아까워요
10,평점 처음 달아봅니다. 10점을 안줄수가 없네.
8,역시 레이디가가!! 레이디가각의 가창력이 다한 영화!!! 구성이 좀 아쉬움!
10,최고다 인생영화다 꼭봐라
10,사랑은 이런 거구나 ..
10,더 이상 불태우고 싶지 않아..
10,정말 보고싶었던 영화인데 역시나 너무 감동적이었습니다
8,무난합니다. 나름재밌게 봤어요.
6,사람들이 보고 좋다는거에 나와 다름을 인정하지만 너무 과대평가되는 영화가 아닌가 싶네요. 토론토에 살아서 tiff초청작으로 관람했었는데 관람객들 대부분 그저 그렇다는 평이였는데. 언젠가부터 음악영화 뮤지컬영화, 흑인영화들은 과대평가가 심하네요 요즘
10,볼까 말까 할때는 역시 보는게 좋겠습니다
10,레이디 가가의 연기력에 감탄
10,하... 또 보고싶다 최고
8,가가 연기 노래가 좋았다.
10,아주아주 오랫동안 기억이될 영화.
10,한번 더 보고 싶네요 조용히
1,그냥그래 ㅎㅎ열자,.
8,브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 연기와 노래들이 좋았고 '스타 탄생'을 현대적으로 리메이크하여 음악과 로맨스를 잘 조화시켰다.
10,올해 본 영화중 가장 여운이 크게 남은 영화였다. 내겐 최고의 음악영화로 남을듯
10,쿠퍼의 눈빛과 목소리는 거의 최면적인 수준
8,두 인물의 애틋한 로맨스가 내 두 귀를 정화시키는 좋은 음악과 함께 라스트에서 감성을 적혔다... 다만 영화가 끝나고 나서는 여주가 레이디 가가가 아닌 다른 가수나 배우가 했으면 어땟을까 라는 생각이 드는건 아쉬움으로 남는다...
7,전 그냥 쏘쏘던데 ; 전개가 너무 빨라서 뭔가 매끄러지 않던데
10,몇번 다시보니 못봤던게 보이네요. 사실  형을 닮고 싶었다는 말을들은후 후진할때 형의 그 무덤덤한 표정속에서 시뻘게진 눈도 보이고..
8,영화를 보면서 느낀 점.상당한 감동과 사랑에 대한 감정을 많이 느끼고 배우들의 연기력에 감탄하였다 하지만 내용의 개연성 및 연결되는 느낌이 많이 생략되고 어색한 느낌... 잘 봤지만 잘 들었지만 아쉬운 영화
10,레이디가가가 노래를 이리잘불렀다니! 노래도 너무좋고 최고!최소 100만은 넘겨야하는 영환데 흥행은 실패ㅡㅋ
10,말로 할 수 없다 평생 기억에 남을 영호ㅓ
1,도대체 이런 루스한 전개라니 배우들의 열연이 아깝다
8,노래 너무좋아요감동 여운
6,황당한 이야기 전개, 노잼, 노감동
10,너무울엇네요 주옥같은곡들 감사합니다
10,진짜 단한번도 후기남겨본적없는데 이영화는 꼭남기고싶어서 남깁니다. 혹시라도 볼까말까 고민하고있다면 무조건보세요. 두번보세요. 세번보세요정말...ㅠㅠ
10,사운드오브뮤직이후 제일감동받은 영화...영화본이후 끊을수없다....전체곡 외울때까지 들을꺼다ㅎㅎ
9,무대에 그렇게 급하게 올라가서 그 실력 발휘한다는게 좀.. 게다가 첫 공연에서 화음까지는 오바. 하지만 여주 노래실력은 휘트니휴스턴+머라이어 캐리 급. 그리고 주연들의 연기가 너무 사랑스럽고 어메이징하다. 공연 장면 하나하나는 주옥같다.
6,처음부분은 노래도좋고 잘나갔는데 중반이후는 매번보던 망가지는 인생 이야기  좀더 참신하게 스토리 만들었으면
10,가가는 얼굴은 신기하게 볼때마다 달라보인다.
10,울컥울컥 하던걸 마지막에 터트리네요.. 여자친구옆에서 펑펑울어서 굉장히 민망하지만.. 후 여운이 깊습니다
10,광광우럭따 ㅠ ㅠ 광광 ㅠ ㅠ
8,취향은 조금 갈릴 수 있어도 괜찮은 음악 영화
10,먹먹함....여운..
10,인생영화! 두번을 영화관에서 봤는데 펑펑 눈물을 쏟았네요 OST도 계속 듣고 있어요^^
6,브래들리 쿠퍼의 차기 연출작을 기대케는 한다
7,브레들리 쿠퍼의 욕심.. 이것만 제외하면 특히 연출이 정말 좋았어요 무대에서 느끼는 심장 터질 것 같은 두근거림 그 뒤의 공허함, 지는 별과 새로운 별의 탄생..
10,두번세번보고싶은영화에요노래는영화본지두달이지나도계속듣고있습니다여운이정말오래가는영화..
8,정말 노래와 연기 완벽했던 영화지만 결말의 아쉬움때문에 막판에 확깼습니다ㅠㅠㅠ
10,레이디가가의 내면 혹은 다중성
10,지고지순한 사랑에 감동했어요뿐만아니라 음악에 매료되어 시간가는줄배고픈줄도 몰랐어요~~~
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화. 노래, 연기, 연출, 스토리 모두 가슴을 울리는 영화였어요.
8,레이디가가 보러갔다 브래들리쿠퍼에게 반해서 나오는 영화
10,보는내내 우와... 하면서 봤습니다.
10,잔잔하게 감동을 주는 영화예요.마지막에 노래부른장면에서 나도모르게 눈물이 한참 흘렀네요. 레이디가가가 이렇게 연기잘하는줄...ㅠㅠ
10,마지막에 wish i could....로 시작하는 가가의 추모곡 신에서 더 이상 두눈을 뜨고 있을 수 없었다...
10,재밌게 잘봤습니다~!’ㅎㅎ
10,가가의 노래에 감탄햇다마지막장면에 지금은 하늘나라에있는 친구가떠올라서 너무 슬퍼서 울엇다
9,꼭한번 보세요 노래도 좋아요
10,레이디 가가의 재발견! 가슴을 먹먹하게 하는 영화..
2,유치하다. 연기는 훌륭함
10,영화끝나고 나온지 1시간째인데 아직도 여운이 가시지않아요~좋은영화를 너무 늦게봤어요 인생영화예요
7,체스터 베님턴이 떠올랐다. 왜 수많은 록스타는 방황하다 결국 스스로 목숨을 끊는 결과를 선택할 수밖에 없는 걸까. 록음악을 좋아하는 사람으로서 평생 풀어내야 할 과제 중 하나다.
10,올해 최고의 영화를 봤다
8,보는 내내 조마조마했다.해피엔딩을 바랬건만 끝내 잭은 안좋은 선택을..남겨진 앨런과 찰리가 불쌍하다.가을의 전설처럼 끝내 비극이 아쉽다
8,남자 죽는다. 여자 안죽는다
10,지금이 중요하다는 친구의 말을 듣고 바로 청혼하고 다음날 결혼식을 하죠~ 인생을 담은 음악은 감동입니다
10,레이디가가 목소리 넘 좋아요무대에서 노래할때 소름이 돋았어요~~올해본 최고의 영화였습니다^^
10,잭슨한테 더 몰입해서 봤네요  올해 최고의 영화!!
10,레이디가가는 신이다ㅠㅠ
10,아직도 여운이 남는 영화....쵝오
10,레이디가가 미쳤다 진심..
10,레이디가가 매력에 푹빠졌어요~어제 봤는데 오늘 또 보고싶네요~
10,니가 가라 하와이!!!!
10,여운이 많이 남는 영화네요
8,Far from shallow now
10,진한 여운을 주는 영화 음악최고!!
10,보는 내내 오열하면서 본 영화.. 일본 만화 중에 nana나나가 떠올랐는데 잭슨의 외로움을 이해해서 그리 오열하면서 봤나
4,이렇게 멋진 엔딩 라이브 시퀀스 마저 몰입을 못하게 만들어버린 스토리
10,진짜 말이 필요없어요 최고
10,소장해서 계속 보고싶은.출근길에 음악감상!
7,일단 음악이 기본으로 깔아주고 간다.
10,음악,연출 올해에 본 최고의 영화인것 같다
4,아무리 브래들리 쿠퍼여도 기타줄 반지는 진짜 최악이야
10,이영화보고나서 이제는 영화소개해주는데에 줄거리가 나오는것만 봐도 영화장면들이 하나하나 생각나서 가슴이 먹먹해지네요
10,사랑하는 사람들과 꼭 봐야 함!!!  영화보고 평점 처음 준다
10,브래들리 쿠퍼 목소리가 이렇게 좋았구나..하아가슴먹먹한 ㅜㅜ
10,재밋음 브래들리쿠퍼 노래도 꽤하는듯?
10,이 좋은영화가 100만은 커녕 50만도 못넘었다니ㅠㅠ두번봤습니다 올해 최고의 음악영화였어요! 두사람의 재발견 가가의 연기력! 쿠퍼의 가창력과 연출력!
10,감동 또 감동 입니다 잘봤어요
10,진짜 좋아요 2번봤어요♡
10,좋아요 가슴이 먹먹하네요
10,'Always remember us this way'란 노래 참 좋다. 레이디 가가의 새로운 발견, 브래들리 쿠퍼의 노래도 그렇게 좋을 수가 없다. 모든 노래가 다 좋았다.
10,슬프지만 잼나요 머찌고 이쁘고 감동적이고
6,뻔한데 우느라 두통와요
9,레이디 가가 안좋아햇는데 이거 보고 좋아짐!!ㅠ
6,너무뻔한 전개라 별로였던듯
10,유튜브에서 OST 먼저 들었었는데 댓글로 미리 스포 당했는데도 새벽에 신랑하고 보면서 폭풍눈물 ㅠㅠ
10,진정한 스타탄생은 브래들리 쿠퍼인듯
10,종종 다시보고 싶은 영화가 될거같아요
1,왜 이런영화에 평점이 높은거지 대체
10,와..펑펑울었다진짜ㅠㅜㅜ
10,음악이너무멋진..귀가호강함
10,눈물난다 진심 사랑이란 그런거니까
10,노래가 정말 좋아요!!!
10,스타는 태어나서 스러지고..쓸쓸한 마지막 모습에 눈물이 난다..감독과 배우로서 브래들리쿠퍼는 완벽하다..^&^
10,내가 본 음악영화 중 가장 슬펐다
10,여운이 많이 남는 영화네요!
10,노래 너무 잘하네요~^^
6,감성적인 영화 하지만 그이상은 없다..
6,감동적이고 노래가 너무 좋긴한데 중간에 좀 지루함..
10,서로를 진심으로 교감하고 진심으로 위하는...최고다 안봤으면 후회했을듯
8,많은 생각을 하게 되는 영화네요
10,마지막에 울었네요...볼만한 영화입니다.
10,원래 음악영화를 좋아하지만 이 영화는 음악도 너무 좋고 너무 감동적이예요ㅠㅠ 레이디가가 목소리가 자꾸 귀에 맴돌아요~!!!
10,진짜 최고다 와....너무 재밌다
10,가가 면 안봐도 10점이지
10,마지막에 잭슨이 엘리에게 불러주는 노래는... 말로 표현할 수 없는 감동...!
10,정말 재미있어요극장도 진짜 쾌적하고   좋아요꼭 보세요
10,몇일동안 여운이 가시질않아요..
5,스타탄생의 최근 인도 리메리이크판 아쉬키2가 음악이나 스토리는 좀 더 나은듯...
10,레이디가가 연기가 미쳤다
6,심심한 영화인데요... 굳이 돈내서 보기가 좀 그래요
10,음악영화가 다 거기서 거기일거란 편견을 깨준영화.. 최고입니다
10,가슴이 먹먹해지는 인생영화 최고다.
10,아름다운 사랑의 한편의 서정시를 본것 같은 느낌
10,마지막 노래만 들어도 눈물이 왈칵~
8,잔잔하고 좋네요 감성돋고
10,브래들리 쿠퍼라는 배우를 다시 한 번 보게 되네요. 연출부터 연기, 음악까지 모두 잡은 영화에요.
10,평점을 쓰게 만드는 영화.. 내 인생영화 내일은 심야로 혼자 보러가야지
8,많이 울고 슬펐습니다.. 영화가 끝나갈때까지 잭이랑 앨리가 오래 함께 사랑하고 행복하길 바랬어요..
10,오랜만에 눈물이 글썽글썽 .. 왜 색감에 놀랐다고 했는지 영화를 보며 이해했다 ..
6,노래는 좋은 영화. 내용이랄까 주제랄까 그냥 인간이 상처하나에 얼마나 나락으로 떨어질수있는지를 보여주는 영화.
10,마무리가 살짝아쉽다는것 빼곤
10,아름다운 스토리 슬픈결말
10,나이거 영화관에서 7번봄 내생에 처음임레알
10,ㅜㅜ인생영화 ㅜㅜㅜ 넘 좋아요
7,나에겐 음악만 좋았던 영화
10,배우들의 연기 연출 모하나 흠잡을때없이 가슴뭉클해오는 감동선사해주네요 잭슨 정말 잊지못할거에요
8,굿 재밍게 잘 봤어요 8점 !
10,눈물이 자꾸자꾸나 ㅠㅠ 인생영화 .인생노래.목이메이고 할말을 찾지못해...헤어질따마다 가슴이아파.. 브래들리 눈빛 맴찢 ㅠㅠ 눈물나네 정말 최고입니다
9,사랑하기에 목숨까지 걸수 있는 남자.. 사랑하지만 실리를 찾는 여자.. 음악은 진실성이 있어야 한다는 남자.. 음악을 위한거라면 나를 버릴수 있는 여자.. 잭은 행복했지만 잘못된 초이스를 한걸지도.. 뭐 그게 인생이고 현실이긴 하지만..
8,초반부에 탄탄한 스토리라인이 후반부에 레이디가가 노래와 사랑이 영황에 집중시킨다.
9,레이디가가의 넘치는 매력과 브래들리 쿠퍼의 감독으로서의 재능을 충분이 즐길 수 있다. 후반으로 갈수록 전개는 좀 뻔해지지만, 귀를 즐겁게 하는 음악의 향연을 놓칠 수 없다. 나 역시 댄스팝 보다는 락이 좋아서, 잭의 불만이 이해가 되기도 ㅎㅎ
10,한번 더 보고싶어서요~
10,결말 슬퍼 ㅠ 바꾸고싶다 넘 좋은영화 ㅜ
10,인생영화 여운이 많이 남는다
1,원스 비긴어게인을 이을 영화이길 바랬는데 일단 가가의 연기 제스쳐는 어설프기 짝이없고 음색은 음악 영화에 안맞는다. 관객이 적은 이유가 뭐고 원스 비긴어게인처럼 양화 ost가 대박나지 않은 이유가 있는거임.
10,내가 봤던 영화중에 최고였다
10,잭의 따뜻함 마지막까지 앨리를 아끼는 마음마지막 앨리 노래에 눈물이 안흘릴수  없었네요
10,후 장난아니다 정말로..
7,예상했던 대로 흘러가는 영화. 가난했던 주인공이 재능으로 성공하는 지극히 전형적인 성공스토리
10,숨죽이고 펑펑 울었다..
10,최고였습니다 또 보고싶네요
10,깊은여운을주는영화 저런사랑해보고싶다
7,글쎄, 나쁘지 않았다. 앨리와 잭슨의 첫번째 노래가 가장 인상깊었다.  Always remember us this way.하지만 너무 뻔한 서사가 지루해 결국 끝까지 보지 못했다.
10,여자친구랑 봐서 좋았다
10,이토록 여운이 남는 영화 진짜 오랜만에 본다
1,7점정도가 적당 노래도 평범하고 스토리는 허접
10,다시보고싶은 영화..
9,정말 사랑 참 어렵다ㅜㅜ
8,사람에 따라 다른 인생관계
8,빠른 전개 탓인지 몰입을 최대로 할 순 없었지만 좋은 음악과 더불어 좋은 영화였습니다
10,상영관도 없고 시간때도 완전 구리지만 택시비3만원 내고 가서 봐도 돈이 아깝지 않았다. 망할 스크린쿼터제 ㅗㅗㅗ
6,사람마다 차이가 있는거겠지..그렇게까지 좋았다라고 할수 없는듯..
10,보헤미안 랩소지 스타이즈본올해의 영화 공동우승
10,마지막 잭슨의 감정이 생각나면서 계속 울었네요..
10,가슴을 먹먹하게 한다  ?
10,최고였다잭슨메인 그리고 앨리
8,내가 수도꼭지인줄..  왜 그럴수 밖에 없었나 ㅜㅜ 감정이입되니 힘들더라구요 ㅜㅜ
9,멜로와 음악의 환상적인 조합.엔딩크레딧에 아무도 일어나지 않았다.감동을 깨고 싶지 않았던 것!!
10,최고에요두번봤어요^^
10,혼자봐서 다행 ㅋㅋ 엄청 울었네요
10,가슴이 매여서 숨을 멈출뻔 했습니다..
10,영화관에서 영화보면서 이렇게 눈물이 줄줄줄 난 적이 없는데 제 마음과 감정 모두를 감동시킨 영화....잭의 눈빛이 너무 진심같아서 시간이 지나면 지날수록 기억에 남는 영화
10,올해 아름다운 선물을 받았습니다  올해 최고의 영화라고 생각합니다 레이디가가의 새로운  매력도 발견 하고 음악과 연기  감성의 눈물이 나네요
10,평점이 중요하지 않은 영화 보는네네 빠져듭니다
10,마지막 엔딩장면은 계속 보게된다 ㅠㅜ
8,갱년기 남자들의 눈물역시 래이디 가가
8,두번 봤어요 너무 좋아요!!
7,음악과 연기 모두 너무ㅜ좋네요
8,볼만한 영화 입니다...
10,영화를 문화생활이라 인정한 유일한 영화
10,가가노래음색이 매력적임
8,노래는 너무 좋은데, 내용은 노래만큼은 아니었던 영화
10,매니저만 빼면 싹 다 좋은 영화
10,브래들리 쿠퍼의 매력에 흠뻑 빠졌던 영화였습니다. 멋진 영화~~
10,노래 한곡에 모든 인생의 희노애락을 담을수 있다는 것을 보여준 영화
10,볼까,,,말까 고민했는데  잘 봤습니다.
10,생전 처음 평점을 써본다..  스타는 타고나는게 있다..나도 그렇게 될것이고..영화는 최고였다.
1,그렇게 명작이래서 봤는데 너무 별로였어요.. 개연성도 부족하다 생각했고 뻔한 스토리가 지루하게 늘어지는 감도 있고. 결말은 너무 충격적이었습니다. 앞에 나왔던 노래는 다 잊히고 그냥 가정환경이 불우했던 알코올중독자의 이기적인 자살로만 기억됐습니다..
8,앨리와 잭은 함께 노래 부른 초중반에서 가장 행복해 보이네요..
10,레이디가가 진짜 다시 봤다
10,형을 닮고 싶어 했지만 결국 아버지를 닮는 슬픈 결말
10,연출 연기 노래 그이상의 감동
10,인생영화. 눈물 나요ㅠㅠ
10,이토록 감정이입이 잘되는 영화는 정말 오랜만이네요  너무 잘봤습니다
10,잭..제발....ㄱ...rㅈ...ㅣㅁr....
10,배우가 연출을 해서그런지 감정선이 남다르다..
10,연기,연출,음악 하나도 빠지는게 없다
5,너무 많은 내용을 담아내고 싶어 하다 보니 감정선이 섬세하지 못해서 따라가기 힘들었어요..
10,잭이랑 앨리랑 콘서트장에서 노래하는데 울컥함..
10,남편 똥멍청이란 댓글에만 비추가 오지네 비추성별제오지놐ㅋㅋㅋ 다른 영화 평점에서 앞에 있는 여성분이 폰해서/같이간 여자친구는 잤지만 난 재밌게 봤다는 댓글엔 추천오지게 받던뎈ㅋㅋㅋ역시 남자들은 선동당하기 딱좋은 유전자임
10,연출 너무 잘했네요. 브래들리 쿠퍼 다음 영화도 기대될정도에요.
10,완벽했다,, 사랑이란 감정을 다시 느끼게 해줄 영화.
10,진짜 사랑이 무엇인지 조금은 알 수 있었다
7,음악+연기 레이디가가, 연기+노래+감독 브래들리 재능이 대단하다
10,와~~브레들리  대박~!!!연기 ost 연출 모두 좋았음내 인생영화  손가락안에  들어요^^
9,즐겁게봤습니다! 재밌었습니다!
10,올해 본 최고의 영화 입니다.. 절대 잘 울지 않는 남자인데.. 눈물 흘려버렸습니다..영화보고 평 잘 안남기는데.. 지금까지 영화를 수없이 봐도 평 남긴건 지금까지 '인터스텔라'와 '스타 이즈 본' 두개 뿐이네요.. 노래 연출 너무 대박입니
9,개인적으로는 비긴어게인보단 별로였어요. 노래는 그래도 좋아요~
8,음악듣는거만으로도 볼가치 충분하다
8,사랑하는 연인과 함께 보기엔 더없이 좋은 영화같네요
1,개인적으로 결말이 너무 최악이다. 사랑했으나 알콜 약쟁이 중독자 자살영화로 느껴진다. 빛을 보고 희망을 꿈꿨으나 사랑하는 사람을 두고 자살을 선택한 약한남자의 이야기
8,레이디가가의 재발견 음악이 너무 좋음
10,다행히다 올해가기전에노래를들으면 그영화에대한 영상을기억할수는있는 영화를보아서!!
10,너무 좋은 영화였습니다!!!
10,그녀를 진짜 사랑하는 법을 배웠다.
10,많은 여운을주네요..
10,좋네요죽기전에꼭봐야할영화중하나군요
10,마지막 잭슨이 피아노치는 장면으로 전환되자마자 눈물터짐..ㅠ
10,보헤미안 랩소디에 가려진 올해 최고의 음악영화 그치만 그냥 올해 최고의 영화
9,이게 뭔 귀를 호강시켜준단 말인가 하고 보고있다가 어느 순간부터 호강하고 있더라. 근데 꼭 그래야만 석이 후련했냐 ㅠㅡㅠ
10,처음으로 평점남긴다... 음악영화중에 내인생 최고다
10,이런 영화는 흥행했으면 좋겠다
10,영화 무지 좋네요. 음악 스토리 연기 강추입니다.
10,두번봤습니다. 꼭 보세요.. 음악영화중 최고입니다
10,어제는 보헤미안을 보고 오늘은 "스타 이즈 본"을 봤는데, 역시 빠져드네요~ 꼭 놓치지 말고 보세요~ 각자 다른 감동이 있어요
10,많이들 우시더라구요...
10,마지막 I’ll never love again 을 부르는 장면에서 둘의 첫 만남부터 마지막까지 모든 장면이 머릿속을 스치며 눈물이 멈추지 않았다.
10,마지막 엘리가 잭슨을 추모하는 장면이 넘어가고 잭슨이 생전에 노래를 부르는게 계속 생각이나요...너무 슬퍼서 눈물이 났습니다. 진짜 정말 재밌었어요!!
10,이거 진짜 하 아직도 마지막 장면 생각하면 감동 ㅠ
10,최고의 음악영화소장하고픈 인생영화
10,올래 마지막으로 좋았던 영화
10,최고의 영호ㅏ 무조건 보세요 인생영화 ㅠㅠ
10,개굴잼 굴잼! 굴잼 젤라비 ㅡㅡ !!
9,추운날씨에 딱~!!! 서로를 위하는 진실함을 음악으로 잘 묻어낸 영화 .. 무엇보다.. 브래들리쿠퍼의 중후한 보이스가 한몫한 영화 ♡
9,잭슨의 상처를 앨리가 잠깐이나마 잊게 해주었을 거라 다행이라 생각된다. 누구든 단 한사람만 있어도 세상은 버틸만한 곳이라는 것을 보여준 영화. 잭슨의 으른 세상의 등짐이 아쉬웠던 것도 이런 이유일 것이다.
10,음정 하나 안틀리고 깔끔하게 잘 부르는 모든 곡보다 마지막 씬에서 잭슨이 피아노 치면서 힘겹게 부른 저 30여초가 더 완벽한 음악으로 들린다!
10,영화가 끝이나고도 꽤 오래 울었습니다.
7,확실히 개취는 있는 거 같아요. 평점이 넘 좋아 기대를 하고 봤는데 그 기대만큼은 아니었던 거 같고요. 잘 만든 영화인 건 사실입니다. 하지만 솔직히 난 다른 음악영화가 더 좋았네요.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,라라랜드나 비긴어게인을 봤을때의 감동을 기대하고 봤다가 너무 벅찬 사랑이야기에 심장폭행 당했어요..
10,내 곁에 있는 사랑하는 신랑에게감사하고,진심으로 사랑한다는걸 느끼게 해주는 영화였어요.잭은 너무 멍청한 선택을 했지만...ㅠㅠ
8,별거 없는 스토리지만  음악이 다한 영화 ㅜ
10,와 진짜 이영화는 뮤지컬로 다시나와야돼
10,상영관에서 한번 본게 실수다  2번 봐야 하는건데 아오 ....
10,인생 음악 영화 오랫동안 꺼내봐야지
10,재미를 떠나 이렇게 여운이 진한 영화는 처음인것같아요 중반부터 계속 울면서 봤어요 ㅠㅠ 끝나고나서도 눈물 뚝뚝,,흐엥,,
8,너무 기대했나봐요. 개연성 부족 남는건 노래
10,리뷰 다시 보고 눈물흘리는 중.... 아, 좋고 마음아프다.
10,이건 꼭..봐야하는 영화 정말 좋네요
1,겁나 지루해서 와이프랑 싸웠네여
7,이젠 너무나도 많이 나온 음악영화의 틀에서 크게 벗어나지 못한 느낌이라 아쉽긴하지만 그래도 볼만하 장면들과 들을만한 음악들이 많아던 것은 인정. 기억에 남는 장면은 잭이 형한테 속마음을 얘기한 후에 형이 차를 후진하면서 고개를 돌릴때의 들어온 형의얼굴
10,보고나서 계속 생각나는 영화
3,브래들리 쿠퍼의 연기로만 3점 ;스토리 왜이럼 ? ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있고 감동적입니다~
4,후기가 좋아서 봣는데 너무 지루햇다....
2,레이디가가 노래 잘하는건 알겠는데 진심 졸린 영화 스토리 정말 그닥이였음
9,음악이 정말 아름답다. 상영시간 내내 눈과 귀가 행복했다.
10,멜로디만 들어도 심장이 또 뛴다..만점영화
10,여운이 오래 남네요...사랑하는 사람에게 새로운 세상을 선물하고 떠난 잭...화려해지는 그 사람 뒤에서 얼마나 외로웠을가 하는 생각이 보는 내내 들었습니다...
10,가슴이뜨거워지는영화입니다.
10,여운남는 영화, 그런 영화
10,레이디가가 노래너무잘불러요 ㅠㅅㅠ 영화에 나오는 공연하는 장면들 다 라이브로 부르면서 촬영한거라는게 진짜대박
10,노래 연기 스토리 다 완벽했고, 여운이 많이 남는 영화네요..
10,올해 본 영화중에 제일 인상깊었다.
10,말이 필요 없습니다 그냥 보세요
10,몇번을 봐도 또 보게 될 것 같은 그런 내 인생영화 ,
2,연기는 낙제점이고 잭슨 한사람만 기억되는 영화...레이디가가를 영화화한 스토리부터 지루함을 준다
1,억지영화 뚠금포로 슬픔유도 할려고 자살그걸 슬프다고 우는 관객들...자살을 미화 노래는 좋았어도 내용은 최악이게 인생영화라고? 정신들 차리길.
10,보헤미안 랩소디보다 더 좋았음...국내에서 뜨지 못한거 이해할 수 없네
10,매니저 죽여버리고싶다
10,참 오랜만에 흘린 눈물~~값진 영화
10,올해 본 최고의영화 마음 먹먹한 영화
10,해가 지고 달이 떠오르듯 영화의 스토리는 흘러가고 그 속의 노래는 빛들을 더욱 뜨겁게 만들어간다. 감독 브래들리 배우 레이디가가가 만든 걸작.
10,시간이 지날수록 여운이 계속 남는다..
10,올드팝을 틀어주는 바에 갓다가 우연히 이 영화의 OST를 접하게 되면서  구매해 보게되었습니다. 영화보면서 이렇게 가슴저리게 펑펑 운건 처음이에요  잭이 극단적인 선택을햇을때에도 과하지않게 장면을 연출하는데 그게 더 저릿한거있죠 사랑같은거하고싶지않네요
3,10점 주는 분들은 대단한 예술적 눈높이 영화만 보는분 들인가? 너무 지루하던데... 마지막 장면만 여운이 남네
8,예측가능한 결말이 아쉬웠다.. 가가연기가 생각보다좋았다.노래도 너무 많이나와서 약간 임팩트가 없었음. 그래도 마지막곡은 좋았음.
10,올해 영화 중 최고입니다.
10,마지막 노래가 너무 좋았어요 ;)
10,너무 감동적인 영화. 사랑하는 사람이있는 분들은 꼭 보시길!
10,진짜 모든게 완벽한 영화이다.
10,재밌다재밌다 재미있다 자밌다
10,브랜들리,, 당신이란 사람은 도대체 뭡니까??
10,눈빛 속에 사랑 원망 미인함 모두 느껴져서 보고난 후 내내 여운때매 눈물이 계속 났어요.
10,영화 보는내내 많은 생각을 하게되는 대사와 색감 오랜만에 너무 좋은영화였어요영화관에서 3번이나 봤고 또 보고싶을정도예요
10,고전의 재해석이 주는 장점과 단점 모두 좋았습니다.
8,노래도 좋고 스토리도 괜찮았어요! 무엇보다 브래들리 쿠퍼가 너무 잘생김 ㅠ
9,올해 최고의 감동, 그리고 사랑.
10,재미있는 영화예요. 강추
10,진부한 스토리를 완성한 명품배우들
10,좋아하는 배우였던 브래들리 쿠퍼가 이런 능력이..
7,보는 내내 지루했는데 마직막엔 눈물이 흘렀다. 사랑하되 끝까지 사랑했다. 두 사람 다 서로를...
10,최고의 음악 영화 입니다.
10,너무 몰입했다 ㅜㅜㅜㅜ
10,ㅠㅠㅠㅠ아 미쳐따 미치겠다 달달함과 음악이 함께 만들어낸 영화 강추!!!
10,닭살이 돋고있는 나를 보게 됨
10,기분 적셔주는 영화. 눈물 콧물 펑펑 ㅜㅜ
1,40~1:30까지 너무 지루해 죽는줄
9,어느새 내 눈이 충혈되어 있더라
9,브래들리 쿠퍼의 진정성 있는 연기와 레이디가가의 호소력 짙은 목소리 때문에 그냥 뻔한 사랑 얘기로 넘길 수가 없다. 그만큼 강력하다.
10,한 남자와 한 여자에게서 생겨난 사랑과 음악을 챙겨가오. 음악과 사랑속에서 피어난 눈물을 닦아주오.
10,올해 최고 음악영화 그리고 레이디가가 편견을 버리고 팬됐음
10,레이디가가의 또다른 발견
10,간만에 아주 굳이여 ㅅㅅㅅㅅ
10,죽기전에 이영화를 봤다는거에 진심으로 감사를 표합니다
10,브래들리 쿠퍼 존멋. 알콜중독 약물중독 연기 굿. 더울프오브월스트릿의 디카프리오가 떠올랐음. 레이디가가의 의외의 연기력. 노래는 말할 것도 없이 좋다.
10,이렇게 스타가 탄생했구나
9,너무너무 좋아서 두번 보고 여운이 길게 남았어요
10,로켓 잘생에 목소리도 좋구 레이디가가 생얼 매력 붐뿜 노래들 너무 좋아요~~
10,먹먹하고, 매우 훌륭하다.
10,진짜 기대안했는데 최고네요...
10,음악 영화인척 하고 최고의 로맨스를 선사했다
10,말이 더 필요없는 영화였습니다.
10,마지막 노래 정말 좋다..근데 누구의 입장에서 부른건지 이해가 가질 않아 5번 이상은 더 들은듯.아마도 처음부분 잔잔하게 부른 부분은 잭슨이 앨리에게 하고싶은말...2번째 강하게 부르는 후렴구는 앨리가 잭슨에게 하는말인가 싶다.정말 잘 만든 영화다.
10,오랫만에 너무 몰입해서 본 영화..
10,가슴이 너무 아파요.... 눈물이 안 멈춘다...
7,음,,, 생각보다 먹먹하진 않앗습니다,,, 대부분 눈물쏟을 엔딩이라고 하는데,,, 그정도는 아니고,, 중간도 너무 지루햇구,,, 원래계획대로 비욘세가 여주를 맡앗다면 더 좋앗을뻔 햇네요,, 아무튼 그렇게 재밋고 슬프지 않아요,,저는,,
10,그냥 계속 보고싶다 ...
10,눈을 뗄 수 없고 귀가 너무 행복했어요. 마치 뮤지컬을 보는 듯 한 느낌을 받았어요.
1,점수가 너무 높음. 이건 7점이 적당함. 최고라는 사람들 이해 안됨 올해 최고라니.. 올해 영화 이거 한편만 봄? 이게 진짜 올해 최고 영화면 올해 영화계는 망한듯.이거랑 같은 시기에 상영한 암수살인이 훨 나음
10,영화보고 너무 힘드네요..
10,정말 간만에 펑펑 울었다. 스타가 되어가는 앨리와 스타의 자리에서 내려오는 잭의 대비가 명백한데 서로가 사랑했다  그 처음의 사랑이 변해가는게 지독하게도 슬프게 그려지고 불려진다. 한 사람의 스타탄생을 지켜보는 것이 꼭 즐겁지만은 않더라. 잭도그랬을까
9,당신 코가 어때서. 더 컸으면 좋겠는데? 코가 당신을 다 덮어도 사랑해.
7,마지막이 아쉬웟으나  수작영화~!
7,브레들리쿠퍼는 연출이 레이디가가는 연기가 되는구나~
10,여운이 오래 가는 영화...ㅠㅠ
10,마지막장면에서 눈물을 멈출수가 없었다
6,언제나 준비가 되어 있는 사람은 오는 기회를 절대로 놓치지 않는다.
10,마지막 노래할때 엘리는 연기가 아니라 진짜 이야기 하는거 같았다
1,와 댓글같은거 잘안쓰는데 스포고 나발이고 오줌지리고 자살한 영화가 뭐가 감동인지 쓰레기영화 ㄹㅇ기분만 잡쳣다
10,레이디가가, 정말 대단한 팝아티스트란걸 알았다.
10,뻔한스토리. .근데 왜자꾸눈물이나냐ㅠ
10,그들은 다신 다른 사랑을 하고싶지 않다고 했고,영화를 보고 난 뒤의 나는 누군가와 사랑을 하고 싶어졌어요.
10,하 ㅜㅜㅜㅜ 재밌다 진심
8,레이디가가 문득 어떻게 자기가 출연할생각을 했을까 ..사별한 내용인데 그남편역을 한 배우와 과거를 찍는게 가능할지 나같으면 출연못할거같은데 돈이라면 벌대로 벌었을거고  궁금하다 그녀에  마음이
10,브래들리 쿠퍼 미쳤네요 쿠퍼에게 별 5개 주고싶어요
10,앨리가 너무 불쌍했어요... 앨리같은 사랑을 주는 사람이 되고 싶다고, 생각했네요..
3,노래들은 좋은데 2시간이 넘는데도 설득력없는 네러티브~
10,레이디가가 눈빛이 진짜 사랑하는사람 같았음.. 마음 아프다..
10,최고최고최고최고최고최
7,재미는 있지만...크게 와 닿지 않는...음악은 좋지만...안타까운.. 잭이 앨리에게 바라던게 무엇인지 알아줬으면 했는데...
10,마지막 장면에서 눈물 범벅이 되었다.이 여운이 끝나지 않는다.두사람의 사랑이 너무나도 슬프고 아름답다.
10,먹먹함. 서로 사랑하는 방법이 이렇게 다르다니
10,최고의 음악영화이자 멜로영화
10,영화 내내 가슴이 벅차 숨이 가빴다. 빠른 전개 섬세한 표현. 완벽한 음악. 오래오래 영회속에 머무르고 싶었다. 브래들리쿠퍼의 따뜻한 눈빛과 레이디가가의 빨려들게 하는 눈빛이 교차하는 곳에  살아있음을 느끼고 행복에 전염되었던 시간...
10,최고예요 . 정말 보면서 펑펑 울었어요 올해 본 영화중에 최고였습니다.또보고 싶네요..
10,연기, 연출, 노래 모두 최고다
10,잭슨 마지막 눈빛이 잊히지 않네요
10,처음부터 끝까지 벅찬 영화
10,브래들리 쿠퍼!!!!
10,잼났어요. 펑펑울며봤네요
10,몸과 정신이 무져너내려서 치료중인 잭슨에게 매니저새끼가 한 말은 살인이나 다름없다 자기가 뭔데 남한테 없어지라는 말을 쉽게 하는가..앨리가 그럼에도 불구하고 사랑한다는데..같이 있는것만으로 감사하고 사랑한다는데.
10,하루 종일 어느 장면을 떠올리고 음악을 들을 만큼 마음에 남는 영화:) 또 봐야지
9,레이디가가의 연기력+가창력, 브래들리쿠퍼의 연기력과 첫 연출력이 합쳐진 극. 어린시절의 상처를 안고 극복하지 못하는 잭슨과 트라우마를 극복하고 꿈을 실현하는 앨리에게서 우리 시대의 사랑과 희노애락을 느꼈습니다. 평론가들이 극찬한 이유를 알겠네요!
10,최고의 영화에요  영화본  이후로 3일 4일 동안 여운이 가시질 않아서  계속 생각을 했어요  앞으로 이런 영화들이더많이 나오길 바래봐요
10,여운이 정말 오래 가는 영화 완벽함 그 자체
8,노래가 듣기 좋았어요. 한장 면을 위해 존재하는 것 처럼 감동 적인 부분이 있었습니다.
10,레이디가가의 재발견 영화
10,인생영화.. 최고입니다
10,마지막 장면은 이프 온리의 제니퍼 러브 휴잇을 보는 느낌이었다 또 다시 없을줄로만 알았던 그 감동을
10,영화 내리기 전에 꼭 보고 싶어서 조조로 보았는데 역시나 감성충만 음악은 그저 짱짱!!
10,계속 생각난다....계속 귀에 머문다
10,다른노래도좋았지만 I'll never love again장면때 OO뻔..여자친구랑 같이보는데 그장면에서 눈물참느라 어우.. 노래도좋고 레이디가가가 이렇게 노래잘불렀나 싶었음 엄청좋은영화였음
10,눈물이 마르지않네..다시한번보고싶은영화
10,말이필요없는 최고의 영화..감독이 쿠퍼였다니..세상 소름끼친...아ㅠ잘안우는데 먹먹해지면서 울었음ㅜ잭슨..앨리ㅜㅠ
10,사랑 음악 예술가로써  삶 속의 누구나 예술가이다
10,진짜 가슴이 먹먹해지는 영화...또 보고싶다
10,ㅜㅜ너무눈물나네요 이런 제길
10,얼마나 많이 울었는지 ㅠㅠ 진이 다 빠졌네요..ㅋㅋㅋ....
10,인생 최고의 음악영화 입니다..
6,레이디가가의 목소리가 이렇게나 매력적이었던가? 그리고 이 영화는 비극적이다....
10,두고 두고 보게 될 영화모든 박자를 고루 갖춘 영화브래들리 쿠퍼의 연출력 레이디가가의 연기력ost로 두고두고 가슴을 파고들 영화
10,인생영화 귀호강이랑 눈호강 여운이 강하게 남는 영화...
10,왜 나도 모르게 눈물이 흐르는지... 시간가는줄 모르고 빠져서 봤다.
10,최고입니다영화 내내 소름과 감동의 연속입니다다만 보헤미안 랩소디 때문에 가려져서 안타깝네요
10,너무좋았어여 한번더 볼거같아요
10,애절하고 절절합니다.
10,당신 코가 너무 멋져!! 가가인터넷에서 다운받아 봤습니당
10,굿굿 말이 필요없다 최고의영화
10,한 번 더 보고싶어서요.
10,눈물이 줄줄납니다ㅠㅠ최고
10,다 보고 나와서 다시 예매했어요
10,노래 크 노래 크.. 노래 너무좋자냐
10,올해 본 영화 중에 최고 ㅠㅠ아름답게 슬픈 음악영화
10,몇번이고 보고 몇번이고 운다
4,? 왜 호평? 연기 따로 노래 따로 인거 같은데
10,영화 감상평을 처음 남겨봅니다...최고의 영화!!
10,여운이 남는 영화..슬픕니다...
10,날 울렸어 브래들리 쿠퍼의 연기는 정말 완벽하다
10,진짜 미쳤다.. 난 브래들리쿠퍼의 그 목소리와 가가의 감정을 잊지 못할 것 같다
10,모든게 너무 좋았던 영화
8,브랜들리를 더좋아하게되네
8,음악영화 안좋아하는데 이건 재밌었다
10,네번째 리메이크지만 신선하고수년간 준비한만큼 최고였다수년간 음악영화중 손에 꼽는다꼭 보세요
10,구천원으로 이런공연을 보고 듣다니! 짱짱!!! 둘의 라이브뿐아니라 스토리도 좋구! 레이디가가랑 브래들리쿠퍼 눈빛에 몰입최고였어여!
10,간만에 좋은 영화 봤네요.
10,영화가 끝나고도..바로 일어나지 못한 내 인생 영화..
10,꼭 보세요. 두번 보세요. 그냥 보세요
10,로멘스영화중 최고의 영화레이디 가가의 펜이기도 하지만영화의 작품성, 연기력도 돋보이는 멋진 영화.사랑이 무엇일까 다시 생각하게하는 영화
10,내가 본 최고의 음악영화, 연출과 음악
10,최고의 영화!!!감사합니다!!
10,?...???!!!!
10,또보고싶어요... 너무 좋아요
8,감독의 연출과 배우의 열연 그리고 음악이 조화를 이룬 영화
4,너무 지저분한 이야기를 미화한 영화이다. 여주인공 못 생겨서 보는 내내 불편했기도 하고.남자가 여자에게 접근할때나 프로포즈할때도 항상 술에 취해 있었다. 그래도 아무말 않던 여자가  그래미상 후보 오른거 알더니 대뜸 남자에게 아침부터 술 쳐먹어??
7,분명히 투박했던 전개와 구태한 설정의 분위기가 있었지만, 영화 잘 만들었다.
9,한동안 가슴이 너무 나도 먹먹해 졌다...ㅜㅜ
10,보는 내내 너무 행복했던 영화
10,정말 재밌게 봤습니다. 오랜만에 감동이 깊게 남네요.
10,너무 괜찮은 영화입니다
10,너무 감동적인 영화  사랑에 온도를 느끼면서 보게되는 영화
10,마지막장면으로 모든 감정선이 정리됐다... 미친....개슬펑
9,뻔하지만 지루하지 않았다
2,난 별로. 남자가 하나도 안타까워 보이지 않고 그냥 쓰레기 같음
10,연인으로 가족으로 사랑하면서 슬픈영화
10,아무생각없이 봤다가 몰입해서 눈물흘리게 되는 영화 !
10,마지막 장면에서 눈물이 왈칵..오랜만에 가슴먹먹해지는 영화였음. 눈과 귀와 마음까지 촉촉해지는  인생영화로 픽
10,영화 중반, 과연 앨리는 잭슨을 사랑한걸까 그의 음악적배경을 사랑한걸까 의심햇던 내가 창피해지는 영화..제일 기억에 남는장면을 떠오르니 별볼일없던 앨리와 술취햇던 잭슨이 마트앞에서 노래부르는 장면,앨리와 잭슨은 서로에게 제일 솔직하게 사랑햇다
10,엔딩 크레딧이 끝까지 올라갈때까지 자리를 지키게 만드는 영화였다
10,엔딩씬이 머릿속에서 떠나질 않네요...
10,그냥 너무 안타까웠다... 그리고 내 어린시절의 탑스타 레이디 가가 누나, 충격적으로 예쁘고 연기 잘함, 노 메이크업으로
10,잭슨은 앨리의 사랑이었고, 앨리는 잭슨의 모든 것이었다
10,최고...앨리를 바라보던 잭의 눈빛이 잊혀지지않아요 슬프면서 아름답다는게 이런거구나 했어요..
3,감독 데뷔작은 보지 말아야 할 듯. 러닝타임 길고, 지루하기까지 함. 잘만 만들면 좋은 영화가 되었을텐데, 다듬어지지 않은 실패한 영화
10,보고 듣고 마음 속에 일렁이는 감정들을모두 느껴봐야만 하는 영화, ㅜㅜ
10,마지막 추모곡 너무슬펐다..
10,영화보고 음원 찾아서 듣는데 너무 좋음 ㅠ 영화다시보고싶어짐
10,톱스타의 화려한 삶과 어두운 삶을 잭슨과 앨리를 통해 너무 잘 보여줬다
6,하.. 매니저 새끼..
10,가슴먹먹한 귀호강...♡
9,영화는 영화일 뿐이지만 내 가슴을 파는 슬픔과 애절함은 진짜였다..
10,최고다 무슨 말이 필요한가...
10,내생 최고의 음악영화입니다
10,매니저새끼없었으면 ..
6,앨리가 처음 많은 관객앞에서 Shallow 부르는 씬은 정말 좋았다 그거말고는 건질게 없는 영화
8,진짜 이야긴줄 알고 가슴 뭉클하게 봤는데.. 레이디가가 그냥 배우 해도 되겠네..
8,두 남녀의 사랑이 진행되지만 일방은 성공하고 일방은 몰락하는 아이러니. 새로운 스타의 탄생과 기존 스타의 죽음이란 단순히 삶과 죽음이라는 이분법에 머무르지 않고 양자가 맞물려 전개되는 게 재밌다. 좋은 영화.
10,마지막노래감동ㅠㅠㅠ
10,레이디가가  짱짱  소름  두번세번재탕보네요
6,볼 만 한데 그렇게 재밌거나 먹먹한 정도는 아님
10,레이디가가 진짜....
6,배우의 매력이 이야기의 단점을 매운 경우
10,오랜만에 영화보면서 펑펑울었어요..
10,진짜 최고의 음악영화. 제대로 된 콘서트였다
10,내 삶은 널 만난 순간부터 의미를 찾았어. 민주야 사랑해.
3,억지로 끼워 짜맞춘 스토리 스토리는 그렇다 치더라도 음악마저 너무 별로다 음악영화 음악이 별로니 말 다했다
10,두 번 다 울 와이프 펑펑 울린 영화.
10,가슴깊이 박혀 내내 여운이 떠나질 않는 그런 영화
10,가수는 노래 부를때.. 배우는 여기를 할때가 가장 아름답다.. 이 영화를 보는 내내 배역이 아닌 그 자체가 참 좋더라
10,알콜중독자와는 절대 상종하면안된다  이런케이스는 사실 세상엔 없다
10,6번째 영화관 가서 보고 있습니다 상영 끝나지않고 일주일에 1번씩 보는게 소원입니다
10,마지막에 감동이 쫘악 밀려와서 실화인줄~~
10,앨리가 노래하면 잭슨이 그걸 찰떡같이 받아주고 잭슨이 노래하면 앨리가 그걸 또 찰떡같이 받아준다. 둘이 영혼의 단짝같다. 이런 짝은 평생에 한번 만나는 것도 힘든 일이다.
10,마치 곁에서 주인공들을 진짜 지켜본 사람이 된 듯한 몰입감을 준다. 잭슨과 앨리 이야기 흐름을 따라서 진짜 가수가 불어넣는 힘까지 더해지니 음악이 주는 감동이 굉장하다. 음악으로 관객을 때려눕힐 준비가 단단히 된 영화이다.
10,최고의 영화.. 영원히 잊지 못할.. 그리운 잭슨...
10,휴지필수..폭풍눈물
10,눈물 콧물 다 쏟은 영화. 또 보고 싶다
10,사랑하는 사람과 함께 보아서 더 행복했던 영화..그래서 더 슬펐던 영화....내사랑을 더 사랑하고 사랑해야겠다는 생각을 들게 하는 영화였습니다.랴뷰베비
10,영화 보는내내 감동이였습니다. 큰 감동을준 제작자, 연출자, 배우들에게 정말 감사하네요. 초강추!!
9,약간의 찝찝함이 있었긴 한데, 그게 뭔지 모르겠다. 좋았다.
9,비긴어게인 생각하고와서 큰 코 다쳤습니다 ....
10,I'll always remember us THIS WAY♡
2,가시나 못생겨서 집중이 안됨
10,감동이였습니다..ㅠㅠㅠㅠ
10,음악 영화중에 최고~!
10,장면 하나하나 감동이고 찡하다 영화속의 또 영화를 보는거같다 인생영화
10,와.. 너무 슬프다.. 가가랑 브레들리 쿠퍼 팬이라서 봤는데.. 진짜 가끔씩 몇번이고 볼 영화인듯
10,결말 왜이렇게슬픈거죠ㅠㅠ
8,다시는 사랑하지 않아. 다시는 불태우지 않아.
10,인생 최고의 음악영화,,
7,귀가 즐거우니 더욱 빠져든다
10,감동 그리고 여운이 지속되는 영화
10,너무좋았어요. 브래들리쿠퍼 연기를 미친듯이 잘해서 가슴이 찢어지는줄알았어요 ㅜ
10,퀸 노래가 안들리네요 ㅎㅎ
10,평점이 좋길래 레이디 가가의 연기를 제외한 나머지에만 기대를 하고 영화를 보러 갔건만 두 주인공의 연기와 노래에 푹 빠져서 몰입되어 봤네요~ 과장을 좀 한다면 누가 가수고 누가 배우인지  헛갈리는 영화~
6,지루하고 별로 감격적이지도 않다
10,최고의 음악영화였어요 볼지말지 고민했던 제가 바보같다 싶을정도로..노래며 연기며 스토리며 인생영화 후보에 올라도 될 정도로 좋은 영화였어요ㅠㅠ 아직도 잭을 생각하면 마음 한구석이 찡해져용..
10,심금을 울리는구나...가가 노래 엄청 잘하는군
10,잭을 기다리는 찰리 보고 눈물이 왈칵 쏟아졌다.매니져 OOO ...진짜 브래들리 쿠퍼는 해가 갈수록 대박이다
10,여운이 계속.맴도는그런영화...최근에.본영화중 최고입니다.노래를 들으면서다시또. 영화에 장면들이 스쳐지나가네요.
10,브래들리 쿠퍼는 남자가 봐도 정말 섹시하고 멋지다.
8,잭과 앨리의 아름다운 케미.한사람의 몰락과 또한사람의 스타탄생의 관한 이야기를 슬프고 아름답게 그려내다. 브래들리쿠퍼라는 명감독의 탄생을 알리다.
10,보는 내내 잭 때문에 마음이 아팠다잭.앨리 모두 그들처럼 보였고 노래도너무 좋다
10,This movie is insane
10,인생 최고의 영화에요 ,,,, 진짜 ,,
10,눈물질질흘리면서 봄...
8,정말 그 선택 뿐이었는지 묻고 싶으면서도 고개를 끄덕이게되는 사랑
10,드림걸즈 다음세대 최고의 음악영화
8,노래와 사랑 그 이상의  삶의 감동
10,다들 영화끝나고 자리에서 못일어남. 라이브 음악만으로도 황홀해서 영화관에서 볼가치가 충분한 영화!
10,레이디 가가를 다시 보게 된 영화
10,영화가 너무 빨리 끝나버리지 않길 바라는 마음, 음악과 사랑이란 진부한 소재로 이렇게 풀어냈다는 것, 자신이 경험하지 못 한 다른 사람의 삶의 슬픔이 다른 사람에게 전달 되었다는 것이 놀라운 영화다.
10,멤피스에 같이 갔으면 잭슨은 그런 선택을 하지 않았을까 하는 생각이 멈추질 않네요.. 진짜 인생영화.
10,살짝 아쉬운 매끄럽지 못한 스토리와 감정선을 제외하곤 완벽함 그자체의 영화
10,잠들어있던 나의 감성세포를 깨워주는 영화
6,뻔한 스토리에 맥 끊겨서 보는 내내 지루했음
10,말해봐 소녀야, 소년아. 행복하니? 나는 이 영화를 보고 너무나 행복했단다.
10,마지막 장면에서 눈물이 줄줄...ㅠ
10,매력의 가가가 세기의 미녀 가가로 보이는 매직. 가가가가?
10,오랜만에 인생영화..
10,무슨말이 필요할까.. 비긴어게인, 원스 보다 훌륭했다고 봄.
7,노래나 연출은 너무좋았지만 매니저말몇마디에앨리의 가슴에 대못을 박은게 나는 별로였다.
6,가슴에 와닿은 감동은 느끼지 못했습니다
10,와!ㅜㅜ그냥 감동입니다
10,좋아하는 사람과 함께해서,잭슨의 마지막 모습이 너무 슬프고 공감이 되어서.세번째 보는 것임에도 불구하고 눈물이 흘렀습니다굉장한 여운을 안겨주는 영화
10,음악이 아직도 계속 귀에서 맴돌아요
10,연기 잘하는 사람은 영화도 잘만들구나.
10,두번보세요 꼭 보세요!!
9,올해 최고의 음악 영화 :)
10,너무재밌었씁니다..
10,믿고 볼 감독 배우 탄생!
10,너무나 오랜만에 가슴을 울리는 영화였습니다....봤던영화를 또 보고싶은생각은 거의안하는데 다시 보고싶은 영화네요
5,너무 전형적인 음악 영화의 플롯. Typical 하다.
10,10점이 너무 모자란 최고의 음악영화
10,요근래 음악영화중 최고였다
8,4번째 리메이크라는게 무색했다음악이 다했다
10,I’ll always remember us this way
10,펑펑 울고 마지막 곡 정말 명곡
10,미쳤네 ㅠㅠ 슬프다 브래들리 쿠퍼 너무 매력넘친다 ㅜㅜ 가가도
10,다시 보고 싶은 영화.두 배우의 연기와 노래에 흠뻑 반하게 됩니다.
10,너무너무 슬펐고, 정말최고의 음악영화였다.
10,단순한 음악영화인 줄 알았는데, 사랑을 배우고 가네요.올 해 본 영화 중 최고 입니다.
10,진짜 명작입니다 최고에여
8,초반 몰입도 좋았는데 중간에 조금 늘어진 감이 없잖아 있었다 그래도 근래에 가장 집중해서본듯 ㅠㅠ마지막에도 눈물났고 암튼 볼만했다
10,인생영화..내내 오열 음악에, 사랑에, 두번째보니 감동이 더극대화입니다
8,그냥 마음이 아프네요.
8,ㅠㅠ 엄청 울었음 다른 결말이었으면 좋았을텐데
10,이영화 평점 낮게 준 인간들은 그냥 죽어라 답 없다 영혼 없는 빈 겁데기들 쯧쯧
10,오랜만에 눈물 철철 흘리며 봄. 노래도 연기도 다 좋다. 진정한 사랑이 그립다면 이 영화를 볼것.
8,뻔한 스토리같은데 뻔하지않는..
10,연말 최고의 영호ㅏ이다....
10,영화가 알차고 넘슬프다ㅜㅜ잭슨 앨리 둘다 환상의호흡
8,레이디가가~연기  잘한당.스칼렛 요한슨이 보이는건 착각이겠지 ㅎㅎ
10,노래도 연기도 흠 잡을 수 없는 영화다.같이 무대에 서는 사람으로서 등을 기대어 볼 수 없는 영화였다. 초반에는 벅찬 눈물 후반에는 슬픈 눈물 여러감정을 느끼게 해준 영화다 적극 추천한다.
4,아진짜...할말하않
10,다시한번 나자신과 주위를 돌아보게 만든 인생영화
10,오랫동안 두고두고 ...
10,음악,사랑,사람 모든 것이 다 잘 어우러진 영화. 소장하고 계속해서 오래도록 보고 싶어요!
8,born to be soul
6,좋은 음악과 부실한 전개.
10,노래좋고, 연출 좋고!
10,진짜 사랑을 해 본 사람이라면 가가와 쿠퍼에게 찬사를 보내지 않을 수 없다.
10,와! 최고였다!!!!
10,여기 평점 주는 사람중에 스타탄생을 본사람이 없다니 격세지감이구나... 간만에 제대로된 리메이크작...
10,레즈가 벼랑끝에 서 있는 사람 떠밀었다.. 안타깝고 슬프고 ..
10,알콜&마약중독자인 잭슨이 투어를 마치고 우연히 들린 술집에서 노래 부르는 앨리를 만나 자기 투어에 함께하면서 연인사이로  발전. 투어를 보던 한 매니저가 앨리를 데뷔시킴. 앨리는 잘나가는 가수가 됐고 잭슨과 앨리는 결혼을 하게됨. 그래미어워드 신인상을
1,대사,연출,음악,스토리 뭐하나 진부하지 않은게 없다. 중간에 나가지 않아서 후회했다.  음악영화라고 부르는 것이 수치다
9,최근 본 영화중 최고!!! 인생영화
10,와...밖에안나오네 너무재밌다....
10,계속 계속 계속 듣고 싶은 음악들
10,한 사람을 통해  인생이 바뀔수있다는걸 알려준 영화입니다.
9,감동의 가사 살짝 울뻔 ㅜㅜ
7,노래가 좋다 레이디 가가 오랜만에 봐서 반가웠다
10,동양권에서 만들었으면 가가가부르는 엔딩노래 분명 울면서 불렀을텐데 그러지않은게 더 여운이 많이남네요 ㅠ
6,지루하다. 너무 길다. 음악이 별로 없다.
10,최고의 영화 , 인생영화입니다.
1,가슴아파서 평점을 높게줄수가없다.
10,정말 최고의 영화인듯 하다
10,매니저 레즈 ㅂㄷㅂㄷ 그 놈이 불을 지펴서 잭슨이 ㅠㅠㅠ
10,완전 감동입니다..ㅠㅠ
10,진심이  느껴지는  영화
10,브래들리 쿠퍼 목소리 넘 좋음.
10,최고 걍 오지고지림  보세요
10,오랜만에 멋진 영화봅니다
10,레이디 가가의 음색과 가창력은 영화에서도 빛을 보는군요 ㅠㅠ 브래들리 쿠퍼 배우의 첫 연출작이라 해서 기대를 매우 하고봤는데 기대 이상이였습니다 좋은 노래가 영화에 잘 스며들어간 느낌?? 다만 같이 공감하고 슬퍼하기엔 좀 어려운 느낌도 있었습니다!
10,완전감동 레이디가가도 잘모르지만이거보고 팬이되었네요
10,영화끝난지 20분이 지났는데도 아직 여운때문에 슬퍼요 최고의영화입니다
9,브래들리쿠퍼 너므 멋있다..마지막 결말은 조금 아쉬웠지만재밌었던 영화
8,여운이 많이 남는 영화에요.
10,앨리가 뜨고 변하는 뻔하디뻔한영화인줄알았는데  진짜사랑영화였다 ㅜㅜ
10,여운이 길다..이 영화를 모든 사람이 알았으면 좋겠다. 첫 장면부터 마지막 장면까지 허투루 볼 수 없었다
10,말이필요없다. 완벽!! 연기,노래,스토리 하나 빠질것없는영화. 끝나자마자 플레이리스트에 OST채워서 듣는중인데 아직도 가슴아프다 크 추천 두번추천 세번추천
10,2018영화중 최고의 수작나도모르게 영화를 본후레이디가가의 팬이됬네!!!!
10,최고 ... 눈물이 펑펑 ㅜ
8,브래들리 쿠퍼, 영화감독으로서 앞으로 활발하게 활동해주시길ㅎ 레이기 가가 Rocks!
10,전 잭슨에게 빠졌어요인생영화
10,최고였어요 . 10번이나 다시 보기함
8,마지막 너무 슬프고 마지막으로 부른 노래가 가슴 아파요..ㅠㅠ
10,너무멋진영화...슬프지만 아름다운영화..
10,잭슨과 앨리의사랑 아름다운 음악들로 진하게더 다가왔다 마지막 앨리의노래는 정말 아름답고 슬프게들려왔다..나도같이 가슴으로 울었다.
7,노래는 만점. 근데 중간 중간 지루한 부분 있었고 스토리도 그닥 흥미롭지는 않았음
8,사실, 형을닮고싶었어.
7,좀 지루하네요 몰입이 잘안됨
10,소장하고픈 영화! 꼭 한번 보세요~~ 가을에 넘 잘 맞는 영화. 특히 남자 주인공 연기 너무 최고
10,코창력 좋아♥ 브래들리의 털도 너무좋아♥
10,솔직히 정말 좋았고...저는 보헤미안랩소디보다 좋았어요~대중적으로는 랩소디가 더 인기 많은 듯하지만...스타이즈본 정말 좋게 봤어용ㅋㅋ
7,촬영 매튜 리바티크에게 신뢰를... 촬영과 연기가 너무 좋지만, 아이러니하게 편집이 좀 튄다.
5,진정한 아티스트가 되어버린 둘
8,제임스가 욕실을 나갈때 레이디가가의 나신을 꼭 보여줘야 했을까? 감사할 따름이지^^Up close and personal을 연상시킴
10,영화보고 이런느낌은 처음이다.. 뭐라고 표현해야되지? 심장이 막 아프진 않은데 뭔가 무겁고 코 끝이 찡하다. 여운이 참 길게 간다.
6,감동과 지루함이 동시에... 결말은 찝집함이~~
10,십점만점의 백점을 더주고 싶다...말이 필요없다
10,애틋한 사랑과 뭉클한 감동... 귀까지 즐거운 영화,  레이디가가는 연기까지 엄청난 괴물이었어...
10,말이 필요 없다 최고다
10,마지막에 울었다 감동적이다
8,음악 멜로에 대부의 플롯이라니! 참신한 토마토다.
10,너무 가슴아파서 죽는줄요...진짜 사랑을 보는 것 같았어요...정말 상대방을 아끼는 마음이 뭔지 보여주는 영화에요...마지막엔 진짜 너무 가슴아파서 울었네요....하...진짜 브래들리쿠퍼 진짜 감당못할 천재인듯...
8,브래들리 쿠퍼 대단한데? 배우가 이정도의 영화를 만들줄이야~레이디 가가를 다시봤다.
10,아  너무  울었다.그리고 나는 사랑할  여자가 없어서 두번 울었다
10,새드엔딩 속 앨리의 마지막 노래는 정말 슬프고 아름다웠다~
10,반세기 생일을 맞은 내게 준 멋진 선물
10,음악영화중 단연코 최고닷. Always rememer us this way
10,사람감성을 이렇게 건드나 ㅠㅠ 눈물계속남
10,사랑하는 사람에게 모든걸 준다는게 무엇인지 알게 하는영화
10,최근 몇년간 본영화중 최고마지막 잭슨을 추모하며 부른 노래는 정말 눈물을 흘리지않으며 볼수가 없었다레이디가가에 노래할때 순간순간 나오는 그숨소리는 정말 슬프게 느껴져서 더욱더슬픈감정이 들게 만들었다
10,저도인생영화등극 ㅋ 브레들리쿠퍼 영화들은 거의 다 내취향인듯.와 진짜 레이디가가 초반에 쿠퍼공연장가서 솔로할때 펑펑움. 이유없이 진짜 !! 마지막또쳐울구 ㅠ 백만년만에 이런감동느껴봤네요!!!
10,인생영화입니가. 와 초대박
10,가슴이 터질 것처럼 아파요. 이렇게 아플 수 있나싶을만큼 아프고 슬퍼요. 눈물이 멈추질 않고....
10,저 혼술하면서 너무 대입이 되서 오열하면서 봤어요 젠장....  별100개 없나요 개인적으로 라라랜드 이후 최고의 명작!
8,무대에 오르는 짜릿한 카타르시스의 순간
5,전반적인 지루함을 이길수는 없었다. 라라랜드류 음악영화의 한계성.
8,꽤 괜찮은 음악 영화였다.
10,굿ㅠ기대없이 봐서 그런지 더 와닿네요ㅠ
10,여태본  음악영화중 최고..노래면 노래 .. 가사도 미치겠다.. 닥치로 봐라
10,슬픔과 감동의 쓰나미 ㅠㅠ
4,노래는 즐거웠고 좋았으나 내용이나 스토리 전개속도가 답답
10,브래들리쿠퍼 레이디가가 그리고 샘 엘리어트의 신들린 연기에 엔딩 이후에도 오랫동안 가슴이 먹먹해지다.
10,형이 충혈된 눈으로 후진하는 장면.. 정말 몇초 안되는 씬인데 매우 인상적이다.
10,레이디가가 다시봤음....어후 대박임ㅠㅠ
8,모든게 최고다. 브래들리 쿠퍼는 천재인가?  레이디 가가의 노래는 눈물을 흘리게 만든다. 강추하고 싶다.
10,제가 정말 사랑했던사람은 죽진 않았지만 경제적인 형편때문에 제가 밀어냈습니다..11년이 지났지만 이영화를 보고 그사람생각이 많이 나더군요 두번보시면..레이디가가가 추모곡 부를때부터 ..영화 끝날때까지 눈물이 멈추질않았네요멋진영화였습니다
10,끝까지 소름돋는 영화였어요..
10,눈물 펑펑가수 같은 브래들리쿠퍼배우 같은 레이디가가
9,브래들리 연출력과 기타연주 그리고 가가의 연기력과 특유의 호소력 짙은 보이스가 영화에 빨려들어가게 한다. 그치만 알콜중독자, 마약중독자는 넘 실타ㅜㅜㅜ
10,음악도 연기도한참을 눈물짓게한 간만의 수작
6,노래가 좋음 레이디가가 못하는게 뭘까??
10,레이디 가가의 재발견, 뭐이렇게 연기를 잘하냐 브래들리 쿠퍼의 처음으로 잘생김이 없다 느껴진 영화 but 제일 내 마음속에 남을 영화두분 매력에 푹 빠진 두시간이었어요
1,ㅋㅋ ㅋㅋ ㅎㅎ 진짜 별루 ㅠ
10,너무 울았더니 머리가 아파요 ㅠㅠ
10,재미나게봤어요 감성적인영화에요 ㅎㅎ
10,영화 잘봤습니다 너무 안타깝고 감동적이네요
8,레이디가가의 새발견끝마무리가 약간 아쉽지만 조은 영화
10,Sing about your story
10,어둠쪽에서는 빛이 잘 보이지만 빛에서는 어둠이 보이지 않는 법이다. 앨리는 잭슨의 어둠까지 안아주진 못했으니까
10,오랫만에 돈 아깝지 않은 영화를 보았다.
10,흑,,브래들리쿠퍼가 감독인 영화라니,, 가가는 연기까지 잘하면 어쩐담..
9,음 음악영화 좋아하면 보면 좋아여 이것도 보고나면 촉촉하게 젖어드는 느낌이어서 좋습니다.
10,최고라고말할수밖에요
10,혼자 보길 잘했다~ㅠㅠ최고~~
10,역시 미국♡♡ 배우들 너무 좋아
10,가가가 이렇게 노래를 맛있게 하는 가수인줄 몰랐다.
4,평론가 색히들 보헤미안랩소디엔 혹평해 놓곤 이 영화엔 별점 높게 준거봐라 또또 에휴..
8,뭔가 굉장히 작위적인 스토리 아 정말 음악인을 키우는 음악인 거기다 락스타 결말은 비운으로 막을 내리는..노래도 좋긴한데 가가 특유의 호소력있지만 답답한 목소리 아쉬움 연기는 잘하던데 어쨋든 평점이 너무높았다 신박한 요소가 없이 배우들의 매력으로 봄.
10,말이 필요없다.. 최고였다 내 인생영화
10,손수건이나 휴지 챙겨가세요..
10,방금 영화를 보고 글을 쓰는데 이영화는 누구에게는 여운이 남고 감돔 있는 영화 이고 다른 누구에게는 지루한 영화 일수 있다..그차이는 현실에서 자신이 느끼는 부분이 주인공들과 공감되는 차이 에서 다른듯..난 전자였음..좋네요
10,좋은 음악과 여운이 남는 아름다운 이야기. 브래들리쿠퍼 목소리가 참 마력이... 가가는 연기도 노래도 완벽!
10,감동적이고.  한번더보고싶은영화
10,영화가 정리되지 않는다. 음악으로 사랑을 보여준 영화라 그런가보다
1,여주가 너무 못생김... 몰입이안됨...
10,올해는 좋은 음악영화가 많이 나오네
10,가슴아픈 사랑이야기..절절하다. 하나도 빠질것없이 정말완벽한 영화
8,노래가 좋았으며 내용은 약간 식상함
10,올해 본 영화 중에 제일 여운 많이 남는 영화.지금도 계속 생각남
6,뭐야 그래서..알콜중독예방캠페인인가..너무몰입해서 보다가 결말에서 납득을할수가없음..아 진짜 그냥보지말걸..결말을알았다면 안봤을거야..아직도 화가나네ㅜㅜ
10,유작부르면서 나온 회상씬에서 쿠퍼가 가가뒤에서 안고 머리넘기면서 웃는장면이 가장 가슴에 남는다..
10,최고. 보는내내 소름소름
10,앨리와 잭슨 정말 좋았다
10,영화를 보는내내 너무 집중해서 눈이 다 아플정도였다. 노래 한음 한음 나올때마다 전율에 소름이 끼치고, 영화가 끝나고 나서 가시지 않는 여운에 그자리에서 계속 눈물을 흘렸다. 지금 이 평점을 쓰면서도 여운이 가라앉지 않는다..
10,그저 여주인공의 성공으로 마음이 변하면서 헤어지는 그런 평범한 결말을 생각한 나에게 큰 충격과 먹먹함을 안겨준 영화..남주의 어린시절 슬픔,운명적인 여주와의 사랑,그녀를 위한 가슴 아픈 마지막 배려 그리고 두사람의 이야기를 담은 노래까지..잘봤습니다.
10,결국에 잭슨이 앨리에게 가장큰기쁨을줬으면서 가장큰슬픔을줬네 잭슨도불쌍하지만 남겨진앨리가 더불쌍하다
10,이걸 왜 영화관에서 못 본건지.. 영화가 끝나도 먹먹함과 눈물이 멈추질 않네요
1,음악영화인데 반지의제왕보다 음악이 안좋다...그렇다고 스토리가 좋냐?  너무 뻔한 전개라서 설마 뭔가 더 있겠지 하고 봤는데, 정말로 그게 다인 최악의 스토리.... 할 말을 잃었다..
10,브래들리 쿠퍼 목소리에 한방, 음악에 한방, 로맨스에 한방...심쿵유발..가슴 뛰게 하는 아름답고 슬픈 영화
9,잭슨 나올 때 마다 금방이라도 픽 쓰러져 죽을 것 같은 불안불안한 느낌이 좋았다.
10,처음부터 끝까지 좋아요
9,사랑을 영화로 배웠어요. 잭슨의 자라온 환경과 그런 앨리와 앨리의 노래를 사랑하는마음..앨리는 잭슨을 너무도 사랑하고참 많이 울었어요..ㅠㅠ스토리의 개연성은 부족하나노래와 로맨스로봤을 땐 제 최고의 인생 영화입니다ㅠㅠ
10,와~ 정말..   제발 우리도 이제 영화 이렇게 한번 만들어 보자.  이런게 영화다.
10,왜 영화관에서 보지 않았나...배우들 연기력, 가창력, 연출다미쳤다
4,와 진짜 스토리 호흡이 너무 늘어져서 숨 막히는줄...
10,평이 괜찮다 해서 봤는데.. 그냥 와~ 하는 감탄사만 내뱉게 됩니다. 여운이 가시질 않네요.극장에서 안본게 한스럽습니다
8,연기좋고 음악 좋은거 알겠는데, 이 영화의 중심인 두 사람의 사랑이야기가, 약쟁이의 사랑이라는 것이 흠이다. 공감 안되니 지루해지면서 초중반 까지 있었던 감동이 마지막에는 무덤덤으로 바뀌는 희한한 영화임.
10,너무 마음 아프게 본 영화..진짜 맴찢...인생영화
10,해피엔딩일 거라 생각하고 보다가 가슴이 너무 아팠어요. 잭이 너무 착해서 더 애처롭고 그리워요..
10,연인과 함께 보고싶은 영화
10,너무 슬펐음 마지막에 한 없이 울었음
9,볼만하네용.. 하네용..
10,여운이 계속 남는다. 노래를 먼저 알고 영화를 알고 몇일째 맴돈다 마음에 머리에
8,영화 잘 봤어요. 앨리 혼자 남아서 인내하고 살아가야한다는 게 맘이 아파서 별하나 뺄래요ㅠ..
8,재미있었고 노래도 좋고 엘리는 예쁘다. 중반부로 갈수록 조금 지루한 면은 있었단게 단점이라면 단점
10,처음으로 평점남겨봅니다. 제인생의 최고의 영화입니다. 브래들리쿠퍼와 레이디가가의 평생팬이 되었네요. 보는내내 얼마나 감동스럽던지...
10,잭슨은 꼭 죽어야만 했나, 너무나 안타깝고 슬픈이야기...
10,왜그렇게 눈물이 나던지
10,음악은 물론 인생에 있어 성공과 좌절 그리고 행복에 대한 메시지를 잘 느낄 수 있었다. 자신이 원하는 바를 이룬 후에도 처음 내가 생각하던 행복한 삶과 가졌던 신념, 인생의 방향을 잃지 않고 욕심을 내지 않아야 한다.
10,조아.재밋서.. 추천
10,역시 레이디가가 어마어마하네..
10,음..~~ 이거보고 눈물안나오면 이상한 사람~ ㅇㅇ
9,브래들리 안타깝다...가가 역활이 참좋네...
4,내용은 뚝뚝 끊기고 지루하고 뭘 말하고자 하는지 스토리도 이상하다. 기대가지고 봤는데 중간에 나가고싶은건 오랜만이었다. 노래는 좋음
10,잭이 마지막에 얼마나 힘들었을까 얼마나.. 그마음에 눈물이 흐르는.. 마음이 저린 영화
10,영화 보는내내 몇번의 눈물을 흘렸네요.영화 줄거리야 뻔하지만,브래들리~레이디 연기에 넘 몰입했었나봐요.위대한 쇼맨이후 몇번이고 다시 보고픈 영화로 기억될듯 하네요
8,음악영화는 호불호가 많이 갈리는데.. 일단은 .. 진부하지만 진부하지않고 세련된 무엇가 있는 영화 ..아무생각없이 보다가 빠져드는 영화 ..우리나라영화에선 볼수없는 느낌 ... 좋다
10,마지막 곡 하나만 다시 들어도 다시 눈물날 것만 같은 영화였다..
6,a star is born 영화 두편 보고 느낀 공통점은  바브라 스트라이젠드 하고 레이디 가가 둘 다 노래 잘한다는거. 그게 전부
10,보살펴주지도 않는 사랑이 무슨 사랑이냐...아빠한테 받지 못한 사랑을 앨리한테 찾고 이해받으려 했으나, 결국 그러지 못하니 13살 때처럼 다시 목을 맬 수밖에...잭 때문에 내내 마음이 아팠다...다른 사람을 만났어야 했는데...
10,세드앤딩이 더 인상 깊었던 그런 울림있는 음악영화
1,한줄요약 : 바지에 오줌 지리고 자살
7,기쁘게 먹먹하게 마음아프게 재밌게 볼수있어요
10,인생 최고의 영화...가슴 찡하고 정말 멋지고 아름다운 영화네요.꼭 보시길 추천 드립니다
7,the star is born, the star is gone
10,레즈 이 살인마 새끼야!!!
10,감독과 주연배우 두마리 토끼를 완벽하게 잡은 브래들리 쿠퍼가 대단했음 여운이 꽤나 길듯한 영화
10,한번보고 너무좋아서 두번째봐요
10,마지막 노래 들을 때마다 눈물이 쏟아집니다,,
9,브래들리 쿠퍼의 연출자로서의 성공 가능성을 뚜렷히 해준 작품, 레이디가가가 이토록 매력적이었던가
10,이제까지 이렇게 여운이 길게 남은 영화는 처음인듯...레이디 가가와 브래들리 쿠퍼의 연기와 노래에 아직도 마음이....
10,인생영화급. 노래도너무좋고ㅎ..
8,노래 너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,연기,연출,음악 하나도 빠지는게 없다.올해 본 최고의 음악영화
10,최고의 음악영화! 브래들리 연기 감동 ㅠ
10,저번주에봣는데 아직도 아른거리네특히 레이디가가가 이렇게 매력있고 이쁠줄 몰랏다
10,행오버에서 술을 너무마셔서 중독되버린 잭 ㅠㅠ
10,올해  본영화중에서 손꼽히게 여운이 많이 남는영화네요 사랑하는사람과 함께 보셔도 좋을듯싶네요 앨리는 잭슨에게 사랑을, 잭슨은 앨리에게 세상은 선물하였다
10,잭슨이 엘리를 처음 본 바에서 부터.엘리가 잭슨에게 부르는 노래까지장면 하나 하나 놓치고 싶지 않았다.
10,10편까지만 기대합니다.
10,마지막앨리의 노래장면이 너무 슬펐어요,,, 서로를 위한 진실된 사랑이 아름답고도 슬프게 그려진 영화입니다! 추천드립니다!!
10,솔직히  이 영화를 라라랜드랑 비교하는게 기분나쁘다. 차원이 다른 연화다
2,음악이 좋은지도, 드라마가 좋은지도 모르겠음.성별과 연령에 따라 취향이 갈리겠지만 본인은 별로였음.30대 남자 관객.
1,너무 최악이였음 노래부터 프로덕션까지 원작 망친듯
10,레이디가가 사랑스러움. 진정한 실력가. 정말 사랑스러움. 남주도 노래잘하는군요. 멋짐. 보헤미안 랩소디 영화보다 사운드가 굿이었어요.
10,영화본지 며칠이 지나가는데 영화에 갇혀서 빠져나오지 못하고 있다. OST 하루종일 반복..
10,영화가 끝난뒤에도 눈물이 멈추질 않았다.
10,너무 잘 봤어요. 배우의 연기들이... 한 장면 한 장면 마다 가슴에 되새기면서 보게되네요....
8,이해타산적인 결혼관습에 익숙한 한국인들에겐 마음에 덜 와닿을듯한 사랑이야기...
10,사랑하는 사람을 다시금 생각하게 만드는 영화영화가 끝나고도 여운이 깊게 남아 멍하게 만드는 영화 가슴이 먹먹해지는 영화레이디가가를 다시보게 된 영화
10,브래들리 쿠퍼...레이디 가가..진짜 너무 감동이다
10,레이디 가가. 앨리. 완벽하다. 음악을 미리 듣고 들어서 큰 감흥이 오진 않았지만. 보고 난뒤 더욱 풍미가 깊어졌다.  음악을 듣기전 나의 상태로 돌아가 영화를 관람하고 싶다. 눈물이 발가락까지 쏟아지겠지..
10,반지 줄때 숨이 멎을것 같은 표현을 소리를 잠시 끔으로써 나도 반할뻔 했다 진심. 한치의 망설임없이 반지를 주는데 심장 터질뻔참고로 난 남자임
10,오랜만에 본 영화인데 정말 사람들이 라라랜드 보다 재밌다고해서 봤는데 정말 그런 것 같습니다. 여운이 오래 남네요. 연기는 말 할 것도 없이 좋았습니다. 그리고 한가지 큰건 레이디 가가에 대한 인식이 완전히 바뀌였네요.
10,10점!만점에10점
10,오에스티에 놀라고 레이디가가에 놀라고 탄탄한 스토리와 연출력에 놀라개 되는 영화. 내 생에 첫 평점을 적는 영화. 꼭 보시길
10,대앰기마더뻐커홀리앁
6,내용보다는 음악이 매력적이었던 영화.
10,아름답고 가슴이 저밈.. 레이디 가가 이렇게 예쁜중몽랐다
6,보헤미안 랩소디를 너무 신명나게 봐서그래도 레이디가가를 새롭게 봤네요
10,감동받았습니다 마지막장면 너무 슬펐어요
10,내가 본 음악 영화 중에 가장 깔끔하면서 감동적인 영홤
10,결국 앨리가 스타로 태어난줄 알았으나 잭이 관중의 기억에 스타로 태어난 이야기(#헐리웃 알콜/ 드러그 위험 홍보인건 안비밀, #감독이 브레들리 쿠퍼라 조금은 의심한것도 안비밀, #레이디 가가가 의외로 살린것도 안비밀)
10,고전적으로 만들어진 영화.
8,뭔가 아쉬운 영화이지만 강추합니다!!
9,마지막 급작스러운 전개 하지만 재밌습니다. 귀도 즐거워요~
8,예상 시나리오라.. 음악은 많이 좋음..
4,원스급 음악영화는 없는가.. 그저 브래들리쿠퍼의 연기 말고는 볼게 없어요. 멋진 배우, 영화는 망
10,좋은영화 보게해주셔서 감사합니다.
10,처음엔 가가인줄도 모르고 봤네...연기, 연출, 음악 모두 좋았다...오랜만에 여운이 남는 영화~
8,재밌게봤어요...레이디가가가 연기 잘하는 줄 몰랐습니다..매력적인 영화입니다..결말이 궂이  새드앤딩인것이 좀 아쉽습니다..
10,영화 흐름도 좋고 노래도 모두 좋았음
10,레이디가가의 새로운 발견이다!
10,눈물이 자연스럽게 흘러내리는 영화
10,뻔한 연출 테크닉 없이 처음부터 끝까지 자연스럽다. 그리고 다보고난뒤 밀려오는 깊은 여운은 참 힘드네
8,한남자만 열열이 사랑하는 미국여란생각한술없는 열녀로구나~ 나도 이런여자배우자가 하나 있었으면 ㅡ.ㅡ: 액션보다 강렬한 사랑영화
9,바브라스트라이센드의  76년 판도 보았지만 이 영화도 제법 잘만든 것 같다.특히 늘 짙은 화장에 요상한 퍼포먼스만으로 각인되어왔던 레이디가가의 새로운 면모를 발견한 영화다.  노래도 잘하지만 연기력도 대단하다. 굿!굿!굿!
9,앨리가 무대에서 노래하는 첫 순간이 잊혀지지 않는다
10,정말 많은,여운을  남기는  영화였다
10,Lady GodGod
6,개인적으로 레이디 가가는 영화보다 무대가 더 잘어울리는것 같습니다..
10,좋다좋다좋다연출과노래모두
10,영화의 여운이 가시질 않네요 너무 좋았습니다
5,보면서 얼굴을 여러번 찌푸렸다. 스토리 전개가 엉성하고, 그럴듯한 대사들을 짜집기해서 자연스럽게 이어지지 않는다. 연출/편집이 엉터리인데 평론가들은 무슨 생각으로 그리 높은 점수를.. 그냥 음악만 떼어다가 레이디가가 뮤비로 만들면 낫지 않았을까싶다.
10,이건 엔딩이 최고다 진짜감정 최고조에 달했을 때아무 소리 없이 자막 나오는거..제대로 터짐ㅠ그리고 형 눈 충혈 되는 장면도..
9,레이디가가의 재발견~
10,슬프지만 재밌는 영화..레이디 가가 첨 봤는데 팬될듯
10,3번봄 취향저격 좋아좋아
1,개연성 제로임 돈 쓰지말아요 제발
10,다 좋았다 슬프다 슬퍼 슬퍼
10,보고 난 후에도 여운이 가시지 않는 영화.. 주인공들의 감정이 그대로 전달되어 가슴이 아직도 먹먹하다. "한 번 더 보고 싶어서".
8,레이디가가 다시 봤네요ㅠㅠ
10,와 브래들리,,, 완벽한 남자
10,미쳤다 이영화 브래들리쿠퍼. 내전부 내 세상
10,연기 음악 둘다 좋아요 가가를 새로 보게하는 영화
8,감독의 연출력때문에 높은 점수를 주고싶다.  조금 난해한 장면들도 있지만 실화가 아니라면  조금더 긍정적인 결과가 나왔더라면....개인적인 바램입니다.
8,레이디 가가의 수수한 얼굴에 한 번 놀라고 그녀의 가창력에 두 번 놀라고 엔딩때문에 펑펑 운 영화
10,뮤지션과 인간성의본질에 대해서
10,원스, 비긴어게인, 라라랜드는 잊으라
1,지겨워죽는줄 알았다. 전혀 공감안가고 장황한 줄거리와 사설이 많고 느린전개 덕분에 몸에 쥐나는줄  ㅠㅠ 영화시간은 몰입도 안되는데 길어서 괴로운 영화였다. 보헤미안 랩소디 같을줄 알고 봤는데 전혀 다른영화임
8,레이디가가의 새로운 발견. 목소리 진짜 호소력있다! 하지만 결말은 너무 슬프다 ㅠㅠ
8,재미있었습니다. 레이디 가가 노래가 좋네요! 그리고 브래들리 쿠퍼 목소리 완전 매력적...
10,그가 진정 바랐던 것은 그녀였을까, 그녀를 통해 느꼈던 행복이었을까.
10,I'll never love again.
10,인생영화 ...또보고싶습니다가슴에깊게남는여운.. 슬퍼요노래도 짱
9,초반엔 음악에 숨이 막히고 영화 후반엔 가슴이 먹먹해서 눈물이 맺혓다.
8,라라랜드는 현실의 꿈이 작품 배경이라면 스타이즈본은 제목처럼 연예인을 초점에두어 저는 공감이 덜 되어서 저는 라라랜드가 더 좋았습니다.영화 지루한 부분도 잇지만 충분함 감동과 메세지가 있지만 마지막에 자살이라는 선택을 미화시킨 부분이 아쉽습니다.
8,노래가 너무 좋다 브래들리 쿠퍼가 이렇게 노래 잘하는 줄 몰랐음
10,완전 잼있어요ㅠㅜ최고의 영화
1,공감안되는 스토리. 외모 인기 실력 아무것도 빠지지않는 남자가 내세울거 하나도없는 여자에게 첫눈에반해 바람둥이같은 멘트 날리며 꼬심. 여자는 모자람없은 남자에게 자존감을 낮추지않지만 아이러니하게 남주의 전용기, 능력에 빠져버리는 싸구려 신데렐라 스토리
8,군더더기없고 충실한 연출과 배우들의 호연, 뛰어난 OST가 있다면 우릴대로 우려낸 사골 국물로도 매력넘치는 영화를 만들 수 있다.
10,최근 몇년간 영화관에서 두번이나 보고싶었던 영화는 처음...
10,여운이 남는 영화에요강추합니다
10,가슴이 너무 아프다ㅜㅜ 깊은 사랑에 눈물이 나네요레이디가가는 배우 신인상 받아야 할것 같네요두배우의 연기가 엄청납니다깊고 진하고 아름다운 하지만 슬픈영화
10,정말 가슴뜨거웠던 영화, 여운이남았던 내인생 최고의 영화
8,레이디 가가는  역쉬 레이디 가가
10,비긴어게인 능가하는 인생영화라는 지인의 추천으로 별 생각없이 봤다 오열하고 나오는 길입니다... 여운이 기네요 뭐가 이렇게 슬프고 가여운지 모르겠지만 내 인생이 제일 불쌍한거 같은데 힝
10,진짜 남자도 반할꺼같음 가가도 최고
10,인생영화, 잭슨의 늪에 빠졌다 ㅠㅠ
10,아 진짜 앨리 매니저 지가 뭔데 헤어지라마라야ㅠㅠ
10,말이 필요없다. 안봤으면 후회할뻔
10,하...x발ㅠ....
10,오랫만에 영화관에서 2번 본 영화에요
8,단순한 음악영화가 아니었네요. 마지막이 슬픈 영화
8,생각했던것보다 가가의 연기가 좋았으나. 음역대의 한계인걸까..노래가 좋거나 잘 부른다는 느낌은 받지 못했다. 브레들리 쿠퍼의 마약중독자역활이 거슬리는것은 나쁜인건가. 초반은 괜찮았으나 극이 진행되면서 말투가 거슬린다...마지막 연출은 괜찮은듯 하다.
10,스토리는 새로운 것 없지만,  레이디가가의 연기와 OST 가 너무 좋았다. 결말부에서 눈시울이 뜨거워짐.
10,아 참다참다 결국 울었다...
10,올해 최고의 영화음악도 좋고 내용도 훌륭하고저는 레이디가가 실화인줄알고봤네요ㅎㅎ
10,휴지들고가세요 필수입니다
10,영화를 보는 내내 나도 열렬히 타오르는 사랑을 하는 사람처럼 벅차오르고 저 아래로 곤두박질치기도 했다.
10,후유증생김....띵작
10,최고 정말 최고라고 말하기도 부족함이 없는 영화 ㅠ 끝나고 나서도 감동이 계속되서 n차 찍고 있어요연기 연출 노래 무엇하나 빠지는게 없음
8,전반부는 지루하고 후반부는 재미있고 슬퍼요
9,너무 멋진 노래와 진솔한 내용의 영화^^
10,소름돋는다(10자)
10,기대하고 봐도 너무나도 명작이였고 마지막 장면이 머릿속에서 떠나질않네요
10,베플보고 십점주고갑니다... 감동쓰나미
8,청ㅁ부터 중간까지는 정말 좋았고 노래 shallow가 명곡. 레이디 가가가 이렇게 연기를 잘 하고 멋진 사람인지 재발견. 그러나 후미가 답답하고 허무했다.
1,굳이 슬픈사랑으로 이야기를 이어갔어야 했나...
8,너무멋져요~음악과 배우모두...
10,정말 너무나 먹먹하고 힘들었다. 극장에서 오열할뻔..  어느분 말씀처럼 연기,음악,연출 뭐하나 빠지는게 없었다.
9,노래 하나하나가 명곡 ㅠ_ㅠ... 왜이제 봤는지 두 배우의 연기 노래에 감동했다
10,계속 생각나는 영화... 브래들리 눈빛을 잊을수가없네요 ㅠㅠ
10,레이디가가의 처음 도전한 연기에 찬사를..어느순간 그녀가 레이디가가가 아닌 앨리로 보이더라..영화관에서 꺽꺽거리면서 본 건 처음임.
10,더 이상 무슨 설명이 필요한가.... 최고의 영화다... 나는 비긴어게인이나 원스도 정말 좋게봤고 이 영화도 너무 완성도, 몰입감,최고의 음악,감동을 선사한다.. 이런게 영화라고 생각한다.. 음악이나오는데 들으면서 나도모르게 눈물이났다.
8,좋았어요^_^ㅎㅎ!
10,레이디가가 못하는게 뭘까...
10,브래들리가 너무 불쌍함...ㅠㅠ
9,너무 무서울수도있다!!
10,무조건 보세요 최곱니다 여자친규 눈물 닦아줄 휴지 들고 가시고
10,보고나서 여운이 남는 영화
10,간만에 좋은영화본 기분
10,진정한 사랑을 느끼게 해준 감명깊은 영화
9,너무좋다 노래도 영상미도 레이디가가다시봄
10,감동적입니다...정말꼭보세요
10,계속봐도 지루하지 않아요 또 보고 싶네요
9,쿠퍼의 연기, 노래도 대단하지만 무엇보다 놀라운 것은 감독으로서의 연출력이다.
10,생각하지 말고, 영화에 흐름에 따라, 선율을 느껴라.그리고 연인과 함께 보라.
6,가가 음색이 이렇게 좋은줄 왜 몰랐지! 개연성이 아쉬워서 집중이 잘 안되는게 아쉬웠지만 가가 노래만큼은 정말 최고였음!
10,올해 최고의 영화인듯 아직 먹먹하다
8,내 부끄러운 모습을 온전히 사랑하는 사람을 만날 수 있을까. 또 나를 부끄럽게 하는 사람을 나는 온전히 사랑할 수 있을까
10,꼭 보세요 두번보세요. 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 매력에서 빠져나올 수 없는 영화. 음악 연출 연기 화면 모든게 갖춰있고. 그 후의 감동과 교훈 또한있는, 그리고 여자 남자 각각의 사랑도 느낄 수 있습니다. 브래들리 쿠퍼 짱입니다..
10,오래간만에 영화다운 영화봤음
10,더이상 말이 필요없는 퍼펙트한 영화..
6,노래는 정말 좋았어요 ... 근데 왜이렇게 평점이 높죠ㅠㅠ?? 내용이 갈수록 지루했어요..ㅠ
10,한번 더 볼거에요.. ㅠㅠ
9,노래가 귀를 호강시켜 주네요~ 마지막은 안타까웠는지만
10,최고! 보길 잘했다!!
10,누구나 경험해 보고 싶은, 그리고 경험해보고 싶지 않은 경험을 노래로 증폭시켜준다
10,두번보니 잭의 감정이 더 잘 와닿네요..넘 슬퍼요
10,쿠퍼 불쌍해.. 영화 최고
9,앨리의 노래 브래들리의 노래 넘 좋네요형과 잭의 대사도 멋지고요슬픈이야기라 마음이  아프지만 음악이 여운이 남습니다~
1,보다 쓰레기같아서 나옴. 이게 영화냐? 평점 1점도 주기아깝다
10,최고..여운이 깊은 영화
10,무슨 말이 필요할까 말그대로 스타이즈본(star is born) 하지만 또 지는 스타...
10,감동적이었어요 주인공이 안죽었으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠ 노래가 정말 좋은 영화 우리나라에서 흥하지 않은게 이상할뿐
10,실화라고 착각할 정도로 배우와 연출 시나리오 조합이 잘 맞았습니다
8,레이디 가가의 연기, 브래들리 쿠퍼의 가창력 재발견
10,강렬하고 격정적이지만 부드럽고 아름답다
10,마지막 ost에서 남주가 부르는 장면이  교차될 때, 눈물을 참을 수 없었다.  아내한테 창피해서 소리안내느라 혼났다.
8,듀엣곡도 너무 잘 어울렸고 가가는 점점 성장하는데 잭슨은 반대로 점점 망가져가는 대비가 극명했다. 마지막에 가가 솔로곡 부르는데 나도 모르게 눈물이 흘러버렸다.
9,재미잇엇어요 노래도좋고
10,ost가 좋고 엔딩이 슬퍼요
10,침대에 누워 있을때  잭슨의  눈빛이 잊혀지지 않음..영화가 끝나서도 그 눈빛땜에 너무 슬펐다. 올해 최고의 영화
10,레이디가가의 매력에 다시 한번 푸~욱 빠져들게 하는 영화!  끝나고 자막이 올라가는데도 눈물이 멈추지 않는,  잭슨의 앨리에 대한 깊은 사랑과 죽음을 선택할수밖에 없었던 안타까움에 많은걸 생각케 하는 오랫만에 좋은 영화였습니다~
8,미국스러운 느낌의 감성, 음악이 조금 더 좋았더라면 대박이었을 듯 배우 겸 감독 브래들리 쿠퍼가 웬만한 감독보다 훨씬 낫다~ 마지막 레이디 가가의 노래도 훌륭했다
10,올해 최고 영화..마지막 노래 가사는 정말 잊을수가 없을거같다잭슨은 자신이 갖고 있는 모든걸 앨리한테 선물하고떠낫고..앨리는 잭슨에게 사랑을 줬다
10,말로 형용할 수 없어요 꼭보세요
10,올해 본 영화중 최고의 영화
10,최고야...감동 그 자체 슬프다....
10,대성통곡을했다 너무 좋았다
10,쵝오!인생영화입니다!소오름!!!
2,한국2.5류 영화를외국인이 찍은느낌음악은 딱한번 좋았음평점은 도데체 누가준거임?영화보는도중 11명 나감
10,이 영화는 진짜 영화관에서 봐야 제대로 느낄 수 있는데, 더 많은 사람들이 내리기 전에 봐야해요ㅜㅜ 정말 배우들의 호흡이 환상이고, 음악 연기 연출 완벽한 영화. 너무 몰입해서 봤는지 계속 생각나서 한번 더 보고왔네요.
8,ost가 너무 좋았어요~~ 음악도 실감나고 대사도 멋졌습니다
10,20OOO도 최고의 영화와 음악을 감상 했다!
10,음악과 두 배우의 연기가 환상적
10,오랜만에 콧물 엄청 쏟았네...
10,두번봤어요.그래도 또 보고싶어요. 레이디가가라는 사람을 다시 알게되었고 가슴뭉클한 영화를 보고싶다면 추천합니다
10,라라랜드에 이은 최고의 영화다. 연출과 출연을 동시에 한 브래들리 쿠퍼가 너무나 대단하고, 레이디 가가의 가창력에 감동받았다
10,진짜 대박이에요 ㅠㅠ 막 되게 슬프지않은데 나도 모르게 흐르던 눈물....대사보다 훌륭한 눈빛 연기. 여러생각이 들게한 영화였어요. 또 보고싶어요.
8,사랑은 언제나 아름답다
10,최고입니다. 음악도 너무 좋아요.
10,최고의 음악영화  눈물이 결국 흐르네요
10,진짜 인생영화 입니다 가슴에 계속 남아요
10,목소리,눈빛,스토리 모두 빠져들지 않을 수가 없었던 영화. 두 배우의 열연에 박수를 치고싶다...
10,오랜만에 본 최고의 영화
10,와우... 진짜 말도 안되는 영화
7,10자는솔직히 넘길다
10,심장을 울리는 영화.  가가에 대한 편견을 완전히 깨부쉈습니다. 레이디갓갓!
10,노래 좋고 연기 좋고 오랜만에 펑펑 울었어요.
10,진심으로 평생 소장용이다
10,요근래 봤던 영화중에 참 가슴을 울리는 영화이지 않나 싶습니다, 보헤미안 랩소디에 묻히는건지 좀더 많은 사람들이 보길 원합니다
10,최고의 인생영화에요...말이 필요없네요..
1,브레들리 쿠퍼 좋아하지만 영화 최악임
8,노래가 인상적인 영화였음
10,예술가들은 지독하게도 이기적인 존재들이다. 그렇게 극한의 에너지를 짜내어 내면의 목소리를 사람들에게 들려주어 감동을 준다.
10,너무감동적이었어요...귀와 눈이 호강하는느낌!!!
10,노래만 들었을때는 노래만 좋았는데, 영화를 보고 노래를 들으니 감동이 밀려옵니다.
2,잼2가 1도 없따 보헤미안랩소디 2번 보겠음 .
1,와 보다가 중간에 뛰쳐나온 영화 처음 최악의 영화 왕중왕전하면 일등먹음
10,감동적이다 말이필요없다 나중에 소장하고 다시 볼것이다
6,평점이 높아서 기대하고 봤는데... 스토리 전개에 있어서 개연성이 떨어지는 부분이 몇몇 있고 기대만큼 좋지는 않았습니다. 노래는 전율 돋는 부분이 있긴 있어요.
10,최고였습니다. 감동의 끝입니다. 왜 보헤미안랩소디에게 밀리는지 이해가 안되네요
8,저는 기대가 너무 컸던걸까요 ㅠㅠ 기대보단 ㅠㅠㅠ
10,음악이 비처럼 흐른다.
10,미친영화 펑펑 울었네요ㅠ
10,와...설명이 안되는 전율. 최고의 영화.
10,노래도 좋고 연기도 좋았어요 감동이에요
10,추천하고 싶은 영화입니다.
10,너무 좋아서 다시보고싶지않은영화. 10년뒤에 꺼내보고 오늘의 감동을 다시느끼고싶다...
10,올해 최고의.명작. Shallow.
10,너무 울어서 눈이 부었네요노래가 너무 좋네요
10,마음이 짠해지는 가을 참트루 사랑영화...ㅜㅜㅜ
10,평소 두사람 펜인데.. 저에겐 아주 감동적이었습니다. 어제보고 벌써 3번째 보고 있네요 브레들리가 이래 노래를 잘할줄이야 줄거리도 아주 좋고.. 스토리 끝에 잭슨 가슴이 아파요..
7,배우들의 연기도 영화도 만족스러웠습니다
10,Fuck this movie. Reminds me all the pain in love.  Makes me cry fuck.
8,음악도 영상도 연기도 너무 좋았던 영화였어요!
2,뻔하게 슬픈 내용을 들이부었다.
10,눈물이 많이나는 영화였다ㅜㅜ 레이디가가...말로만 들었었는데 노래 진짜 잘부른다 레즈는 나쁜놈같다
10,두번 본 너무 좋았던 영화ost좋아서 자꾸 듣게 되네요
8,남자가 죽는게 안타까웠지만 재밌었다
10,너무 감동적인 영화였음!!!
10,진짜 너무 슬프고 사랑을 가르쳐준 영화 인 거 같다 내 인생 영화
10,시나리오 약간 부족했지만...사운드가 모든걸 채워주었습니다.이가을 혼자보기 좋은영화로 추천
10,너무나 사랑하기에 선택한 말로가 넘 슬펐어요.눈물 한바가지 흘리고 갑니다
10,크리스 & 바브라, again!
8,여자는 떠오르고, 남자는 추락하는 너무 극과극의 상황이여서 슬펏다 ㅠ...
10,레이디 가가 보이스 대박
7,너무 좋았는데....그런데....
10,여운이 가시질않네....
8,노래와 연출은 좋은데.스토리는 잘모르겠다. 의도가 뭔지 모르겠음
10,넘 감동적인거 있죠짱입닏ㆍ
10,올해본 최고의 영화가 아니라 인생 최고의 영화입니다요 스타이즈본 쵝오
10,너무 좋다.. 인생영화
10,영화보고 별점 처음줘봐요말로는 다 표현할 수 없는 최고의 영화
10,영혼을울리는 두사람의 사랑 노래모두 감동이였습니다!브래들리쿠퍼에게 감사를...
8,노래가 너무 좋아요 레이디가가도 연기 너무 잘함
6,뻔한 스토리. 뻔한 결말. 평점보고 선택하면 후회하게 될 것.
10,슬프고 아름다운 영화입니다. 꼭 음악 빵빵한 곳에서 감상하시길..
10,패션을 위해 양말을 숨겨놓던 레즈와 탑스타가 되기 위해 점점 자신을 숨겨놓는 엘리. 13살의 아픔이 평생을 지배한듯한 잭슨. 둘의 사랑은 견고했지만 잭슨은 끝내 안식처를 찾지는 못한걸까. 그런데 브레들리 쿠퍼. 정체가 뭐죠? 천재들의 영화.
10,최고의 영화 여운이 가시지 않는....
10,사랑해요 브래들리 ....
6,스토리는 예전에도 제목만 다른 스타탄생으로 몇번 만들어진 적이 있어서 개진부하고 토나옴. 이걸 레이디가가의 눈빛연기가 살림. 브래들리쿠퍼는 연기경력이 몇년인데 이 정도도 못함 그게 배우냐?...그냥 볼만한 연기정도였음.
10,진짜 너무 재밋고 슬프고 공감되고 연출력이 진짜 지린다.... 브래들리쿠퍼 배우 자체로도 좋은데 첫 연출작이 이러면 빨지 않을 수 없겠어요...ㅠ
10,이영화에 공감못하는 사람이 너무 안타깝다
7,음악, 스토리, 구성, 전개 모두 괜찮으나..시기가.. 영화는 좋아요..다만 여왕을 영접하고 온 저에게는 이 영화를 먼저 보지 않은 아쉬움만 남네요..
10,3번이나 봤는데도 영화관 가서 또 보고싶고..보고싶습니다
10,말이 필요 없음 영화끝나고 집에와서도 벅차서 울고있음  ㅠㅠㅠ인생영화
8,예상보다 평이 좋네 가가가 다 끌고가는 영화. 곡은 좋은데 이야기가 좀 ㅋㅋ 진부?하다.
10,콘서트장에 온줄알고 박수칠뻔했다 ㅠㅠ 눙물...레이디가가 사랑해요 ♥?♥?♥?
10,와우 이건 진짜 말을못하겠다부래들리쿠퍼 왜이리 다잘하냐미쳤다진짜. 레이디가가 와....한국은 이런영화못만드냐
10,감동이었다 ㅠㅠ 잭슨 사라지지 말아요
10,연출,음악,연기 다 최고였습니다ㅜㅜ인생영화중 하나가 될듯
10,오빠랑 첫 영화관 데이트영화도 재밌었고 분위기도 좋았다아름다운 사랑이야기부럽다
10,음악이 사랑을, 사랑이 음악을 만듦을 보여주는 영화.
10,모든게 완벽했던 영화.
6,뒤로 갈수록 지루.... 노래만 열심히 듣다 왔네요
8,서로에게 꿈과 진정한 사랑을 안겨준 앨리와 잭슨...프리티 우먼(?) 그 무대에서부터 주체할 수 없는 눈물이 계속 주르륵.브래들리 쿠퍼의 공허한 눈빛과 표정 연기에 감탄.레이디 가가의 호소력 짙은 폭발적인 가창력에 또 다시 감탄하며 그리고 마지막 소름
10,너무 좋아요. 여운이 오래 가네요. ㅠㅠ오열
10,사랑이 무엇인지, 보고 왔습니다.
10,인생최고의영화...소장각이다...아 진짜...ㅠㅠㅠㅠ 울고웃고..감동적이야..진짜
6,마지막 무대는 꽤나 슬펐다 레이디가가의 연기를볼 수 있어 좋았다
8,노래나 연기력 내용은 참좋아요! 제스타일이 아니엇을뿐..
10,레이디가가 다시 봤어요
10,너무 좋아요 영화도 따뜻하고 음악도..마음이 아프고 여운이 남네요 음악이 너무좋아요
10,짙다. 그들의 음악도 사랑도. 늦은 가을 더 없이 어울리는 짙은 감성
10,기대안하고봣눈데 넘 조았어요
10,펑펑울었다...오랜만에..슬퍼
8,조금 지루한 초반부. 그래도 노래가 좋아서....
10,영화관에서 보길 잘했다라는 생각이 든 영화
10,브래들리 쿠퍼에게 박수를...
8,레이디 가가를 좋아해서 더 잼났습니다. 그런 스토리인 줄 몰라서 더 안따깝기도 했고, 노래가 좋았어요!
10,Ost만 다시 들어도 눈물이 나요..  잭슨과 앨리가 너무 그리워요! 뭐라고 한마디로 표현이 어려워요.. 두번이상 보세요..  내용 알고 봐도 너무너무 좋아요??
10,진심 최고였다 내가 가장 사랑하는 친구와 다시 보고 싶다...
10,음악은 말할 것도 없고 내용까지 완벽
6,기대 이하였습니다..
10,강추해요 브래들리쿠퍼 최고!
10,세심하게 볼수록 슬프고 아름답고 따스하다.
10,내 인생 같아서, 와이프가 옆에 있는데 주책 맞게 울었네..
10,좋았어요. 노래며, 연기며, 연출이며. 올해 본 영화중 가장 좋았던 영화로 남을것 같아요
9,왜 계속 울컥하고 눈물이 난 건지.. 마지막은 꼭 그랬어야하나요ㅠㅠ브래들리쿠퍼 연기 너무 좋습니다 첫 감독작이란거 알고 걍 바로봄..
10,원래 슬픈거 봐도 별 감흥 없는데..이 영화보고 가슴 먹먹해짐 ㅠ노래도 다 좋음 ㅠ
10,어떻게 보면 진부한 내용일 수 있는데, 보는 내내 너무 빠져들어서 봤어요! 살면서 처음으로 진심으로 눈물 흘린영화...하....인생영화등극이요!!!!ㅠㅠ
10,평소 퀸 노래를 즐겨듣지만 개봉영화는 스타이즈본 먼저봄.ㅎㅎ  역시 베스트초이스.. OST최고네요. 레이디가가 팬됐음
10,넘감동스러운 노래와 스토리,연기력
9,노래가 너무나 귀에 박히네요
10,기대없이 봤다가 한방 먹었네요. 다음날까지도 계속 먹먹하게 하는 음악의 힘..
10,여운이 가시지 않는 영화
9,올해 최고 음악, 사랑 영화
10,감동이었어요 레이디가가와 브래들리쿠퍼 조합최고된다
10,여태껏 본 음악 영화 중 여운이 가장 길게 남는 영화
10,말이필요없다 ㅜㅜ눈물콧물다짬
10,라라랜드 원스 등과는 비교가 안된다. 생각지도 않았는데 너무너무 슬픈 영화였다. 엄청 울었다.. 노래 가사 한구절한구절 정말 가슴을 찔렀다. 한번본 영화 두번은 잘안보는데 이건 꼭 다시볼거다. 최근본중 명작이다.꼭 보시길
10,멜로디가ㅡ귓속에 맴돈다.
10,영화관에서 나온 뒤에도 한시간이 넘도록 울었다.... 내 인생 영화 등극.. 노래 너무 좋다 레이디가가 사랑해요
1,별점 너무 높네요.진부한 스토리, 유투브등 시대 변화를 보여주려햇으나 살리지 못함+마지막 노래 가사구려요.갈등상황도 대충 덮고 넘어감.  스토리가 허점이 많습니다.브래들리쿠퍼 가가 둘다 노래도 연기도 몸도^^ 괜찮았던ㅡ 그게 유일한 소득이네요ㅡ
10,눈가가 축축해졌다....
10,보면서 중간중간 얼마나 울었는지 ㅠ레즈가 그런말만 하지않았더라면 어떻게됐을까...그런말을 듣고도 잭은 그걸 이겨내고 앨리랑 행복하게 살았으면 어땠을까 많은 생각이 들고 둘의 사랑이 정말 잘느껴졌어요 저에게는 제2의 비긴어게인이였음
10,두배우 연기를너무 잘해
10,긴 말이 필요없다. 영화를 보면 왜 그렇게 사람들이 호평을 하는지 알 수 있다. 단, 극장에서 빵빵한 사운드와 함께하길!
10,레이디가가너무저아여
10,레이디가가!영화재밌게잘봤습니다
10,영화 약간 미쳤다.... 자리에서 일어날 수가 없어
8,노래 좋아하시는 분들~ 추천! 음악적 귀호강에 비해 감동은 미흡(노래는 기대 이상, 내용은 다소 지지부진... )원스, 비긴어게인, 라라랜드의 계보를 잇는 음악영화라고 하면, 그중 가장 sad endingㅠㅠ 엔딩곡 대박.
9,재밌었습니다. 특히 브래들리쿠퍼가 연출에 소질이 있군요. 연기야 뭐 말할 필요도 없구요. 레이디가가도 생각보다 연기 잘하고. 둘다 노래도 너무 잘하네요
10,잭슨의 눈빛... 계속 여운이 남고 그리워진다...
10,친구랑 보러갔는데 끝나고 보니 우리 애인포즈 자세로보고있었다..ㅋ 아름다웠다
10,다시 봐야 할 영화. 브래들리 쿠퍼의 연기, 레이디 가가의 노래, 강력한 뒷심으로 끝나지 않는 여운..
10,뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽했던 영화 또 보고 싶은 영화를 얼마만에 보는지
8,사랑은 아프게하는거 인가보아요사랑을  믾이생각하게 되어 다시 또보고 싶어지는 영화입니다!!!!
10,그렇게 절절한 사랑을 본 게 얼마만인지...멋지게 표현할 줄 아는 그들이 부럽다
4,별점이 너무 높네요.. 스토리도 너무 노래제목처럼 쉘로우 하네요. 스토리,연출 등등 감동을 정말 1도 받기 힘들었어요
10,마지막에 노래에 반해버렸음
10,음악만으로 별 10개..
10,너무나 재밌엇어요!!
10,감동입니다. 잘 봤습니다
10,머리끝까지 전율을 느낄 수 있는 영화
10,인정....안보면 평생후회
9,레이디가가..가창력에 빠져들고 연기력에 깜놀
10,사랑을잃고 나는노래하네 가 딱임. 먹먹.
7,가가의 라이브 좋았어요~!!!
10,10점을 줄 수밖에 없는 영화. 웬만한 음악영화 다 발라버리는 리얼 뮤지션들!
10,어느새 그들의 감정에 동화되어 주르륵... 정말 앨리는 잭슨에게 사랑을 잭슨을 앨리에게 세상을 선물한 듯...
10,익숙한 이야기, 그걸 다 발라버리는 음악
10,이별을 하기로 하고 여자친구와 이 영화를 봤다. 잭슨이 너무 이해가 갔다.
10,진짜 노래 연기 레이디가가 최고
10,그녀를 위해, 그를 위해그들이 한 건 사랑이였다마지막에 가가의 추모음악듣고 통곡을 했다 ㅠㅠ
10,좋아요 생각보다 좋아서 놀람
10,주변에서 좋다 좋다해서 영화좋아하는 저로써는 안볼수가 없었습니다. 근데 기대이상! 정말 연기에 감탄했습니다. 눈빛에서부터 사랑스러움과 진심가득. 정말 20OOO도 영화중에 top5에 들 정도로 심장 잡고 봤습니다. 또 보고싶네요. ^^
10,눈물이 나는 영화였습니다.
10,그의 그 돌이킬 수 없는 선택에... 가슴이 아프다
10,지금까지의 음악영화는 진짜가 아니였어요
9,스토리는 조금 뻔하고 중간중간 지루해할수있지만 듣는 즐거움만큼은 최고수준
10,어느 부분하나 빠지지 않는 그런 영화.. 계속 여운이 남고 또 보고싶다...
10,내가 본 음악영화중에 최고인것 같다
10,인생영화생겼네요...
10,꼭 다시한번보고싶은 영화였습니다..
10,브래들리쿠퍼 레이디가가
10,하 대박..레이디 가가에게 미안해지는 영화
10,음악 로맨스 너무 좋아요 ㅠ
10,기대이상이었다. 뻔하면서도 뻔하지않은 영화. 첫공연장면과 결말이 인상적이었다. 올해 뜻밖의 선물같은 영화
10,가슴이먹먹하다. 한번더보러간다.1분1초놓치고싶지않다.
10,마지막 장면... 노래 연기 가사.. 대단해요...
8,앨리가 변해가는 모습을 보는 잭슨의 기분
10,큰 기대 안하고 봤고, 영화 중반까지도 대부분의 뮤지컬 영화 스토리랑 비슷하다고 생각했는데 반전과 감동외에 여러가지 감정이 복합적으로 겹치는 느낌.
10,옆에 있을때 더 잘하기 , 남에 말을 듣는것도 좋지만 내 마음을 더 잘 생각하기
10,잭이 엘리를 얼마나 사랑하는지... 가슴 깊이 느껴져 슬펐다..
10,그저 좋은영화 감사합니다
8,리메이크작인줄 모름 예전엔 노래가 달랐나
10,레이디가가 이쁘다 수수한 모습이.
10,1977년12월 크리스마스이브 때 중앙극장에서 만났던 스타탄생..41년이 지난 시점에 다시 리메이크된A Star Is Born..영화 시작부터 끝나는 순간까지 눈물을 과하게 쏟으며 아프게 만나다..
10,영화를 본 사람이라면 OST듣고 울지 않을 사람이 있을까요
9,브래들리 쿠퍼만으로도 충분
10,인생영화. 스포 당할 수도 있으니까 일단 그냥 보세요!!!!
10,어디서 본 듯한 내용이지만 전혀 지루하지 않았다. 레이디 가가와 브래들리 쿠퍼의 케미스트리가 대단했다.
10,사랑을 넘어선 영화 섬세한 감정선 대사,노래 하나하나 놓치고 싶지않아요 2번봤습니다.
9,진짜 울면서 봤다....영화 끝나고 아무도 안나갔다는....
10,노래 한 곡 한 곡 다 좋았고 영화도 너무 좋았어요
10,노래가넘놓네요~^^
8,내 좌우에 앉은 사람들은 다 울더군요
8,비호감에서 호감으로 네이디가가에대한 나의 시선이 바뀌었네요 그치만 영화가 살짝 늘어지는 느낌이들어요
7,노래는 진짜좋은데 약간 지루해요 레이디 가가 연기진짜 잘하네요
6,라이브는 짱짱이었으나 스토리전개가 매끄럽지못한느낌
10,인생최고의 영화!다른 어떤 수식어도 필요없다!
10,진짜 최고다. 초반에는 몸이 들썩일만큼 즐겁고, 후반에는 미친듯이 눈물이 흐른다.
6,재미없음.. 기대 너무 했나봄..
10,진짜 지려따.... 하... 여운 ㅠㅠ
8,최고다...진짜...
8,연기와 가창력 모두 최고였던 영화였어요
10,사운드 관에서 봐야될 영화! 정말 최고!!!
8,스토리는 비긴어게인과 살짝 비슷했지만 노래는 대박!
10,인생영화 최고에요 진짜
10,감동적이고 슬픈영화입니다
10,잭슨 그 자체. 앨리를 쳐다보는 잭의 눈빛이 아직도 마음이 아프다.
10,내용의 전개와 음악, 연기력 모두 인위적이지 않고 어우러지는 영화였습니다.음악도 좋고 직접 부르고 연주하는 장면이 다른 녹음된 음악을 트는 다른 음악영화보다 좋았습니다. 계속 눈물 흘렸어요ㅜㅜ 이번에 2번째 봤는데 한 번더 영화관에서 볼거에요♡
10,ost때문이라도 두번봣다
10,마지막 노래의 여운은 아직도 잊혀지지 않고 장면들마다 나왔던 곡들도 하나하나 너무 좋았고 또 보고픈 영화였습니다! 너무 좋았어요
10,스토리가 유별난 건 아니었지만 감정선이 섬세하고 생생해 무언가 특별함이 느껴졌다. 마지막 장면에 이르러서는 영화관 내 사람들의 반은 울고있었다. ㅋㅋㅋ
10,I’ll never love again~
10,잘 봤습니다. 스토리 연출 뭐 하나 부족함 없이 잘 보고 왔습니다. 오히려 영화가 끝날갈때가 너무 아쉬웠네요
10,담백하지만 깊이 있게 다가오는 감정의 물결
10,최고.. 인생영화!
10,이걸 왜 영화관에서 안보고 집에서 티비로봤나 후회중입니다 여운이 남아서 앨리와 잭슨 작품들을 구경했네요 음악영화중 최고로 기억에 남을것 같습니다
10,그냥 할말이 없네요.. 정말이지 대단하네요..아직도 가슴이 먹먹하네요.. 한동안 Ost에 푹 빠질거같아요....
10,와~목이 메어서 무슨 말을 못하겠어요평생소장했어요두고두고 볼거예요
10,말이필요없는 최고의음악영화..지극히개인적인
10,난 그저 그대의 추억이 되고싶지 않네
10,가시지 않는 여운을 어쩌죠ㅜㅜ
10,멋진 연출, 절제된 스토리 전개
1,정말 오랜만에 본 쓰xx 영화 장면 하나하나 다 끊기고 노래는 뜬금없고 캐릭터는 아무 매력이 없다 정말 안보는 걸 추천
10,보는 내내 눈물 펑펑.. 더이상 말이 필요 없는 영화
10,한마디로 대박 인생영화
10,음악 영화 안 좋아했었는데 이 영화 보고 생각이 바꼈다 브래들리 쿠퍼가 감독도 하고 연기도 했다는 것이 정말 놀라웠다 부부 싸움 장면 너무 현실적이어서 재밌었다 영화 보면서 내 남친이랑 겹쳐서 레이디 가가에 감정 이입이 너무 잘됐고 슬펐다 많이 울었다
10,한번더봐야겠어요...
10,보다가 듣다가 오줌지렸는데 팬티가 2장이라 다행이였어요!
10,뭐냐 이 영화~ 진짜 지렸다~ 나도 오늘 봤지만 아직 안봤으면 꼭 봐라 꼭~!
10,내가 본 영화 중 최고의 영화 마지막 노래에서 오열 하면서 봤네요꼭 보세요 레이디 가가의 새로운 발견
8,브랜들리쿠퍼 넘 멋있어요 노래도 대박
1,정말 제대로 낚였다 음악노래라 하기에도 애매, 스토리도 진부 노래도별로 약쟁이 우울한 새드앤딩 알고싶지않은 남의 사랑이야기 억지로본듯 아정말
10,두 배우의 진솔함이 느껴지는 연기와 아름다운 음악, 정말 감동적인 시간이었습니다
6,스토리 몰입이 잘 안 됐어요ㅜㅜ 그래도 재밌게 잘 봤어요 두 배우의 노래실력에 감탄했어요
10,서로의 아픔까지 사랑한 것이 놀랍다
8,레이디가가 연기 좋았고 노래 잘했는데 솔직히 얼굴이 너무 못생기고 커서 감정이입이 잘 안되었다 ㅡㅡ
8,나에겐 잭이 끝까지 이기적이었다.. selfish love
8,정말 재밌게 봤지만 결말을 꼭 그렇게 했어야했나 아쉬움
9,레이디 가가의 재발견 - 음악 너무 좋았습니다. 영화 내용이나 전개는 다소 아쉬웠지만 레이디 가가 보고 듣는 재미로 즐감했습니다.
10,20OOO 최고의 영화
6,기대를 너무 많이 했나봐요ost는 좋은데 좀 지루했어요
10,인생연화 한 편 추가... 꼭 보세요 ㅠㅠ 하루에 ost만 몇 번 듣는건지...
10,365일 이영화만 상영하는 전용영화관이필요하다.스크린으로 볼때마다 지릴거같다.내가 왜 못참고 영화보다 노래를 먼저 다운받아들었는지 한스럽다.
10,너무 잘 봤어용옹오오오오ㅗ
1,최악의 음악영화. 중간에 나오려는거 남친이 말려서 다봣는데 끝내 오마이갓....
10,남자 혼자가서 훌쩍거리면서 봤음.... 마지막엔 진짜 너무 슬펐음ㅠ
10,너무잘봤어요. 록을잘모르지만 노래도너무좋앗고 브래들리 쿠퍼랑 레이디가가목소리가너므잘어울렷어요. 오랜만에영화관에서펑펑울고 지금노래정주행중이에요 ㅠㅠㅠㅠ
10,오랫만에 평점보고 쿠퍼랑 레이디가가 맏고 본영화 대박!!!
10,레이디가가 가창력에 감탄 또 감탄
9,올해 본 영화중에 인생영화.레이디 가가의 편견을 버리게 해준 영화
10,노래가 넘 좋았어요 계속 듣는중  ㅠ
10,노래가 너무 좋아요~ 연기도 좋고 스토리도 괜찮고!!
10,지금도 여운에서 헤어나오질 못하고 있습니다. 마음이 아프지만 그만큼 너무나 행복했습니다.
10,잭슨이 너무 가엽고 사랑스러워서 눈물이 주룩,,마지막까지 울다나왔네요 가슴이 먹먹하고 촉촉해진 느낌이에요루즈한 느낌도 있지만 전 전체적으로 좋았어요, 또 보고싶어요-!
10,노래진짜좋다!!!!
8,힐링 영화입니다. 브래들리 쿠퍼는 잘 생겼는데노래도 잘 하는건가? 불공평 합니다.
10,잭슨이 힘들어 할수 밖에 없지.  앨리의 소질을 잭슨이 발견해서 단번에 스타로 만들어줬는데,  다른 소속사에서 데리고 가면  일적으로는 이해를 하나 상대적인 박탈감과 배신감은 사람으로서 느끼기 마련, 더군다나  와이프인데.. 앨리매니저 밉상.
10,i'll always remember us this way
10,최고 인생영화....
2,넘 길어서 일단 넘 힘든 영화~
9,보고나도  쉽게 여운이 가시질 않네요...
10,처음에는 전율이 마지막에는 눈물이난다.
10,극찬의 표현으로는 모자랄만큼 좋았다
9,레이디가가 연기실력에 놀래버리기..
10,내인생영화등극이오 레이디가가가 이렇게 예쁜줄은 ..오 나의 브래들리 ㅠㅠ
10,영화관에서 안보면 후회할 것 같아서 막차타서 보고왔습니다. 어디 나무랄데 없는 연기력들과 마지막 노래의 후렴쪽 편집은.. 최고..
10,연애에서 보여지는 모습들을 영화에 잘 녹인것 같다
1,왜 이렇게 호평을 받는지 이해할수 없는 영화
1,낭비 할 시간도 돈도 많은 사람에게 추천할만한 영화
10,브래들리 쿠퍼를 매우 좋아하게 만든 영화...물론 레이디가가도 멋졌다.이영화 이후로 난 브래들리 영화를 전부 보고있다.
10,내 인생 최고 영화음악 그리고 최고의 연기를 봐버렸다
10,브래들리쿠퍼연기미침레디가가노래핵잘함귣귣
10,라이브 무대 영상이 인상적이였다
10,최고!!!!....
10,Lady gaga는 oscar에 오를수있을지.
10,음악 연출 연기가 다 했다
10,브래들리쿠퍼의 연기 스펙트럼과 레이디가가의 말할 필요없는 가창력..뭘 더 바라겠습니까
10,감동쓰 ㅜㅜ 브래들리쿠퍼 좋앙
10,음악영화를 싫어해도 인생영화
10,잭슨의 사랑은 그 누구도 역할수 없는 사랑
10,완전 재미나고 노래도좋고 스토리도좋고
10,영화보고 평처음 남겨요 너무 감동적이고 장면하나하나 너무잘 담아냈고  브래들리쿠퍼  레이디가가 둘다 연기도잘하고  노래도 넘 잘해서  폭풍눈물흘리고 왔어요~적극추천합니다
10,정말 긴 여운이 남는 영화였어요!!
4,시간과 돈이아까웠다 ..
8,사랑의 결말이 극단적 선택이라 아쉬웠지만....마지막 그 눈빛 연기는 정말이지 오래오래 생각날것같다. 재활에 성공해서 함께 공연다니길 속으로 계속 응원했는데....
10,머리 기른 브래드가 이렇게 섹시할줄이야.. 연기 음악 스토리 다 좋아요 결말만 좀 아쉬운 ㅠㅠ
10,정말 좋았다 우울증4년차로써 브래들리 쿠퍼에 완전 감정이입,, 슬픈고 아픈영화
8,음악 연기 연출 모두 너무나 좋았던영화
6,연기 음악은 매우 좋으나 중반부 부터 살짝 지루함
8,연기와 음악이 훌륭한 음악 '영화'
10,2018 년 최고의 영화
10,그저 음악영화라고 하기엔 배우,스토리에 감정이 너무 깊었다.주인공들의 대사와 표정은 보는 사람의 마음을 충분히 뒤흔들었고.배우들의 노래,가사들은 마음 깊숙히 스며드는 느낌이었다.특히 마지막 노래를 하는장면을 보고는 일어나 기립박수 치고싶은 마음이었다.
9,브래들리쿠퍼의 영화, 처음 몇 분간 알아보지도 못할 정도로 완벽 변신, 어쩜 목소리와 발성까지 완전히 다른 배우인줄...레이디 가가는 파파라치들이 이미지 망쳤어.
8,음악이 아주아주 좋아요
10,평점을 썼다 지웠다.. 무슨 말을 해야 이 영화를 제대로 표현할 수 있을까요? 너무나 좋았어요 여러 의미에서요.
10,경남에서는 상영하는 곳이 없어서 2시간 걸려서  부산까지 보러감. 부산까지 가서 볼만함. 관객들 다 펑펑울고 나옴. 인생영화임.
10,말이필요없을 만큼 좋았다 이번년도총틀어 가장깊게빠져들어 본영화입니다
4,미국 특유의 오버스러움을 싫어한다면 비추입니다..
10,영화가끝나고서도 뭔가벅찬눈물이계속.. 음악의힘이 사랑의힘이.
1,완벽한 타인보다 훨 낫다.
10,레이디가가의 재발견최고의 영화
10,연기,노래,스토리,모두가 완벽했다다만 잭슨이 특별한 이유없이 알콜중독자가되어가는건  이해가 안간다 ,모든게 좋고앨리와 사이도 좋은데마지막 앨리가 죽은 잭슨을 생각하며 추모공연을할때는 눈물이  흘렀다~~
10,gagagagaga
8,노래가 좋아서 계속 들음
10,최고의 배우 최고의 연기 최고의 영화입니다그 어느 영화보다 여운이 남고 생각하게 되네요
10,눈물흘리며보고 영화가 끝난뒤에도 남는 그 감정은 표현하기가 어려웠다
5,영화의 스토리가 영화의 노래를 따라오지못함
10,인생 영화다으아으앙~
10,솔직히 레이디가가를 좋아하지 않았었는데 이번 영화를 보며 반했고, 제 인생 영화중 하나가 되었습니다. 오랜만에 정말 추천드리고 싶은 영화입니다 ^^
7,스토리와 연출력은 실망이지만, 노래가 살린영화네요.
8,앞 부분에 음악이 좋다가 앨리의 데뷔부터 급격히 떨어지는 음악 퀄리티에 오히려 "상업 음악 진짜 구리구나"라는 몰입감을 심어 주었다. 특히 마지막 곡은 한국영화처럼 신파 자극 쩔....
10,최고의 작품 최고의 감동
10,돌아오는 길 내내 여운이 가시질 않았던 영화.. 공연장에서 공연무대에서 느끼는 전율을 느낄수잇는영화!
10,20OOO도 최고의 영화.. 가가...그리스로마 신화에 나오는 세이렌의 목소리 인가요 ?
10,완벽한 영화다 너무조타
10,영화관에서 꼭 봐야할 영화. 인물들 감정선에 눈을 뗄 수 없었음. 매니저는 처음부터 맘에 안들었음 때리고 싶었다
10,그렇고 그렇지 않은 음악 영화
10,레이디가가를 기피햇던 사람들의 시선이 달라질 계기가 된영화..개인적으로 가가 팬이고 존경스러움 가창력 정말 소름..
10,두 번 봐도 전혀 아깝지 않아요.
9,둘다너무착해! 사랑이 너무 착해서 슬퍼진 영화ㅠㅠ (록페마다 환호해주는 관객들도 너무 착해ㅠㅠㅠ)
10,영화초반 앨리의노래와 잭슨의눈빛이 다했어요. 좀 늘어지거나 촌스런부분도 있지만 영화를 다 보고 나면 그런 것들은 문제가 아니네요.앨리를 너무 사랑해서 내린 결정과 거기까지 오는데 잭슨이 느꼈을 수많은 감정들에 이입이돼서 한동안 너무 먹먹할 거 같아요.
10,손이 10점 밑으로 가지가 않는다.. 먼가 객관적으로 10점은 아닌거 같은데 .. 감정적으로 10점도 모자드라 생각이 든다.
10,진짜 너무체고... 최고입니다그냥..
10,주인공들연기와 노래 스토리 완벽한영화
10,가가 노래 잘 몰랐는데 너무 좋네요. 새로운 발견
10,자신을 한없이 믿어주는 사람의 존재는 얼마나 소중하고, 그 사람이 떠난다는 것은 얼마나 사무칠까. 영화가 끝나도 쉽게 마음을 뗄 수 없었다.
10,짱좋앗음 아 쿠퍼님 겁나머싯어
10,레이디가가 노래야 두말할것도없이 검증된 사람인걸 아는데, 브래들리쿠퍼 노래 반칙아닙니까;; 꿀성대인건 알았는데 노래 실력 이정도라니;;;;어메이징;
10,보는 내내 두근거리고 소름돋고.. 인생영화
10,레이다가가의 황홀한 목소리 덕에 귀가 호강했습니다
10,꼭 봐야하는 영화 입니다
10,라라랜드와는 다른감성이지만 비긴어게인보다훨씬 재밌고 집보단 사운드 빵빵한 영화관에서 보시는걸 추천드립니다
10,영화 평점 처음 남김ㅋㅋㅋㅋ 잭의 아픔과 슬픔이 느껴지는아름답고도 슬픈 영화 입니다.  두 배우의 연기가 정말 대박임!!! 추천해준 지인에게 감사드립니다 ??ㅇㅅㅇ??
10,사랑은 아름다운 감동을 주지만 또한 슬픈것이다
8,가슴찡 남주의 눈빛연기 가가언니 너무 사랑스럽게 보는거 멋지심
10,2번 보고 벌써 일주일이 지났지만 이 영화속 곡들을 계속 듣고 있고 장면들이 계속 생각 난다. 잭슨과 앨리가 함께 노래하는 장면과 그 순간의 감동을 계속 간직하고 싶다. 음악도 너무 좋고 공연의 생생함, 그들의 사랑이 여과없이 전해짐이 너무 좋았다.
10,최고입니다. shallowㅠ
10,영화를 본 2주가 지났음에도 여운이 남는다.
10,전 잘 우는 사람도 아니고 영화를 여운있게 본적도 없습니다. 영화 어제 봤는데 아직도 생각하면 눈물나네요. 매일 다시 봐서 그 감정을 계속 느끼고 싶을정도로 좋습니다. 진짜 인생영화하면 떠오르는 영화가 없었는데 앞으로는 이 영화를 말할 것 같네요.
9,로맨스잘안보는데  잘려고 선택했던건데 잘수가없었다
7,볼만했습니다.ㄱㅊ음
10,음악영화, 멜러..라고만 알고 극장에서 봤는데 눈물이 주체가 안되더라고요. 뮤지션의 시점에서 무대 장면을 촬영한 것이 락페스티벌 가서 느꼈던 전율을 그대로 전해주는 신의 한수였어요. 모든 노래가 좋았고 엘리가 처음으로 섰던 무대와 마지막 무대가 특히.
1,두시간짜리 뮤직비됴 본듯함. 평점이 왜이리  높지?
10,최고의 영화! 눈물이 멈추질 않았다
6,너무 기대해서 그런지 생각보다는 별로 특히 남자주인공 결말이 너무 작위적
10,두번봤어요. 두사람의 shallow는 감동의 도가니 ㅠㅠ
8,운명과 시간의 교차에 따른 희비극 서사시
9,흐끄극ㄱㅡ으그그극끄끅그ㅡ그규ㅡㅠ
10,사랑스럽고 섬세하고 가슴 가득 감동적인 영화... 마지막 앤딩 곡에 나도 모르게 눈물이 흘렀어요.. 훌륭한 영화입니다..
10,노래의 여운은 잊혀지질 않네요영화관에서만 느낄 수 있는 소름과 전율,,,배우님들 뛰어난 노래실력에 감탄합니다 !!중후반쯤에는 내용이 다소 처지는 느낌이 있긴하나전체적으로는 정말 만족스러운 영화였습니다.영화관에서 두번 봤습니다 ㅎㅎ
6,당신 있는 그대로를 사랑해.
6,원스를 능가할 음악 영화는 어디 없나..
10,또 보고싶다. 울린다  ㅎ
8,레이디 가가의 노래를 듣는 것 만으로도 너무 좋은데 스토리도 재밌어요~ 더 많은 사람이 보면 좋겠어요
10,브래들리 쿠퍼 사랑해요
10,나의 의지와 상관없이 눈물이 흐르더군요.
10,정말.최고엿어요 ㅠㅠㅠ
10,좋아요 보세요 두번보세요!
10,가슴이 먹먹해지는 띵작....최고의 음악영화입니다
10,아직도 마음에 여운이 남아있는 영화에요 ㅠㅠ 사랑했던 기억이 떠올라 가슴을 벅차게 하는 영화였습니다.
10,그냥 생각없이 보다가 눈물나는 영화. 생각보다 여운이 긴 영화
10,노래만 들어도 영화 속 그 장면, 감정이 느껴진다
10,머릿속에서 정리하며 다시 여운이 남는 영화
10,가을에 어울리는 영화..여운이 많이 남는다
8,노래가아주좋았습니다 굿굿
6,배우들의 매력은 빛을 발하지만 이런 무책임한 서사는 이제 지긋지긋하다
10,단시간에 음악을 통해 서로에게 사랑에 빠졌다 그리고 서로가 세상의 전부인 듯이 사랑했다. 노래했다. 그들은 서로에게 무엇이 되고 싶었을까?
10,아 진짜 솔직히 이 영화 기대 안 하고 봤는데 너무 재밌었어요근데 스토리도 좋긴한데 정말 배우들이 노래를 부르는데 온 몸에 소름이 진짜 쫘아아악영화 끝나고서도 노래 찾아서 들을만큼 노래너무 좋았고 연기도 너무 좋았어요
9,가슴을 뜨겁게 하는 노래와 연기.
10,영화를 보고 나서도 계속 맴도는 노래들...
7,어찌되었건 그래도 살자
1,내 돈주고 본 영화중 최악의 영화... 진짜 재미없고 언제 끝나는지 시간만 보게됨.. 자는 사람 엄청 많던데 평이 왜 좋은지 이해 안됨
10,내 인생 영화가 될듯...
10,그냥 다른 말 필요없고 내 인생영화가 될 것 같다영화보고 정말 잘 안우는데 엔딩크레딧 올라가는순간 오열한건 처음이야
10,너무 감슴벅차고 강영했다 영화있어요!
10,근래 본 영화중에 최고에요! 소장하고싶어요
10,음악이 너무 좋아요!!
10,영화 끝나고 노래가 자꾸 생각나면서 영화 한 장면, 한 장면씩 계속 생각나게 만드는 영화에요! ㅠㅠ
8,중간에 지루한 것 만 빼면 괜찮
10,느무 좋아서 아쉬운 마음으로 팝콘 버리다가 엔딩크레딧때 OST때문에 다시 들으러 간 영화. 라라랜드 이후로 영화관에서 여러번 보고싶은 영화
10,너무좋았어 솔직하더러
10,감정선이나 스토리가 현실적으로 깊이 와닿았습니다. 관람 전, ost를 먼저 다 듣고 갔었는데 그 때는 별 생각 없었다면, 관람 후 다시 들었을 때는 가사에 공감이 많이되서 들을 때마다 계속 눈물이ㅠ인생 최고의 영화가 될 것 같습니다..
10,감동적인 영화.. 명작입니다
10,앙개꿀잼띠 개재밋습니다
10,올해 본 영화 중에 가장 기억에 남을 것 같습니다. 두 배우에게 너무 몰입했고 감동했습니다..연기,노래, 연출 뭐 하나 빠지는게 없네요..
9,있는 재능을 기회로 잡을 때의 전율이란
7,영화 괜찮다 흐름이 아쉽다
10,징면을 떠올릴 때마다 먹먹한 엉화
10,너무 좋다.. 슬프고 진짜 같은 감동의 파도임
10,힐링되는 영화 너무 공감되는 영화
10,따뜻하고 따뜻한 그런영화
2,공강안됨 완전별루 최악
10,너무 적적하네요. 오랜만에 정말 좋은 영화 한 편 봤습니다.
8,음악 하드캐리. 스토리는 약간 맥이빠짐
10,음악만 듣고 가도 본전 뽑고도 남는 영화
10,이건 인상 명작이다 진짜 두번보고싶다
8,노래 연기 빠짐없이 좋았습니다
1,누가 실화라고 그런거죠 실화인줄
10,진짜 재밋따 ~~! ㅎㅎ
10,추천합니다 꼭한번보세요
10,마지막에 펑펑울었다 좋아하는사람이랑 보기좋은영화
10,감정이입이 잘되서 좋았습니다. 특히 노래로 자신의 마음을 표현할때 울림이 있었습니다.
10,우리의 첫 영화, 그것만으로도 10점이지만 영화가 너무 완벽했기에.. 이 영화를 통해 난 오빠를 더 사랑할 수 있었어
5,음악은 좋았고, 레이디 가가의 연기가 생각보다 너무 좋았지만, 스토리는 조금 진부했다ㅠ
10,영화 끝나고도 계속 울었다
10,이 영화를 많은 사람들이 봤음 좋겠다ㅜㅜ
10,집에오는 길에도 여운이 가시질 않아 계속 울었던..I'll never love again 진짜 인생영화..
10,앨리는 잭에게 스타가되어준것같고
10,음악 영화 좋아해서혹평 호평 리뷰 전부다 보고 봤는데개인적으로 매우 좋았어요~기대는 반 만 하고 봤는데레이디가가 연기 좋았슴돠 ㅎㅎ 눈물 한방울 흘리는 게 어색하다는 말도 많이 봤는데, 그 외 연기를 보면 기본적으로잘 하는 것 같아요!
10,인생 영화다 진짜 OO ㅜㅜㅜ
2,ㅅㅂ.보헤미안 랩소디 봐라어거스트러쉬 싱스트리트 좋아하는 사람들 절대보지마라개지루
10,오랜만에 마음을 울리는 감동적인 영화를 감상해서 넘넘 만족스러워요^^ 사랑하는 사람과 꼭 같이보기에 적극추천합니당ㅎㅎㅎ
10,잭슨이 불쌍하기도 하면서 이해도 가는영화
4,어느순간 배우들의 콧구멍 크기만 보게되는 영화
10,말도 안되게 완벽한 영화 여운때문에 차에 앉아서도 출발을 못했다는
10,너무 슬퍼서 여자친구가 울었어요ㅜㅜ술은 마시면 안돼요! OOO 돼요
7,음악도 연기도 연출도 좋았습니다
10,최고였어요 보고 집에 돌아오는길에도 여운이 가시질 않아서 눈물이 주르륵
10,연기 연출음악 모든게 최고
10,마지막 장면이 맘을 아프게 하네요
2,그냥 레이디 가가의 목소리만 남은 영화
10,눈물 줄줄....인생영화...
2,ㅠㅠ레고홓화ㅕㅗ화롷ㅇㄱ
6,딱 중반까지가 좋다.. 소변보고 추락하는건 좀 너무 모양새가 빠지지않나.. 그게 너무 아쉽..차라리과거에 대한 상처를 더 주된 이유로 그랬다면..가오가 있지..노래는 진짜 좋다.
10,파란만장한 생을마감한 모든 아티스트에 바치는 추모
10,재밋다 먹먹하다 ㅠㅠ 보길잘햇다
10,기대 안 하고 봤는데 너무 감동적 이네요
7,결말아쉽긴한디 비깅어게인느낌으로 잘봤어요
10,과감히 말해본다 내인생 최고의 영화
10,레이디 가가라는 배우에 대해 알게해준 작품! 공허함을 채워줬다.
8,먹먹한 감정으로 영화관을 나왔던, 개인적으론 볼 때보다 끝나고 더 생각과 여운이 남는 영화
10,엔딩신 정말 잊을수가 없어요 이번달 최고의 영화얏어요
2,이영화 평점이 높은 이유를 모르겠다
10,ㅜㅜ슬프다 ㅜㅜㅇ후후
10,최고의 영화!이 말 밖에 생각이 나지 않는다...
9,매우 잘 만든 영화! 20OOO 올해의 영화
8,잔잔하면서 재미있습니다. 추천!
8,영화에 나오는 음악이 정말 좋다.
10,감동이 나를 타고 흐르네...
8,재미있는 영화고 심장에 무리가는 씬 없음
10,하루 울적함 예약합니다
9,가장 이상적인 사랑의 형태 가늘고 굵게 그리고 아프게.
10,음악영화 너무싫어해서 기대도 안 하고 봤는데 눈물 펑펑 쏟고왔슈...왜 이 영화 안봐??!!!!
10,쿠퍼가 비벼놓고 가가가 마무리
10,마지막 노래에서 눈물을 계속 참으려 했지만 브래들리 쿠퍼가 피아노 치며 노래부르는 장면으로 딱 바뀌었을 때에는 도저히 참을 수가 없었다 옆에서 같이 본 여친보다 내가 훨씬 더 정말 펑펑 울었다
10,서로의 꿈까지도 사랑해주는 연인의 모습에 깊은 감동을 받았습니다.
10,다들 홀린듯이 열연하는. 빛났다.
8,노래도 좋고 연기도 좋고 넘 재밌었어요
10,하..무슨 영화가 이러깁니까.진짜 올만에 행복했어요.돈이 안아깝네요
8,음악이 너무 좋았어요~ 스토리는 살짝 뻔하지만.. 배우들 연기 보는 것 만으로도 좋았던 영화입니다
8,음악이 너무 좋았어요~ 스토리는 살짝 뻔하지만.. 배우들 연기 보는 것 만으로도 좋았던 영화입니다
10,각자 서로의 꿈을 이루어 주는 최고의 영화
10,새드엔딩이어서 더 여운이 남았던 영화
10,네이버 평점 처음적는데 이 영화 두번 세번 보세요 여운에 남는 영화입니다! 역주행 기대합니다
10,다재다능이 무엇인지 가슴속에 꽉 박혔다.
10,씁쓸합니다 흐흐흑 ㅠㅠ
10,앨리는 다듬어지지 않은 순수한 모습 그 자체로 이미 스타였다.
10,그냥 뻔하지않고 노래들도 너무 좋았어요!레이디가가의 새로운 모습을 알게되었네요!!
10,스토리는 다소 뻔하지만 노래중 단 하나도 버릴게 없는 최고의 음악영화였다!
10,너무감동이에요노래굿
8,뻔하고진부한스토린데 한순간도눈을못때겠냐.브래들리쿠퍼는 가순거처럼 노랠잘하고 레이디가가는 배우였던것처럼 연길잘한다.레이디가가 이렇게예쁜지몰랐네.노래장면 나올때마다 소름끼친다.지나치게아름답고사랑스러운영화.
10,괜찮은 영화입니다 또보고싶어요
10,진짜최고라는 말밖에안나옴;;
8,뻔한 영화라고도 볼 수 있겠지만, 엔딩이 모든 것을 말해준다. 꼭 봐야 할 영화.
10,눈물줄줄 마지막에 감독이 브래들리쿠퍼라는걸 알고 놀랐어요 진짜 대단함
10,레이디가가의 노래만으로도 10점이 모자람
9,내눈엔 그저 기괴한 팝스타였던 레이디가가의 재발견....디테일하고 파워풀한 가창력에 감탄!캐릭터들의 인생이 오롯이 묻어나보이는 연출에 감동!
10,밑밑 댓글 영화 해석을 저렇게 밖에 못하는게 불쌍해 보이네요
10,가슴이 먹먹하다 자꾸 잭슨의 마지막 눈빛이 떠올라서 울컥함.. 뻔한 스토리지만 연기를 너무 잘해서인지 내가 다 공허하다 영화관에서 1년내내 상영해줬음 좋겠다 기분 울적할때마다 가서 보게
1,진짜 주인공이 술 쳐마시고 바지에 오줌싸고 매니저한테 한 소리듣고 자살 쳐 한 똥 찌꺼기 같은 영화를 인생영화라고 하는 사람들이 너무 불쌍하다... 사랑해서 자살했다고? 니들은 사랑하는 부모님 앞에서 자살하냐?  변화시켜주려고 자살? 개소리 작작좀해라
10,영화 여운이 너무 진하게 남슴니다ㅠㅠ 명곡들 하..
1,비긴어게인, 라라랜드 기대하고 보면 안돼요
9,약간 루즈한 감이 있었지만 감동적이였어요
5,무얼 말하고 싶은지 모르겠다. 마치 마지막 10분의 결말을 정해놓고 앞의 내용을 우겨 넣은 느낌이다. 노래는 좋았다. 하지만 잭슨이 추구하는 음악은 뭔지 앨리가 추구하는 음악은 무엇인지 모르겠다.
10,레이디가가가 이렇게 예쁘게 생긴줄 처음알았습니다
10,귀가 즐거운 영화 가가를 다시 보게 되었다 노래실력이수준급
10,인생영화 모든게 아릅답고 아프고 사랑과 음악은 역시 위대하고
4,지루함 노래도 취향에 맞지 않으면 별로일것
9,가가는 잘 모르겠는데 노래 좋았고 재밌었음
10,정말 재미있어요 추천합니다
9,어제 보헤미안 랩소디를 보고 나서 그 여운이 가시지 않은 채 감상해서인지, 아님 평을 보고 너무 기대를 해서 그런지 몰라도.. 조금 아쉬웠음. 다만 가가의 새로운 모습을 알게 되었다는건 좋았다. 개연성이 부족하고 마지막 노래는 감정이입해서 눈물 짜냄.
8,브래들리쿠퍼와 레이디 가가의 노래에 심취되어 천국에 다녀온듯마지막에는 눈물콧물빼느라 옆사람한테 창피했음ㅈㅋㅋ
10,올해 최고의 영화라고 생각한다
10,최근 본 영화중 최고입니다. 심야영화로 딱인 마음에 울려퍼지는 영화
1,차라리 레이디가가 공연 장면이나 많았으면 다행이지. 마지막 3분빼고는 공연을 하긴했나 기억도안날정도고 브래들리 쿠퍼는 나올때마다 10여분을 골골대다가 한다는 대사가 아임쏘리.. 고구마 1억개 먹고 나온 기분이네요. 이런영화가 9.2라는것도 화남
6,기대를 해서 그런지 조금 지루했다
10,최고의 영화 가슴을적시는 전형적인 멜로 하지만 음악이 있다
10,하 말이필요엊ㅅ다ㅠㅠ
10,미쳤다그냥 처음으로남기는댓글 10명작
10,말이 필요없는 영화 너무 가슴에남는 영화
10,너무 재미있게 봤습니다. 감사합니다
10,최고의 영화입니다 꼭 보세요...
2,평점 너무 높아서 일부러 2점줌...
5,전형적인 신데렐라 스토리, 왜 그렇게까지 사랑하는건지 납득안가는 그냥 사랑하면 그런줄 알라는 식의 뭉툭한 알리의 맹목적인 사랑 약물,알콜 중독이 본인 의지가 아니라는 무책임한 설정
8,라이브공연을 본 느낌. 레이디가가의 가창력과 그들의 가사가 너무 감동이었다.
10,노래도 좋고 영화도 잘 만듬
10,흔한 음악영화일까 했는데.. 최고의 사람 영화, 사랑 영화
8,둘이 함께 부르던 순간 영원하리~
6,조금 지루했지만 마지막 I’ll never love again 부르는 장면에서 저도 모르게 눈물이 났습니다.. 노래 정말 좋아요ㅠ
10,기대안하고봤다가 그이상 감동입니다.
10,두 번 보니 모든 영상 모든 가사가 다 눈에 들어오네요..ㅠ
10,마지막 여운까지... 계속 생각날거 같은 영화
10,말로표현하기 어렵다 무조건 봐라
8,난 이해가 안가요 왜 그 사람이 그 지경이 될때까지 내버려 뒀는지.
10,너무 슬프고 아름답고 상처투성인 사랑이 느껴졌다. 잭의 그 마지막 푸른 눈의 감정이 너무 잘 나타났고....레이디 가가의 멋진 목소리도 좋았어요
10,엔딩크레딧까지 보고 나올 수 밖에 없었음
10,앨리, 잭슨 모두 다 탁월했다!
7,요즘 다른 영화를 보고서야 이 영화가 그래도 괜찮다는 걸 발견했다.
10,한 번 보고나서 얼얼한 마음이 가시질 않아 두 번 보게 만든 영화. 브래들리 쿠퍼 연기며 연출이며 정말 진정한 영화인이고, 레이디가가는 진정한 음악인인듯. 평생 잊혀지지 않을 영화.
10,오랫만에 감정이 살아있음을 느끼게해준 인생영화.
10,마지막 노래 중간에 잭슨의 목소리가 나올때 눈물이 줄줄ㅜㅜ 가슴을 울리는 슬픈 사랑을 음악으로 풀어놓은 영화♡♡
10,편집 미쳤고 연기지리고 쿠퍼눈빛이 안타깝고 빠져든다
10,여자친구 앞에서 울었음
10,영화가 끝나고 나와 운전대를 잡고 글을 쓰는 지금까지 정신을 차릴 수 없게 만든 영화. 그것도 주연은 배우도 아닌 가수라니. 이건 뭐,,
10,귀호강 실컷 했어요.모든노래가 너무 좋아요.
10,영화+공연 보고온것같은 효과!!
8,후반부에 여기저기 콧물소리땜에 좀 그랫음
10,근래 본 영화 중 가장 가슴을 울리는 영화. 머릿속에서 노래들이 끊이지 않고 들린다. 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가에게 새로운 지평을 열어준 영화로 남지 않을까... 첫번째 봤을때 정말 놀라웠는데 두번째 보니 더욱더 가슴을 치는 울림이 가득 남았다.
10,너무너무 좋았어요 최근 본 영화중에 최고..
10,여운이 아직도 가시지 않는 영화 요즘 이 ost만 들음
10,좋은음악과 감동 두번봤어요
10,상영관 없어서 포항에서 대구가서 보고왔다. 잭이 엘리 처음 공연장 데려와서 같이 shallow부르는 장면에서 복잡미묘한 감정이 올라와 눈물이 났다. 간만에 후유증 오래 갈 영화.
10,좋다..슬프다...
10,영화관사람들이 기립박수침
10,서로 너무 사랑한다는게 느껴졌어요..엔딩곡에선 울었네요..나중에 다시보고싶어요
10,재밋었음 추천!! 연기도 좋고 노래도 좋고
10,말이 필요없다. 최고의 음악 연기.
10,두고두고 보고싶은 영화!
10,2번봤습니다.  2번 흘렸습니다.ㅜㅜ
10,여운이 남는 좋은 영화입니다.
8,2시간이아깝지않는 영화였습니다
10,여운이 남아 일어설 수 없었던 영화
10,영화본지 일주일이 넘었는데 헤어나오지 못하고 있음 ㅠ ㅠ
10,세번 가서 봤어요ㅜㅜ 두번째 볼때부터는 처음부터 벌써 슬퍼요
10,보는 내내 눈물을 멈출수가 없었다... 레이디 가가의 가창력이 빛을 더 해준 영화... 꼭 보길
7,살다보면 좋은 일도 있는데 계속 살지 그랬나... 잭슨!
10,두번 봐도 여전히 심금을 울리는 영화.
8,나중에레이디가가인줄알고 깜놀람, 영화는 괜춘함 돈줘도 나쁘진 않은대 지금 영화ㅂ중에선 보헤미안랩소디가 제일1위고 그다음이 이거라 생각함
10,뻔한 헐리웃식 전개를 생각한 사람이라면 한방에 훅 들어오는 펀치에 눈물이 멈추지 않을것이다.
8,노래가좋지만 조금지루할수있음
10,올해 본 영화중 가장 기억에 남을 영화...
10,너무슬프다보세요 음악도 최고
10,I just wanna take another look at you
10,이렇게 여운이 남는 영화는 처음이었어요. 다음날에도  OST들으며 오열하다니... 더 많은 사람이 봤으면 하는 영화
10,다음날 휴일 아침 더 눈물짓게 만들어준 영화.태어나서 처음.
9,너무너무 먹먹하고 애틋하고 감동인 영화
10,최고의 음악영화였습니다.
10,너무 재미있게본 올해 최고의 영화
10,헤어질 여친이랑 가서 다시 사귀게 되었습니다 감사합니다
10,노래관심없었는데 너무 감동적이였어요.,
7,막힘없이 흐르는 강물같이 지루하지 않았던.. 보기에도 듣기에도 편안했던 영화!! 가가 연기력은 글쎄?
10,국내 영화씬에서는 만들 수 없는 작품
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 감동!
10,그남자의 인생이 어느 순간 한번에 다가와폭풍눈물..
10,가가에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 영화
10,결국 스타는 탄생하는 것이 아니다.
10,재미있게 잘 봤습니다 마지막이 조금 가슴 아프지만
10,두번 봤습니다. 개인적으론 감성적인 영화로 너무 좋네요
10,정말 인생영화..너무너무 잘봣습니다
10,너무 감동 감동 눈물 줄줄~
10,말이필요할까요 그냥 두번세번 보세요
10,음악이며 영화 구성이며 연기며 다 완벽함 ㅠㅠ레이디가가는 진짜 만능이구나 ㅋㅋ웬만한 연기자 뺨치게 연기를 하네 ㅋㅋㅋ
10,정말인생영화에요. 영화보면서 운게 10년전인데 영화 내내 참다가 끝에 오열했어요 정말. 잭슨얼굴이계속아른거려서 멜론으로 노래만 들어도 눈물이 계속나더라구요. 꼭 다시 보고싶어요.
10,여운이 계속 남고 슬펐어요. 노래도 좋고 오랜만에 느껴보는 복잡한 기분이에요.
5,진부한 내용, 뜬금없는 개연성과 결말노래는 정말 좋았다.과연 정말 이 두 사람이 인연이었을까?
10,둘이 처음으로 무대에서 노래불렀을때 나도모르게 눈물이..줄줄 뭔가 뻔한내용이지만 그래도 눈물이.. 감동이..
10,잘봤습니당ㅎㅎ 굳굳굳
10,연기도 좋았고 노래도 넘 좋았어요!엄청 울었네여ㅜ
10,결말에 대한 개연성이 좀 부족해서 아쉬웠으나, 그 동안 떠올랐던 퍼포먼스와 진한 화장의 레이디 가가에 대한 강한 이미지의 변신으로 좋은 영화..
6,알콜중독이 얼마나 위험한지 보여주는 영화엿습니다 쿠퍼의 비주얼이랑 가가의 가창력이 다한 영화 가가 노래 전율이.. 쿠퍼 목소리도 너무 좋앗구요 시나리오는 글쎄.. 사랑이 뭔지 생각하게 만드는 영화라던데 그런건 잘 모르겟어요
4,솔직히 모르겠다. 결말의 개연성도 부족하고 노래도 극찬을 받을정도는 아닌듯.. 조금 지루했음.
10,한번더 사랑에 대하여 생각하게 될 정도로 너무나 몰입되는 영화였습니다. 음악이 주는 힘이란!
10,미친 인생영화임 존나개좋음
10,너무너무너무너무너무 좋았다
9,Oh dear boy i wanna follow you
8,내용은 뻔하지만 레이디가가 노래들으러 갔음. 귀는 호강했으나 가가의 의미없는 노출은 속상했음.
10,하 다시 봐도 눈물이 멈추질 않는다 억지로 끼워넣지않아도 가사하나로 모든게 느껴진다
6,노래와 연기는  좋았으나 그냥 사랑얘기....조금아쉽당
10,기대안하고 봤는데, 인생영화 등극할정도로 넘 좋았어요!! 몇일동안 여운이 계속가서 OST 찾아 내내 들었어요. 다음에 한 번 더 보려고 합니다.
10,마음깊이 감동했습니다. 살아서 이 영화를 본게 행운입니다.
10,마지막이 연출이 좀 아쉬웠지만 가가의 새로운 발견
10,Only left love.
8,보고나서 계속 여운이 남는 영화
1,진짜 이런 어이없는 영화 처음임. 다시한번 네이버 댓글 알바 절대 안믿기로.
10,잭의 마지막 노래 넘넘 슬펐다...
10,씁쓸하지만 그렇지만은 않은운명의 굴타래음악도 굿노래도 굿연기는 굿굿
10,재미써연 ㅋㅋ퓨ㅠㅠ감동적임
10,다른말 안함  ..두번봤음.
10,2번 보러갔습니다. 아 포스터만 봐도 눈물나
10,손수건 들고 또 보러갈거예요 ...오열을 할줄이야...
10,노래도 연기도! 한사람을 사랑하는 모습도 정말 멋있었습니다!!
10,레이디가가 역시 노래 잘하더라
10,i’ll never love again .... 다시 듣고 들어도 눈물이 나요..,,
10,DVD사야지 소장해야지
9,중간에 조금 지루해지는 부분도 있었지만 음악,연기,각본 뭐하나 빠질거없는 명작
10,앨리는 진정한 사랑을 노래했다. 그리고 잭슨은 그런 그녀를 사랑해서 자신을 던졌다
10,매니저 OO희. 지때문인지도 모르겠지 싸이코패스같으니
9,초반 듀엣곡에 소름돋음
1,알콜중독 공익캠페인 영화...그 이상도 이하도 아님유일한 강점은 노래인데 미국 팝, 텍사스 컨트리 스타일이라...레이디가가 팬이나 카우보이 스타일 노래 좋아하는 사람들은
10,영화 다 보고 크레딧올라가는데 꺽꺽 소리내면서 울었네요
10,첨부터 끝까지 너무 아름다웠다
10,레이디가가의 재발견! 연기와 가창력 모두 완벽했다.
10,넘 좋아서 여운이 오래 갈듯합니다많은분들이 보셨으면 좋을텐데...
10,그어떤영화보다 가슴먹먹한 사랑을 보여준영화그어떤 누구보다 서로에게 집중할수있는영호ㅜ
7,솔직히 엄청 재미있는 영화는 아니다. 시퀀스가 다소 진부하고 어느정도는 예상되는 영화의 스토리. 하지만 음악이 좋아서 평점을 낮게 주고 싶지 않다. 그리고 브래들리 쿠퍼는 너무 영어를 짖니겨서 발음하기에 알아듣기 힘들다. 너무 밝다가 우울해서 적응힘듬
6,후반으로 갈수록 뻔한 스토리...노래는 훌륭했어요
10,너무나도 감명깊은 영화
10,다시 보고 싶어요. 너무 좋은 영화입니다.
10,남자주연 가수가 아니라 배우라니 그리고 또 아메리칸스나이퍼 주연이라니 그냥 연기가아닌 가상이 아닌 진짜를 그린듯
10,두번보고싶다 상영한늘려주세요
10,음악 연출 연기가 잘 어우러져서 빠져들어서 봤습니다. 여운이 많이 남아요. 서로를 보던 다정한 눈빛이 잊혀지지 않습니다.
10,잔잔하고 좋다....
8,아 너무 슬프잖아요 ㅠㅠ 울다가 나왔네요
7,너무 기대했나?...
10,말이 안나오게 가슴 아픈 내 인생영화, 부숴지듯 아름다운 사랑 그리고 그들의 음악. 사랑해요 레이디가가
9,최근본 영화중에 최고!ㅜㅜ
10,노래가좋네요 계속맴돌아요
9,영화가 아닌 콘서트를 보고 온 기분.영화 끝난게 아쉬워서 1-2분은 가만히 앉아있게 만드는 영화. 훌륭한 음악과 좋은 스토리가 최고의 시너지를 만들었다고 생각한다.
10,상영관에서 모두 내리기 전에 어서 가서 꼭 보시길 추천드립니다.! 여지껏 본 음악영화 중 최고이지 않을까 싶습니다 >.<
9,오랜만에귀가즐거운영화였습니다
10,말이 필요 없는 영화..! 꼭 보세요 그냥 보세요
9,순식간에 흘러가는 135분, 사랑만큼이나 뜨거운 예술혼
10,비긴어게인보다 깊고 울림이 있던 영화
10,최고!!!!정말 최고!!!
8,잊고 지냈던 통증처럼 한 번씩 저리며 생각나는 영화
10,극장상영 종료되기 전에 또 보러 가고 싶네요.
10,한 번 더 보러 갈거에요 태어나서 처음으로!
10,보는 내내 감동~ 두고두고 보고싶은 영화
10,너무나 애절했던 ㅠㅠ 그 매니저개늄 진짜 그놈 욕 한바가지 쓰고싶다
8,레이디가가 정도면 남주의 비극을 돋보이게하는 장치보다는 좀 비중을 뒀어야지, 싶고 그런점에서 좀 전형적이기는 했지만.. 둘의 노래와 연기가 너무 ㅠㅠ 압도적이었다. 사랑을 말하는 메시지와 드랙퀸 등장에도 플러스점수를
10,몇번이고 봐도 소름의 연속이다 최고의 영화
10,여운이 내내 남는 영화.
10,영화를 보는 내내 즐거웠고, 결말을 알게될 즈음 제발 이대로 끝나지 않기를 바랬다. 그리고 눈물을 흘리지 않을수 없게 만들었다.
10,레이디가가의 멀쩡한 얼굴 처음보는 것 같다 노래도 아주 잘하고, 브래들리쿠퍼 역시 멋있다몇번 리메이크된 영화라는데 브래들리쿠퍼가 아주 연출을 잘한것 같다 무대씬 하나하나 봤을 때 다 소름이 돋았다 해피엔딩이었으면 더 좋았을까...
10,아 어떻게 이러냐...최고다
10,가만히 있어도 떠오르고 흥얼거리는 그런 음악
9,그냥 보고싶어서 불렀다는 쿠퍼말에 콧대 쓸어내리는 가가 ㅋㅋ 인상적이었음쿠퍼형과 음악을 좋아해서 봤는데 가가연기에 놀라버린.. 훌륭한 연출이었음 매우추천
10,브래들리 쿠퍼의 이름이 아로 새겨진 오늘,레이디 가가의 연기에 빠진 오늘이다. 노래 가사 구절구절이 가슴에 맺힌다. 실제 이야기처럼 다가온 안타까움이 가득한 영화다.
10,앨리와 잭슨의 노래에 빠져드는밤이었다. 세상을 따듯하게 하는행복한 영화~~~잭슨의 죽음은 슬펐으나 앨리의변치않는 사랑이 보기좋았다.
10,두 사람이 만나서 음악을 만들고 사랑에 빠지는 과정 모두가 황홀했다.
10,영화 등장인물 등의 정보를 모르고 그냥 봤습니다. 여자주인공이 정말 매력있고 노래도 너무 잘해서 ‘와~ 진짜 짱이다!’ ‘가수인가~?’ 라는 생각을 하면서 영화에 몰입하였고 영화 속 노래들이 너무나도 좋았고, 레이디가가라는 사실에 소름이 돋았습니다.
10,아직도 설레는 영화 인생영화다 ㅠㅠ 노래를 들을때마다 눈물이 줄줄 나온다 영화를 보는 내내 첫사랑과 처음 만날때 뛰는 심장처럼 요동쳤다!!
5,아쉽게도가가가망치네요
10,올해 본 영화중 최고의 명작
10,지루하다는 댓글이 많아서 안보려고했는데, 핵꿀잼,오랜만에 영화보고 입틀어막고 울었어요, 내리기전에 혼자가서 한번 더 보고싶음,개슬퍼요
9,레이디가가의 재발견이었다.
10,오늘 최고였어요정말 50대 중반입니다.딸이랑 보다가 감탄해서  울었어요.이좋은 영화  대박 나세요.
1,브래들리쿠퍼의 술취한 연기가 좀 거북함. 그리고 스토리가 너무 뻔하고 뻔하면서 전개도 지루함. 노래가 좋아질려고하면 지루해짐. 라라랜드가  노래랑 전개 연출이 훨씬더좋음..
10,진짜 최고...영화가 끝났는데도 일어나는 사람이 없는 영화
8,레이디가가가 사랑스러웠다
10,최고입니다. 또 보러 갈 예정입니다.
10,오랜만에 극장가서 울었습니다. 너무나도 감동적인 영화였습니다. 레이디가가 생각보다 연기도 잘하고 배우 두분이 완벽한 연기를해서 몰입을 잘 할 수 있었습니다.
10,이영화는 정말 이근래에본 영화중 최고였습니다...
7,제가 감성이 없는건지 지루했네요,,
10,레이디 가가의 매력에 빠짐!!
1,우선 둘이 진짜 하나도 안어울려 ㅋㅋ 가수는 가수만 하자 짜증난다 발연기를 해도 정도껏해야지
9,너무 멋진 노래의 브래들리 쿠퍼 매력. 가가를 다시 보는 계기. 여러번째 리메이크임에도 항상 재미있고 안타까운...
10,정말 모든걸 다 바쳐 사랑해보고 싶다는 생각을 하게 만든다..앨리의 끝없는 인내와 사랑..처음 잭슨은 앨리의 마음을 열었고, 나중엔 앨리가 닫혀가는 잭슨의 마음을 열고자 했으나.. 이미 스타가 되어버린 앨리는 잭슨 곁에 있을수없었다..
9,앨리와 잭슨의 시점이 너무 정반대를 향하고 있어 씁쓸하다 결국 앨리도 꿈을 이룬 것 같지만 가장소중한 잭슨을 잃었다 누구나 처음 순간부터 끝나는날까지 행복하길 바라지만 삶은 예측이 불가하다현실적이어서 잔인한 이야기다
10,기대를 저버리지 않는 영화
10,정말 재밌고 감동적이게 봤어요
10,마지막 장면은 충격 그 자체
10,진짜 여운이 미쳤네요..
8,본격 귀가 호강하는 영화
10,원스->비긴어게인->스타이즈본 시리즈물인거?ㅋㅋㅋㅋ
10,미쳣다진짜...눈물흘렷다
8,세심한 연출이 돋보이는 영화
10,인생 영화 이 가을과 너무 잘 어울리는 영화
10,최고♡ 몇일전에봤는데 그 여운이 아직까지 남아 있다
10,첫 연출이라는게 믿기지 않네요. 다음번에도 브래들리쿠퍼가 영화를 만든다면 무조건 영화관가서 볼거에요! 레이디가가 무대에 서는 초반부에 눈물샘 폭발...명작입니다
10,사랑이 음악을 만든다.
10,최고의 음악영화였습니다 목소리도너무좋았습니다
10,잭이 너무 마음아팠던.
10,아 진짜 쵝오임돠!!!
10,보고왔는데 정말 좋아요 한번 더 보고 싶어요 개인적으로 레이디가가릉 좋아하진 않지만 ost 좋음
10,오열했어요.너무너무 좋았어요
10,잭슨이랑 앨리처럼 사랑하고 싶다ㅠㅠ
10,아내가 영화 속으로 몰입해서 펑펑 울고 나온 기분  좋았던 영화.
9,음악영화는 기본은 하니까요,지루하지않게 재밌게봤어요, 역시레이디가가 노래너무좋았구요,어찌보면 뻔한 스토리지만 눈호강귀호강했습니다
10,연기 잘하는 얼굴천재인줄 알았는데...  섬세함 연출까지 가능하다니... 원래 팬이었지만 더 빠지게 되네요. 레이디가가의 노래는 말할 것도 없이 좋았구요!!
8,영화가 끝나고도 한동안 잭이 눈에 밟힌다
7,평범한 수작이지만 가슴 찡해지는 이야기.
10,3번째 예매고민중압니다
10,최고예유ㅠㅠㅠ오열햇습니다 내인생영화
10,감동 그자체입니다 추천드려요
10,마지막 잭슨 노래에서 눈물 뽝
10,올해 본 최고의 영화 한번 더 봐도 아깝지 않다.
10,레이디가가의 재발견연기도 잘하고 노래도 너무 잘하고브래들리쿠퍼는 연기에 노래 연출까지!최고입니다ㅠㅠ여운이가시질않네요한동안 ost에 빠져살듯..
10,기타를..다시 잡아야겠다..
10,너무 울어서 머리아파요ㅠ
1,처음부터 끝까지 그냥 레이디가가랑 브래들리 쿠퍼임 ㅋㅋ 잭슨이랑 앨리가 아니라 ㅋㅋ 이게 영화냐 레이디가가 뮤직비디오지 여자 캐릭터 캐스팅을 잘못했음
10,필요없는 조금의 노출이란 단점을 감추는 적당히 절제된 감정선과  두 주연의 진면목
10,너무 감동적으로 봤네요-
10,잭슨의 사랑이 너무 아름답고 가슴아팠음 ㅠㅠ
6,음악은 최고.. 그런데 뒷부분 저는 개인적으로 지루했고 같이 보러간 친구도 똑같이 이야기 하긴 했어요ㅠㅠ
10,진부할 수 있는 소재이지만 배우와 스토리 노래를 듣는순간 결코 진부하다 말할수없다.가장 큰 충격은 레이디가가를 다시보게 된 영화
8,음악이 좋아서 그런지 여러번 소름이 돋았어요 그런데 중후반부는 좀 지루해서 졸렸어요
8,가가 연기 잘하고 노래 잘하고 매력 쩌네요 마지막에 슬프고 ..  근데 스토리가 개연성이 좀.. 아쉽기는 해요~ 그래도 영화은 좋습니다! 추천
10,너무 먹먹하고 여운이 남는 영화였어요ost 들으면서 장면장면 생각나 곱씹게 되는 영화네요
10,올해본영화중에 최고네요..
10,와....진짜 지렸다...혼자영화보다가 오열하다옴...그리고 잭슨 왜이렇게 달달한거야 ㅜㅜ
10,개인적으로 노래 영화중에 최고네요
10,이건뭐지 와~~~사랑이다
10,홀로 오랜시간 고민했을 잭슨을 다시 떠올려보니 그의 선택이 참 마음 아프다.음악영화니 음악은 말할 것도 없고,브래들리 쿠퍼의 감독으로서 첫 영화라길래 연출은 다소 기대하지않았는데 그냥 최고...여운이 정말 오래 남는다.
10,진짜 여러모로 대단한 영화.. 꼭보세요
10,올해 본 최고의 영화였음
10,여운이 오래 남아요 ㅠㅠ
10,사랑이 영원했으면 좋겠다 사랑으로 모든 걸 이겨냈으면 좋겠다 영원이란 단어를 말하기가 버겁다
10,대사하나하나 추억이 떠오르고 현재의 내가 걷는 길을 내가 하는 사랑을 보게 하면 내가 바라보는 나를 다시 보게만드는 영화, 매 장면 떨어지는 눈물
8,볼때는 모르겠지만 끝나고 여운이 남는 영화.브래들리의 연기력과 레이디 가가의 노래....!!
10,자기가 진정 원하는게 뭔지 어떤삶이 진정 의미있는지 되돌아볼수있었던영화..
10,레즈 넘 나쁩니다.. 안그래도 죄책감느끼는 잭슨에게 그렇게 모진소리를 ㅠㅠㅠ
9,연기도 좋고 노래도 멋진 영화.재밌고 감동적으로 잘 봤어요
4,형편없는 브래들리 쿠퍼의 연출력. 감독으로서의 재질이 없으니 하던 연기만 마저 하길바람. 영화 아무나 찍는거 아니라는걸 깨닫게 해준 졸작영화. 원스가 되고싶었던 브래들리의 마음은 십분 이해하나 연출도 시나리오도 전부 최악
10,목소리들이 귓가에 맴도는 -
8,쿠퍼 연기갓. 레이디가가 노래갓 근데 연기가 폭망.
10,인천논현메가박스 ... 계속 자리옮겨서 이런 명작에 피해를 주어서 정말 죄송합니다..
10,노래도 너무 좋고 연기도 좋고 연출도 좋고 다 너무너무 좋은 영화예요. 2번 봐도 또 보고 싶네요
10,기대보다 더 좋았던..여운이 많이남아요
9,매말라가던 가슴에 뭉클한 빗방울이 적셔드는 기분. 감사합니다.
10,여운이많이 남는영화네요  레이디가가 전부라이브라니 믿기지 않아요 연기력도 훌륭했습니다.
10,연출 음악 연기 모두 완벽
10,로맨스영화,음악 영화 싫어하는 내가 이 영화를 보고 다른 영화에 관심이 생겼다 주인공 모두 연기 잘 하고 마지막 여자 주인공이 노래 부를 때 모든 감정이 뒤 섞였다 후회 하지 않은 영화고 꼭 추천하고 싶다
8,노래가 나올때 스타가 탄생한다
9,음악 영화는 비긴어게인 같은거야 라는 기준이 사라지게 된 계기좋네요~
10,왜인지 모르겠는데 눈물이 터져나오고 먹먹했던. OST0는 따로 듣는 것보다 영상과 스토리와 함께 할 때, 앨리와 잭슨이 서로 눈빛을 주고 받을 때가 시너지 효과를 낸다
8,레이디가가인지 모르고봤는데 노래되게잘하고 연기도되게 잘하네요
10,여운이 길게 남아용 노래도 좋고
10,처음부터끝까지 소름..먹먹하다는게 이런건가싶은데  그리움? 한번더 듣고싶고 보고싶고 금요일날 또봐야지
8,가가의 노래가 기대이상 이었다.
10,너무 좋았어요ㅠㅠ 펑펑울고나왔네요다시 보고싶습니다
10,정말 먹먹하고 모든게 너무 멋진 영화였습니다
10,꽃이 피고 꽃이 진다. 명작
10,보고나서 음악들으며 눈물이 줄줄~~ 감동100배
8,평점을 내리다 다시 마지막 장면을 회상했다. 괜시리 또 눈시울이 붉혀진다. 내가 꼽은 명장면은 드랙바에서 샹송을 부르며 잭을 주시하는 눈빛과 앨리에게 사랑에 빠진 잭의 모습.
10,음악.배우.스토리 뭐하나 빠지는게 없는 영화. 감동적인  내용. 안타까움. 허무함등..우리  자신이  그또록  쫓아다니는게  과연 진정 내가 바라는  꿈일까?
10,너무 잘봤습니다. 올해 본 최고의 음악영화였습니다!!
8,요즘같은 가을에 딱 어울리는 영화네요!!
10,재밌게 봤어요 ㅠㅠ 근데 저만 눈물 콧물 쏙 빼고 다들 그냥 얌전하게 나오시네요 ㅎㅎ
10,사람을 처음 만날 시 코를 보게 되는 이상한 버릇이 생길 것 같다
10,재밋엇어용 레이디가가 존예
10,인생영화 ... 음악에 귀 가 즐겁고 노래가사에 울었다 ...
8,감동적이에요 울었어요
8,귀가 호강할 수 있었던 시간이었어요
10,너무너무 감동적인 영화에요
6,음악과 영상미는 좋았지만.. 영화의 개연성이 부족해서 스토리와 울림이 크게 와닿지가 않았어요..
7,앨리와 잭이 행복하기를 바랐다 행복하기를 바란다
9,간만에  멋진 음악영화를  보았네요너무   마음이 이프네요
10,올해 음악영화상 받으면 좋겠다. 가가는 연기도 잘하고 안 어울릴 줄 알았는데 와..쿠퍼는 갑자기 노래를 순간 과거에 가수였나; 배우였네.. 연기 노래 모두 퍼펙트 플러스 잘생김엔딩만 빼면 완벽하다 엔딩 너무 슬퍼서..안 봤으면 후회했을 뻔~ 굿!
10,뭐 하나 빠지는 게 없다.
9,레이디 가가 진짜 목소리를 들을 수 있어서 그자체만으로도 좋았습니다. 중간에 질질 끄는 경향이 있어 약간 집중은 떨어졌지만 초입부 엔딩 다 좋았어요.
10,이상하게 눈물이 계속 흘렀던 영화.
9,음악도 스토리도 오래 기억될 것 같은 영화
10,아직 안봣는데 예매하고 평점 작성하네 후...
10,만족해요!이해가기도 안가기도..아해하고 싶기도 하기 싫기도하네요
9,너무 진부한 표현이지만, 레이디 가가의, 레이디 가가에 의한, 레이디 가가를 위한 영화
10,레이디 가가 가창력에 또 반해버림
10,올해의 최고의 영화 꼭보세요 최고에요ㅠㅠ
10,몰입도 좋고 음악도 너무 좋았어요~
9,사랑이 무엇인지 알게 해 준 영화
1,노래는 잘하네 내용은 별로
1,정말 최악인 영화 ㅠㅠ 스토리전개의 개연성은 도대체 엇다 팔아먹은거야 ㅠㅠ
8,진부한 스토리를 아름다운 매력으로 승화시킨 브래들리와 레이디의 감성 연기, 브래들리는 감독으로, 레이디는 배우로 안착한다. 그들의 새로운 도전을 향한 차기작을 응원하며..
10,보는내내 잔잔한 감동을 안겨주고 잠자던 사랑에  대한 감성을 일깨워준 잘 만든 영화라는 생각이 들어서 강추하고픈 그런 영화네요...
9,마지막엔딩이  깊은여운을 남기네요..!  오랜만에 감성을 울리는 묵직한 영화한편이였어요  .. !!
8,레이디가가의 연기력에 놀랬고 나오는 장면의 노래나 감정적잉부분들이 잘 전달되어서 더 좋았던거 같습니다!
8,브래들리쿠퍼란 감독에게 신뢰를
10,노래 연기 뭐하나 놓칠것 없었다
10,앨리의 호소력 강한 목소리가 잭슨 뿐만 아니라 저에게도 큰 힘이 되었던 것 같아요. 진짜 가가언니 못하는 게 없네요
10,영화는 안봤는데, 뭐야 브래들리, 나이들더니 왜케 멋있어졌어 ㅋㅋㅋ목소리도 굵직하니 중후한멋 뿜뿜이네.. 엄청 많이 변했다 진짜, 리미트리스에서 처음봤을때 그사람이아니야~~~
10,너무 감동적어서 눈물났음
8,중간 중간 연결고리가 빈 듯한 스토리였어요. 내용이 좀 슬프고 우울해서 거의 영화 처음부터 계속 눈물흘렸어요. 영화 보고 나서도 계속 기억 나고 OST가 좋아서 8점 드립니다.
10,어떤 것을 봐도 눈물 참고 봤던 저인데 이 영화는 눈물이 나도 모르게 고이는 영화였습니다 음악을 통해서 주는 감동과 슬픔이 배의 배가 되어서 안타깝고도 그래서 더욱 극 중 브래들리의 심정이 이해가 갔었습니다
10,음악만 들어도 손익분기점은 돌파
10,모르겠다 시작부터 왜 그렇게 감정이입이 됐는지. 음악에 비중을 두고 보러 갔지만 진한 러브스토리에 빠졌어
8,몇주가 지났지만자꾸 생각나는 영화 귀에 맴도는 음악스토리가 조금 아쉬웠지만 음악 만큼은 완벽했다
9,음악이 좋고 줄거리전개가 빠르고 예전버전보다좋았음
9,가슴을 울리는 악기소리를 들으니내가공연하는기분
9,생각보다 너무 쿠퍼는 노래를 잘하고 가가는 연기를 잘했다
10,존잼재밓어요오오오ㅎ
10,뮤즈 대 뮤즈로 만난 그들의 노래가 마음을 먹먹하게 했다.
10,무슨 말이 더 필요할까요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 보면서 엉엉 울었어요
10,음악이.. 사운드가.. 말다했다ㅋㅋ존나 신나더라 ㅋㅋ아니 너무 소리가 생생해ㅋㅋㅋ
10,여운이 계속 남는 멋진 영화
1,억지감성 쥐어짜내서 보면 개연성이 머리속에서 끼워맞춰질 것이고 별생각없이 보면 뭐지? 싶을듯
10,보는내내 전율을 느끼며 보았습니다..인생에 남을 영화 ..
10,감동적!음악, 연기, 스토리 다 좋았어요!
10,슬픈콘서트에 갔다온 기분 굳 강추
10,처음부터끝날때까지 감동인 영화
7,나쁘다고는 할 수 없는데 이렇게 평점이 높을 정도인지는 잘 모르겠음... 노래는 정말 좋아요
10,넘나 울었어요.. 최고의 영화입니다
10,레이디 가가한태 노관심이였는데 와 얘가 이렇게 예뻣나 싶더라 내가 사랑에 빠지는 느낌 스타이즈본때문에 첨으로 영화평점 써보네 영화관가서 봐야데 음악을 온몸으로 느끼고와라
9,음악 좋고 볼거리도 좋고 중간은 약간 지루하기도해요 재밋어요
9,한 스타를 잉태한 다른 스타는 사라진다.
10,암수살인보다 훨 좋아요
8,여친이 간만에 재밌었다 하네요~
10,감명깊은 영화영화 끝난후 여운
10,오랜만에 눈물을 흘렸다
10,노래도 좋고 나도 모르게 앨리의 노래들을 하밍하고있게되는 여운이 오래 남는 영화
10,세상에...안봤으면 큰일날뻔 ㅠㅠ
10,재미있게 잘봤습니다ㅎㅎ 음악도좋고 영상도 멋지고 특별한 하루였어요
10,영화를 보기전에 들었던 shallow와 영화를 보고 난 후 들은 shallow의 깊이가 너무 다르다
10,봤던 음악 영화중에 최고인듯 싶다. 가창력도 노래도 분위기도 한눈에 반해 그렇게 끝까지 사랑할수 있을까 라는 의문을 품고도 그렇게 믿고 싶게 만드는 영화.
6,음악과 배우가 다 좋았느나 스토리 구성이 아쉽네요
10,삶이 힘들다면 보는내내 눈물이 흐를것이다.
10,진정한 사랑을 느끼게 해준영화 감동 이었습니다
9,오렌지색 머리가 이질적으로 느껴지 듯 신념까지 바꿔가며 인정받으려던 앨리. 있는 모습그대로 사랑해주고 재능을 발견,좋은 길 제시해줬던 남편이 죽으며 (추모공연이었지만)백댄서도 화려한 옷도없이 남편의 말 처럼 자신의 이야기를 하듯 노래하던 마지막 장면.
10,최고에요!! 가가는 연기에서도 포스가 남다르네요
10,그냥 강추..레이디가가 노래에 두번 울컥! 이렇게 노래 잘하는 가수인지 이번 영화를 통해 알았다. 연기도 그냥 앨리였음. 브래들리쿠퍼는 목소리가 이리도 좋았는지 첨 알았음. 노래도 잘하고~ 해피엔딩이 아님이 아쉬웠음.
5,이런 졸작을 비긴어게인에 비비지마라
8,고민하고 있다면 보세요 좋아요!
10,큰기대없이 봤는데 감동받고 눈물 흐르고 최고의 가을선물을 받은 느낌입니다ㆍ감사한영화이고 남자주인공이 그리워서 잔상이 오래가네요
8,맘편히 보며 즐거웠던 영화~~
10,좋네요 괜찮네요 나쁘지 않네요 굿ㅎ
10,눈물 폭발 ㅠㅠ 모든 사랑이 행복하길
1,라라랜드가 100배 나음. 스토리 결말 너무 진부하고... 계속 시계보고 졸다 나왔음ㅜㅜ 평이좋아서 봤는데... 평이좋은건 그냥 레이디가가 노래때문인듯.. 음악영화인줄 알고봤으나 거의 둘이 쪽쪽물고빠는 멜로영화임 그냥 레이디가가 라이브공연을 보세요
10,영화음악, 배우,스토리까지 너무나 완벽한 영화.레이디가가의 재발견이며 여전히 정말 멋진 쿠퍼의 눈빛에 빨려들어 갈것 같았다.아름답기에 더 슬펐던 사랑이 가슴을 울린다.
10,한번더 보고 싶어지는 올한해 최고의 영화
10,음악영화라고소개하기엔 너무아까운영화.2시간동안 전혀지루할틈없이 영화첫시작부터 잭과앨리의 감정에 같이빨려들어간다.연출이나 두배우의 연기나음악 모든게완벽.라라랜드도 명작이였는데 이영화는 훨씬더깊이가있다.무엇보다 두배우가 노래를너무잘해서 더실제 이야기같다.
10,음악 영화 중 단연 탑이 되었다뻔한 전개에도 눈물이 나는 건 영화 속 앨리와 잭이 서로의 영혼까지 사랑하는 연기가 실제처럼 녹아나서 그런 듯 싶어요더불어 레이디 가가에 대한 편견이 완전히 깨진 영화입니다
10,브래들리 쿠퍼 연기 대단하네요 레이디 가가 생각보다 연기 잘해서 놀람요
10,현실판 타이타닉, 마지막 노래에서 피아노를 치는 장면으로의 전환이 이 영화의 모든 것을 담는다ㅠ
10,레이디가가 팬 됐습니다. 진심으로 감동이었어요.
10,오 제발 그러지마 라고 생각하면서도 잭의 어릴때 상처를 보듬아주고 싶었던 영화...가사 연출 버릴것이 없다
10,굿 윌 헌팅에 대사를 잭슨에게 '네 잘못이 아니야'
10,인생영화,,잭슨의 삶은 멋졌기에 더 슬펐다
10,으....으 ...크....으...이럴수가 너무 재밌었다... 시간이 어떻게 가는지 몰랐다. 눈물이가 나도모르게 또륵 .... 하 영화봤으니 노래 들으러 갑니다.. 진짜.. 꼭 봐야함. 단 1도 심심할 틈이 없었다 . 넘  좋앗다...
10,다른 영화와 달리 잔잔한 여운이 있네요. 한번 더 보고 싶습니다
10,잊을수가없는 마지막결정
10,정말..정말...과장안하고 열번봐도 눈물이 나올것 같은 영화
8,뻔했지만 자꾸 맴도는 스토리와 음악 그리고 첫만남
9,가가의 음색과 전율이 귀에 생생하다.스토리,연기가 설마 아니래도, 그들의 노래를 들으러 가는것만으로도 충분하다.
10,처음 시작부터 알 수 없는 먹먹함에 눈물에 계속 나더라구요 인생영화가 하나 더 생겼습니다
8,초~중반까지는 너무 좋았는데 중반 넘어서부터 스토리도 뻔했고, 잭슨이 나락으로 떨어지게되는 상황이나 심리에 좀 더 포커스를 맞췄으면 좋았을듯
10,최고의 음악영화이다..
7,레이디가가 노래좋아하는 분이면 추천해드립니다.
8,레이디가가 노래 소름 돋았음
10,처음으로 별점 남겨봅니다.
10,I'll Never love again
10,다른 말이 필요없다. 연기력과 엄청난 음악이었다!
8,끝에 생각을 만들어주는 영화이네요
10,슬프다 아름답다 슬프다
10,원래 브래들리쿠퍼 팬이였는데이번에 레이디가가 팬되었어요!! 좋은 영화였습니다
10,브래들리 쿠퍼노래 음악 목소리 연출 그냥 다 좋았음. 잭슨이 마지막으로 앨리 부르면서 돌려 세웠을때 그 쓸쓸하고 촉촉한 눈빛이 팍 꽂혀서 한동안 잊지못할것같음..스스로는 무너져가지만 변함없이 앨리를 더 사랑하고있음이 느껴져서 좋으면서도 슬펐음
6,평점에 사기 당했어 ㅠ 9.1정도까진 아님....7정도??
10,앞으로 후진할 때 후방카메라를 보지않겠습니다. 후진은 .,,..뒤돌아서...메모....
10,인생에 손꼽을 영화였음
10,와씨. 내 인생영화레이디연기에 놀라고 더 팬이 되어버림.
10,음악 감동 사랑 눈물...
8,tell me something. boy...
10,전반부의 스타는 잭슨, 후반부의 스타는 엘리였음에도 불구하고 전반부는 레이디가가에, 후반부는 브레들리쿠퍼에 의해 이끌려간 영화..
10,음악도좋았고계속여운이 남아..끝나고도 바로일어나지못했다.강아지가혼자 창고앞에서 기다리는장면은...가슴이아프다
4,기승전pee 본인이 주변사람말은 귓등으로도안듣고 몸혹사시키고 술먹고 마약하고 진상짓한것을 뛰어난 음악가라는 이유로, 어린시절의 상처때문이라는 이유로 면피용으로쓰일수가있는건지.. 공감이안가네요 ost,배우연기력은 몰라도 스토리는최악이네요
10,정말 최고의 영화입니다ㅠㅜ브래들리 쿠퍼 당신..ㅠㅠ 눈도 즐겁고 귀도 즐거운 영화, 말이 필요없습니다!!!
9,가슴 먹먹해지는 영화. 휴지를 들고 갔어야 했다 ... 며칠동안 ost 에 빠져 주구장창 들었네요.인생 영화 중 하나로
10,10점인 영화 오랜만이다. 처음부터 기타소리가 귀를 파고들었다. 영화를 보는 내내 잭슨과 사랑에 빠졌는데 그가 그렇게 떠나서 너무 슬펐다. 음악을 하는 사람이라 그런지 잭슨이 앨리를 보며 안타까워 하는 것에 너무 공감됐다. 이렇게까지 가슴을 후벼파다니
9,그냥 눈물나요 노래가 머릿속에서 계속 맴도네요
10,최고 음악 감독 배우 사랑 연기
10,엉엉 ㅜㅜ 너무 좋아근데 꼭 그래야만했냐!!!
10,역대급 러브스토리~~감동입니다
10,영화보면서 이렇게 오열하긴 처음이네요.커플들 틈에 혼자라서 차마 소리내어 울지못했지만 대성통곡 할뻔 했어요. 영화본지 일주일이 넘었는데 아직도 헤어나오질 못하고 있어요.
9,극장에서 볼 수 있을 때 극장에서 보자.
10,오열했습니다. 영화 최고예요
10,사랑에 대해 그어떤 영화보다 잘표현한거 같다. 그리고 연출은 물론이고 나오는 음악 하나하나다 다명곡이다.
6,기대를 너무 했다 비긴어게인 라라랜드에는 미치지 못하는 영화
10,너무나도 현실적인 이야기.. 한동안 가슴이 먹먹해질것같네요
10,엔딩크레딧 다 올라갈때까지 모든관객들이 눈물을 훔치고있었어요
10,노래 연기 넘넘 좋았어요~~
9,주옥같은 음악들이 기억에 남는 영화
10,올해 최고의 영화다ㅜㅜ
10,심각하고 진지하다 꼭보길바란다
4,이 정도로 높은 평점을 받을 영화인가...뜬금없이 만나고 사랑하고 결혼하고 슬픔을 겪고...차라리 음악을 뮤지컬 영화처럼 끝까지 다 들려주던가마지막만 끝까지하네...레이디 가가의 재발견에는 공감.
10,이런 음악관련영화 별로안좋아하는데 눈물흘리면서 봤다
10,듣는 내내 귀가 호강했습니다. 현장감 넘치는 영상과 감동은 덤!!
10,첫사랑과 헤어진지 한달됬는데 멋도모르고봤다가 눈물만 펑펑흘리구왔네요... 진짜엄청난 로맨스영화입니다...
10,지금껏 봐왔던 음악영화중 최고였다고 생각한다. 브래들리 쿠퍼의 연출실력과 연기는 말할것도 없었으며, 레이디가가라는 뮤지션의 이미지가 바뀌었다. 영화 마지막의 여운이 음악과 함께 쉽게 가시지않는, 끝내기 아쉽고 소중했던 135분이었다. 혼자보길 잘한듯
10,명작입니다. 제 최고의 인생영화.
10,가사 한 소절 한 소절이 나를 눈물나게 만드는 영화
1,진짜 영회 중반부턴 주인공 둘이 키스만 함 개연성 1도 없음
1,1점도 어까움 뭔내용인지 모르겠어요
7,초반은 흥미로웠으나 후반에 갈수록 점점 지루해짐
10,초반에는 눈앞에 콘서트가 펼쳐진 듯 황홀했지만 후반부는 또 다른 먹먹함이 밀려왔네요.. 좋은 영화입니다.
10,진정한 사랑이란 무엇일까 생각하게하는 영화
10,몇년 통틀어 최애 영화!! 개인적으로 비긴어게인보다 더 좋았어요
10,노래가 정말 좋았어요 최고에요
10,브래들리 쿠퍼 좋아해서 그냥 본건데 너무 뭉클하고 좋았다 브래들리는 감독으로서 재능도 많은것 같다 엄청 섬세하고 절제된 연출에 백점!
10,오랜만에 최고의 영화를 봤습니다.
10,다시 한번 보고 싶은 영화
10,마지막 추모곡 부를때 감동은 지금껏 음악영화에서 느낀 감동이랑은 차원이달랐네요
10,이유를 모르겠는데 눈물이 흘렀다.
9,음악영화는 언제나 좋아요
8,잭슨은 앨리를 만나기 전에 진정한 사랑을 못해본걸까  궁금했다잭 앨리 이야기 평가가 후한거 같은데 개취인지 두번보고 싶거나 인생영화는 아님너무 기대가 컸는지
10,마음에 많이 남는 영화였어요.
10,죽이게재밋음ㅎ 다들보심
10,본지 며칠이 지났어도 여운이 남는,가슴으로 보았던 영화
10,앨리는 잭슨을 통해 꿈과 사랑을 이루고 잭슨은 사랑하는 사람의 앞날을 위해 희생.. 음악, 연기, 배우선정 너무너무 좋았어요. 레이디가가의 사랑스러운 모습과 가창력에 다시한번 감탄했어요
10,바지에 오줌지리고 쪽팔려 자살
10,최고 영화관 사람들 다 눈물 훌쩍훌쩍레이디가가를 이 영화로 처음 봄
9,내가 남자가 OOO라니까 남친이 여자가 ㅆㄴ이래요.
10,아름다움, 섭섭함, 절망, 그리움
10,인생영화. 안보면 후회해요
10,영화 속에 흠뻑 빠져들게 만들어 영화가 끝나도 한참을 영화 속에 있는 것 같은 여운을 주는 영화입니다.
10,이 영화는 그냥 10....10점....
10,올해 본 영화 중 최고의 영화
10,보는내내 눈물이 흐르네요
10,너무 뻔한 이야기라고 생각했는데... 마지막 노래에 나도 모르게 눈물을 흘리고 있었습니다. 누군가가 떠난단는 건 남는 사람에게 얼마나 큰 슬픔이 된다는 게 가슴 깊숙이 들어오는 군요,
10,또볼거에요 인생최고 띵작임니닷
10,보는내내 마음에 잔잔하게 감동이 인다.노래도 너무 좋아요
10,브래들리쿠퍼를 사랑하게 되었습니다..
10,한번더 보고싶게 만드는 영화였네요
8,문화의 차이 저는 별로 그러나 노래는 좋았어요
6,잘봤습니다. 좋은 영화네요
10,노래좋아하시는 분들이라면 시간가는지 모르게 정말 재밌는 영화
10,음악으로 힐링한 영화~ 여러번 더 보고싶어요
9,음악 넘 좋다!  ladygaga 연기도 괜찮네
10,노래도 너무좋고 지루하지않고, 쿠퍼의 감정에 너무공감되고 몰입되서 슬프다,개연성을따지기보다 그냥 흘러가듯 일상적인 느낌의영화,또볼것이다!!
10,왜 눈물이 나지? 진짜 최고
10,가을에 어울리는 최고의 영화네요 추천합니다~
10,강추합니다 따뜻합니다
10,영화 이즈 먹먹.... 흐아ㅠㅜ뉴ㅠㅠㅠ
6,레이디 가가 목소리는 영화관에서 들으면 더 감동적이고 브래들리 쿠퍼도 매번 자기가 맡은 역할을 완벽하게 소화해서 연기자인지 가수인지 구분하기 힘들 정도 였지만 스토리가 너무 길고 뻔했던것 같아요..약간 뮤지컬영화같은..유명한거에 비해서는 실망했어요..
4,시대에 뒤떨어지는 영화
8,쿠퍼감독과 가수 가가의 영화는 나름 괜찮았던것같다.
10,미쳤나봐 연출,스토리 모두 탄탄함에 그저 놀랐네요 두번보세요 세번보세요
8,방금 심야로 봤어요.2시간이 넘는 시간동안 음악과 슬픈 사랑얘기에 흠뻑 취했네요. 이런게 바로 영화지요. 감미로운 시간였습니다.
10,최고의 영화였습니다 또 보렵니다
8,브래들리쿠퍼가 감독역량이있구나...비긴어게인보다훨씬볼만한음악영화 그런데 음악보다는 드라마가 더끌린다...평점은 8.6점주고싶다.
10,진짜.. 정말 감동적이었어요 두번보세요ㅠㅠ
10,정말 펑펑 울엇어요 제 인생영화 입니다
7,검은 생머리 레이디가가 너무 이쁘게 나왔고 귀가 호강한 영화. 이거보고 팬 되었습니다. 가가를 위한 영화 가가 혼자 다한 영화. 다만 영화는 무난무난
10,혼영했는데,마지막에 눈물줄줄 흘리면서 봤어요~브랜들리쿠퍼가 레이디가가 사랑스럽게 바라보는 눈빛이 잊혀지지 않아요.  남편이랑같이 영화관가서 한 번더 보고싶네요!
8,좋았어요 뒤로 갈수록 오열했네요
10,올해 본 최고의 영화마지막 장면에서는 폭풍눈물아직도 감정조절이 안되네요브래들리 쿠퍼,레이가 가가 너무 멋져요
10,꼭 보세요 두번 세번 아니 네번 보세요
8,노래도 좋고, 영화 내용도 무난했어요 ^^
10,올해 본 영화중에서 최고였음.
10,귀가호강했다 감동적인얘기소리
6,알콜 마약중독에 쩔었고 음반사의 쓴소리한번에 나쁜결심하는 남주와 초심은 어디가고 지원해주는 음반사한테 자기 스타일만고집하고 월드투어 취소하는 여주...좀 이런부분에서는 별로였는데 레이디가가가 이렇게 연기잘하는줄이쁜줄 노래잘하는줄 첨알았음
9,좋은 음악과 가슴 먹먹한 마무리로 영화가 끝나고도 여운이 길어 말잇못...했습니댜
10,잭슨은 그녀에게 새로운 삶을,앨리는 그에게 따뜻한 사랑을 선물했다...
10,별점을 더 주고 싶은 영화
10,인생영화 ㅠ 영화관에서 이렇게 운거 태극기 휘날리며 이후로 처음이네요 ㅠㅜ 휴지 들고 들어가세요
10,음악도 너무좋고 배우들 연기도 최고네요영화끝나고 한참 앉아있다 나왔어요거기있던 여자분들 다들 우셨을듯 꼭보세요 두번보세요
10,진짜 너무 감동적 영화 너무 멋지고 영감을 많이 받아갑니다ㅡㅜㅜ
10,보고나고 하루이틀지내며 스멀스멀 올라오는  이영화의 오묘한매력이란...
10,레이디가가가 이런 노래 부르는줄 처음앎
10,레이디가가가 이런 노래 부르는줄 처음앎
10,진짜 OOO기ㅠ노래듣는데 나도모르게 눈물이 ㅠㅠ인생영화
9,레이디가가 노래만으로도 만족
10,너무나도 가슴아프게 이해가 되는 우리 이야기
10,음악은 최고이며 배우들 기존의 모습이 기억나지 않을정도로 새롭고 멋진 연기였어요 인생영화 등극입니다. 먹먹함이 가시질 않아요..
10,내인생 최고보는동안 눈물
8,볼만해요....재밌음
10,뻔하디 뻔한 헐리웃 인스턴트 연애 이야기겠거니 했는데 올해 들어 본 영화 중에 제일 좋았습니다. 이게 진짜 사랑이 아닐까... 서로를 가장 위하고 서로의 가치를 알아봐주며 끝까지 믿어주고 지지해주는 관계가 사랑이 아닐까 깨우쳐 주는 영화에요.
10,감독 브래들리 쿠퍼에게 찬사를
8,밑에 5번째 Bbyo 미친ㅅㄲ야 스포평점 뭐냐 진짜아
10,영화지만..보는내내 실화같은 느낌으로 감명깊게 봤어요. 두배우의 연기력도좋고 스토리도 너무재밌어요..멋져요..노래도 모두 좋아요^^
10,인생영화/ 엉엉운적 첨/ 콧물나온적 첨
10,최고~~!!~~!!~~!!~~!!
10,두 번 보세요! 아니 세 번 보세요! 인생영화 등극
10,멋진 음악과 슬픈 결말 좀 더 행복한 결말이었으면 하는 생각이 든다
10,슬퍼염 여운이 강합니다
6,노래는 좋았음 레이디가가도 멋있고 스토리는...
10,눈물이 줄줄 올해 최고의 영화
6,지루함 (-2점) 주연남녀 못생김 (-2점)
10,진짜 라라랜드랑 견줄만한 인생영화.. 실화인줄알고봐서 더슬펐는데 실화는 아니라 다행이었어요. 두번더보고싶네요 레이디가가 이정도로 노래,연기 잘하는줄몰랐어요.
10,알콜중독예방영화 영화관나오고 금주다짐하게하는 영화
10,혼자 봤으면 한 이십분은 앉아있다 나왔을듯
10,진짜 시간가는줄모르고봄..중간에 지루할수있을법한 줄거린데 전혀.. 완전 초집중해서봤음..진짜 레이디 가가 연기하는거 보고놀람... 장면장면이 다 명장면이지만 마지막 장면에서 앨리혼자 부르다가 잭슨이 딱 부르자마자 오열.... 간만에 영화다운영화봤다..
7,2018.10.29 언니랑 롯데시네마 강동에서. 설렘포인트가 많은 영화.
6,그냥저냥 그저 그랬음...
10,마지막. 눈물이....
10,슬프지만 진한 여운이 한참 남는 영화
10,최고라 감히 말하고 싶다.
6,평이 좋아서 기대를 많이 했는데 음악말고는 영화 완성도가 떨어지는것 같았다
10,레이디 가가 최고! 졸라 이뻐 보인다. 1976년 리메이크 작을 보고싶게 만드네
9,노래가사때문에 초반부터 눈물...
7,킬링으론 괜찮던데요..  근데 스토리전개가 마지막 부분에서 좀?
10,올해최고의 영화 정말감동적이예요 노래도 넘 좋구요
10,본사람들만이 아는영화
10,태어나 본 영화중 가장 최고, 인생영화라는 단어가 아깝지 않다. 배우들의 연기 노래 모두다 완벽했다
8,노래가 너무 좋고,몰입해서 볼 수 있는 영화
10,영화보고 소름돋기는 처음이네요. 음악,연기.. 완벽합니다.!
8,가가 최고...! 영화 초반이 더 눈물났다 움켜진 모래 한줌처럼 사라질 행복은 아닐지 자꾸 불안했다 오히려 후반부 감정들이 현실적..
10,음악으로 연기로 다 끝장낸 영화..아름답고 슬퍼서 눈물이 멈추지 않았다.이들의 사랑은 위대하고 애처롭다.기억에서 사라지지 않을 영화..
10,상남자입니다. 보는내내 눈물이 쏟아질것 같았지만 영화 막바지까지 잘 참아내다가 마지막 레이디 가가의 노래를 듣는데 오열하며 눈물 콧물 쏟았습니다. 노래 너무좋았고 연출, 연기 엄청난 몰입도였습니다. 최고의 음악멜로영화
10,아픔과 슬픔과 사랑과  그리움이 있는 아름다운 영화입니다.
4,사람들이 진짜 영화를 볼 줄 알아서 평을 좋게 주는건지.. 그럴싸하게 포장했지만 알맹이는 유치하기 짝이 없네. 레이디가가 목소리가 아까운 영화였다
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ마지막에 그렇게 눈물이 안날 수가 없더라구요ㅠㅠ
2,연기, 연출, 음악에 비해 너무 부실한 가짜 음악 영화. 스토리가 진부하다 못해 곪았고, 너무 개연성이 없다. 가가가 노래 잘해서 +1점해서 2점줌
10,닥추. 꼭 한번 보시길.
10,귀는 즐겁고, 가슴은 시린 영화~~^^
8,레이디가가  노래 정말 잘하네요 가을에 풍성하고 따뜻한 음악의 위로를 느낄수있는 귀호강 영화
8,오랜만에 느끼는 울림있는 감동.. 음악이 주는 무게감이 엄청난 영화
10,최고의 음악영화입니당
8,기대않고 갔는데..연주부분에서 너무 좋았어요. 간혹 지루한 부분이 많기는 했지만,
10,노래 10점.연출 10점.연기 10점. 중후반 조금 루즈하다고 생각했는데 후반 결말을 위한 큰그림이었음.. 눈빛 대사 행동 하나하나 ,그때 이런 감정이었겠구나  곱씹어보게됨. 잭의 형의  눈빛과  i'll never love again 장면은 미쳤음
10,최근에 나온 한국영화 보지말구 이거보세요ㅎㅎ추천합니당~ㅎㅎ
8,노래도 다 좋고 찡했어요
10,뻔한 스토리를 뒤엎을만한 매력이 있다.
10,콘서트를 보고 온 기분이다.
10,진짜 제 인생영화에요 ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 연락된 지인이 안부로 꼭보라고 추천해 겨우겨우 시간되 보러간 조조혼영. 후기댓글은 처음써본다. 인생의 고단한 턱걸이삶의 마음속에 보금자릴만들어준 지인과 쿠퍼 에게 감사를!!
10,펑펑울었어요.음악사랑인간이느낄수있는 감동을 전부느끼고왔네요. 음악하시는분이라면 꼭보세요. 귀감이되는대사가 넘쳐납니다.
10,미처서 살았고, 정신이 들어 죽다.ㅡ돈키호테.
9,브래들리쿠퍼감독을 기대하게 만들이유
10,영화가 끝났는데 계속 눈물이 나네요..
10,올해 최고의 인생영화ㅠㅠㅠ
10,마스터피스를 만들어낸 브래들리 쿠퍼에 박수를, 영화를 완성한 레이디 가가에 찬사를
10,너무 좋았어요. 올해 최고의 영화
7,레이디가가를 다시 보게 된 계기
10,올해 본 최고의 영화 / 음악도 최고 / 레이디가가도 예상을 훨씬 뛰어넘었다
10,살면서 본 음악영화중에 가장 최고.. 내용이나 연출 배우들 연기 등등 부족한거 하나도 없었음 ㅠ  진짜 마지막에 오열하면서 울다 나왔네요 ㅠ  극장에서 내리기전에 얼른들 보세요 ㅠ
9,음악이 좋습니다.연기도 좋고다만 후반부로 갈수록 지루할수 있습니다
8,아니 그렇게 끝나면 눈물은 언제 닦냐고
10,재미있게 보고  많은 생각을 했다
8,다좋은데 왜죽는질모르겠네
10,여운이 깊이 남는 영화.. 울지 않을수가없었다
10,아직도 슬프다 ㅜ 여운이 오래갈것같다.. 레이디가가 노래 잘하는건 당연 알고있었지만...진짜 가슴을 울리더라... 기대 안하고 봤는데내인생영화중 손에 꼽힐듯..
9,배우로 유명한 브래들리 쿠퍼가 연출도 잘하고, 노래로 유명한 레이디 가가가 연기도 잘 한다는 걸 깨닫게 해준 영화. 브래들리 쿠퍼의 폐인 연기와 OST들 (특히 I'll never love again) 이 정말 대단했다.
10,여자친구가 보자고 해서 반강제적으로 봤는데 여자친구보다 깊은 여운에 빠져버렸네요집에서 혼자 노래만 들어도 눈물이 줄줄 나서 안구건조증이 치료됐어요
10,공감이갈만한 평범한이야긴데 특별하게들려줌누구나하는 사랑이 제각각에겐 특별한 의미를 지니듯
10,간만에 귀정화 했습니당
10,매우매우 재밌었습니다!
10,여태껏 봤던 음악영화 중 제일 좋았다
10,시작은 어른동화같은 얘기에서.. 현실이 되어가는 영화.. 마지막엔 눈물이 안날수가 없었다..
10,여운이 많이 남는 영화였습니다
10,걍 보세요 최고니까 !!!
10,레이디가가 퍼포먼스 안하니 훨 갠찮네 노래쩐당
10,클래식의 힘은 역시...리메이크지만 전혀 올드하지 않았다.마음을 울리는 영화였다. 소장각.
8,브래들리 쿠퍼라는 이름을 다시금 들여다보게 하는 힘. 음악도 좋았지만, 레이디가가의 자전적인 이야기를 풀어내는 연기와 목소리도 인상적이었지만. 결국은 그것을 이끌어내는건 연출의 그 힘. 빈틈을 보이려다가도 이내 채워내는 무거운 공기가 영화내내 가득하다
10,올해 본 영화중에 가장 감명깊게 봤어요.
10,아 오랜만에 제대로 된 영화봤다 ㅜㅜ 역대급여운도 남아서 감성돋는다 흐어
6,진부한 내용이지만 레이디가가의 목소리가 살린영화. 마치 그녀의 콘서트 같았다.
10,꼭 보세요 영화관에서... 올해 본 영화중 최고
10,마지막의 여운은 잊혀지지 않는다
10,ㄹㅇ기대안했는대 명작잼
10,영화가 끝난후 잠시5분정도 앉아있게 만드는 오랜만에 여운을 주는 영화를 보았습니다.
9,가수인 가가가 연기도 잘했고 배우인 브레들리 쿠퍼는 노래도 잘했다.
10,그사람을 사랑한다는건그사람에 모든 행동을 납득 할수 있게 된다는것
10,역대급 웰메이드 음악영화
9,온몸에 전률이 오른다.
10,요근래에 본 영화중 진짜 최고의 영화였습니다 너무너무재밌습니다
10,내인생 촤고의 영화다 레이디가가 노래실력 또 한 번 느꼈다
10,하. 할말이 없다 그냥. 최고.
2,지루한 신파, 개연성 없는 전개, 노래는 잘하더라.싸구려 할리우드 감성이 보는 내내 불편했다.
10,태균이가 봤는데 재밌데요
10,음악 영상 내용 연기 모두 좋았던 영화
10,말 그대로 최고였던 영화..!
10,저런 사랑을 혼자가아닌 서로가 같은마음으로 할수있다는게 행복한 일이다  대신 경험할수 있어 좋았다 해피엔딩이 아니라 슬펐지만...가슴을 채워주는 영화다.
10,몇일전에 봤는데 아직까지도 여운이남는다..감성적인편이아닌데도 먹먹한감정이 남아있다마지막 노래는 다시 찾아 듣기만해도 울컥해짐
10,간만에 영화를 본 느낌이었습니다. 사랑하는 사람이 있었다면 꼭 함께 보고싶은 영화지만 사랑할사람이없네요,,ㅠ
10,최고의 사랑을 지켜본 느낌!
10,완벽한 영상과 음악 그리고 브래들리쿠퍼
10,계속 다시 보고싶은 영화
10,내폭발한감성아무도막을수없으셈
10,오늘 두번째로 보고왔다 내 인생 처음으로 두번째로 본 영화. 처음 이 영화를 봤을 때의 그 감정은 잊을 수 없다.
10,오랫동안 기억에 남을 영화
10,보는내내 가슴 시린영화 갱추!!레이디 가가의 재발견한번 더 봐야지
10,말이 필요가없다.... 형제애 사랑 친구간우정 모든걸 담아내는 영화구나
10,No words needed. More than perfect.
10,비긴어게인 이후 다시 ost에 빠져들었어요 물론 내용도 좋았구요
10,연출 연기 노래 전부최고... 닭살돋는다
10,이번년도 이영화를 볼 수 있었어서 감사합니다
10,잭슨이 죽음으로 정말 앨리는 진정한 스타가  되었구나
10,브래들리 쿠퍼 눈빛이 기억나네요
10,“한 번 더 보고싶어서”침대에서 말하는 마지막 대사가 너무 와닿았다
8,음악영화 좋아하시는 분은 무조건 추천합니다^^
10,최근 영화중 Top입니다
10,정말 다시 또보고싶은 영화
10,몰입. 감성. 눈물. 여운.
10,재밌습니다 감동이 마지막에 장난아니네요 눈물 ㅠㅠ 레이디가가 다시보게댔어요 연기 잘해여 ㅠ
10,정말  레이디가가의 연기와 노래는 정말 잊지못할것같다.  쿠퍼와 레이디가가의 로맨스는  보는내내 가슴이 먹먹하고 아련한 감동을 주었다 .. 꼭보시길..
9,사실 뻔하디 뻔한 내용. 두 배우의 연기력은 좋았다. 하지만 약간은 오글거리는 설정.
10,뻔한 클리셰 진부한 스토리 그럼에도 또 보고싶다
7,음악좋고, 연기 좋고, 사랑은 좋으나 뭔가 아쉬운데 그게 뭘까
10,보는 내내 앨리가 된 기분이었다 잭의 눈빛에서 헤어나오지 못해...
10,기대 없이 봤지만, 기대하고 봤었어도 그 이상인 영화!
10,천재 감독의 원맨쇼. 레이디가가의 다른 매력을 알게 됐어요
10,그냥 최고..감동 입니다
10,다시보고싶어요 또 다시보고싶은 여운이 가득한 영화
10,레이디가가 노래 진짜잘한다.. 연기도..
10,듀엣 부르는 순간, 가가의 목소리 듣고 눈물 펑펑
10,진짜 최근 3년간 본 영화중 최고의 영화영화가 끝난 후에도 여운이 남아 쉽사리 자리를 일어나지 못했다. 최고다
10,너무 슬펐어요..ㅠㅠ
10,다음날까지도 여운이 사라지지 않았다
8,마지막 노래에서 울컥할뻔 역할은 신인여가수이지만 목소리나 가창력이 신인이 아닌 베테랑급 너무 멋졌음, 한번 약쟁이는 영원한 약쟁이라는 생각이 듦
10,나 영화평 처음쓰는데 진심 비긴어게인 감히 라라랜드보다 크게 울린다
10,영화 후기 처음 남겨봐요...주인공 둘다 원래 좋아했었는데 어떻게 이렇게 연기도 잘하고 노래도 잘하는지2시간10분이 어떻게 갔는지 모를 정도로 집중해서 봤어요!! 정말 가을,겨울 영화로 추천해요!
10,하염없이 눈물이 나더군요.너무 여운이 남는 영화이네요레이디가가 팬이 되었어요또 남주배우..남자가봐도 너무 섹시했습니다.슬펐구요
10,단언컨대 인생 최고 영화입니다오열했습니다
10,굳너무 최고에요 ㅠㅠㅠ
10,영화볼 때는 온몸에 계속 소름이 돋아있었고 영화보고 나와서서는 눈물을 멈출 수 없었다... 진짜 인생영화 비긴어게인 라라랜드 비교가 안됨..꼭보세요
8,음악이 너무 감동적이었습니다.
10,진짜 사랑에 끝을 보여주는 영화다
10,띵작... 음악도 너무 좋고 연출도 좋았어요.... 엄청 움 ㅠㅠ
10,왠만하면 평안남기는데비긴어게인 라라랜드를 견줄만한 음악 영화간만에감성폭발 ㅠㅠ 여운장난아닙니다믿고보는실버라이닝 플레이북부터 브래들리 쿠퍼...입니다..
10,먹먹한 잔상이 남는 영화.서로에게 잘난척하며 보상받으려 않고 탓하지도 않는 착한 사람들
10,마지막 노래 너무 슬펐다 올해 내가 본 영화 중 가장 감동적이었고 가장 많은 생각을 하게 해 준 것 같다
10,주인공한테 너무 감정이입이 됐는지 가을탓인지 자꾸 눈물나요 말로 어떻게 표현해야할지 모르겠는데 가슴이 너무 먹먹해지는 영화. 음악 연기 연출 전부 훌륭했습니다
10,영화가 끝나고서도 먹먹해서 한참을 스크린을 멍하니 보게 만드는 영화
10,최고였습니다 너무 감동ㅠ
8,모든 걸 다 내주는 잭슨의 사랑... 마지막 앨리의 시선이 여운이 길게 남는다.
7,음악영화라기에는..
10,사랑이라는게 저런걸까,,
10,올해 본 영화중 최고입니다 레이디가가 진짜 최고네요
8,브래들리 큐퍼.. 연기력 진짜.. 레이디 가가 노래도 너무 좋아요. ㅠㅠ
9,볼만해요 음악좋아요~
10,재밌었어요 슬퍼서 좀 그랬는데 레이디가가 연기잘하네요
9,매우좋았음   사랑과음악의 결정체
10,진짜 영화끝부분에서 눈물이 흐른게 아니라 터졌습니다.. 정말 감동적인 영화네요 ㅠㅠ 잘봤습니다 브레들리 쿠퍼
10,여운이 오래도록 남는 영화
10,연출과 배우 음악이 최고에요
10,ㅠㅜ또보고싶어여ㅠㅠㅠ
10,연출 연기 음악 모든게 완벽했던  영화
10,섬세한 감정 연출이 돋보였음 후진하는 장면 모자놓는 장면이 베스트
9,레이디 가가의 재발견!
10,너무 잘만든 수작이다. 앨리를 위해 극단적인 선택을 했던 잭슨이 매정하다 느껴졌고 여운남기는 엔딩은 완벽한 결말이라 생각된다.
10,아주  멋진 날 되었다. 정말 좋은 영화를 보게되어서
10,최고에요??130분이 하나도 지루하지 않았습니다 너무 좋았어요!!
10,너무 재밌는데요?? 최고인데요??? 레이디가가가 된줄 감정 어쩔거ㅠㅠ다들 보세요 두번봐요..
10,취향 마음에 드는 영화입니다
10,굳굳 인생영화네요~~~~
10,진짜 슬퍼요ㅠㅠ 오랜만에 또 한편의 인생영화찾은듯해요
10,마지막 5분때문이라도 10점 줘야겠다.. 음향 좋은데서 또 듣고 싶음. 레이디가가 작곡.. ㄷㄷ
9,꼭 보세요 굳이 단점이라면 후반 힘이 좀 빠지만 정말 간만에 감동 받고 왔어요
5,노래는 좋았는데 지루했어요
10,브래들리쿠퍼 ... 연출 연기에 다시한번 놀란다. 마치 사실인듯한 레이디가가의 연기력 또한 놀라움의 연속.. 아프다.. 가슴이
10,보고나서 마음이 아픈게 한참 지속되는..
10,영화 끝나고서도 펑펑 울었어요..휴지 꼭 들고가세요!!
10,꼭 봐라... 이건 무조건 봐야되는 각이다..형 진심이다..
10,너무 적적한 영화.. 음악, 연기 모두 최고였다.엔딩 크레딧이 올라갈때도 여운이 남는 영화는 오랜만인듯
10,어느 한군데 나무랄데 없는 군더더기 없는 영화,원래 쿠퍼 팬이지만 이번에 더 빠져들게 된 제 인생영화! 한번 더 볼거예요
9,생각보다 재밌었어요 몰입도 되고  두주인공의 사랑도 넘멋있고
10,영화볼때 잘자는사람인데 이건 모든대사 표정 음악 연출 하나하나 다 기억난다. 시간이 된다면 한번더 보고싶은영화. 예술가의 인생은 고독하고 쓸쓸하다. 우리는 거기서 희열을 느끼는듯잠시나마 행복했음
10,모든게 완벽했던 영화 위대한 쇼맨 이후로 인생영화
10,옆에 분이 오열하면서 보시더라구요. 여운이 깊습니다.
10,가슴이 묵직하고 먹먹한 여운이 깊게 남은 영화
10,이번 해 최고의 영화.. 레이디가가의 매력에 흠뻑빠졌다.. 슬프지만 또 보고싶다
10,사랑과 인생... 가을....
8,알고도 당한다 절제된 연출의 힘
10,요즘 볼거없는 극장에 최고 영화등장
10,영화초중반내내 빠져들었고 막판에는 왠지 내가생각하는데로 영화가흘러가버려서 씁쓸하지만 딱좋은결말이라 생각했다 신랑한테 아기맡기고 혼자영화보러온걸 참잘했다생각함
8,마지막 소름 돋게 슬펐당 ㅠㅠ
10,별 기대없이 봤는 데 시간가는 줄 모르고 봤습니다
10,레이디 가가의 새로운 발견
10,말이 필요없는 작품이에요... 맨 마지막 5분이 선사하는 감동을 꼭 느끼시길 바랍니다.
10,레이디 가가와 브레들리 쿠퍼의 조합은 환상입니다 여러분..
10,노래가 너무 좋았다 최고임
10,평점 안 남기는데 이건 안 남길 수가 업서..
10,넘 좋았어요ㅠㅠ 꼭 다시 보고싶음
7,노래는 좋음, 그냥저냥 볼만
10,레이디가가의 연기력을 걱정 하였으나 나름 좋았네요. 사랑하는 사람들이라면 추천 하고 싶네요~~
10,노래도 좋고 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 연기도 좋았습니다 스토리도 여운 있어서 더 좋았어요
10,영화가 끝나고도 눈물이멈추지않았던 영화예요ㅠㅠ엄마랑 너무 재밌게봤습니다ㅠㅠ♡
10,혼자 다시보고싶은영화
10,노래 모두 좋아요. 감동과 긴여운
9,노래 하나 하나가 주옥같아요
9,노래 하나 하나가 주옥같아요
8,노래 연출 다 좋았습니다 재미있네요
10,최고의 음악과 연기로 최고의 감동이었어요
10,와우 대박 감동  또 보고싶은 멋진영화 입니다
8,음... 생각보다 재밌진 않았음... 평범한 여자의 뻔한 스토리같은...
8,레이디가가 노래 잘 불러서 놀람..브래들리 쿠퍼 때문에 봤는데..강추
10,최고의 노래, 연기, 케미
8,마지막이 다했네요....오열할뻔한거 겨우 참았음
10,짱 보고 울었는데 안 운 척 했어요
8,전 더 음악적인 부분이 많았으면 해서 좀 아쉬웠습니당 !
10,재밌게 봤습니다~^^
10,영화보고나서 옆에있는 남자친구가 더 소중하게 느껴졌어요ㅠㅜ당분간 영화가 제마음속에서 깊이 울릴것 같아요
10,:이건 진짜 10점도 모자라다!:ㅇㅈ
6,레이디가가 내한오면 가구싶다..
10,오랜만에 보는 좋은 음악 영화, 브래들리와 가가의 의외점을 많이 발견하고 특히 가가의 뛰어난 노래실력에 다시 보게 된 영화캐릭터 하나하나의 감정선이 다?? 느껴졌던..
10,노래만들을때마다 울었네요
10,레이디가가의 진면목을 보여주는 영화
9,앨리에게 빛나는 가능성을 발견해준 잭슨. 그 둘의 사랑이 음악을 통해 더 빛난 영화
10,개쩔옷음다시보고싶은영화
10,블래들리 쿠퍼 이런 가슴 먹먹한 이야기는노래가사속에 왜이리 잘녹여냈는지마치 스테이크 먹고 하겐다즈 마카다미아 먹고잘때양치 하고 핸드드립 커피 마시는 기분한마디로 계속 되내이게 되네.원스보다 강렬하고 라라랜드보다 처절하고 비긴어게인보다 울컥하다
10,가슴이 감동과 절절한 슬픔이 베어 오는 오랜만에 보는 이 가을에 보기에 잘 어울리는 영화.음악도 가사도
10,올해 최고의 영화였습니다
2,1도 아까워여ㅠ 댓글에속지마세요
10,저는 남잔데, 평소 알고 있던 브래들리 쿠퍼라는 배우의 목소리, 이미지 등 새로운 면들을 본 것 같아요! 그리고 연출능력까지....! 가가 누님과 함께 쿠퍼형에게 반하게 된 계기가 된 영화에요!
10,최고입니다 정말 올해 젤 재밌고 감동있는 영화에요(づ_ど)
10,레이디 가가 목소리 = 신의 한 수. 브래들리 쿠퍼 = 사기캐.
10,정말 간만에 심금을 울렸던 아름다운 영화예술적이나 로맨스 영화 양면으로 모두 완벽했다
10,음악 너무 좋아요. 모처럼 극장에서 힐링 했습니다.
8,마지막부분에서 울었어요 잭의 '다시한번보고싶어서' 이말이 마음에 남네요 노래도좋았구요
10,존멋탱....브래들리
10,Beautiful score and charismatic performances help elevate this simple story of music, love, and self destruction to considerable heights.
10,사랑에 대해서 진지하게 생각해보게 된 영화
10,왜 지금 1위가 아닌지 의문 올해 내가 본 영화중에 가장 명작이였다제발 봐요 제발
10,모든게 너무 아름다운 영화
10,이거 처음달아봅니다 꼭보세요 노래 무한반복 듣는중
10,올해가 가기전 이런 명작을 만날 수 있었음에 감사. 여운이 진하다.
10,휴..여운이 가시지않아서 자리에 한참앉아 울었다..휴.. 감정이 추스려지질않는다..
10,오랜만에  가슴 꽉 채우는  영화를 봤다.
10,레이디가가 목소리 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,너무 행복하게 보고 뿌듯하다가 가슴 먹먹해져 여운이 길게 남은 영화..
10,앨리 처음에 노래부를ㄸ 울었다
10,조았어요레이디가가연기최고ㅠㅠㅠ
10,이 가을에 딱 맞는 감성 후벼파는 음악. 가사. 꿀 보이스 남주와 여주는 결국 제 눈물샘까지 후벼놓고 끝났어요..으헝  휴지 사들고 다시 보러 갈거예여어엉 ; _ ;
7,스타가 되는 과정에 담긴 사랑이야기 뮤지션에 대한 생각들은 인상깊었다 슬퍼서 눈물은 흘렸지만 음악취향이 안맞는 사람에겐 그다지 별로일수있다
10,아직도 못빠져나오고있는 영화ㅠㅠ
6,노래나 분위기는 압도적입니다만전반적으로 산만한 느낌.가가와 쿠퍼를 더 멋지게 담을 수 있었을것같은데요 ㅠㅠ 저는 조금 아쉬웠습니다.
10,선풍기 처럼 부러지길 바랬다 현실적이면서 너무나 잘 와닿았던 영화
10,최고다 말이필요없다 여운이 일주일동안 남아서 사라지질 않는다
9,저는 해피엔딩이 좋아요
10,최고의 음악영화였어요..
10,세번 보았음. 만족...
10,잘 안 우는 여자친구 울었음잭슨의 삶이 안타까웠음
10,올해본 영화중 최고네요콘서트 공연을 실감나게 느끼시려면 극장서 보기를 추천합니다
10,최고입니다. 너무감동적이에요..
10,진한 여운을 주는 인생영화
10,근래들어 본 영화중 제일 좋았습니다
10,진짜 대박입니다. 라라랜드, 비긴어겐이 보다 더 여운이 깊고 오래가네요끝나고 집에 오는 동안에도  계속 눈물이 났어요요즘 힘들었는데 이 영화보고 힐링했습니다이런 대단한 영화가 상영관이 많이 없어서 참 그게 속상하지만요. 한번 더 볼 예정입니다
10,인생영화말이 필요없는!
10,둘 이 처음 만나고 주차장에서 앨리가 노래 할 때 저도 모르게 눈물이 나왔네요. 노래가 주는 감동이 이렇게 큰 지 다시 한 번 느꼈습니다. 명불허전 레이디가가.
4,좋은 음악보다 좋은 영화가 먼저 되야된다. 산만했던 플롯때문에 호흡이 계속 끊겼다. 지루함...
10,너무너무.. 좋았어요
10,사전적 지식 없이 보다가 레이디 가가랑 많이 닮았네...? 어..? 레이디가가에 놀라고, 가가와 쿠퍼의 너무 자연스러운 모습에 놀라고 감동 백배였어요 엔딩컷 올라가는데도 여운이 가시지 않았음!!올한해 저한테 최고의 영화였습니다♡
10,진짜 최고! 꼭 보세요!!! 또 보고 싶은 영화에요
10,인생영화입니다 또보러갈겅야!!
10,정말 연기 좋았다간만에 소름 돋았다 레이디가가는미쳣다 정말로! 대단한여성??
10,가가의 재발견. 약간은 어설픈것 같기도 한데 그래서 더 매력적임. 노래도 너무좋고, 형이 땅 판거 알고 동생이 화냈는데.. 그게 사실 동생곁 지키다보니 땅을 처분한거 아닐까요? 후진하면서 눈가에 눈물이 고인게 그런게 아닐까 싶더라구요.
10,앨리가 마지막 노래 부를때 잭이 부르는걸로 교차될때 왈칵..
10,30대 딱딱한 감성이 말랑말랑해졌다혼영갔다가 펑펑울고나옴
10,처음부터 끝까지 무엇하나 좋지않은것이 없다.최고다.
10,노래도 좋고 내용도 좋아요 진짜 최고...
10,중반부의 지루함또한 의도된듯 하다.
10,오랜만에 심야영화로 혼자 봤습니다?돌아오는길에 ost를 계속듣고 왔습니다?집앞 주차장에서 한참을 더듣다 차에서 내렸습니다. 정말 최고였습니다?
10,올해 개봉작 중 가장 인상깊네요~
10,올해 본영화중 최고였습니다...잘보고 들어갑니다
7,노래는 좋았다. 서사는 전형적.
8,재밌습니다. 레이디 가가는 연기도 잘하네요
10,이건 음악영화가 아니라 사랑이야기입니다... 비긴어게인을 생각하고 보신다면 약간 실망하실듯..
10,이런 후기 처음 써 보는데.. 처음엔 즐겁다가도 먹먹하게 끝난 마지막 엔딩에 4시간동안 여운이 남아 노해 무한재생중,,상영관이 적은게 너무 아쉽다 인생음악영화 비긴어게인보다도 깊게 남아있을듯
8,브레들리쿠퍼 목소리섹시
10,정말 기대이상인 영화였어요 ㅠㅠ
10,다시보면 더 슬픈 영화. 누군가에게는 개연성없이 전개됬다는 느낌이 들게 만든 끊기는 장면들이 오히려 앨리가 긴 과거의 행복했던 순간들을 회상하고 추억하는 느낌이 들게 만들었다. 그 순간 순간들이 모두 행복했고, 아름다워서 안타까운 비극 같은 영화였다.
9,음악도 영화도 정말 좋다. 더이상 수식어는 필요가 없음 ㅎ
10,음악이 스토리의 평이함을 덮고도 남는다. 온전히 다 이긴다 !
9,진부한 스토리에서 빛나는 연기와 음악!
10,그냥 말이 필요없는 인생 최고의 영화 이네요.
10,오랜만에 가슴 울리는 좋은 영화 , 감사합니다.
10,왜안보시죠 ㅠㅠ 꼭보세요판권 소장하고싶어요
10,최근본것중최고 가가팬됌
10,뻔한 스토리 같을 수 있지만 이상하게 마음이 자꾸 요동친다. 끝나고 나오는길에도 눈물이 자꾸 난다.
10,영화가 끝나고 한동안 일어날 수 없었다모든게 완벽했던 영화였다
9,가슴뛰게하는 영화다내가 무엇을 위해 살고있는지 다시 생각해보게되는 영화
1,새드엔딩인줄 알았으면 보지말걸 그랬어요라라랜드 이후로 또한번 너무 맘이 아픈 영화네요
10,정말 재미있게 봤습니다. 레이디 가가가 이렇게 노래를 잘 하는지 몰랐네요.. 감동
10,최고의 음악영화! 레이디가가를 팝스타의 범주에만 놓기엔 그 역량이 엄청나다. 노래 연기 뭐하나 빠지지 않았다. 영화가 끝나고 그 여운이 너무 깊게 남아 한동안 멍하게 앉아있었다... ost는 들을 수록 정말 좋다..!
10,눈물 없이 볼 수 없다. 연기도 노래도 최고인 영화!
10,올해 본 영화중에 최고였네요..여운이 깊게 남습니다
10,음악영화를 오랜만에 제대로 봤다
10,꼭 다시 한 번 더 보고싶은 영화. 도입부부터 끝날 때까지 소름이 돋았습니다. 진한 여운이 남네요.
10,가슴을 울리는..근래 보기힘들었던 진짜영화
9,시간가는 줄 모르는 영화
10,엔딩 크레디트가 올라갈때까지 앉아있게 된 영화
10,익숙한스토리지만,  빠져들게 하는 음색과 연기 ..
10,음악 스토리 전부 좋았던  영화
10,간만에 너무 감동적이었던 영화...긴 여운이 남는 영화
10,세번본영화는 이영화가 처음. 볼때마다 신나고 눈물나고 브래들리쿠퍼의 섹시함에 치이고 레이디가가 얼굴과 노래를 제대로 보게됐다 이렇게 이뻤나?
10,최근 본 영화중 최고입니다 레이디가가 넘 이뻐요
10,그저 박평식 7점을 주목하면 된다
10,창궐 보자는 여자친구한테 이거보자고 설득하다가 싸웠는데 영화보고 나서 칭찬 받았다. 정말 후회 안한다. 보면 절대로 후회 안한다. 끝나고 나서도 여운이 길게 남는 영화.
9,담담한 연출로 인해 감동은 오히려 증폭됨
10,진심 최고..ost도 좋고 연기도 좋고 난 다좋았다 추천한다
10,진정한 사랑이 무엇인지 알려주는 영화
10,저녁시간에 혼영 남자혼자 했는데 커플들 사이에서 눈물흘렸다... 한창 눈물 나올때 끝나서 당황 ㅠㅠ올해본 최고의 영화, 음악 연출 다 완벽실버라이닝 플레이북 나왔을때 장난스러웠던 배우고 이렇게 멋있고 와일드할줄 몰랐다
10,안 본다면 올해를 헛보내는 것일 수도 있다.
10,진짜꼭막내리기전에보세요!! 엔딩에울었어요 레이디가가 연기도잘할줄이야..
8,노래좋아요 주인공들목소리도좋아요
10,오랜만에 감동을 받은 영화네요.손수건 필참 하시고,마지막 엔딩곡 너무 좋네요
10,알콜중독내용이 있을줄 몰랐다재밌네요 강추 노래도 좋음
10,엔딩즈음에 앨리가 노래부르는데 나도모르게 눈물이 주르륵.. ㅠㅠㅠㅠ 명작이요
10,멋진영화에요. 주인공들이 정말 멋졌네요. 마무리까지... 강추합니다.
10,최고의영화를보았다.
10,진짜 인생영화 됐어요ㅠㅠㅠㅠ 연기며 배우며 노래며 연출이며ㅠㅠ이거 안보시면 후회합니다ㅠㅠ막 내리기전에 얼른 보세요
8,노래 실력과 호소력 짙은 감성에 반하고 왔네요. 여러 가지~연민같은 감정도 뒤섞여...눈물이 주르르 흘러 가슴으로 보고 왔습니다.레이디 가가는 가수인데 연기력에 놀랐고 브래들리 쿠퍼는 연기+감독+노래 실력에 깜놀~~^^
10,끝난 뒤 떠날 생각 없이 한동안 머무르게되었던 영화. 그 와중에 뜨는 레이디 가가라는 이름을 보며 다시 한번 벅찼다.
10,인생 최고의 음악 영화
7,목소리 땜에 자꾸 가오갤 로켓 생각나더라는. 좋은 노래 몇 개 건졌다
10,엉엉울었습니다 음악도 너무 절고
10,내 인생영화다.. 나는 여주인공이 레이디가가 인줄 모르고 레이디가가 실화인줄 알고 착각하고 봐서 그런가 더 몰입해서 본것같다 ㅋㅋ유투브에서 듣는 음원이 생각 보다 아쉽다 영화관 그 생동감이 부족해서 그래서 처음으로 한번 더 보러 갈꺼다 너무좋았음
10,생각없이 보러 들어갔다가 너무 잘봄
10,레이디가가 연기와 음악이 너무 좋았습니다 요란한 분장 화장등 겉보기에만 치중하는 가수로 알고 있었는데 다시 봤습니다!
10,또 보고왔어요. 음악, 연출, 스토리, 연기 그 어디에도 구멍없는 정말 좋은 영화입니다
10,아름답고 슬픈영화예요
4,비긴어게인보다 많이 노잼;;; 사람들 말들어보면 작품성은 있을지몰라도 재미는 많이떨어짐.. 비긴어게인은 그래두 재밌기라도했지ㅠㅠ
10,간만에 본 최고의 음악 영하
10,브래들리쿠퍼 이렇게 멋있는지 몰랐음 ㅠ
8,초중반은 훌륭 그러나 이야기를 하다 만듯한 아쉬움
10,영화보기전에 ost부터 들었다. 그리고 가장 좋아했던 ill never love again이 마지막을 장식하는순간 눈물이 터져나왔다.
1,연출, 노래, 연기 모두 수준급이었기에 귀호강, 눈호강 했지만 중반의 지루함과 친절하지 못한 감정의 흐름 때문에 몰입에 큰 방해를 줌. 비긴어게인급 수작을 기대했지만 스토리로 말아먹어서 솔직하게 평작 이하. 별점만 믿고 보기에는 수준 이하였다.
10,하 레이디가가의 팬이라 더욱더 몰입이 잘됐고, La vie en rose 무대부터 엔딩장면까지 너무 만족하면서 봤습니다. 정말 많이 울었고 오랫만에 감성이 채워지는 영화라 너무 좋았네요. Ost 또한 너무 좋았습니다. 명불허전 레이디가가 ㅠㅠ
1,기대보다 너무 별로여서 2시간 내내 당황..
10,세상에는 여러 종류의 사랑이 있다는걸 나도 알아가게되겠지
8,중반엔 좀 지루하긴 했지만 후반부의 몰입은 상당했다. 본 지 며칠 지나서도 음악때문인지 계속 생각나서 다시 보러 갈까 싶다.
10,1977년도에  원작보고 두번째  너무 감동적이고 레이디가가 가창력 연기력 넘 좋았어요 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠어요
9,I’ll never love again
10,너무 좋았던 영화였어요.
10,레이디가가 브레들리쿠퍼 모두 완벽보다 더 완벽했습니다. 영화가 끝나고 엔딩 크레딧이 올라갈때 사람들이 울고 있는 모습을 보며 왜 울고 있는지 이해가 가지않았습니다. 그러나 자리에서 일어나는 순간 그들을 보내는 기분에 오열을 했습니다.
10,두번보고 세번봐야될영화
9,브래들리 쿠퍼의 연출도 레이디 가가의 연기도 조금은 투박했지만 그래서 영화는 더 매력적으로 완성되었고 음악도 더 잘 들을 수 있었다.
8,맘이 짠한게 더 쓸쓸해지는 영화...근데 그냥 모르는척 할수는 없었던 거겠죠?
10,최고영화입니다 극장에서 봤다는게 너무 감사할정도에요
10,간만에 발견한 완벽한 영화.
10,뻔한 영화일까봐 기대안하고 갔는데 이럴수가.. 참 감동적인 사랑영화네요. 음악영화도 좋아하는 편인데 주인공들 노래는 또 어찌나 잘하던지 연기 스토리 다 좋았습니다 전 추천드릴께요 휴지 꼭 챙기시구요
10,음악도 좋고 너무 좋았어요
10,극장가서 안보면 후회함
8,영화를 다 보고나면 생각나는 의아한 장치?들하지만 연기 음악 모두 굉장했습니다
8,노래가 참 좋았슴당 노래로 귀 호강하는 영화!
9,오랜만에 영화다운 영화를 봤다.음악들도 너무 좋고. 스토리도 현실적이고.시간 가는 줄 모르고 봤다.마지막에 쪼오금 아쉬운 사건이 있긴하지만, 최고!ㅎㅎ
10,내용은 지루 할수 있지만 레이디가가 노래만 들어도 충분히 10점 줄 수 있는 영화에요
10,하 오랜만에 영화다운 영화였다..
10,최고 최고 최고...넘 울어서 비싼돈 주고 붙인 속눈썹이 위태위태...ㅎㅎ
10,광광 울었따...짹슨..
10,진심 인생영화입니다 다들보세요
10,별이지고 새로운 별이 뜨는.
10,완전 절절하고 음악도 너무 좋아요
10,쿠퍼, 가가 최고입니다
10,애틋하고 절절하고 아프다.
10,영화보고 브래들리 쿠퍼를 모조리 재검색하는 중
10,한달 전부터 고대해온 영화. 기대치가 높았음에도 실망시키지않고 많은 여운을 남긴 영화.
10,많은 생각을 하게되는 영화.여운이 많이 남습니다. 제목이 왜 스타이즈본인지는 모르겠음
10,너무좋았어요 인생 음악영화 만났음
10,오랫만에 영화다운영회를 보서너무좋았어요. 아직도 여운이 남아있네요
10,꼭보세요 놓치면 후회함
10,말이필요없다. 2번봐도 아깝지않은영화
10,마음이 아프다 눈물이 안 난 이유는 그냥 내 감정이 메말라서임
10,내마음에 뜨거운 울림을 준 영화어떤 음악영화보다 최고인것같아요..눈물이 멈추질 않았어요..
10,사실 나는 형을 닮고싶엇어....!!
10,최고에요.. 많이울었구 계속 스타이즈본노래만 듣는중 ㅠㅠ
6,하 결말땜에 많이 당황...가라앉음...조금 뻔한내용 노래는좋음
10,꼭보세요..정말좋습니다
10,아주 굿 이댓글보시면 꼭보러 가세요
2,브래들리쿠퍼가 자기 좋자고 만든 영화
10,지금껏 본 중 최고의 음악영화다.. 눈물도 주르륵   근데 fxxking 아니면 대사가 안됨ㅋㅋ
8,노래 때문에 울었다ㅜㅜ
8,음악좋아하면 볼만한 영화
1,술을 끊느니 목숨을 끊겠어!
10,엔딩 너무하네요 눈물 닦을 시간은 좀 주지..바로 불이 딱 켜져 힝..
8,세번눈물포인트가있어여
10,Ost가 너무 좋다. 최고
8,슬프지않다생각했는데 이미 울고있었네요
10,영화 두번 본 적이 없는데 오늘 조조로 또 보고 왔어요 ㅠㅠㅜ한번 더 봐도 전혀 지루하지 않고 오히려 결말을 알고보니 대사 한마디한마디가 너무 슬펐어요 ㅠ노래도 너무 좋고 .. 오열하고 왔습니다 제인생 영화에요 입소문 좀 탔으면!!!
10,이때까지본 영화중에 최고에영화
10,인생영화... 여운이 아직도 깊이 남아요
9,최고의 음악 영화.. 두 배우의 열연에 박수를
10,계속 보고싶은 영화. 연출, 노래, 연기 뭐하나 빠지지 않고 완벽했던 영화.
9,잭슨과 앨리의 서로에 대한 사랑이 너무 아름다워요..
8,재밌어요. 여주인공과 남주인공이 찰떡연기
9,초반 음악, 남자 주인공 연기가 훌륭하네요
10,살짝 기대하며 본 영화 그러나 흡족하며 극장을 나왔던 영화역시 Ost는 넘나 좋구여~
10,제 인생의 음악 영화 입니다
10,올해 본 영화 중 단연코 최고...ㅠ
7,별들의 이야기를 말하는 노래
8,배우들의 연기가 좋았어요
2,ost는 좋았는데 영화는 그닥... 최고까지는아닌데 극찬하시는분들은 레이디가가팬이라서그런가요?... 스토리도 엉성하고 개연성하나없고 무엇보다도...오글거려서 보기가힘들었음..
10,좋다 너무 좋다 또 보고싶네요
10,모든게 완벽했던 영화였다스토리 음악 배우들의 연기력까지
6,진부한 사랑얘기 but 노래는 좋음
10,정말 아름답고도 슬픈 영화
8,연기, 음악  너무 멋졌어요.사랑에 빠지는 과정이 조금 문화차이인가요.개연성이 부족해 보였어요.
10,이 가을 내내 내맘에 남을 영화.. 그리울 잭의 눈빛....
10,몰입력있는 최고의 음악영화!함께 웃고 울고..마음 저리고..
10,남녀 주인공들이 둘이 할 수 있는 최선의 사랑이라고 느꼈습니다 주인공들의 인생이 일반인들과는 많이 다르게 화려한 인생을 살지만 그 안에서의 인간이 느끼는 감정들과 사랑을 다 보여준 영화입니다너무 잘봤고 두번보고싶은 영화예요!
10,배우 감독 정말 최고요 인생영화
10,최고~^^한국허접한영화보다엄청
10,그냥 음악이 다했다 그 음악 만으로도 충분하다.
10,최고입니다..올해 최고의 감동..
10,태어나서 영화 감상평 처음써봐요. 브레이브 하트 이 후로  몇일동안 영화에서 헤어나오지 못한게  처음인듯 합니다. ost들으면 장면장면이 떠올라서 아직도 마음이 먹먹하다는...오늘 다시 보러갈건데..상영관이 적어서 너무 아쉬워요. 많은 분들이 보셨으면
10,Gaga가 무명의 신분으로 잭의 무대에 올라서 처음으로 노래한 부분에선 환희의 눈물이,마지막엔... 전율의 눈물이 흘렀다.다신 사랑하지 않겠다고 울부짖는 마지막 무대를 보며 어쩌면 가가도 이런 사랑을 해서 레즈가 된 것이 아닐까 하는..너무 슬펐다
4,중간중간 지루한부분이있어요귀 호강+마지막 먹먹함..
10,쿠퍼에게 찬사를. 가가에게 아낌없는 박수를.
10,음악영화중에 단연최고다
10,오랜만에 영화다운영화를 봄
10,레이디가가의 새로운 발견. 귀가 즐거운 노래에 생각보다 쫀쫀한 스토리 구성에 놀람
8,스토리는 그냥 그렇지만 노래로 채워준다
10,보는 내내 울고 집에 와서 또 운 영화.. 혼자 보면서 음악과 슬픔을 온몸으로 느끼고싶다
10,두 주연의 연기가 일품OST 가사도 넘 좋다!!!마지막에 울었어 ㅜㅜ
7,두사람의콘서트를본거같다
10,공연 보고느끼는 감동 음악 너무 좋았던 영화
9,담긴 내용도 내용이지만 음악과 가사가 너무 좋다
10,진짜 꼭 보세요 꿀잼입니다!
10,솔직히 중간중건 잉스러운 전개도 있었고 뻔한 스토리 라인이긴 하지만 브래들리 쿠퍼 연기가 다했고.. 레이디가갚노래가 다함 내가 들어본 영화 ost중 임팩트 갑이라고 생각
10,가슴 먹먹한 스토리.. 명품 노래
10,명작 이 단어밖에 생각이 안난다
10,눈도 귀도 모두 정화되는 느낌
10,연기 음악 이야기 모든 것이 좋았다
10,둘 다 미침 ㅠㅠ 장난 아님...??
10,최고! 뻔한스토리지만 보고나면 찡한 여운이 오래가는 영화.영화가 끝나도 왠지 더 앉아있게됩니다
10,올해 본 영화 중 가장 여운이 남는 영화
10,영화의 여운이 정말 장난 아니에요 두번이나 봐써요 ㅜㅜ인생영화입니다. 브래들리쿠퍼의 연기와 레이디가가의 노래는 정말 갬성갬동
10,리뷰를 살면서 처음 남깁니다혼자 영화 보면서 많은 감정이 왔다 갔다 했습니다.레이디 가가 라는 다이아몬드를 다시 알게되었고,저는 헤어나오지 못하고 있습니다.영화의 모든것에요..ㅎ
10,이렇게 음악과 노래가 있는 영화가 좋다
10,서로가 서로에게 음악 그 자체였던 두 사람의 이야기.
10,노래도 너무 좋고 멋진 가수들 라이브로 보는 것 같아서 좋았고 감동이에오
10,그냥 처음부터 끝까지 빠져서 봤다..
10,이건 진짜 소장용이다!! 진짜 굿 최고 상영을 많이 안하는게 아쉽
10,너무 감동적임  ㅠㅠ 마지막엔 눈물이 주륵주륵 꼭 보세요 최고의 음악영화
10,말이 필요 없습니다. 음악, 스토리, 연기 다 너무 좋네요!
10,내인생영화등극..최고
8,정통멜로에 힘 있는 음악이 어우러진 영화. 특출난 스토리는 아니지만 호소력 짙은 두 배우의 목소리와 두 인물의 진심 어린 사랑이 극을 이끌어간다. 누군가를 이렇게까지 사랑할 수 있다면 분명 아름다운 삶이지만, 마냥 아름답지만은 않은 씁쓸한 영화.
10,내인생 최고의 음악영화
8,모르겠다 감성이죽은건지 처음 듀엣했을 때 빼고는 그냥 그랬음..
10,잭슨이 그리워지는~ 눈물 나게 만드는~~두 배우 연기도 좋고 노래도 너무 좋고 오랜만에 푹 빠져서 봤어요.
10,웬만해선 영화관에서 우는일 없는1인이지만울리고야마는 영화...조조로 또 볼련다...음악영화좋아하는사람 꼭 보시길...
9,솔직히 레이디가가가 나온다길래 의구심이 들수밖에 없었는데..기대이상의 음악 영화였는듯!
9,영화를 본지 일주일이 지났지만 아직도 여운속에 살아가고있어요...ㅠㅠ
10,이들처럼 사랑하고싶어라
9,가가의 새로운 매력에 빠져보자.
10,말이 필요없다. 보고나온뒤 여운이 사라지지않음.영화내리기전에 2차 찍을예정
10,나다운것이 무엇일까에 대해서 생각하게된 영화
10,나다운것이 무엇일까에 대해서 생각하게된 영화
10,개인적으로는 원스, 라라랜드보다 좋았다. 음악만 봤을 때 진짜 인생 최고의 영화... 마지막 장면 소름. ㅠㅠ
10,인생에서 손에 꼽을 영화
10,레이디가가 나무 좋아 인생영화
10,진짜 너무 좋아요ㅠㅠ....ㅠㅠ
10,브래들리쿠퍼 미쳤다! 연기도 연출도 노래도!!!
10,헤어나올수 없다 아직도,,
10,여운이 길다 너무나도. 한참을 앉아있었네
10,대단하다 노래가 계속 맴돈당
10,콘서트를 보고 온 느낌이네요. 두배우의 열연이 빛났던 작품입니다. 영화관에서 꼭 보시길.^^
7,굿~ 가가의 노래가 특별함을 증명하주는 영화
9,가슴에 울림을 주는 노래 영화
10,감히 평점을 매길수 없다. 올해 최고의 영화라 !!
10,평생최고..이말말곤표현할게없다
8,저 사랑 진짜일까? 배신인가? 생각했지만 진심이 통하는 오랜만의 색다른 로맨스 영화
8,호불호 갈리는 영화.,같이 간 남친은 푹 잤지만 난 너무 좋았다.. 여운이 남네..
10,인생영화..마음으로 느껴지는 전율 최고에요
10,썸녀와 함께 보기로 했었던 영화지만, 결국 저 혼자 보고왔습니다. 둘 사이는 이제 끝났거든요. 하지만 차라리 잘됐습니다. 이 영화를 같이 봤다면 평생 그녀를 잊지못했을테니...
10,정말 최고의 인생영화입니다 큰감동..
10,하...또보러갈예정..ㅠㅠ
10,유쾌하면서도 서정적인 분위기의 힐링 영화입니다
7,갱장히 담백하게 잘 담아낸 건 좋다. 엔딩에서 울림도 크고 음악도 좋지만 개연성이 많이 느슨해서 좀 짧게 편집했더라면 더 좋았을 것 같다. 그리고 남자는 역시 약해지면 세상에 안길 곳 따위는 없다는 걸 절감하게 되는 영화였다...
10,최근에 본영화중 최고입니다
9,혼자 보면 더 좋을거 같구 ost가 계속 맴돌아요
10,마지막은 그저 가만히 앉아서 오래 있고 싶을정도로 의외였다
10,재미있어요 재미있어요
10,굿~라이브 공연이눈앞에서 생생합니다.
9,러닝타임 괜찮네용 볼만했어유
10,인생영화..영화보는 내내 울었어요 마지막엔 엔딩크레딧이 올라갈때까지 자리에 앉아서 펑펑 울었어요 일어날수가 없어서 여운이 굉장히 남는 영화네요..
10,스토리는 진부한 얘기지만 배우들의 연기가 그걸 잊게만들고 무엇보다도 노래! 감동그자체! 레이디가가의 재발견이었음! 마지막에 눈물빼며 노래들었네요 강추강추!
9,꿀잼 굳노래 입니다 굳굳
10,여운이 남는 영화... 잭슨 너무 멋져요
10,진짜 너무너무 좋았다 영화가 끝나도 계속 먹먹했다  두분이서 같이 콘서트하셨으면 좋겠다 내한해주세요!
10,상영관이 제한적인게 너무너무 속상하네요ㅜㅠㅜㅠ늦었지만 영화관을 찾아가서 보길 정말 잘했다는 생각이 듭니다!!  브래들리 쿠퍼와 레이디 가가에게 푸욱 빠져버렸어요ㅜㅠㅜㅠ 나올때는 눈물 뚝뚝.. 영화가 끝나는게 너무 아쉽...
10,오랜만에 펑펑 울었습니다. 너무 먹먹하고 절절하고 슬프면서 귀가 호강하는 영화
10,넘넘 잼있게 봤어요 괜찮은 뮤직영화~
10,이 영화에서야말로...진짜 스타 탄생!!!
10,사랑  + 인생  잭슨과 앨리가  만나 이루어진 새로운 세상  잭슨의 인생의 아픔이 느껴져, 앨리의 사랑이 느껴져  슬프고 아름다웠던 영화
10,ㄴㅓ머 좋았어요ㅎㅎㅎ
10,그무엇하나 빠지지않고 모든 영화에 담을수 있는 모든 걸 담았다.
10,와ㅋㅋㅋ여주가 배우라기엔 노래를 너무 잘 해서 감탄하며 봤는데 레이디 가가잼ㅋㅋㅋ가가 연기도 잘하네
7,배우들은 진짜 좋은데, 레이디 가가 목소리도 그렇고, 근데 끝에가면 내용도 노래도 너무 질림..왜 스타 이즈 본인지 모르겠음..
10,최고엥용 두번세번보고시포여
10,비오는 늦가을 영화 막 끝나고 나와 올림니다. 영화 정말로 대단 합니다. 마지마 10분은 훌쩍 거리면서... 평일이라 극장에 사람이 몇명안되 더 좋았네요. 마치 공연장에 있는듯한  감동.
10,인생영화입니다 꼭보세요 레이디가가 노래 너무 잘하고노래도 좋음
8,한편의 훌륭한 공연실황 비디오를 본듯한 기분입니다. 마지막이 좀 그렇지만 음악인들 입장에서 이해한다면 그리 이상할 것 같지는 않네요.
10,올해의 영화상을 준다면 이 영화에게로.
9,가가의 라이브를 들을 수 있어서 좋았던 영화.
10,음악의 힘이 대단하다.  눈물과 소름이 함께한 영화 !! ( 레이디가가가 이렇게 노래를 호소력있게 할 줄이야...) 올해 본 영화중에 최고
9,내평점꼭 극장에 가서 봐야하는 영화입니다.며칠 지난 지금까지 가슴에 남는 음악, 연기.. 먹먹합니다.아쉽게도 아직 개봉중인 극장이 많지 않아요.놓치지 마세요
10,두 번째 관람이었습니다. 알고봤는데도 더 깊이,좋았습니다...
7,음악의 본질은 감정을 공유한다는 것 아닐까
9,영화관 맨 뒷자리에서 혼자 읍읍 입틀막 하면서 봤는데 정말 마스터피스네요. 인생에서 날 알아봐주는 단 한사람이라도 있으면 성공이지뭐
10,너무 좋은 영화..마무리가 살짝 그렇긴하지만띵작입니다
10,예전에 가가언니 라이브한번보고 뻑가서 그냥 아묻따 내용도 모르고 본영화인데 엄마모시고 같이봤는데  엄마가 덕분에 영화다운영화봤다고 잘 봤다고 칭찬했으면 말다했지
10,정말 오랜만에 영화OST 사게 만든 영화..
8,볼만한영화였습니다. 노래가 너무 좋더군요
10,스토리에 몰입했고 가을날의 감동이었습니다.
10,쿠퍼 약쟁이 연기는 독보적이다
10,영화 전개는 지루했지만, 그렇기때문에 캐릭터에 몰입할 수 있었습니다. 냉정하고 차갑기로 소문난 여자친구 눈에서 눈물이 나는 걸 보곤, 소름돋았습니다.노래도 ..최고
10,10월에  잘 어울리는 음악영화 입니다.
10,브래들리 쿠퍼에 놀랍고 레이디 가가에 충격받다! 슬프지만 아름답고 가슴 먹먹하지만 찬란했던 영화.. 올해 단연 최고다.
10,정말 대명작이다. 연기력은 물론 모든면에서 뛰어나다. 안봤으면 많이 후회할뻔했다.
1,평점 알바임? 감독은 20OOO에 이런 영화 보게한 관객에서 죄송한 줄 알아라. 러닝 타임까지 길어서 끝나길 기다리다 토할 뻔 했네. 혼자보는 영화였음 중간에 나왔다. 노래나 해 알콜 중독자 쉬싸개의 징징 스토리는 치우고ㅋ
10,배우들 연기가 가슴으로 공감할 수 있게 합니다~!조연들 돋보임도 주연못지않습니다.♡진실한 사랑은 가까이 있겠지요~^^
10,그냥 보세요.. 먹먹하다
10,노래가 전부 너무너무 좋았습니다~!!
10,중반부터 조금 끄는모습이 아쉽지만 전반적으로 재밌고레이디가가 노래가 압도적이다
10,재미있게 잘보았습니다
10,브레들리 쿠퍼 의 파란 눈에 빠져버렸다...
10,마지막연출까지 완벽...
10,완전 짱 최고의 영화에요
10,마스터피스두 번째 영화를 보았을 때 마지막 침대씬에서의 브래들리 쿠퍼의 눈빛을 잊을 수 없다.사랑 하는 사람에게 짐이 된다는 것의 비참함이란.
10,올해의 영화. 또 보러가야지
10,최고의 영화를 봤다...
10,최고다 ...내 인생영화가 될 듯
10,너무 좋아요 오늘 두번째 보고 왔습니다
6,중반까지는 좋았으나후반에서 그냥그랬다
10,노래 할땐 소름 영화마지막엔 함께 몰입되서 눈물이 끝나고도 여운이 없어지지않은 영화 한번봤으니 두번보고 세번보고 또또 봐야겠어요
10,빠짐없이 대박이였다.진.심
9,레이디 가가 팬이고, 영화 보기전에 노래 미리 들어보고 영화를 봤는데, 더 다가왔구요... 역시나 실망스럽지 않고, 감동있는 영화였습니다ㅠㅠ특히 남주 목소리 동굴목소리가 너무 매력적이네욥ㅎㅎ
10,보는내내 귀가 호강하는 영화 레이디가가가 왜 톱스타인지 알게되는 영화
10,평생 기억에 남을 영화 A Star is Born
10,행복도 사랑이고 질투도 사랑이고 용서도 사랑이고 슬픔도 사랑이고 그리움을 받아들이는 것도 사랑이다. 사랑은 잭슨과 앨리 그자체이다.
10,레이디가가 정말 멋지다!!숨죽이며 보았다 그리고 음악과 사랑은 위대한 것!
10,말이 필요없음 그냥 최고
7,앨리의 언행(言行)과 잭슨의 일치(一致)그 시작, 라 비앙 로즈
10,나 이영화 너무 좋아!!!!
10,진짜 서로를 너무나 사랑한 두사람..가슴이 먹먹..중간중간 나도모르게 눈물이..연기도 ost도  정말 좋아요
10,왜 눈물이 나는지 모르겠는데 계속 울게되었던 영화
9,잘 만든 음악영화  너무 잘 봤어요. 특히 음악들 ㅠㅠ
10,눈물이 멈추질 않는다 잭슨
10,정말 영화관에서 보길 잘한 영화.. 모든게 너무 좋았던 영화
10,너무 좋아요. 인생 영화예요.
10,처음부터울컥해서마지막까지엉엉울면서 끝났어엉엉ㅜ 정말 단한장면도 놓치기싫은 마음으로 점점끝나가는게 아까웠어엉엉 ㅠㅡㅠ브래들리쿠퍼가 애기같이 약해지는 모습보면서 안아주고싶었음....와 처음으로 평점 남기네꼭봥ㅠㅠ??
10,여운이 가시지 않는 수작
7,노래는 좋았으나 개연성이 좀 떨어짐..
10,신과함께 보면서 눈물 한 방울 안 흘렸었는데.. 앨리가 노래할 때 전해지는 감정에 눈물이 주룩ㅠㅠ
8,음악이 정말 좋음 하...
10,너무 좋았어요 노래도 좋고
10,최고~~ 남주 맴찢ㅠㅠ
10,와.. 브래들리 쿠퍼가 노래를 이렇게 잘하는지 레이디가가가 연기를 이렇게 잘하는지 감탄연발
2,모든사건들에 개연성이없다 앞부분은 진부하다 뒷부분은 너무뜬금없어서 공포영화같기도 하다 개봉전 시사회에서 봤는데 같이본친구도, 다른관람객들도 욕하면서 나왔는데..
10,올해 최고의 음악영화입니다.
10,아무기대없이봤던 영화가 대박을 치네요..내가 집중해서 보고 있는줄도 모르고 본 영화네요..레이디가가에 깜짝놀라고 브래들리 쿠퍼의 능력에 또 한번 놀랜 영화네요...
1,짜임새가 겉멋만들어서 망한영화1점도 아깝다. 감동도없고 어거지로 있어보임직하게 길고 긴 유튜브 어그로 억지광고
8,좀 지루하지만. 추억같은 영화?
10,최고의 영화 여러가지교훈을 주고... 연출 대박 연기도 대박이다 처음부터 울면서 한번 더 볼것
10,정말 너무 좋았어요 다시보고싶은
10,흠잡을게 하나 없는 영화. 인생 영화 납신다 길을 비켜라!!
9,스토리도 물론 재밌었지만 제일 좋았던건 노래가 다 너무 좋았어요! 다시봐도 재미있을듯
10,진짜 하나만해 ㅠㅠ..연기를 하던 노래를하던 둘다 완벽하면 어째여..브래들리 섹시 끝장판 ㅠㅠ
10,혼자봐야할것같아요... 진짜 끝나고 한없이 우울해지는영화... 처음은 잭이 노래부르는것으로 중간은 함께 끝은 앨리가. 아름답고 너무 먹먹하고 최고이며... 다시는 보고싶지않은 슬픔
10,굿  굿  굿  ?휴머니티  백퍼센트 !
10,I'll never love again
9,괜찬은 음악영화임~~
10,감동적인 음악영화에요
10,장르불문 인생영화 등극
10,앨리가 캐스팅되서 첫앨범녹음할때 더이상함께투어하지 못해서 서운하지만 전심으로 녹음을 돕는 잭슨.잭슨이 수상식에서 실수한뒤 팝스타로서의 미래와 명성이 크게 흔들렸으나 그것에는 연연하지않고 내남자니까 내가 할일이라며 잭슨을 씻기고 수습하며 걱정하는 앨리
10,영화 속  음악이  기억에  남아요~^^
9,영화보는 내내 음악에 마음이 잔잔 , 노래 너무 좋았어요
9,음악과 연출 모두 훌륭한 영화
10,이 영화 미쳤네!어쩜 나한테 왜 이래요?ㅠㅠ
10,다시 보러 갑니다 너무나 감동적이었어요
10,마지막 엔딩송을 위해 앞줄거리가 있었던것 같네요. 마지막 쿠퍼로 화면 돌아갈때 소름이..
10,최고다 증말 ㅜㅜ또 보러 갈꺼에요!!!
10,순간순간에 몰입이 돼서 영화 끝나고 나니 남는 내용이 없었다
10,귀호강 제대로~~ 초반부터 뭔가 끓어오르는 감정~!!!
8,형을 닮고싶었다고 얘기하고 형 후진할때 울뻔했다..
10,또 볼 예정! 감동적이고 마지막엔 너무 슬픔
7,레이디 가가는 노래만 하는게 좋을듯 ㅎ
10,보고  나오면서 다시 예매를 하였습니다. 두번째 더 눈물이 많이 나네요.  마지막 공연은 잭슨이 앨리를 생각하며 쓴 노래라 생각하니 더 가슴이 아픕니다.
10,인생영화를 드디어 만나다
10,와우..브래들리쿠퍼..가가..와우!!
10,크  할말이없ㄷ ㅏ 꼭봐라
9,일단 노래가 넘 좋다!!  배우들도 잘맞고!!  올해 본 영화중 최고의 영화!!!!
8,자살하는 남주의 마음이 내가슴을 너무도 아프게했다.
10,마지막에 오열했다... 사랑의 절절함이 너무 가슴깊이 다가왔음..
10,따듯한 시선을 머금었던 쿠퍼 눈빛이 잊혀지지 않는다
9,최근에 본 영화중에 제일 슬펐네요
9,너무좋았어요 감동적 마지막 눈물콧물. 또볼래
10,귀가 행복했던 영화 입니다 최고
10,올해 본 영화 중 최고였습니다
10,브래들리 쿠퍼가 괜찮다고 생각했는데 감독까지 했다는 거에 놀람
8,마지막에 극복하는 부분이 나왔으면 좋았을텐데 ...알코올중독은 무섭다
7,원스나 비긴어게인같은 음악영화를 기대하신분들이라면야 좀 실망을.. 로맨스의 부분이 좀 더 많아서
8,존나 암걸리지만 감수성 터지는 영화
10,말이 필요한가. 보아라.
2,내용은 우울하고 음악도 그렇게 좋지 않다.
7,잔잔하니 볼 만해요~ 레이디 가가 노래 잘 해요!
10,뭐죠ㅠㅠ 넘 좋은 영화였어요Ost들을때마다 울컥해여
8,OST는 참 좋은데 전개가 좀.. 아쉽네요. 그래도 마지막에 노래 부르는 장면은 감동적이었고 레이디가가는 확실히 퍼포먼스가 좋네요
9,이들의 사랑하는 모습과 노래하는 모습이 좋았다..
8,저만울었나요..슬퍼요 ㅠ
10,아직도 노래 들으면 심장이 두근두근 ㅠㅠ 너무 좋은 영화에요!!!
10,이걸 보고 울지 않는다면 당신은 사이코패스
10,영화가 끝나고도 여운이 길게 남는 간만에 훌륭한 영화를 봤습니다 음악도 스토리도 찡하게 가슴을 울리는 좋은시간이였습니딘
10,잭슨과 앨리의 노래를 듣는데 저도 모르게 눈물이 나더라구요. 평점이 높은 이유를 알겠어요. 지금까지 본 음악 영화중 최고.
6,No country for men. 유사여성으로 살거나, 퇴물로 사라지거나.
10,저의 인생영화입니다..
10,자꾸생각나는영화브레들리쿠퍼의매력에빠진30대남
10,사랑하는 사람과 꼭 함께 보세요!!
8,약간 지루한 편이었어요
8,여운이 정말 많이 남는 영화. 영화가 끝나고 ost의 가사를 되새겨보니 잭의 삶 그 자체였었다.
10,감히.. 최고의 영화..평점이란 건 태어나 처음 남겨보네요..끝나고 나서의 그 묵직한 여운이 설명이 되질 않아 그저 노래만 듣고 또 듣고 있습니다.꼭 보길 바래요. 꼭..
10,저기 , 한번 더 보고싶어서
10,음악을 가미한 올해 최고의 영화다운영화
10,올해 최고의 영화였다.전국 밴드&뮤지션 준비생들의 가슴을 지피는 음악과 이야기
7,전 좀 지루했어요...
10,잭으로 인해 스타가 된 앨리지만 앨리의 스타 잭을 잃은 듯한 기분. 마지막에 눈물이 주룩..! 절실한 사랑이 있다면 바로 이 영화 자체가 아닐까
10,감독이자 주인공 브래들리쿠퍼의 연기 노래 감성이 그대로 전해진다.
10,세상을 주고 싶었던 남자....
9,올해 최고의 음악영화. 음악영화인데도  내용이 너무 탄탄하고 연출또한 좋습니다.음악도 물론 훌륭하고요!
8,생각보다 슬프네요.. 노래도 너무좋았습니다!
10,또 한번 봐야지. ...아직도 노랫소리가 들리는듯..
10,언제나 영원하기를 LADY GAGA
10,오늘 진짜 영화관에서 펑펑 울다 나왔어요. 잭슨이 너무 불쌍해서요.... 감정이입되서  영화끝난내내 눈물이 멈추지않아 혼자 울다 나온거 사도이후 처음이예요.
10,어떻게 감히 평가를 하겠는가
10,태어나서 처음 남겨봅니다.이 영화는 감히 빨간 별로 혹은 어떤 숫자로도 평가 해선 안될 영화라고 생각합니다.그냥 보세요. 꼭 보세요 두번 보세요..ㅠㅠ
10,최고의영화입니다.감동의여운이...
10,이영화를 보게되서 너무 행복합니다 ♡
10,사랑한다는건 ..희생속에 모든걸 줘야한다는 걸 이제야 느낀다. 그 사람이 내 마음 속에 기억되며, 추억이 되고 더이상 못만난다는건 너무 슬픈일이며, 이젠 그녀가 아닌 누구와도 사랑하지 못하겠다.. 마지막 5분은 나에게 마음 속 깊은 울림을 줬다.
7,모든게 다 좋았는데 엔딩이 아쉽다
10,좋은영화~ 잘봤습니다~ 해피앤딩이믄 좋았을텐데... 아쉽
7,배우들 연기가 좋아 금방몰입됨. 노래도 굿
10,최고의 음악영화!  음악을 사랑하는 이들에게 추천하고픈 영화~
8,아,,,레이디이 가아 가가 정말 전율
10,오랜만에 울컥울컥감동적이였어요
10,남편이랑 보고왔는데 진심 콘서트보고 온 기분이에요..진짜 혼자봐도 음악이좋으니 좋을듯해요
10,누가 뭐라해도 올해 최고의 영화 엔딩크레딧이 끝날때까지 영화관에서 나오기 싫었던 영화가 또 있었을까.. 그만큼 여운이 길게 남는 영화
10,인생영화 등극. 레이디 가가의 오렌지 염색만 제외하곤 영화의 모든 것이 다 좋았습니다
8,앨리와 잭슨의 꽉찬연기.. 첫 작품임을 감안한다면 수작
10,행복하기도 슬프기도 했던 그런 영화 제발 꼭 보아오 두번봐요
10,영화본지 3시간이 지났는데도 여운이~ 가사 한구절한구절이 마음에 꽂혀서 노래만 듣고도 눈물이 났어요 마지막엔 주룩주룩  진짜 쿠퍼 너무 멋있어요 가가는 너무 매력적이예요 다시 극장에서 보고싶어지는 영화예요 죽기전의 쿠퍼의 파란 눈망울이 아직도 아른아른
6,공연장면들이 너무 좋았어요
6,중반까진 괜찮았는데 마지막에 보고 기분 ....갑분싸...영화를 보고 남은건 레이디가가의 가창력과 무대장악력, 그리고 브래들리쿠퍼의 멜로눈알뿐.
10,최고예요~  사랑하고싶은남자 브래들리 쿠퍼~레이디 가가인줄 나중에 알았을만큼 뛰어난연기와노래사랑하고싶다
10,인생 영화. 마지막 앨리의 노래가 가슴 절절하다
10,귀는 호강하고, 마음은 찢어지고, 여운은 길고 깊게.
7,진부한 스토리의 음악물
10,최고네요...정말..
10,진짜 최고의 영화 미친 연출력 연기력 음악 진짜 최고 그냥 최고 미쳤다
10,좌우에서 우는 소리가 들리는데.. 나만 우는게 아니어서 다행이라는 생각이 들었다
10,태어나서 처음으로 같은 영화로 영화관을 두번 가게 만든 영화..
10,정말 슬프고 감동있어요...마지막 노래에서 펑펑 울었내여
10,집에와서울고있습니다
7,이야기가 조금 긴듯하고 스토리가 뻔한데 감동적인. 그리고 정말 잘살렸어요
10,레이디가가 인줄 모르고 봤다 연기도 지리고 노래도 지렸다..오랜만에 음악듣고 감동받아울었네
9,노래가 너무 좋았고 이런 공연영상을 영화값만주고 영화관에서 볼수있단것도 좋았음시간나면 꼭 한번 더 보고싶어요
10,올해본 최고의영화 ,,예고편도 무한 반복중,,예고편 보실때 꼭 이어폰 끼고 보세요
9,웰메이드 무비.절제된 연기라 더 묵직함.우리나라 신파극들은 보고 배워요..담백한게 더 묵직하게 와닿음
10,여운이 남네요 슬퍼요 ㅠㅠ
10,잊지 못할 저릿함...
8,두 배우의 노래가 라이브라는 사실알고 나니 더 감동입니다~
10,감동도 있고 사랑도 있는 영화네요
10,다 보고나서 더 생각나는 영화
9,너무 좋아요 두번봤어요
10,두 번 봐도 안아까울 영화
9,앨리는 잭의 탈출구였고 앨리는 잭을 탈출시키지 못했다..
4,보다가 나온건 처음임 스토리가 지루함
10,별 생각 없이 보러갔다가 명작을 만나고 왔네요. 좀 더 준비하고 갈걸 왠지 예의없어진 느낌
10,브래들리쿠퍼... 넘나 반해서 나왔습니다...꼭 보세요~~~~!
10,잭슨,앨리의노래 감명깊었어요.다시보고싶은 영화가될듯~
10,20OOO 최고의 영화다진짜!!
10,인생영화등극. 한번 더 보고싶네요
10,영화 좋아요 추천 드립니다.
10,마지막 5분의 전율이 아직도 생생하다
10,그냥. 꼭. 봐야할 영화
10,잔인한 영화많은 요즘 심리적 안정에 도움을 주는 영화입니다.
10,인생영화 정말 다 좋았다
6,왜 레이디가가였지?스타탄생을 기대했는데 ...
10,정말 명작이네요. 음악도 좋고
10,인생영화 노래너무 좋았습니다.
9,영화를 본 건 5일 전인데 배우들의 눈빛과 노래가 자꾸 생각난다..
7,브래들리쿠퍼의 매력때문에 보게된영화.  음 .. 전에 어디선가 봤던 영화같은 느낌이 종종 들면서... 어떤장면은 잠깐 감동스럽고  새롭고 하며 러닝타임이 지나갔는데 ,  브래들리쿠퍼의 감정이 느껴지는 연기/쉐프? 란 영화에서도  그렇고 전작들의 매력이
7,초반 도입부에서 감정을 우겨 넣는 느낌이라 영화 흐름을 따라가기에 조금 버거웠으나 후반부에는 몰입하며 마지막 장면에서 마음속으로 소리쳤던 영화
10,너무나 좋은영화 너무나감동
8,개인적으로는 걸작인지는 모르겠고 라라랜드 정도의 감동
10,ㄹㅇ 개꿀잼!!! 다들 한번 보는거 추천합니댜
10,공연, 노래 장면만으로도 너무 감동적입니다
10,레이디가가의 음악과 브레들리쿠퍼의 연기력으로 더이상 말이필요없었다
8,무대연출력은 정말 좋았는데 전개등이 뚝뚝 어색하게 끊기는 편. 잘 만든 앨범같은 영화였다
10,자연스레 음악과 그려내고자 한 사랑에 눈물이 흐르는 감동적인 영화.군더더기 없는 연출. 음악만으로도 가치가 넘치는 무비!
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요
8,솔직한 영화다 조마조마하며 보게된다
10,펑펑 울면서봄ㅜㅜ 마지막노래장면 최고
10,I'll never love again 노래만 들으면 가슴이 먹먹해지고 슬퍼요.
10,진짜 이거보고 고질적인 두통이 사라졌다....근데 이걸보고 언재끝날지 시계만봤다는애는 일상생활에서 뭐하나 집중을 잘할수있는 능력이 있긴한거냐? 7광구 인랑보고 환호성이나 지를줄알겠지 ㅉㅉ
1,평점 높은게 다 알바인가 생각이 들정도로.. 초중반까진 좋았는데 후반부로 갈수록 지루함.. 시계를 몇번 쳐다봤는지 나가려다 겨우 끝까지봄
4,음악영화 즐기러 간 입장에서 말하자면, 초반부만 음악영화로써 즐기기에 좋다. 중반부로 갈수록 레이디가가만의 비극적인 러브스토리로.. 하다가 마지막에 음악 터뜨려주고 급끝. 두번은 안보려구요. 질질끌어서 길고 지루했습니다화장실 한번은 갈 준비 하세요
10,모든 상황, 갈등이 이해가 간다. 인물이 왜 그 행동을 했을까가 모두 이해가 가니 더 슬픈영화.
10,아름답고 눈물나는 영화!
9,극장에서 꼭 봐야되는 음악영화~~감동임
10,재미있네요 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,기대하지않았는데 기대이상의감동을~~^^
10,레이디가가의 연기실력에 놀라고 브래들리쿠퍼의 노래실력에 놀람 깊은 감동을 받았습니다.
10,노래좋고 내용도 좋고, 정말 몰입해서 잘 보다가 마지막에 눈물터져서 가슴이 먹먹하네요ㅠ 영화좋아요!!!!
9,레이디가가 생고기옷입고 이상한행동하는것만 봐서 이상한 사람인줄 알았는데..  영화보니 상당히 사랑스럽네요 . 그리고 퍼포먼스위주 가수로만 봐왔어서 감성적인 노래해서 더 놀랐고요.. 노래도 연기도 최고네요 레이디가가 다시봄
10,또 보고 싶은 영화!!!! 희망과 꿈을 현실오 실현할  수 있도록 용기를 주는 잭슨!!! 그런 사람이고 싶은 캐릭터....감동..,
7,지극히 비현실적이면서도 현실적인 이야기..노래는 너무나 좋으나 뜬금없는 급박한 전개는 종종 당황스럽다.
10,음악영화중엔 인생영화네요... 가슴먹먹하고 여운이남는 좋은영횐였어요
10,두 번째 보고 왔다. 처음엔 영화를, 두 번째는 공연을, 음악의 감동과 연기의 몰입 자살은 사랑의 방식이 아님을 여운을 안고 왔다.
10,기억에 남을 영화네요. 음악도 좋고, 연기도 물론!!
1,보다가 나오고싶었습니다
10,브래들리 연기력 감탄사만 절로 나온다..진짜 올해의 영화
10,마음 속에 남는 아련한 무언가가 오래도록 가시질 않네요. 영화의 내용 자체는 클리셰일 수 있으나 두 배우의 진실 된 연기와 호소력 있는 가창력, 감성 짙은 OST와 본 영화의 배우이자 신예 감독의 연출력 모든 부분이 폭발적인 시너지를 내는 명작입니다.
6,음악이 좋았음..내용은 납득이 어렵긴했지만 뭐 그럴 수도있겠네~정도로 넘어감..큰 감동이나 감흥은 없었지만 볼만은 함
10,주말에 시간되면 한번 더 보러갈까 생각중입니다. 요즘 매일 shallow  무한반복으로 듣는데 자꾸 영화속 장면들이 떠올라요 ㅠㅠ 극장에서 다시 그 전율을 느끼고싶어요..
10,사랑을  노래로  아름답게 표현했어요
10,마음 속 깊은 곳, 슬픔을 느끼게하는 올해  최고의 영화
10,왜 그렇게 슬픈지 모르겠는데 엄청 슬프고 여운깊은 영화. 음악들도 모두 좋고.
10,감동 그 자체 !  레이디가가의 노래를 듣고 눈물 흘림
10,한번더 보고싶은데 상영관이 없어요ㅠㅠ..
10,가슴을 잔잔히 적셔주네요..
10,내 인생영화 추천합니다
10,마지막 노래 듣고 펑펑 울었다. 두 사람의 목소리랑 행복했던 기억이 너무 슬펐다. 감동적이고 여운이 엄청 남는다.
10,서로가 곁에 있었기에 더욱 빛이 났던 그들의 재능 / 기억에 남는 ost / 마지막에 흐르는 눈물
10,가슴이 미어지는 음악영화올해뿐아니라일생에서손꼽히는 영화
10,내내 울었다. 잭은 앨리의 인생의 막을 열어 주었고 앨리는 잭의 사람이 되어 주었다. 가장 멋있고 가장 슬픈 수작.
10,무조건 꼭 혼자보세요. 전 양 옆에 남자들 때문에 드라마 보는 줄 알았습니다. 브래들리가 약 먹으려고 할때마다 옆에 있는 남자들이 여친옆이라고 더 그러는지 몰라도 다 들리게 저 OO OOO 하지마라 어휴 이러는게 죽빵 갈기고 싶었어요.
10,음악도 진짜 좋았지만 이건 분명 사랑을 다룬 영화다.
10,노래가 너무 좋아서 귀가 호강햇습니다..
10,정말 좋아하는 영화의 흐름....연기는 물론 연출, 노래까지 부족한 게 없는 영화
9,레이디가가의 노래에 감동...이렇게 연기를 잘 하다니...짧지 않은 런닝타임이 지루하지 않았다
10,정말 좋다...조조로 영화보고 하루종일 영화이야기만 하고, ost 다 다운받아서 계속 듣는중.. 행복하다
10,벗어날수없던중독과 벗어날수없던초라함 속에 따뜻한 사랑
10,올해 본 최고의 영화입니다
10,기대이상의 영화^^^^
10,쉽사리 가시지 않는 여운..
6,노래는 최고 근대 잠오더라
10,근래 본 영화 중 가장 여운이 길게 남을 것 같은 영화
10,현실에서라도 둘이 평범하게 사랑했으면
10,주인공간의 감정을 직접적인 대사로 전달하지않고 노래와 가슴으로 전달하는 영화
10,오열했음.. 너무 여운이 많이 남는 영화다, 원래 음악영화를 좋아하긴 하지만 라라랜드, 비긴어게인과는 다른느낌,, 원스이후로 정말 마음에 드는 음악영화가 됐다 ㅜ^ㅜ
10,여자친구랑 보면서 많은걸 느낀영화! 브래들리쿠퍼는 4번째 리메이크된 이 영화 잘만들었고 여운이 남는다
8,감동그자체 너무너무잼나게봣어요
10,원작이 뮤지컬이라고하네요. 뭔가 이야기 전개가 빠르지만 눈과 귀가 즐거웠던 시간이였습니다. 근데 가가 연기도 잘하네요 ㄷㄷ
6,볼만함재밋어요연출ㄴㅎ글
10,꼭 보세요.심야영화로 혼자보고왔어요,이 영화는 혼영으로 적극강추합니다..영화볼때도 좋았지만 영화끝나니 자꾸 남자주인공이 생각나네요..먹먹함이 큽니다 몇년동안 본 영화중 최고입니다..
6,방금보고나왔는데 마지막 3분이 다한영화..
10,귀정화 제대로했습니다 두 사람의 라이브만으로도 볼 만한 가치가 충분해요 그러나 의식의 흐름처럼 이야기가 진행되기 때문에 탄탄한 스토리 좋아하시면  지루할 수 있어요 저는 한번 더 보렵니다~ ^^
10,마지막 앤딩에서는 나도모르게 눈물이흐르고 있더라, 라라랜드, 비긴어게인을  충분히 넘고 이을 음악영화!
10,스타가 된 앨리, 그리고 그녀 마음 속에 남을 별, 잭
10,진짜 2번보세요ㅠㅠ연기 연출 음악 진짜 대박..
10,라라랜드와 비긴어게인과 이프온리를 재밌게봤다면 이영화도 재밌을거에요 가가조녜~♡
10,브래들리쿠퍼 기존이미지랑 너무달라서 엔딩 크레딧 나올때까지 긴가민가했음
10,올해 본 영화 중 최고였어요. 눈물줄줄 .제가하는 사랑을 되돌아보았습니다.
9,레이디가가의 재발견...!!!
10,사랑하는 사람을 다시 한번 더 사랑할 수 있게 되는 영화
10,오랜만에 여운 강한 영화를 만났네요 얼마나 눈물을 흘리고 왔는지. 하나의 별이 뜨고 또 다른 별이 지는 과정 그리고 서로의 인생을 노래하는 사랑까지. 그냥 음악영화겠지 하고 봤는데 명작이었네 영화 더 잘됐으면 좋겠어요 정말
10,가장 긴 여운이 남는 영화 ...
9,보는내내 몸에 소름이돋았고 사랑이 뭔지, 또 사랑을 하고싶은 영화였다.
10,고전 작품의 리메이크 작이라 좀 레트로하고 고리타분할 줄 알았지만 요즘 실제로 있을 법한 이야기같았으며, 스토리뿐만 아니라 연출, 조명, 대사 다 너무 좋았고, 쿠퍼와 가가의 노래가 제일 감동적이고 좋았다.
9,가을에서 겨울로 넘어가는 그 어디쯤,그와 그녀의 사랑 그 어디쯤에선가 빛났던A Star is born
10,이거 올해 나온 영화중 거의 최고인거 같은데?끝나고 먹먹했다.이런영화를 볼수있어서 감사했어.눈물나는거 억지로 참았지만 알게모르게 눈물 맺히더라.잭슨과 앨리 사랑해..고맙다
10,이걸로 두번째 관람 노래, 가사, 연기력, 연출력 하나도 빠지는거 없는 영화
10,스토리는 예상되었으나 그것을 뛰어넘는 감동 먹먹함. 이 여운을 다시 오에스티 재생으로 채워법니다. 브래들리쿠퍼와 레이디가가를 다시 보게데었고 레이디가가의 목소리에 반하게 되었네요. 평점 쓰러오게 만든 영화 !
9,엉엉엉~~울다나왔습니다
10,결말에 대해서 조금 탓하기도 했지만그 결말로 인해서 계속 생각나게 되는 잭슨ㅜㅜ
4,보다가 뛰쳐나가고 싶은 영화.  가뜩이나  지루한데 후반부 스토리까지 뻔해서 견디기 더욱 힘들었다.  뜬금없는 걸혼식 장면에서 극장사람들이 소리내서 웃더라...
10,많이 울었어요..ㅠㅠ
10,진하디 진한 여운 브래들리 쿠퍼 연기 대박
10,와 브래들리.. 작정하고 만들었네 록 음악 좋아하는 분은 정말 좋아할 것 같음. 시작부터 영화에 집중하게 만드는데 와 영화보다가 입 벌린 경우는 처음이네 레이디 가가의 목소리, 연기와 브래들리의 연기, 연출, 음악 등 빠진 게 하나도 없는 음악 영화
10,처음엔 레이디가가의 얼굴과 센 목소리가 거슬렸었는데 브래들리와의  호흡,  사운드가 설레였고 따듯하고 영원한 남편의 사랑의 크기에 감동했고 특히 마지막 슬픔이 절제된 노래에 결국 눈시울이 뜨거워졌다 ..아..좋은 영화였다. 그런 사랑을 받고싶다..
8,사랑일색인 음악영화가 드디어 삶을 담았다. 만능 가가와 브래들리. 진부한 스토리는 초반의 진한 감정과 가창력으로 덮인다
10,꼭보세요  ㅠㅠㅠ 너무 좋은영화에요
10,정말 재미있습니다. 감동이네요
10,영롸보는 내내 울먹한건 나뿐인건가
10,그는 안정한 삶 속에서 결국 불안정하게 살아간 것일테죠 ?
1,엄청 지루하고 재미없음뜬금포 그래미까지...스토리가 억지투성이다이것이 진실이다
10,와... 역대급 영화입니다
10,레이디가가의 또다른 매력~~  오랫만에 가슴을 울리는 영화를 봤네요~~ 마지막 노래 들으면서 완전몰입해서 눈물을 흘렸네요~~^^
10,하....할말이없네요브래들리 쿠퍼...
10,음악과 사랑의 다양한 면을 두 멋진 배우와 연출로 충분히 표현해냈다. 아름답고 가슴아프고 멋진 영화.
10,군더더기 없이 음악하나하나 긴장되고 집중해서 들었습니다 노래는 더할나위 없이 좋고 거기에 연기력까지
10,영화에 나오는 모든 것이 좋았어요. 연출, 노래, 연기 전부 마음을 울리네요. 영화가 끝나고도 여운이 오래남는건 오랜만인것같아요. 잘봤습니다!
10,진짜사랑을해본적있다면 이영화를잊을수없을거에요
10,다들 루즈하다고 하는 부분이 전좋았어요 남자친구랑 같이봤는데 같이한 지난날들이 생각나 공감되고 서로 반전라 인채로 먹고 놀고 누워서 키스하고 그런 연출덕에 감정이입이잘됬어요 그런부분덕에 잭슨을 잃고난 감정이나  앨리에게 미안한감정이 더 잘와닿았어요
8,한번 더 보고싶네요.영화 보러 가세요,추천합니다.
2,생각보다 별루에여 노래랑.. 연출이랑...
10,마지막에 노래 펑펑울었다
10,영화가 끝난뒤 당신의 플레이리스트엔 이 영화OST가 가득할것입니다.
10,옆에 있는 사람이 더 소중해지는 그런 영화라고 해야될까.. 앨리와 잭슨 둘다 이해가 되서 너무 마음 아프고 영화가 끝나고나서도 먹먹했다..기대 안하고 봤는데 진심으로 잘봤다는 생각이 들었고 커플영화로 손색없다♥
10,우연히 시간 남아서 보게 됬는데 여운이 길다
10,혼자 보세요 무엇이든 이상너무 좋았어요
10,여운대박이에요. 왜 홍보가 안되서 하루에 한번만 상영하는지 정말 모를정도. 음악영화좋아하신다면 무조건 좋아할영화.
10,큰 기대 없이 봤는데 제 인생 음악 영화가 될것 같습니다. 개인적으론 라라랜드나 비긴어게인보다 좋았네요
10,창작가의 고통 중독에서 벗어나지 못하는 괴로움 그를 감싸주는 부드러운 앨리의 사랑 각본도 좋고 연출도 좋고 연기도 좋아요 노래는 말할 것도 없구요
10,이 영화를 극장에서 본 나를 수백번 칭찬했다...
8,Good????????
8,저는 괜찮게 봤지만 친구는 자더라구요. 호불호가 갈리는 것 같습니다. 잔잔한 영화고 음악이 좋았습니다.
10,어머니와 재미있게 봤습니다. 저는 기대가 커서였는지 별점 10점까지는 안 되지만, 저희 어머니 평점 10점입니다.
10,최고의 음악영화 음악과 배우들에 빠진다
10,이거 꼭 보세요 펑펑 울고 전율이 일어서 나옵니다.
10,이용철 평론가는 평론 역량이 의심스럽다
10,여운이 짙은 영화이다 ㅋ
10,각자 가지고 있는 상처를 보듬어주는 누군가를 만난다는 건, 행운이며 슬픔일수도  ㅠ
10,감동 재미 다 갖췄어요!
10,감정이입 몰입도 최고.. 마음이 먹먹하고 여운이 긴 영화 ost 무한반복
10,여운이남는영화...레이디가가 다시본ㅎㅎ강추!
9,마지막에 엉엉울어버렸다
10,너무 여운남아서 한 번 더 보러가려고요
10,모든게 좋았던 영화였다!
10,영어를 배워서 자막없이 보고싶었던 첫 영화보고 또 봐도 너무좋고, 사실은 볼수록 더 좋았던모든 장면들이 너무 좋아서 눈깜짝 하기싫었던연출,색감,스토리,배우의연기 모두 완벽한 영화
10,목소리 눈빛 음악 여운이 어우러진 영화
1,허세 중2병 조선 관객들 음악영화라고 하면 앞뒤안가리고 10점주고 초명작으로 신격화함ㅋㅋㅋ
10,과장되지 않아서 좋았던 영화 음악도 최고
6,굳이 마무리를 그렇게했어야 했을까?
10,라라랜드는 꿈의 영화 ,  스타이즈본은 사랑영화
10,명작이다. 훌륭한 음악과 연출은 관객의 마음을 쥐락펴락하며 스크린으로 빨아들인다.
10,진짜 넘 좋았어요... 콘서트 뛰고 싶다..
2,스토리가 뻔하고 진부해요 평점보고 기대하고 봤는데 그냥그런영화
10,시간가는줄 모르고 볼만했습니다.
10,비긴어게인 이후 또 하나의 작품!
10,처음으로 영화보고 울었습니다 .
10,처음으로 영화보고 평점을 써봐요ㅠㅠ보고나서 매일매일 생각나서.. 그냥 완벽했어요..
10,눈물을 멈출수 없을만큼 마음이 아프고 아팠지만 한편으론 따뜻한 영화
8,가슴이 먹먹해지고 귓가에 애타는 사랑의 노래가 남아 여운을 남긴다
10,스토리는 조금 진부하고 예상할 수 있는 결말이었지만, 연출과 노래가 너무 좋았습니다.
10,내가 행악자의 집회를 미워하오니 악한 자와 같이 앉지 아니하리이다 (시편 26:5)
10,최고네요~ 올 가을 제대로 빠져든 영화입니다.
10,영혼이 닮은 사람들. 그들의 사랑이 이토록 아름다운지 느낄 수 있는 시간들이었어요
10,잭슨. 앨리 모두 행복하길
10,음악인생영화될듯. 김동도 재미도 으악도 넘다 좋음
9,레이디가가 연기에 놀라고 영화 ost에 놀람
10,전 영화보기전에 음악을 좀 듣고 영화를 보았는데 다 감동이었습니다 영화가 끝나고 나서도 감동과 여운으 계속되었습니다 최근본 영화중에 가장 기억에 남습니다
10,내생의 최고의 영화 ㅜㅜ 브래들리쿠퍼 넘 멋있고 레이디가가 노래 진심 최고!!
10,재밋엇엇어용 노래가좋네요
10,정말 생각없이 봤는데 너무감동적이었어요 ㅡㅜ
10,혹자는 뻔한 스토리 지루한 전개라고 말하지만 음악, 영상, 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 연기를 보고있자면 오히려 뻔할 수 있는 전개가 감동을 배로 만드는 것을 느꼈다
10,여운이 쉽게 사라지지 않네요... 최고입니다
10,레이디가가 이렇게 이뻤냐.
7,작사작곡영화처럼 노래ost랑 레이디가가노래가 이렇게 좋을 줄  몰랐습니다
10,너무 감동적이였다 재미가 막 있다기 보단 정말 띵작이다
10,레이디가가에게 연기를 논하지말라..진짜 갓띵작 등극이다 ㅠㅠㅠㅠ 올해 베스트
10,진짜 좋았던 영화다. 잭의결정이 이해가지않지만 공감은되는... 노래도 너무너무 좋다
10,여운이 길게 남는다..쵝오
10,또 보고 싶은 영화! 가사들이 마음에 남아요
10,엔딩크레딧이 내려가고 여운이 남는영화. 메가박스 mx나 기타 음향 강화된 영화관에서 보는거 추천합니다.
10,가가의 연기력이 돋보이네요 잔잔하지만 흡입력 있는 영화였습니다.
10,레이디 가가ㅜㅜㅜ노래 넘 잘해ㅜㅜ
1,댓글알바들이 소설을 써놨넿ㅎㅎ ,뭔 알콜중독, 약쟁이들 해롱거리며 인생 어쩌구 상처어쩌구 뻔한 개똥철학  2시간 듣고싶으면 보셈. 개유치 오글거림+ 어설픈 허접 스토리 감동짜내기 포장은 덤
9,2018 최고의 음악영화
10,사랑을 만나 노래하고, 사랑을 잃고 외치는 영화
10,레이디가가 노래도 연기도 이렇게 잘했었는지 미처 몰랐네요. 쿠퍼도 노래 너무잘하고 다들 너무 연기도 노래도 훌륭함. 시간대가 많지않아서 잠을 포기하고 심야로 보고왔어요
8,레이디가가 노래를 너무 잘하네요. 마지막부분은 슬프더라구요 가사도 그렇고..
9,인생 명작까진 아니나 레이디가가의 노래로 중상은 먹고들어가는 영화 쿠퍼의 연출이 엄청낫다는 소문보다는 그저그랫던...그래도 전체적으로 보기 좋은영화네요
10,인생영화..♥ 두번 봤는데 계속 생각나서 또 보고싶다
10,좋았다 좋았다 개좋았다
10,100점 1000점 주고싶다 내인생 띵작 남들이 뭐라던 이건 최고의 영화다 영화속이 들어가고싶었던,,,
10,못본분들은 나중에라도 꼭 한번쯤은 봤으면 하는 음악영화.이영화가 지루할수도 있지만 이제 막 날기시작하는 앨리와 앨리에게 공연의 기회를 주고 가수의 의미를 알려주고싶은 잭슨이라고 생각하고 보면 전혀 지루하지않다.잊을수 없는 명작
8,그들만이 서로에게 줄 수 있는 선물
10,눈과 귀과 황홀 섬세한 감정선
8,사운드 굿... 이에요. 간만에
10,미쳤다...그냥... 아직도여운이.가시질않아요 꼭보세요여러분 두번보세요 세번보세요
4,그냥 음악은 좋은데 갠적으로는 노취향,, 그냥 알콜중독에 마약중독으로 밖에 안보였음 가가랑 쿠퍼의 노래실력과 연기는 좋앗숨 걍 스토리가 별로,,결말도 미적지근 영화관에서 옆에 있던 사람들 다 끝날 때 이게 끝? 이런반응들
8,귀도 호강하고 눈물은 끝없이 나오는.. 가슴 먹먹하고 진정한 사랑을 느끼게 해준 영화였어요 이거 쓰면서도 또 울컥하네요 ㅠㅠ
10,볼땐 잔잔하지만 오래 여운이 남는 영화
10,정말최고의영화입니다ㅋㅋ
10,태어나서 본 영화중에 최고네요....숨죽여가며 보는데 마지막에는 미치는줄 알았습니다....
10,여운이오랬동안남는 최고의영화였어요.기대이상노래.연기넘좋아요.둘이서로마주보며노래하는모습정말인상적이며아름답네요.
7,레이디가가의 실제등용문 이였다면 이런스토리도 괜찮았는데 아니구나.  초반 노래들은 꽤좋았다.
10,시작할때 울기 시작해서 음악, 가사, 대사, 연기들로 끝날때까지 울면서 일어날수 없었다
9,브래들리 쿠퍼의 섬세한 연기와 연출력에 놀랐다. 너무 잘봤습니다.
10,두 배우의 연기력과 가창력이 빛나는 스토리 탄탄하고 군더더기 없는 감동적인 영화예요.
10,넘모 재밌다..ㅠㅠㅠㅠ촤고
10,조아요오 재밋어용 추천추천
8,아.. 눈물이... 나도 모르게 그냥 흘러내렸다.
10,시간이 지날수록 짙어지고 선명해지는영화.다시보고싶네요
10,심장 터질듯이 좋았다가 가슴 찢어질 듯 슬픈 영화
8,좋아요:&:;&;@:@:@@3
8,연기, 노래 다좋은데 스토리편집에서 매끄럽지못한점도 있었음. 가가는  팔방미인
10,사랑스러운 레이디 가가, 타이타닉 잭을 잊게 하는 새로운잭의 탄생
10,으헝헝 여러분 꼭보세요 제발보세요 저는 비긴어게인보다 라라랜드보다 이 영화가 최애입니다!!!
8,가가는 너무 좋았고, 남자는 비긴 어게인 때만큼의 비쥬얼과 외모는 아니었지만 연기가 뛰어났고, 남자의 현실적인 변화를 보게 되는 이야기였던 듯
10,처음 남겨보는 영화평. 처음 두번 영화관에서 본 영화.
10,헤이 응? 한번더 보고싶어서.. 여운이 많이 남는다.영화가 끝난 지금도 ost를 듣고 있는..
10,10점 이상의 감동이 있는 영화.내일 다시 또보러 갑니다.
10,너무 좋았다. 영화가 길어서 더 좋았다.
10,음악에 스토리에 연출 연기 평타이상 치네요. 좋음
10,최근 본 영화 중 최고 몰입도
9,브래들리 쿠퍼의 재발견.1인 3역을 완벽하게 소화
10,정말 별 내용없는데 그냥 슬퍼서 눈물남
10,오랜만에 맘에 드는영화를 발견했다
2,이게 진짜 재밌어서 별점10점 주는거에요?? 아니면 니도 당해보라는 거에요??서양인마인드 가지신 분들은 재밌을수도 있겠네요...저는 별로..진부합니다 ㅜㅜ
10,너무 완벽한 영화에요 한번 더 봐야겠어요
10,너무 재밌게 봤어요.. 모든 노래도
10,내인생 최고의 영화 꼭 추천드려요 가슴이 따뜻해지는 영화
7,브래들리 쿠퍼의 팬이 되었다.
10,너무 황홀하고 마음이 짠했습니다.다시 보면 더 많은게 느껴질것같아요!
2,곡도 가사도 별로. 맥락이 없이 오직 사랑만이 위대함. 이도저도 아닌 느낌. 마지막에 갑자기 신파 ㅡ.ㅡ
1,진부하기 짝이없는 미국 신파. 노래는 오글거림.. 배우는 연기만..
10,ㅠㅠ 꼭보세요.... 완벽한 영화 입니다 ..
6,마지막10분을 위한 영화
10,낯설지 않은, 아주 어릴적 tv주말의 명화에서 이런 영화를 본 거 같았다.바바라 스트라이샌드와 evergreen 아..리메이크된거구나. 눈치를 채지 못했다니.예전 작품에 비해 훨씬 더 좋았다. 보는 내내 즐거웠다.
10,내 인생 최고의 음악영화
10,레이디가가팬이 되었움
10,좋은 영화네요. 추천합니다.
10,너무 ㅠㅠ 슬펐음... ㅠㅠ 비긴어게인하고는 비슷하면서 완전 다른 영화. 개인적으로는 스타이즈본이 더 좋았던것 같다...
10,진짜 너무 좋은 영화... 이야기 음악 연기 모두 감동적이네요. 오랜만에 좋은 영화봐서 너무 좋았어요..
10,사전 정보없이 괜찮다는 얘기 하나만으로 예매. 소매 다 젖어서 나옴.
4,평점알바에 속지말자 양심도없네 이 영화가 9.17영화라니
10,평점 처음써보는 영화 그만큼 너무 좋았어요 잔잔한 장면인데도 눈물이 주르륵주르륵... 영화가 끝나도 여운이 가시질 않아 자리에서 일어나고 싶지가 않았네요 나중에 집에서 조용히 혼자 또 보고싶어요 ㅠㅠ
10,너ㅜ너무너무 전부 다 좋앗습니다 가가 연기자인줄 .. 노래부르는거보고 와 뮤지션이다...햇어요
8,다 좋은데 욱일기 닮은 별이 짜증남
10,영화보는내내행복했습니다
10,모든것이  다 완벽했던 영화
10,혼영하러갔다가 눈물 꾹꾹참았는데 결국 막판30초전에 눈물 줄줄싸고온영화,,여운이 너무 깊게남고 집에와서 오에스티들만 모아들어도 울컥울컥 심장뛰는 인생영화된거같아요 ㅠㅠ꼭보세요 진짜
10,꼭 보세요 인생영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,음악이 감동적입니다
10,감동적인 영화에다가 노래도 너무 좋았습니다.
6,기대했던만큼 실망도 큰 영화...초중반에 볼거리와 아름다운 음악으로 무게를실어 좋았지만 후반부 스토리 부족으로 마지막 감정에 큰 공감을 하지 못한게 아쉽다....
10,음악을 만나러 갔다가 음악과 사랑을 모두 만났다.캐스팅 음악 연출 연기 모든 것이 완벽했던 영화.앞으로 나는 앞으로 이 영화를 몇번이나 더 보게 될까 기대된다...
10,영화ost 들으면서 다시 장면 하나하나 떠올리고 있어요~ 영화관에서도 여운이 남아 한참 남아있었네요 추천합니다!
1,노래 들을려면 보세요 스토리전개도 별로... 지루하고 고등어 토막내듯이 다 짤라먹는 전개...
7,좋은데 뭔가 약간 모자른 느낌
10,말이 필요 없다.꼭 봐야 하는 영화다. 비긴어게인 라라랜드를 봐도 아무렇지 않았는데 여운이 너무 장난아니다20OOO 나에게 최고의 영화가 될듯!!
10,이거 보고 인생영화가 바꼈다
10,최고의 선물같은 영화  마지막 장면이 계속  저며온다
10,올해 최고의 음악영화 강추합니다
9,처음 영화가 시작될때  레이디 가가를 위한 영화인 줄 알았는데  엔딩 크레딧이 올라가고 나에게  남은건 온통 브래들리 쿠퍼였다
10,너무 실제 같아서 계속 소름 돋았던 영화
10,오늘 보고왔는데, 대박
1,개연성을 중요시하며 & 가가 스타일 음악 싫어하시는분들께는 절대적으로 비추함
8,레이디가가를 다시 보게 됐다. 최고♡
10,죽음은 음악이라는 생명을 낳았다.
10,노래도 너무 좋고 연기도 너무 좋았던 영화 두번 봐도 질리지 않을것 같은 영화 였어요 꼭봇[ㅔ요
10,좋았다. 혼자보면서 눈물흘리면서 봤다..
10,올해 본 최고의 영화. 기억에 남을거같다.
10,안봤으면 후회했을 영화 진짜 보길 잘했다 .지금도 매일 음원다운받아 듣는중
10,완벽한 최고의 영화 .. 인생영호ㅓ등극이요
8,내 스타일은 아니지만 작품성 하나는 최고인 영화. 배우들의 감정 연기 하나하나가 섬세하다. 라라랜드의 비극 버전이라고 할 수도 있을 것 같다
10,인생영화 갱신, 플레이리스트 도배
1,진짜 이거 평점10준거 나만볼순없다 이런식으로 올려주는거야? 아니면 진짜 이 거지같은 영화가 좋아서 10점주는거야?
9,그냥 보세요~~~!!
10,노래와 대사 한마디 한마디에 소름끼쳤다.엔딩크레딧이 올라가는 순간 눈물이 더 났던 영화
8,중간중간 소름끼치는 음악영화였습니다
10,최고다 말이 필요없다 꼭보시길
10,감동감동 또감동 너무 잘봤어요~
10,역대급 영화에요  이렇게 찾아서 평점남기는 건 처음인데.. 너무 마음아프고 슬퍼서 펑펑 울었어요 집에 와서도 여운이 남아 울고, 오늘 출근길에 OST찾아 들으면서 또 울고... 결말은 슬프지만 너무 아름다운 영화에요 꼭 다시볼거고 소장할거에요
10,나의 인생 영화! 아름다운 노래와 함께 어우러진출연한 모든 배우들의 멋진 연기로 영화보는 내내 웃었고, 울었고, 안타까워했고, 또 울었다.극중 잭의 한번 더 보고 싶어서 이 대사가 이렇게 내 마음을 뒤흔들줄이야...
10,엔딩의 여운이 지금도 가시지가 않는다 ㅠㅜ 음악, 로멘스, 연기 모두 최고였던 영화!!♡ 지금 옆에있는 사람에게 꼭 사랑한다고 말하시길요~~~
10,평점 주려는데 또 눈물이 나네요 ㅠㅠ
10,술 줄여야겠다는 생각이 든다
10,정말 최고임 ㅜ 쿠퍼형 멋짐
10,나의 인생영화여운이 길다또 보러 간다
10,올해 본 영화 중에 가장 여운이 남고 뭉클하네요
10,나에겐 라라랜드 이후 최고의 영화 둘만의 섬세한 감정선들이 너무 좋았다
7,노래 하나만으로 5점의 가치를 한다. 하지만 영화적인 부분에서는 글쎄? 정말 '음악' 영화. 연출은 좋았으나 스토리 전개 방식이 부자연스러웠다. 둘의 연기력과 노래에는 박수를 보낸다.
10,음악이 좋구 레이디 가가도 좋구
10,올해 최고의 영화! 가가의 연기력에 박수를 짝짝
10,너무 예술적이지도 너무 뻔하지도 않은 군더더기 없는 깔끔한 영화
10,안봤으면 어쩔뻔~ 완전 대박!!
10,아이고 엔딩이 왜이래 ㅠ
10,인생영화네요 너무 좋았어요
9,브래들리쿠퍼 , 레이디가가의 열연 과 열창에 그저 좋다
10,마지막에 진심을 다 전해서 정말 다행이다연출 음악 연기 빠지는 것 하나 없었다
10,너무 행복했습니다..
9,전개가 다소 빠르다고 생각했다 약간의 아쉬운 부분이있었지만 영화의 연출 배우들의 연기 노래 등 아쉬운 부분을 덮어버린다 마지막 엔딩이 약간 슬펐지만 그 엔딩 때문에 더 여운이 남는다 한번 더 보고 싶은 영화이다 좀만 더 다듬으면 최고의 예술 영화
1,높은 평점이 이해가 안된다.. 평점의 정렬이 호감순으로 되어있어 망했다.. 영화를 보고 상당히 기분이 다운되었다.. 특히 남자 주인공 같은 사례를 옆에서 겪어서 그런지 추스렸던 마음이 다시 다친 것 같다.. 한동안 다운된 마음이 오래 지속될듯 하다..
10,소소하지만 재밋ㅇ있는 영화
10,노래가 너무 좋앗어요~~
10,올해본영화중최고굿굿
10,레이디가가의 재발견. 그동안 색안경을 끼고 보던 가가에게 미안함...
8,살아가는아유 사랑하는 느낌 펴현이 젛음
10,예상 가능한 플롯, 예상을 뛰어넘는 음악.
9,엔딩크레딧으로 전환되는 부분 신의 한수였다.
10,올해 본 최고의 영화였다
10,레이디 가가의 변신과 브래들리 쿠퍼의 치명적인 매력
10,최고의 감동 이었습니다.
9,레이디 가가의 가창력이 상상이상으로 좋더군요.잔잔한 내용 전개와 어울리는 노래 그리고 잭의 자살 ,삶의 무게를 그대로 드러낸 훌륭한 여화였네요.
4,개연성도 없고, 지루하고 노래만 들으려고 앉아 있자니.. 알콜중독자 술 주정.. 보는 것도 괴롭고.. 시간 안 가서 좌불안석.. 레이디가가 연기와 노래는 괜찮았습니다..
10,여운이 남는 영화. 둘이 함께 부를때 소름돋음
10,개인적으로 비긴어게인, 라라랜드보다 더 재밌었던 영화
10,마음이 애리다 잘 봤습니다 .
10,진짜 영화관에서 봐야함
10,음악영화 좋와 하는 1인으로써 잘보았습니다두 주연배우의 캐미가 잘 어울리며 다소 슬프지만 깊은 여운을 남기는 영화입니다
10,퍼포먼스가 아닌 레이디가가의 가창력 참모습을 보게해주고, 브래들리쿠퍼의 감독으로서 능력을 보게 해준 영화. (+예상치 못하게 눈물 한솥 흘리고 옴.)
10,진짜 명작.. 소름 돋아
10,인생영화라고 해도 손색이 없을정도의 영화
8,마지막엔 어느누구도 울지 않을수 없었다...
10,처음부터 무대위의 잭슨에게 바로 매료돼버렸다. 그런 스타일의 록스타에게 반한적없던 내게 그는 달랐고 배우가 아닌 실제로 존재하는 인물이 되어 내게 왔다. 레이디가가의 연기 노래도 너무 좋았고 그들의 아픈 사랑 또한 절실하게 다다온 영화 최고!
8,별은 뜨면서 동시에 진다
10,Ost만 들어도 본전이상인 영화
10,기대 이상. 여운이 한동안 가시지 않았다..
9,잭슨에 대한 이야기연기면연기 노래면 노래
10,좋다 주말내내 머리에서 떠나지 않네요
7,난 그래도 라라랜드. 다들 라라랜드보다 이게 훨재밌다길래 나도 굳이비교하자면 라라랜드만큼은 아닌듯.
10,A star is born, A star is gone
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
8,공연본다는 느낌으로 보면 좋다. 사실상 사랑하는 이의 성공을 담을 그릇이 안되는 남자의 애처로움을 담은 내용이라...흠..딱히 스토리 자체가 막 아름다운 사랑이야기 이런건 아니었다. 근데 뭐 연기좋고 볼만했다.
10,음악도 너무 좋았고 레이디 가가 처음으로 무대 어를때 소름이.. 그리거 마지막은 너무 슬퍼서 감성 폭발하고 나왓네요..ㅠ
10,여운이 길게남는 인생영화~브래들리쿠퍼라는 배우를 다시보게된,,
10,최고였습니다... 끝나고도, 차안에서도, 집에 와서도 울컥...눈물이.. 마치 앨리의 인생을 간접적으로 실아본거같은 기분이 들어 여운이 쉅게 가시질 않네요. 아마도 계속 가겠죠... 브랜들리 쿠퍼는 배우가 아닌 그냥 잭슨, 그 사람 자체였습니다.
10,진짜 여태 본 음악영화중 최고. 아직도 여운이 남고  ost만으로도 영화의 잔상으로 감동이 다시 떠오르는 영화. 꼭 다시 한번 더 보러가고싶은 영화다
10,완전감동ㅜ 브래들리 쿠퍼 연기 잘하는건 알았지만 연출까지 진짜 놀라움 ㅠ 게다가 이 배우 원래 목소리가 아님. 목소리까지 그 배역으로 완전 바뀌어있더군요. 가가도 연기도 좋고 노래도 물론! 여운이 안가셔서 극장에서 한참을 울었어요. 강추입니다 ㅠ
10,비긴어게인 라라랜드보다 잼있었음! 눈물 참으려다가 찔끔
10,진심 인생작품이건 꼭 봐야 할 영화입니다마지막 장면은 눈물없이 못보고이번 영화로 레이디가가 를 다시보게 되었네요
7,간결하면서 세련된 연출이 빛나는 영화
10,브래들리형은 술과 약과 사랑과 음악에 취하고 나는 연기와 연출과 음악과 대사에 취하니 .. 형은 밑으로 싸고 난 위에서 싸고... 몇번은 더 볼꺼야!!!!
10,진짜로 올해본 노래영화중 짜응그냥 간만에 멜로답고 좋은 노래 들었습니다젭알 이거보세요 이상한거말고 ㅠㅠ
10,레이디가가의 재발견 영화 끝날때까지 레이디 가가인줄 몰랐다
3,나는 영화도 좋아하고 음악도 좋아하고 변치않는 사랑을 갈구하는데...이 영화는 내게 참 별로다ㅠ평론가평이랑 네티즌,관람객 평들로 내가 너무 기대를 한 탓인지...인생영화??? NoNo 나는 오늘밤 자고 나서 이 영화를 잊을란다.
10,레이디가가 수수한 모습 너무 좋아요 연기력도 기대이상! 연출, 영상미, 노래 모두 좋았어요. 평소에 음악영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요. :) 영화에서 노래 한 곡끝날때마다 박수치고 싶었어요. 추천!
6,연기도 훌륭하고 노래도 넘 좋은데...스토리 전개가 어색하고 뜬금없는 부분이....많이 아쉽습니다 ㅠㅠ
10,앨리가 무대중앙으로 나와 노래 첫마디에 가슴이 쿵!!  노래를 부르면 나도 같이 소리치고 싶은걸 참으면서 귀로 눈으로 감동받았어요!! 당장에 ost 사러가야지 들으면서 장면들이 머릿속에 맴돌겠죠?
10,가가의 실화가 아닌가 싶을 정도로 앨리에 녹아들었다,,마지막 엔딩씬을 위한 가가의 스타 탄생기,,
10,기억지우고싶다, 다시보게
10,당신이라 사랑했고 당신이라 고마웠고 당신이라 미안했습니다
8,마지막 노래끝나고 사람들 다 운다
8,배우는 가수가 되고, 가수가 배우가 되었네.
10,인생영화 진짜내내 울었다
10,좋다이런 영화 오랜만이다
10,정말깊은 여운이 남는영화 .. 보고나서 계속 흐르는 눈물이느껴져서 저도깜짝놀랐네요 나도모르게 너무깊이빠져든 영화 였습니다 연기스토리연출너무좋았습니다. 무조건 보세요 ..
10,배우들 연기, 노래, 분위기, 연출 다 좋았다 인생영화 등극
10,질질 짜고 왓습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,여운이 많이 남는... 잭슨 생각하면 가슴 먹먹..Ost무한 반복해서 듣는 중...
10,노래 잘하드만 가가 가가
10,역시 브래들리쿠퍼 멋짐 폭발의외의 가가 후회없는 선택이었다가을 잔잔한 감성을 주는 영화였다 추천한다
10,하아 가슴이 먹먹.... 꼭 그레야하만 했을까요
10,짠했지만 그래서 더 아름다웠다
10,레이디가가 입덕하게 만드네
10,인생살면서 댓글이란걸 처음 달아보네요 말이필요없었던 영화 마지막장면은 아직도 기억에 남아요.. ㅜㅜ
9,완벽한 하모니의 영화였다.
9,영화관 나왔을땐 뭐지 했는데 집오면서 괴로워 미칠 뻔 했다 왜 연인용 아니고 혼영용인지 알겠다
10,감독에 놀라고 여주인공에 또 한번 놀라는 영화
10,음악, 연출, 연기 모두 좋았습니다라라랜드, 비긴어게인 과는 또다른 매력이 있는 영화
9,연기 연출 음악 모두 훌륭하지만, 가슴아파서.
10,음악도 좋았지만 브래들리 쿠퍼 흔들리던 눈빛 아직도 울컥하네요 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ 기대 이상의 감동..
10,영화의 분위기도 음악도 연기도 완벽했어요.
2,그냥 레이디가가 노래 듣는거 좋아하면 추천, 영화라는 작품의 완성도를 기대한다면 비추.  스토리에 개연성이 희박함. 영화로 레이디가가 미화, 광고하려고 만든 영화라는 느낌이 들었음.
9,재미있고 감동적이고 노래까지 다 좋은데 중간에 약간 지루했어요
10,레이디 가가 싫어서 안보려다가 봤는데 스토리가 좋았어요!!단순히 성공한 가수의 삶으로 영화가 마무리 되는 게 아니였어요.꼭 보세요~!!연인도!!부부도!!싱글도!!마지막 노래...나도 그런 사랑 주고있는지,그리고 받고 있는지!!생각하게 만드는..
6,레이디가가를 좋아하게 될 줄이야ㅜㅠ뻔한 클리셰를 극복한 브래들리쿠퍼는 능력쟁이
10,영화보고 펑펑울고 왔습니다. 영화끝나고 나오는 노래에 레이디가가 목소리가 너무 슬퍼서 한참 더 울고 나왔씁니다. 겨울이라 건조했는데 겨울에 보기 좋은 영화였어요
10,70년대 전작품과 같은 스토리지만 다른영화처럼 느끼고레이디가가의 연기력이 돋보임. 남주도 연기 잘하고..노래듣고 소름돋았음..바브라스트라이샌드 팬이고 레이디가가의 팬인데..이 영화 정말 잘만든듯함.
8,그냥 보통 음악영화  담백하고
10,넘 감동적인 영화였어요~펑펑펑 쏟고 왔습니다 ㅜㅜ
10,추워지는 날씨에 마음저격
10,노래듣고 감정북받쳐서울긴 오랜만잉네요...스토리가 갑작스러운면이있긴한데 전체적인 면으로는 10점입네다..
10,잠시 고민하시는분이있다면 지금당장 예매하세요누군가와 이영화에대해 대화하지않으면 손해입니다올해 주관적으로 좋은영화가 나오지 않았는데올해본 최고의영화너무울어서 창피했습니다
10,ㅠㅠ 인생영화 엄청울었어요... dont wanna another fire....
10,앨리를 사랑했다. 영화의 끝자락에 가까울수록 깨달았다. 나는 잭슨이 향한 앨리에 대한 사랑에 공감했다.오롯이 너를 사랑했다.난 그의 마음을 사랑했다.다른영화로 느끼고싶지않다.태우고싶지않다.낯선 그 다른영화의 표현으로 감히나는 그냥 사랑하고싶다.
10,사랑과 음악은 누군가의 삶을 송두리째 바꾸어 놓기도 한다
9,올해 본 영화중에 가장 여운이 많이 남을 것 같네요
10,레이디가가의 재발견과 함께 많은 여운이 남는 최고의 음악영화
10,정말 멋진 영화였어요..노래만듣고도 눈물이나더군요레이디가가 다시보게됨 진심 노래 정말 잘함
10,넘 좋았어요.간만에 눈물질질.
10,오랜만에 음악 들으면서 눈물흘리고 왔습니다
8,제목이 가진 힘. 스타는 탄생했으며 동시에 또 하나의 별이 밝았다.
10,눈물을 멈출수가 없었어요.. ㅠㅠ
10,놀람...놀람! 그대로 남자의 마음...
10,마음을 울리는 영화. 이제껏 본 음악 영화중에 단연 최고였다.
10,정말 감명깊게 봤어요 감독과 두 배우에게 감사합니다
8,브래들리쿠퍼 믿고보는영화
10,20OOO 인생영화말이필요없다댓글알바아님레이디가가의 재발견재평가되야될 가수
9,레이디 가가는 천재가 아닐까
10,노래 연기 스토리 배경 연출 하나 빠지는것 없이 마무리까지 멋진영화
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 좋았음 마지막에 너무 슬퍼서 여자들이 다들 훌쩍훌쩍 소리만 들림 레이디가가 노래 너무 잘 부르고 여러모로 너무 좋았음
10,노래도 좋고 스토리도 좋지만 남주가 너무 멋있...
10,청순한 레이디 가가 ! 공연장 갔다온 듯한 기분
10,노트북이후로 정말 좋았습니다
10,Jack: "Hey!"Ally : "What?"Jack: "I just wanted to take another look at you.."
10,마지막 장면에 울컥했습니다... 여운이 남아서 ost를 자꾸 찾아서 듣게 되네요.. 레이디가가 노래 정말 멋집니다..
10,말이필요 없네요 정말 최고 입니다
10,여러분 이건 꼭 보세요~~!!
6,기대보단 별로.. 음악은 좋으나 술과 약에 찌든 주인공의 모습이 내내 불편
10,이 가을 꼭 봐야할 영화  올해 본 영화중 단연최고!  우와 레이디가가!!  레이디 가가에 대해서 다시 한번 생각해 보게 하는 영화
10,최고입니다.... 너무 감동적이고 여운이 남는 영화였어요
10,여운이 가시질 않네요. 가슴이 먹먹해요..
10,Best of best
10,이루말할 수 없는 먹먹함과 진정한 사랑에 대한 생각이 늘어난 영화입니다. 최고예요 ㅠㅠ
10,사랑을 하고 싶어졌다 노래 하나하나가 너무 가슴에 와닿아서....
10,인생 영화말이 필요 없는 두번 보세요
10,가수는 배우였고 / 배우는 가수였다 / 하나의 별이 뜨자 / 하나의 별은 지고야 말았다
10,올해 본 영화중 최고 모든게 다 완벽
10,내용도 좋고 음악도 좋았습니다
10,근 5 년동안 본 최고의 엔딩이다.
8,재밌었어요 엄마가 특히 좋아하구여 ㅎㅎ 약간 길긴했어요
7,노래가 완벽했어요 연기도 훌륭하고
10,진짜 재밌다 위대한쇼맨 다음으로 최고의 음악 영화인듯
10,최고입니다 올 해 본 영화중에 최고고 인생영화가 됐어요.
6,훌륭한 연출과 노래. 아쉬운 스토리.
8,슬펐어요레이디가가의 재발견!!!!
10,앨리로서 레이디가가는완벽햇다
10,영화 끝나고나서도, 혼자 가는 버스안에서 음악을 다시 들었을때 배로 슬픈건 뭐지. 먹먹함과 잔향같은 깊은 여운은 ... 다시 눈물을 흘릴수 밖에 없음.! 노래의 가사전달력이며 연기력이며 너무 훌륭한 올해 최고 영화♥?ㅠ 이건 정말 꼭꼭 봐야한다..
9,기대안하고 보면 굉장한영화
10,ㅊ히고우느자ㅏㅏ바바
10,정말 최고입니다. 음악, 연기, 연출, 스토리 모두
10,진짜 그 어느 영화 보다도 올해 최고였고 가슴이 설레며 여운을 주는 영화 였어요.꼭 보세요 올해가 가기 전에. 사랑이 무엇인지도 잘 알게 될거에요.
10,내눈물을 자극한 그리고 절을때 나의 그시절을 다시 생각나게 한 영화 두배우 다 멋져요~감동감동♡♡♡
10,최고...여운이가시질 않는다..
8,영화내내 브래들리 쿠퍼얼굴나오면 눈물 참느라 힘들었다
8,음악이 좋았고 남녀노소 누구나 좋아할 영화입니다
10,올해본영화중 최고~ 날 울린영화 모든게최고였다   다시 또보러가야징~
10,집에서 내린커피를 들고 오전에 엄마와 오랜만에 단둘이 본 영화, 영화속의 그들에게 그저 공감하고 울림이 있었고 마음아팠으며 이해했었고 그런 이해받은 내 자신을 보았을때 옆자리 내 엄마도 그러리라 느꼈었다. 어떤말도 필요하지 않았다.
10,음악이 지금까지 음악영화중에 최고다. 연기도 스토리도 압도적!! ♥♥인생영호ㅓ
9,브래들리 쿠퍼 사기캐..
8,음악이 감동적인 영화입니다~~
10,그냥 감동을 선사하는 웰메이드 영화
10,브래들리쿠퍼 진짜.. 빠져든다 ㅠ마지막에 크레딧올라갈때 왠지모르게 눈물이 그치질않았다. 최고ㅠ
1,돈  시간  버리고싶으면  보셈
8,줄거리는 진부함.. 하지만 음악이 너무 좋다. 또한 레이디 가가의 좋은 연기와 몸매 그리고 훌륭한 가창력까지.. 볼 가치는 충분했다!
10,아직 못 보신분들이 꼭 보셨으면 합니다.
10,내 생에 최고의 영화였다
10,와우 레이디가가 연기 잘해서 놀랐어요!!
10,이야기 전개도 빠르게 흘러좋았고음악도 좋았어요
10,존잼 진짜 ㅠ 광광 울었다,, 흐그극흐윽 ost들으면서 마음으로 또 우는 중 ,,,
10,음악 자체가 나인 남자와 음악이 삶을 만들어준 여자 해피엔딩이 아닌게 오히려 더 큰 울림으로 다가왔다
2,남주가 캐릭터가 제대로 잡혀있지 않음. 그냥 너무 감정적으로만 몰아치다가 끝난느낌..
4,남주 공감도 안되고... 솔직히 비긴어게인이 더 나앗다
10,인생 영화에요,, 그립다
8,연출이랑 스토리텔링 전부 뛰어남. 단, 잭슨의 마지막 행동에 대한 당위성이 내 기준에선 납득하기 어려웠음.
10,좋은 영화를 보고 남는 이런 여운 굿~!
10,지금까지 이보다 좋았던 음악영화는 없었다
10,비긴어게인 이후 인생영화!! 와이프 옆에서 계속울고...
10,꼭 보세요. 감동 그 자체입니다.
10,눈물 나는 영화. 최고네요!
4,레이디가가 노래는 잘하는데 개연성 개똥ㅠ
10,비긴어게인 만큼 잼잇다 근데 눈물참기 힘들다 ㅋㅋ
10,소름돋는 가창력과 너무나 격렬하면서 비극적인 사랑 이야기 ㅠㅠ
10,노래가 너무 좋았어용 여운남는영화
10,락 페스티벌 있는 느낌이고 스토리도 좋네요
8,최고의 음악영화.. !
10,인생 영화 TOP3안에 꼽힘
10,이가을 멋진 음악..감성영화
8,감동적인 멜로이입니다
10,오래도록 기억에 남을 영화, 후반 무렵부터 내내 흐르는 눈물을 멈출 수 없었던
7,노래듣기좋은영화 내용은 잘...
8,레이디가가 노래 진짜 잘하는구나
10,나 혼자 보고 싶은 영화네여
10,영화 여운에 쉽게 일어나지 못했던 오랜만에 펑펑 울어본 영화. 연기 연출 모든것이 좋았던 인생영화랄까
10,일어나지 않을 일이지만, 감정에 녹아들었습니다 .. 추천해드리고싶은 잔잔한 영화 :)
10,제가 본 영화중 최고였고, 영화를 보는 내내 행복했어요. 고마워요.
10,감성을 자극하는 좋은 영화였습니다
8,인물 감정선의 흐름에 집중해서 보게 된 영화. 어찌보면 음악 영화처럼 보일 수 있지만, 다큐멘터리에 가까울수도.
10,인생영화, 보고 나오면 다시 봐야지 라는 생각이 절로 나와요... 너무 멋진 그들 때문에 눈물이 나구.
10,인생 영화가 되었다...
10,너무 좋았어요 끝감정이입너무되서 진짜 울컥하고 끝날때 끄억꺽 울었어요 여운남고 그냥 눈물이 쏟아져나옴
9,현실성인 짙은 라라랜드. 레이디 가가의 노래가 정말 환상적. 기존 음악 영화들보다 훨씬 노래가 좋음
6,음. .그래서..주제가..?
10,브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 새로운 발견! 최고의 노래 실력으로 감동을 줬음. 얼마나 연습을 했을지... 대단하다!!!
7,노래도 좋고 연기도 좋고 전달하는 의미가 뭔지는 알겠으나, 결말을 허무하게 단정 지어버린 것은 정말 아쉬운 영화다
10,너무너무좋았습니다.
10,노래가좋아요~~~최고의 음악영화네용
10,브래들리 쿠퍼 감독에게 찬사를!레이디 가가의 민모습에 매력을!영화의 완성도에 영광을!
10,주인공들 연기력과 주옥같은 노래들에 파도처럼 휩쓸려 감정이입되서 나도 마음이 먹먹하고 잭슨을 그리워 하게되는 영화 인생영화 등극
6,소장할만한 OST. 브래들리 쿠퍼의 눈빛과 음성. 레이디 가가의 보컬.
2,비긴어게인 재밌게봐서 봤더니 전혀 몰입안되고 슬픔 사랑이 와닿지않고 노래는 좀 좋더라 평점과함
8,사운드도 좋고 연기도 음악도 너무좋아요요
10,내 인생 영화 많은 사람들이 보고 듣고 감상했으면 좋겠다... 여운이 아직 가시질 않는다
10,재밋게잘봣습니다 눈물줄줄
10,보세요. 스토리가 깊숙이 베여있는 음악영화. 오랫만에  좋은영화를 보았네요~~
10,정말 극장가서 혼자보시길~~
2,내가 뭘 본거지;; 어디에서 영화적 재미를 찾을 수 있는지 모르겠음. 장르가 나와 안 맞나...
2,역시 사람마다 취향 차이는 있나보다. 비긴어게인, 원스 등 음악 영화를 다 인생 영화라 말할 정도로 감명깊게 보았고 평점도 높길래 기대를 했지만 특별하게 좋은 노래도 스토리도 와닿지 않았다. 언제 끝나나 기다렸던 영화...
10,따스하고 포근하며 마음이 먹먹해지는 영화
10,세번이나 리메이크 될 만큼 신파이지만 음악,연출,연기가 너무 좋았습니다.결혼을 한 입장에서 보니 마지막에 더욱 눈물이 많이났어요. 한번 더 보고싶어요
10,음악은 말할것도 없고 둘의 이야기, 사소한 몸짓 하나하나가 기억에 남는다앨리와 잭슨 둘의 사랑방식이 너무 이쁘고 부럽다 ㅠㅠ암튼 꼭보세요 두번보세여 전 세번볼거에여
10,영화관에서 안 보면 후회했을 영화.
10,이가을 정말 소름과 감동 슬픔  다 느낄수 있는 최고의영화인거 같다 ...한번더 보고싶을뿐 ..
10,재미있었다 마지막이 너무 아쉬운감이있었어요
10,사랑은 변하지 않았지만 곪아왔던 것들은 덮어둘수록 심해진다
10,ㅠㅠ레이디가가최고 쿠퍼형 슬프다
10,ost듣다가 꽂혀서 혼자 충동적으로 본 나 칭찬해ㅠㅠ안보신 분들은 영화관에서 꼭 보시길!!콘서트현장에 있는 것처럼 행복하고 가슴 벅차오름을 느낄 수 있습니다. 끝날땐 여운이 너무 길게 남아서 일어나지도 못하고 혼자 질질 짜면서 나왔다는...
9,레이디가가는 진짜...대단하다는 말 밖에..
10,끝내주네요레이디가가   연기또한나무랄데없구요.브래들리  쿠퍼가   첫감독작이라는데배우노서뿐만이  아닌감독으로서도  대성할거같네요.한번더  보려구요
10,최고입니다 그냥...진짜 노래 다 좋아요 가사도 하나같이 다 좋아요 연기도 너무 잘해요 그냥 보세요  다시보고싶은 영화입니다 알바아니에요 진짜 최고
10,배우들의 연기, 음악 모든것이 감동두번보시고 세번도 보세요... 레이디가가는 정말 최고....라이브라니!!!
8,오랜만에 제대로 영화보면서 울었네요 ㅠㅠㅠ 연출과 연기가 영화만의 감성을 너무 제대로 살립니다!!
10,끝나는게 너무나 아쉬웠습니다..레이디가가 너무 멋있어..원래 실력있는건 알고있었지만 이렇게 영화로보니 최고의 감동이였어요
10,멋있고 아름다운  영화입니다
10,인생영화  입니다 정말... 감동적이고 슬퍼요
10,캬 평점잘안쓰는대 레이디가가인줄도모르고 보다가 개꿀잼 노래정말 끝내줍니다 귀가즐겁내요 여운이남습니다 아직도
6,레이디가가의 재발견. 그러나 스토리에 공감이 안되는건 나뿐일까 ㅠㅠ
10,진짜 인생영화에요!! 영화관에서 두 번 봤는데 두 번 다 폭풍눈물흘리고 또 보고싶네용!!
7,음악은 좋으나 생각보다 상영시간이 길어요 ㅠ
1,자기애 과잉의 결정판 왜 좋은 영화라는 건지 모를
10,마지막의 여운과후폭풍
10,비긴어게인 이후로 너무 재밌게본 음악영화!
10,마지막에 엉엉 울고싶었는데ㅠ참았다 노래도 좋고 연기도 좋고 진짜 좋은 시간보냈다 극장에 사람이 너무 없어서 놀랬다
10,브레들리의 연출력 연기 레이디 가가의 노래ㅠㅠ마지막엔 눈물이 날수 밖에ㅠㅠㅠ
1,어디서 본 듯한 장면들의, 클리셰의 향연입니다. 개연성이 떨어지니 감정선의 연결도, 덕분에 음악마저 와닿지 않았습니다. 영화 예고편들을 붙여놓은 영화라는 생각이 들었습니다. 압권은 프로포즈 장면이네요. 80년대 슬로우를 통한 감동의 극대화는 무슨!
10,너무 재밋어서 진짜 푹 빠져서 본 영화!! 진짜 최고임..레이디가가에 관심1도 없고 얼굴 생김새도 모르는상태로 봣는데 막판에 출연자가 레이디가가라서 놀랐음 ㅋㅋㅋ 연기잘함
9,2009년부터 레이디가가 골수팬입니다.  연기: 쿠퍼는 완벽, 가가는 초반에 화장실씬 오글하지만 그 다음부터 놀라울정도로 잘했습니다. 노래: 둘다 잘함 그리고 반복되는 노래들 알아서 잘 잘라내서 좋았음.  스토리: 초반 후반 리듬차이 나긴하지만  수작
10,대박 말로 형용할 수가 없다
10,초반에 앨리가 라비앙로즈 부를때부터 왠지 모르게 눈물이 날것 같더니 주차장에서 쉘로우 부를때 갑자기 눈물이 쏟아졌다....
10,넘좋습니다...또보고싶음 ㅠ
10,영화를 보고 난 일주일이 지난 지금도 여운이 가시질 않네요.
9,레이디 가가 연기는 이미 아메리칸 호러 이야기 라는 드라마에 호러퀸에서 입증 해보였습니다. 그래서.. 연기로 까긴 힘들거에요. 믿고 듣는 가가 노래까지. 거기다 브레들리 쿠퍼가 감독이야.. b
10,음악으로 극복한 서사와
1,대체 왜 평점이 높은건지. 제대로 속았음스토리가 개연성이 하나도없고 대사도 전부 유치함.감정선도 얕고 공감도 이해도 전혀안됨오로지 레이디가가의 노래를 듣기위해서 지불한 12000원이었다.팬이면 보러가샘
10,모든게 좋은영화마지막이 너무 슬프지만기억에 남고, 귓속에 들린다
7,결국 앨리는 어떻게 되나
10,찐한 사랑이야기...
10,노래가 하나같이 주옥같다.. 여운이 너무 큰 아름다운 영화
10,영화배우 치고 노래를 잘하네 또는가수 치고 연기를 잘하네 라는 생각이 1도 안들게 브래들리 쿠퍼 가가 모두 연기 노래를 너무 잘했다 근래 본 영화 중 부인과 나 모두 만족시킨건 처음임
10,너무 사랑해서 느낄 수 밖에 없는 애틋함, 그만큼의 미안함과 자괴감. 곱씹을수록 먹먹해지고 두 사람은 빛난다.
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다.
10,아름답지만 슬픈 영화네요.
10,가슴먹먹한 최고의 영화였습니다 ㅠ
9,사랑의 모습이 너무 아름답게 그려져있다. 연출, 영상, 색감 ost까지 사랑이 무엇인지를 느끼게해주는
8,음악영화는 기본은 한다
10,최근 2년간 가장 좋았던 영화
10,라라랜드보다 훨씬 좋았던 음악 영화. 한동안 OST에서 헤어나올 수 없을것 같아요. 너무 추천!!
8,리메이크영화지만 새롭고 의미있는 영화
10,보는 내내 조금도 지루하지않게 빠져들었어요. 눈과 귀가 즐거운 영화예요 : )
10,마지막 노래 마음을 울린다
10,레이디가가의 재발견올해본 영화중 최고였어요~~
10,제 인생 음악영화중 최고의 영화였습니다~!!
10,여자들은 몰라. 남자의 순정을..
10,나를 채워주는 단 한사람. 음악 목소리 전부 좋았습니다. 정말 가수는 이런사람....
2,개연성 없는 전개어색한 연기평점에 속지마세요
10,이건 10점을 줘도 모자란 영화. 음악 영화를 잘 안 보다가 이번에 봤는데 이렇게 안 봤던 사람이 봐도 좋은데 잘 보시거나  좋아하시는 분이 보시면 아마 극찬을 하시거나 더 좋아할 것 같은 영화   이 영화를 사람들이 많이 알게 되고 보게 됐으면 한다
10,짱!!! 멋지고 사랑스럽게 끝날쭐 알았는데 ~~ㅠ
8,아름다운 노래와 사랑 그리고 슬프기도한 두남녀의 사랑을 담은 영화
9,배우들 연기는 멋있었고 음악이 감미롭네요
10,가가보러갔다가 브래들리 쿠퍼의 연기랑 노래실력에 놀라고 감... 형 바비역 맡으신 분 연기도 인상적이었음 가가 연기도 좋았고 노래는 항상 그랬듯이 잘함
10,SNL 공연이 정말 인상적임
10,영화가 끝나고도 벗어나지못하고 음악계속들으며 아직도 영화생각뿐이에요, 사랑으로 꽉채운영화디브이디언제나오나요 ㅠ
10,음악 영상미 스토리 연기 다 좋습니다
10,귀가시 커피를 쏟은 명작
10,올해 최고의 영화 내 인생 영화
6,좀 지루하네요 ...기대했는데
9,역시 음악영화는 일단 음악이 좋아야죠..
8,12日굘조앤더행오버헤븐13日굘황학국수나무굿14日굘부탄츄짱15日굘브루클린조인트짱스타본17日원햐탑텐조끼원플원18日원햐미트볼주고나주곰탕받고며칠지난지금잭슨과엘리가같이부르던노래가머리속을맴돈다술을끊었다면결혼후더반짝이는별들이됐을텐데그럼에도그들은필연이었고사랑이었다☆
10,눈물훌쩍이며 나왔어요 ㅠㅠ 집에서 혼자봤다면 엉엉 울었을거같아요 감정을 억지로 끌고가지않고 천천히 젖어들게 해서 너무 좋았습니다 무조건적인 사랑이아닌 우리들처럼 넘어지고 넘어지고 ... 그렇게 또 소중함을 깨닫고 ... 너무좋았어요
10,최고의 영화였어요. 진짜 조만간 또 보러 갈 거예요 아직도 여운이 맴도네요.. 레이디가가 원래도 좋아했지만 정말 멋지고 완벽한 가수 같아요. 아 그 음색이, 노래가, 특히 첫곡이랑 마지막 곡이 너무 가슴아프게 아름다워요ㅠㅠ
10,전율, 그 끝은 고요함음악영화 중 가장 멋졌습니다
8,배우의 연기와 OST가 인상적인 영화!
8,전반부 공연 장면까지는 최고
4,영화 보는 내내 힘들었어요..그나마 중간중간에 노래듣는걸로 겨우겨우 보고왔네요..:(
8,뻔한대두 절절해서 눈물이..브래들리쿠퍼 짱멋~레이디가가 보컬 죽여주고~또볼거임
10,정말 하루종일 여운이 남는 영화
9,왜꼭가야하죠? ㅠㅠ
9,한없이 빛나며 시작했다가 한없이 절망으로 치닫는 영화....
10,감동 그 자체네요 레이디가가를 잘 몰랐었는데 노래가 예술이네요
9,자신을 잃어가면서도 앨리는 자신을 잃지 않기를 바라며 사라진 잭슨을 생각하며, 하루가 지난 아직도 마음으로 울고 있다.
10,한 번도 영화를 보고 자진해서 감상문을 쓴 적이 없는데 집에 돌아오자마자 썼다. 아직도 마음 속에서 품어나오는 뭔가가 있다. 영화 안에 곡들이 하나도 빠짐없이 좋았고 감동이었다.
10,명작임 여친이랑봤는데 둘다울음 진짜잼슴
10,욱욱욱 마지막 까지 참다가 마지막컷에 오열했어요정말 마음이 가슴이 먹먹 합니다
10,스토리,구성,연출,노래 어느것 하나 빠지는것 없는 영화같아요.
10,최고 몸에 전율이 훌렀다 ..
10,Wonderful Gaga
9,레이디가가의 재발견... 진짜 재발견 영화 입니다
10,예상치 못한 전개지만, 올해 최고의 영화였다
8,노래도 스토리도 잼나네요
10,영화가끝났을 때 정말 멋진 콘서트장을 나오는 느낌상영관 더 늘려줬으면
10,영화가 끝나고 박수를 치고싶었다.
10,짱이에요. 최고입니다
6,나만 재미없었나... 잘 모르겠어요
10,정말 오랜만에 느낀 최고의 영화
10,그냥 영화를 감상하자. 잡념은 버리고...
10,감동적인영화를 오랜만에봤습니다
10,지금도 마음이 아파요ㅠㅠ..레이디가가 이쁜걸 이 영화통해느낌..매력적임...
10,최고, 그리고 눈물이 또르르
10,음악관련영화좋아하는데 정말좋았어요
10,음악영화 중 스토리, 노래, 연출 어느것하나 촌스럽지않았다. 애니의 목소리는 영화 내내 소름돋게 만들었다
10,여운이 이렇게 길게남은 영화는 오랜만이다
10,개봉관 늘리면 1천만도 가겠다. 암수살인 안씨성 5백만이 말이 되니... 어이없다. 나는 베놈보다 잤는데 ㅋㅋ
10,클리셰다, 뭐다 맥락이 이해가 간다 안간다를 떠나 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 노래를 듣는 시간 내내 눈물이 난다. 그걸로 충분하다, 완전히 완벽히 충분하다. 한 번 더 보러갑니다. 소장하고 싶어요. 그냥 틀어놓고 싶은 영화...
8,스토리는 좀 별로인데 레이디가가의 가창력과 잘만든곡들 그리고 영상미 만으로도 이 영화는 잘만들었다는 게 느껴짐 특히 레이디가가는 진짜 보컬마스터급임
10,마지막 노래 슬프지만 좋네요
10,기대없이 봤다 눈물 흘릴줄은..
10,이해 못 하는 사람이랑 볼거면 그냥 혼자 보세요
10,요즘볼게읍다 ㄹㅇㄹ ㅋㅋㅋ
8,귀호강했는데,그렇게 보내냐!ㅜㅜ
10,가가 노래는 당연히 너무 좋았고 연기도 너무 잘해요... 가가이즈완벽 브래들리 쿠퍼 연출력도 좋네요 마지막 끝나는 장면 굳입니당
2,☆☆이게팩트 이거보세요☆☆진짜 너무 재미없어서 보다가 나옴..하지만 레이디가가 연기는잘함비긴어게인이랑 비교하는 기사 많던데 절대 아님 기대하고 갔다가 실망하는영화
6,저는 그냥 .... 최고까진 모르겠네요. 시나리오가 만들다만느낌 ㅜㅜ 이네요. 노래는 좋아요.
9,여전히 눈물만 흐르네요ㅠㅜ여운 최고ㅠ올해 본 영화중에 가장 마음이 울리는 영화
9,전혀 기대 안 하고 시간이 맞아 보았는데, 음악 영화 보면서 이렇게 몰입하고 감동하기는 오랜만...브래들리쿠퍼의 재능에 입이 벌어진다 감독에 노래 연기...가가 말할것도 없구...연출 과감한 절제가 돗보이는듯
10,그냥 압도당했다. 브래들리 쿠퍼는 천재다. 천재.
10,주연 둘 다 미친 연기와 노래....
10,최고다~ 올해본 영화중에 최고
10,Why not????
10,진짜 우연히보게됬는데 순위는 뒤에있지만 진짜 재밌고감동있는 영화였네요 끝에짠하네요..라라랜드도 안봣는데 이게훨재밋는느낌!주변에 마구추천해주고싶당
10,10점 드립니다 ~~~
10,최고의 음악,사랑 영화다. 둘이 진짜 사랑하는 연인같았어. 마지막에 눈물 펑펑.. 다시봐야지ㅠㅠ
6,레이디가가 노래하는 장면마다 넋놓고 봤네요 스토리진행은 다소 진부한 느낌이어서 몰입되지는 않았어요
10,올해의 영화! 꼭 보세요~~
10,주제곡 나오는 마지막장면 터지는 감성을 주체할 수 없었다...두 주인공의 노래와 연기 주변인들의 연기 ,사운드,배경 하나같이 완벽했다.  끝나고 남편을 보니 울지 않는 남편도 눈시울이 빨개져있었다...
10,mx관에서 꼭 보세요 콘서트 보고 온 느낌입니다
10,코가 이쁜 레이디가가 ㅎㅎ 너무 재밋게 잘봤어요 ㅎㅎ 추천100입니닿
8,정답없는 인생.... 인생은 모르는거... 그리고 브래들리 쿠퍼... 신의한수 가가...
10,휴지챙겨가세요..행복한 노래를 듣는데도 눈물이..
8,평가할 영화는 아니고, 그저 보고 듣는 인생얘기.
10,영화보다가 10분 안나옴내시간 10분 돌려내그리고 결말이 너무너무 허무함노래는 좋아서 별 만점쥼
10,Ost에반하고  레이디가가의 미모 연기 노래실력에 반함~~♡
6,마지막 엔딩이 아쉬운 영화그러나 노래는 정말좋다.
10,DVD나오면 두고두고 또 볼 영화. 너무너무 소름돋게 잘 봤어요! 간만에 영화다운 영화 보니 너무나 가슴따뜻해졌네요. 라이브듣는내내 너무나 귀호강했어요^^
10,혼자보기에 너무나 좋은영화..이런영화를 혼자 볼수있다는게 정말 행복이다..나혼자 오롯이 느낀 이 감정들은 내안에 쌓여서 절대사라지지않는다...
10,정말 후회없이 미련없이 보고 나왔습니다~브래들리쿠퍼 레이디가가 둘다 너무 멋지고레이디가가 노래부를 때 소름잼
10,레이디가가 멋짐 쿠퍼 멋짐 다 멋짐 개꿀잼
10,전율 2회 소름 2회 좋은 영화
10,내인생의  베스트 영화였다...음악영화중       최고..
10,재밌다는 음악영화들 모두 마다한 사람에게도 너무 큰 먹먹함을 안겨준 영화
10,이거 꼭봐야함 두번봐도 절대 돈 안아까움...감히말하지만 인생영화라고 손꼽을수있을정도...
7,노래는 좋았다. 노래는 훌륭했다
10,브래들리쿠퍼 섹시터진다..
9,현대판 셰익스피어의 비극이라 비견할수있는 영화
1,영화의 개연성이 없어요..브래들리쿠퍼의아픔을 표현했지만 여주인공에게 잔달이안된 것 같은 그런 ...영화가 나타내고자하는건 무엇인지..초반 노래만 좋았을 뿐..그외의 노래는 쏘쏘
10,음악영화인줄 알고 보러갔는데 뜻밖의 폭풍로맨스... 여운이 엄청 길게 남아요 이번주말에 또보러 갈거에요 ㅠㅜ 브래들리 쿠퍼 연기도 너무 잘하고 나이들었지만 여전히 사랑스러웠음....흑
10,좋아요 너뭉~!~!~!~!~!~!~!~!
10,레이디가가의 또 다른 모습을 보아서 좋았습니다ㅜㅜ 보는 내내 예뻤음
10,어머니 아버지 보여드리니 펑펑 우시네요
10,내인생의 인생영화 등록
10,감독 연기에 노래에 심지어 작곡까지. 브래들리 쿠퍼의 재능이 놀랍네요. 두 배우의 케미가 정말 최고입니다. 극장에서 한번 더 보고싶네요.
10,걍봐제발봐두번봐난볼거니까그래서같이볼사람
10,최고의 영화이자, 또 한번 보고 싶은 감정선을 가진 영화. 한 씬이라도 몰입이 안 될 수 없는 영화.
8,영화 전개는 좀 아쉬웠지만 연출은 정말 좋았어요. 헤이디가가 노래들으면 온몸에 소름이 돋았습니다.
10,진심을 전하는 순간에 볼 수 있는 순수함이 영화와 음악에 묻어나서 보고 듣는 내내 참 순수해지더라음악과 영화의 힘이란... 진심이란,참으로 삶이란 ..자꾸 생각하게 되네. 여운이 남는 참 좋은영화
8,처음에 내 정서와는 안맞았는데.. 마지막 추모곡에서 주체할 수 없이 눈물이 흐르는..엔딩크레딧이 올라가는 그때에도, 극장을 나와서도 멈출수없었던 영화. 레이디가가의 가창력에 새삼 반하게된 영화.
10,스타 이즈 본 제목에 걸맞는 스토리와 노래에 감동 받는 시간으로 힐링 받는 영화
10,가장 감동적이였던 장면은 마지막에, 잭슨이 피아노 치면서 본인이 만든 노래를 선물할때.. 샤이니 종현생각도 좀 나고, 많이 DARK 하지만 정말 좋은 영화였다...
10,너무 좋은걸 보면 왜이렇게 눈물이 나는지모르겠다
6,노래는 좋고 배우도 잘 뽑았지만 스토리가 몰입되다가 빠져나가는 느낌잭이 준 복선도 너무 애매하고 생각하기 나름인 것 같은 영화
10,사랑이 무엇인지 알게 해주는 영화네요
10,완벽한 영화 #인생영화 #인생OST
10,영화관 종영 하기 전에 꼭 보세요.
8,영화음악에 대해서는 더 이상 말 할 필요 없고..뻔한 헐리우드식 해피엔딩이 아니었던 점이 좋았어요"
10,음악이 넘좋아요~처음엔 달달한 설레임에서 안타까움,슬픔까지 다 있어요~
10,울면서 본 영화는있어도 나오면서 울게되는 영화는 처음이네요 ..최고입니다
10,인생영화 보는내내 행복했던 영화벅차오르는 감정 빠져드는 장면들 한동안 잊지못할거 같아요 ??
10,미쳤어요 ㅠ 최고의영화
10,솔직히 레이디가가에 대해서 잘모르는 닝겐인데 이번 영화를 보고 반함 매력발산으로 점점이뻐보임
7,스토리는 그냥 쏘쏘. 노래는 그뤠잇.
10,감성적인 연출과 생략을 통해 많은걸 말해주는 영화
10,오랜만에 가슴이 먹먹하네요ㅠ.ㅠ레이디가가 노래를 찾아 듣게되고, 브래들리쿠퍼가 출연한 영화를 찾고 있는 제자신을 발견하게 되네요! 엄지척^^
6,넘기대했나봐요ㅜㅜ평점보구 넘기대말구 보시는게 좋으실듯
10,와..방금 다보고 나왔는데. 정말 좋았어요.
9,사랑과 음악을 너무 잘 그려낸 영화... 음악도 너무 좋고 레이디 가가 연기도 생각보다 좋았어요. 펑펑 울고 나왔네요ㅠㅠ
10,말 그대로 인생영화. 두번세번봐도 아깝지않을것같네요 노래 한곡한곡 다 좋습니다
10,브래들리쿠퍼, 레이디가가 모두 최고였다 영화는 두말할것도 없다.
10,깊은울림이있는인생영화.
10,스토리, 음악 다 최고에요.
9,살짝 부족하였으나 그로 완벽한 영화
10,정말 ... 인생영화입니다 ㅠㅠ 재밌어요
10,여운이 엄청 남고 주변인들에게 추천 합니다ㅠ 진짜 좋아요 스토리도 연출도 음악도 다 좋아요 이 영화를 본 게 참 잘 한 거라고 생각 합니다 그 정도에요 진짜 추천 드려요
10,최고의 영화였어용 눈물 ㅓㅇ펑
10,두사람의 아름다운사랑과 음악이 마음을 울리네요ㅠㅡㅠ
10,담백하고 내가 듣고 싶은 이 시대의 우리의 이야기~~ 공감하고 왔습니다.
8,인생과 사랑과 음악과 영혼이 투명하고 아프게어우러져서 깊은 여운을 남기는 영화Lady Gaga is a nice person& a great musician!
10,인간의 감정을 벌거벗은거처럼 다 보여준 영화
10,음악도 좋고 감동적인 영화
8,중반부에 좀 지루했으나 재밌었어요
10,상업적인 음악 시장에 적응하지 못한 잭슨, 자신의 진심이 담겨 있지 않은 중독성 있는 훅송을 부르며 인기를 얻은 앨리. 세상은 앨리를 좋아했다.
10,여운이 강하게 남는 영화
10,사랑하고 동경하고 싸우는 두사람의 연기는 정말 최고였고.. 뛰어난 연출과 입체감 있고 완성도 높은 캐릭터들, 귀가 너무나 즐거웠던 훌륭한 음악들, 잘 구성되고 적당한 속도로 나아갔던 전개.. 무엇보다 보는 사람을 웃게, 또 울게 하는 정말 좋은 영화
10,기대안했지만 진짜..감정이 메마른 나를 울렸다.신과함께도 1도 어디가 슬픈지 몰랐는데 참고있던 나를 영화가 끝난 후 결국, 울려버렸다.좋은 영화...ㅎ
10,초반부 음악에 소름쫙. 중반부 감동에 뭉클. 후반부 눈물 줄줄.  감동감동감동.  다시 또 보고 싶다는 생각을 보고 있으면서도 했어요 ^^
10,음악이 너무 좋았어요다들 꼭 봐요
10,네이버 영화 평점 거의 처음 남겨보는 것 같은데 나혼자 보기 아까워서 남긴다. 여자친구가 보자고 해서 봤는데 기대안하고 봐서 그런지 더 마음에 닿았다.
10,혼자봐서 다행인...혼자 봐야하는...혼자 또 보러가고 싶은...언제눈물이 그렇게 흘렀는 줄도 몰랐어...화장실가서 알았어??
10,실제 라이브 본거 같다  이십마넌 공연을 만원에 ㅎㅎ
10,정열적인 사랑한여자를 따뜻한 사랑으로스타로 이끌어준..
4,제발 술 좀 그만 드세요 개빡치네 증말
10,오랜만에 영화봤는데 너무너무 재미있게잘봤ㅇ요
10,추천합니다. 음악 영화들중 제일 좋았다고 말할 수 있을 것 같아요
10,음악 영화 중 또 베스트영화 탄생-
10,진짜 명작..레이디 가가가 이렇게 멋있는 사람인줄 처음 알게됨.노래도 다 너무 좋고 장면 전환도 너무 좋았음
8,쿠퍼에게 클린트 이스투우드의 담백함이 느껴진다. 첫 작품 첫 출발이 좋다!!!
9,잭슨과앨리의 사랑 감동적이네요
10,올타임 넘버원 무비 꼭 봅시다
10,음악영화 좋아하는데 잘만들어써요 ㅎㅎ
8,가가의 노래가 너무 슬퍼요
10,형 후진하는 장면 내가 살면서 본 영화들 다합쳐서 최고의 장면이다 진짜 ㅠㅠ
10,하...한국은 아직 못따라간다..
8,맘마미아2 탄력받구 보러갔는데..비긴어게인를 능가 한다길래 보러갔는데..제가 너무 기대했나봐요ㅠ그래도 영화표 금액으로 콘서트를 본 느낌+배우들의 세심한 감정 다 좋았습니다.하지만 잭..왜 그런 선택을 했나요ㅠ.ㅠ극복해나가는 모습 기대했는데..
8,가장 행복한꿈에서 비극으로... Shallow 가 흘러나올때 가장 행복한 꿈을 꾸었다. 중후반부의 지루함만 잡아냈다면 나의 인생영화가 됐을뻔한 영화. 그래도 엄청난 음악영화임에는 의심할 여지가 없다.
10,평점 처음으로 평가하고 댓글 남기는 영화...
10,가슴이 먹먹해진다ㅜㅜ 마지막 레이디가가가 노래부르는장면에서 안울수가 없었다....ㅎㅎㅎㅎost도 최고!ㅜㅜ
10,그냥...말그대로 인생영화..
10,말이 필요없는....
10,스토리랑 연기 모두 훌룡합니다. 특히 OST가 너무 좋습니다. 영화 끝나고도 여운이 잔잔하게 남아있어 또 찾아 듣게 되네요.
10,한숨도빠짐없이 최고다
10,정말 음악과 연기자들의  모든것이 좋네요
5,연기는 연기자가... 노래는 가수가 해야 한다는 점을 크게 느끼고 극장을 나왔다. 진부한 스토리, 뜬금없는 편집, 어설픈 레이디 가가의 연기... 노래도 초반 샹송과 첫 공연 부를 떄만 감동적임. 평점 7점이상 준 기자와 평론가들이 이상함.
10,나의 인생영화 다운로드해서 두고 두고 볼 영화
10,진짜 연기는 기본이고 음악으로도 연기하는게 너무 인상깊었어요 보면서 계속 눈물흘리면서 봤어요
10,브래들리 아카데미 가자
9,레이디 가가, 당신의 목소리는 정말.
4,내감성이 메말랐나? 난 노래 빼고는 내용은 좀 별로였던 것 같습니다. 평점이 좋아서 극장 가서 봤는데 음.. 뭔가 가수라는 직업적 위치에서 뭔가 뻔한 갈등을 표현한 것 같은 느낌이 들었습니다.
10,영화의 주인공, 그리고 주인공 뿐만이 아닌 그냥 영화에 나오는 인물의 감정을 너무 섬세하게 잘 보여주는 영화에요. 보면서 너무 몰입되고 잘 보여서 감정을 내뱉게 되요.
10,첨에 보면 '응? 스칼렛 요한슨?' 했다가  현실로 돌아오는데 영화 시작하고 조금만 지나면 스칼렛 요한슨보다 예뻐보임.
10,보고 아침부터 펑펑 울었네요. 억지스러운 스토리에 운에 아니라 두 주인공이 교감하고, 서로 아끼는 모습이 감동적이었습니다.
10,영화 두번 세번 잘안보는 스타일인데 좀 여운이 많이 남아서 한번 더 볼거임
6,다들 칭찬일색이네요!개인적으로 저는 브래들리 쿠퍼의 연기과 좀 과하고부담스러웠습니다. 레이디 가가가 잘 받쳐줬다는 생각을 하고, 둘이 노래하는 부분이라지 연출은 괜찮았으나,스토리 부분에서는 개연성이 좀.. 어거지스러운 부분이 없지않았나 생각이..
10,Thank you for your romance, cooper.
7,초중반까지 노래 연기 다 좋았으나 중반부터 너무 많은걸 담으려한 느낌... 아쉬움이 많이 남지만 노래는 진짜임...
10,진짜 일단 ost는 말할것도 없고 여운이  너무 오래가는 그런영화...꼭  다들 보셨으면..하는 생각이예요 저두 한번 더 보고싶어요
10,음악이 너무 아름답고 레이디 가가의 재발견이었음.
6,흠...노래연출은저ㅗ으나스토리는진부하다
10,최고. 인생영화 최고 최고 최고
10,마이너스 요소가 없는 영화
9,잭의 사랑표현이 너무 좋았어요. 가가 노래는 최고였고요. 노래자체가 너무 좋았고 가사 또한  최고!!
7,명멸하는 별을 본 기분.연기. 무드가 너무 좋았음! 하지만 기대보단 음악이 많이 안 나와서 후반부는 지루..
7,레이디가가 노래가 너무 좋았어요!
10,멋집니다 집가면서ㅜ울엇어요
8,레이디가가 연기 잘해요 노래는 더 잘함
10,잭 마약에 쩔어서 목매달고 자살함
10,두번 세번 네번볼거다... 인생영화
10,여운이 남는 영화.. 정말 너무좋아요!
10,여친이랑 보고나러 혼자 한번 더 보니 가사가 내용연결에 와닿음
10,최고의 음악영화!! ㅠ
10,레이디가가 노래 진짜 잘한다아..
10,감상평 처음 남겨봅니다.. 여운이 가득한 영화. 사랑과 꿈에 대해 생각을 깊이 해보게 되는 영화였습니다.
10,음악과 함께 살아숨쉬는 사랑과 고뇌와 눈물...
10,핵잼존잼 하반기 인생영화등극
9,진부할뻔 했지만 노래와 감정 때문에감동이었다
10,보는내내 소름도 돋고 평점처음남겨봄 올해 본영화중에 제일 마음속에 남는영화
2,스토리가 이상함 노래도별로 그닥..
9,음악이 매순간 감동을 주고 사랑연기가 매순간 마음을 아프게 한다.
10,음악 진짜 좋아요!! OST 구매해서 요즘 노래 계속 듣네요. shallow, Always Rememver Us This Way  들으면 중독성 최고!! 브래들리 쿠퍼 팬되서 요즘 영화 찾아보고 있네요
10,영화를 보며 3번 놀람1. 브래들리 쿠퍼는 가수로 활동해도 되겠고 레이디가가는 부업으로 배우해도 되겠네!??2. 레이디 가가는 비주얼 가수로만 알았는데 노래들으며 입을 다물지 못함3. 레이디가가의 수수한 모습은 갠적으로 첨보는데 상당히 매력적
10,너무 좋았습니다 가가도 좋고 브래들리도 좋았네요
10,좀더 밝은 영화를 좋아하는 편이지만 영화는 정말 잘 만들고 배우들 연기 정말 잘한다는 생각이 든 영화.. 계속 안 울고 있다가 마지막 노래에서 눈물 줄줄ㅠㅠ
8,노래가 너무좋았고.군더더기없는 로맨스 영화
10,진짜 이 영화 안본 사람 없게 해주세요 아멘.
1,아호스 보고 레이디가가 빠진사람이라면개 비추다 이거 걍 남주가 지 위주로 쓴 각본레이디가가 다 망쳐놧노
10,정말 최고의영화!!!인데 순위볼때마다 제가 더 아쉬워요..한순간도 지루하지않았고, 브래들리 쿠퍼랑 레이디가가 연기력 노래가 감정선을 들었다놨다 하네요... 그냥 최고라는말밖에는
10,너무 사랑해서 매달리지 못한 남자가 망가지는 모습
10,최고에요. 가능하면 사람없는 시간에 혼자 보세요.
10,최고.. 최고.... 다시 보고싶다...
8,백종원이 방송천재로 성공하는영화스타 이즈 '더본'
10,진심 레이디가가의 진짜 모습을 보는것같다사람들이 많이 봣으면 좋겟다 이런영화를 봐야지ㅠ
10,베스평점이 말다해줌 최고다
10,레이디가가 목소리에 훅갔어요
10,아파본 적 있다면 모든 캐릭터가 절실히 공감되는 영화
10,이거 안 울고 나오면 마음에 문제 있는 거임
10,친구랑 같이 봤는데 눈물참느라 혼났네 ㅠㅠ 영상 연출 연기 배우 모든게 완벽했다 올해 본 영화중에 최고인것같다...
8,와...형 후진할때 충혈된눈 나만 엄청 인상적으로 봤던게아니구나 공감이 저리많다니. 역시 사람 다 비슷하군요.. 연출 최고였습니다.
10,서로의 사랑에 마음이 아파요..
8,잔잔하고 좋아요! 음악도 좋은 곡들이 많고 배우들 연기도 좋습니다
8,Ost노래 계속 듣는중
10,넘 잼.. ㅠㅠ 노래 계속 듣고 있다 ㅠㅠ
10,보고나서 한동안 말을 할수없는 먹먹함을 준 영화와 마지막 노래
10,지금 까지 나와있는 모든 음악 관련 영화 중에 최고라고 생각합니다. 뻔하지 않은 스토리에 완벽한 음악들 감동이었습니다.
8,연기 음악 스토리 다 좋았다
8,음악도 연기도 매우 좋았던 것 인정.. 굳이 두 시간 반을 끌고 가지 않아도 됐을 것 같다. 엔딩곡에서는 폭풍 눈물 나고 매우 여운이 길었다. 레이디가가 멋집니다.
10,원작각본에 충실. 음악,노래가 다함ㅠㅜ
10,너무재밌게봤다보는내내행복했더
10,가을을 느끼게 하는 영화. 대박!
10,거짓말 안 하고 모든 게 완벽했다.
10,레이디가가의 인생영화
10,영화인으로서의 브래들리쿠퍼에 대한 신뢰가 두터워졌다
10,정말 멋진 영화였어요.브래들리쿠퍼에 반했어요
10,스토리가 루즈하지않고 쭉 빠져들게합니다 꼭보세요들
10,서로 다른 두 사람이 같은 것에 미칠 수 있다는 것. 그들의 사랑이 잔인할 만큼 아름다워서 나는 너무 아팠다.
10,관람후의 여운이 남아 자리를 뜨지 못하게 하는 영화...
10,명작으로 남을 작품...
8,다시는 사랑하지 않을거야
10,최고였어요 .... 다시 보러 갈게요
8,True Love 에 대해 생각해보게 되었다.
10,너무 여운이 진하게남았어요
10,오ㅏ 인물하나하나에 푹 빠짐브래들리쿠퍼를 다시보게됨
10,진짜 인생 최고의 영화입니다
10,완벽한 영화 레이디가가 연기 노래 너무 잘해오
8,얼마전에 죽은 체스터 베닝턴 생각도 나고.. 2009년에 내 귀에 항상 맴돌던 Bad romance의 레이디 가가의 연기력도 너무 좋았다. 브래들리 쿠퍼 목소리가 다른 영화와 완전 다르던데.. 행오버 이후로 엄청 성장한 듯한 쿠퍼의 연기도 좋았다.
10,멋지다..삶을 녹여냈다
10,전형적인 N차 영화.  시간이 지날수록 가슴을 파고든다
6,전반적으로 개연성이 부족한 좋은 영화인 척하는 영화. 집중도가 떨어지고 장면 장면에 대한 설명이 부족한 느낌. 하지만 노래는 정말 좋았다
10,사랑과 음악 다방면으로 감동을 주고 뮤지션의 대해 다시금 생각하게 만들어준 영화.
10,가가 연기에 놀래고 노래에 다시한번 놀랜영화남녀 둘다 이해가 되고 여운이 많이 남는 영화큰 내용은 없지만 시간가는줄 모르고 봤네요
10,음악을 사랑하는 많은 사람들에게 인생영화가 되지 않을까
10,감독이연기까지히고완전재능충이네 ㅜㅜ노래도잘하고외계인이신가 레이디가가의재발견 완전팬됨 노래다조음 ..근데 새드엔딩이라.. ㅜㅜ.. 영화내용은 중간에좀지루하기도하긴해뚬 그래도배우들연기력은 10점
10,뭐하나 빠지는게 없는영화 계속봐도좋을듯하다. 레이디 가가인줄모르고봤음 ㅠㅠㅠ 그래서 더감동이었음.. 브래들리쿠퍼의 자서전적 영화였다니.. 오히려 보고나서가 더 감동인것같음
6,Always remember us this way
10,너무좋다 며칠 째 여운이 가시질 않는다또 보고싶지만... 마음이 또 다시 아플까봐 못 보는 그런 영화
10,엄마랑 같이봤는데 여운이 길어요 먹먹하고 잔잔한 감동입니다
10,연기가 참 좋은 영화.. 레이디가가 노래대박...
10,영화 시작부터 끝날 때까지 한순간도 눈을 뗄 수 없었..
9,여운이 길게 남는 영화처음에는 뻔한 스토리라고 생각했지만노래도 좋아 내용에 몰입이 잘 됬었던 것 같아요
8,끝에 그냥 그렇게 끝날줄은 몰랐네요
10,최고의 음악영화가 탄생했네요. 앞으로 다른 음악영화보면 시시할꺼같아요. 마지막에 너무 충격적이네요. 자리에서 뜨질못했어요..
9,눈물나네요 영화끝났는데 사람들 못일어나고 훌쩍거리고있어요
10,브래들리쿠퍼 감독의 다작을 응원합니다
8,레이디가가 브래들리쿠퍼
10,꼭 영화관에서 보셈 심야로 볼 필요가 있음 나말고 딱 한명 있었는데 마지막 노래 개좋음..
10,브래들리쿠퍼 최고네요
10,볼때는 노래때문에 소름돋지만 끝난 뒤에 생각해보면 깊게 여운이 남는 영화 ㅠㅠ
9,중간중간 지루한 부분이 있기는 하지만 마지막에  울고싶어서 멜로 봤습니다 근데 진짜 너무 슬퍼서 끅끅대고 울었다가 .. 3시간 뒤에 잤는데 아침에 눈부음 ㅋㅋ
10,정말 완벽한 영화 혼자보고 혼자 엄청 울었네요
10,오랫만에 감동으로 눈물흘린영화
8,그건 아니지 ㅜㅜ그렇게
6,여러 부분에서 충격적이었다. 카메라의 구도가 신선하고 좋았음
10,브래들리쿠퍼... 대체 당신은....
9,레이디 가가의 재발견과 함께 길게 남는 여운이 너무 좋은 영화입니다. 개인적으로   영화<원스>를 봤을 때 느꼈던 감동만큼 즐거웠습니다. 꼭 장기 상영으로 많은 분들이 극장에서 멋진 노래를 즐기시길 바랍니다.
10,타이타닉 이후의 나의 인생영화예요ㅜ
10,여운이 깊게 남는 영화 브래들리 쿠퍼가 새롭게 보인다
10,운명적 사랑, 그것은 인생에 가장 큰 행운 혹은 가장 큰 슬픔
7,좋긴했는데 드라마가 너무 과해서 약간 부담스러웠다..
8,내기준 본투비블루 라라랜드가 더 좋았다 뻔한 억지감동느낌 근데 막판에 오열하듯 울음 ㅠ 속임수에넘어간기분이지만 그래도 영화자체는 괜찮았다
9,나를 이 자리에 있게 한 사람의 부재.. 소울메이트를 인생에서 만나는 일. 여러가지 생각이 드는 영화.
10,진짜 영화보고 글 안남기는데 내 인생의 역대급 영화였고 음악영화는 즐기는 편이 아닌데 이 영화는 보면서 처음부터 끝까지 몰입하면서 온전히 주인공들의 감정과 심리를 느낄 수 있었고 특히 브래들리 눈빛연기가 최고였다...
10,너무 많이 울어서 같이 본 친구가 놀랐음
10,와씨. 양말도 없는 매니저노무식끼.
10,완전 대박...개인적으로 올해의 영화네요~ 너무 멋졌어요 레이디가가 목소리에 흡뻑
10,레이디가가를 다시보게된 영화
10,진짜 여운이 가시질 않는다....브래들리쿠퍼 너무 섹시한데 노래도 잘부르고 불안정한 연기 진짜 탑인거같음 가가는 말할것도없고 이런 완벽한 영화 만든 쿠퍼진짜 천잰거같음ㅠㅠ무조건 다시봐야해ㅜㅜㅜ
10,이렇게 아름답고 경이로운 영화는 처음이다.
10,또 보고싶다.또 듣고싶다.
10,개인적으로 라라랜드 보다 더 좋았습니다. 최고의 영화
10,인생영화등극 음악영화즁에 최고
5,최근 나온 본투비블루 라든가 여타 미워할수없는 주정뱅이 락스타가 주인공으로 나오는 비슷비슷한 영화들중하나. 오히려 좀 더 억지스럽고 지루하다. 볼만하기는 하지만 호들갑떨 정도는 아니다. 브레들리쿠퍼의 자기연민과  대중들에게 비춰지고 싶은 이미지를 확
8,너무너무감동적이에용
10,이렇게 여운남는 영화 몇년만에 보는 것 같네요. 배우들 연기력이 대단했고 레이디가가인지도 모를만큼 연기도 잘하고 몰입도 최고였어요!
10,브레들리 쿠퍼 연기도 너무 좋았고, 레이디가가에 대해 별 관심없었던 만큼 선입견? 같은게 있었는데 이 영화로 다 지워졌다.
10,주인공이 사라져가는 아날로그 음악..사랑과 음악을 이야기한 영화
10,여자친구랑 사이가 안좋았는데  같이 이 영화보고...서로의 소중함을 좀 더 느끼게되었습니다...인생에 있어서 뭐가 소중한지 한번더 생각하게되는 ..시간이되었습니다..감사합니다.
10,그냥....한마디로....쩐다!!
10,하루에도 영화를 1-2편은 보는 나인데... 내인생영화 등극이다.. 안보는 사람은 있어도 한번 보는 바보는 없을 영화다...
10,브래들리쿠퍼가 너무 멋있었어요노래도 굳굳~~!!
10,브래들리쿠퍼가 연기를 너무잘해서 자꾸 생각납니다.
10,노래도 내용도 연기도 다 너무 좋앗어요~!!
8,레이디가가가 이렇게 예쁜사람이였다니
10,너무 깊게 여운이 남고 끝나자마자 다시 봐야겠다는 생각밖에 안 했다 마지막 장면은 말할 것도 없고 그냥 부족할 게 없었던 최고 음악영화.
7,연출 연기가 훌륭했던 것 같아요.
10,오랜만에 감성포텐 제대로 ..두 배우들 멋쪘어나도 모르게 흐르는 눈물이주르륵.. 슬퍼서가 아니구
10,shallow 부분에서 옆에 친구몰래 울엇다..
10,ㅠㅜㅜㅜ 혼자 보러갔는데 혼자 눈물질지맂
10,2번 본 영화 1번 더 보고싶은 영화
1,술쳐먹고 마약하다가 그래미에서 오줌지리고 매니저한테 한소리 들어서 목매단게 도대체 어디가 슬프고 감동적인 스토리라는거? 보고 눈물났다는사람들은 영화관계자인가
10,레이디가가 하면 포커페이스밖에모르는데도, 앨리가 노래만 하면 눈물이 난다. 덤으로 브래들리쿠퍼가 이렇게 잘생기고 목소리가 섹시한줄 몰랐다.
10,모든게 완벽한 영화 안보는 사람이 손해
10,드러나지 않는 마음들이 충돌하는 모습을 보는게 너무 슬펐다.ㅜㅜ
6,평이 너무 좋길래 기대하고 봤더니 so so.. 나쁘진 않았지만 썩 와닿지도 않은.... 노래는 잘합디다..
10,라라랜드 =  스타이즈본
9,존잼 다른 말이 필요없음
10,많은 영화를 섞어놓은 것 같지만 그 어떤 영화보다도 강렬하다. 보고 난 다음날 출근준비를 하다가 울고 있는 나를 보게 되었다.
10,인생영화. no more words for this.
10,두번, 세번 보세요..
10,여운이 계속 남는 영화..한번 더 보고싶다
10,음악도 좋고 브래들리쿠퍼의 연기도 좋아요
10,쩐다...눈물이 계속 나더라ㅜㅜ
10,최고란말밖에 할말이없는영화
6,주변 입소문으로 많은 기대를 했지만 그다지 공감가지않는 음악드라마. 브래들리쿠퍼는 결국 몸이 망가지더라도, 술을 계속 마시도록 놔둬야 끝까지 행복했을것.
8,인생을 보고 음악을 듣고 사랑을 느꼈다
10,인생영화..,,,.
6,음악 영화는 처음엔 재미있었는데 자주 나오기 시작하면서 내용은 다 거기서 거기..걍 음악 몇개 좋았던거 빼곤 별루였습니다..
8,스토리가 진부해서 노래만 남았다. I'm off the deep endWatch as I dive in~ 소름 쫙
10,올 가을 심금을 울리는 최고의 영화~~
9,레이디가가와 브래들리쿠퍼 모두 훌륭했으며깊은 여운을 선물해주었다 브래들리 쿠퍼는 더 높은곳을 향해 가고 있음은확실하다.
6,영화시간은 긴데 왜 중간중간이 빈 느낌일까
10,연기, 음악, 구성 모든게 좋아요소개팅 날에 보러 갔는데 완벽한 선택이였다고 생각합니다 강추!!
10,여운 남는 끝판왕ㅠㅠ 인생영화 할레..
10,정말 최고의 영화였다ㅜㅜ 영화가 끝나도 여운이 계속 가시지 않아서 일어설수가 없었음
10,너무 마음이 아파서 영화가 끝나고나서도 한참을  울어서 진이 다 빠졌어요 ..그 처절함이 고스란히느껴졌네요.
10,현타이거본,현타이거본
8,정말 내일이라도 일어날만한 뮤지션과 스타의 이야기
10,수많은영화를 봤지만 평점남기는건 처음.
1,공감안가는 캐릭터 설정 작위적인 스토리 진정성없는 노래들 세박자를 모두 갖춘 영화였습니다. 개인적으로는 제작 관계자들 빠따를 좀 치고싶었습니다.
6,배우들의 연기, 음악은 너무 좋았지만 풀어나가는 이야기에는 그다지 공감이 가지않았다... 그저 잭이 한심하고 이기적이라는 생각만 들 뿐... 기대를 너무 많이했나보다
5,초반에는 재미있으나 중반부 넘어가고부터 너무 늘어진다 노래도 초반에 노래가 더좋은듯하다 뒤로갈수록 그닥...마지막30분은 30년같았다...
10,여운이 깊게남는영화에요 너무 좋았어요브래들리의 눈빛은 마력이네요ㅠㅠ
10,진짜 눈물 쏟으며 숨죽이고 브래들리에게 이입되었다. 초반부터 이사람이 얼마나 처절하고 슬플지가 그려지더라.. 아직도 잭슨메인을 생각하면 가슴이 아프다
4,음악은 정말 좋아요. 하지만 나머지는 아쉬운 부분도 많네요.
8,좋게 봤습니다. ost를 계속 들을것 같아요
10,감동적이고 보기좋았어요 간만에 갬성충전했습미다
10,오늘 처음으로 혼영했는데첫 시도로 넘 좋은 영화였어요~~!!저는 개인적으로 빠져서 봤다는 표현이 딱이예요^^
10,안 본 사람 없게 해주세요 ㅠㅠ 텐텐!!
10,모든 음악영화중 최고의 가창력을 보여준 영화
10,Very very good!!!
10,내일 또 보고 싶다...
9,스타와 사랑에 빠지게된 그녀 혹은 그와의 스토리는뻔한 결말이다 비긴어게인처럼..하지만 이 아이는 다른 울림을 준다
10,노래부터 두 주인공 연기까지. 심금을 울리는 영화였당
10,너무 즇앗다대박대븟대박
8,마지막 엔딩은 최고였다
10,갈수록 착찹함 극대화감정의 소용돌이에서 빠져나오고 싶은 생각이 그다지 들지 않을정도로 매력적이에요
10,영화 보는 내내 스크린에서 1초도 눈을 떼지 않았다 직원이 상영 끝났습니다라는 얘기를 할때까지...
10,눈물겹도록 아름다운 사랑이야기네요
10,오랜만에 진하게여운남는영화. 아깝지않다. 상대의 자존감높여주고 꿈을지지해주는남자. 최고였어
9,사운드 좋은 곳에서 보세요
10,생각이 많아지게 하는 영화네요
10,정말 정말 좋았어요~~~~
9,잭슨이 왜 그렇게까지 술에 의존했는지 끝나고서야 알았네요.. 앨리가 잭슨에게 “유명인으로 사는거 힘들지 않냐?”는 말 그리고 잠시나마 그런 잭슨곁이 아닌 성공을 택한 앨리가 원망스럽지만... 어디까지나 모두 잭의 선택이겠죠.
8,사랑의 위력이 모두에게 감동을 주는 휴머니즘과 로맨스가 어우러진 좋은 영화입니다. 지루하지않고 감동적입니다.
10,이유는 모르겠는데 레이디가가 처음 잭슨공연에가서 처음 노래부르는데 왜 눈물이 나는지..
10,스토리는 작가의 맘이지만 배우들의 눈빛은 억지로 만들수없다. 마지막 침대에누워 같이가자고 약속하는 쿠퍼의 눈을 잊을수가없다.이영화가 한국에서 왜 흥행을 못하는지도 이해할수없다
9,진짜 너무 좋다 너무 정말 너무 좋다 저녁에 보세요
10,레이디가가를 다시볼수있는 기회였어요. 감동이요 .
1,한국 관객 수준을 뭘로 보고.. 알바 쓴거 보니 영화에 얼마나 자신이 없었는지 알겠다 기대한만큼 분노가 너무 크네 최악의 영화
10,먹먹하게 재밌었다ㅜㅜ
10,끊이지 않는 감정의 릴레이. 탁월한 연출과 연기, 음악이 이뤄낸 최고의 음악영화
10,사랑이란 단어의 의미에 대해서 조금 이나마 알 수 있었던영화였습니다.
10,귀르가즘 제대로 느끼고 왔네요.
10,생각보다 너무 깊은.. 인생을 담은 영화
10,영화 끝나고 자리에서 일어날수가 없었다 내내 울었다
6,솔직히 기대햇던거보다 마니 지루햇어요. 너~무 루즈하고 살짝 뻔한전개 끝에도 좀 .. 너무기대햇는지
10,말이 필요없다. 지금까지 내가 봤던 영화들 중에 제일 좋은 영화이다. 뻔하지도않고 배우들의 연기, 스토리 진행, 카메라 앵글까지 모두가 완벽하다.
1,정말 답답해서 사상 처음으로 평을 쓴다. 비긴어게인과 같은 감성을 기대하고 봤지만.. 뻔한 스토리 전개와 우울한 스토리라인이 보는 내내 마음에 걸렸고  끝도 허무맹랑 그 자체였다. 진짜 별 하나도 아까운 쓰레기 영화.
10,두 주인공의 호흡도 좋고 사랑과 음악을 잘다룬 영화. 한번 더 보고 싶음.^^
10,레이디가가를 보러가서 브래들리쿠퍼에 울었다
10,사랑 나누는 장면이야한게 아니라 아름답다라는걸이 영화보고 처음 암
10,감동 눈물 벅참 최고의영화였다
10,정말 좋은 영화였습니다 감사합니다
10,심금을 울린다.. 연기쩔어 둘다
10,가슴이 찡하고 소름돋는 영화. 멋지다.
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,영화관에서 봐야할 음악영화. 한 순간도 숨을 쉴 수가 없었다.
10,사랑. 운명. 그리고 신뢰. 올해 최고의 영화. 사운드 엑스 추천!
10,절절한 사랑영화...
10,왜지... 슬픈 장면도 아니었는데 레이디가가의 노래에 눈물이 흘렀다..
10,남주의 슬픈 눈빛이 잊혀지지 않는다 무슨 마음이였을까
10,아~~~ 못볼껄봤다 난 영화관에서 절대울지 않았다!!
10,정말재밌습니다!!!
10,음악영화는 유치하고 시끄럽다는 편견을 깨줬다. 이런 영화를 볼수있도록 만들어줘서 감사할뿐이다.
10,영화보는 내내 줄줄.... 눈물이 멈추지 않았고 몇시간 지난 지금 다른 사람들 평점 읽는데도 다시 눈물이 나는건...
10,레이디 가가의 매력을 알려준 영화
8,마음이 저릿해지는 노래와 연기. 오래 기억에 남을 엔딩
10,연기도 노래도 스토리도 너무좋았습니다.근래 한국 잡영화만 보다가 오랜만에 여운이란걸 느끼네요
10,한번 봐보세유 볼만해유~
9,음악에 울고 웃었다 연기 또한 정말 박수 쳐주고싶다
10,너무나 완벽했던 커플,완벽했던 둘의 노래. 너무 가슴아프고 아름다웟던 두 남녀의 사랑노래들은 영화가끝나는 순간까지 마음속에 깊은 여운으로 남았네요. 꼭보세요 레이디가가의 라이브를 영화관의 음향으로 들어야 소름돋습니다 여러분.
10,인생영화.... 흐르는 눈물을 참을수없었다
2,오랬만에 온 극장 다신 안올란다
10,너무 감동을 주는 영화..처음부터 끝날때까지 몰입해서 본 영화~~^^
10,인생연화 갱신 글로 표현불가 그냥 보세요
10,브래들리쿠퍼의 오프닝에서의 연주와 노래 ... 진짜 락페스티벌에 가서 들으면서 즐기고싶었다 . 앨리의 라비앙로즈 들으면서 눈물이 훌쩍났는데 잭슨도 살짝 눈물이 났다고 해서 덜 창피했다 .그냥 마냥 좋고 눈물나고 가슴아프고 그랬다. 또보고싶다.
10,오랜만에 만족하며 본 음악영화.
8,아 레이디가가 보컬이 흑인소울로 고음빵빵 터졌으면 감동이 훨씬 컸을텐데 약간 아쉽
10,ㄹㅇ비긴어게인보다 재밌다
10,진짜 재밋고 슬프고 짱이다
10,영화관을 나와서 이어폰을 꽂고 계속 걷고 싶게 된다
10,잔잔한 감동도 받고 레이디가가의 가창력도 느낄 수 있었던 영화
6,편집이 그래서그런지 스토리가 자연스럽진않네요..쿠퍼액형님 연기는지립니다
10,심장찢겨져나왔다 ...
10,OST찾아 듣고있습니다 아직도 여운이 남아 눈물나요~~ 올가을에 최고입니다
10,다시 보고싶은 영화. 노래가 생생했다
10,사랑의 힘으로 재능을 끌어 올리고 더 나은 사람이 되고 싶은 모습을 잘 그린 영화
4,쏘쏘 평점이 왜이리 높은진 알 수 없음
9,레이디가가. 호소력 멋지다.
10,감수성 폭발하는 최고의 음악영화
9,갸가 가가인줄 모르고 보다가‥감동입니다~
8,왜.. 사랑을 믿지 못했니 바보야..ㅜㅜ
6,그냥 잔잔하게 볼 정도.
10,10점 테러 심하네..나도 10점..아 눈물나..
10,노래도 명곡이고 서로의 가치를 알아주고 있는 그대로를 사랑하는 모습이 너무 감동적이에요
8,무슨 영화인지 누구인지도 모른채 가족따라서 갔지만 정말 좋았다 노래며 연기며
10,진짜 별기대안하고봣는데 별10개가 모자랄정도..요즘 재밌게본영화없는데 재대로된 영화봐서 기분이 좋다
10,가슴이 먹먹해지는 ㅠㅠ
10,당신이 꽤나 사랑에 무감해졌더라도,마음으로 울어볼 수 있는 영화.
10,월요일에 보고 왔는데 수요일에 또 보고싶다..
10,레이디가가의 음악은 역시 대단했다사람을 움직이게한다쿠퍼의 쓰러져가는 인간의 모습을 보여주는 연기도 수준급?
10,최고의 감동과 여운! 역대급
10,영화보는내내 행복했다.최고의영화 !!!!
10,그냥...최고다. 큰기대하고 봐도 큰 감동 얻는 영화
10,죄책감에 젖어 상처받은 사람에게 정면으로 죄를 들이미는 행위는 칼을 들이미는 행동과 같다.
7,관람후 뭔가 좀 아쉬웠는데... 생각해보니 '음악'영화를 기대하고 갔는데 이 영화는 음악이 나오는 '드라마'였기 때문에 약간 핀트가 어긋났던 것 같습니다..^^;;  다시 한번 보면 좀더 재미있게 볼 수 있을 듯
9,깊은 여운을 남겨주는 좋은 영화
10,최고의영화, 감동이다....  너무아름답고 슬프고 멋진영화다.
3,음악을 듣다가 마는 느낌을 계속 받는다. 지루함도 플러스
7,평점이 너무 좋아서 기대했는데 기대보단 아쉬웠다.개인적인 취향차이인듯. 음악과 연기는 괜찮았지만 스토리나 연출이 와닿지않았던 영화ㅜㅜ
10,진짜 두번째 보는거지만 백번은 더 볼수있다...엄청나다ㅠ뭐 하나 빠지는게 없습니다..
10,음악 과 슬픈이야기 너무좋앆다
10,브래들리 쿠퍼의  마지막  표정이  잊혀지지 않아 계속 눈물이  난다 영화가 끝난 지금두 ㅡ ㅡ
10,먹먹하고..여운이 오래남을듯하네요ㅠㅠ브래들리쿠퍼..목소리 정말 매력적이고 음악도 좋고..공연장면은 가슴이 터질듯 두근거렸어요.좋습니다.음악좋아하시는분이라면 꼭보시길
6,편집에 문제가 있는것 같음 바브라 의 스타탄생 보다 못함
10,중간부터 엄청 울고 나왓어요 ...사랑영화중에 손꼽습니다...
8,잭슨은 그저 앨리가 대중을 위한 노래가 아닌 자기 자신의  노래를 부르길 원했다. 잭슨의 형 바비의 말처럼 누구의 잘못도 아닌 어쩔 수 없었던 잭슨의 잘못.미처 몰랐던 레이디가가의 아름다움과 목소리를 알게된 영화
10,차분하고 흡입력이 있다. 한편의 시같은 영화였다
10,열번 보세요 꼭 보세요 최고의 멜로 명작
6,음악 영화라기보다..사랑 영화가 아닐런지. .
10,비긴어게인이나 라라랜드보다 재미있다는 말만 보고 봤는데 비교가 안되네요 정말 오래남는영화에요
10,마지막 가가 노래부를때 눈물을 멈출수가 없었다
10,모처럼 가슴찡한 영화를 보것같아 너무좋아서요
10,진짜 지금까지본 음악영화중 베스트!
10,개인적으로 피아니스트가 딱 하나 인생 영화였는데 스타이즈본이 저에게도 인생영화로 남게됬습다. 레이디가가 퍼포먼스의여왕인데 그래서 그런지 연기도 진짜 잘해버림 무조건 영화관중에서도 사운드 죽이는 영화관으로 가십쇼 강추 올해 미국시상식 싹쓸이할듯요
10,두 사람과, 음악, 사랑 그리고 세상. 어떠한 말들로도 이 영화를 표현할 순 없다. 사랑은 곧 세상이라는 것을 보여준 영화.
10,재미있게 잘봤어요 ㅎ 울보라 엄청 울고 나옴
10,아 우리의 삶을 노래한다
10,내가 이때까지 본 해외 음악영화중 최고였다.정말....
10,증맬로 안보시면 후회함다
10,스토리 연기 노래까지 탄탄한영화
7,엔딩을 위한 영화. 감성이 다르면 자칫 진부할 수 있을 수도 있는
10,인생영화네요 진심 여운이 남아요
10,아름다운 영화. 티슈 두어장 챙겨가세여ㅠㅠ
10,리얼 이런글 한번도 안쓰는데 진짜 보면서 울었다 특히 마지막 장면 눈물이 안멈추더라 ... 살면서 영화를 두번 연속 들어가서 본 적은 첨이다
10,왜 아무도 나에게 세드엔딩이란 말을안해준거야ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 좋은 음악영화였다.각본 / 연기 / 사운드 등등 모든 조합이 훌륭했으며 브래들리 쿠퍼의 감독 데뷔 작품이라기에는 너무도 완벽한 영화였다.
7,솔직히 내용이 뭔가 어찌 흘러가는지와 남주의 행동의 이해도 따라가기 힘들었지만 마지막 노래 연출은 좋았음
10,라라랜드도재밌게봐서 기대했는데최고입니다ㅠㅠ보는동안소름
10,너무너무좋았습니다..
10,그냥최고 영화가끝나고 눈물이나는영화
10,최고입니다 대박인듯 굿굿굿
10,마지막에 너무 슬퍼서 울었음 ㅠ
10,에띠드 피아프에서 로이 오비슨까지...마돈나의 끼와 신디 로퍼의 재능을 섞어놓은 듯한 레이디 가가.이 영화는 레이디 가가를 위한 영화이고, 리메이크지만 그녀의 자전적 스토리라 할만 하다.
10,레이디가가의 새로운 모습이었어요 레이디가가와 브래들리 쿠퍼의 목소리가 정말....헤어나올수가 없어요 몇일째 스타이즈본 속에서 못빠져나오고있네요 제 인생영화 등극입니다 꼭보세여ㅜㅠㅠㅠ
10,내평생  최고의 영화입니다? 끝나고 자리에서 일어날수가 없었어요?
2,그냥 레이디가가 노래씬만 기억이 난다 아무리 음악영화라지만 쓰레기같은 전개며 편집이며  올해 최악의 영화
10,소재가 어쩔수 없이 뻔하긴하나  음악과 연출이 그걸 다덮어버린듯 간만에 눈물나오는 영화네요 최고
10,어떻게 이렇게 연기를 잘할수 있을까? 어쩜 잭의 슬픈 사랑이지만 공허한 마음을 이해할 수 있었다
10,마지막 레이디 가가가 I’ll never love again 부를때 갑자기 잭이나와서 노래부르는데...울컥했습니다..
10,처음으로 영화 평 남겨요 정말 재밋어요 베놈볼까 고밍하다 봣는데 최고에요 너무 재밋게봣어요
10,레이디가가의 연기와 브래들리쿠퍼의 가창에 놀랐습니다. 재미는 물론이거니와 편견을 깨주는 장치들, OST의 음악성 모두 다 좋아욯ㅎㅎㅎ
10,조용하게 보다가 마지막엔 눈물이 나서 혼났네요..개도 너무귀엽고 진정한 사랑을 경험하고 왔어요
10,스타탄생의 진화된 리메이크
10,감동과 음악이란  이런것
10,너무 현실적이여서 감정이입되면서 눈물이 멈추지 않았어요 ....영화가끝나도 일어날수 없었어요ㅠㅠ 한참울다 일어났어요
10,깊게 여운이 남았던 영화이다
10,레이디가가 노래면 노래 퍼포먼스 연기 못하는거 뭐임?
9,노래가 멋있었어요 주인공들 넘므나 멋져요
10,정말 처음 댓글달아보는데 인생영화를 봣습니다 평일 오전에 사람없을때 가서 봣은데 너무 몰입잘되고 너무 재밋게봣습니다.. 감사합니다
10,인트로부터 엔딩까지 모든음악과 배우들의 연기 눈빛브래들리 쿠퍼 진짜... 이 영화의 모든 것을 다 기억하고 싶었다. 몇 번이고 더 볼 수 있을 것 같다
10,노래가 평생 잊히지 않을 영화
10,레이디 가가를 다시 보았다 .. 급호감을 급전환
10,비긴어게인 같은 느낌의 영화겠지 하고 봤는데 눈물 펑펑쏟고 나왔어요 ㅠㅠ정말로 콧물을 주체 못 할 정도로 울었습니다.. 끝나고 여운이 너무 심해서 또 눈물나고 밥이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지도 모르겠더라구요  한번더 보러 갈거에요ㅠㅠ
8,always remember us this way
8,오랫만에 음악에 푹 빠질 수 있었던 영화..내용은 좀 진부했지만 지루하지않았다
6,라라랜드를 기대하고 갔는데 느낌이 전혀 달라 아쉬웠네요 ㅠ 레이디 가가  노래 잘하지만 몰입이 안됐어요.
10,먹먹하고, 여운이 계속 남네요...두주인공 연기 정말 최고에요!노래도 좋고!! 올해 본 영화중  최고에요 ㅠㅠ
4,영화는 음....레이디가가가 부른 노래만 굿굿
4,영화는 음....레이디가가가 부른 노래만 굿굿
10,좋다는 말이면 충분해. 좋다
10,마지막엘리노래에눈물이왈칵
3,지루함.  음악, 연기 외에 빠지는거 많음
10,Shallow 무한 반복 하고 있습니다..  가슴이 너무 먹먹해지는 영화.
10,정말 인생작이에요 제인생에 다신없을 명작 ㅜㅜ 완전 추천합니다.
10,잭슨 자살할때 가슴 무너짐..
10,올해본 영화중에 최고라 할수있다
8,이유없이 눈물이 나는건 이유없는 가치 때문이다
6,볼만했음.. 그치만 많은곡중에 뇌리에 박혀서 흥얼거리는노래는 한두곡정도뿐이고 중반부분 조금 늘어지는느낌이고... 호불호야 갈리겠지만 이영화가 라라랜드에 견준다는건 참을수없다
10,영화 노래는 한참 뒤에 들어볼수 있을거 같다.. 계속 울컥 울컥...
7,노래는 있으나, 내용은 없다.
10,아직도 여운이...정말 아름답다는 말밖에 안나오네요
10,어떠한 말도 필요없다. 올해 최고의 띵작
9,브래들리 쿠퍼와 가가의 환상조합.쿠퍼의 공연 모습에 반하지 않을수 없었다.가가의 매력을 새롭게 느끼며 노래를 다시한번 들어보고 싶을 정도임.
10,영화가 끝나고 잔잔히 흐르던 눈물이 터져나옴마지막 앨리가 부르던 추모곡만 들어도 울컥한다
10,가끔 안젛은 리뷰들 보이는데.. 국내영화 알바들 아닌가 싶습니다. 안좋은 리뷰들에 걱정했는데 보고나선 그 리뷰들에 전혀 공감 안되네요. 만약 해외영화 국내평점 안좋으면 해외영화 평점 재확인 꼭 하는걸로 해야겠네요. 국내영화 알바들 작작합시다
10,이런글 정말 첨쓰네요..영화보고 나온지4일째.. 아직 장면장면을 생각하면 온몸에 소름이 돋는다.
8,귀까지 호강했던 그런 영화강추요
9,스타이즈본을 통해 레이디가가라는 보석을 보게 되었습니다.올해 본영화중에 최고라 해도 손색이 없는...잘만든영화, 저절로 눈물이 흐르는 영화레이디가가의폭발적인 가창력과 연기력 브래들리의 연출력. 다 좋았던 영화였습니다:)
10,눈물이 주르륵 오랜만에 느껴보는 감동
10,엔딩 노래만 들어도 영화 속 감정이 아직 선명해서 눈물이 나는 영화..
10,올해 최고의 음악영화 ㄹㅇ
1,노래만 듣는 거면 모를까 나도 공감이 안되었던 영화.. 길게만 느껴졌다. 성장드라마는 없고 철부지들의 갈등만 느낌..
8,레이디 가가의 안정적인 연기와 노래
1,저  보다가 실수로 입에서 욕이 ㅇ흘러나와서 사람들이 쳐다봐서 나왔어요이런적처음이에요 오죽 빡치는거를 노래때문에 참는다고 보다가그러겠어요 저노래들으러갔는데 너무빡침
1,라라랜드보다 재미있다고 쓴사람 나와--!!!
10,올해 최고의 영화였다추천하고픈 영화!
6,"이와 같이 나중 된 자로서 먼저 되고 먼저 된 자로서 나중 되리라" (마 20:16)
8,상영시간이 길어서 좀 지루한감은 있지만..아슬프다 ㅜ 마지막에 왜 자살했어ㅜ 앨리랑 행복했으면 좋았을텐데..
2,음악영화가 아니다. 스토리 공감이 안되고, 마지막빼곤 감정에 맞게 음악이 전개됨도 없고, 시종일관 홈비디오를 찍은듯 툭툭 끊어먹는 컷편집 때문에 정신없으며,  가가는 연기를 못해서 클로즈업신마다 멍때리고있다... 보는내내 웃음만 나온다.
10,정말 오랜만에 손가락 안에 뽑는 영화 였습니다.여운도 많이 남고.. 레이디가가 연기한다고 했을땐 얼마나 잘하겠냐고 기대 하나도 안하고 봣는데 편견을 깨버렸네요..
8,음악이 좋다 역시 레이디가가!
10,두시간이 후딱 지나갈만큼. 최고의 연출과연기가 돋보이는 영화ㆍ음악으로 힐링까지되는 그런 근사한 영화였네요
10,최고에요..음악영화 지금까지 본 것 중에 가장 스토리도 재밋고 음악도좋고 다좋앗어요..
10,정말 최고! 연출음악그리고너무슬퍼서폭풍오열했어요ㅠ
10,죄책감과 미안함을 가지고 흘렸던 잭의 눈물은 내가 본 가장 슬픈 장면이었고 지금 생각해도 가슴 아플 정도로 절절한 연기였다..
7,음악은 물론 훌륭하고 가가를 배우로서 보는 재미도 쏠쏠하다. 하지만 극 초반의 흥미로운 전개가 후반으로 갈수록 힘을 잃는다. 뻔한 신파결말을 참고 견디는 힘은 역시 음악.
10,마음에 여운이 가시질않습니다 .. 꼭한번 보셔서 제가느낀 감정들 다들 느껴보셨으면..
10,올해 최고의 영화 오랜만에 곱씹게되는 영화를 봤네요
10,최고예요 꼭보세요 꼭꼭
8,브래들리 쿠퍼 감독해도 되겠다.
10,여운이 길게 남네요..
4,원스나 비긴어게인 같은걸 생각하고 본다면 많이 실망할 것.
10,아.. 그냥..이건 그냥 또 볼랍니다 소장해서..
10,끝나고나와서도 여운이 한참이나 머물럿음
6,노래 연기 다훌륭한데 ... 좀 길었다.한국식은 아니었던것같다. 그래도 볼만은했다.슬프기도했고...
10,또 보고 싶은 영화!   여운이  많이 남는 영화에요
10,스토리는 솔직히 대박까진 아님...  스토리는 평범함근데 연기력+가창력+OST수준이 미쳐버리는 영화임
10,아....아직도 여운이 가시지 않아요 노래도 , 연기도, 스토리도 감정선도 ... 인생영화가 또 나타났네요 ㅜㅜㅜㅜ 브래들리쿠퍼 연기 좀 미치신듯 ㅜㅜㅜ
10,가슴먹먹...여운이 오래남는다
8,조금 지루한데 좋은 콘서트
8,극전개가 soso 이건 원작 문제도 있다고 봄 남주의 배드엔딩으로 치닫는 과정이 큰 설득력이 없었고 복선만 던졌음. 를 제외하면 사실상 모든면에서 호강함 연출력이 정말 좋았으며 공연을 그냥 옆에서 직접 보고 있는 듯한 현장감. 배우들의 압도적 열연
10,너무 좋아요 여운이 가시질 않아요 음악도 좋고 후폭푸오장난아님 ㅜ ㅜ
10,꾸르잼..각자의 상황이 다이해가돼 ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅠㅠㅜ
7,새롭게 보이는 레이디 가가남자가 봐도 멋진 브레들리 쿠퍼 여운 남는 영화네오
10,잭슨으로부터 앨리에게
10,간만에 영화보기 잘했다란 생각이 듦~!
10,콘서트장에 와 있는 느낌. 최고의 영화. 브래들리 쿠퍼 최고
10,정체성에 대한 물음...
10,하나의 별이 뜨면, 다른 하나의 별은 진다
10,브래들리 쿠퍼는 연기력에 노래 실력,그리고 연출력 까지 다 갖춘 완벽한 사람이다.!레이디 가가도 첫 연기치곤 좋았다. 노래를 워낙 잘해서 다 묻어버림.어떻게 보면 처음부터 예견 된 가슴 아프고 먹먹한 사랑 이야기.
10,보는 내내 두 배우의 매력에서 빠져나올 수 없었다.
10,레이디 가가는 진짜 아티스트다
10,레이다가가 나와서 안볼랬는데 안봤음 큰날뻔 콧물눈물 다뺌
10,극장안에서 영화가 끝나고 이게 뭐야..라며 눈물을 펑펑 쏟았다 앨리의 앞으로의 삶이 너무 안쓰럽고 기특해서눈물을 쏟기에 너무 잘 만든 영화. 울고 싶다면 추천
10,모든것이완벽한 영화
8,영화에 나오는 노래 모두 다 좋았고 특히 승승장구하며 빛나는 앨리에 비해 무대 구석에서 기타를 치며 기댈 곳도, 서 있을 곳도 점점 줄어들어가는 잭슨의 모습이 상반되어 보여질 떄 마음이 아프더라구요. 개인적으로 브래들리쿠퍼와 레이디 가가가 다한 영화.
10,음악영화를 좋아하지만 ,레이디가가 때문에 보고 싶지않았지만,나같은 사람에게 진짜 후회없이 강추!
10,남자는 태어나서 세번 운다는데 그 두번을 여기다 써버렸다..영화 속 노래들의 퀄리티는 형용하기 힘들 정도로 아름다웠다...좋아하는 가수와 배우가 나오는 영화라서 의심없이 보고 나왔는데평점 9점대인 것을 수긍하면서 나왔다..
10,올해의 영화. 모든 것이 진실되었다.
10,인생영화다 진짜.. 마지막에 정말 울었어ㅠㅠ
10,올해 본 최고의 음악영화. 완벽했다.
10,꼭 보세요 두번 보세요 노래 꼭 계속 들으세요
10,추천을 해주고 싶어도 상영관도 별로없고 상영시간도 없고  ,,역주행 바람이 불길,,, 다시보고 싶으니까요 . 사운드 때문이라도 꼭 극장에서 보세요
10,흐엉 ㅠㅠ 내용 너무 좋아요
9,잭슨 감정과 목소리,노래 다 좋음..가가의 음악적 파워로 마무리 되는...감동!!
10,여러분 그냥 음악영화가 아니에요..꼭보세요ㅜㅜ 눈물 한바가지 흘렸고 노래들은 가슴에 박혔습니다... 또보고싶은 영화
10,너무 감동적인 작품이에요
10,갓쿠퍼님 연출력+가가언냐의 가창력+두 사람의 연기력=환상ㅠ
8,실례하면 인생망함 노래좋음
4,말하고자하는게 뭔지 모르겠네요한여자를 사랑하던 알콜/마약중독자의 비참한 최후? ..
10,기대했던 것보다 더 기대감을 채워준 영화.
10,연출 색감 음악 연기력 다 최고였음 영화관에서 본 거 너무 잘 한 선택인 것 같음
10,great song for you
10,끝나고 나와도 감동이 가시질 않네요최고의 음악영화입니다
10,브래들리 쿠퍼 눈빛이 너무 애잔했고 레이디 가가의 연기는 처음 봤는데 앞으로가 기대됩니다. 삽입된 노래야 당연히 좋구요~
10,올해 본 최고의 영화."네 잘못이 아니야.  중독 때문에 그런거야.."자신의 재능을 뿜어내며 큰 성공을 했지만, 어린시절의 상처로 인해 중독으로 이어지는 삶..  보는 내내 눈물이 멈추질 않았다.
10,영화 초반부터 눈물이 줄줄 ㅠㅠ 가슴이 먹먹하고 슬펐어요.
10,존카니 음악영화를 이으는대작...!ㅠㅠ
9,가가 진짜 기대 이상이다
10,흑 많이 울었어요. 노래 가사가 마음을 울리는 영화입니다.
10,마지막장면보고 콧물이 너무 나와서 손등으로 닦고나옴.
10,별이더있다면 더주고싶어요영화한편이주는행복이이렇게크다니 감사합니다
1,미친거아냐... 내 돈 돌려줘...살다살다 이렇게 재미없는 음악영화를 보게 되다니.. 우리나라 막장 드라마보다도 개연성을 찾기 힘든 스토리. 음악도 실망. 만원 아까워. 시간은 더 아깝고.
10,최고에요 그냥 먹먹하니 연출도 최고 노래는 진짜 콘서트장 다녀온 기분
10,레이디 가가 원펀치 원강냉이
10,보고온지 30분 정도 지났는데 아직도 여운이 ㅠㅠㅠ 마지막 가가가 부르는 노래는정말 듣고 보는내내 눈물이 ㅠㅠㅠ 몰입도 최고여서 제가 아픈 연애를 하고 온거같이 먹먹함이 느껴지네요 최고 두 주인공에게 모두 빠졌습니다!!
6,노래 좋고 연기 좋았지만 전반적으로 지루했던 영화 솔직히 비긴어게인 같은 흥미요소나 어거스트러쉬 같은 감동은 없었다
10,오랜만에 아름다운 음악과  잔잔감성을건드리는 영화를  만났네요~~
10,와. 정말. 재미있었다.ㅎ
10,이 영화를 볼 수 있어서 너무 행복하다 . 두번봐도 여운이 깊은 영화 .나도 모르게 음악을 지겹도록 무한반복중
10,레이디가가의 전혀 기대하지 않은 연기력이 최고였다
10,영화보면서 두번은 가슴속 깊은 감동때문에 울고,마지막은 한번은 대성통곡하며 울었다..영화관에서 이렇게 울어본건 처음,다행히 영화관에 사람이 없어서 다행이지만~~내 인생 영화로 저장...!!아직도 가슴속 깊은감동과 전율이..
10,기대를 져버리지 않는 감동적인 음악영화!
9,브래들리 쿠퍼 wow 연출, 연기 다 완벽하네 레이디가가도 연기 나쁘지 않은듯 매니저nom만 아니었어도 TT
10,진짜 올해 최고의 영화ㅜ 사람들이 많이 봤으면 좋겠다..
10,브래들리 쿠퍼 진짜 너무 좋음레이디가가도 완전 매력있고 볼만한 영화네요
10,영화가 끝난 후 한동안 여운이 남아서 움직이질 못했어요.. 진짜 한번쯤은 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다
10,내 인생 영화 나를 흔들어놨다
10,올해의 음악영화라뇨들... 무슨 걸작 음악영화가 한해에 몇개씩 나온 적이 있나? 그냥 올해의 영화임 저한테는. 생각해 보시면 이정도 임팩트의 음악영화는 원스 이후로만 추려도 10개가 안됩니다.
10,가을에 어울리는 영화 최근3년동안 본영화중제일 가슴에 남습니다 강추
10,민!!린이 스포한다고 막 뭐라했지직접봐봐난 미치겄어자꾸 환청이 들리고영화장면이 눈앞에 자꾸 아른거린다너두 빨랑봐같이 공유하고싶어
10,한동안 그녀의 표정에 빠져있을것만 같다...
10,최고였어요!!!! ㅠㅠ 엔딩 ...
10,아 정말 좋은 영화였습니다
10,말이 필요 없습니다. 무조건 보세요. 마음을 울리는 감동적인 영화였습니다. 여운이 너무 많이 남아서 한번 더 보려고요
10,알고리즘은 비트 같은거야 !
10,인생 영화에요 두번 봤어요
2,댓글에 낚였어요  댓글알바인듯원스 생각하고 갔다가 실망했어요극장가서 보기 돈이 아까운영화
10,와 지림....이거 같이 보고 남자친구랑 둘이 한동안 여운에서 벗어나질 못했어요
10,좋은 노래 영상 연기 감사합니다..
10,음악, 연기, 연출 전부 최고..
10,삼박자가모두갖춰진 영화....
10,역시 믿고 보는 영화야...모든게 다 라이브로 했다는게 대박이고브래들리 쿠퍼도 노래도 연기도 개 쩔었는데...레이디가가는 노래면 노래 연기면 연기 연주면 연주 진짜 못하는게 없는거같아...그리고 영화에서 두 주연 케미도 좋았고마지막이 슬픔ㅠ
6,연출은 좋으나 내용이 너무 지루했던것 같아요
10,아직도 여운이 가시지 않는다
8,Love is.feeling
8,뻔하디 뻔한 내용을 잘 이끌어간다. 음악의 힘은 물론 브레들리쿠퍼의 눈빛을 잊을수가 없다.
10,레이디가가의 노래가 정말 인상깊었던 영화네요 영화끝나고 바로 음원있나 찾아봤습니다...
10,최고영회!난 왜 눈물이 나는지 ㅜㅜ음악도 좋고 !
10,기대안하고 보러갓다가?? 눈물콧물 쏙 뺏어요ㅜㅠㅠㅠ
10,보는 내내 너무 좋았어요!
10,노래나올때마다 왤케 슬푸냐 ㅜㅠ
10,OST듣는데 눈물이나네요 최고에요ㅠㅠ
10,영화를 보다보면 어느새 그들에게 빠져들어있다. 왜 일까, 특별한 건 없었던 것 같은데.. 생각해보면 오히려 평범하고 일상적인 것들이 더 큰 울림을 줄 때도 있다. 배우들의 연기, 음악, 눈빛, 행동까지 모든 것들이 자꾸 생각난다, 다시 보고싶을만큼.
9,뻔하지 않은 이야기. 그 둘의 이야기는 애잔하기도 하면서 영화가 끝난 지금까지도 잔잔한 울림을 준다!
10,정말 아쉬운게 하나도 없는 영화였습니다. 이런 영화 정말 오랜만이네요! 정말 좋은 영화입니다. 음악영화를 넘어 최고의 멜로 최고의 드라마였습니다.
10,너무 좋다 진짜...다 진짜 좋네요
10,하.. 엔딩크레딧 올라갈때 까지 질질짯습니다.. 하
10,여주인공 무대에서 노래할 때마다 눈물이..ㅠㅠ
6,이정도로 고평가받을 영화인지는 잘 모르겠네요.
8,스타이즈본 감사합니다.
10,음악만 들어도 남는 영화. 미드나잇 선  보신분들은 이영화 꼭 보시길
10,노래도 연기도 너무 좋았음 내 인생영화 ㅠㅠ
10,말이필요한가요???
10,빠지는거 없었어요 음악 감정선 연출
10,보는 내내 안타깝고 먹먹함이 있다.배우들의 디테일한 감정이 더해졌다.근래 본 영화중 최고 ㅠ
9,알바 댓글 아니라서 10점 아닌 9점입니다. 사실 마음속에서는 10점 그 이상이에요. 요즘에 개봉한 모든 영화 물괴빼고 전부다 영화관에서 봤는데 단언컨데 이 영화가 최고입니다. 꼭 보세요!!
10,울고 싶지 않았는데 울게 되더라구요. 심장이 자꾸 기분좋게 울렁거리고 보는 내내 보고 나오는 내내 끝까지 감사한 영화였어요.
9,귀호강과 함께 먹먹하네요.영화관알바분 마지막장면보는데 뒷문도 아니고 앞문으로 당당히 벌컥들어오고선 엔딩크레딧도 뜨기전에 불키고 문열고 가버려서 먹먹한데 초침...하..대체 눈치는어디에...
10,두말할겉없는 띵작입니다..ㅠ 전부 띵곡..ㅠ
10,이 영화는 잭슨 메인의 블루스 리듬에 전율로 시작해서 그의 가슴 아픈 사랑에 폭풍 눈물로 끝맺음ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 멋지고 힐링이 되는영화 또 보고싶고 자꾸 음악이 생각나네요   꼭 보세요
10,좋은영화입니다여운이 깊이남아 평점남기로 왔습니다
8,그동안 수많은 모습의 레이디가가와 브래들리쿠퍼를 봐 왔지만 그들의 첫 목소리를 들었을때부터 스크린속엔 진짜 잭과 앨리만이 있었다. 모든 공연씬은 그냥 콘서트장이었고 그들의 눈빛은 그냥 사랑이었다.
8,별 기대없이 봤음..시간가는지 몰랐음..노래 듣는데 소름돋았음.. 그래서인지 프레디 머큐리영화도 기대가 됨
8,가벼운 영화가 아니네요. 음악도 좋고 깊이 생각하게 하는 영화..
10,음악, 연기, 연출 다 완벽한 영화였습니다.
10,기대안하고봤는데 좋았어요.^^
10,인생 영화네요. 원스 비긴어게인을 잇는 잔잔한 음악영화
10,이 영화를 보면 기존에 레이디가가를 싫어했던 사람도 입덕하게 된다.그만큼 강렬하고 영화 내내 몰입감이 대박이다.음악 영화를 좋아하시는 분은 꼭 극장에서 보시길 추천합니다~ 올해 최고의 영화라고 감히 단언합니다 ~
2,아~~~~이젠 외국영화도 알바들 천지구나 ㅎㅎ 끝까지 못보고 뛰쳐나옴
10,오랜만에 감동적이었어요...
10,비긴어게인을 뛰어넘는 다른 느낌의 인생의깊이를 느끼고, 소중함이 무엇인가를 느낄수 있는 현시대의 최고의 음악 영화,레이디가가는 마치 휘트니휘스턴을 연상 시킨다 . 현시대에 드문 깊은 음악성의 하드록과 쏘울을 같이 들을수 있습니다.
9,주인공들의 노래가 아주 좋있어요~
10,레이디가가가 이렇게 실력있는 뮤지션인지 처음 알았다
6,호들갑 평점에 기대만땅으로 보다 좌절 다만 레이디가가의 맨얼굴과 라이브는 굿
10,댓글첨다네요 정말 인생영화입니다알바일까 반신반의 봣는데 정말 최고예요.. 휴지를 미쳐못챙겨서 콧물땜에 억지로 눈물참느라 욕봣네여.. 마지막엔 결국 오열햇어여 ㅠ
4,신인감독의 늘 같은 한계.  너무 많은걸 담으려고 한다. 쿠퍼와 가가의 노래실력에 감탄했지만 , 그 뿐. 상투적인 스토리지만 둘의 노래실력땜에 봤다. 비긴 어게인 이하다...
4,음악영화만 나오면 그냥 아주 미치지? 이 정도 영화는 늘상 나오던 양산형 로맨스나 다름없어
10,브래들리쿠퍼와 레이디가가의 호흡에 푹 빠져버렸다.. 정말 오랜만에 시간 가는 줄도 모르고 관람했다. 내 인생 최고의 음악영화!
10,영화가 끝나고도 멍~하니  앉아 있었다... ㅎ ㅏ... 최고..
10,잊혀질수없는 최고의음악영화..
10,너무 최고였다.. 다시 보고와야겠다
10,와우노래가 정말...
8,두사람의 연기.목소리 완전 꿀케미~ 음악영화 많이 봤지만 스토리 뻔한거 빼곤 최고였음.
10,스토리와 배우들의 연기. 음악. 노래까지 완벽한 하모니
10,평소 절대 울지않는 여친이 이거보고 울었어요참 신기했어요눈에서 물이 나오더라구요영화보기전 먹었던 소세지가 갑자기 생각났을수도 있어요그리고 저한테 맘마미아 노래 계속 듣는다고 했던 사자...아니 사람이 이 영화 OST를 계속 듣고있어요
10,신파마저도 아름답다 영화가 끝나고 바로 일어날 수 있는 사람이 과연 몇명이나 될까?
10,두번봤음!!! 잊혀지지 않을 영화
10,좋은 음악이 나오는 영화는 영화관에서 봐야함. 콘서트에 온 느낌이거든
10,재미있게 잘 보았습니다
6,평점 보고 너무 기대했던지 조금 실망했다. 하지만 노래는 너무 좋았다..
2,레이디가가 보는내내  못생김
10,처음 남겨봐요. 인생 최고의 음악영화.
10,진짜 여운이 많이 남는영화 연출 스토리 너무 좋았다
7,훌륭한 노래로 7,80년대 감성 스토리 소환
10,연기와 노래 모두 좋았던...  진실된 사랑이 눈물을 흘리게하는 ...
6,여기 평점 믿고...느낌에 조작 평점 아닌듯하여,,,식구들에게 직접 추천해서 보게했는데...아주 재미없답니다. 뭡니까?
10,제 인생영화 속으로 들어온. 영화입니다
10,누구에게는 삶의 의미를 누구에게는 추억을 상기시킬 음악과 배우들의 멋진 목소리는 다소 뻔할 수 있는 영화내용을 몰입할 수 있게 만들고 마지막에 스크린이 올라가는 내내 자리를 떠날 수 없게 만들었다
10,연기도 연기지만 노래가 정말 일품이었다.단순히 노래가 좋다는 것을 떠나서, 인물의 감정과 상황, 복잡한 상관관계를 전부 노래에 녹여서 표현했다. 음악영화의 정점을 찍은 듯한 영화였다. 내 인생 최고의 영화
8,올해 최고의 음악 영화였습니다
9,태양과 별이 소멸과 탄생의 라이프 사이클 가운데 어느 한 점에서 만나다.
10,음악,연기,연출 아름다운 조화를 이루는 음악영화
10,영화 내용의 감정선이 요즘 다른 영화처럼 단순하지 않아 생각보다 어려운 영화로 느낄 수도 있지만 어렵게 볼 것 없다.이것이 실제 우리가 느끼는 삶이고 감정이다.최고의 영화!!!
10,심장이 뛰고 눈물을 멈출 수 없었다
10,여운과 명대사와 교훈과 인생의 희로애락과 최고의 ost선물이 많은 영화다.
10,나의 아주 보통의 삶이 사랑하는 사람을 상처주게되면 어쩌지. 멈추고 싶어버렸다.
10,너무 절절하고 감동적인 사랑 이야기였습니다
8,여운이 쉽게 가시질 않는다.
10,너무 감동 눈으로 연기하시고 노래는 대박
10,노래가 정말 좋네요. 슬프고 안타깝고 아름다운 이야기 였습니다.
10,그간 무미건조하게 살았는데 오늘 이 영화보고 펑펑 울었네요... 브래들리 쿠퍼 눈빛이 연기인지, 실제 가가의 모습을 보고 반한건지 구별이 안될정도로 완벽했어요 마치 최애를 바라 보는 나의 눈빛이랄까..? 암튼... 인생영화 등극했어요 n차 찍을랍니다
10,내 이름은 앨리고현실의 앨리도 영화속 앨리도 세상의 중심에서 사랑을 외친기분이다 앨리와 잭이 항상함께하길
10,공연보고 나온기분.내용 노래 연기 다 너무 좋았어요ㅠ슬퍼
10,재밌습니다 아주으주ㅊㅊㅌ
9,두 주인공이 진짜 너무 잘어울리고 연기도 너무 잘해요 노래도 최고 연기도 최고음악영화 너무 보고싶었는데 제대로 작품본거같아서 좋았어요
10,남자의 자존감.. 사랑하는 여자를 세상의 빛으로 만드는데 역할을 할 수 있어 되었던거고.. 하지만 이명으로 나의 삶에 대해 더 이상 얘기할 수 없는 자신을 용납할 수 없었던 거다. 그런 그를 가슴에 묻는 그녀.평생 기억하고 싶은 아름다운 남녀.
10,처음에는 이게 뭔가 싶다가도 나중에는 감동적인 영화
10,완전 여운 많이 남아요!
10,레이디가가의재발견...브래들리쿠퍼의중독성
10,올해, 아니 내 평생 최고의 영화. 나를 진정으로 펑펑 울게 만든 영화. 내 첫 영화평을 스타 이즈 본, 이 영화에 대해 말할 수 있음에 감사하다.
10,너무좋은영화 추천이요
10,온몸에 전율이 ~~~ 최고인거 같네요
8,가가는 누구인가 궁금해졌다
10,나 왜 울어 .... 먹먹
10,혼자봐야하는 영화.. 엔딩쯤 가을에 추녀됨 주의
8,재밌게 보았는데 이 영화가 말하는것이 몬지 모르겠어요
1,가가 노래 부르는 장면하고 잭슨이 찰리에게 준 스테이크 밖에 볼 게 없다.
10,영화가 끝나자마자 처음부터 다시 보고싶었어요 정말 여운이 남는 영화ㅜㅜ
10,영화를 보고나서, 익숙함에 무뎌진 제 자신을 반성하며 사랑하는 사람의 소중함을 다시금 깨닫게 되었습니다. 정말 뜻깊은 영화에요!
1,음..낚였다 이 영화를 통해 얻은게 단 하나도 없다.그래서 뭘 말하고싶은건지..나만 모르겠나보다 평점 뭔데 왤케 좋은건데 다들 한통속인건가
10,노래 퀄리티가 장난이 아니에요. 정말 재밌게 봤습니다
10,콘서트 보고 나온 기분이에요 먹먹한 여운이... 배우들 연기는 물론 감독 미쳤다 꼭 보세요
10,두번 보세요 다른말안함 낼또보러감
10,가가어게인, 디렉터이즈본
10,가가는 못하는게 뭐죠??
1,세상이 나를 단체로 속이는중인 줄 알았다. 가가는 나답지아낭ㅠ을 외치더니 너팝스타같앵 ㅇㅇ이라는 한마디에 바로 궁둥이를 흔들어재끼고. 형꿈을 뺏어갓다는 쿠퍼는 시방 밤마다 형모가지라도 쳤나? 갈등은 똥싸다 끊듯 풀리고 개연성은 찰리밥으로 준듯.
10,올해 진짜 너무 감동있게 본 영화
10,Amazing 브래들리쿠퍼와 레이디가가의 조합은 생각보다 너무나 깊이감 있었다...
10,좋은영화는괜히 혼자보고싶은마음이 들곤하는데 처음 이 영화는 제 마음에 큰 감동을 주고도 여러사람들이 봤으면 하는 생각을 했어요.특히음악ㅠㅠ가사와 멜로디가 두 주연분들의 목소리에 의해서 더 절절해져요.영화끝나면 심장이쿵쿵 빨리뛰고 또 보고싶을거에요.
10,불안불안한 사랑인듯합니다
4,예고편을 너무 많이 본것같다. 엉덩이가 아팠다....
10,눈물이 날거라고는 생각치도 못했다
10,인생영화!!!꼭봐요진짜
8,내가 감독 브래들리 쿠퍼 그리고 배우 레이디 가가를 너무 얕봤었네...
10,눈물콧물다 흘릴정도로 몰입감이 장난아니였던 영화였습니다 아직도 여운이남네요 멋져요
8,음악이 매우매우 좋았어요
10,올해본영화중에최고였어요
10,기대없이 봤다가 레이디가가 노래 찾아듣는중
10,잘 안우는데 참 . ..가가 목소리 때문인가 노래들이 너무 좋고 슬펐습니다.
8,브래들리 쿠퍼의 능력과 레이디가가의 숨겨진 모습 찾기
8,레이디가가를 다시보게끔하는 전달력있는 노래.. 스토리가 대단하진 않지만 멜로영화에 좋은노래까지 최근본 영화중에 썩 훌륭한편에 속하네요 다만 9점 이상은 점수가 조금 상향되있는감이있고 8점중후반정도의 영화
10,영화관 나와서도 한참을 헤어나오지 못했어요...
10,완벽한 영화였다...
10,진~짜 오랜만에 좋은영화봤다레이디가가 다시 보게됨브래들리쿠퍼 감독으로써 또 다시보게됨물론 연기도 미친듯이 좋았고 노래도 연출도 분위기도 너무 좋았음
9,레이디가가 연기력이 생각보다 괜찮네요
10,인생영화.. 최고의 사랑 ㅠㅠ 슬프다기보다 사랑이 느껴져서 너무 울다나온 영화...최고입니다
8,좋은 노래, 좋은 연기, 좋은 스토리어떻게 보면 흔한 스토리 일지도 모르지만,기본에 그만큼 충실한,감독 브래들리쿠퍼도 기대가 되는 영화
9,뻔한 시놉을 훌륭하게 그려낸 쿠퍼의 재능이 탐나고, 그의 목소리, 연기, 얼굴까지 부러워서 열폭할지 모름
10,마지막에 눈물이흘렀다아마 보신분들은 다 이해하실듯오랜만에 남편이랑 손 꼭 붙잡고 본 영화
9,가가 목소리 멋지고 연기도 노래도 잘해요
10,내인생의 최고의영화~~레이디가가의 노래와 브래들리 쿠퍼의 연기력이짱~~~ㅎㅎㅎ
10,모든게 완벽.. 시간이 가는줄도 모르고 봤네여
10,처음브래들리쿠퍼 라이브공연이 넘 기억에남네요ㅎ 또보고싶어요 감성충만한영화지만 음악때매 꼭꼭 영화관에서보세요 브래들리쿠퍼 목소리대박입니다
10,정말정말 최고의 영화 입니다
10,영화 아니에요. 이거 영화 아닙니다. 마약입니다 술이구요 사랑입니다 중독이구요. 도무지 헤어나올수가없습니다
1,영화가 너무 많은걸 전하려고 중간중간 욕심내서 끼어넣은느낌. 스토리 개연성 부족. 억지 감정 짜내기. 멋있는건 다 하려는 느낌. 레이디가가의 가창력만 대단하단걸 알고옴
6,형 바비의 절제된 감정연기가 일품.하지만 억지스러운, 억지감동을 주는 전개가 저는 의아했습니다.관객평 보고 영화를 봤지만 아쉬웠네요.
10,레이디가가 노래들으러갔다가 남주 보이스에 빠졌네요 ..
10,10번봐도 감동적인영화
6,록과 알콜과 약으로 이어지는 익숙한 매뉴얼. 레이디가가의 또 다른면을 발견한건 수확.
10,피아노 치며 always remember us this way 열창하는 레이디가가 정말 아름다웠어요. 예쁜 척 하나도 안 하고 얼굴 찡그리고 땀에 젖으며 노래에 푹 빠져서 부르는 모습이 너무너무 아름다웠어요. 진짜 예술가야ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 사랑하지만 너무 외로웠던 ..
10,음악영화 1등이였던 비긴어게인을 뛰어넘음....레이디가가 평소에 별 생각 없던 가수였는데 영화를 본 뒤 180도 바뀌었다...브래들리 쿠퍼 목소리...지리구요 레이디가가 또한...엄청나다
2,개취겠지만 좀 지루할 수 있음
10,그저 영화일뿐? 이라고 하기엔 가슴깊이 전해지는 알수없는 감동이 전해져 오네요 ^^
5,레이디가가 노래부를 때 마다 소름이 돋긴했네요 그치만 스토리는 개연성도 없고..억지감동 끌어내는거같았어요 지루한부분도 길어서그런지 졸뻔했어요ㅠ
10,영화 보는내내 레이디가가 , 브레들리쿠퍼의 연기력 가창력보고ㅜ너무 놀라고 소름끼치고 감동적이였어요. 영화 끝나고 다시 ost듣는데 눈물나게 슬프고 여운이 가시지않네요. 오랫만에 귀호강 눈호강 제대로 하는 영화 만들어주셔서 감사하네요.
10,그냥 보세요 아무정보없이.. 점점 빠져들어요
10,좋다 너무  좋다  나도 해보고싶다
7,스토리는 솔직히 그저 그랬습니다 개연성이 부족한 느낌. 하지만 노래는 정말 좋았습니다. 특히 I'll never love again은  이프온리에서 제니퍼 러브휴잇이 노래부르던 마지막 장면이 떠오르더군요.
10,기대 안하고 봤지만 와우 대박!!
9,좋은영화입니다. 시간이 있다면 한번 보시는걸 추천합니다.
10,솔직히 지루할 틈은 있었다. 근데 스토리가 주는 여운과 배우들의 연기가 주는 감동, 좋은 노래들 때문에 충분히 만점받을 만하다.
10,사람은 누구를 만나느냐에 따라 운명이 틀려진다알콜과 마약의 위험성과. 현실감있는 탄탄한 스토리로감동과 울림을 주는 영화다
3,전개가 너무 뻔하지만 음악은 좋네요.
10,영화ost 무한반복으로 듣고있는데ㅜㅜ 눈물이ㅜㅜ 사진 속 잭슨 눈빛만봐도 슬퍼져요ㅜㅜ ㄱ또보러갈꺼에요!
10,올해 본 영화 중에서 최고
10,올해 최애영화 입니다 !!
10,영화에 나쁜사람 한 명 안나오고, 다들 착해빠졌는데 참 마음아픈 영화
8,브래들리 눈빛연가가 정말 좋았어요
1,진심으로 돈 주고 볼 영화는 아닙니다!개연성도 잔혀 없고 억지감동 코드 입니다.왜 이리 평점이 높은지 미스테리이군요~! 그냥 조금만 기다려 토렌으로 보라고 강력히 권해 드립니다!
10,너무  감동적이라 아직까지 여운이 남습니다
10,평일혼자보고왔다. 사랑에 회의적인감정으로 팝콘이나 씹으며 보기시작했는데 마지막에 참다참다 눈물 주르륵 흘리고 나왔네요.
10,너무재밌게봤어요~~
6,전 솔직히 그냥저냥이였음
10,너무너무 재밌고 감동적이었어요 레이디가가 노래 정말 잘하네요
10,가슴 먹먹하고..음악,연출,연기 뭐하나 빠지지않네요.
7,생각보다 별로..배우들의 연기는 좋았는데 스토리는 걍 그랬음 비긴어게인보다 훨 낫다는 사람들은 머지 물론 취향은 다르겠지만 겐적으로 굳이 비교하자면 비긴어게인이 더 낫다
10,생각없이 봤다가 좋아요
10,마지막에울었어요 진짜인생영화ㅠㅠ 보는내내 집중 중간에 조금 지루하긴했지만
7,노래가 좋았지만 좀 뻔했습니다
10,와우 브래들리 쿠퍼는 앞으로 감독으로 더 큰 기대가 됩니다.  레이디가가는 스크린의 새 스타 이즈 본
5,브래들리 쿠퍼는 연기만 열심히 하자
10,그냥 말이필요없다. 명작이다. 비긴어게인보다 더좋았음
10,짧지만 매우 강렬했던 사랑 훌륭한 음악은 덤이다
10,제발 상영관좀 늘려라....장르에 따라 평이 차이가 나지만 올해 본영화중 제일 잘 나온듯
10,비긴어게인과는 다른 감동!!
10,이 영화를 어제 봤는데 오늘 ost를 듣는순간 또다시 여운이 밀려온다...
10,정말 영화같으면서도 현실적인 영화 생각을 많이 하게 해주는거같ㅁ
10,음악들이 너무나 좋았고 약간 먹먹함도 느낄 수 있었던.... 영화 속 상황과 노래 가사에 온전히 집중하게 되네요
8,보고 엄청 울었네여영화괜찮았어요
6,좋은연출,연기,음악에 비해 에피소드가 아쉽다. 그럼에도불구하고 놀라운건 스타탄생의 리메이크를 선택한 브레들리 쿠퍼 첫연출작 이라는점과 레이디가가의 첫주연작 이라는 점. 이들의 선택이 기가막혔고 둘의 호흡은 기대이상 이었다.
10,황홀했던 영화 추천합니다
10,잊을 수 없는 마지막 장면, 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 12개음의 선율 모두가 즐기기를
10,보고 난 후의 평점은 7.5점그 다음날은 8점 그 다음 날은 8.5점어느덧 9.5점까지 올라왔다.여운이 남으며 가슴 한켠을 울리는 영화
8,남주가 시종일관 마약에 쩔어있는건 좀그랫고여주가 레이디가가 인줄 몰랏는데참 청순하다  햇는데 레이디가가 조금 닮앗다햇는데
10,감독으로서의 브래들리쿠퍼배우로서의 브래들리쿠퍼둘다 계속 보고싶어졌다
1,와 정말 상상이상의 어설픔의 미학을 보시게 될 겁니다! 브래들리 쿠퍼는 왜 오버해서 연출까지 손댄건지~~~노 이해ㅜㅜ
10,귀가 호강하는 영화..
2,최악의 영화 보다가 도저히 못참고 나옴남주가 세계 최고 발암남
10,와 이거 진짜 재밌어요 굿굿
10,어제 봤는데 오늘도  자꾸 생각나네요 또 봐야겠습니다
6,심오한 아트스트의 세계를 어찌 알겠냐마는 음악은 좋았다
10,음악에 점수를 매길 수 없는 것처럼 사랑에도 점수를 매길수 없다
10,감동적이었어요 ㅠㅠ 펑펑울엇어오 ㅎ
10,휴무날 혼자서 보고왔습니다 연기며 노래며 전체적인 감정선이나 완벽했으며 말로 표현할수없는 감동을 느끼고 왔습니다 혼자서도 좋고 커플이여도 좋고 모든분들이 보셨으면 좋겠습니다
9,브래들리 쿠퍼가 이렇게 연기를 잘했던가...게다가 감독까지...게다가 노래까지...레이디가가는 정말  노래 끝내주게 잘하더라..보세요 후회없어요...
10,감동적인 OST 비긴어게인 그 이상
10,여운 어떡하지...진짜 사랑을 보여준 영화
10,이 가을에 정말 좋은 영화~~~^^
10,가가를 좋아한다면 더 반한게 될것:)
10,기대감을 갖고 봐도 충족시킬 작품
10,올한해동안 본 영화중에서 유일하게 한번 더 보고싶다는 생각이 든 영화
10,영화 대박임 ㅠㅠㅠ 꼭보세요 2번보세요!!
10,올해의 최고의 영화!!
10,진짜 ... 이번에 본영화중에서 최고의영화 다운받아서 다시보고싶은영화 입니다
9,브래들리쿠퍼 목소리랑 가가 가창력이 기억에 남는 영화.
10,정말 영화 중반부터 끝까지 엉엉 울다가만 나왔다.
10,연기부터 음악까지 모든게 좋았습니다.
10,두번 봤지만 두번 다 눈물 줄줄.. 진짜 제 인생영화입니다...ㅠ 열번이고 백번이고 평생봐야지
10,전에 이상한 여자에서가가의 팬이되었다
10,인생영화 입니다. 아직까지 가슴이 뛰고.. 먹먹하고.. 하네요..
10,가가 노래 너무 잘한다 ㅜㅜ
9,전형적인 스토리라 할  수 있지만,, 전혀 진부하게 느껴지지 않는다. 연기, 음악, 연출 끝내주네. 군더더기 없이 여운이 오래가는 영화 !!
1,피곤한데 더 피곤하게 만드는 영화
10,남자친구랑 봤는데 너무 좋았어요. 여운도 정말 오래가네요.
9,러닝타임이 생각보다 길었는데 ost와 마지막으로 갈수록 눈가에서 눈물이 또르륵..
2,레이디가가 노래가 좋아서 별 한개..스토리는 뻔하고 지루했다. 비긴어게인, 라라랜드 기대하고 갔다간 실망합니다.
10,긴말필요없다 ..보길 잘한 영화
4,레이디 가가 민낯 외에는 참으로 진부한 스토리입니다. 신데렐라 만들기.
10,감히 10점을 준다. 너는 여기에 없었다 보려다가 도저히 시간이 맞질 않아서 스타 이즈 본 을 봤는데 전혀 기대하지 않고 봤다가 마지막 엔딩크레딧 올라갈때 나도 모르게 눈물을 훔쳤다. 연출 연기 노래 3박자가 하나로 이룬다. 아카데미시상식 가즈아!!
10,본 사람들은 느낄듯 인생영화
8,음악 소재의 영화를 좋아한다. 깊게 빠졌고, 미소 지었었으나.. 헛헛하다. 이 아쉬움 달랠 길은 없다. 마지막 주제곡은 날 슬프게만 한다.
4,나만 별로였나,, 노래는 좋지만개연성이 많이 떨어지고 미국판 인소 같았음,,
10,너무   재밌어요    대  추천입니다     감동에   노래  굿~~~
10,기대없이 본 영화였는데 진짜 오랜만에 가슴 먹먹해지면서 눈물흘리며 봤어요..
10,너무 울어서 머리가 아팠어요
6,자의식이 많이 들어가지도 않고 너무 드라이하지도 않은 무난히 보기 딱 좋은 영화
10,미친영화. 너무 좋았어요. 사운드도 영상미도 배우들 연기도 스토리도 그냥 다 좋아요.
10,많이 울고 나옴 ㅠㅠ 연기도 좋고 노래도 너무 좋음 ㅠㅠ 노래 너무 잘함 ㅠㅠ
10,음악영화 나왔다길래 그냥 봤다가  심멋할뻔한 이 영화....ㅂㄷㅂㄷ
10,보고나서 여운이 남는 영화.마치 레이디가가의 인생 이야기를 한 듯 연기를 너무 잘해서 감탄했다.개인적으로 맘마마아2나 라라랜드보다 훨씬 좋은 음악 영화였다.
9,음악도 좋고 연출도 좋았어요.
10,영화가...혼자보기에 최고네요
8,재밌다가 조금지루하다가 또재밌다
10,가가님은 쿠퍼님에게 가창력을!쿠퍼님은 가가님에게 연기력을!영혼을 팔아서 만들었음
10,또 보러 갈꺼에요. 시계 한번도 안 봤음
10,레이디 가가 노래만 들어도 돈 아깝지 않은 영화
10,여운이 가시질 않아요. 별점 10점도 부족하게 느껴지는 나에겐 너무 벅찬 영화
10,이런 영화가 상영관이 적고 빨리 내려간다는게 아쉽네요정말 멋진영화입니다!
10,여운이 이렇게 긴 영화는 오랜만이에요 계속 곱씹고 여기서 나온 노래 마저도 찾아서 플레이리스트에 넣는걸 보면...꼭 보세요 ♡
8,라라랜드>비긴어게인>맘마미아>스타이즈본>싱스트리트 하지만 여느 클리셰가 그렇듯 재미는 있다 브래들리 쿠퍼와 가가의 캐스팅이 스토리의 진부함을 꽤나 크게 덮고 감
10,간만에 사람의 인생을 제대로 담아내준 영화입니다.올해 본 최고의 영화입니다
10,레이디가가 팬 아니어도 재밌음. 연기 음악 연출 다 좋음
7,그냥 소소했던 영화 ~공연을 보고 싶게하는 영화였음.
9,관람평읽는데도 눈물이 안멈춘다심리묘사와 연출때문에 아직도 마음이 먹먹해요휴지챙겨락라고 왜 아무도 말안해줬어ㅠㅠㅠㅠ스토리말고도 두사람의 노래장면에도 너무 감동받아서 눈물흘렸다 소름끼치다못해 눈물이나더라는;;;
10,노래가 좋네요..마지막에 슬픕니다
10,추천하고 싶은영화감동적이고 느낌이 있는영화
10,진짜 꼭보세요. ,,,
8,좋았습니다. 근데 저는 개인적으로 뒷부분이 루즈해서 졸아버렸네요
5,연기와 연출, 음악의 아름다움은 10점, 원작의 진부한 스토리를 각색하지 않은 아쉬움은 0점, 총 5점!
8,쿠퍼 노래 잘하기 있기없기, 가가 연기잘하기 있기없기
8,너무.아름다운 음악영화^ ^좋은 음향으로 보시길 추천합니다~
10,여운남고 감동적인 영화ㅠㅠㅠ 다 훌쩍거리면서 나옴 레이디가가연기잘해
5,음악영화 개봉하면 바로 영화관가서 보는 사람인데 ost부분은 정말 마음에 들었다 특히 초반 얕은곳 듀엣부분은 전율까지 느꼈었다 허나 엔딩에 대한 생각이 달라 라라랜드, 스타이즈본보다 싱스트리트, 맘마미아가 더 좋았다
10,좋은 작품입니다. 다들 보셨으면 합니다.
10,올해 본 최고의 영화, 연기 음악 다 조아요
10,넘 몰입해서 감명깊게 봤어요... 최고
10,정말 오열했습니다휴지 챙겨가세요
10,이 가을에 사랑하는 사람과 함께 보기 정말 좋은 영화네요^^
7,노래 가사 하나하나 마음을 울린다
10,레이디가가 노래 지립니다!!
10,로맨스 안좋아하느데 오랜만에 봤더니 역대급이었음.. 여운이 가시질 않는다
10,진짜 레이디 가가 노래들으러 갔는데 연기도 잘해ㅠㅠㅠ 영화 진짜 최고였음!!
10,레이디가가 목소리 들으려갔다가 엉엉 울고 나오네요. 취향, 대중성 다 좋아요
9,말이 안될정도로 좋아서 멍 때리다가.. 다시 봐야지하고 정신차린 영화.. 진부한 스토리일 수도 있겠지만 음악에서 들려주는 감정전달은 충분했고 진심이 우러져나왔다
10,하 말이 필요없다ㅠㅠ 완벽 그자체
7,사실 음악으로보면 난 쥬토피아가 더 좋았음 ㅎㅎ
9,여운이 깊게 남는 영화. 음악이 귓가에 자꾸 맴도네요. 실제 공연 장면에서 느껴지는 현장감이나 텐션이 굉장합니다. 브래들리 쿠퍼의 쓸쓸한 눈빛이 잊혀지지 않네요ㅠㅠ
10,진짜 이러면 안된다. 라라랜드? 비긴어게인? 진짜 네이버 죄다 알바쓰나? 개연성도 부족하고 뻔한 내용에 레이디가가 연기력 때문에 집중도 안되고 연출도 별로고 완성도 진짜 많이 떨어진다. 역대 음악영화 중 최악임<<<복붙하네ㅋ 알바새끼들아 작작해라
10,어제의 감동이 오늘도 제 가슴에 남아있어요
10,영화 보는 내내 감동받았습니다
10,최고의 영화...!!!
10,진짜 인생영화중 하나 입니다. 꼭 보세요
10,브래들리쿠퍼 정말 생각지도 못한 매력캐릭터였다. 노래는 좋을 줄 알았지만 영화 자체가 이렇게 좋을 줄은 예상도 못함.
9,레이디가가를 다시보게 된 영화스토리는 조금 아쉽지만 노래는 너무 조았음
7,립씽크 아닌 실제 노래 음악영화로는 충분히 훌륭함. 라라랜드까지는 아니지만 다른 결의 뭉클함이 있음.
9,뻔한 스토리, 그러나 뛰어 넘는 모든 것들!음악 영화 중 역대 최고! 이 영화를 본 다면, 올해 가을이 다를 것이다.
10,4위인게 믿을수 없다. 잭슨의 무너질듯한 영혼과 앨리를 향한 사랑, 앨리의 믿을 수 없는 재능..평생 잊히지 않을 영화. 오늘 한번 더 보려합니다.
9,극장 나오면서 집에 돌아올 때까지 여운이 가시지 않는다. 다만 극의 중간은 지루한 감이 조금 있으나 그 모든 것이 스토리를 이어나가고 감정을 끌어올리기 충분한 연출이었다. 특히나 마지막 장면은 브래들리의 의미있는 미장센...
8,처음에 남주 건강상태 안좋아 보일때부터 뻔한 결말이 보이긴 했지만 재밌게 봤습니다
8,최고의 음악영화!!!!
10,음악 영화라더니 순정 마초를 만나고 왔네가가 가창력의 재발견브래들리쿠퍼 소름돋는 연기력
10,나다움을 사랑하는 이, 내가 세상인 남자와 그남자의 모든 모습을 이해하고 받아드리는 여자의 지독하고 아름다운 사랑 이야기시작은 꿈만 같았고, 끝은 가슴이 저며요. 레이디 가가를 새로 보게되는 계기가 됐고 브래들리에게 감사를 표합니다.
10,큰 깨달음을 주는 최고의 영화.
1,정말 최악~!0점은 안되나? 정말 최악~!돈 아까비~아직도 이런 뻔한 영화가 있냐? 하품하느라 죽는 줄~더럽게 보여~사랑하는것도~ㅋㅋㅋ~
10,인생영화등극햇어요..꼭보세요
10,최고입니다 꼭보세요.
10,음악 최고!!!! 영화 끝나고 자리에서 계속 울고 있었네요
10,원스, 비긴어게인을 본 사람이라면 꼭 봐야할 영화.레이디가가 정말 다시보게 된...
10,잊혀진 사랑을 다시 일깨워주는 영화 음악하나하나가 감동이 있고 그 음악들의 가사는 내 가슴에 와 닿았다. 특히 마지막 레이디가가가 부르는 추모곡은 가슴을 먹먹하게하고 눈물이 나게했다. 영화보고나서 집으로 돌아가는길 맥주한캔을 들게하는 영화였다.
1,진짜 이러면 안된다. 라라랜드? 비긴어게인? 진짜 네이버 죄다 알바쓰나? 개연성도 부족하고 뻔한 내용에 레이디가가 연기력 때문에 집중도 안되고 연출도 별로고 완성도 진짜 많이 떨어진다. 역대 음악영화 중 최악임
10,HEY, 응.? 한번더 보고싶어서
8,평가보다 감상을 추천한다. 평소 다른 영화가 어설프게 나의 감성만을 건드리려고 시도했다면 한사코 거부하며 신파라 느꼈겠지만, 이 영화는 묘하게 음악과 연기들로 하여금 감성을 마음껏 건드리도록 무방비하게 되었던 것 같다. 뻔한 이야기를 와닿게 하는 힘.
1,시작하고 30분도 안되서 커플 두명 나감....크게 기대하지말고 보세요...유치하고 개연성이 1도 없음....
10,우선 예고편을 너무 노잼으로 만들었음. 지루하지 않고 레이디가가 콘서트장에 온느낌임. 온몸에 전율돋고 가가가  점점 일반인에서 대스타로 변해가는 과정 너무 멋짐. 사랑하는 사람과 꼭 함께 보세요. 인연의 소중함에 감사함을 느낍니다.
10,올해 본 최고의 영화! 이런 영화를 또 언제 만날 수 있을까!
10,완벽해서 이렇게 완벽해도 되나 싶었다. 이야기 끝에서는 눈물이 줄줄 나서 혼자 봤으면 대성통곡했을것같다..ㅋㅋ
7,네이버 평점보고  갔다가  졸려서  혼났네음악영화보다는  사랑타령
7,두 배우의 미친 연기력과 노래 실력, 무대에 같이 있는 듯한 현장감 연출. 중후반부터 지루하고 너무 갑자기 끝난 듯한 느낌이 들기도 했어요그래도 귀 호강 제대로 하고 왔습니다!!
10,영화관에서봐야 주옥같은 곡들을 생생하게 들을수 있음끝장면에 완전 감정몰입 ㅜㅜ두배우연기 케미 진짜ㅜㅜ장난아님.레이디가가아님 못나올 영화
4,fun하지못한 뻔한 영화
3,뭘 말하려는거야...대체...여기 평점준 사람들 다 알바임??음악영화도 아니고 그렇다고 스토리가 좋은것도 아니고..
9,영화를 보는 내내 하염없이 흐르는 눈물을 닦는 내 자산을 보았다
10,한동안 또 빠져나오지 못할듯
10,정말 제 인생띵작에 추가된영화입니다배우들의 연기 노래 연출 삼위일체가 된거같구요스토리도 정말 좋아요 ㅠㅠ한번더볼예정입니다안보신분은 꼭보시길
10,너무 감동있고 의미있는 영화였어요~!
10,음악만으로도 충분히 티켓값 뽕뽑는 영화
10,딱 봐도 자기취향아니라는 남자친구 버리고 혼자봤습니다.정말 명작영화....완전히 빠져서 봤네요 혼자 보길 잘했어요.
10,뻔할수밖에없는 리메이크시리즈에 한획을그은 수작, 감히 명작이라 평할수없으나 수작임은 확실합니다
10,레이디가가를 보러왔다가 브래들리쿠퍼에게 흠뻑빠지고만다 잔잔하지만 울림이있는 그리고 먹먹함을 안겨준다.ost만들어도 내가 그 주인공이 되어 눈물이흐른다.영화의 감성을 이해하게되면 곧 영화속 소소한 연출에도 먹먹해지는 관객의 감정을 끌어내주는 영화
10,여자친구랑 같이 보고왔는데 눈물이 났네요레이디 가가 쿠퍼 완전 연기 잘해요
10,브래들리쿠퍼가 노래도 잘하는줄 몰랐네, 가가와 쿠퍼의 듀엣은 환상!
10,하아 올해 최고의 영화 나 알바아니다.
10,인생영화 삶에 기승전을 볼수있는 영화
10,마지막에 너무 먹먹하고 여운이 남았다
10,중간에 약간 늘어지긴 해도 그것마저 나쁘진않았음
2,자학와 자랑은 종이 한장 차이
2,최악이다.돈 날렸다.레이디가가만 노래 잘할뿐이다. 평점보고갔다 사기당했다. 빵점짜리 영화다. 라라랜드, 맘마미아1,2, 위대한 쇼맨은 이영화에 비하면 걸작중에 걸작이다. 중간에 나오고 싶었지만 13000원이 아까워서, 참고로 나는 모든 영화에 후한편.
10,한번 더 보러갑니다. 다시한번 느끼고싶네요
10,엔딩크레딧이 올라가고 나서도 눈물이 펑펑
10,정말정말 멋진 영화네요  ㅠㅠ 한동안 ost 계속 들을거같아요
10,최고다 음악영화다봤는데 스타이즈본은 영화보고나서 큰 여운이 남는다
10,브래들리 쿠퍼 .. 가수 뺨지네요. 가가는 연기도 천재인듯...슬프고 아름다웠어요. 노래도 넘 좋고, 올 해 최고의 영화!
6,뭔진 알겠는데 스토리 짜임새가 영 별로임.. 일단 남주가 영화내내 호감이 아니라 감동이 크지 않고, 왜 첫눈에 반했고 뜨겁게 사랑했는지 납득이 잘 안됨 그냥 그저그럼
10,주관적인 생각이지만 올해 본 영화 중 가장 재미있고 완성도 높다고 생각해요.. 추천합니당
8,내 단점이 가장 예쁘다고 말해주는 사람과의 사랑을 꿈꾸게 되는 영화
10,레이디 가가 오늘부터 팬됐다
10,오랜만에 감정을 건들인 영화..음악들도 너무 좋았고 콘서트장인줄 ㅠ 후회안합니다 10점100점!!
10,타이틀 곡 제목이.. 진짜 절절히 와닿았어요.
10,마블빠입니다. 올해 인피니티워가 제 인생 최고의 영화인줄 알았는데, 아니었네요.   A star is born.  제 인생 최고의 영화입니다.
6,이게 왜 9점대인지 이해가 안가네요..좀 지루하고 스토리 전혀 연결안되고... 그렇던데..
10,잭은 진짜 나쁜 사람이다. 그래도 잭은 좋은 사람이다.
10,헤이 / 왜? / 한번더 보고싶어서!
10,기대없이 봤고, 울면서 나왔다
9,영화가 끝나고 쉽게 일어나지 못했다
10,있는 그대로 위해주는 사랑...
10,레이디가가 연기를 이렇게 잘하는 줄 몰랐다 노래도 너무 잘하고 브래들리쿠퍼도 노래를 이렇게 잘하다니 보는 중간 응? 갑자기? 하는 부분이 있었는데 어느 순간 몰입해서 마지막엔 펑펑 울다 나왔다 같이 본 사람들도 자리를 못 떠나고
10,I just wanted to take another look at you
9,마지막 장면은 진심을 노래할 줄 아는 스타의 탄생을 말한 것 같아요
8,I’ll never fall in love again
10,오늘 서울극장서 보고왔는데약간 지루한 부분부분이 있었음그럼에도 최근 본 영화중제일 볼만했음...
10,나에게 모든 부분이 만점이였던 인생영화
10,간만에 인생영화였음!
9,엔딩이 너무 아쉽지만 재밌게 봤습니다,,ㅠㅠ 감명깊어요
10,최고예요 영화관에서 펑펑 울었네요
10,최고라는 말밖에는...Always Remember Us This Way 무한반복중 이번주에 한번 더 봐야지
10,극초반 공연장으로 향하는 엘리와 그런 엘리를 기다리는 마음을 담은, 잭슨의 끈적하고 격렬한 기타연주가 주는 텐션..내 가슴을 후벼팠다ㅠㅠㅠ
10,와 남자친구도 나도 펑펑울면서 극장을 나왔다
10,두고두고 마음에 깊이 남을 영화...
10,정말 영화같은, 꿈같은 기존의 음악 영화들과 달리 훨씬 깊이 있는 무거운 영화였다. 그래서 너무 좋았다.
10,너무좋음 내가 본 로맨스 영화중에서 가장 큰 울림을 줬을 정도로 좋음
8,연출이 너무 좋았고 여운이 남는 영화 ... 노래가 너무 좋았다
10,마지막 가사가 나를 울렸다
9,초반에는 뭔가 평에 낚인듯한 싸한 느낌을 받았는데 레이디가가 노래 부르는 순간 그냥 넋을 잃었다. 영화 보고 나시면 그냥 레이디가가 팬이 되어 버린 자기 자신을 발견하게 되실겁니다....
10,계산 없이 있는 그대로 서로를 위한 사랑. 진짜 사랑을 할 수만 있을까?
10,보세요. 꼭! 보세요. 빠지는게 없습니다. 연기. 음악. 내용 오늘 보고 난 후기 입니다.
10,레이디가가 새로운 발견.
10,레이디가가 진심으로 미쳤냐....와 입벌리고 봤음
10,쿠퍼와 가가의 눈빛이 다했다
10,최고...꼭 보세요.. 눈물 흘리며 봤습니다...
9,'비긴어게인'을 상상하고 갔는데 '밀리언달러베이비'의 느낌이 더 들게 된 영화. 간만에 울다 옴. 그만큼 브래들리 쿠퍼의 연출과 연기가 좋음. 둘의 노래는 더 좋다. 심지어 가가의 연기까지.
5,그냥 별로였음 개연성도 떨어지고 스토리가 넘 약해서 감정이입이 힘들었다...평점보고 봤는디 개망
7,레이디 가가, 쿠퍼의 연기는 놀라울 정도로 좋았다 번외로 쿠퍼의 형 역할 배우도 기막혔음다만 큰 파급력을 혈리웃 영화가 어떠한 행위를 자칫 잘못하면 미화 되어 보일수도 있게끔 한것은 너무나도 아쉽다
8,스토리는 진부하지만 음악들으러 본셈 치면 괜찮았음
10,그냥차타고오는내내 노래반복재생.. 장면이떠올라
8,저도 오늘보고왔는데 음악에 푹 빠졌네요~ 두시간  언제 지났는지...
8,예측할 수 없는 빼어난 각본, 귀가 호강하는 사운드, 세밀한 디테일, 좋은 연기, 아주 날카로운 감정선. 강력 추천하는 영화
10,단순한 음악영화가 아닌 사랑, 명예, 알콜중독, 마약중독같은 현실적인 소재를 다뤘고 진짜 일어날수 있을거같은 일이라서 더욱 집중해서 보고 엄청 울었다.. 여운이 가시지를 않는다. 연기, 노래 , 연출 이걸 배우들이 다 해내다니... 못하는게 무엇??
10,너무나 몰입하게 만드는 영화...굿
10,내 인생 최고의 영화라고 생각함
10,정말 몇일이 지났는데도 감동의 여운이 남아있네요, 브래들리쿠퍼의 인생작~!!
10,감동 그 자체 남자친구 옆에서 질질짜네영 ㅜ
10,음악멜로디는 보통 가수주제 영화 수준이고, 연출, 연기, 영상, 음향 등 효과가 상당히 몰입하기 좋았다. 스토리가 좋고 약간은 무리한 전개부분이 있었으나 몰입감과 등장인물 심리묘사에 동조되어 충분히 커버되는 수준.
10,초반 좀 뻔한 얘기라 지루했는데, 후반부로 갈수록 잭슨 눈빛에 슬프고 영화가 끝나고도 계속 슬펐다.. 눈물 줄줄..역시 마지막 엔딩 앨리 ost에서.. 여운이 긴 영화...그래비티 산드라블록이 땅 짚고 일어날때 이후로 여운 긴 영화 오랜만..
8,리메이크다 보니 서사는 너무나 익숙했고 마지막 결말의 임펙트도 조금은 아쉽다. 하지만 노래는 역시 최고였고 초중반의 몰입도와 전개는 너무 좋았다
10,브래들리 쿠퍼의 이제껏 볼 수 없었던 마초적인 모습과 뛰어나게 섬세한 연기, 가가의 천재적인 음악성이 빚어낸 올 가을 최고의 영화 라는 극찬을 평론가는 아니지만 절로 써내게 하는 음악 영화.
10,레이디 가가의  노래에  푹  빠진 영화
10,가을에 딱 맞는 감성영화입니다
10,너무 너무 너무 너무 너무 너무 좋았다.
10,진심 최고의 음악영화 주옥같음 !!ㅠㅠ
6,스토리가 너무 약했다. 꼭 끝을 그렇게 맺을 필요는 없었을텐데.. 브래들리 쿠퍼는 연기는 언제나 짠하다..
8,클리셰하지만 그이외의 것들이 만족
9,다좋은데 뭔가 아쉬웠어
10,존잼입니다 지금 영화보고 술마셧는데 술 개꼬랏는데 존잼입니다
4,노래는 다 너무 좋았지만 스토리는 글쎄요... ㅠ
10,한국도 이런 퀄리티 있는 영화좀 만들었으면..
10,최고의영화~~~~ 너뮤 감동적이다~~
10,그냥 말그대로 최고의 영화
10,노래를  너무 좋아용 뒤에 펑펑움 ㅜㅜ오열진짜.. 너무재밌는거아니야!!?!?
10,사랑해서 떠나야만 하는  그의 마음이 너무나도 이해가 된다.
10,말이 필요없다! 꼭 보시라! 올해 최고의 영화다!
10,정말 최고다 아직도 눈물나네
10,올해 봤던 영화중 단연 최고의 영화
10,오늘 잘 보고 왔어요. 레이디가가의 재발견
10,음악영화 안조ㅎ아하는데 이건 진짜 최고!!
10,올해 최고의 영화라고 감히 말할수있다. 아직 2개월여 남았지만ㅎㅎ올해 무슨 괜찮은 영화가 있었지.. 레이디가가 노래를 넘잘하고. 남주의 눈빛 최고. 마지막노래를 들으며 펑펑 눈물이 흘렀다. 마지막까지 가슴을 졸이며 보았다. 연출력 정말 훌륭.
9,마지막 노래의 가사에 눈물 터졌네요...
9,여운과 감동이 사라지질 않는다..
10,노래가 정말 좋네요ㅠㅠ 앨범으로 나왔으면ㅠㅠㅠ 강추합니다ㅠㅠ
10,그냥..그냥 좋은영화
10,반전 잼 ㅠㅠ 반전 감동 ㅠㅠ 남주 여주 노래 진심감동적입니다 별10000개 주고픔 ㅠㅠ
10,큰일이다 여운이 심각하다. 마지막 1분에 참았던 울컥이 터짐
10,정말정말 인생영화에여
10,제 인생 최고의 영화입니다 두번보세요
10,오늘도 너와 함께여서 좋았다 중간에 지루했는데 영화가 안끝났으면 좋겠다고 생각했어 손잡은거 놓기싫어서 너가 먹여주는 오징어가 맛있어서
10,아..  큰 기대 하지 않고 보러 갔는데 노래 너무 좋았고, 두 사람의 눈빛 연기 쩔고, 진실로 사랑하는게 너무나 느껴짐. 아픈 서로를 힐링 시켜주는 이런게 연인.. 아 진짜 말로 못하겠어요.
10,두번봤어요 .. 근데 여운이 가시질않네요  상영하는 대가 별로없어서 그렇지 진짜 인생영화입니다 꼭보십시오
8,브래들리쿠퍼와 레이디가가의 조합이 이리잘어울릴줄이야...
9,이상하게 노래듣는데 눈물이 나오네요
9,인생에서 중요한게 무엇인지에 대해 다시 생각해보게 하는 영화
10,여운이 가시질 않네요...
10,i`ll never love again 노래는 너무 와닿고 너무 슬펐다
10,영화에 순식간에 빠져들었고 마지막 장면에서는 내가 앨리 메인이 된 것처럼 잭이 너무 그리워서 가슴이 아릴 정도였다
10,삶에 사랑과 음악이 있다면 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
8,노래가 너무좋다보니 스토리와 상관없이 눈물이흘르더라 ㅋ 감정선은 못따라갔는데 마지막노래에선 결국 눈물터짐
8,락의 맛을 약간 알게됬다
10,보고나면 먹먹해지는,, 노래들으면 또 눈물나는 영화
8,레이디 가가의 기대이상의 연기력 노래실력이야 말이필요없고 말그대로 스타탄생 그리고 그무언가를 더보여준다
8,브래들리 쿠퍼의 눈빛 ....
10,잭슨 연기가 진짜 대단함 .. 아직도 외로운 그 표정이 잊혀지질않아
10,브래들리쿠퍼와 레이디가가를 다시 보게됨연기며 음악이며..눈물 흘리다 끝나버렸네..다시 보고싶다
10,대사 없는 부분도 무슨 마음인지 전해지는 연기와 연출이었습니다. 노래는 말할 것도 없이 귀호강.. 기대안하고 갔는데 눈물 줄줄 흘리고 왔어요ㅠㅠ
10,인생영화입니다 ㅠㅠㅠ
9,노래가 삶을 울리네요 다시 듣고싶어요
8,감독이 남자 배우였다니..연기는 엄청 잘해요내용은 보통!
10,너무 재밌었습니다 감동 그자체..
10,꼭 보세요 크레딧까지 한참 앉아있었네요
10,엄청 잼있어요~다시 듣고싶당^^
8,음악영화라기 보다는 마약근절캠페인영화같은...잭ㅜㅜ....
10,진짜 최고의 영화 인생영화 ..!!!! 또 보고싶고 디비디시절이 지났지만 디비디사서 간직하고싶음.
4,어떻게 이 영화를 올해 최고의 영화라고 말할 수 있지? 음악 빼곤 연출, 연기 다 별로 였는데 라라랜드를 생각하고 보지 마세요 그래도 보는 도중에 라라랜드와 비교하는 당신을 볼 수 있습니다 ㅋ
9,레이디가가와 브래들리 쿠퍼의 또 다른 발견. 어딘가에 실존할 것 같은 먹먹함.
10,용기를 주고 용서하네.
10,당연 최고입니다 너무 좋아요
10,여운이 오래남을 것 같다
9,가가 노래 진짜 잘부른다.. 영화끝나고 집가면서 ost 듣는중 귀호강영화! 가가가 튀는옷입고 노래부르는것보다 둘이 무대에서 노래부르는게 진짜 아름다워보였다 음악으로 하나가된 사랑에빠진모습이
10,스토리 연출은 물론 가가가 가-가했을 뿐
10,뻔하게 예상되는 스토리속 감동이 있네요
9,중반 지나고 울컥 울컥하더니 마지막 앨리의 노래때는 눈물이 줄줄~ 레이디 가가가 올해  주제가상하나 받겠어요
10,음악을매개로 시작되는 두남여의 사랑과정이 아름답다ㆍ좋은노래속 잭슨의 죽음은 아프게남는다ㆍ다시보고픈영화~~
10,또보러가야지이지이0?:8;&:
9,브래들리 쿠퍼,레이디 가가에게 반해버린 영화
10,개좋다.ost.연기 그냥 전부다 좋다
10,정말 내 인생최고의 영화다. 넌 잘못이 없어 다 잭의 잘못이야 형의 말이.부정하고 싶어도 이상하게 공감을 할수밖에 없는 영화네요 ㅠㅠ 정말 많이 울었어요
10,최고.. 마음이 좀 아프네요
10,영화 끝나고 자리에서 못일어남...
10,진짜대박.. 올해 최고 영화에요
10,오열하고왔습니다ㅠㅠ 너무좋아요ㅠㅠ
8,너무너무 슬퍼서 오열했습니다
10,인생영화를 만났습니다. 두 말할 것 없이 최고의 영화.
10,올해 최고의영화레이디가가의 재발견
10,잭슨이 떠나고 앨리는 진짜 모습으로 돌아갔다. 제목에 스타는 마지막 앨리의 모습이 아니였을가? 브래들리 쿠퍼가 레이디 가가에게 별을 선물했다.
10,기대한 만큼 너무 좋다. 너무 마음에 남는 영화
8,브래들리 쿠퍼의 음악성, 레이디 가가의 연기력에 느낀 감탄
10,와....진짜 말다했음 인생영화등극...
10,콘서트에 온것만 같았다. 짠한 감동
8,고조되는 감정. 순리를 따라가는 시나리오지만 쿠퍼의 눈빛과 가가의 실력때문에 그 무엇도 거부할 수 없는 135분의 시간. 다른 음악 영화들과 또 다른 여운을 남겼던 작품.
7,초중반 까지의 텐션을 잃어버리고 마지막 피날레로 가는 부분이  조금 지루하다. 지금까지의 음악영화가 음악 중심에 스토리를 맞추는 것이었다면 이것은 스토리 중심에 음악으로 채웠다는 느낌. 음악은 너무 좋으나 구성이 조금 허술하고  후반부로 갈수록 아쉽다
10,정말 멋진 영화개인적으로 올해 본 최고의 음악영화
10,진짜 인생작. 눈물이 멈추지 않았다.
6,아직까지 내게 최고의 음악영화는 비긴어게인...레이디 가가의 노래는 최고였지만 사랑연기는 어색함 그래서 몰입이 안됨..
10,레이디가가팬이되버림!!
10,대~~박!!!!넘 넘 감동적이었어요. 음악도 좋고 연기도 넘 좋았어요. 레이디 가가가 가수란게 믿기지 않음~. 오늘 하루를 좋은 영화로 마무리하게 되어 행복합니다^^
6,.    ㄱㄴㄷㄹ호ㅓㅓㄴㅁ
8,음악은 좋으나 스토리전개가 조악함
10,영화가 끝나고도 한참동안 영화에서 현실로 돌아오지 못했다. 레이디가가의 가슴을 울리는 노래,브래들리쿠퍼의 한없이 쓸쓸한 사랑.너무나 가슴이 아파서 한동안 어찌해야할 바를 몰랐다.
7,사랑으로도 공허함을 채울수없는 남자, 사랑으로  꿈꿔왔던 모든것을 이룬 여자 . 참으로 진부하지만 슬프고 아름답구나
8,가가의 연기만 조금 받쳐줬다면..나무랄데가 없을터..그래도 좋았네요
10,내가 빛을 잃더라도 상대가 빛났음 하는게 사랑인가
6,노래는 좋았다만..중반부터 너무 늘어지고 전체적으로 스토리나 감성이 별로
9,올해 본 영화 중에서 good good
10,다시는 키스하고싶지않아
10,또보고싶은 영화. 보는내내 소름이돋는 영화.
10,너무좋았어요 영화관에서 눈물흘리긴 참 오랜만이네요또 보고싶습니다ㅜㅜ
8,브래들리쿠퍼 섹시함 ㅠㅠ 다만, 스토리가 약간 루즈하기도 하고 .. 중간중간 내용이 뚝뚝 끊기는 감이 있어요스토리, 연출만 완벽했다면 9점 이상이었을 영화 ㅋㅋ 약간 아쉽네요 ㅋㅋ
1,올해 본 영화중에 최악의 영화!!노래도 특별히 좋은것도 없었고 연출도 너무 미흡하고 보는데 정신이 없었음. 몰입도도 전혀없고 내용 흐름도 이상했음. 원래 이런거 쓰지 않는데 평점이 너무 높아 나도 보러갔었기에 정확한 후기로 나 같은 사람이 없었으면 함
10,인생 작품이다. 감정들을 노래로 승화 시킬땐 매번 전율이 흘렀다.
4,평점이 높아서 봤더니.. 극장에서 본 사람들 분위기는 엉망인데 여기는 평점이 왜이렇게 높나요 노래도 몇개가지고 자꾸 재탕이고 개인적으로 추천 안하고싶네요.
10,진짜 좋은 영화.... 그동안 알던 음악다루던 영화와는 달라요ㅠ 눈물 뺐어요
10,오랜만에 느껴보는 가을  감성영화여운이 오래가는...
10,꼭 보세요....  여기까지만 말하겠습니다...
10,올해 내가 본 최고의 영화
10,음악영화좋아하는 연인 만나고싶다 .
10,늘 우리 이대로의 모습을 간직할게 .
10,진짜 엉엉움 인생영호ㅓㅠㅠ
10,멋있는 영화. 음악영화중 최고다
10,감동적인 영화입니다~
10,먹먹해지는 음악영화.
10,마지막 노래에서 참았던 눈물이 터지고 말았다.
10,노래도 좋고 줄거리도 좋고 배우 연기도 좋았습니다
10,누구보다멋졌던남자 잭슨
10,브래들리 쿠퍼 존멋!!
10,최고다..ㅠ정말로..
3,개인적으로 너무 별로였음...인물들의 행동이 이해x....
10,난 이런 결말을 원하지 않았어....
10,진정한 사랑이란 뭘까?
1,더럽게 재미없고 심지어 졸았음 ㅋ ㅋ ㅋㅋ진짜 돈 아까움
10,그럴것 같다가 실현되는데도 감동
9,진심을 담은 노래를 듣게되면 마음이 울컥해진다는 것을 오랜만에 알게해준 영화
10,최고의 영화입니다! 또보고싶네요
10,레이디가가의 새로운 발견, 음악과 노래가 날 압도했다 좋았어요
10,영화가 끝나고 나는 레이디가가의 팬이 될 수 밖에 없었다..
10,135분은 길다. 노래 좋았어. 가가의 코는 크고.
10,그냥 최고..지금까지의 음악 영화과는 비교할 수 없는 감동
10,감정선을 진짜 잘 잡았다고 생각하는 작품이예요. 영화 도중에도, 그 후에도 숨이 차 헐떡일정도로 가슴먹먹해지는 영화입니다. 연출은 더 말할것도 없구요. 여태 본 음악영화중 단연 최고였습니다 대신 휴지 몇장은 챙겨가시길, 눈물콧물 다흘렸습니다..
10,드디어 영화다운 영화가 나왔다고 생각했어요. 아무런 생각없이 연인과 손잡고 보러 들어갔다가 울보 소리만 듣고 나왔네요. 마지막 장면의 하모니는 정말 오랫동안 기억에 남을것 같습니다. 최고에요!
8,술술술을 먹자 말아야겠다
6,마지막이 좀 개운치 않다.
10,평점 원래 안남기는데 진짜 올해들어 최고의 영화네요 꼭 보세요
10,감독이 Bradley Cooper라는걸 영화 끝나고 알게됨
10,군더더기 없이 잘만듬. 레이디가가 노래 듣는것만으로도 티켓값 아깝지않음. Shallow 부를때 소름돋음ㅠ 엄청 울면서 봤음. 강추함.
10,간만에 신선한 정말 오랫만에 감동을 준 영화
2,자살때문에 영화 분위기가 급 어두워졋네요
10,정말 좋은 영화 봤어요. 홍보만 잘 됐으면 엄청난 흥행을 끌었을 영화에요. ost도 너무 좋아요. 영화 보고난 뒤 ost 계속 반복해서 듣고 있어요. 들을 때마다 그 감동이 떠올라요. 적극 추천합니다. 별20개도 줄수 있어요~
7,7점드리겟습니다....
10,새벽에 아무생각 없이 보러갔다 눈가가 촉촉해져 나온 영화.
10,미쳤다.. 음악적으로는 물론이고 시나리오도 대박임.. 걍.. 하..
8,인생에 있어서 언제, 어떻게 기회가 찾아오며, 어떤 사람을 만나는지가 얼마나 중요한 지 다시한번 깨닮음
10,기존 한국에서 흥행됐던 음악영화들 예상하고 본다면 흥미가 떨어질수도.. 그저 신나고 밝은 신데렐라 스토리의 음악 영화가 아닌 사랑에 대한 우울하고도 슬픈 이야기.. 브래들리 쿠퍼를 기대할만한 또하나의 이유가 생겼다. 레이디 가가의 차기작도 기대!
9,레이디가가 첨봤고 쿠퍼노래도 첨들었슴
10,진짜 최고였어요 또 보고 싶네요
10,사랑하는 사람이 보고 싶다
10,가벼운 영화인줄 알고 갔다가 엄청난 여운을 가지고 갑니다.. 레이디가가에 대해서도 다시봤네요
10,놓쳐서는 안되는 또하나의 음악영화
10,인생영화로 남을것같다.
10,올해 봤던 영화중 최고의 영화레이디가가의 새로운 발견! 뻔하지않은 줄거리, 보는내내 감정연기들이 너무 멋졌다
8,익숙하고 진부할수있는이야기들을 연기 연출 음악으로보기좋게잘살려낸영화
10,여운이 오래가네요 너무좋았어요 음악도 그들의사랑이ㅡ너무슬프고아름다워여
10,여러분 꼭 보세요 절대 후회 안 합니다..
10,대박입니다 꼭보세요 정말
8,잘 만든 수작이고 삽입곡도 명곡이였지만 개인적으로 선호하는 내용은 아니였다. 개인적으로는 상당히 별로였지만 작품의 완성도는 매우 높았다.
10,영화를 보고온 사람으로서 글을 올립니다.개인적으로 저는 무지 인상이 깊게 남겨진 영화중에 하나로써 영화본지 이틀이 지난지금도 생생하고 그때본 영화의 감정까지도 노래만 듣어도 그 장면이 지나갑니다. 지인이 있다면 꼭 추천해주고싶은 음악영화입니다!
9,레이디 가가가 이렇게 노래를 잘했다니..몇일이 지나도 귓가에 계속맴돈다.. 잘만든 음악영화..♡
10,가을 감동 폭격기 음악영화
8,진정성있고 되게 와닿음 간만에 재밌게봄
8,보고난 후의 여운과 기억이 남는 장면이 있다는 거 부터가 난 너무 좋았다.
10,비긴어게인, 라라랜드보다 더 많은 여운이 남는다.
8,노래가 좋았고 스토리도 나쁘지 않았다. 뮤지션의 인생과 사랑 이야기.
10,이게 왜 보는 사람이 적은지 이해가 안가네요
10,인생영화 기대 이상으로 좋았음
10,완벽...오열함 또 보러갈거임
10,영화다운 영화다 무조건 추천 인생영화쓰
10,멋지고 아련한 영화!!
10,브래드쿠퍼와 레이디가가의 눈빛,연기,음악 모든것들이 사랑이 뭔지 조금은 알게해주었고 펑펑울었다ㅜㅜ
9,모든 인간에겐 불안과 고통이 있다. 이 영화는 그러한 예술가의 순수하고 인간적인 면모를 사실적으로 보여준다. 동시에 브래들리 쿠퍼는 능수능란하게 기존 음악영화의 클리셰를 피해나갔고 그 결과는 성공적이다.
10,레이디가가 노래가 듣고싶어졌다
8,좋은 영화인만큼 덜 알려졌네요
10,최고의 영화였어요 노래가 너무 좋아요
10,브래들리쿠퍼의 연출과 연기.... 노래.... 레이디가가의 의외의 연기력. 다 좋았다.
10,단순히 스타 탄생을 말하는 영화인줄 알았는데 후반에 충격이 좀 컸음...
10,레이디 가가도 브레들리 쿠퍼도 멋졌어요
9,마지막에 눈물남 영화관가서 보세요 그냥 집에서 보면 조금 지루해서 잠들수도
10,올해 본 영화중에 가장 즐겁게 봤습니다. 처음과 마지막의 임팩트는 다시 떠올려봐도 심장이 두근거립니다.
10,무조건 한 번 더 봐야 하는 영화.... 여운이 가시질 않네요 ㅠㅠ
10,한편의 좋은 공연을 본 느낌, 음악도 연기도 오래기억될...!
10,레이디가가와 브래들리쿠퍼의 대단한 콘서트
10,브래들리 가가 너무 사기적이자나
10,잘 만든 영화입니다감동있고 좋은 노래도 가득강추예요롱런해서 많은 사람들이 보길
10,I'll never love again. 당신으로 내 생애가 충분해졌으니까요. 고마워요 내 첫사랑. Hansol
10,레이디가가 연기 최고네요
10,안본사람은 아쉬움 생길듯
10,남자인데 쿠퍼한테 빠져버렸더
10,형이 후진하면서 눈시울 빨개졌을때 입을 주먹으로 막고 울었음 와 ost들으니 다시보고싶네. . . ㅠ
10,인생이란 너무너무 아름답다
10,표값 두배 내고 봐도 될 번 했네요... 음악값+영화값.... 어머니랑 둘이 보고 둘다 울면서 나왔급니다 아 잭슨 당신 정말
10,음이 심금을 울린다는게 이런 말인 걸 너무나 잘알았습니다. 정말 조조로 생각도 없이 본 영화가 크게 울리네요. 아직도 가슴이 저립니다.
10,인생영화 중 하나로 꼽을듯 합니다, 울림이 큰 영화였습니다
10,첫만남에서 앨리가 불렀던 매혹적인 샹송이 영화 끝나고 다시 들어보니 너무 슬프네요..
10,10점도 아깝다 그 이상의 영화오래도록 회자될 것 같다서로에게 사랑을 전하는 너무 아름다운 스토리또 볼거다
10,와....진짜 완벽한 영화네요 이런영화 너무 좋아요ㅠ
10,말이 필요없다.  최고의 영화.
10,배우들 가창력이 정말 장난 없었다.영화 관람후 ost 따로 듣는중.Ost도 안좋은곡이 하나도 없다
10,내 인생 최애작이 되어버림.멜로디와 아름다운 가사에 감동받고 레이디가가의 연기에 또 한 번 놀람.
10,진심의 힘. 그리고 음악의 힘.
10,계속 여운이 남는 영화네요 가가 연기 너무 잘해요
10,너무너무 좋았다 정말 최고 그 자체
10,여운이 길게 남는 영화,  마음속 한 곳 깊이 자리매김 했다고 해도 과언이 아니다
10,ㅇㅁㅇd 음악 진짜 좋아요!! 내용이 살짝지루할수있는데 마지막 결말때문에 다잊음 ㅜ ㅜ
9,잭슨과앨리..완벽한 연기와 감동적인노래에 푹빠졌어요..영혼의 눈물이 나는 영화네요이 가을에 더없이 좋은 영화에요
10,말이필요없어요..꼭봐야합니당
10,사랑의 실체를 보았습니다. 불완전한 겉모습 안에 내재된 그 사람의 가치를 보아주고 스스로 알도록일깨워주고 가치실현의 기회를 부여하며 소울과 소울을 맞대어 변치않는 교감을 나누는 모습이란,사랑이 무엇인가에 대해 알고 싶다면 꼭 보길 바랍니다.
10,인생영화~~긴 여운이 남고 꼭 다시한번 보고싶은영화~
10,The Best Movie Ever
10,둘의 미소가 잊혀지지 않을듯 하네요.
10,음악 들으러 갔는데 눈물을 엄청 쏟고 왔네요  ㅠㅠ 물론 음악도 진짜 좋고 레이디 가가 목소리 완전 그냥 다 좋아요!!!
10,계속 여운이 남는, 마음의 울림이 강한 영화였고 특히 마지막 장면은 잊을 수 없을 것 같습니다. 레이디 가가와 브래들리 쿠퍼의 환상적인 호흡과 아름다운 그 모습들을 많은 분들이 보셨으면 합니다:)
10,최고였어요 제 인생영화 등극했네요..
8,잔잔한영화여성분들취향
10,사랑이 어떤것인가 다시 한 번 깊게 생각 해 볼 수 있는 영화. 음악도, 연기도, 대사도 모든게 완벽했던 내 인생영화.
7,브래들리 쿠퍼의 연출과 레이디 가가의 연기에 놀랐다.
10,최고..인생영화 등극!
10,잭의 그 눈빛이 머릿속에서 떠나질 않는다.
10,살면서 평점 처음남겨본..
10,계속 떠오르는 shallow..
8,중간에 조금 지루한 감은 있지만 ost 듣는 즐거움이 큰 영화. 마지막 곡은 아주 인상적이다.
10,올해의영화.. 계속 생각나는 엔딩장면 ..  근래 나온 음악 영화중에 단연 최고고 음악영화라는 타이틀을 빼고도 최고임.!
10,브래들리쿠퍼&가가 조합이 이렇게 완벽할수가 ㅠ
1,이런 거지같은 영화를 보러 내 시간을 낸 게 아깝다. 네이버 평점에 속았네
10,뭐 하나 빠질꺼없이 몰입돼서 봤어요. 레이디가가, 브래들리 쿠퍼 목소리에 행복한 시간이었어요~
10,눈물눈물눈물감동받았습니다 좋은영화감사합니다
10,남잔데 뻥안치고 이거보면서 눈물이 주륵 흘렀다.초반엔 감격 황홀함의 눈물 종반엔 감동 먹먹함의.눈물 ㅠㅠ
8,결말이 슬퍼서 기억에 남는다
10,뻔한 결말일줄 알았는데..
10,아름다운 노래 슬픈 결말.. 엔딩 크레딧이 올라가는 순간에도 노래를 듣느라 일어날 수가 없었어요
10,공허함을 채워주는 음악들입니다. 눈물 쏟고왔어요. 여러분 사랑하세요.
10,너무 재밌어서 또 보러 가려구요 ㅜ
8,이프온리의 느낌이 낫지만 레이디 가가의 목소리가 너무 좋네요 ^_^ 브래들리쿠퍼도 노래 잪 부르네욥ㅎㅎ
1,2시간이 4시간 보다 길게 느껴졌슴니다,,,
9,몰랐었다. 레이디 가가의 노래가 이렇게나 마음을 흔들줄은...브래들리 쿠퍼의 연기가 이렇게나 여운을 남길줄은...연출. 연기. 음악의 멋진 트라이앵글!!!
10,여운이 ... 여운이 이렇게 길게 남는 영화 오랜만예요 ㅠ
9,아무생각없이 봣는데 음악  스토리 전부 감동
9,생각에도 없다가 보게 되었는데 잘 들어감..
10,여자친구가 마지막 장면에서 나 없으면 어떻게 사냐고 펑펑우는데 저도 같이 울었어요...
10,완벽한 연기에 음향까지 완벽
10,I'll Never Love Again 이 곡이 시작 되며 앨리의 감정이 나에게 고스란히 전해져왔다...
10,두 번 봐야 제대로 된 평을 할 수 있을거 같다. 지금은 용비어천가 수준의 찬사만 늘어놓을 듯..ㅎㅎㅎ
10,최고의 음악영화 중 하나로 기억될듯
8,레이디가가 화장 안한 얼굴이 더 이쁜가 같아요.음악이 정말 좋네요
10,레이디가가의 재면모,, 쿠퍼의 꿀 떨어지는 눈빛, 영화관에서 처음 펑펑 운 영화... 먹먹한 여운이 남는 진짜 인생영화
10,진짜미쳤다진짜미친영화
10,이번엔혼자보러가야지..정말 좋다.무조건 극장에서한번은보시길..
9,처음과 끝이 강렬했다.
8,중간에 스토리 진행은 개인적으로 좀 지루하긴 했는데 초중반부 노래가 좋았어요
5,음악영화 잘 모르지만... 중간중간 전개가 느슨하고 스토리 개연성 부족하고... 역시 한국영화가 뛰어남
10,눈물을 참으려해도 그 열정만큼 더 울수 없었다. 연기, 내용, 결말 인생의 주인공이라 생각하면 더욱 몰입되는 영화 잔잔하다가도 열정으로 휘몰아치는 여운가득한 음악영화로 결론짓기에도 작품성까지 돋보이는 2번 이상 봐야 할 감동 영화
10,레이디가가의 재발견. 음악 연기 연출 모든 것이 좋았다.
8,음악과 연출은 정말 좋았지만 스토리 면에서 중반부에 좀 처지는 느낌이 있네요 하지만 정말 잘봤습니다
10,진짜 그냥 너무 좋음..펑펑 울다 나옴..ㅜㅜ아직도 가슴이 아리아리함
10,진짜 최고였어요 ㅠㅠ 보는내내 가사와 노래가 너무 와닿고 눈물나서 노래나올때마다 울었네요
10,엔딩크레딧이 올라가도 자리에서 일어설 수 없는 영화.
9,초반 죽음을 암시하는장면은 없어도 되지않았을까 싶네요 일부로 전작들 스코리 안보고 봤는데 결말을 이미 알고봐버리니 몰입이 조금 떨어졌어요 하지만 레이디가가의 노래부를때 노래도 노래지만 분위기와 표정에 압도당했습니다
10,너무 좋았어요... 엄마랑 아빠랑 같이봤는데 최고최고
10,억지로 요구하지않았지만 두번의 눈물포인트...  좋은영화
9,음악영화라그런지 여운이 강하다. 긴 러닝타임에비해 좀 아쉬웠던점은 있지만 보고나서 잘봤다는 생각이듦.
10,스토리가 너무 빨리 넘어가고 생략이 많다. 진부한 스토리지만 쿠퍼와 가가의 연기 노래가 다했다.
10,한 톱스타의 인생사를 엿본 것 같았다.모든게 완벽한 영화.
6,생각나는 그 두 영화의 중간 어디쯤
10,몇 번을 봐도 좋을 영화!
9,너무 피곤한 상태로 영활봐서 초반부엔 졸았다가 초중반부터 정신차리고 보는데 영화가 2시간 넘는거라 앞에 졸았어도 문제 없었음 마지막에 눈물찔끔..사람들 많이들 울던데ㅜ 마지막 노래 특히 잭이 부르는 부분 감동! 근데 남주랑 남주형 목소리 로봇같지않음?
10,심야 영화로 보고 집으로 오는길 영화 ost를 찾고있는 나를 보았다. 여운이 많이남는 영화..
8,연기 참 멋지게 합니다.전체스토리는 글쎄요
10,영화 평점 처음써본다.혼자 심야로 보고왔는데 집으로 돌아오는길에도 내내 눈물이 멈추지 않았다..최고였다 정말 노래도, 연출도, 연기도.아마 일주일 내에 또 보러 갈듯하다.이 영화 대단한거 진짜 모두 다 알았으면 좋겠다.
9,여운이 오래 남을것같다
10,나만 그랬나 너무 재밌었는데... 집에와서 ost 찾아보고있는 자신을 발견할거임
10,오늘부로 라라랜드 재끼고 내 최애 음악영화 너 해라..진짜 최고
9,영화의 후반구가 감동적입니다
10,예고편음악이 다일줄 알았는데.. 노래부를때마다 계속 전율이. 올해 본 영화중에 단연최고!
8,노래도 너무 잘 하고 보는동안 너무 많이 울었던영화..
10,영화 참 세련되게 잘 찍었다. 브래들리 쿠퍼 대단한듯, 레이디 가가 노래야 당연하지만 연기 정말 좋고 개인적으론 올 하반기 최고의 영화 원스,비긴어게인 같은 뻔하지 않은 전개도 좋았고 군더더기 없이 절제된 표현으로 뽑아낸 연출력도 너무 좋다.
10,브레들리쿠퍼...섹시함이 미쳐따....
10,뻔한 엔딩이아니라 현실적이여서 좋았고 영화 음악 연출 모든 흐름이 납득 할 수 있을 정도의 자연스러움을 가지고있는 그런 영화
10,연기 음악 연출 모든게 완벽...
10,최고네요. 콘서트장에 온거같응
10,보기전까지는 느낄수없다.
10,정말 성인들의 영화였다인생영화
10,그냥최고에요 비긴어게인을 능가
8,Gooood no matter what u expected, that will be great musical movies.
8,레이디가가를 인터넷에 쳐보세요 이제
10,음악과 배우들의 연기, 가슴에 와닿는 많은 말들
10,인생 최고의 영화. ...
10,가가의 노래가 들린다.
10,감사합니다잘 감상하고 갑니다
10,정말 기대없이 봤는대 대박 영화네요
10,자기전에 ost듣고 있는데 여운이 많이 남네요 시간되면 한번 더 보고싶네요
10,마지막에 자연스럽게 어떠한 억지도 없이 주는 그 감동은 이루 말할수없다.
9,노래듣고있는데 울컥! 내가 왜이러지.많이힘든가.늙엇나 하는순간 옆에동생은 콧물까지 닦고잇네요.  누군가에겐지루할수도있겠지만  어느한순간의 장면에서라도 공감하고 맘이 저려왓다면 잘본영화라생각됩니다.첫곡.마지막곡 특히 너무좋네요. 남.여주 목소리가쵝오!
10,간만에 눈물흘리게 해준 영화
10,먹먹하고 여운이 긴 영화
10,지금껏 내가 보았더 음악영화중에서는 최고였다. 레이디가가의 연기도 나무랄데없었고 내용마저 몰입되면서 눈물을 이길수없는 영화였다. 한번더 다시 보고싶은 영화, 연기 음악 영상 모두 만족스럽다. 올해의 추천영화!
7,중간중간이해가 가지 않는 부분이 많았어요.  이해력이 딸리나봐요. 레이디가가의 노래는 좋았고, 마지막이 너무 먹먹했네요.
10,너무 마음이 저릿하고 감동적인영화!! 너무너무좋다
10,최고 !!! 두번보고싶은영화 ㅠㅠ
10,진짜 너무너무너무너무 재밌게 봤어요 심야영화로 봤는데 노래들이 다 너무 좋아요안보신 분들 꼭 추천해요지금 상영작중에 최고에요
10,9:35 영화 보고 나왔는데 1:17인 지금까지 여운이 남아서 우는 중 ㅠㅠ
10,사랑은 그렇게 태어나고 사라지는 것
10,영화 시작부 잭슨의 기타 사운드, 마지막 앨리의 곡 피아노 전주까지도 잊혀지질 않는다. 사랑의 모든 것을 보여준 최고의 음악 영화였다. 영화를 본 시간이 이렇게 가치있게 느껴지기는 처음.
10,처음 레이디가가 공연하는 무대가 끝나고 나도 모르게 박수를 쳤다
8,좋은사람과 함께보기좋은 영화, 한 인물의 이해를 통한 새로운 시선을 느끼는 시간
7,훌륭한 노래. 스토리가 조금만 더 섬세했다면 좋았을 것 같다.
10,레이디가가의 목소리는 보물이다. 그것만으로도 볼 가치가 있다.
9,음악영화라는 한계가 있네요.  스토리는 단순합니다만, 역시 레이디가가의 연기, 노래가 일품입니다. 아주 재밌진 않고 소소하게 볼만합니다.
10,진짜 음악영화 중 손에꼽을정도로 전율이 느껴지던 노래들과 러브스토리 그이상의 의미를 가졌던 커플.노래는 계속듣고싶으나 이 여운은 영화 딱한번으로 족할듯 싶다
10,계속생각나고또보고싶은영화
10,하.... 흠....
10,저는 이 영화보고 펑펑 울엇네여... 여운이 길게 남는 영화구요 소장해서 보고싶은 영화에요 저는 후회없는 영화였습니다. 저런 사랑 참 좋네요.. 서로를 빛나게 해주는 서로를 위하는 사랑..  정말 잘봤습니다.
10,정말 좋은영화입니다.
10,눈물 쏙뺐습니다... 너무 울어서 내일 약속있는데 큰일이네요 ㅠㅠ
10,슬플줄 모르고 휴지안챙겼다가 당했다... 마지막 장면 진짜 여운 미춌...
10,대박. 두번 세번 봐야함
10,가슴을 울리는 영화.... 최고
9,여운이 길게 남는다...
10,최고라는 말 밖엔.. 꼭 보세요
10,하나도 빠짐없는 브래들리 쿠퍼의 완벽한 연출력 세심한 디테일까지 예술성을 보여주며 기존의 음악영화와는 다른 느낌이었다. 레이디 가가의 연기력을 제대로 보여줌. ost는 돌비 에트모스로 들으니 찰떡이였다.
10,방금 보고 오고 혼술합니다. 최고입니다. 일단 음악이 좋고 다른 뮤지컬 영화와 달리 스토리가 탄탄하고 반전도 있고..잭과 앨리는 선하고 매력적인 캐릭터입니다따뜻한 잭, 그래서 아무리 출세하고 잭이 바보짓해도 앨리는 잭 버릴 수 업고앨리도 천성이.
4,걍 별로임  노래만 하고 끝남 별거읍슴스토리도 재미없고 난 역시 자극적인거봐야대
1,브래들리쿠퍼 성급했다. 레이디가가 노래 아녔으면 중간에 나왔을듯.
10,레이디가가는 이제 그냥 신이다!!
10,레이디 가가 이쁨ㅎㅎㅎ
10,중년남자가 이렇게 멋있어도 되나요?
10,여운이 깊게 남는 영화.. 앨리와 잭을 보면서 부러웠고, 행복했고, 안쓰러웠다
10,좋은영화 연인들을 위한 영화
10,가슴이 먹먹해지네요. 사랑하는법을 알게해주는... 음악도 넘 좋고
10,와... 원래도 레이디 가가 좋아해서 봤어요. 그런데 라라랜드나 비긴 어게인 같은 엔딩이 아니라서 좋았습니다.
10,연기도너무좋았구..진짜 울컥울컥하고 음악적인부분도너무좋았습니다 한번더보고싶어요 영화굿
10,꼭 봐라...두번 봐라...난 오늘하루만 3연타석 찍음. 레이디 가가 노래접고 연기해도 되겄다.
10,이 영화를 보고 들을 수 있는 135분, 소중한 시간이었어요.
8,오랫만에 눈물이 주르륵
10,좋다아아아아 조와와굴거
10,넘 멋진 영화였음...
10,처음과끝모두 좋아요 모두 보세요
10,가가노래 엄청 잘부르고 쿠퍼 장난없당
10,한번 더 보고싶은영화...
10,현실성까지 접목 노래 굿
10,너무좋았으나 늘어지는부분이있었음
10,단언컨대 올해 최고의 영화
7,기승전결의 결이 별로. 마지막이 뚝뚝 끊겨서 급 마무리 된 데다가 그냥 그렇게 끝나버려서 찜찜함. 다 끝나고 나서 내 뒷사람 하는 말. 슬픈 영화였네. 뜬금없이 슬프게 급 끝남
10,하루종일 운거같아요. 정말 여운이 남는 영화에요ㅠ
8,초중반에 모든걸 보여주는 영화.여운깊은 노래만 남고 내용은 익숙함
10,아 진짜 올해 최고영화다 진짜 가수 가가가 연기해서 더 몰입할수있었던듯 나는 진짜 실화인줄알고 오열해서 울었음
10,올해 본 영화 중 최고라고 단언!
10,레이디 가가를 알게 된 영화
10,진짜ㅠㅜ인생영화 강력추천합니다ㅡ
6,크게  별감흥은  없었다. 주제도  모호하고   연기하나는 좋았으나     전개도  너무  루즈하고   물론    로맨스  음악영화니까  이해는하는데..
10,인생영화. 울면서 집에 갔어요.
10,지금 본 게 다행이네요 다시 볼 생각입니다
10,세상 사람들 안본사람 없게 해주세요 ㅠㅠ너무 좋아요
1,별 하나도 아깝네.평점에 낚였네.맘마미아랑 진짜 비교된다.
10,인생영화 입니다. 여운이 남는...
10,오전에 본 영화 아직 여운이 남아요.
1,박평식 내가 이 사람보다 더 평론가다 감정이 개입되면 호평도 혹평이된다
10,비긴어게인을 잇는 최고의 영화
10,리메이크 영화인데도 재미있었다.레이디가가의 연기력과 브레들리쿠퍼의 연출력은 인정
10,너무너무너무너무재밋다
10,마음이   아직도 진정이  안되네요눈물나서  영화보고나오니 눈이빨갛고사랑하는 사람이  생각나는영화네요
9,. 브래들리 쿠퍼의 절제된 감정표현과 레이디 가가의 심금을 울리는 연기.. 마지막 10분은 영화가 끝난 후에도 여운이 쉽게 가시지 않게  함.
10,마지막에 I'll never love again 듣자마자 눈물이 줄줄흘러내렸다 진짜 강추합니다!!!
1,음악영화를 빙자한 사랑영화를 빙자한 텅빈 영화. 아무것도 남는 게 없습니다. 주제를 모르겠네요. 감독의 역량이 부족하다는 것이 확 와닿네요. 그나마 레이디가가의 노래가 캐리하긴 하지만 뛰어난 노래실력을 보여주는 장면이 왜 이리 적은지..모든게 아쉽네요
10,말이 필요없는 영화. 최고였어요
10,묵직한 무언가가, 엔딩크래딧이 다 끝날때까지도  집에 돌아오는 내내 생각하게 만드는.. 무엇때문인지 눈물이 멈추지않았던,깊은 여운...앨리,잭슨,찰리...어떤 장면 하나도 놓칠 수 없었던 올해 최고의 영화....#A star is born
10,레이디가가의 우수한 연기력과 음악성을 동시에 볼 수 있었던 작품. 그리고 뛰어난 영화 구성으로 매우 재미있게 볼 수 있었음. 매우 주관적으로 비긴어게인, 라라랜드보다도 음악성, 영화의 재미 등이 우수한 듯.
4,비긴어게인 10점이라면 이 영화는 2점. 스토리 노잼. 음악 별로
10,감동적이었습니다. 보고 또 봐도 절대 아쉽지 않을 것 같아요. 좋은 영화 볼 수 있어서 다행이에요.
10,진짜 노래부르는데 소름 돋았어요
10,꼭 봐요 두번 보세요 이유는 보면 알아요엔딩크레딧 다 올라갈때까지 자리에서 꼼짝도 못했어요
1,평 좋은줄 알고 봤는데 속았어요 별 반개도 아까워요 내용도 없고 좋은노래도 없고 그냥 레이디가가 노잼 다큐 보는거 같았어요 마지막 보면 아시겠지만 보고나면 기분 안좋아지는 영화. 유명한 음악영화 생각하시고 보시면 대실망 할꺼에요~ 완전 다름
10,영화가 끝나고 아무도 일어나지 못하는 영화.. 오래도록 여운이 남네요
10,쿠퍼성님...ㄷㄷㄷ
10,꼭보세요 후회안해요.
6,아 평식이 형한테 속았네요... 중간쯤보다 졸았어요
10,연기랑 음악이 너무 좋았어요
10,정말 명작 처음부터 끝까지 너무 좋았음
10,여운이 남아 집에갈때 ost 바로 들었어요
10,여운이 가시지 않고 눈물이 멈추지 않아서 엔딩크레딧 마지막까지 끝나고 나간 영화는 이 영화가 처음
10,영화다운 영화 음악다운 음악 연기와 음악에 박수
6,노래는 좋은데 스토리가 너무 어수선함..
10,굿굿!! 오랜만에 괜찮은 멜로
10,ost 다시 들으니 또 눈물이 난다.
10,끝까지 여운이 남는다...
1,사내놈이 오줌 지렸다고 죽냐?
9,여운이 쉽게 가시지않는다...
10,올해 최고의 영화네요.
10,마지막에오열함요ㅠㅠ
10,여운이 너무 오래남아서 힘드네요ㅠ
10,첨엔 그냥 봤는데 몰입하게되요,,,ㅎ
9,초중반이 레이디 가가의 목소리와 어우러진 스토리 텔링이 압권이었고 중후반에 다소 늘어졌지만, 브레들리 쿠퍼의 처절한 몸부림이 영화를 지배한다.
10,너무 마음을 울리는 영화였습니다.영화 끝나고도 음악이 계속 생각나네요..ㅠㅠ
10,가가 공연보는 거 만으로도 재밌었다
10,가을 밤 혼자 보기 좋은 영화
10,배우만 보고궁금해 선택해 관람했는데주고자 하는 메세지가너무 감동이였고!노래가사도 넘 좋았구요!남녀 배우 연기도 압권이구요~복잡하지 않는 스토리임에도영화에 집중해시간가는줄 몰랐네요,,아무튼 영화관에서 보는 영화로입니다!
8,결말은 응? 하다가 별론가 하다가 집에가서 하루종일 생각나는 여운있는 영화
10,한 사람의 일대기를 보는 듯한 느낌 진짜 이번년도 최고의 영화
10,아무생각 없이 보러왔다가...펑펑 울다가 나옴
9,영화 보는 내내 시간이 어떻게 가는줄 모르게 집중해서 봤어요ㅠ! 많은 분들이 봤으면 좋겠네요 ㅠ 후회없는 영화입니다ㅠ! 추천추천! 영화에서 나오는 노래들이 전부 진짜 다 좋아요 ㅠ
10,술과마약은 하묜안됭ㅠㅠㅠ
6,흑흑 너무슬프다요...가가는 못하는게없는듯
10,슬프지만 아름다운 영화
10,몰입도 장난아님.... 관이 너무없는게 정말 한탄스럽네요ㅠㅠ 너무 모든게 완벽하고 보러가실분들 휴지가져가세요
10,넘 좋아요 정말정말 강추합니다 레이디가가 새로보게되쓰요
8,보고나면 절절한 영화 여운이 남는 영화
9,마지막에 자막 올라갈때 레이디가가임을 알게된 영화, 음악, 노래, 연기 모든것이 완벽! 내겐 라라랜드보다 훨씬 멋짐 영화!
6,마지막 장면 뭉클했어요. 살짝 루즈했어요
10,감동ㅠㅠ 눈물 작렬ㅠㅠ 진심대박 ㅠㅠ 리얼..보는내내 흥분.닭살 작렬ㅠ 너므 좋아요 꼭 보세요 후회 않합니다♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,너무슬퍼서 울면서나왔어요 ㅠㅠ 몰입감100
10,레이디가가가 이렇게 이쁜지 몰랐다..
10,진짜 끝까지들 보세요끝나고도 사라지지않는 여운
10,처음 영화보고 나올 때는 그들의 사랑이 너무 아파서 그래서 너무 싫었다... 근데 왜 자꾸 노래를 찾아들으면서 눈물을 흘리고 있는 나를 발견하는 걸까
10,브래들리쿠퍼 외모,연기,인성,매너,연출력,두뇌 전부 다갖춘 완벽쓰ㅠㅜㅠ 난영화감독까지 맡은지 모르고 영화봤는데 중간중간 로맨틱한 연출 자주나와서 심장어택 계속당하고 누구짓이냐 싶었는데 그것도 브래들리쿠퍼였어ㅠ.ㅠ,ㅠ미쳤어 날가져요 엉엉
10,진짜 최고다...관람 평점 남긴적 하나도 없는데 진짜 소름 슬픈영화가 아닌데도 펑펑 울엇어요
10,올 가을에 만난 인생영화
9,넘나넘나넘나 꿀잼임 꼭보셈
9,눈물콧물 나옴ㅠㅠㅜㅜ영화 좋아요ㅠㅠㅠ
10,그들이 얘기하는 노래에 찬사를 보낸다.
10,정말 섬세한 연출.. 이런 영화가 더 나왔으면 좋겠다
10,이가을에. 감성충전영화로. 손색이 없다. 연인끼리. 친구끼리. 솔로이면. 더욱좋고  단. 손수건은 필수입니다
10,왜안봐요??뉴뉴꼭보세여
1,1점도 아까움. 레이디가가랑 음악빼곤 남는게 없는 영화. 잭은 쓰레기 으악~!
10,모두가 봤으면 좋겠습니다
10,꼭 봐라 진짜. 인생영화.
2,아니,,,, 이건 너무 하잖아,,,,
10,브래들리 쿠퍼의 노래에 놀라고 레이디가가의 연기에 놀람. 좋은영화.
8,여운이 길게 남는 영화. 사랑한다면 이들처럼..0
10,감동...  mx에서 보세요
10,영화 너무 좋네요ㅠㅠ 노래 넘나좋ㅠ
10,ㅜㅜ연기 너무잘해... 감정에 울컥
10,기대하고 봤는데도 너무 재밌었음
10,너란남자 못하는게 뭐니?? 너란 여자 타고 났더라~~스타 이즈 본
10,음악좋고 재밌어요 두배우 연기도 좋네요
10,연기 . 노래. 모든것이 완벽하다
10,그냥 음악 영화 한편 본다고 생각했는데, 울고 나왔네요
8,뻔해도집중하게만드는 음악
8,와 진짜 감동적인 내용...이 영화보고 또 울었음 남자라도 휴지챙기세요
10,오랫만에 영화보며 울었어요.
10,멋진영화!  진심이느껴지는 연기였습니다
10,멋진영화!  진심이느껴지는 연기였습니다
10,브레들리 쿠퍼~멋진 눈빛을 갖고 연기 넘 잘해요 이 영화 참 좋아요
10,감정선이 예술인 영화 곳곳에서 훌쩍이는 소리가 들렸다
1,마지막 3분을 위해 두시간을 버틴듯... 첫만남부터 죽음까지 다 2시간 20분에 담기엔 촉박한듯...
10,영화 끝나고 한동한 가슴이 먹먹하여 영화관을 빠져 나오지 못햇다
10,보고나서 개울었음 진짜 너무 감동적임
10,노래하는 장면 나올때마다 너무 가슴이 먹먹했어요
6,술먹는 사람은 걍 거르자
10,먹먹한 ...하 눈물 흘렸네요 ㅠㅠ슬퍼서
6,너무 기대했나봐 그랬나봐
10,진심이 담긴 노래가 가슴을 울린다. 이렇게 세상사는 사람 얼마나될까 진심으로 살자. 솔직하자. 인생 짧다.
10,잭슨은 술에 취했고 난 영화에 취했다지금도 먹먹한 이 기분..
10,음악 정말 좋았어요 최고
8,생각보다 연기 잘하구 생각보다 노래 잘하넹 홓
10,만점 무조건 만점 꼭 보세요
10,레이디가가를 퍼포먼스 가수로만 착각한게 정말 미안하네요 겉만보고 판단하면안된다는걸 다시한번 깨닫습니다 비긴어게인이랑은 또다른느낌이지만 개인적으론 이영화에 더 점수를 주고싶네여
9,레이디가가 가 한쪽 눈에만 눈물을 맺으며 적재적소에 떨어뜨리는 연기를 할 줄은 생각도 못했다.
10,처음볼땐 스토리따라 가느라 놓쳤던 대사 하나하나 연출의도 배우들 표정 눈빛 감정 음악을 두번째 볼땐 그대로 느낄 수 있어서 훨씬 더 좋았어요ㅜㅜ 더 슬퍼요..
10,러닝타임이 긴데도 몰입도가 정말 높았어요 최고
10,정말 눈물이 안 나올 수 없었어요 너무 감동적이고 멋진 영화 노래만 들어도 먹먹해집니다
10,다시 또 보고싶어지는 영화
10,재미 없다는 사람은 음악영화는 보면 안되는 사람들이지 ㅠ 소름이 몇번이나 돋았는지
10,ㅠㅠ 나오자마자 또 보고싶다
8,진솔한 음악이 스토리를 능가하는
10,띵작입니다.꼭 보세요들 ㅜㅜ
8,브래들리 쿠퍼라는 배우에게 빠졌습니다. 영상, ost 모두 너무 좋았습니다.
10,OST모두 듣고 또 듣고싶은 음악들뿐이었다...연기는 얘기할필요도없음..
10,감동감동감동 음악을 감슴으로 듣게 만든다
8,가가의 가가에 의한 가가를 위한 영화
1,왠만해선 평점 안쓰는데. 평점만 믿고 봤더니.. 진짜 댓글 알바가 있는듯. 평점 1도 아깝다... 두시간반동안 지루해죽는줄.. 공감도 안되고 보고난뒤 기분 안좋고 찝찝하다. 영화구성과 내용의 빈약함을 음악으로 덮으려고 하는듯.
1,마지막 엔딩때문에 평점 이렇게 준다 먹먹하고 슬프네
10,왜 이렇게슬프지...펑펑울었다
10,내 생애 최고의 음악영화.
9,노래 연기 정말 최고에요
10,뭐 하나 흠잡을게 없는 무조건 봐야 하는 영화.
1,가가랑 쿠퍼 나오는데가 평점 높아서 봤는데..지루하고 작위적이고 노래별루고..평식이형..왜그랬어요?
10,좋다....뭐냐 이거나 왜 우냐
8,괜찬은영화,추천해요.
10,사랑하는 사람과 봐서 더욱 좋았어요.
10,처음부터 끝까지 부족함이 없는 영화
10,진실한 사랑과 꿈. 엘리는 너무 아름다웠고 브래들리쿠퍼는 너무 멋졌다. 내이상형 바뀜ㅎㅎ 뮤지션의 삶과 인생의 많은것을 알게 해주는 영화 최고
10,꼭 보세요..인생영화 ㅠ
10,가을에 감성을 자극하는 영화로 무언가 밀려오는 느낌을 받았습니다.가가의 연기력이 돋보이는 영화...
10,연출 ,연기,음악,가창력, 너무 최고였습니다. 브래들리 쿠퍼의 표정, 눈빛은 잊혀지지가 않네요.. 마지막 곡은 계속들어도 너무 슬퍼요, 정말 여운이 남는영화, 실제로 벼랑끝에 매달려 있는 사랑하는 사람 손을 놓쳐버린 기분입니다 , 최고!
10,그냥 보세요. 믿고 보세요.
8,아윌프리티보다 재미있다!!
10,음악 연기 진짜 너무 감동이였어요
10,진짜 음악영화중 최고!!!많은분들이 봤으면 좋겠다.며칠이 지났는데..아쉬워서 또 보러가요
10,흑흑  ㅠㅠㅠㅜ슬픈구 싫단말이에여 ㅠㅠㅜ
10,레이디가가 팬이라서 보러갔는데 팬심없이도 충분히 볼 수 있는 영화.... 존잘 노래실력이 더 잘 알려지기를
10,이 가을,  사랑ㆍ음악ㆍ감동이 잊혀지지 않을것 같아요.
10,너무좋아습니다 영화보고나서 ost를 듣는대 영화의 여운이 그대로 다시 느껴지더군요 ost앨범이 영화속 그대로 숨소리까지 느낄수있어서 좋았습니다
10,쿠퍼횽아~  배우할꺼에요? 감독할꺼에요?
7,컷이 전환될 때 너무 휙 휙 지나가는 것 같아서 아쉬웠어요. 그러나 OST와 연기는 정말 최고입니다. 오랜만에 영화관에서 재미있는 영화를 본 것 같아요.
10,처음으로 평점주네요 인생영화 스토리는 좀 뻔하지만 배우들이 너무 감동을 주는 영화입니다. 거기에 음악까지 더해지면서 너무 감동적입니다
10,마지막에 정말 슬펐어요 음악이 다좋아요!!
10,두 천재들의 만남으로 인한 바람직하지 않은 결말이 주는 여운..
10,생각지못했던 브래들리 쿠퍼의 노래실력생각지못했던 레이디가가의 연기력
10,그냥 최고 ㅜㅜ 또보러 갈거에요! 더 많은사람들이 봤으면 하는 영화
10,나만 오열했나요? 끝나고 너무 슬퍼 눈물이 줄줄...
10,네이버로 영화 평점 준건 처음인듯. 상영하는 영화관이 너무 적어서 아쉽다. 레이디 가가 음악을 라이브로 2시간 내내 들을 수 있는데 이건 남은 장사~!! 쿠퍼도 어찌나 연기를 잘하는지 다시보고싶다 이영화!!!
10,인생영화 최고의 음악영화
10,왜 평점이 9점대인지를  확인시켜주는 영화  영화보면서 나도 모르게 눈물을 어찌나   흘리내리던지  닦기를  포기하구  걍 울었음
6,영화 줄거리가 진부하고 좀 지루하였음.
10,올해 본 영화중엔 이게 제일 낫다...
10,노래 감동받아서 추웠어요..
8,초등여자 6학년 아이 봐도될까요?
10,연기가 아니라 실제 같아서 바로 옆에서 지켜보듯 몰입하다가 마지막 슬픔이 깊게 여운으로 남았다.
8,뻔한 스토리이나 배우들 연기와 음악이 충분히 좋아서 커버됨. 딱 2시간 즐길 정도.
10,정말 최고 최고~ 역대급 음악영화 인 듯
10,최고의 음악영화 ㅜㅜ 꼭 보세요
10,너무너무 좋았다.. 필름버젼 ost꼭 들으세요.. 또 울컥
9,감동적인 영화입니다. 두 연기자의 가창력, 디테일한 심리가 나도 함께 따라갑니다.
10,지원이랑 같이 봐서 좋았습니다?
10,진짜 최고ㅠㅠ 인생영화ㅠㅠ
9,고전을 리메이크한 영화라지만 쿠퍼만의 독창적으로 각색된 영화.영화에서는 개인의 삶과 열정적인 사랑에 관한 내용이지만, 모두가 비슷한 아픔을 가지고 있음으로 모두의 영화가 된다. 간만에 눈물 콧물을 쏟은..
8,의외로 찡한 부분이 있더군요. 좋은 영화였습니다.
10,둘의 연기는 진짜 말할것도 없고..음악, 감정선, 연출이 진짜 대박이다.. 집와서 음원으로 노래 다시 듣는 중인데 영화관 사운드는 못따라간다..영화관에서 꼭 들어야함..마지막에 앨리가 혼자 집에 있을때 잭을 기다리듯 앉아있던 찰리 ㅜㅜ 하
10,젊은이들이여 공허함을 채우기위해 지치지않았는가...이명언이 계속 뇌리에 남아있는 명화
10,진짜 아무것도 부족한게 없는 영화노래 듣다가 중간에 너무 잘해서 눈물나옴ㅌㅋㅋㅋ꼭 다시 보고 싶다...
9,제 2의 라라랜드. 또 보고싶은 인생 음악 영화
9,오~ 개인적으로 레이디가가 별로여서 별 기대없이보았는데 감동이었슴   재밌어재밌어 ㅡㅡ
10,최고의 영화...연기와 연출..음악..스토리와 감동 모두 최고였습니다
10,두 번의 전율, 마지막 먹먹함+감동. 최고의 영화!
10,엔딩은 미쳤다..가슴 먹먹함에 나도 모르게 끊임없이 흘러나오는 눈물..
10,레이디가가의 노래에 푹 빠지게됐어요 너무 매력적이네요
7,볼만한영화입니다 ~제가 보면서 잠을안잠!
10,올해 본 영화 중 최고. !!!
10,다좋았지민 특히나지막십오분을 위한 영화
10,최고의 영화에요 ㅠㅠ 노래도 좋고 연기력 최고
10,가슴 먹먹하다. 예전 바브라스트라이잰드의 스타탄생도 다시 봐야겠다.
9,어쨌거나 저쨌거나 인생을 사는 것 자체가 대단한 것. 애쓰지 말았어야 했을까, 만나지 말았어야 했을까.
9,음악이 참 다 좋네요 ㅎㅎㅎ
1,음악은 좋지만 스토리는 지루함, 평균 맞추려고 1점줌.알콜중독이라는 요소를 단순히 스토리 전개를 위한 수단으로 삼은 것이 별로.
9,가을에  보기 좋은 영화입니다.스토리가 약간 식상하긴해도 노래가 좋아서볼만합니다.
8,음악으로 감동주는 영화였어요 굳굳
10,올해 본 최고의 영화였습니다.
9,아무정보없이 예고편도 안보고 무슨영화인지도 모르고 mx관 체험을 위해 운으로 본 영화. 허나 영화끝나고 이렇게 만들줄 몰랐던 올해 최고의 영화. 먹먹함은 무겁고 여운은 오래간다.
10,슬픔과 감동으로 오랜만에 실컷 울고 나온...스타이즈본 정말 스타와 사랑에 반짝이는 영화에요 ,
10,왜 아무도 휴지를 챙겨가라는 말을 안해줘요ㅜㅜ 소매 축축하게 극장에서 나왔습니다 꼭 보세요
10,너무 좋아요ㅠ 가가언니 마지막 모습이 잊혀지지 않아요.
8,너무 사랑해서 고독한 관계가 있다.
10,이렇게 여운이 길었던 영화가 있었나 싶네요.연기에 몰입도도 정말 좋았고, 노래의 가사 하나하나 너무 주옥같고! 강추입니다. 이계절에 보기 딱좋은 영화입니다. 간만에 너무 맘에들었던 명작!
10,재미가 아주아주아주아주아두아주있네요
10,연기,연출,음악 진짜 최고인 영화입니다. 제가 본 음악영화중 가장 기억에 남을것 같습니다.
10,브래들리 쿠퍼 목소리 너무 좋아요~레이디 가가는 천재 가수 이듯... 가을날 딱인 영화
10,너무좋았습니딘 어제 심야영화로 보고왔는데..계속 잔상과 여운이 남는게., 감성에 젖게하네요.ost가 너무좋네요
10,오랫만에 눈물흘리며 본영화.. 너무좋았어요
10,노래가 진짜 대박 ㅠㅠ 너무 좋아요!
7,쿠퍼액만으로도 생명을 만들다
10,내가 듣고싶은 메시지를 주는 영화다시한번 볼 듯
10,두번째 봤는데, 생애 처음으로 연속으로 두번 관람한 영화입니다.  그런데 또 보려고 합니다. 돌비 애트모스로 ~~
10,전율...레이디가가 진짜 최고
10,보자보자보자보자보자
8,노래만들어도 눈물이 난다...처음엔 집중안되고 가가의노래실력도... 글쎄? 싶고 지루했지만 갈수록  몰입되고 마지막에 나온 추모곡은 몇일 전 영화를 봤는데도 영화의 여운을 그대로 느끼게 해준다...중독이라는것을 잘 보여주는 영화이기도하다 .
10,이런 좋은 영화가 많이 만들어 졌으면 좋겠어요! 혼자봐도 연인과봐도 친구와봐도 좋아요
10,나 ..진짜..주차장을 나서는데  까지 감정이입이 계속되서 눈물이 계속 나더라ㅡ이러기는 또 처음..영화 노트북  을  능가하는..멋진영화였어요ㅡ박수를 보냅니다
10,최고.마지막 장면은 눈물을 흘릴 수 밖에 없다 레이디가가 다시봤고 남자 배우.. 목소리 미침 ㅠㅠ
10,지금까지 본 영화 중 제일 감명깊게 봤던 영화
2,스토리 너무 공감안됐어요...
10,비긴어게인보다 더 좋았어요 믿고 보세요
10,다 괜찮았는데 나는 마지막에 너무 찝찝한 영화였다
10,모든게 다 완벽한 영화 펑펑 울다 나왔습니다
10,레이디가가 노래 정말 잘부르네요!
10,영화관에서 보지 않으실려거든~ 나중에 다운받아서 보지마세요. 분명 후회할겁니다. 아무리 좋은 스피커와 이어폰을 쓰셔도...
9,좋았어요. 감성적으로 힐링되었네요. 소재자체는 와닿지 않지만, 브래드릴리 쿠퍼의 연기력과 가가의 가창력.. 스토리전개와 노래의 연관성 작품내 표현장치들이 디테일하게 연결되있어요 한번 더 볼 예정이에요ㅎㅎ
10,왜1위아니죠? 엉엉 잭슨너무불쌍햄.노래최고
10,역대 최고의 음악 영화다.
10,레이디가가 주연 모르고 시간 급해서 봤는데 역시 미국의 싱어무비는 실망시키질 않니 ㅎㅎ ㅎㅎ
10,나도 모르게 눈물이 주룩주룩 ...눈이 퉁퉁 부었네요. 울고싶었던건지...고맙고 슬픈영화
10,감정이입이되서 너무행복하고 또 목이메여올정도로 슬펐다..그냥 또보고싶다
10,아티스트 레이디가가 그 자체
10,방금 보고왔는데 진짜 대박이에요
8,브래들리쿠퍼랑 레이디가가랑 진짜 목소리 소름돋을 정도.. 다른 영화들에 비해서 몰입도는 떨어졌음. 하지만 몇 안되는 인생영화 중 하나. 띵작!
10,이토록 여운이 남는 영화는 없었는데
10,화장실 급했는데 여운남아서 계속 앉아있게 되는 영화였다..
10,지루한 영화일 줄 알았더니 가슴을 먹먹하게 할 영화일 줄은 몰랐다 등장인물들이 캐릭터 해석을 너무 잘해서 나도 그만 이입을 해버렸다 외국 영화 중 가장 인상 깊은 영화
10,올해에 본 영화중에 최고인거 같음
10,래리 OO끼 이간질 OOㄴㅁ
10,정말 너무 좋았다. 두 주인공이 너무 멋지고, 음악 너무 좋고, 이렇게 영화를 만들어 준 모든 분들에게 감사하다는 말을 하고 싶다. 정말 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,혼자 극장가서 보고왔는데진짜 최고였어요.. 심야로 봐서그런가 감성터짐
10,감동과 안타까움의 눈물 ㅠㅠ
9,중간이 약간 지루했지만 마지막 한방에 눈물샘 다터졌다..
10,솔직히 베스트. 진심으로.
10,인생 최고의 영화였습니다...영화끝나고 집가는길인데 눈물이 집가는길에도 멈추지를않어요
10,너무좋아요 보면서 울음 ㅋㅋㅋ
10,진심 꼭 보세요 진심 강력추천합니다
10,진짜 노래 전부 다 좋고...마지막에 먹먹함 정말 좋은 영화입니다
10,양다리 걸치고있었는데  이영화를 같이보자고한  그녀에게 올인하려구요.   감성이 통해야 연인이죠
10,시대와 시대, 문화와 문화가 충돌하는 가운데 사랑은 어찌나 처참히 꽃피우는지.
10,단연코 최고다ㅜㅠㅠㅠ 과연 내가 이 영화를 잊을 수 있을까..
10,너무 긴여운.. 너무 너무좋네요
10,이렇게 푹 빠져서 본 영화는 처음이다..긴 여운때문에 한동안 뭉클했던
10,라라랜드,원스.비긴어게인과 달리 음악이라는 장르가 줄수있는 감동은 최고. 영화ost들도 다 명곡이고, 마지막부분은 너무슬펐어요
10,잭슨의 눈빛을 잊을 수 없다. 마지막 앨리의 그것도.
8,마지막 노래장면에서는 진짜 눈물이 멈추지를 않았다
10,혼자봤는데 눈물이 주르륵 흘렀네요. 영상미 음악 연기 빠지는 것 없어요!!! 상업적인 영화보다 잔잔하면서 훨씬 감명깊어요 ㅎㅎ 계속 생각나요
10,이렇게 여운이 남는 영화라니..
10,위로가 됩니다. 긴 여운이 남아 집으로 돌아가는 발걸음이 느리고 느립니다. 지쳐있는, 상처있는 슬픈 영혼들에게 추천하고 싶습니다. 영화가 던진 메세지를 마음에 간직하고 살아 갈 껍니다.
10,말이필요없었다ㅜㅜ 너무나 좋은 영화였다
10,너무너무 슬프다.. 사랑하고싶어지는 영화임. 레이디가가가 이렇게 노래를 잘 부르다니... 넘 좋다. 모든 노래가
10,연기력도 노래도 최고..
10,레이디가가가 뭔 무명?
10,브래들리 쿠퍼의 연기는 정말 완벽했다
10,레이디가가의 목소리가 너무 좋았다.
10,여자친구랑 보러갔는데 보면서 자길래 슬펐습니다공감을 못해줘서
7,A star was born
8,영화는 기대 이하였지만, 노래는 기대 이상
10,말이 필요없다. 남는 여운을 느끼면 된다.
10,배우들의 연기가 좋아서 집중해서 보게되는 영화! 음악도 너무 좋았고 배우들의 케미도 좋았다. 개인적으로 올해 봤던 영화 중에 젤 괜찮았다
10,내 인생영화 중 하나.음악으로 대화하듯 두사람의 이야기에 빠져들게 하는 최고의 영화.음악안에 인생이 있는것 같은 느낌을 주는 영화..스타 이즈 본 후유증이 한달은 갈 것 같다
10,라라랜드나 비긴어게인같은 신나는 음악영화만 보다가 슬픈 음악영화는 간만인것같다
10,음악과 스토리 좋았어요~
10,너무 좋았다 ㅠㅠ감동에 감동음악이 너무 좋아서 어제보고 오늘 무한반복중레이디가가인줄 중반에서야 알았다는ㅋㅋㅋㅋ또 보고싶다 ㅠㅠ 잔잔한 감동과 여운이 있어서 생각에 빠지게 하는 영화
10,압도적이었다.! 소름이 20번은 돋은것같다. 목소리와 사운드가 마음을 사로잡는 올해 최고의 영화.
10,브래들리 쿠퍼는 감독으로서 배우로서 그리고 극 중에서 가수로서까지 정말 대단하다. 레이디 가가는 앨리 그 자체였고, 잘 부르는 정도가 아니라 노래에서 소울과 엄청난 에너지가 느껴진다. 영화에 푹 빠질 수 있어 행복하다.
10,올해 본 최고의 영화...
10,정말 뭐하나 빠지는게없는 오래갈 명작입니다.레이디가가 말고는 그 누구도 소화하지 못할 캐릭터...연기력도 빛났지만 정말 장르를 불문하는 보컬이 캐릭터를 만들어냈네요
10,평점같은거 안쓰는데 ost들으면서 여운이 가시지 않아서 평을 써봅니다, 사랑하는 사람과 보면 좋을영화이지만 혼자가서 보시는걸 추천합니다 눈물, 콧물 줄줄에 음악, 연출 모든것이 완벽해요..!
10,아 진짜 좋음 ㅠㅠ 오랜만에 여운남는 영화 봤습니다 제발 흥해줘요 다들 보세요 레이디가가 인거 알고 봤는데 레이디 가가라는 이름이 생각안남 그리고 노래 개쩔어요 다들 들었음 좋겠습니다 ㅠㅠ
10,첨으로 댓글달았습니다..추천합니다
10,진짜 좋았습니다. 정말 감동적
8,노래도 가사도 좋네요!
10,영화가 끝나도 곧바로 자리에서 일어날 수 없었다...
9,잭슨을 통해 음악의 과거를 앨리를 통해 음악의 미래를. 우리는 당신들을 닮기 위해 이 영화를 듣는다.
10,오랜만에 본 음악영화, 그런데 스토리가 더 탄탄하고 비중 많은 느낌이었어요 정말 좋았어요.
10,영화를 안본 사람은 그저 뻔한 음악과 사랑얘기라 치부할수 있는데, 보고나면 그런 얘기 쏙 들어갈 것이다. 영화에서는 스타 뮤지션의 심적 갈등을 그렸지만, 평범한 사람들의 자신의 삶과 사랑에서도 비슷한 이야기를 떠올릴수 있다.
10,잭슨은 앨리옆에서 지렸고 나는 영화보면서 지렸다....
10,저는 이렇게 슬픈 영화인줄 모르고 봤어요 ㅠㅠ  엉엉 .... 형으로 나오시는분도그렇고 다들 연기가 대박  너무 멋져요 레이디가가 팬되어서 나왔어요
10,미쳤다..  보고오자마자 재관람을 위해 영화예매사이트 들어감.
10,아..처음으로 평 남겨봅니다나이40인데 텅빈 극장에서 혼자보는데 미친듯이 울었습니다....인생 영화네요정말 잼있게 봤습니다
10,별점 10점 주려고 찾은 후기
10,영화 관람평 잘 안 남기는데 정말 본 영화 중 가장 많은 감정을 느낀 영화, 최고였다. 다들 두번 세번 보시길!!
10,음악 연기 모두 완벽해요 ㅠㅠ꼭보세요 혼자도좋아요!
10,오랜만에 느낀 감동이었다..
10,보는내내 소름돋는 느낌. 음악이 가진 힘을 새삼 느낄 수 있었다. 우연히 보게되었지만 오래도록 기억할 영화.
9,정말레이디가가의 수수한모습을 보고 깜놀했고 노래실력에 한번더 놀람
9,연기 노래 스토리..다 좋았어요감동~~!!
10,정말 재밌게봤습니다.
1,다큐멘터리 영화 에이미를 추천합니다
10,영화의 노래나,연기 너무 좋은듯!!!! 정말 콘서트 장에 온 기분이 들 정도였다!!
9,남잔데 마지막에 울었습니다.... 그래도 다같이울어서 부끄럽지않았어요
8,워메 가가 가가 맞능교? 글고 저가가 그 너구리시키 맞다요? 워메 징해불그만
10,노래가 진정으로 마음을 울립니다. 사운드가 좋은 영화관에서 꼭 보시길 추천합니다.
10,스토리도 좋고 왜 이 영화가 계속 리메이크되고있는지 알 수 있었습니다~!
10,그냥 최고임. 레이디가가 정말 최고임. 특히 남녀주인공의 감정선 연기가 잘 배치되있고 디테일하게 표현됨. 그냥 감동적이고 울다나왓어 ㅠㅠㅠ
10,추모한다는 것은 사랑의 증거일 것이다.  쿠퍼와 가가에게 박수를 !
10,정말 최고의 영화 펑펑 울었어요ㅠㅠ
10,우와 예고편에 몰입했는데.. 영화는!!!
6,고전의 정취를 현대적 감각으로 불러일으키다.
10,상영시간이 길었는데 지루하지 않았고 여운마저 남는 영화였음
10,CGV해운대에서 지네집 안방처럼 "어머어머 어떻게어떻게 이렇게되는거 아니야?" 하고 크게 속닥속닥 지네집 안방처럼 영화보던 커플은 대가리에 개념좀 가지고살아라
10,우와아 재밌다아 정말루!!!!
10,오랜만에 감성에 젖어 봤네요 ^^
10,올해의영화 진짜 잭슨과 앨리 잊지않을게요
10,비긴어게인 이상의 감동
10,두번보세요, 세번보세요보고있는 배우의 연기가 연기가 아닌내 감정으로 흘러들어와어느새 눈물을 흘리게되는음악, 연출, 연기 모두 완벽하게 모두 느낀 최고의 영화
10,내 안의 빛을 발견할 수 있게 도와준 영화!! 감동입니다!!
10,꿈, 사랑, 희생 서로에게 전부가 되는 아름다운 이야기네요
9,연기 좋았고 노래도 좋았어요 .. 마지막이 좀 막막했지만 .. 좋은 영화 같내요
6,스토리는 진부. 하지만 음악과 가가의 보이스가 울림을 준다
10,진짜 최고입니다 최고 너무 재밌어요
8,결말이... 아쉬운 결말때문에 별점 하나 뺌
10,올해 본 모든 영화중 단언컨대 가장 최고의 영화
10,진심으로 본영화다 연출 연기 음악 무엇하나 부족한게 없다 그냥 진심이다.
10,그말들었다고자살하냐 소심하기는 메니져 제작자는 어차피 돈안되면 버리는거고 가족은 바지에 오줌을싸도 데리고 하는거지
10,가슴울리는 영화 . 즐거웠고 감동적이였고 슬펐다. 레이디가가의 진면모를 보여주는듯.혼자 조용히 봐야함! 여운이 길거같다오랜만에 영화다운 영화보고 울었네...
10,레이디가가가 이렇게 매력이
10,10점을 줘도 아깝지 않은 영화..라디오에서 박선영의 시네타운 듣다가 보고싶어서  봤습니다. 정말 노래좋고 연기좋고 꼭 보세요 다들
8,유튜브 시대의 스타 탄생 - 레이디 가가는 확실히 건졌다. 절대 원스는 아니고.
10,브래들리 쿠퍼 대박~~아카데미 주연상 연기..
7,(주)OO에스아이 키 150대 가래 처뱉은 남자 그리고 내 처 비웃은 키 180 후반대 남자 새X 네놈들 때문에 다신 오더 못구해가 너거 두 새X는 굻어 뒤X거고 죽어서 용광로 속에서 고통스럽게 뒤X거다 키 작은 새X 네놈 에미 자식들은 네놈을 원망할
10,최고예요, 또 보러갔어요..ㅠㅜ
9,뭐야 예쁜 얼굴이었네.. 특히 눈이 그리고 꺼내서 누지 않아 다행이야
2,스타 이즈 본이라는 타이틀이 아깝다.
10,세상에.. 브래들리 쿠퍼가 감독까지 이렇게 잘 해버리다니.... 레이디 가가는 또 왜 이렇게 잘 해? 와....할 말을 잃었다.
10,자꾸 자꾸 생각남....
10,자꾸 자꾸 생각남....
9,남녀 주인공의 연기 노래 훌륭하네요. 볼만합니다
10,오열 ㅠㅠ이 계절의 영화
10,앨리의 무한한 사랑을 영화 내내 느낄 수 있었다 그 사람 그대로. 나는 나대로의 사랑을
10,영화가 끝나고 작은역할의 사람까지도 다 생각나는 완벽한영화. 쿠퍼와 가가의 능력을 볼수있었던 아름다운 영화. 이제부터 나의 인생영화♡
10,모든게 완벽했고 레이디가가는 못 하는게 뭐지?
10,기대하고 갔는데도 기대 이상이었어요
9,꼭 보시길....!!!
10,최고의 영화 공연장에 있는듯한 사운드 멋졌어요맘도 아푸고 자꾸만눈물이..ㅠ.ㅠ낼 한번더 보러갈려고 합니다 췍오예요
10,인생영화 등극,, 무엇도 부족하지 않은 영화,, 보는 내내 울고 울면서 나왔다,,
8,음악이 좋고 여운이 남음. 볼 만한 정도. 중간에 지루했음.
10,또보고싶은영화ㅠ 인생영화 ㅠ
10,이거야 말로 힐링무비가 아닐지!
9,꼭 영화관에서 봐야 하는 영화
10,영화 첫 시작 때의 붉은 글씨채로 Star Is Born에서 시작된 기대감, 마지막 잭슨의 추모곡을 부르는 장면까지 무엇보다도 마음을 울리는 노래들로 올해 봤던 영화 가운데 최고입니다!
10,몰입감 대박ㅋㅋ 보다 보니까 어느새 끝나 있는!!
10,노래도 하나도 않조코 배우들 연기도 모두 엉성하고 재미도 없꼬!! 뭐지 눈에서 흐르는건.. 땀인가.. 젠장
10,아~~너무 감동이에요~~~!!!
9,노래 가창력 모두 미쳤네ㅋㅋ 또 봐도 재밌을거 같아
9,마치 콘서트장에 와있는듯한! 노래들의 향연!
10,인생 영화다 진짜 ㅠㅠ ㅠㅠ
10,레이디 가가는 진짜 못하는게 뭔가요
10,무난한 스토리였지만 음악은 여태까지 나온 음악영화들 중에서 제일 좋았음 이것만으로도 높은 점수를 받아 마땅하다!!
10,브래들리 쿠퍼의 선택.. 나라면 사랑하는 앨리를 위해 어떻게 했을까..? 계속 생각하게되고 회상장면에서 어찌나 눈물이 나던지ㅠㅠ이 깊어가는 가을에 넘 멋진 영화!기타소리가 가슴을 울리고 가가의 가창력에 감탄하게 되고쿠퍼데뷔작이라 더더욱 멋진 영화_
10,레이디 가가 보살이다 정말....
10,좋아요 노래 연기 대사 연출
10,감독에 출연까지 한 브래들리쿠퍼 너무 대단하고 멋있어요.. 예전부터 팬이었는데 역시 ㅠㅠ굿이에요..레이디가가도 노래도 잘하는데 연기도 이렇게 잘하는줄은..!!!
9,벌써부터 그리워지는 잭슨 ㅜ3ㅜ
2,평이 왜이렇게 좋은건지 이해불가.평점믿고 평타이상은 하겠지 갔다가 남편은 졸고 지루하고 노래는 그저 그렇던데
10,방금  보고 올리네요.수작입니다..연기. 노래. 다 좋았어요. 아이구 가슴 먹먹하다. 여운 찐하네요
10,브래들리 쿠퍼, 천재 감독의 탄생
10,올해 본 영화 중 당연 으뜸이었습니다
10,별 기대없이 봤다가 소름돋게 재밋었다.
10,오열하는데 끝나서 민망...나와보니 밖은 너무 밝아 민망....으엉 ㅜㅜㅜ
10,웬만한음악영화 다 봤지만  감동적인 섀드무비영화   음악도좋고   가사가 심금을울리는영화이며  감독이 주인공역활까지 맡아  감정연기 너무좋음  꼭보세요  같이간 친구는  눈물샘폭발
10,내 인생영화중에 손꼽히게될 영화.짧은시간안에 두사람의 이야기와두사람의 감정,마음이 잘 전달되는 영화.감정몰입이 너무 잘되어 영화가 끝나고나서한참동안 자리를 떠나지 못했습니다.이번년도에 봤던 영화중에 제일 기억에남을 영화인것같습니다.
10,노래가 진짜 너무 좋더라. 중간에 울뻔 했음.
10,한 번 보면 다시보러 가게 될 겁니다
10,띵작 탄생! 꼭 봐야 하는 올해 최고의 음악 영화!
10,눈물 콧물 펑펑. 생각보다는 어두운.  혼자가서 다시 볼 예정
9,브래들리 쿠퍼와 레이디가가의 재발견
10,남녀 주인공의 케미와 목소리는 진짜 꿀이였더..
10,음악이 너무 좋아요 여운쩌는...ㅠㅠ
10,ㅠㅠ 인생 영화 될듯.... 레이디가가 연기까지 잘 할줄 몰랏따
7,쿠퍼의 눈동자와 가가의 클라스.
10,레이디가가도 브래들리쿠퍼도 연기 노래 다 좋았다 ㅠ 뭉클함이 오래 가는 영화
10,레이디 가가 노래 때문에 봤는데 스토리도 재밌고 배우들 연기도 좋음!! 최고임!!
10,평식형님 7점이면 안볼수가 없지.
10,귀호강하고 가을에 어울리는 영화인거 같아요~ 여운이 계속 남아요
10,레이디가가의 매력이 듬뿍
10,레이디가가의 실화로 다가올 만큼 강렬했다 요즘 찾기 힘든 의리있는 사랑
1,쿠퍼 초짜감독 티 너무 난다...연출 내용 별로였음 평점보고 갔는데 다 개구라 라라랜드,비긴어게인이 훨씬 재밌다 아오...쿠퍼 목소리 일부러 까는것도 하찮아 보이고 너무 늘어지고 무엇보다 음악이 없음. 이게 영화인지 페이크다큐인지 구분이 안감.
10,기분전환 제대로다.. 뭔가 콘서트를 보고 온 기분임
10,인생은 어떤 사람을 만나는지에 따라 달라진다는걸
10,누군가를 만나는지가 정말 중요
10,진짜 감동 ㅠㅠ 한번 더 볼꺼임ㅠㅠ
10,마지막 여운이 아직도 가시지 않는 영화 ㅜㅜost 무한반복중
10,정말 후회없는 영화 살면서 꼭 봐야할 영화 사랑을 했다면 봐야 할 영화 이번년도 끝나기 전에 인생영화 봐서 너무 좋았다 ,, 또 봐야지 ㅠㅜ
10,ost곡이 다 좋았다.
10,헤이... 한 번더 보고싶어서 ...ㅠ.ㅠ
10,감독으로서도 증명한 브래들리
10,너무 좋아요 너무 좋습니다 그냥 푹 빠집니다
10,방금 보고 나왔음 가을에 보세요
10,원작보다 훌륭했던 리메이크작이 아닐까 싶습니다
10,멋지고 슬프고.. 진한 여운을 남기는 영화였다
10,올해 본 영화들 중 최고다ㅠㅠㅠ 엔딩 대박ㅠㅠ
10,가가의 음악을 들을 수 있는 것만으로도 감동
10,그냥 레이디가가의 마지막 노래에 이 영화의 모든게 담겨있다...
10,캐릭터들의 스토리와 적절한 음악 맘에 와닿는 가사까지 어느하나 빠질것 없는 영화였어요 잔상이 깊게 남는 영화에요 다시 보러 가야겠어요
10,극장가서 처음으로 울었...ㅠ
10,모든게 다 좋은 영화ㅠㅠ
10,영화 내내 소름 돋앗다 완벽하다 진짜
8,간만에 8점 줍니다. 무언가 형용할수 없는 슬픔이... 그리움..
9,세상에나  너무  잘  만든  영화네요  꼭  보세요
10,인생영화 등극, 말로 표현할수 없다...
10,오랜만에 가슴 깊이 맺히는 영화를 봤내요.연기,음악,분위기 중간에 지루했다는 분들도 계신데 2시간30분이란 시간을 의식하지 못 할 만큼 푹 빠져 봤내요. 슬퍼서 눈물 훔치며 보느라 극장나오니 눈이 쓰라릴정도 내요 ㅠㅠ
10,mx관에서 봤는데 노래 부를때마다 계속 소름이 돋았네요..
10,화장안한 레이디가가의 미모에 놀랄것입니다. 미를 화장으로 감추고 있었다는걸.
10,다른 음악 영화는 "음악"이 주였다면, 스타이즈본은 스토리가 중심인듯 한데 음악도 매우매우 좋음 ㅎㅎ
9,음악을 하는 사람들에게 꼭 필요한 영화 (울컥)
10,자리를 뜰 수 없음. 눈물펑펑.. 또보고 싶은 영화예요. 이런 적 처음입니다. 슬프고 아름다운 사랑이야기. 더불어 음악도 넘 좋고.
10,쌀쌀한 가을날 제격인 최고의 음악 무비
10,보실분들 손수건이나 휴지 꼭 챙겨가세여ㅠ 마지막에 엄청 슬펐어여ㅠㅠㅠ
10,기대 이상으로 좋았던 영화입니다
6,평점이 너무 높음그냥 지루하고 별로임
10,브래들리쿠퍼가 이렇게 노래를 멋지게 하는지레이디가가가 이렇게 연기도 잘하는지영화를 보고서 알았네요... 정말 가슴 뜨거워지는 영화였습니다^^
10,완벽하다. 모든것이.. 로켓아저씨 대단한 사람이었네
10,정말 슬프지만 감동적이었네요... 둘이 함께 하는 노래가 가슴을 울려요~
10,아린 것 빼곤 완벽했다..
10,감동이 아주 오래가네요... 노래 한 곡 한 곡이 너무 맘에 와닿고 아름다웠던 영화입니다.
8,잘만듬 연출 연기 각본 굿 마음의 울림도 대단
10,조조로 혼자 앉아봤는데 영화에 푹 빠져서 집중하고 봤어요 엔딩크레딧 올라갈때 여운이 계속 남네요다 좋았어요
10,이가을을 적셔주는감동의 음악줄기~~!!
10,자신이 그녀의 음악을 망친것같다는 죄책감, 자신이 스타로 만들었지만 자신으로 인해 그녀에게 가는 피해. 그는 모두 자기탓이라고 생각했을것이다. 형의 마지막 대사 중 "다 잭 탓이야" 는 뭔가 신경이 쓰인다. 계속 생각해봐야겠다.
10,감동. 슬픔. 여운 등 수 많은 감정이 들었던 영화에요.서정적 영화지만 처음부터 끝까지 지루하지않았어요.레이디가가를 다시 보게되고 그녀의 목소리가 이렇게 매력적인지, 발라드가 이렇게 잘 어울리는지 몰랐어요..소중한 것을 다시 생각하게해주는 영화
10,강추.여운이 진하게 남는 영호ㅏ
10,너무 매력적이고 배우감정 고스란히 다 느낌
10,제 인생 최고의 영화네요 .. 감동
10,레이디가가의 강렬한  가창력에 행복하고 멜로에 눈물이 나는 최고의 음악영화
10,올해 본 영화중에 최고의 영화였음.. 영화보고나서 계속 OST만 돌려듣는중.. 진짜 좋아 진짜
10,연기를 너무 잘한다.. 최고의 음악영화
10,전부 좋았다. 뭔가 짠하고 레이디가가 퍼포먼스가수라고만 생각했는데.. 노래 짱 잘함,
7,나쁘지 않음. 레이디 가가 연기 잘함.
10,너무 좋아용연출도 음악도 전부다여ㅠ
8,결국 우리가  돌아가야 하는 곳은 사랑하는 사람의 품 속 뿐.
8,노래만으로도 좋은 평점을 받을만한데 내용도 인상적이네요. 쿠퍼의 목소리는 사람은 안정적으로 만드는 재주가 있는거 같다.
10,연기, 연출, 극본 그리고 음악까지 완벽하지 않은게 없었다. 스토리의 흐름에 대해 평가절하하는 사람도 있지만 타 음악영화와 비교했을 때 사랑에 오롯이 집중하고 무너지는 이 영화는 오히려 더 순수하다. 포스터만 바꿔도 볼 사람들이 더 많을 것 같다.
10,원래 평점 잘 안다는데... 최근 몇 달내에 본 영화중에는 최고인 듯 하다.  암수살인, 베놈, 안시성보다 훨 낫다.
10,올 개봉작중 최고 ~ !!내년 아카데미가 주목할 영화.. 역대급
8,노래는 너무 좋은데 내용은 좀 허술한거 같습니다
10,연기 음악 스토리 올해 최고임
10,레이디가가는 진정한 스타다
10,락 스피릿 레츠기릿 요맨
1,할리우드에서도 한국영화를 만들 수 있구나..ㄹㅇ 너무 실망. 레이디 가가는 노래를 잘 부르는구나가 교훈
10,그냥 꼭 봐야하는 영화라는 말밖에...
10,키작고평범하게생긴사람도슈퍼스타가될수있다
10,이소라의 Track8와 겹쳐지며 최고였다
10,진짜 올해 본 영화 중 가히 최고였다고 말할 수 있다. 시사회로 미리 봤는데 나올 때 관객 대부분이 눈물 흘렸다. 레이디 가가의 매력을 이제야 알았다니! 너무 예쁘고 노래잘하고 연기잘하는 가가! 브래들리쿠퍼의 연기와 연출은 두말할것없고! 감동적이다.
10,"한 번 더 보고 싶어서."
10,살면서 내돈주고 극장에서 여러번 보기는 처음이다연출, 카메라워크, 연기 모든게 완벽하다시작부터 뻔한 결말이 보이는 시나리오만 빼면 말이다혼자서 또 보러 가야겠다
10,레이디가가와 브래들리쿠퍼를 사랑하게 되는 영화
4,노래는 좋았음 레이디가가 전체적인 연기는 좋았는데 눈물연기는...ㅠ.... 주륵...★이런 느낌임 전체적으로 스토리 끊어지고 공감 1도 안 가서 끝까지 무표정으로 있다 나왔네요 극찬할 영화는 아닌듯
6,레이디 가가의 목소리는 심금을 울렸으나 할리우드 로맨스의 골든 에이지인 70년대의 현대판이라는 느낌밖에 들지 않았다. 브래들리 쿠퍼가 자살을 선택할 수밖에 없었던 그의 감정의 흐름이 관객들의 공감을 일으키기에 너무 부족했다.
10,ㅠㅠ 한번 더 보러갈거예요
10,끝나고도 잭이 보고싶어 눈물이 저절로 났어요 브래들리 이남자 너무 섹쉬해
8,매니저가 죽였다 ㅇㅈ?
8,제가 기대를 너무 많이해서 그런지 엑셀런트하진 않은 것 같아요ㅎ 스토리가 약간 붕 뜨는 느낌은 있어요 근데 노래 정말 좋아요
10,정말.. 올해의 최고의 영화.. 그리고 노래.
9,잭의 마음이 본조비의always 가사내용같앗다
10,오래 기억될거같아요.
8,조금은 알것도 같은 사랑
10,얕으지않으면서 얕은.  한사람과 얕은 곳에서..
10,영화를 보고 나서 두 사람의 인생을 함께한  느낌이었다. 영화가 끝나도 그녀의 삶은 계속되길
10,최고....네요... 최고... 최고입니다
8,외로운 사람은 알아볼수 있다
10,매니저 OO끼야!!!!
10,인생영화등극. 이제까지의 음악영화에 대한 편견을 버리길.
7,한 여자에 빠진 아티스트가 자신의 아내의 대중을 위한 공연으로 부터 느낀 공허함.. 음악은 10점이다.. 그러나 스토리 전개는 말끔하지 못한 느낌을 받았다
10,가가는 진정한 아티스트다.
4,이딴걸 음악영화라고하지 영화라곤 않는다. 스토리 플롯 꽝~!
10,레이디가가 이렇게 노래를 잘하는가수인지 몰랐다,, 완전 실력파인데 왜 그렇게 난해한 컨셉으로 나왔던건지ㅠㅠ게다가 연기는 왜이렇게 잘해? 그냥 배우 그자체,,
10,같이 간 아내가 인생 최고의 영화라 극찬하네요~환희와 애절한 감동이 가득한 영화입니다 ^^!
9,꼭 죽엿어야 햇냐? 꼭 죽었어야만 했고?
8,스타의 무게를  간접 체험하는 영화
10,시간가는게아까울정도에여~마지막노래부를땐 눈물이 모두가보셨음하는영화입니다~
10,넘 멋지네요오랜만에 가슴을 울리는 영화 보며눈물 많이 흘렸습니다
10,연기,연출,음악 하나도 빠지는게 없다.올해 본 최고의 음악영화.
10,완벽하다 모든 영화로써 갖추어야 할 것이. 뻔하지만 뻔하지 않았던 마지막 장면에서는 엔딩 크레딧이 사라질때까지 펑펑 울었다
8,브레들리 쿠퍼가 연출에도 재능이 있다는 걸 알았음.
10,슬픈지 모르고봤다가 너무 슬프네요.... ㅠ 노래도 좋고 잘봤습니다.
8,처음과 끝의 강렬함이 기억에 남는다 수수한 모습의 레이디가가가 이렇게 예쁜줄 처음알았다 중반의 루즈한 스토리 전개는 아쉬움이 남지만 두 배우의 열연과 진한 감성의 노래들은 이 영화가 주는 선물이다
7,연기도 잘해. 레이디가가
10,처음부터 끝까지 푹빠져서 봤어요네이디가가의 연기도 브래들리 쿠퍼의 노래도 어색함1도없이 너무 좋았어요
10,먹먹하고 음악도 너무 좋고 ㅠㅠ 최고
10,잠시동안 엘리가 되어 사랑했다
10,사랑이 이런것이구나 .
10,이 영화를 7명 밖에 없는 영화관에서 봤다는 게 너무 안타깝다. 끝났는데 아직 여운이 가시질 않는다.
10,브래들리 쿠퍼의 연기는 말할것도 없고 레이디가가를 처음 보는 사람이라면 명배우라고 해도 믿을 정도연기 연출 음악 뭐하나 빠지는게 없는 영화 끝나고도 여운이 계속 맴도는 그런 영화
8,보는 내내 그냥 너무 행복했어요. 감사합니다.브래들리 쿠퍼 그리고, 레이디 가가
10,최고.. 최고.. 내년 시상식 기대..
8,레이디가가 수수한 매력에 올킬됐어요
9,노래뿐만 아니라 연출 연기까지 빠짐없는 것 같아요.. 꼭 보세요. 여운이 오래갈 것 같네요 ..!
7,평점 왜이리높지.. 음악은 완벽하다
10,여운이 가시지 않는 수작
8,그녀가 내가 아닌 대중을 바라보기 시작했을 때. 나와 음악이 아닌 대중을 위한 몸치장을 시작했을 때. 공허한 남자의 눈빛을 잊을수가 없다..
9,올드가 아니라 살아있는 클래식.  브래들리 쿠퍼는 너무 매력적이고 영화의 완성도는 매우 높다.
10,마지막 무대에서 스타가 탄생했다
10,단순 팬심 때문에 봤던 영화인데 영화 자체에 빠져버렸다.
10,I'll never love again..
10,영화 초반까지 가가의 스토리가 마음을 울렸다면, 영화 중반이후부터 브래들리 쿠퍼의 눈빛, 스토리가 마음을 울린다. 사랑하지만 너무 사랑해서 자신의 상처를 모두 꺼내보일 수 없었던...
10,댓글 알바 없나보다 여긴. 다행이다. 다시 한번 볼거다
10,모든 것이 완벽했던 영화
10,모든게 완벽했다.. 마지막부분은 나도 모르게 울컥함
10,최고다. 배우 음악 영상 스토리 전개 등 영화에서 필요한 요소들이 짜임새있고 보는 내내 감동과 울컥함이 공존해 영화가 끝나지 않길 바라며 봤다.
10,브래들리가 이렇게 매력적인 배우인지 처음 알았다
10,영상미와 노래에 빠져서 봤네요
8,솔직히 전개나 편집은 좀 많이 마음에 안드는데정말 이 영화는 노래가 다 했습니다 귀르가즘 오짐
10,브레들리 쿠퍼가 레이디가가랑 nzt 나눠 먹고 찍은듯...이런게 영화다!
10,비긴어게인과는 다른 여운이..더 진한 여운이 남네요..이 필름도 한 다섯번은 보겠네요..
10,주연배우들 연기와 노래 모두 대단하네요
6,초중반까지는 흡입력있다가 갈수록 늘어지면서 나중에는 그냥 금주권장영화화
10,레이디가가의 10년 팬이지만 이렇게 연기하는 건 정말 신선한 충격이다.노래는 물론 완벽하지만 연기에서 너무 감동받았다.. 괜히 오스카 말 나오는게 아닌듯... 브래들리는 말할것도 없지...
10,진짜 최고다ㅠㅠ 감동 그자체
10,등장 인물들의 세세한 감정처리, 음악,  감독의 의도 모두 전달되었다. 최고의 영화음악!
10,다큐같아요.배경음악이 없어서 오히려 몰입감 더 있었구요.연기도 다들 너무 잘하더라구요.기타연주도 레이디가가 노래도 정말 좋았어요.
6,왜이렇게 평점이 높은지 모르겠으나. 음악만으로는 9점정도. 허나 중반까지 지루한 연출이 계속됨. 음악도 3분정도 지속되어도 괜찮을듯 싶으나 어떤 장면에서는 10초정도로 너무 짧아서 감상하기 어려웠고 마직막에만 풀로 나오고...다소 지루함이 있었습니다
10,기대없이봣다가 울고나옴ㅜㅜ개감동영화!!!
6,노래는 좋다. 10점은 백퍼 알바라고 보면된다.
8,편집이 살짝 아쉬었지만 노래 연기가 너무 좋았어요.
10,서로를 위한 슬픈노래 먹먹함
10,지금까지본 영화중에 퍼펙트 정말...마지막까지눈물로끝난건첨이야
10,눈과 귀...즐겁고 슬픈.
10,먹먹하다노래가귀에서아른거린다
10,마지막에 추모식에서 노래 부를 때 울었다. 정말 감동적인 영화다.
10,음악이 압권이지만 , 레이디가가 가 아니면 안되는 작품 ,근데 연기도 압권 , 브래들리 쿠퍼 가수 아닌데 앨범 내야할듯.
10,브래들리쿠퍼의 애절한 눈빛 잊을수가 없네 노래들도 너무좋고 인생영화등극!
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었다.눈물은 계속 흐르고 .. 제대로 귀호강 했어요!다시 한번 보러 갈꺼예요.ost 너무 좋음 ㅜㅜ
10,마지막 엔딩...여운이 엄청납니다...
10,굿~^^ 음악도 스토리도 너무 좋았다.
10,두 주인공의 노래에 가슴이 먹먹해진다.. 레이디 가가가 왜 천재 뮤지션인지 알려준 영화... 끝 부분은 다소 마음이 아픔
10,그냥 나와도 영화가 잊혀지지않는영화
10,브래들리 쿠퍼 진짜 멋있다
10,영화보다 처음 울어봤다.
10,요즘 가을 날씨에 너무 잘 어울리는 영화.눈물 찔끔..
10,영화가 끝났는데도 계속 생각나요. 여운이 길게 남은 좋은 영화
8,노래, 연출, 배우 모두 좋았습니다
10,음악과 자신이 발견하지 못한 자신 안의 빛을 발견해준 사람에 대한 사랑이 잘 드러난 영화이다. 결말이 너무나도 마음 아팠던..
10,레이디가가에 대해 다시 생각해볼수있었던 영화에요 진짜 최고ㅠ
10,연출,배우,각본 뭐하나 부족함이 없다.소장하고싶은 영화! 간만에 최고의 음악영화다..브래들리 쿠퍼,레이디 가가 진심 박수를!!마지막 장면에서 끝없이 눈물이 흐른다..엔딩크레딧 다올라갈때까지 관객 아무도 일어나지 않았다..
10,너무 감동입니다 여운이 오래가네요
10,흥행에만 집중하는 사랑만을 보여주는,아주 음악에만 집중한 영화도 아니다. 밤에 혼자 다시가서 진지하게 보려고한다."쿠퍼"라는 배우가 아닌 감독에게 진짜로 박수를 쳐주고싶다. 다음영화가 아주아주 기대될만큼!!
10,더 이상 말이 필요없는 영화. 음악을 눈과 마음으로 보고 듣고 싶으면 꼭 스타 이즈 본을 보시길
6,엉성한 연출과 신파극을 보는 것 같은 스토리..진정성있는 가가의 목소리와 음악은 좋았습니다
10,나 남잔인데 울어버렸다
6,레이디가가 토끼이빨같은데 왜케 귀염냐 ㅋㅋ 후반부 갈수록 살짝 지루 ㅠ 근데 왜케 노래 잘하는겨
10,꼭 영화관에서 귀 호강하며 보세요
10,너무너무 좋은영화입니다...다시 보고싶을정도에오!!
9,ost 앨범 마지막 트랙을 미리 듣고 영화 보러가는 사람이 없기를 바라는 마음
10,이영화정말제정신인가
10,음악과 함께 시작해 음악으로 끝맺는 두 뮤지션의 절절한 로맨스 영화.
2,아무것도 와닿는게 없었다
10,정말 여운이 길게 남는 영화였습니다. 기회가 된다면 다시 한 번 보고싶은 영화.
10,우와와와 레이디 가가의 음악 영화!!!
9,후반부에 전개는 빠른데 약간 지루하게 느껴지는거 빼면 너무 좋습니다 ㅠ 비싼돈 주고서라도 음향시설 빵빵한 영화관이나 홈씨어터로 한번 더 보고싶어요.
10,Shallow..쿠퍼와 가가의 목소리, 그리고 당연한 쿠퍼의 연기력과 가가의 정말 극찬해도 부족한 연기력... 정말 올해 최고의 영화였다. 음악 연기력 연출 색감등 모두 좋았다
9,아~ 감동이었다 말이 필요없다..레이디 가가 넘나 좋은거
10,초반에는 벅차서 눈물이나고 후반에는 가슴이 먹먹해지는 영화. 최고다
10,연기력이란 것에 대해 많이 생각하게 만든다. 가가는 가수인데 어떻게 그렇게 미친듯이 연기를 잘할까? 쿠퍼도 미친 연기를 보여준다. 그렇다. 연기는 영화를 졸작으로도 만들고 명작으로도 만든다.
10,그의 선택은 그의 아버지가 마신 술로부터 빚어졌다. "그건 너의 잘못이 아니다"
10,눈물이 주르륵.. 브래들리쿠퍼만 목소링 에코가...
10,보고왔는데 이정도로 여운이남는 영화는 정말오랜만인듯싶다 많은걸 느끼게해준 영화
10,영화가 아무리 재미있었어도 한번도 댓글 단적없었는데 이건 달아야겠다 유명해져야해.꼭보세요 여러분 보는내내 감동적이고 눈물나고 그리고 꼭 영화관에서 보셔야하는게 큰화면에서 사운드 빵빵한곳에서 봐야함요 기타줄 튀길때마다 드럼한번칠때마다 심금을 울림
8,초반 둘의 대사가 좀 유치한감이 있지만 두사람의 조화가 돋보인다. 레이디가가 이런 가수이자 배우였다니. 그녀에 대한 선입견을 버릴수있는 계기가 될듯
8,개연성은 살짝 부족했지만 주인공의 감정선에 서서히 젖어드는 영화
9,평범했지만 좋다.. 현실적이라 그런가..?
10,성숙하고 깊이감있게 솔직한 영화. <본투비블루>를 잇는 또 하나의 마스터피스. 모든 미장센은 완벽에 가깝다.
10,진한 감동과 잔잔한 울림이 있는 영화!!
4,스토리가 아쉬웠던 영화 왠만한 음악영화는 재밌다고 평하는 편이지만 갑자기 뜬금포 없는 스토리 전개는 이 평점이 왜 나왔는지 궁금하게 한다
10,나만 알고싶은 영화.  보는내내 행복 했다.
10,연출 음악 부분에서 완벽한 작품!! 역시 레이디 가가다
10,근래 보기 드문게 완전 감동이네요
1,20살짜리 영화학도가 혼자 감탄하며 쓴 것 같은 시나리오. 인물들이 다 초등학생 수준이고 극의 흐름이 뚝뚝 끊긴다.
10,한 배우의 가창력과, 한 가수의 연기력에 놀라고 갑니다. 별 더 드리지 못해 아쉽네요.
10,오랜만에 영화관에서 또 보고싶은 영화..
10,진짜 꼭보세요 노래너묻좋고 브래들리쿠퍼사랑해요
9,볼 동안에는 뭔가 싶었는데 보고나서 곱씹어 보니 참 슬픈 영화네 노래는 두말할 것도 없고
8,연기 좋네요근데 살짝 지루
10,특별함이 없어도  연출력의 힘을 보여주는 영화
8,연기 음악 내용 다 좋았다
10,이거 두번봄 진짜 완벽한 영화
10,혼자 봐서 더 감성터지는 영화
10,진짜 제발 보세요.. 여운 길게 남음
10,Shallow가 나오면서 부터 이유없이 눈물이 ㅠ마지막 장면에서 감정이 정리도 되기전에불이켜져서 계속 울었네요ㅠ인생영화
10,가가의 새로운 모습 브래들리 쿠퍼의 감독 데뷔작 훌륭한 음악 좋은 배우
10,인생 띵작...가가도 연기 잘했지만 브래들리쿠픠가 다 만듬... 진짜최고..
10,연기나 음악 모두 좋지만 무엇보다 연출이 너무 좋았습니다
10,여운이 너무 오래 남는 영화, ,
10,가슴 먹먹한 영화노래도 참 좋았구요서로 사랑하는  맘이 전해지는..멋진영화주책스럽게 한참을 울었네요
7,예상되는 스토리이긴하지만, 인물 간 갈등 및 인물의 내적 갈등을 음악을 통해서 잘 묘사하고 있는 듯. 브래들리쿠퍼가 매우 매력적으로 잘 나온 것 같다
9,최고의 음악영화. 레이디가가가 괴상한 옷들과 포퍼먼스덕에 이런 미모를 가지고잇는줄 꿈에도 몰랐다. 노래너무너무 잘부른다
10,여운이 남는 영화. 보는내내 펑펑울었어요
10,올해 최고의 영화 입니다.
9,좋은 영화 음악과 조금은 지루한 시간과...깊은 여운이 남는 영화
10,완벽한영화.. 연기 연출 음악 모두 완벽합니다 감동 ㅠㅠㅠ
10,현실적이라 더 와닿았던 영화! 오랫동안 기억 속에 남을것 같아요!
10,마지막 피아노씬 너무슬픔
10,눈물펑펑. 서로를너무사랑하는 연기좋았어요ㅡ레이디가가새로운모습이네요ㅡ노래는왜이렇게잘하나요ㅜㅜㅜ 음원내주세요ㅜ  꼭보세요~^^
10,오랜만에 보는 좋은 영화였습니다감동이 오래갈것같아요마지막장면은  너무슬펏어요
10,내가 처음으로 평점을 남기게 되는 영화. 슬퍼서가 아니라 음악, 연출,영상이  마을을 울려서 눈물이 나게되는 영화. 지금도 ost를 듣고있네
10,레이디가가 브래들리쿠퍼 데이빗 샤펠 더 뭐가 필요한가요
10,꼭 다시 보러 갑니다!!
10,이해 받지 못했던 남자의 슬픔이 북받친다. 이명도 어린시절의 아픔도 결국 가장사랑하는 사람들에게도 이해받지 못함.그는 노래에 자기가 하고싶은 말을 담았고 그걸 처절하게 남들에게 이해받기 위해 불렀던것. 마지막 곡 역시 아내에게 하고 싶었던 말이겠지.
10,음악영화라 예상은 했지만 영화에 음악이 생각보다 많이 포함되어서 귀가 호강했고요ㅎ 노래부르는 배우가 돋보이도록 화려하지않게 담백하게한 촬영편집이 너무 좋았습니다
10,노래하나만으로 극장에 가서 볼 가치가 있음..
10,이걸 혼자 봤다는게ㅠㅠ
10,레이디가가 브래들리쿠퍼에 반했다
10,눈물을 안 흘릴 수가 없었던 영화.. 여운이  너무 남아서 음악 반복재생중...  꼭 보셔야 합니다 진짜루..
10,굿~ 꼭 봐야 될 영화!보는 내내 감동...
10,가가 ... 역시 가가다. 그냥 스타가 되는 것이 아니구나.
10,어쩔수 없이 울게 되는 영화
10,처음엔 레이디가가 너무잘불러서 놀랐지만마지막 무대보고 그냥 크라잉
10,무슨이유인진 모르지만 엘리가 첫무대 올라가서 노래부를때 눈물이흘렀다
10,올해 최고의영화임 ㄹㅇ
10,라라랜드 다음으로 제 마음을 쥐락펴락한 영화엿습니다 ,, 딴건 모르겟고 남주여주 다 섹시해용..
10,영화관에서 보고 운 두 번째 영화.곳곤에 복선이 깔려있으니 집중해서 보시는 것을 추천합니다.
10,나만 당할순 없지 피로회복에 좋은 영화 꿀잠가능
10,어딘가에서 앨리의 삶은 계속 이어질 것 같은 여운이 오래남는 영화네요.. 영화가 끝나고 쉽사리 다들 일어나지 못하더군요..
10,남자의심정과 여자의마음을 모두담은 영화인것같다 특히나 오토바이를타고 남주가 여주의 다리를 어루만지는 장면조차 아름다웠다 영화끝날때 참았던 눈물이 터졌다화장실가고싶은걸 참고볼만큼 한순간도 놓치기싫었던 영화..이건 몇번이고 다시볼수있다 소장각
10,하..몰라...그냥 환상 노래 미친듯...
10,레알 ㅋㅋㅋㅋ최고 음악영화 간만에 보고싶었는데 아주 굿...
9,브래들리 쿠퍼의 연출과 연기의 감탄
10,마지막 곡과 트레일러에 나온 shallow. 진짜 두 장면이 너무 가슴이 찡했어요ㅠㅠㅠ 꼭 보시길 바랍니다
10,인생영화! 가가언니 첫 무대에 서는 장면은 소름이 안끼칠수가없다.. 영화보고 와서 다시 ost들으면 눈물날 정도로 여운이 강하게 남는 영화네요.
10,레이디 가가 노래하는 모습 또 보고싶어지네요.노래가 너무 좋아요. 레이디 가가 그렇게 노래 잘 했었나요. 가가 다시 보이네요. 강추합니다.
3,레이디가가 노래는 좋았고 지루함 솔직히 돈아까워요
10,인생영화입니다...
10,올해 본 영화 중 최고...
10,브애들리쿠퍼,레이디가가를 다시보게 만든 역작~
10,최근 본 영화중 가장 감동 여운!!음악 연기등에 흠뻑...
10,로켓이 한동안 목소리출연만 하더니 이런걸 준비하고 있을줄은.연출 스타일이 클린트옹과 판박이라 앞으로가 더 기대가 된다.
10,레이디 가가의 재발견..
10,아티스트들에겐 더욱 와닿을 영화. 최고다.
10,제발 해피엔딩으로 끝나라 기도하며 본 영화 ㅠ
6,저는잘모르겠어요ㅜㅠㅠ별로였습니당..
10,아 여운이 길다 또 보고 싶다 감동받고 돌아갑니다
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
8,레이디가가가 이렇게 사랑스러워 보일줄 몰랏다...
10,마지막 노래 좋아~~~~
10,멋, 화려함, 감동, 소름, 기쁨, 슬픔, 여운
10,예고편 노래만 크게 듣기만 해도된다 생각하고 봤는데, 생각보다 현실적인 스토리가 마음에 든다.
6,노래들으러 갔던 영화.. 중간에 조금 졸았어요
10,이제부터 레이디가가 빠 임
1,레이디가가 인간극장인줄.. 진짜 노래부르는 장면 빼곤 핵노잼이었음진짜 최근본것중 최악보는내내 이얘길 왜 나한테하지? 느낌이었음tmi스타일 영화
6,걍ost만들을걸ㅋㅋ
10,평식이형 7점줬다 말이필요하나?
2,레이디가가말곤 억지감동
10,영화보는내내 공연장에와있는 느낌이였다. 레이디가가 역시..
8,Don't want to feel another touch
10,진짜 미쳤다 너무좋은 결말 너무좋은 스토리..최고
10,여운이 길게남는 영화, 어제봤는데 오늘 또 보고싶어요
10,레이디가가 목소리 감성에 한동안 푹 빠져 있을듯해요
10,정말 쓸쓸하면서 아름답다. 현실과 동떨어져 있지만 또 어떻게 보면 매우 현실적인
6,기대한것보다는 별로..라라랜드보다 좀 더 정적이고 우울함
10,보면서 울었다... 좋은영화
10,생각하지도 않게 보게된 영화인데 재미있습니다.
1,기승전결이 없으며 스타의탄생보다는 잘난 가수 하나 물어 고생한번 없이 데뷔하고 그래미상 받는 신데렐라스토리였다. 배우들의 노래실력이 좋으나 가사와 씬이 매치되지않아 영화본후5분뒤 아무것도 기억나지 않을 정도. 음악영화를 많이 봤는데 얘는 보다가 졸았음
5,다 끝나고 '이런, 내가 뭘 본거지' 싶었다. 로맨스 영화 안좋아하는데 레이디 가가 나온대서 보러갔다가 귀는 호강했지만 노래 부르는 장면과 레이디 가가 얼굴 뺴고 남는게 없었음.
8,음악.배우연기 너무좋았고 단점은 너무 런닝타임이길고스토리가 진부해짐 노출장면도 쓸데없이 수위높고한 15~20분만 더줄였으면 어땠을까 생각이드내요음악영화는 길면안됨
10,이거 존1나 재밌는데 대체 왜 안보는거야ㅠㅠㅠㅠ
6,볼만하지만 쩌는 영화는 아님 그리고 포스터 디자인 너무 구려요
6,스토리는 다소 진부레이디가가때문에 콘서트 같았음
9,캐스팅이 정말 잘된케이스 라 생각함..마지막에 억지 땜에 별반개 뺌..
10,도입부 브래들리쿠퍼의 노래부터 레이디가가의 엔딩까지 완벽.
10,음악을 기대하며 보러 갔지만 의외로 내면의 울림이 너무나 컸던 영화... 마지막 레이디가가의 노래는 화룡점정... 자막이 다 올라가고 음악이 그치고 불이 켜질때까지 일어날수가 없었다. 미친 연기력, 올해의 감독상과 남녀주연상을 받을 만한 영화..
7,노래도 좋고 초반 전개까진 좋은데 2시간반은 너무 긴듯. 비긴어게인이나 라라랜드 생각하시고 보는 분들에겐 비추드립니다. 음악판 원데이 보는 느낌. 좀 아쉽네요
10,레이디 가가 완전 배우네요~
10,너무 감명 받아서 울었네요
10,음악영화 재미있음.
9,휴지 챙겨가세요그냥 부러웠다저런 사랑을 해볼수가 있을까생각보다 너무 좋았다
10,예쁜 영화 고맙습니다.
8,결말을 꼭 그랬어야 했냐~!!
1,로맨스 영화 좋아하고 남들이 지루하다는 영화들 오히려 좋아하는 편인데 후반 30분이 너무 지루해서 나갈 뻔했네요 결말이 궁금해서 끝까지 봤는데 최근 본 영화 중 최악입니다.
10,와.. 정말 인생영화다. 레이디가가의 목소리와 감정이 너무 좋고 ost가 정말좋다 한번듣는순간 머리속에서 계속 생각이 날정도다.. 혼자보기에도 좋은 영화!!올해의 최고 음악영화!!
10,아 ㅠㅠ shallow  노래부르는 장면에서  나도 모르게 눈물이 많이 나네요.. 정말 음악이 마음을 흔드네요...ㅠㅠ
10,10점드립니다 10점도부족
10,난생 처음 영화보고 리뷰를 다 남겨보네요.사실  혼자 영화를 보러 갔고,이 영화를 볼까 말까 고민 많이 했습니다.인생 영화를 보게 된 거 같아 너무 좋고,제 감성을 자극 시켜줘서 더욱 더 감명 깊게 봤네요.또 보러 가야겠어요. 강추합니다!
10,솔직하게 영화 리뷰 자체를 처음 작성합니다 레이디가가라는 사람이 이렇게 사랑스럽고 수수하다 라는걸 이 영화에서 알았어요 브래들리쿠퍼 진짜 너무 멋진 감독이며 배우이네요 정말 제 인생영화!평점 10점이 모자라요 정말 감명깊게 잘 보았습니다 감사합니다 !
10,너무 감명깊게 봤던 올해 영화작중에 하나입니다.쿠퍼와  가가의 듀엣 하모니는 정말 관객들을 매료시킨듯 보여지더군요. 영화에서 보여지던  음악은 정말 좋았구요.가가의 음색  쿠퍼의 기타선율..다시또 보고싶습니다!강추한표  던져요! 쵝오!
10,아니 진짜... 연기며 노래며 연출이며 진짜 너무 좋았음 ㅠㅜ
10,하아.. 진심 사랑해요
10,당신은 영원한 나의 뮤즈이자 나의 사랑인 것을 잊지않길.
10,노래가사가 나도 모르게 눈물나더라
10,감독으로써 쿠퍼 배우로써 가가 정말 놀랍다둘다 연출,연기  연기,노래 미쳤다쿠퍼는 그 외모에 연기는 왜이렇게 잘하지
10,음악 캐릭터의 고뇌 둘다잡은 영화
10,노래는 말할것도없고 연출 연기 모두 소름돋는다 하... 오랜만에 마음 깊이 파고드는 영화
10,연출은 모르겠으나 연기랑 노래는 진짜 최고
10,최고의 영화. 먹먹하다
10,마지막 장면들에서 오열했습니다. 레이디가가가 노래를 그렇게 잘하는지 몰랐고 너무 좋은 영화였습니다!
10,혼자보러갔는데 감정몰입이 너무 잘되서 마지막 내가앨리가되어 같은 슬픔을 느낀거같아 눈물이 안멈춰서 한동안 일어나지 못했음
10,원스 이후로 음악영화론 최고네요 두고두고 남는 여운이...
10,지루한 음악 영화일거라 생각했는데 최곱니다.
10,지금까지 본 음악을 다룬 영화중에 제일 탄탄한 스토리에요
10,그냥 말이 필요 없이 굳! 영화에 니오는 OST 대박 스토리도 굳! 잘 봤습니다!!
5,예상했던 캐릭터와 스토리, 너무 많은 재료, 어색한 연주 등등 가가의 쩌는 노래에도 불구하고 집중에 방해되는 요소가 너무 많았다. 현대판 에디뜨삐아쁘인가 하면서 봤는데 이도저도 아닌 느낌이다.이 영화를 보고 가가는 노래를 참 잘하는구나 라고 느꼈다.
10,그들은 음악으로 서로를 만났고, 음악으로 사랑을 했으며, 음악으로 이어져 절대 끊어지지 않을, 영원한 서로의 뮤즈이자 노래.
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다. 노래 하나하나가 다 주옥같네요.한번더 보고싶네요
10,오열했네요 엉엉 최고입니다!!
10,인생영화ㅠㅠㅠ 여운이 장난아니에요..
4,왜 비긴어게인보다 낫다고 하는건지.. 잘 모르겠다. 그 정돈 아닌데...
10,마음이 먹먹했던 영화마지막 장면 너무 슬프더이다
10,진한 사랑을 노래가 말해주네요...
8,레이디가가를 정점을 볼수있는 매력적인 영화 최고의 영화로남을것같다
9,진부함이 느껴진다해도 그걸 뛰어넘는 ost.
10,띵작이 바꼈어요 그냥 다완벽.
10,몇년동안 만났던 여자친구의 그 시절의기억이 아직도 떠나지못해 영화를보며 내내 콧물만 마셨다.
10,인생영화 연기노래 완벽
10,오랜만에 잘 만든 영화 한편 본거 같습니다정말 진심을 다해서 노래하는게 보는 내내 느껴지는... 감동의 영화입니다 보다 울었어요
10,비긴어게인 보다 더 잼있게 봄
10,최고다??,,,,마지막씬이 계속 생각난다??,,,,
10,이건 영화관에서 봐야 제대로된 전율이 느껴질듯 ..울컥 정말 ...인생영화 둘다 노래도 너무 잘하고 연기도 괜찮음
1,ㄹㅇ 보다 나왔다 ㅎㅎ껄껄
10,제 인생 음악영화입니다...
10,2시간반이 전혀 지루하지 않게 지나감. 중간중간 오글거리는 곳도 있지만 전혀 신경쓰이지 않았다. 간만에 감성터지는 영화.
9,오랜만에 감동있는 영화  브래들리쿠퍼 멋짐
10,여운이 남고 노래가 계속 생각나는 영화
10,서로를 너무 사랑하고 배려했기때문에 가져온 비극이랄까.. 아름다운 음악 에 취하고 그들의 사랑에 취한다.. 방심하다가 눈물 범벅되서 나옵니다. 맨손으로 눈물콧물 쓱쓱 감당안되서 혼났네요..
10,심금을 울리는 최고의 음악 영화!
10,잭은 가수였고 가수가 되고싶다던 앨리를 가수로 만들어 주었고 정작앨리는 가수보다 스타가 되고 싶었던게 아니었는지...잭은 그런 앨리를 바라보며 얼마나 외로웠을까
10,진짜 여운이...말로 그냥 표현 할수가없다 진짜 평점 처음써보는데 안쓸수가없다....여러분 진짜 ㅜㅠ여러분ㅠㅠㅜ
10,고전 리메이크지만 클리셰로 그치지 않고 한단계 더 끌어올린 수작입니다. 로맨스 뿐 아니라 mental health에 대한 시대주제까지 던지네요. 잭슨과 엘리 두 인물의 입체감, 러프한 듯 촘촘한 연출도 좋았고 음악은 두말할 것없이 올해 본 영화중 최고
10,울컥울컥 꼭 보세요 잼있어요
10,Music came for us
10,어서들 봐주세요 음악영화 좋아하시는 분들 ㅠㅠ 함께 귀호강 눈호강 합시다
10,죽기전에 10번은 더보고싶다 그 중에 사랑하는 사람이랑 5번은 보고싶다
10,피날레를 위한 전주곡 그리고 브레들리의 감정선에 박수를
10,대박잭슨 하나하나 다좋네요
10,하 무슨 말이 필요합니까
10,세번째 리메이크한 작품인만큼 내용자체가 신선하거나 흥미진진하진 않지만...레이디가가의 목소리가 좋았고 브래들리쿠퍼의 감정들이 매우 섬세했고..다 보고나니 '이게 인생이지' 라는 생각이 들었다.
10,미쳤다 미쳤어... 완벽...
9,연기도 좋았고 영화도 재밌었어요
10,와우 올해본 영화중 세손가락 안에 드네
10,제 인생 영화가 생겼어요 여운이 가시질 않네요 여운때문에 계속 뮤비 보는데 계속 울컥하네요.. 살면서 사랑을 까먹게 되는데 다시 깨닫게 해주네요 둘다 연기도 노래도 끝내줍니다
6,나만 별로였나. 할말이 없군
10,영화관을 나와서다시 생각해보다 눈물이 난 영화는 처음이네요늦은 밤, 잭슨과 앨리의 음악이 머릿속에서떠나지 않네요
10,여운이 가시질않는다 일상생활불가
10,나름 영화 매니아인데 감상평 처음 남겨봅니다.이런게 사랑이고 이런게 노래이고 이런게 사랑노래영화입니다.다른건 영화가 아니에요. 오락이지.설명이 필요없는 최고의 영화입니다. 안 보신 분들은 꼭 보세요.
10,이런 영화를 또 볼수 있을까요, 위대한 쇼맨이 우릴 놀라게 했다면 이 영화는 두번봐도 아마 세번을 보고싶을 영화
9,중반부 살짝 지루한 감은 있긴 한데 초반 감동 모드가 넘 지림. 레이디 가가가 이렇게 노래 잘 하는 가순지는. ㅜ 비긴 어게인의 재림 ㅠ
10,최근 몇년 본것중  최고의 영화
8,감독, 배우로 변신한 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 아름다운 음악 영화
8,음악이 좋아요:) 괜찮은 영화였습니다
10,스토리만 생각하면 뻔하고 재미없을수 있지만 그 외 모든것들이 마음을 움직이네요. 오랜만에 영화보고 울었네요..
10,어머니랑 같이 보러갔는데 상당히 재밌게 만들어졌어요
10,두 배우 모두 목소리가 너무좋네요..
10,보는 내내 소름이 돋았다.
10,지금부터 내인생 최고의 영화
9,Hey,I just wanna take another look at you..
8,영화는 선율을 타고...
10,사랑합니다. 이 영화의 모든 것
10,음악에 순수함까지 더해지다니...이보다 좋을순 없습니다
10,마법은 '라 라 랜 드' 만이 아니었다.
2,비긴어게인 생각하고 보러갈거면 보러가지 마요. 솔직히 이 영화 재미없어요. 스토리도 빈약하고 개연성도 부족하고 뭐 하나가 되게 애매해서 보는내내 더럽게 졸려요
10,끝나고 펑펑 울 시간만 좀 줬으면 너무 좋았을텐데 ㅜㅜㅜ 울다가 뚝 하고 집에 가서 마저 울었어요
10,별 기대없이 본 영환데 인생영화를 찾음
10,최고에요~~다시보고 싶은영화..노래 너무 좋고 계속 듣고싶어요
10,레이디가가에게 푹 빠졌어요!! 여운이 길어 영화가 끝난 후에도 일어나기 어려웠다는ㅜㅜ
10,여운이가시지않아 괴로워요.ㅠㅠ
10,올해본 최고의영화 핵강추
10,스토리는 아무래도 상관없는 영화 I'll never love again
10,최고다 또 보러가야지..
8,정말 모든게 다 그의 잘못일까?
10,저 진짜 영화 안좋아하는데..이 영화 인생영화입니다 진짜 지금도 빠져나오질못하고있어요 ost들으면서 영화 한장면 한장면을 생각중이에요 레이디가가 브래들리쿠퍼 너무 완벽했어요
10,이 영화를 본 지 이틀이 지났지만.엔딩노래를 여전히 들으며 사랑이란 감정을 그려본다
9,스타이즈본 꼭 보세요 최고에요
9,음악만으로도 충분한 영화
10,아 진짜 최고라는 말 밖에는...
10,본업에 충실한 음악영화 여운 엄청나네요ㅠㅠ
10,최근에 느낀 행복한 감정
10,레이디가가한테 빠졌다
10,이 영화를 52만명밖에 보지 않아서 그게 너무 아쉽당 ㅠㅠ
10,영화 보고 바로 OST 신청~강추!!
9,여운이 안가시네여.. 가가짱
8,너무 슬프고 레이디 가가 너무 아름다웠고 노래도 아름다웠음. 브래들리쿠퍼는 섹시가 그냥 몸에서 흐른다.
8,엔딩이 좀 미흡하지만 (식상하더라) 배우 연기 좋고 락페 짜릿하고. 홀로 서지 못하는 사람에 대한 안타까움으로 씁쓸해지는... 다른 사람을 위해 본인이 하고 싶은 것을 포기하기가 쉽지 않으니... 가가의 연기 처음 봤는데 인상적임
10,꼭 보세요 정말 꼭 보세요
10,노래 연기 짱짱!! 두 주인공 매력에 풍덩♡♡♡
10,처음으로 평점누릅니다. 10점 쾅
6,연기가 어중간한 가수보다, 노래를 잘하는 배우를 쓰는 것이 낫지 않았을까? 그저 그런 공감이 되지 않는 이야기. 레이디 가가의 출연을 위한 영화. 노래는 대단하다. 근데 그건 유튜브에도 있잖아.
9,낮에 보고 이제야 평점을 쓰는데 아직도 감정이 잊히지 않네
10,현실에 와닿는 노래가사와 분위기가 너무 좋았습니다. 여운이 남는 영화에요
10,레이디가가의 가창력, 매력적인 보이스와 음악성이 이 영화의 가장 큰 개연성을 부여한다... 보는 내내 귀가 즐거웠고 브래들리 쿠퍼의 연출력과 연기력이 빛나는 영화였다
10,마음 먹먹해지는 영화 노래도 연기도 영상미도 최고네요. 오랜만에 영화보며 웃고 울고 생각핬네요.
9,내게 있어 최고의 음악영화
10,노트북과 함께 인생 최고의 영화라고 말하고 싶습니다!
10,인생음악영화 눈물남 나도모르게 울컥
10,두 주인공의 목소리가 어찌나 잘어우러지던지 노래 자체도 좋았지만 둘의 케미와 목소리가 너무나 아름다웠다
6,노래가 듣기괜찮았다 먼가 2프로 부족한데 설정도 그러하다 남주가 죽는건 약간 어이없을정도 가가의 연기가 선방한듯 감동적이거나 여운이 남는건 없어
9,영화에 나오는 노래들 전부 너무 좋아요~ 지루하지 않게 잘 봤어요
10,미친 영화.... 소름... 올해 최고의 영화
2,진짜 별점 알바가 있었다는 걸 이 영화를 통해 알겠네요. 그냥 보지 마세요..더 드릴 말씀도 없는 영화입니다.
8,하~너무 울었네요. 여운이 남네요.
10,브래들리 쿠퍼의 성공적인 감독 데뷔작. 그리고 훌륭한 연기 또한.. 레이디가가 역시 연기와 노래 모두 훌륭함
10,비긴 어게인 다음으로 이런 영화 못 볼줄 알앗는데...대박입니다
10,늑대소년 본 후에 올라오는 감정이  비슷함.
9,사랑도 음악도 아날로그다.단연코 브레들리 최고 연기다.
10,내 인생 최고의 영화! 레이디 가가 최고의 아티스트!!
10,보기전엔 아 재미없을거같다 싶었는데 이말을 후회합니다ㅠ 끝나고 여운이 엄청 남는 영화
10,영화관에서 울음참으려다 실컷울었네요.이럴줄 알고 심야에 보러왔다는ㅎㅎ사랑하는 사람에게 짐이 된다는건 참 힘든 일이죠
10,가슴에 닿아 스며들어버린 영화
10,최고! 바브라스트라이젠드의 스타탄생 영화가 연상되는! 레이디가가! 그리고 브래들리쿠퍼의 매력에 푹 빠졋다!
10,마지막 엔딩씬은 그야말로 최고. 클라이막스에 쿠퍼형님 노래로 감정터트려버렸음.
1,레이디가가의 창법이 영화를 망쳤다.
10,진짜 최고였어요 노래 한곡한곡 너무 좋아요
10,최고라고판단되는영화 노래 내용 다좋음ㅜㄴ
1,진짜 평점알바의 위력을 느꼈습니다.근 10년간 본 영화중 최악이네요
4,음악과 연기 너무좋았는데.. 너무 우울ㅠㅠㅠ 노래는 진짜 좋았는데 영화보고 이리 기분이 안좋아지다니.. 희망이 없음
10,재밋네여 너무여운이 남는 영화엿어요
10,저 몇년만에 평점 남겨요.전문적인말은 잘 모르지만 배우,연기력,음악,연출 ...최고입니다.
10,깨지기 쉬운 아티스트의 영혼을 잘 담아냈다..
10,전 비긴어게인보다 좋았어요...
10,솔직히 여태까지 본 음악 영화중에 가장 좋았고 여운 남아요
10,너무 울었네요...이런 절절한 사랑 한번쯤 해보고 싶네요
10,가슴을 울리는 연기, 빠져들게 만드는 연출, 감동의 노래들.. 무엇보다 감독이자 배우 브래들리 쿠퍼라는 사람의 깊이를 느낄수 있어 행복했던 영화.
9,오랜만에 좋은영화브래들리쿠퍼는 물론이고 레이디가가 연기도 좋았어요
7,영화에 정말 성심껏 다 한게 느껴졌어요 영화 상영 시간 반이 지날쯤 좀 지루한감이 느껴졌지만 뒤로 가서 정신이 확 들더라구요 ㅎㅎ영화에 나온 음악들이 너무 좋았어요 가사도 와닿고...보다가 울컥했네요 잘봤습니다
10,음악들이 너무좋았다.잭슨의 사랑방식에 감동했다.곁에만 있고싶은 유일한사람
10,음악 영화 좋아하면 꼭 보시길 너무 여운 남음...
10,말로설명할수없는재미 꼭보세요!!
10,아직 안봤다. 노래만 들었다. 그러므로 10점준다.이미노래만으로도 나의 마음을 울렸다. 꼭볼거다.
10,여운이 남는 음악 영화였어요 레이디 가가 첫 주연 영화인데 연기 너무 잘해요ㅋㅋ
10,진짜 노래들 너무 좋아.. 최고 최고
10,꼭 보세요 ^^ 기억에남는영화
10,지린다. 마음도 눈도 귀도
10,연기, 음악, 몰입감 최고입니다.영화 끝나고 집가는길에 차에서 마지막장면에 나오는 노래듣다가 울었습니다 장난아닙니다진짜
10,중간 중간 지루하다고 하는데 그 이야기들을 풀지 않았다면 과연 마지막 장면이 관객들을 오열하게 만들었을까?이 영화의 제목은 쿠퍼를 말하는 것이 아닐까 싶은 영화.
10,애관극장 10월 11일 14시50분 영화봤는데 근래봤던 영화중 가장 재미있는 영화였습니다 .. 레이디가가 엄청난 가창력 .. 한참동안 잊혀지지 않을듯
10,로켓 연기력과 가가 목소리가 다 함ㅜㅠ
9,단순한 클리셰가 아름다운 영화
10,두배우 연기가 너무 좋았어요후반부는 계속 울면서봤어요억지로 끌어내는 새드무비가 아니여서더 감동했어요
10,왠만 하면 평점 귀찮아서 안쓰는데.. 마음속  깊은 심금을 울리는.. 진정한 영화
10,스타이즈본 > 비긴어게인
10,재밌게 잘 봤어요~~~굿
10,그래서 레이디가가 내한이 언제라구요? ㅠㅠ
10,최근 들어서 본 영화 중 역대급 최고의 영화
10,마지막 엔딩크레딧 까지 일어날수없는 감동
10,음악에서 이미 별10개지만 연출 연기 모두 좋았던 영화영화보고 나서 ost만 계속 듣고있다..
9,여성분들의 감성에 딱인 영화. 같이 본 일행이 엄지척을 들었습니다.연출력이 대단하군요. 너무 군더더기가 없다는 게 단점일 정도임.레이디가가를 다시 보게 되었습니다.작품성은 좋네요.약간 지루한 감도 있어요
10,마지막장면에서 결국 울음이 터졌습니다 ㅠㅠㅠ
10,어른들을 위한 이 시대의 러브스토리...여운이 길게 남는다...ㅠㅠ
10,올해 최고영화입니다..
10,♡   레이디 가가  ♡  몇 작품 더 찍어주세요~^^
10,안좋은 노래가 단 하나도 없다.. 그냥 노래만 들으러 가도 좋은 영화..!
10,음악도 너무 좋고 진짜 최고입니다..영화가 끝나고도 눈물이 계속 나와서 한참 앉아있었네요
10,최고에요 진짜 오열했네요
10,내가 좋아하는 음악과 영화를 한번에!
9,Shallow 첫 공연할때 계속 소름..
10,가슴 속애 오래오래 기억될 영화네요 올해최고의 음악영화였어요
10,말이 필요없네요.. 두번보세요.
10,예고편만 보고 보러간 거였는데 후회없고 몇번이고 더 보고싶은 영화ㅠㅠ
6,이효리 이상순커플 처럼 아름다운영화지만 글쎄 평점은 7.5
8,음악은 굿. 브래들리쿠퍼와 레이디가가의 음색이 의외로 잘 어울림. 스토리는 좀 산만. 맘마미아 느낌을 기대하면 지루할 것이나, 음악과 아티스트 삶 자체로는 충분히 흥미진진. 시간이 지날수록 잭에게는 연민, 앨리에게는 원망이 생긴다. 행복하길 바랬는데.
10,영상과 음악 모두 아름다운 최고의 음악 영화.. 여러 번 관람해도 전혀 손색이 없다.
9,레이디가가 연기 자연스럽게 잘하고 무대공연도 예술이고 정말 종합선물세트다 근데 상영시간이 암수살인이나 베놈에 밀려 많이 없는게 아쉽네
10,묻지도 따지지도 말구 강추강추강추실황공연 보는줄 알았음~ 눈과귀 호강.감성 지대로 끌어올려주네용~^^
7,그간 아름다운 외모의 여자주연들에게 익숙했던 나머지, 레이디가가의 조금은 괴이한 외모때문에 처음엔 몰입이 힘들었지만, 결국 영화연출력. 배우들의 연기. 가가의 아름다운 노래 가 몰입을 완성시켜주었다.
10,영화 끝나고 나서도 눈물나온 영화는 처음;;
9,가슴 따뜻해지는 영화였습니다 뭔가 현실적이라 더 이입해서 볼 수 있었던거 같아요
10,진짜 레이디가가는 가수와 배우 두가지를 모두가진 천재인듯
10,오랜만에 롹필을 느껴봄!!!
10,결말이 안타까웠지만 진정한 사랑이란게 무엇인지 깨닫게 해주는 영화였네요..OST도 너무 좋았고 다시 보고 싶은 영화예요..다시봐도 엄청 울거 같아요
10,올해 본 최고의 영화. 단순한 음악 영화가 아님. 감정 묘사가 잘되어있고 특히 SNL 무대 제외하고 전부 현장 녹음이라 영화를 보는게 아니고 다큐를 보는 거 같았음.
10,마지막에 다시 누구와 사랑하지 않는다는 노래가사에 눈물이 났어요성공과 사랑을 다 가질 수 없었는 게 마음 아픔재미있게 봤습니다
10,보는내내 행복하고 보고나면 여운이 남는 영화
10,라라랜드보다 선이 거친 최고의 음악영화
9,술에 찌든 메시가 축구 때려치고 가수가 되어 가가를 힘들게 하는비극적인 사랑 이야기
9,가을에 나온건 신의 한수였다
10,재미 감동 여운.. 특히 여운이 상당하다
10,내 안에 잠재되어있던 꿈에 대한 열망, 열정을 다시금 일깨워주는 그런 영화.
10,브래들리 쿠퍼의 노래가 마음을 울리네요...단순한 음악 영화가 아닌 인생에 대한,  사람에 대한 영화인 듯 합니다.
10,이 가을 짠한 감동과 가슴을 울리는 영화입니다.
10,쿠퍼의 섬세함에 박수를친다.나에게  고작 만원으로  최고의 감정을 선물해준것같다.
9,노래노래 진짜 레이디가가 너무 좋았고 브래들리쿠퍼 사랑합니다. 그치만 스토리가 갈 수록 좀 지루해졌고 조금 뻔하다고 느꼈어요. 그리고 엔딩이 조금 약햇다고나 할까 그래봣자 9점인건, 아시겠죠? 진짜 개쩝니다. 소리 빵빵하게 조금 앞쪽에서 보셔요
10,그냥 최고.. 너무 좋았다
10,많은 생각을 하게 되는 영화. 재밌어요
9,오랜만에 음악영화에 소름돋으며 봤어요!! 영화초반 전율이 장난아닙니다ㅠ잭슨과 앨리 둘이서 노래부를때 너무 행복해보이고 라이브최고!! ost  음반 사러갑니다~!!
10,음악영화 별로 그닥 감동 못느꼈던 1인인데 눈물나게 감동이여소장욕심 생겨요
10,감정이입 제대루ㅋ 감정이입해서 보게 됨ㅋ
10,너무 감동적이에요 음악들도 너무좋고
9,좋은 음악, 좋은 연기, 조금은 지루한 스토리뻔한 이야기를 조금만 줄였다면 더 좋았을텐데 살짝 아쉬운 영화
10,아름다운 음악과 사랑스런 그들나도 그들처럼 사랑하고싶다재가 될 지라도 너무나도 아름다우니까
10,아 진짜....쿠퍼와 가가의 너무,,,말로 설명못함!!! 이건 봐야함
10,레이디가가, 쿠퍼 &음악
10,왜 눈물이 계속 흐르는지ㅠㅠ
10,누군가를 진심으로 사랑했다면 누구나 공감 할 영화. 진심으로 사랑한 이의 꿈과 행복을 위해 지지해주는 그들을 보고 노래를 들으며 이것만큼 더 가슴에 와닿는 영화는 없을 것 같다. 영화 노래를 들으며 다시 한번 느껴지는 감정에 가슴이 먹먹한 그런 영화.
10,레이디가가 그녀의 음반을 정주행 하기로 결심했다...
10,마지막 5분에 감정이 휘몰아치는 영화.
10,최근에 본 영화중에 나도 모르게빠져들어 본 영화...이가을 감성과 딱인듯히어로물이나 마블영화에 질리셨다면한번꼭 보세요...
10,푹빠져봤어요  음악이너무좋아끝까지앉아있게하네요
10,레이디가가 연기 마력적~
10,시간가는줄 모르고봄 진짜 ost 연기 빠지는게 없어서 너무 좋았음
10,마지막에 안울줄알았는데 울었다 최고의영화
10,보는내내 소름 돋아 인생영화..
10,기대 안하고 본 영환데 진짜 시간 가는줄 모르고 몰입하게 되더라
10,보는내내 멋진 음악과 배우들로 인해 감성풍만! 감동백배였어요~~~ 올가을엔 스타이즈본 OST들으며 보낼거같아요. 울면서 봤어요^^
10,노래 다 좋았고 연기는 말도안되게 잘하더라 주인공들 감정 다 알겠고 등장인물 한하나 실제인물인듯이 빠져들더라 꼭보세요ㅠㅠ
10,오랜만에 나온 마음을 흔드는 작품 입니다.영화보고 이런기분 오랜만에 느끼네요.
10,정말 좋아요.... 레이디 가가가 노래 부를때 정말 소름돋았네요
10,뜨거운 사랑과 열정을 느낄 수 있는 영화였습니다.레이디가가 특이한 사람인줄로만 알았는데, 연기도 노래도 너무 인상깊었고 여운이 남네요..그리고 잭슨.. 너무 멋있고 착해서 가여워요..ㅠ다시 보고 싶은 음악 영화에요. 정말 잘 봤습니다..
6,결국 레이디가가 홍보로 귀결되지만브래들리 쿠퍼의 연기와 노래,느낌 있는 대사는 좋았습니다이런 뮤지션 종류의 영화는아직까지는 보디가드와 비긴어게인이 최고인듯
10,영화가 끝나고 검은 화면이 나올 때 숨소리도 들리지 않았다. 정말 몰입도 최고
9,노래 좋고 연기도 너무 좋았어여.. 근데 엔딩 너무 슬픔ㅜ
10,브래들리 쿠퍼, 레이디가가.. 어느하나 흠잡을데 없는 영화. 올해본 영화중 단연 최고... 마지막 레이디가가의 노래에 눈물이 주루륵.. 이가을  강추영화입니다. 꼭 보세요.. 영화 보는 내내 음악에 취해  감동받습니다.
9,별이 뜨고, 별이 지다.
10,모든건 잭 때문이래...
8,레이디가가의 얼굴 클로즈업샷은 잊지 못할 것 같다
10,좋아하는 장르는 아니였는데 자연스럽게 영화에 빠져 들게 됨ㅋ
10,굿굿 완전 띵작이네 이 영화!
10,올해 본 중 최고의 영화!!!
10,후기 처음 남겨요.. 너무좋아서 후기를 적을 수 밖에ㅠㅠ진짜 짱
9,영화가끝나고 하루가지났지만 아직까지 울리는 깊은 울림이있다.
9,네버이너프 모찌 아늠? 보로갈까 노래만 조타면야..
10,레이디가가의 재발견 브래들리 쿠퍼도 노래잘하는줄 처음 알았다..
10,사랑하고 싶어지는 영화였달까!
10,라라랜드에 버금가는 올해 최고의 음악영화!!
9,브래들리쿠퍼를 알게해준 영화매력있는 놈일세
10,미쳤다 이 영화...
10,남주 여주 케미가ㄷㄷ 너무 잘어울려
10,배우들의 눈빛과 목소리만으로도 좋았어요
8,핫한 영화가 아니라서 별 기대없이 봤는데 왠걸... 기대 이상으로 완성도 높은 영화였음!
10,최고네요 진짜 가서 꼭 보시요
10,팝송을 좋아하는 나로선 인생영화였다
10,오랜만에 스토리있는 영화를 봤네요음악도 좋고 배우의 연기도 좋았어요
10,최고에요!! 많이 공감하며 봤고 진정한 사랑에 대해 많이 생각해 보게 됐어요
10,기존 스타탄생 영화들과 노선 자체를 달리해서 그만큼 더욱 가치있다고 생각한다. 여주가 스타가 되는 자체에 집중하던 이전 작들과 달리 감독, 배우가 추구하는 가치관이나 지향하는 삶이 반영된 것이 보인다. 브쿱이랑 가가의 가치관 자체가 반영된 것 같음.
10,djdkwnenwnel
10,내 최애영화 비긴어게인 그 이상이다
10,연기자로써의 레이디가가, 연출가로써의 브래들리 쿠퍼의 재발견!!
10,소름돋는 노래들 최고라고 생각합니다??
8,레이디가가 노래 멋져요
10,13살때 선풍기가 잭슨의 인생을 바꿔준거 같다.
10,촬영장 올라이브! 더빙해놓은 음악영화들과는 차원이 다른 감동이었습니다!
10,연기, OST, 연출 등등 부족한게 없던 영화. 하루가 지난 지금도 영화속에서 빠져나오질 못했네요
10,포스터의 "마스터피스"라는 단어가 정말 잘어울리는 영화
10,엔딩씬에서 눈물 펑펑. 올 가을 꼭 봐야하는 영화.
8,재밌었다. 근데 전하려고 하는게 뭐임?약물중독? 초심을 잃어버린 레이디 가가? 형도 결국은 돌아오게 되구...결국엔 쿠퍼의 죽음으로 마무리되는 막장전개
5,구리다! 이건 아니고 아쉬운 느낌. 어떤 감성인지는 알겠는데.. 큰 공감은 어려웠음. 초반은 좋았다. 레이디 가가 연기력에 좀 놀람
1,사랑이야기라기엔 공감이 안되고.. 음악이야기라고 하기에도... 엔딩곡은 좋았다
2,이게 왜케 점수 높지? 공감하지 않는 스토리라인....
10,음악, 연기, 연출 최고였습니다! 브래들리 쿠퍼 연출과 연기에 브래들리 쿠퍼라는 배우를 다시 보게 되었습니다!!! 레이디 가가 또한 앨리 그 자체였어요!! ㅠ 감동감동 멋진 공연을 보고 나온 듯 합니다. 또 보고싶네요!
10,가가의 다른 모습을 보게 되었다. 감동 그자체
9,레이기 가가의  감정연기가 아쉬워 9.5!
10,사나이 울리는영화 스타이즈본
10,역시 레이디가가... 레이디가가의 이런 모습도 보여줘서 너무좋았음
8,이런 영화 별로 안좋아하는데.. 노래도 다 좋고 엔딩곡 들으면 자꾸 눈물이나네
10,음악영화는 비긴어게인부터 항상 다 챙겨보고역시
10,이번년도 최고의 음악영화!!!
10,원하지만 원하지않는 삶.     ㆍ감동과 여운이 가시질않는 최고의 영화!
10,너없인 절대 안된다. I'll never love again.
10,마지막에 나도, 내 옆에 그녀도 함께 뜨겁게 울었다.
8,좋아요좋아요좋아요ㅋ
10,가슴에 오래~ 남는 영화
10,올해 본 영화 중 가장 임팩트 있었습니다... 꼭 보세요!! 음악도 찾아 듣는중인데 다 너무 좋네요.
10,해피엔딩이 아니라 가슴 아프지만 영화음악으로 위로 받네요
10,세드앤딩...옆에 앉은 여자분은 내내 우시던
8,남주의 삶이 너무나 불행하다..
10,음악으로 감동받고 마음의 힐링까지 받은 인생영화 강추!!
10,인생은 바뀐다.누군가에 의해
10,영화 속 잭슨이 느낀 모든 감정을 영화가 끝난 후 집 가는 내내 생각나 눈물흘리게 만드는 영화. 레이디가가의 노래도 노래지만 연기력에 또 놀란... 계속 생각날 것 같다. 노래도, 그들의 감정도.
10,한남자의  사랑에대한 불안, 우울증,죽음에대한 내면을 조용하고 선명하게 가사라는 도구로표현 한영화. 비슷한 경험을하지 않았다면 공감하기힘들고 단순한 음악심파영화.
10,남자의 눈물을 흘리게한 최초의 영화
10,음악 연기 최고 여운 남는다
2,도식적인 인물들과 지루한 구성
10,진짜꼭보세요ㅠ 두번보세요ㅠㅠㅇ어어어엉ㅇㅇ어어ㅠㅠ흐흑그극그흐흐흐그극규ㅠㅠ
10,전혀 지루하지않았고 전혀 신파적이지않았다. 박평식이 7점을 준 이유가있다. 5탕은 할 듯
10,감동과 기쁨과 슬픔의 극한을 느꼈던 영화
9,A Star is dead
10,평소에 레이디가가의 노래를 들으면 저게 무슨 노랜지 도무지 감이 안 잡혔었는데, 역시 스타는 스타인가 보다잭의 꽉 찬 기타연주도 너무너무 좋다. 단지 이런 훌륭한 영화를 텅빈 상영관에서 봤다는게 살감이 안난다
10,위대한쇼맨, 스타 이즈 본, 미드나잇 선,  라라랜드, 비긴어게인 ♥
10,안보면 후회해요ㅠㅠ 정말 인생영화가 되었습니다
10,레이디가가 노래 최고에요
10,브래들리의 연기와 가가의 노래가 아닌,  브래들리의 노래와 가가의 연기력이 만들어낸 명작.
10,남자친구와 기대없이 봤는데 너무 좋았습니다 후반부에는 서로 눈물닦느라 민망했네요 끝나고 나와서도 계속 영화 얘기하고 눈물 울컥했어요..여운이 있는 영화
10,어제 남편한테 가가언니 나온다고 꼭봐야한다고 같이 영화관가서 봤습니다. 결론은 남편이 보여줘서 고맙다고 했습니다. 마지막에 엔딩컷올라갈때 전부 울면서나왔어요. 영화보면서 감정이 동요하는 것은 간만인 것 같아요 꼭 보세요.!!
10,눈물이 찡~~^^멋졌어요
10,정말 잘만들었네!와이프는 어제 보고 나오면서 내일도 보겠다고함.첨엔 흥미롭고 경쾌하고 재밌고 나중에 찡하고 슬프고..최고였음
10,앨리는 잭슨에게 사랑을, 잭슨은 앨리에게 세상을 선물했다
10,러덜러스 라라랜드 비긴어게인 처럼 이런 음악 영화 매년 나와줘서 너무 감사할 따름..
9,좋은영화 사랑하는 사람과 함께 즐길만한  요즘날씨에 맞는영화인듯ㆍ
10,매력적인 주인공과 매력적인 목소리
10,재미있게 보았습니다.특히 ost가 여운이 많이 남는 영화입니다
9,영어를 잘 모르고 자막만으로 이해하면서 보기엔 어려운? 영화인듯 그래서 중후반 부터 지루했다고 하는데 개인적으로 여운이 남고 볼만함! 레이디가가 가창력은 소름
10,좋았다 간만에 귀가호강
10,내가 영화 rvip지만 처음으로 평점주러 온 영화 멜론으로 엔딩곡을 또 들어봐도 울컥하는 노래 지금도 잊혀지지않는 단언컨데 나의 인생영화 1위
10,계속 맴돌아서 너무 마음이 아픈 영화
10,눈도 즐겁고 귀도 즐겁고 여운도 찐하게 남는 영화
1,영화속 커트코베인이 되고 싶던걸까? 아트, 너드뽕에 취한 쿠퍼를 보는 내내 한심 그자체였다. 자신을 아껴주던 사람도 생각하지 않고 마약, 술 중독자의 이기적인 현실회피를 대중들이 알아줬으니 나쁘지 않은 삶이었다고 말하는 중2뽕유치함 그 자체의 영화다.
10,무조건 봐보세요...
10,인생 영화. 여운이 가시질 않는다.
10,레즈 ㄱ.ㅅ.ㄲ  ...ㅠ
2,다시는 스타를 모독하지 마라음악 빼고 남는 게 없는 영화다
10,이프 온리, 비긴 어게인, 스타 이즈 본.
7,술은 증오하고 좋아한다.
10,형 후진할때 충열된 눈 연출 진짜 절제하면서 잘담았어요 노래는말할것두없구요ㅜ 와 브레들리
4,다좋았는데 결말 너무 이상해서 완전 망쳤음
10,에이미는 그래미에. 스타이즈본은 오스카 또는 아카데미시상식에.
10,Tell me somethin' girl. Are you happy in this modern word?I am falling, in all the good times I find myself lonin' for change. -브래들리 쿠퍼-
10,재밌어요 추천합니다!
10,“Hey” “What” “I just wanted to take another look at you.”
10,진짜 안본사람 눈 안본사람 기억 삽니다....너무 좋아서 제 모든 기억을 잃고 다시 보고싶네요
10,라라랜드보다 격정적이고, 위대한 쇼맨보다 진정성 있다. 격정적이고 진정성 있다 못해 후반부에 가서는 모질도록 슬픈게 단점이라면 단점.
10,뻔하지 않습니다. 레이디 가가 연기도 좋고 노래는 예술
10,별생각안하고 봤는데 몰입감최고 마지막곡은 집갈때까지 눈물이 계속 흐를 정도로 ... 꼭보시길
10,이래서 네이버 평점은 믿을수가 없음 ㅋ꼬인애들이 개많아서 그냥 지 맘에 안들면 별점 개낮게 준다니까로튼토마토 프레쉬 딱지 받은 영화인데 지들이 전문가인마냥 ㅋ
10,이번년도 본 영화중 가장 맘에 들던 영화..
10,말이안나옴...이건 리얼리티를본거같음
10,레이디가가의 목소리가 너무 예뻤다ㅠㅠㅠ 눈물줄줄이여따
9,음악영화에서 인생다큐멘터리로...깊다 영화
10,가슴 울리는 최고의 영화!
10,소름 끼치는 영화  넘 좋타
10,가수는 선율로 사람들의 감정을 이끌어내고 감동을 준다 배우는 연기로 하여금 감추고 사는 감정을 끄집어내 영화속의 현실이 거짓인 줄 알면서도 진실로 믿고 싶게끔 만든다. 이 말이 스타 이즈 본을 완벽히 변호해주는 문장이다.
8,재밌었고 노래도 좋아용
10,나중에 기회가 된다면 헤드폰을 착용하고 다시 한번 보고, 듣고 싶다
10,인생영화 등극.. 노래하는 가가는 말할 것도 없이 최고인데 연기까지 잘해. 브래들리 쿠퍼의 눈빛과 연기는 너무 따뜻한데 연출까지.. 최고최고최고 또 보고싶다. 영화가 끝나질 않길 바랬다는 분.. 공감해요ㅠㅠ
8,극중 계속되는  노래가 아직까지도 맴도네요..영화로서 보여주는 멋을 제대로 사렸어요..연기도 잘제되게 잘 표현했고요..추천^^
9,시사회로 보고 계속 여운이 남아 개봉일 맞춰서 N차 관람했습니다.. 두번 다 펑펑 울었네요..레이디가가의 가슴 울리는 노래와 브래들리쿠퍼의 눈빛은 정말 압권..그리고 꼭 사운드 좋은관에서 보시길 추천드립니다..입소문 많이 났으면 좋겠습니다 ㅜㅜ
10,ㅠㅠ 폭풍오열  방금 심야 6명 봤는데 모두다 울며나왔어요
7,브래들리 쿠퍼와 레이디 가가 두 사람의 노래와 연기는 정말 좋았지만 마지막 부분이 슬프다기보다 어이없고(잭슨 대체 왜?) 아쉬웠어요. 눈물 고이다가 말았네요. 화나서. 좀 고평가된 영화라고 생각하고, 영화에 남은 여운은 없지만 노래는 또 들을 듯해요.
10,최고였습니다. 여운이 진하네요. 그리고 욱일기 관련 얘기는 뻘하게 웃기네요. 영화중 나온 이미지는 잭의 고향인 애리조나주의 깃발입니다. 색도 다른데 언제까지 방사형 스트라이프 디자인이 나오면 욱일기라할건지;
8,좋아요 근데 중간에좀 지루한감이..
10,영화평점 처음다는데요인생영화입니다마지막 5분 오열했네요,,,가가도 가가지만브래들리 쿠퍼의 연기,연출,섹시함이 다 한 영화올해 베스트 감히 예상합니다꼭 보세요!!!!
9,머리로 이해하는것이 아닌 귀로, 눈으로 받아들여 마음에 와닿는 영화
8,가가의 노래의 느낌은 좋았다
10,기다렸던 영화라 개봉날 바로 본뒤 후기 남겨요!시간 가는 줄 모르게 봤어요~
10,완전 최고임 기대 잔뜩하고 가서 기대치 이상을 함 shallow 듣는데 소름이.. 와
10,진짜 대박이다 진짜 이말밖에 할말이 없다
1,초반 밴드사운드, 잭슨과 앨리의 첫듀엣곡은 너무 좋았다 약간의 전율이 일어날 정도. 그러나 점점 지루해지는 스토리와 후반부로 갈수록 기존 팝음악과 별다를게 없는 노래들. 공감하기 어려운  잭슨의 심리가 이 영화를 지루하게 만들었다.
10,진짜 귀호강에 여운까지... 노래들을때마다 다시 눈물나요.... 또보러 갈예정
10,....이런멜로음악 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
10,너무 오랜만에 감정선이 치유되는 영화를 보았다. 행복하다.
10,휴지 꼭 챙기세효...ㅠㅠㅠ 엉엉엉
10,녹음된 게 아니라 죄다 라이브였다니...
10,가을에 꼭 필요한 음악 영화 영화관에서 오열하다가 나왔습니다. 꼭 보세요
1,제가 생각하기에 7~8점이 알맞는거 같은데 평점이 이상하게 높아서 1점줍니다.  존카니 감독의 원스, 비긴어게인, 싱스트리트 에 비해서  스토리가 지루하고 뭔가 이야기가 덜 풀린 느낌이 들었어요. 그들의 노래는 정말 좋았지만 이야기는 어색했네요
10,하..여운..이..가시질 않는다
10,영화 보러 갔는데 공연 보고 온 기분
10,처음써봄.끝내준다.2번3번 보세요.
6,2시간 이상의 러닝타임, 영알못에게는 지루하고 긴 시간이 될 중간부분. 좀 더 진행속도를 빠르게 전개하면 좋을텐데 아쉬웠어요. 또한 다소 뜬금없는 결말과 다뤄지지 않는 떡밥들은 찜찜하고 식상하게 느껴졌습니다. 그러나 앨리와 잭슨의 노래는 정말 좋았어요
10,노래가 계속 떠오르게합니다.
9,제목 그대로, 스타이즈본
10,최고였다. 달리 무슨 말이 더 필요할까.
9,음악이 특히 좋고, 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 연기도 좋습니다. 뻔한 성공멜로라고 생각하며 보긴했지만 뜻하지 않게 먹막한 여운이 남네요. ost 한동안 즐겨들을것 같아요
10,기다렸다 첫 날 고고~레이디 가가 굿!!!
10,박평식 형아도 7점 줬네
4,노래빼고는 그냥....
10,올해의 음악영화는 이 친구인거 같네요
10,영화 정말 자주보는데.. 와 이 영화 인생영화 중 하나로 꼽을것 같아요.. 진짜 좋았어요 너무 좋았어요ㅜㅜ 마지막에 눈물나고.. 다시 한 번 보러 갈 생각이에요! 레이디가가 정말 목소리 너무너무너무 좋고 연기 잘하네요.. 신이 내린 목소리 가창력..
10,보는내내 음악과 연기가 너무소름돋아 135분동안 젖ㅡ꼭지가 서있었다
2,진짜 신박한 코미디영화
10,진짜 인생최고의 음악영화 중 하나.하나 아쉬운건 영화 보기전에 커피마셔서 긴 러닝타임동안 화장실가고싶은거 꾹꾹 참느라 영화에 집중을 잘못해서 이번주에 또보러갑니다^^ 그땐 아무것도 안마시는걸로
10,보고 많이 울고 감동받음
9,가가의 연기, 처음이라 너무 놀랐고 앞으로가 너무나 기다려진다. 제일 압도되었던 건 브래들리 연기. 여태까지 알아왔던 브래들리 쿠퍼를 더 뛰어 넘어갔다. 누구의 평가를 받을 레벨에서 벗어난 경지에 오른 것 같다.
7,기대 안한 가가의 연기도 좋았고, 장르 불문 뛰어난 가창력으로 다 소화하는 가가의  노래도 기대했던대로 끝내줬지만 정작 '노래' 부를때만 소름과 전율을 느꼈고 다른부분에서 감동이 와닿지는 않았던거 같다.  뭔가 아쉬웠던 1%가 뭔지 모르겠다. 좋은영화
10,76년도 바브라 스트라이샌드와 크리스크리스토퍼슨을 생각나게 해준 멋진 리메이크 영화.원본 이상의 음악, 서사, 장면으로 브래들리 쿠퍼  감독을 다시  보게 됐습니다.
10,오랜만에 제대로된 영화를 봤습니다.
10,한번 더 보고싶어서....ㅠㅠ
10,존카니감독 긴장해야할듯...
10,저녁때 보시길 추천드립니다.. 가가 콘서트 실황 영상 보는 느낌으로 가가의 노래가 모든것을 압도하고 연기도 진짜 잘합니다 연출 데뷔작이란게 놀랍습니다. 귀가 호강했고 마음가운데 울림이 있는 대사가 몇개 있었어요 장면장면이 기억에 남을 영화 ..!
10,오늘 조조로 보고왓는데 몰입감이 너무 좋았어요
8,가가의 엔딩부 멘트 "다시는 사랑하지 않을 거야.. "  (그러나 나는 "아니? 난 할 거야..")
10,영화 너무 좋았어욤 ㅇ노래도 넘좋아요♥?
10,정말 여운이 오래동안 머물게되고 가슴깊이 울림이 있는 영화하반기에 최고의 영화
10,감독 브래들리의 팬이 될 듯.  가가보다 잘하지 찮나???
10,서로 다른 빛깔의 별들이 만들어낸 아름다운 밤 하늘고생했어 잭슨
10,최고...이제껏 본 음악영화 중 가장 여운이 남는 영화
10,여운이 가시질않아..
10,처음봤을땬 그냥 그랬는데 두번째 보니까 미쳐버리게 좋음.. 두번째에 앞자리에 앉아서 그런가ㅠㅠ
10,정말 너무 잘본영화예요. 돈이 안아까워요.
10,가히 인생영화라고 말할 수 있을 듯하다
9,음악만으로도 활홀했어요 결말은 너무 슬펐지만...
1,연출은 괜찮은데 스토리는 식상해서 별로였어요 아무래도 네이버에는 댓글 알바가 많은것 같군요. 평가는 다음에서 참고하는게 좋을것 같아요
10,No need any comments.
7,A Star Is Born
10,OST 아카데미 주제가상으로 받을 가치가 있다
10,라라랜드를 뛰어넘을 만한 음악영화! 보는 내내 귀와 감성이 호강하는 느낌~
8,브래들리 쿠퍼가 실제 레이디 가가와 겹쳐서 보이기도 했어요 그가 연출하고자 했던 부분들 전부 다 와닿았습니다
10,최고 ㅠㅠ 레이디가가 노래부를때마다 소름돋음
10,내 소중한 인생 영화 ,,
10,레이디가가를 다시보게 만든영화. 그리고 인생을 관조하게하는 영화
10,아름다운 ㅇ화 슬픈사랑
9,레이디가가가 이렇게 아름다운지 몰랐다. 보고 나와서도 여운이 계속 남는다.
9,이 영화의 백미는, 함께 진심으로 노래했던 레이디가가를 정말 사랑한 브래들리 쿠퍼의 모습. 그랬기 때문에 팝스타 꿈을 이룬 레이디가가를 바라볼수밖에 없었고, 가수에게 치명적인 이명증에 알코올중독, 시상식에서 낸 사고까지. 미안함자괴감이 결합한 마지막.
9,브래들리 쿠퍼가 이정도라니..
10,알수없는 눈물들의 연속
10,사랑하는사람과 함께 보세요
10,간만에 좋은 영화봄ㅎㅎ
6,장면은 좋은거 많은데 영화는 별로
6,둘다 연기 좋지만 약간 루즈한느낌
10,마지막에 울었습니다남자의 사랑이란
10,스타를 향해 발돋움하려는 앨리의 가슴벅찬 가창력 .그녀의 재능을 한번에 알아봐주는 잭슨의 사랑. 스타이기전에 사랑을 택한 잭슨의 로맨스...수많은 관중의 환호속에서 두사람에겐 서로의 눈빛만이 .멎있다
10,레이디 가가 내한 언제에요?
10,브래들리와 가가의 연기는 정말 완벽했어요ㅠㅠㅠ 가가의 가창력.. 무대를 뒤집어 놓으셨다!!! 스타이즈본 흥해라!!!
10,최고의 영화그자체 본영화중에 가장 여운이 남는다
10,아련한 여운이 남았다...
10,진짜 영화관에서 꼭 보세요. 첫 감독작품이라고 믿기지않고.. 쿠퍼 연기지리고가가노래너무 잘하고 연기잘하고..노래 영화관에 울려퍼질때 전율이..
10,레이디가가 노래ㅠㅠ 브래들리 쿠퍼도 노래 개잘해ㅠㅠ
10,음악 연출 영상 모두 좋다 내 스타일
10,올해 본것중에 거의 원탑급입니다
10,가볍게 보러갔다가 뜨거운 눈물로 나왔습니다.
10,감정이 너무 잘드러나있어 영화가 너무 좋았고 레이디가가 노래 너무 잘하네요..노래에서 감정이 다느껴집니다..수작
10,레이디 가가 노래 듣고 소름 돋았습니다
9,2시간의 콘서트와 15분의 로맨스 영화를 보다온 기분. 레이디가가의 연기력도 연기력이지만, 브래들리 쿠퍼의 연기와 연출력은 클린트 이스트 우드를 보는 느낌. 올해가 가기전에 꼭 보시라~!!
10,아 shallow 레이다가가 감정 북받칠때 울고...마지막노래 가사읽다가 울고..레이디가가 연기너무잘하고여운이 기네요생각만해도 눈물나는데으...
10,연기 음악 모두 만족함!
10,음악영화는 비긴어게인과 원스룰 이길영화는 없다고 생각했는데 레이디가가가 다 발라버리네
10,시작부터 끝까지 눈물...
10,레이디가가 가창력은 말할것도 없고 연기, 사운드트랙 진짜 모든게 완벽합니다... 비긴어게인이나 라라랜드만큼 유쾌한 내용은 아닌데 엄청 깊고 여운이 남는 영화네요..
10,제발 보세요!!말이 필요없음
9,마지막 15분은 가히 충격적이였고 아름다웠다. 어떤 영화를 보고도 눈물을 흘린적이 없는데. 그 부분에서는 눈에서 물이 흘럿다
10,둘다 행복했으면 좋았을텐데.. 여운... 하...
10,가을을 만끽하고, 다시 가을을 마치는 기분. 그 여운은 뭐라 표현해야 할지...mx관 가서 다시 볼거예요.
10,마지막 미쳤다 라라랜드가 소프트하다면 스타이즈본은 와일드하다
10,다시봤습니다 브래들리 쿠퍼 레이디 가가 가창력 이즈 뭔들
10,오랜만에 진짜 너무 재밌었어요!!
10,영화관계자들에 기립박수를 보냅니다.
8,귀호강. 스토리의 개연성은 아쉽
10,여운 대박이네 진짜.. 이건 인생 영화 그 자체다
2,루즈한 스토리 진행과 덜 짜여진 연출구성
10,감동 그 자체..!! 완전 내 취향!!
2,감정이 메마른걸까.. ㅠ그들만의 과한 감정에 구경꾼모드였다..
10,제작 소식 들었을 때부터 계속 기다린 영화. 기대 한 만큼, 아니 그 이상으로 좋았던 영화. shallow 무한 반복중....!
6,세상에 홀로남겨진 기분. 노래는 좋았지만 지루.
10,두 시간 동안 지루함 1도 없고 배우들과 음악들 그리고 스토리 모두 영화에 잘 녹아 들었다
10,올 해를 마무리하는 영화.
10,역시 이런 영화는 극장에서 봐야 함
10,내가 본 음악영화중에 최고.
10,제작 소식을 갓 들었을 때부터 반 년을 기다려온 영화. 행복했다.
10,너무 좋지만 행복하기만 할거라고 믿지마세요
10,블레들리의 영화적 한계는 대체 어디까지인가
10,슬픈 사랑 이야기! 연기 노래 최고
10,진짜 최고네요...음악이 너무 인상 깊네요
10,감동적이네요..가가의 연기도 좋았어요
10,동동이 사랑해 앨리가 잭슨을 사랑하듯이
10,노래에서 소름돋고 브래들리 쿠퍼의 연기력에 감정이입해서 봤습니다... 인생영화인듯 합니다
10,원래 평점 잘 안남기는데 이 영화는 꼭 남겨야 할 것 같습니다. 보는내내 눈과 귀가 즐거웠고 탄탄한 스토리덕분인지 시간가는지 모르고 봤습니다. 고민하지마시고 꼭 보세요
8,브래들리 쿠퍼의 영화속 모습에 설레기는 처음이네요. 노래가 참 좋았습니다. 브래들리 쿠퍼가 부른것, 레이디 가가가 부른것, 둘이 같이 부른것 모두. 아, 그리고 앨리와 잭이 키우는 개 찰리가 참 귀여웠어요.
10,최고의 음악 영화! 올해 본 영화 중 최고!
10,OST에 푹 빠져서 봤어요~^^
10,엔딩 크레딧 올라올때 참았던 눈물이 뚝뚝뚝
10,감성 터지는 가을에 너무나 잘어울리는 영화였습니다
9,같이 본 사람이 감동했다고 하네요~  그런데 나는 좀 지루했음. 아마 내 취향이 아니어서 그런 것 같아요.
10,진짜 말이 필요읎다 제발 그냥 보세요.영화를 본사람이면 내마음을 잘알것
10,음악영화는 재미없다 는 고정관념을 깨준 영화였어요. 재밌게 봤습니다
4,스토리 개연성 1도 읍슴 음악빼면 별로였다고 생각
10,ㅠㅠㅠㅜ 자꾸 눈물이 ㅠㅜ
10,올해 최고의 영화!! 강추해요.
10,너무너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ
10,그냥 보시면 됩니다...
10,라라랜드와 비슷한 명작. 감동
9,한명의 스타가 탄생하는동시에 또하나의 별은 진다
10,노래가 넘 좋아.!!!@!
10,진짜 모든게 완벽하지만 그중에 OST.. 노래에 빨려들어가는줄 알았다... 꼭 한번더 봐야겠다..
10,마지막 장면 보고 오열하느라 엔딩크레딧을 놓친 1인 ㅠㅠ꼭 다시 보고 싶은 영화
10,!!!또 보러 갈 계획!!!
10,여자 배우 연기 겁나 잘한다 했는데 나중에 보니 레이디가가.... 소름이 너무 돋았다 처음 전개가 너무 빠르다 생각했는데 뒤로 갈수록 현대에서 남자 여자 사이에 느끼는 감정을 똑같이 담아냈다 뻔한 스토리가 아닌게 신의한수라 생각함
10,원래 평점 잘 안 다는데 진짜 최고에요
10,클래식은 변함이 없다.
10,브래들리 쿠퍼와 레이디 가가 그들이 가진 재능에 끝이 있을까.
10,재밋고슬프고 마지막에여운....
2,이게 영화냐 어어~~~어어?
10,ost 무조건 소장각이다ㅠㅠ
10,진짜 추천합니다 레이디가가 노래 잘하는줄 알고있었는데 진짜잘하고 연기력도 굉장합니다 마지막엔딩씬에서 결국 울었어요 ㅠ ㅠ 진짜 수작이에요 스포될까봐 여기까지만 적을께요
10,눈물이 자꾸 납니다..
10,뼈때리게 지난사랑이 생각난다
9,마지막 I'll Never Love Again을 부르는 장면은 역대급.
10,이 시대의 마스터피스!
10,정말 올해 본 영화 중 최고의 영화에요 ㅠㅠㅠㅠ다시 볼 생각이 들만큼 최고의 영화,,아니다 다시 봐야되는 영화
10,쥰내 감동 ㅠㅠㅠㅠ 인생영화 띵작
10,긴말 필요없고, 진짜 최고다
10,영화가 끝나고도 일어나지 못했음
10,너무 좋은 영화 레이디가가  노래굿
8,2시간짜리 콘서트 잘다녀옴
10,노래 진짜 좋음ㅠㅠ보면 후회하지 않을 영화 ost 무한반복하게되는....
9,좋은 음악영화입니다. 음악도 좋습니다.
6,라라랜드랑 전개가 같고 수준은 딱 절반. OST는 훨씬 후지고
10,여운이 너무 오래갑니다. 감성이 촉촉해지네요.
10,나오는 노래들이 어찌나 좋던지.. 또 봐도 좋을듯
10,그냥 최고입니다,, ㅠㅠ
10,일단 남주 연기력 너무 대단함... 강추
10,레이디 가가 .. 퍼포먼스와 기행으로 유명한 줄 알았는데 저번 슈퍼볼 공연부터 달리보게 되더니 이번을 계기로 연기까지 이리 잘하는 사람이었나 세계적 스타는 스타다
10,영상, OST, 결말 모든게 완벽하다. 마음에 여운이 많이 남는다.
10,..남자혼자보러가서 울음참느라혼났다.하품한척
10,비긴어게인의 뒤를 잇는 감성 두드리는 영화 ㅜㅜ
10,인생영화 위대한교맨 이후 소름 돋는 뮤직영화
9,레즈 OOO만 아니었으면 마음이 이렇게 아프진 않았을텐데 OOO
10,너무 슬픔 ㅠㅠㅠ 최고의 음악영화
5,레이디 가가의 음악은 지루했고, 잭슨의 음악은 아주  좋았고....영화 자체의 내용은 지루했고...5점이면 선방.
10,I ll never love again....
10,사랑은 이렇게 하는 걸까요
10,모든것이 완벽한 영화 가가의 마지막 노래는 한동안 잊을 수 없을 것 같다.
10,음악, 연기, 연출 다 너무 좋아요진짜.... 오랜만에 힙합말고 제대로 된 팝 음악을 듣네요
10,영화가 끝났는데 ...끝나지 않은 느낌 너무 몰입해서 너무 울었네...
10,아니 존니 슬프잖아...
10,최고다... 눈물이 나도모르게 흐른다
10,Excellent ~!! No doubt!!
10,이 영화는 bgm이 없습니다. 마지막 그 순간만을 위해서일지도 모르죠
8,연기,음악,스토리도 만족스러웠던 영화....
10,너무 좋앗어요 또 보고싶은 영화
10,두 배우의 찬란한 만남 그리고 음악 사랑이여~
8,비긴어게인 이후로 맘에 드는 음악영화.  브래들리쿠퍼와 레이디가가의 노래를 듣는 귀가 즐거웠다. 두번봐도 좋을 영화. ost앨범을 들으며 영화의 여운을 좀 더 연장시켜본다.
7,초반부까진 좋았으나... 중반부터 힘을 잃어가고 후반으로갈수록 억지스러운느낌까지 드네요잭슨을 연기한 브래들리 쿠퍼의 감정 표현은 호소력 짙지만 그걸 뒷바쳐줄 플롯이 허술해서 공감이 안가요
10,마지막 장면 보면서 감정이 마구 북받쳐 오름을 느꼈어요! 상업영화처럼 가볍지 않으면서 예술영화처럼 어렵진 않았어요. 전세대를 아우를 마스터피스라는 말에 공감했고요! 오늘 스크린에서 본 앨리는 가가 그 자체였네요. 행복했습니다! + 작사 작곡 가가!!
10,가슴이 먹먹하고 눈물이 줄줄..왜 때문이지? 영화보고 나와서 바로 내일날짜로 다시 예매했다.같이간 바보멍청이 같은 남편의 팝콘 씹어 먹는 소리가 너무 거슬려서 영화의 초반을 1정도 놓친것 같아 나혼자 조용히 다시 보고 싶다. 평일 낮에..조용히
10,재밌어요~125308
10,앨리가 잭슨을 걱정하는 마음이 너무 아렸다
10,멋진 영화입니다.브래들리 쿠퍼와 레이디가가의 아름다운 목소리와 좋은 가사들...최근 본 영화 중 가장 재미있었습니다
10,하앍하앍 흐규흐규ㅜㅜ
10,별 기대안하고 봤는데 정말 !!!와 레이디가가 배우인줄...가수 레이디 가가 모습은 없었음!★정말 최고였습니다★
10,엔딩만으로도 10점 리얼루
7,초반의 강렬함이 후반부까지 이어졌으면
10,너무 좋네요연기,노래 다 좋네요이 가을 마른 감성을 촉촉히 적시네요
10,레이디가가를 다시보게 됐다.
10,마지막에 I'll Never Love Again 부를때..폭풍눈물과가창력에감탄..
10,크 오랜만에 느끼는 여운.. 역시 레이디가가인가
10,인생영화로 등극 영화관에서 또 볼 예정
10,인생영화 꼭보세요!!
8,레이디가가를 믿고 보면되는 영화입니다
10,완벽한영화, 전율의 항연.
10,울음 참으려 자막을 안 보려고 한 영화는 처음이다.
10,스테파니 조앤 저마노타, 진정 그대는 못하시는 게 무엇인가요?
9,오랜만에 최고영화~~
10,발연기 애들 안 나와서 처음부터 끝까지 몰입하게 해주는 영화
10,비슷한 플롯이지만 결이 좀 착한 듯.
10,매우 만족했습니다.. 다시한번 더 보고싶은 명작입니다.
9,팝콘보다 더 달달한 영화였어요~^^
10,사실 포스터보고 가가진 몰랐다..울어버렸다..이문덕도 나왔다!!
6,비긴어게인이 더 재밌었음.... 그래도 OST들은 좋았으니....
10,최고의 음악영화.레이디가가를 다시 보게된 영화.러닝타임 내내 귀호강한 영화.마지막은 가슴먹먹해지는 영화.
10,지루 할수도 있지만... 그들의 사랑에 눈물 흘렸고.... 은악이 좋았음..
10,너무나 감동입니다. 진실한 사랑에 눈물이 절로 납니다.
10,너무  좋습니다. 최근 영화 15개중 최고로 시간 돈 아깝지 않음스토리도 좋고  남녀주인공 노래 너무 좋음
10,마지막에 오열했습니다. 시사회로 보고왔는데 기대를 뛰어넘는 작품입니다.. 보고 난 후에 집에 와서 하루종일 ost 돌려듣게 될 겁니다 진짜로
10,좋은 노래에 소름이 돋았습니다.
10,오랜 만에 인상 깊게 본 영화였다. 또 오랜만에 영화관에서 울었다.어찌 보면 뻔할 수 있는 스토리 일 수도 있겠지만, 스크린 속 가상의 이야기와 가상의 인물들이 나로 하여금 잊고 있었던 옛 감정들을 향수와 상처로써 회상케 했다.
6,5점까지는..아닌거같아요.자살하는게 너무 억지
2,제발 보지마세요 진짜 말리고싶어요ㅠㅠ 기대하면서 개봉날 봤는데 정말 말리고싶어요
9,잭슨 생각하면 지금도 가슴이 먹먹ㅠ
10,최고입니다!일단보세요
10,깊어가는 가을딱 좋은 영화임돠강추강추
10,아름답다라는 말이 절로 나옵니다.
8,볼만했어요 sososososo
10,너무 잘봤습니다.개인적으로 비긴어게인 넘는 작품일 것 같습니다.
9,잔잔하게 가슴 속에 녹아드는 감성적인 영화였습니다
10,영화 끝나고 자리에서 일어날 수가 없네..
10,너무너무 괜찮은 영화네요 ㅠㅠ..
10,생각에 잠기게 되는 음악영화 보길 잘한거 같아요
9,벅찬 감동과 진한 여운으로 이 영화는 오랫동안 잊혀지지 않을것
1,진짜 별로다 .. 돈아까움 처음은 괜찮은데 중간부터 망했다
10,레이디 가가의 노래는 말할것도 없고ㅠㅠ 영화 너무 좋았어ㅠㅠㅠ
10,엔딩 크레딧 올라갈 때 나가면 후회할걸요? 그때 영화에서는 안나온 개띵곡이 나오거든요~
10,다른 말이 안나오네요. 그냥 인생영화입니다.
8,옛날 즐거리와 비슷하다.
10,얕은 곳 둘이서 함께 부르는 장면에서는 옴 몸에 소름이 쫙! 가가는 진짜 못하는게 뭐지.. 보는 동안 가가 노래실력에 감탄하면서 봤습니다 후반에는 눈물 다 쏟아버렸어요ㅠㅠㅠ
10,영화가 끝난 후 진한 여운에 마음이 공허해지지만, 그 여운을 달래주는 훌륭한 OST.
9,음악과 연기자의 매력의 빠지게 하는 매력적인 영화입니다.
10,여운이 많이 남고 노래가 계속 맴도네요. 너무 감동적이였어요..
10,이시대 최고의 음악영화 브래들리쿠퍼의 인상적인 연출과 연기 환상적인 스크린데뷔를 보여준 세계적인팝가수 레이디가가가 만들어내는 아름다운 작품
10,왜이렇게인기가없는건지 ㅠㅜㅜ이런영화를 많이봐야함 ㅠㅠ
10,노래 대박..여운이 진하게 남네요
2,이해도안되고 지루하고 감동도 없고 ....중간에 나가고싶었다.
10,노래가씹어먹은영화ㅎㅎ
10,불협화음 투성이인 남자는 그녀가 있어야만 화음이 된다...  절대로 잊혀지지 않을 엔딩장면..
10,펑펑우럭따ㅠㅠ슬퍼용 감동적
10,여운이 남네요 아직. ㅠ
10,앨리는 가상의 인물이 아닌 가가 그녀 그 자체였다.
10,진짜 노래가 ㄷㄷ 이런게 음악영화지....
10,레이디가가의 목소리가 참 좋아요.. 결말이 가슴아파 한참 울었어요..ㅠㅠ
4,레이디가가 노래 빼고 볼게 없는데.. 노잼
10,Aren't you tired trying to fill that void?
10,너무좋아용 두번보세용
7,노래는 좋다만 스토리가 중반부터 이해 안되고 맥빠짐
10,한줄 평 하자면: 이  영화는 미쳤다!
10,눈물즙 좀 짰어요ㅠ 음악도 좋고 브래들리 쿠퍼 연기력 감탄! 근데 감독까지...와우내
10,눈물즙 좀 짰어요ㅠ 음악도 좋고 브래들리 쿠퍼 연기력 감탄! 근데 감독까지...와우내
9,올해 현재까지본영화중 최고~~~!!!!또하나의 멋진음악영화탄생ㅎㅎㅎ
10,노래 좋아하시는 분들은 무조건
10,리듬, 소울, 박자... 최고의 영화
1,알바지리네평론가색희도 알바뛰고빵점줄라다 가가 가창력 1점준다
10,너무 감동적이고 귀가 힐링되는 느낌!!!!
10,사랑과 음악을 따뜻하고 섬세하게 그려냈습니다. 음악 영화를 좋아하신다면 적극 추천하고 싶네요.
10,로켓라쿤의 노래실력 다시보기
10,앞좌석에 영화재미없다고 계속 말하는 사람이 있어서 흐름이 좀 끊겼지만 저는 좋았어요 나중에 또 볼래요. 스타의 고충을 알 수 있는 영화이고 저는 잭슨이 이해가 되네요..
9,레이디 가가가 동일인물인가 할정도로 대단한 가창력과 아티스트적인 소울이 풍부해서 노래를 시작하면 관중을 압도하는 가수라는걸 알게되었고 연기력 또한 속마음이 온전히 느껴지는 눈빛이 잊혀지지 않네요.음악. 스토리. 영상. 모두 훌륭한 영화에요. 추천합니다
10,너무 슬퍼서 두번가슴으로 울었음
10,초반엔 비긴어게인 같은 영화인줄 알았는데 무겁고 우울한정서의 영화네요...가족영화라기보단 우울한 정서를 매우 잘풀어낸 영화 같아요.
10,아니이거슨가디언즈오브갤럭시의로켓브래들리쿠퍼의원펀치쓰리강냉이로켓펀치
10,정말 최고의 영화...리스펙
10,우리가 알던 배우와 가수가 아니다. 마지막엔 눈물이 멈추질 않아서 한동안 앉아있었네요 ㅠㅠㅠㅠ
7,뻔해질 수도 있는 내용이 두 배우의 연기로 빛이 난 것 같아요. 노래 나오는 부분도 소름끼칠 정도로 좋았어요.
10,오늘 조조로 봤는데 .. 남녀 관람객들이 구분없이 눈가를 적시더군요 ... 전 레이지가가 노래 듣는데 가슴이 터질꺼 같았네요 강추
7,잘 만들었지만, 명작이라기에는 부족해
10,진짜 이건머 최고인정 눈물콧물 찍찍
7,처음과 끝부분은 좋은데, 중간에 집중 안되고 좀 지루했어요...
10,평점 처음 남겨요ㅠㅠ 최고
10,확실히 노래는 프로가수가 해야 제맛..귀가 호강했어요. 짜임새 있는 앨범 들은 기분입니다.
10,최고의 음악영화!! 너무 좋다!! 또볼거야
8,스타이즈본. 스타이즈본. 딱
10,I just wanna take another look at you. 다시 한번 더 보고 싶은 영화.
10,연기력, 노래, 영상미, 눈물
10,정말 예상치 못한 결말..극장에서 펑펑 울었다..집에서 조용하게 다시 보고싶은 영화
5,별로였다 그냥 별로...
10,연기 노래 스토리 어느 하나 빠지지 않은 수작. 브래들리 쿠퍼의 첫 감독작, 첫 노래 연기, 레이디가가의 첫 주연작이란게 안 믿기는 영화. 서로 서로의 본업이 아닌 작업을 했는데도 아쉬움이 느껴지지 않는다.
10,브래들리쿠퍼 최고네요
9,스토리는 조금 뻔하고 루즈한 느낌 하지만 음악이 모든단점을 커버함...ㄷㄷㄷ
10,최고!아직도여운이ㅠ
9,마지막장면이..먹먹했다'I'll Never Love Again'이라는 곡이교차되는 장면이..참으로 먹먹했던..그런 영화였다..
10,노래도 노래지만 솔직히 영상이 장난없었음.
10,그냥 안봤으면 무조건 보세요
10,와진짜‥ 최고입닏‥‥
10,단언컨데 음악은 최강이다. 음악영화에 뭐가 더 필요할까
10,내용도 좋지만 음악이 더 기억에 남습니다
10,아!!! Just amazing! 이 말밖에!!당분간 이 OST에 빠져살 듯!
10,진정성에 빛난 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 연기
10,화려한 스타의 빛과 어두움을 모두 보여주고자 하는 시도.
10,몰입감이 좋았다. 극중 배우들이 웃을때 같이 웃었고 그들이 울때 같이 울어서 좀 힘들었다. 아쉬워서 슬프고 또 보고싶은 영화다. 두번째 보면 감독이 왜 이런 결말을 선택했는지 알 수 있을까?
10,스타이즈본 부제: 레이디가가(싱어송라이터) 그녀는 팝스타이기전에 싱어송라이터이고 싱어송라이터이기전에 사랑받는 여자다
6,저는 별로였습니다. 주인공들의  노래와 연기는 너무 좋았으나 영화의 50%이상이 술먹는 장면에 어두컴컴한 장면들만 나오고 알코올,마약 중독자인 남주가 너무 불편했고 결말도 남주가 이기적인듯하여 기억에 남는 영환아니었네요. 호불호가 갈릴듯합니다.
10,오랜만에 영화보고 많이울었습니다 출연진 연기며 노래며 완벽했어요
10,말이 필요없는 절로 눈물나는 영화네요.
10,퍼포먼스 가수인 줄만 알았던 레이디가가 가창력을 보고는 생각이 완전 바뀐영화 브렌들리 쿠퍼도 라이브로 부르니 더 감동이였음
10,마지막에 나도 모르게  눈물이 양쪽에서 ㅠㅠ
10,음악씬만으로도 최고다 말이 필요없다
10,브래들리 쿠퍼- 이렇게 멋진 감독 데뷔라니!
10,가가 좋아해서 보러갔는데 노래랑 가창력 대박입니다 ㅠㅠ
10,올해본중에 최고였습니다
10,너무감동적인 영화였습니다.
10,팝의여왕 레이디가가 첫주연작
10,슬펐다 노래도 너무 좋고 연출도 너무 좋고 너무 좋운데 슬펐다
10,비긴어게인보다는 아니겠지, 하고 본 영화... 하지만 비긴어게인을 뛰어넘어, 눈물없는 나를 울린 최고의 음악 로맨스 영화
10,레이디 가가 좋아영 짝짝
9,오랜만에 너무 좋았다 음악 연출 모든게 다 완벽했다 .보는 내내 감동받고 울었음.
10,상남자도 감수성 폭발시키는 영화  자신있게 추천
10,너무너무 좋았어요.... 스토리가 중반에 지루하다고하는데 그냥 2시간 순삭
10,기대없이 봤는데...눈물 펑펑 쏟고 왔어요.음악, 영상, 연기 뭐하나 빠질것 없이 완벽하고 훌륭한 영화였어요.간만에 감동적인 영화를 보니 행복합니다.
10,살면서 평생 영화보면서 울어본적이 없었는데여운이 굉장히 깊게 남는다..
10,실제 인물의 생활을 다큐멘터리로 찍은 듯한 실감이 난다. 브래들리  쿠퍼 연기 매우 좋고. 레이디 가가 노래 잘하고 연기도 잘한다. 쿠퍼는 연출 감독으로도 탁월한 재능이 있는 것 같다.
10,최고였어 레이디 가가는 최고얐어
1,최악이다.. 레이디가가 발연기 어쩔;
9,음악영화 좋아하시면 무조건 보세요 후회 안합니다
10,마지막 장면이 정말 대박..레이디가가 새로운 발견이네요
10,마지막 노래가 진짜 미쳤다...
9,주인공들의 극과극을 잘 대조하고 나오는 음악과 배경을 통해 주인공들의 심리상태와 내면의 속마음을 아주 잘 표현한 영화. 작품성이 좋으나 다른 음악영화에 비해 흥행면에서는 떨어질것 같아요.
10,Bradley Cooper 의 재발견! Lady Gaga 가창력네 새삼 또 놀람.기회 된다면 돌비 아모스로 보시길!
10,영화속노래 너무좋아요..
10,너무 좋아요... 레이디 가가의 연기가 이정도일줄은 몰랐는데 연기와 노래, 스토리 모두 다 기대이상이였습니다ㅠㅠ당연하시겠지만 라라랜드나 맘마미아같은 영화를 기대하고 보시면 안돼요ㅠㅠ 진짜 올해 본 영화중 최고입니다!
10,영화가 끝나니 노래가 듣고 싶어졌고, 노래를 들으니 다시 영화가 보고 싶어졌다. 그렇게 오래 기억될 영화.
10,영화를 보고나올때 너무 가슴이 아렸어요진짜 그만큼 노래도좋고 몰입해서봤네요
10,올해 본 영화중에 최고! 눈물이 주르륵 흘렀네요. 감동적이였어요. ost들어야겠네오ㅡ
10,지금 가을 분위기에 제격인 최고의 음악영화. 베놈대신 봣는데 후회 안 할 겁니다
10,잭슨의 형이말이 기억에남아요..잭슨이 그런 선택을한건 내탓도아니고 앨리니탓도 아니라고..
10,올해 본 최고의 영화. 오스카 갑시다
10,영화 속 엘리의 깊은 목소리와 마지막 장면의 여운비긴어게인을 넘는 작품이다
10,올해본최고의음악영화
9,노래가너무너무좋아용
10,음악영화 좋아하면 무조건 보시길
8,마지막에 울컥..쿠퍼 멋있어요~!!
6,평점 거품이었네,,,
10,대단하다는 말 밖에 안 나옴 연기력 노래 가창력 다 미쳤다
10,레이디가가 짱 레이디가가 짱짱걸
8,콘서트로생각하면 좋은 영화
10,영화가 끝나지 않길 바랬다...
10,완전 좋았어요 음악연출전부
10,노래 진짜 좋다ㅠㅠㅠ 계속 생각 남
10,레이디가가가 너무 이브게 나왔네요. 음악도 너무 듣기 좋았어용 극전개가 빨라서 좀 그랬는데 전체적으로 괜찮았어용
10,레이디 가가로 시작해서 레이디 가가로 끝난영화. 노래도 미친듯이 좋았다
10,비긴어게인 라라랜드 보다 더 재밌었다
10,내가 본 음악영화들 중에서 최고였어요^^
10,간만에 진짜 넘 좋은 영화 봤어요ㅠㅠㅠ눈물까지 다 났음
10,진짜 펑펑 울고 노래에  또 울고.ㅠㅠ
10,너무 좋았습니다  너무좋았어요
10,여운이 길게 남는 영화, 그냥 보세요
4,생가보다 너무 지루했음
10,제 인생영화됐습니다ㅠ 또보러갈거예요
10,여운이 굉장히 많이 남습니다
7,20분만 덜어냈으면음악은 너무 좋은데 스토리는 늘어짐
10,레이디가가의 반전..진짜 너무 재밌게 봤어요
9,레이디가가 의 새로운 모습노래도 넘 좋았어요
10,감동의영화너무행복했어요
10,한번도 평점 단적 없는데 너무 좋아서... 혼자 보세요 펑펑 울었습니다.
10,a stsr is born this way
10,노래 좋고 가사 좋고ㅋㅋ 간만에 보는 음악 영화는 만족스러웠다는ㅋㅋㅋ
9,너무 좋다.. 마지막에 운건 안비밀...
10,음악 계속 생각나 진짜 펑펑 울어버림
10,오랜만에 느껴 보는 감성...
10,영화의 모든 순간이 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ
10,깊게 여운이 남는 영화..영화가 끝나면 어느새 나도 잭슨이 그리워진다. 가가의 연기는 호평받아 마땅하고 오스카 주제가상은 따놓은 당상
10,너무너무너무 좋아요..인생영화ㅠㅠ
8,좋았던 점은 배우들의 연기력 그리고 엄청난 노래..내용도 꾸밈없이 현실적이고 진정한사랑을 담고 있어서 좋았지만 마음을 울리진않았다 그래서 개인적으로는 비긴어게인을 다시보겠당
10,노래 너무 좋더라 ㅠㅠ 짱짱임
10,아 진짜 노래 너무 좋았음 ㅜㅜ
4,개인적인 취향이겠지만 별로다.
10,좋아요 기대이상으로 노래도 좋고 영상도 좋고 내용도 좋아요
10,레이디가가만의 호소력짙은 보컬이 정말 영화와 잘 어울렸다..
10,사랑 이별 위로 음악. 각본 연출 연기 모두 부족함이 없다. 많은사람들의 인새영화가 될 걸작이 또 하나 나왔다
10,사랑을 위해 사랑을 놓아준 중독의 순애보. 진정 위대한 연기와 노래다! ㅠㅠ
10,어메이징 그자체입니다...두 주연 배우 모두 대단해요가을에 감성영화 보고 싶다면 스타 이즈 본!
7,이 사람 코가 대단하다...초반부 가가 코에대해 애기하는순간 윤서x 생각나서 집중몬함ㅠ제기
10,진짜 음악과스토리의 환상의 하모니.
10,무지션은 12개의 음을 자기의 방식대로 만들어가는 것이라 했다. 마지막 5분은 서로의 마음을 합쳐 부른 노래가 모든 장면이 돌아와 내 마음에 박혀서 눈물을 안 흘릴 수가 없었다 올해 최고의 음악영화 이다
10,코 이쁘기만 한데...
10,연출/음악가로서의 브레들리쿠퍼와 배우 레이디가가. 제목 그대로 스타이즈본.
10,노래가사도 좋고 배우들 연기도 훌륭합니다. 그들의 삶과 함께 감동적인 영화입니다.
6,솔직히 쓸데없이 러닝타임이 너무 길었다...
10,적어도 음악만큼은 모든 음악 영화를 통틀어서 압도적이다.
10,남잔데 보는 내내 울었습니다 하아
10,레이디가가의 재발견.. 너무 좋았다.. 근데 매니저 개xx
10,여전히 멋진 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 목소리^^
10,해외에서 왜 그토록 호평받았는지, 박평식이 왜 7점 줬는지 알겠고 오랜만에 잘만든 음악영화 하나 본느낌. 가가가 캐스팅 제의왔을때 모든 노래를 라이브로 찍지않으면 안하겠다는 조건으로 했다는데 그래서 더 대단하고 라이브장면도 실감나는듯.... 브래들리의 성공적인 첫 연출작 데뷔, 레이디가가의 엄청난 아티스트적 면모와 연기가 빛을 발하는 영화!!
10,레이디가가 귀호강 제대로 시켜주네요음악 영화 중 최고입니다
10,나 이런거 살아생전 처음 써보는데두번봐라레이디가가에 음색에 감탄할것이고브랜들리쿠퍼 연출력 뭐냐도대체 가수냐 감독이냐신이 쿠퍼에게 두개의능력을 다 줬다불공평하다 ㅋㅋㅋㅋ
10,강력한 펀치. 올해의 영화
10,오래토록 기억에 남을 영화
10,조조 이제끝났다며 9시부터 댓글 다냐고 따지는분 한심하네요저 또한 9월 첫 시사회에서 봤고 저분들도 시사회로 미리 보셨을수도 있는데 왜 지 생각 짧은거 티내고다니는건지;;영화는 매우 좋았습니다 근 몇년간 본 음악영화중에 최고였어요
10,비교는.조금.그렇지만. 라라랜드나.비긴어게인보다.재밌게봤어요
8,열자평: 음악이 좋다.
10,여운 엄청 남는다.. 목소리 진짜 좋았다 노래도 최고였고
10,현실적이라 더 와닿았어요 좋은 영화 잘 보고 왔습니다
7,어제 용산cgv.엔딩컷,외에는 큰 감흥없는 영화.홍보처럼 라라랜드, 비긴어게인을 기대한다면, 실망할 수 있어요. 브레들리쿠퍼가 감독했다는데, 제가 본 영화중에서 제일 매력없게 나옴.
10,연출,음악,연기,촬영 모두 훌륭하고 드라마와 음악이 균형이 잘 잡힌채로 어우러진 영화입니다. 뭣보다도 사운드가 끝내주니 가급적이면 음향시설 좋은 상영관에서 보시길 강력히 추천 드릴 수 있겠습니다. 전율과 깊은 울림으로 가득한 작품입니다.
10,mx관에서  봐야  음악만으로  표값한다
10,브래들리 쿠퍼라는 배우에게 빠졌습니다. 영상, ost 전혀 만족스럽지 못한게 없었습니다
9,훌륭한 리메이크. 탁월한 연출과 연기. 그리고 음악
10,넘좋다...먹먹하게 여운이 가시질 않는다
10,첫 감독작, 첫 주연작임에도 불구하고 연기가 대단함 OST도 아카데미 주제가상감임 최고입니다
10,첫장면 처음 드럼 소리들리는데 빠져들게 된다 다들 하는 말이 뭔진 알것 같다 중간에 느리게 흐르는 구간이 있는데 그정도는 봐줄만 하다 계속 소름이 돋고 마지막엔 눈물이 흐른다 꼭 사운드 좋은 극장가서 보길
10,인생에서 어떤 사람을 만나는지에 따라 인생이 바뀔 수 있다..
1,=_=';; 나 지금 막 조조로 7시 50분 타임꺼 보고 나왔는데 9시부터 댓글로 물고 빠는 애들은 대체 뭐냐? 런닝타임 2시간 10분인데 6시부터 조조 시작하는 상영관도 있나 봐? 여튼 내 한줄평은 '외국인에겐 어떨지 몰라도 한국인에겐 진부한 스토리
7,이용철 평론가와 같은 생각입니다. 다들 재밌게 보신 것 같으니, 제 감정이 메말랐거나 음악영화 쿨타임이 아직 안 찬 것 같네요.. 볼 만은 했어요.
10,마지막에 진짜 슬퍼요ㅜ
10,올해 최고의 음악영화 이이상 무슨 말이 필요할까
10,오랜만에 보는 음악 멜로 영화ㅠㅠㅠ 좋아용ㅠㅠ
10,감동적이고 여운이 남는다
10,정말 모든게 좋았다. 내인생영화
9,로켓라쿤 아저씨 현실버젼. 아이엠어스타!
10,잭과 앨리가 부른 '얕은곳에서' 음악 너무좋음~ '뮤지션은 12개의 음을 자기방식대로 표현하는 것' 명대사도 많고 아름다운 사랑이야기~
9,Always remember us this way영화 속 잭슨과 앨리가 오랜 기간, 가슴 속에서 잊혀지지 않을 거 같다.두고두고 회자 될 영화
10,브래들리 쿠퍼의 연출력, 레이디 가가의 연기와 가창력, 마음을 울리는 음악. 무엇 하나 빠진 것이 없었던 완벽한 영화.
10,강렬한 울림, 진한 여운, 완벽한 음악
10,처음에는 재미없을것 같은데 진짜로 재미있었어요 강추합니다
10,기대보다 훨씬 좋았다.
10,연기,연출,음악 하나도 빠지는게 없다.올해 본 최고의 음악영화.
