용서받지 못한 자
10,저예산 독립영화지만 영화의 완성도는 최상급이다. 이미 연기적으로 완성형이었던 하정우를 비롯하여 나온 모든 배우들의 자연스러운 연기가 매우 좋았고 그걸 유도한 디렉팅에 박수를~
10,숨은 명작이네 이거...
8,승영아 넌  또 왜 자살하냐 ㅡㅡ 와 어이가없네
7,05년 이전 군번 절대 시청 금지 PTSD 제대로 맞을수도 있어요
8,저지른 죄를 영원히 안고 가야 하는 이의 참담함
8,천사를 개박살내겠다는 고문관의 자살공격
10,와 이거 2021년도에 봤는데도 엄청난 작품이네요 현실고증 쪕니다 참고로 전 해군 05년도 전역입니다 평 잘 안쓰는데 이건 첨 써봅니다 굳굳
6,군대 모습을 리얼하게 보여줬다고 하는 평이 많다. 이제는 저런 악습이 없어졌길 바란다.
8,도대체 누가 누구를 용서해야하나??
10,역대 군대 영화 중 리얼리티를 가장 잘 살린 영화가 바로 이 영화임 다른 영화들은 양념을 좀 쳤지만 이 영화는 진짜 거의 양념을 치지 않은 생 날 것과 같음 요즘은 군 생활이 어떻게 바뀌었는진 모르겠지만 저 시절 가장 군대를 잘 표현 한 영화는 바로 이 영화임 요즘 이런 스타일의 영화가 또 나와줬음 좋겠다 양념 안 친 군대 영화 말이지 요즘은 어떻게 생활하는지 궁금하네 이 시절과 아직도 비슷 할려나??
7,군대가 캠핑이라고 씨부리는 한녀들은 제발 이 영화 꼭 보기를.
10,하정우고참이면 진짜 괜찮은 고참이지
10,지금은 가혹행위 다 없어졌겠죠?? ㅠ 이거 보면서 멘붕 옴
10,네미 내가 군 입대 3개월 전에 개봉했네. 진작에 봤으면 도움이 되었으련만.. 지미...
6,97  10월군번이다 졵나 쳐맞고 부대원 전체한테 따당하고  병장땐 밑에애들한테 시달리다 제대했다.
10,하정우 정도묜 괜찮은 고참였는데
9,97년 11월 군번 아재입니다. 정말 정말 당시 군대...ㅈ같았습니다ㅋㅋㅋ하아...아무런 사고없이 2년 2개월 버티고 무사제대한 날 칭찬하고 싶다ㅋㅋd.p뿐만 아니라 이런 영화가 계속 나와줘야 됩니다.
7,윤종빈 죽은거 왜 하정우 한테 말을 안해! 답답해서 내가 죽는 줄...
10,말이 필요없죠...연기, 각본, 리얼리티..
10,이 작품은 허이병이 감독겸 연기한게 제일 큰 반전이다.
10,얘두라,,DP보다 이 영화가 더 찐이시다.
10,우리는 고문관 승영이 하나때문에 몇명이나 피해를 보는지 깨달아야한다.
10,진짜 군대 현실고증이 잘 묻어있습니다
10,제대한지 10년이하: 승영이 고문관 개짜증남. 제대한지 10년이상 : 승영이 부조리에 맞서는 영웅
10,딸시키는거 이게 원조네
9,솔직히 전역자들은 알거나 군대내에서 ㅈㄹ을안하면 점점 편한걸 찾으려고 하는 인간의 본성이 나오는걸
10,
10,하이퍼리얼리티 영화 중 최고
10,리얼 개 명작 .. 이런 영화가 또 나올라나..
10,이게 감독의 졸업작품이라니 놀라울뿐~영화속에서도 캐릭터가 감독이라는 반전까지 소름
8,여태 군대 컨텐츠 많이 봤는데, 이게 군 생활의 리얼이 아닐까 싶다 2011년도에 입대하여 13년도 전역했는데 운이 좋게도 악폐습이 심하지 않은 헌병부대에서 생활했지만 이 영화에 나오는 분위기가 거의 군생활과 같다. 지금 환경은 개선 됐지만 군대 문화가 크게 바뀌었을까..?
10,사회생활 성석을 표현해주는 깊이있는 영화
10,지금 40대인 남동생이 강원도 양구 외진 곳에서 군생활 할 때 겪었던 일들이 오버랩되면서 씁쓸한 느낌... 관심병사들 때문에 드라마틱한 일들이 많았었는데 이 영화를 보니 참 힘들었겠다는 생각이 든다... 예전에 비하면 요즘 군생활은 ㅎㅎ
10,이영화에 실린 대사.연기.내용들 하나하나가 저시대 실제군생활의 모습을 cctv로 보는듯한리얼감이 놀라울따름이다... 배우들 하나하나의 각요소와 그 배역들은 어떻게 저런조합으로 만들었을까하는 의문이들정도로 캐스팅자체가소름인 이영화는  요즘 재밌다고 뜨고있는 넷플릭gp 같은건 비교조차안되는 실분위기군대 내무생활의 찐모습을 그대로담았다는것! 저떡볶이 츄리링을 실제로 입었거나 봤던 사람들은 더큰 공감을 할수있을것이다.이영화를보고도 연기력이 별로다 내용이 재미없다라고 평점테러하는  저수준의사람들은 본인들이 판단할수있는 능력자체가 없어보여 안타깝다.그조차 개인의 차이인건 잘알지만.'영화의 평'을 할수있는사람이란,모든장르를 가리지않고 즐길수있어야한다.더길게 풀어쓰지않고 정리하자면, 단순하게 그지없는 영웅물,판타지 영화들처럼 눈만즐거운 영화가아닌 감독이 전하고자하는 메세지가있고, 관객들 개개인의 경험,성향에서 다양하게 느낄수있는 여운 그자체인것. 바로 이영화만의 향기는 각자 맡는 그향기가다를것같다.
10,O.S.T 제목이 푸른옷소매란 점이 웃프다.. 군복의 푸른옷소매를 연상케 하는.. 용서를 구할 상대가 사라져버려 더는 용서를 구할수없는 남겨진 자들..
10,넷플릭스에 떠서 봤는데 너무슬펐다.. 사람의 상처받는크기는 누구나 다르므로 말한마디한마디를 할때 조심하자.
4,뭔 내용인줄 알겠는데 연출능력이 그닥.. ㅈ 잼없음
5,어설픈 연기가 3류영화 냄새 풀풀 풍기는...
10,세월이변해도 군은 변하지않는 느낌97군번인데도 공감이 되는걸보니정답은 없는듯  인권에 대해 분명개선되어야 함이 맞으나 쉽지는않고그래서 D-DAY 200일... 100일... 전역날짜를세면서 버텼던거 같다
10,나아32살.... 군대전역한지 약9년이 넘었는데. 이 영화를 이제서야...  유튜브를보다가 알게되어 정주행 했다.  이 보다 극 사실주의로 뽑아낸 영화는 없다... 99.95% 리얼이다.   하정우의 연기 너무나도 리얼하다.  여친과  침대에서 키스중에 전화 못받을것 같은데 연기니깐... 여하튼.  내무생활이란. 저런  갈굼과  집착 등이 비일비재 했었지...  너무나도 리얼하고.   하정우 같은 선임은   자기 컨트롤도 잘하고  후임들도 잘 다그치고 혼내면서 지내는걸 보면...  내 군생활도 저렇게 멋있게했으면 어땠을까 싶기도했다.  배운게 갈굼이라  정말이지 갈굼 뿐이였고.  지금  회사생활을 하면서야.  후임들에게 잘해주게 되었다.  정말  리얼리티다. 안타까운선택.  자살이라는건...  그 어떤 군인도 하지않길 바란다.  지옥에서 살아돌아온다고. 어떻게든 가족들품에 안기겠다고 스스로 약속하고 다짐해라.  남자 사내가.  군생활로 자살하면. 앞으로 남은 여정들은 어떻게 감히 보낼 것인가.   군대가  너무나도 많이풀렸다지만  빼는거없이 다녀와야한다.  남자라면 다녀오고  생활해보는것이  사회생활에 .무지막지하게 도움이 된다.  결코  엿같고 싫더라도  자살이라는 돌이킬 수 없는 선택들은  하지않길 바란다.  전우들이여..
10,다짜고짜 제대로 말도 안하고 두리뭉술하게 감정 쓰레기통 저렇게 당하면 화가 안 날 수가 없음ㅋㅋ
7,2005년 군대치곤 좀 젠틀한데???
10,이승영 짜증나 정말 짜증나는 스타일
9,무사히 전역해서 다행이다...
8,ㅡ.ㅡ잘만든 그시대 영화.그치만 ㅋ 댓글이 더 재밌음. 그시대 군대의 시간은 영화에 담을 수 없어서~  무섭다 리얼하다 댓글 있지만  ㅎ 영화의 군대는 잰틀한 신사적이였다.시대가 바뀌어서 저정도도 심해보이지만그렇지 안다.짧은 2시간으로 몇개월을 담기에는 턱없이 부족 . 빙산의 일각이다
10,군대 관련 영화중 가장 현실적이고 사실적으로 잘 만든 작품
10,그 시절 육군 생활의 교과서
8,
10,90년~2000년 초 리얼 군대를 잘 재연한 영화
10,이만큼 군대 고증 잘 표현한 영화도 없을겁니다. 물론, 당시 군대는 이보다 더 가혹했지만 싱크로율 90% 정도 되는것 같아요. 천재 감독님이 아닐까 싶네요.
8,도대체 태정이는 뭘 잘못했길래 사회에 나가서도 승영이가 찾아와서 봉변이래. 모든 사람이 너 마음 같지가 않다. 승영아!
10,중앙대 졸작 ㄷㄷㄷ;ㄷㄷㄷ
10,보기만해도 숨이 턱턱막힌다. 근데 리얼이다. 어떤 여성분이 이거보고 무서웠다고 하는데...ㅋㅋㅋ 저거보다 더 무서웠을걸 지금은 그나마 좀 나아졌지만... 초반에 그냥 ㅈㄴ 답답하고 사방이 막힌 느낌임... 2년이였는데, 2년이 아니라 20년 같은 그 느낌... 하...
8,영화보다 실제는  10배더  비참. 정병장님. 강뱅. 보고싶소.  정글에서 지켜준 형들
10,지금의 군대 많은 부분에서 개선되었다고 하지만 개선이라고 장담하지 말아야 할 것 같다. 좋은 것 만큼 안좋은 것도 진화한다.
8,이걸보고도 누가 잘했느니 누가 못했으니 이딴 감상이 나오네 대단하다ㅋㅋ악폐습이 계속 관습되고 그 시스템에서 결국 모두 피해자라는건데, 뭐 버텨내고 정점에서야 바꿀수있다? ㅋㅋㅋ 저딴게 베댓이고 추천수가 저따군거 보면 한국은 아직도 멀었다. 나치를 바꾸려면 나치규칙 다따르고 히틀러된다음에 바꿔야되네? ㅋㅋㅋ 윤종빈이 이 영화를 왜 만들었겠냐?
10,이런 한국영화의 걸작을 만들어준 윤종빈 감독님과 하정우 배우에게 진심으로 감사드립니다
10,배우들 연기도 좋고 완전몰입해서봄
7,가슴이 너무나도 아리고 먹먹했다. 지금은 군대가 많이 바뀌었다고 하지만 남자들은 이런 부조리와 비극의 되물림에서 버텼었구나..
10,아래 애들을 쳐때려서 군기를 잡았으면 살았을까?아래 애들 쳐때려서 빌런 생길수도 있다...무엇가 답이 없다...그 상황과 안좋은 타이밍이 있었을뿐...상황자체가 빌런인데,,,무엇이 바뀌랴
10,어리버리 허지훈 이병 역 연기 진짜 리얼하게 잘하길래 검색해봣더니 감독이라니...대단합니다ㅎ
10,지금방금 넷플릭스에서 제8일의밤인가 보다 짜증나서 이거봤는데!!개소름!!최고다!!근데 허지훈역활을 감독이했네?!!!진짜연기잘했음!!진짜 고문관 같았음!!
10,혹시 허지훈 고무신 거꾸로신은 여친이 하정우새여친인가요? 허지훈이 전화했을때 목소리가 똑같아서요
10,최고다 최고. 하정우,윤종빈 감독 둘다 대단하다.
10,ptsd온영화! 남성이라면 무조건추천
10,
2,주인공은 그냥 사춘기인데요
8,쏘쏘하다 리얼하기도 하고
10,후임일때도 선임일때도 남탓만 하는 주인공과연 너가했던 선택이 정답이였을까?
10,
8,나쁘진 않았던거 같아요
8,진짜 요즘 군대가 나아져서 다행인데 아직도 부족함.. 왜 한국성인남자만 관심있게 봐야하는가
8,이 영화의 가장 특이한 점은 감독이 연기를 제일 잘했다는것 ㅋㅋ
8,감명깊은 영화지만 전체적인 색감이 너무 암울합니다.
10,부모님이 떠오르는 이유는 무엇일까..?
10,단결 9xx포병대대 병장 Yxx입니다 김준x ㅆ-발ㅅㅐ끼야 송창x 씨-발련아 너넨 나 만나면 칼로 찔려 OO줄알아 ㅋㅋ
8,윤종빈이 연기 제일 잘합니다.
10,진짜 몰입도 장난 아니다... 군대안에서 발생하는 일들을 극사실주의로 잘 나타내서 더욱 더 소름이 돋았다... 영화를 통해 오랜만에 군대 생각도 나고 좋았다..
10,지렸다.... 군대 현실 그자체다 .../
9,군대 갔다온 사람들만 알 영화~~!!
10,하정우때문에 봤는데내용도 너무 재밋어서 시간가는줄몰랐네요
10,지부턴 군대 다바꾼다고 하던 선임이 지가 고참되니까 전에 뭐같던 고참들이랑 똑같이되던거 생각나더라 ㅋㅋ
10,내가 제일 혐오했던 사람이 되어가는 과정 그것이 바로 군대 ㅡㅡ; 주옥같다 정말
10,승영이는 폐급중에 상폐급이지 일이등병때는 중학교 동창이 커버 다쳐주니 빽믿고 똥오줌 못가리며 까불다 안되니까 마음의편지쓰고 선임 영창보내놓고 상병되니까 군생활 꼬인거 풀려고 선임들한테 아부 떨고 케어 해주던 후임도 꼬리잘라내고.. 뭐 저당시 한국 군대가 부조리 천국이라 시스템 자체가 잘못되긴했어도 반항 할거면 끝까지 반항하던가 상병되서 짬대우 받을라고 아부떠는건 꼴보기싫었음 물논 영화로 보니까 하는말임
8,심대석 존나 천사다 ㅠㅠ
7,경험했음에도 군복의 '그 색깔'이 주는 답답함은 이상하리만치 적응이 안 된다. 화면에 한 명이 나오든 두 명이 나오든 덩어리진 얼룩 속 말하지 못한 외로움이 가슴을 쓰라리게 한다.
10,다시 생각하게 된다 주인공이 내가 될 수 있기에
6,
10,지금은 폰만지느라 갈굴일은 많이  없을거여 그래도 자기 역할은 똑바로 하고 다니면 제대할때까지 아무 탈 없다
10,진짜 소름돋게 리얼한 군대영화 ㅋㅋㅋ 아 물론 요즘은 정말로 널널해서 공감불가인게 오히려 부조리하면 마편찔려서 휴짤or 영창 ㅋㅋㅋㅋ전문용어로 "역부조리"
10,
10,균대에 대해 알고 싶다면 진짜사나이 같은 쓰레기 예능 보지 말고 이걸 봐야 한다.  리얼 100%. 모든 한국 성인 남성의 트라우마
10,우리 모두 용서받지 못한자. 누구한테 용서를 빌어야할까. 용서 받을 수 없는 자들은 대게나 뜯어먹으며 다 그런거야 하고 잊고 살아가지만 용서해야 하는 자들은 오늘도 매일밤을 뒤척인다
8,김선아 나오는 잠복근무라는 영화를 봐도 하정우는 처음부터 이미 비스티보이즈급으로 준비가 다 되어있던 배우였다...
10,미필분들 후임은 초반에 잡아야합니다. 기어오르는 순간 군생활 비참해집니다.
10,명작, 국가마저 쉬쉬하고 알아주지 않는 그들이 외치는 울부짖음을 담담하게 표현해서 더 아픈영화.결국 아무것도 변하지 않았다.
9,그때의 우리는 모두 용서를 받지 못한 자들이다. 하지만 그때의 우리는 그래야 했다. 그것이 군대다. 밑에서는 몰랐던 윗 사람의 행동은 그 자리에서 서봐야 이해할 수 있다. 이는 사회나 다른 조직에서도 마찬가지다. 그래야 하는 이유가 있는 것이다. 늙었다고 모두가 꼰대는 아니다. 진짜 꼰대는 늙던 젊던 유연하지 못한 자다.
10,쩐다 이게 어떻게 대학교4학년 졸업작품이냐
10,이 영화는 군대가기전 한번 군대 전역 후 한번두번의 느낌이 확연히 다르다
10,부산국제영화제에서 봤던 영화. 영화가 끝나고 엔딩 크레딧이 올라가는데 영화 속 관심사병이 이 영화의 감독인걸 알게 된 관객들이 동시에 술렁이던게 생각남. 나 또한 매우 놀랐었으니.. 이 영화 후에 하정우 윤종빈 영화는 무조건 믿고 봤다
10,사회 부조리가 연속성을 띄는 이유는... 피해자가 가해자가 되기 때문... 그 방식이 가장 확실한 통제 수단이기에...
10,너무 착한사람이어서 더 고통받는 군대의 딜레마.. 보는 내내 공감도 되고 좀 답답하기도 하고마음이 무거워진다.
9,군대 생활을 한 사람은 누구나 공감할 수 있는 내용
9,남자들의 진짜 군대 스토리를 사실대로 표현한영화  군대생활의 진짜는 병사들과의 내무생활이지  훈련이 아니다 이런 영화를 만든 윤종빈감독 굿  공작도 재미나게 봤었는데  데뷔작을 이제서야 봄 ㅜㅜ
10,중간에 태정이 여자친구 지혜가 사진찍으려는데 그것도 일종의 폭력이에요 가 띵했다 감독천재다 그리고 내가 겪어보지 못한 군생활을 간접적으로나 느끼게되고 많은 청년들이 희생된다고 생각되어 슬프다
9,당신이 마수동일수도 유태정일수도 이승영일수도 허지훈일수도 있다. 용서받지 못한 자와 용서받을 수 없는 사람들..그곳에 있을땐 논리로 이해하려하지말고 밖에서 그곳을 잊어버리고 사는것.. 그게 꼭 군대만은 아니니까
9,
10,진짜 리얼하다 하정우는 착한 선임이다..
10,감독 연기가 쩔었다 ㅋㅋ 이병~ 허*지*훈
10,와 ㄹㅇ 미침 이게영화구나..
9,희한한 관습? 존나 OO 안하면 대화 안돼? ㅈ같게말야
10,*플릭스로 봤음하정우씨 검색하다가 우연찮게 봤는데 예전작품이지만 군대의 정말 *같음을 가장 리얼하게 보여준작품같네요.
8,
9,97군번인데 공군나와서 솔직히 비인격적대우까지 못받아봐서 이영화보고 내가 정말 군대편하게 다녀왔구나 이기적이지만 안도했다 30개월 썩었지만 적어도 몸멀쩡히 제대후 20년을 잘살았으니ㅜ 승영이의 심정이 충분히 이해간다 나도 OOO거 못보거든 당시에는 원망했던 고참들이 지금생각하면 천사표들이었다 윤감독이 관심병사였단게 충격이었고 승영역이 서인석배우님 아들이란것도 놀라웠다 연예인 2세중엔 하정우가 뜬거론 원탑이고 그담이 김주혁ㅠ
10,군대의 문제와 개인적인 어려움이 겹치면 이렇게까지 될 수 있다는 얘기를 현실적으로 풀어낸 영화라고 생각합니다.
10,2001년 1월 입대2003년 3월 전역...입대한지 20년이 다 되가지만... 몇년에 한번 이 영화를 볼때마다... 엊그제 전역한거 같고.. 매번 씁쓸합니다...
9,제대한지 10년도 넘었지만 알싸함이 있네요
10,하정우 술취한 연기가 진짜배기
10,
8,너무나 사실적이라고 평가된다는게 충격적입니다. 또한 남자들의 입대전 지침서가 아니라 우리가 고민할 문제를 커다랗게 던져준다는 게 중요한 거 같습니다. 승영이도 피해자 입니다. 유태정도요. 모두요. 이병주제에 위계 흐렸다고 승영이를 비난하는 순간 그것도 따돌림의 시작입니다. 집단의 비인간적인 관습이 사라지길
9,손을씻어도 지워지지 않는 게같은맛
9,
10,조온나 널널하구만~~
1,ㅈOO같은 영화. 뭘 얘기하고싶은건지 주제도없고 내용도 없고
10,
10,
9,06년10월 군번인데 전입 첫날 구석에서 정좌자세로 몰래몰래 곁눈질로 봤던 드라마 환상의커플 잊을수가 없다
8,결국 승영이도 체제에 순응할 수 밖에 없었지만, 적어도 그는 시도라도 했다.
10,
10,96군번으로서 너무 디테일이 살아있어 놀랐다.25년전 그때로 돌아가버린 느낌이었다. 진짜 최고!
10,실제 군대 모습을 정말 잘 표현했다. 내가 여태까지 본 한국영화 중 베스트임
9,리얼하네 군대 갔다온 남자들이라면 공감 할듯
10,너무 극단적인 현실반영이 마음에 와닿았음
10,평점보니 과거 리뷰는 정말 우물안개구리들이네요 17년 전역자인데여 뭐? 기어올라요?? 부조리 사회에서 그 똥물들이 흐르는 걸 정화시키려는 노력이 마음이 답답한거라구요? 말같지도 않은 고참 신발 닦아주기 후임들이 청소 다하기 등 그런 똥물들을 따르면 어른이 되는 건가요? 썩을대로 썩은 사상이 세상의 이치인 마냥 떠들어 제끼는게 정말 속이 상하네요 옳은 방향으로 가는 길은 험난할지언정 그걸 도전하는 사람한테 욕을 던져서는 안됩니다.. 저는 그나마 다행히 임병장사건 윤일병사건을 지나 15년에 입대해서 상대적으로 적은 부조리를 겪었으나 타당하지 않은 관습은 없어져야 마땅합니다 그생각은 입대후나 전역하고 지금 현재도 변함없어요 현재의 자유민주주의가 피로 확립이 되어서 피를 흘린 사람들을 영웅처럼 인식하듯이 군생활에서 주인공 같은 캐릭터들이 실존 했기에 지금은 변화하고 있는 군대가 만들어 지는 겁니다 주인공에게 돌을 던지는 사람은 정말 무지하다는 사실을 깨닳으셔야해요 어리다고 욕하면 안됩니다
10,진짜 다 필요없고 이거지 ㅋㅋ
10,보고나면 생각이 많아지는 영화
1,쓰레기 한국영화때문에 헐리웃영화 검색이 안되네 이거 하나만으로 너는 쓰레기 빵점이야 OO은 한국영화 꺼져 ㅗㅗㅗ
10,군대뿐만아니라 인간본성인듯
10,진심울나라군대현실을가장잘보여준영화아닐까?하얀거탑 이딴거다볼필요없음
10,내나이 30대 직장인군대 병장일땐 무서울게 없었다지금음 조용히 산다
8,허지훈이  이영화의  감독이였다는게 놀랍고 이감독이  범죄와의전쟁 감독이란거에또놀랐다ㅋ
6,남친에게 듣는 군대 이야기보다 더 재미있는 군대 이야기.
10,진짜 멋잇는 나같은남자들의 군대이야기를 보여주는영화 근데 요즘 지금 군대도 이럴까?
10,영화 마지막에 나온 태정이의 어른이 되라는 대사가 기억에 남는다. 승영이처럼 바꾸려고 하는게 어른일까태정이처럼 수긍해버린게 어른일까결국 나중에 군대란 집단에 수긍해버린 승영이는 어른이 된걸까?? 명작입니다
8,영화에 반전은 없지만 현실은 달랐다. 감독이 허지훈 일병인게 제일 놀랍다
10,
9,대학졸업작이 이정도라니...놀라서 윤종빈감독 필모그래피보니 범죄와의 전쟁,베를린,검사외전,공작 등 감독이었네...역시 다르긴 다르다.
10,리얼리티 하나 만큼은 쥑이는 영화
10,어휴....고참...ㅋ
10,
10,이게 과연 군대 내에만 있는 일일까? 폐쇄적인 조직문화를 갖고 있는 집단에서 생활해 본 사람이라면 모두 공감할 수 있다. 허지훈 대사 중 "저도 군대 밖에서는 잘 나갔습니다" 라는 말이 우습게 들리는 것이 슬픈 현실이다. 군대 생활 잘 하네, 이 말이 사회에선 사회 생활 잘하네와 같지 않을까? 윤리적으로 옳고 그름은 정해져 있지만 과연 승영을 떳떳하게 비난 할 수 있는 자가 얼마나 되겠나..태정과 승영의 모습을 보며 많은 생각을 하게 해주는 영화였다.
10,난 개인적으로 승영이가 이해가 된다 나의 성향과 가장 흡사했다. 난 개인적으로 인격적 모독의 부조리 만큼은 후임들에게 물려주고 싶지않았다 그래서 후임때 많은 부조리들을 견디며 다짐 또 다짐했고 고참이 됐을때 장난 많이치고 즐겁게 군생활을 마쳤다.. 잘해주면 기어오른다 ??그 기어오르는 기준이 본인이 만든건 아닐까? 시대가 변해가고 군도 시대에 따라가는데 본인이 만든 기준에서 벗어나지 못한다면 그또한 변화에 적응하지 못하는 사람이되는거지 . 군에 흐름 시대에 흐름에 맞춰서 최대한 인권과 인격이 손상되지 않을만큼 후임관리를 해야되며 그것이 정말로 어려운 일이란게 영화에 정확하고 리얼하게 나와있음
10,
8,조선것들은 패야 말을 듣는다는게 옳다고 느껴지는 영화....
10,이승영 캐릭터는 군대 뿐만 아니라 사회나 친구관계에서도 짜증나는 스타일이다..
10,리얼 군대에 적응한 자 와 못한 자
10,
10,
8,감독이었다니...!!!
10,
10,군대 다녀온 사람 관점에서 승영이는 최악 그자체다.사회생활도 해보면 알겠지만 오히려 마수동 병장 심대석 상병같은 사람에게 잘보이면 보다 더 편한 생활 할수있음.
10,와 군대시절 생각이 나게하는 영화배우들의 연기력과 연출이 돋보임이거를 왜이제 봤을까다시 재개봉 했음함
9,누구의 잘못도 아니다 군대라는 조직이라면 어쩔수 없는듯 바뀌면 바뀌는데로 썩어간다
10,내나이 올해 36..꿈에서는 아직도 재대하지 못했다
10,불합리한 조직에서 내가 살려면 소신을 접고 타협해야 하는, 현재진행중인 한국조직생활의 비극.. 용서받지 못한 채 곧 제대전역하고 사회에 돌아가게 될 승영의 후회와 선택(죽음), 그리고 먼저 전역한 뒤 무뎌진 유태정의 대게 먹방(비루한 삶)..
10,만약 미필인데 군대를 간접적으로 느끼고싶어서 보는거라면 안보는것이좋다. 정말 가기싫어질꺼고 요즘은 이정도가 아니지만 스트레스받는건 비슷할꺼라고 생각
10,지금 군대가 바뀌려고 애썻던 이유
10,예전군대를 느끼려면 이 영화를 보고, 요즘 군대와 비슷한걸 느끼려면 유튜브에 '백마신병교육현장드라마' 라고 쳐서 다큐멘터리 나오는거 보면됨.
10,ㄹㅇ 이건 진짜다 몇번을본지 모르겠다. 2000만원 저예산 가지고 만들 수 있는 유일한영화
10,
10,이영화가있어서 군대가 바뀌기시작했다고 생각합니다
10,분위기에 따라가지 못하면 철저히 도태되는 것. 이것은 비단 군대 안에서의 문제만은 아니다.
9,태정이 좋은 선임이었나? 승영이 나쁜 선임이었나? 그렇다고 지훈이 좋은 후임이었나? 아니면 군대가 잘못한건가? 현실이 너무 적나라하게 잘 드러났다.
10,갔다왔지만 안가는게 맞았던거 같다..
10,군대 안간게 내 인생에서 제일 잘한 일중 하나
10,진짜 레게노...
10,지금 봐도 너무 잘만든 영화. 일단 재밌다. 2시간순삭이다. 하정우 연기가 찰지다. 군대의 실상을 그대로 잘 그렸다. 참고로 이승영의 동성애 코드는 감독이 전혀 의도한 바가 아니며 동성애가 아니다.
7,용서받지 못한 자라는 현실에 출현하는 한국남자들.82년생김지영이라는 판타지에 공감하는 한국여자들.
9,등장인물 모두에게 과거 군생활 나 본인의 모습을 보았다.감정이입이 그만큼 잘됐다.
10,군필이면 하나부터 열까지 공감할수밖에없다.. 우리나라 군대의 현실
10,이 영화를 보는 동안 군대의 악몽이 떠올랐다. feat.97군번
10,여자인데도 이 영화가 깊이 공감이 가는 이유는 비단 군 생활뿐 아니라 사회 생활도 이렇기 때문이다. 군대만 안 갔다 왔지 나의 직장 생활도 이 영화 내용과 별반 다르지 않았다. 미투 이후 법이 개정이 돼 지금은 많이 달라졌지만 사회 생활 초반엔 내 인격은 개무시 됐고 말도 안되는 직장 문화에 그대로 순응해야 했고 왜라는 질문을 던지는 순간 난 밉상이 됐었다. 몇 년의 직장 생활에서 얻은 결론은 사람한테 잘해줄 필요도 없고 친해지려 노력할 필요도 없고 적당히 무관심하게 지내는 것이 제일 현명하다는 걸 깨달았다.
10,미친듯이 고통스러운 영화... 하지만 대한민국 국민이라면 무조건 봐야 할 영화... 불의에 저항할 수 있는 대한민국 군대가 되기를 바라며....
10,이해하려고 하지마. 군대는 이해하려고 하지마.
9,후임들은 진짜 위에서 친절히 잘해주면 그걸 감사히생각하고 보답해야 하는데 그걸 모르고 허지훈 같은 녀석을 만나면 승영이처럼 노답되는거다..하아
10,16군번인데 부조리? 있긴있어도 뭐 딱히 상관 없었음 심한것도 아니었고 당연한거처럼 느껴졌기도 했고 근데 나 상병장때는 ㄹㅇ 개판됐음 마음의 편지에 '군가, 선임 관등성명 외우라해서 너무 힘들고 이런거 없었으면 좋겠습니다' 이딴거 까지 나왔을 정도니 말 다했지ㅋㅋㅋ 금요일 내무사열 끝나고 대대, 중대 설문조사 나온거 읽는 중대장도 어이 없어하더라 이제 군대가는 애들아 이거 봐도 도움안된다 부조리 그딴거 1도 없고 오히려 하극상이 늘었으면 늘었지 요즘은 상병장이 고통 받는 시대니까 쫄지마라 내가 간 16년도도 캠프수준 이었으니까 지금도 마찬가지다 핸드폰도 쓰고 평일외출에 힘들거 전혀없다
8,우울한 군인의 자화상 아니 군인 뿐아닌 남을 밟아야 내가 사는 삭막한 세상속 모두의  어두운 자화상 아니었을지...암울하고 우울하나 이또한 현실이기에 더욱 리얼하게 다가왔던 이 영화.
10,너무 현실성 있어서 좋았다
10,나도 군대에 있을때 악습이 너무나도 싫어서 꼭 병장이 되서 뿌리를 뽑자 했는데 결국은 우리 생활반만 없앨 수 있었음 그 집단의 분위기를 바꾸려면 혼자선 못한다는걸 깨달았다 하정우가 얼마나 천사였고 노력했는지 알 수 있었다. 진짜 집단이나 사회를 바꾸려면 내가 어느정도 높은 위치에 올라가도 혼자선 무리임 마음이 맞는 사람 몇명이랑 도모를 해야 뿌리를 뽑고 바꿀 수 있다
7,이어져오는 관습은 쉽게 바뀔 수 없다
10,진짜 지루하지 않게 봤음
10,요즘군대는 뭐 수련회수준이라..ㅋㅋ 이 그시대 군대의 고증을 95%이상 반영한 영화는 길이남을 명작이되었다
10,진짜 레전드 아니 어나더레벨이다 급이다름
9,90년대 초반 제대한 사람으로서 댓글보니 최근에도 잔재가 남아 있나보군요 저도 선배고참님들 보다 덜 했겠지만...참 몸도 힘들고 맘도 힘든 시절이었네요 물론 영화랑 비슷하지만 구타는 늘 달고 살았죠 치약뚜껑 머리박기ㅡ침상위에 수류탄ㅡ연병장 머리박고 전진 등등 정말 어이없는 얼차려에 각종 이해할수 없던 군시절 암튼 잘봤습니다 공감함
10,허지훈이 감독인데 진짜 개충격이다 새삼. 이등병 연기 국내원탑급
10,15년도 병장으로 만기전역했고 최근 예능 + 추억보정으로 군대미화 ㅈㄴ 심했는데 이거보고 진짜 하루종일 기분 줫같았음 옛날 군대생각나서
10,13군번인데 분위기 똑같음. 부조리도 비슷하고.폭행이 조금 덜한정도?
10,올해 1월 전역자입니다. 과거에는 저런 일들이 흔했다는게 믿기지가 않네요... 저런 부조리조차 견뎌낸 선배 전우님들 고생많으셨습니다!
10,진짜 너무 깊게 공감이 됩니다바꾸려 해도 악습은 다시 생깁니다
10,영화가 아니라 다큐멘터리라고 해도 믿을 정도로 실제 같았다.
10,아무리 군대를 미화해서 내보내도 이게 진짜 군대.
10,이건 영화가 아니라 그냥 실제 군대를 그대로 묘사했네
10,영화 평점 처음 남겨본다....ㅠㅠ 그냥 하정우가 좋아서 덕질하려고 출연한 영화 다 찾아보다가 보게 된 영화인데 하정우 비롯해서 다른 연기자 분들도 다 연기 너무 잘하셔서 여자인데 엄청 감정이입해서 봄.. 그리고 내 전남친들, 남사친들, 남동생 다 군대 어떻게 제대했나 싶고 다들 진짜 새삼 엄청 대단하게 느껴진다. 진짜 너무 무섭다 난 절대 못할 것 같다 군생활ㅠㅠ
9,그럼에도 불구하고 지금은, 내일은 조금 달라질거라 믿으며
10,하...웃다가 울고..짜증나다가 마지막에 반성하면서 봤네...나도 저기 이등병, 일병, 상병, 병장이랑 다를바가 없었기에...그땐 왜그랬을까..ㅜㅜ
9,따로 불러서 후까시줄때 사람이다보니 말더듬는거 ng처리안하고 내서 디테일 굳이었음
10,그후, 유태정은 군제대후 호빠를다니다 이내 부산으로내려가 건달이된후 최익현씨를 만나 성공하는듯하였으나 결국 배신당하고 잡혀간다.
10,당시 군생활과 너무 비슷해서 놀랐던 영화
7,최선을 다했으나 두 명이나 잃은 태정, 누가 위로해줄까
9,이등병때 한여름에 물한모금마시지못하고 밖에서 작업하다 점심식사로 나온 뜨거운 콩나물국을 계속 퍼먹었던 기억이난다. 힘들어서 잠깐 짝다리 짚었다고 오전내내 갈굼당했었다. 그때 병장 얼굴 ㅈ같이 생겼었는데 뭐하고 사는지 모르겠다ㅋㅋ 군대는 인격을 무시하는 정말 말도안되는 곳이다. 그렇게 힘들게 이등OO절을 보낸후 일병때 후임들에게 정말 잘해줬다. 그런데 나중에는 한 후임이 대들더라. 화가나서 그제서야 군기잡으려니 안잡히더라. 그 순간 나도 선임들과 똑같은 자신의 모습을 보며 자괴감이 들었다. 시간이 흐른뒤 상말때 성격이 정반대인 4개월 선임이 최고참이었을때, 부조리함에 승영이처럼 대들었다. 하루종일 연병장 군장을 돌았고 진짜 거지같은 군대에서 빨리 나가고싶었다. 병장때는 잘해줬던 후임들과 친하게 지내게 되었고 정말 아무런 사고없이 무사히 말년을 보냈다. 나는 승영이가 이해가 된다. 근데 캐릭터 자체를 너무 답답하게 만든것이 -1점. 지금은 많이 좋아졌겠지만 군시절 생각이 나면서 씁쓸함을 감출수가 없었다. 지금 군대는 다시 가라고해도 가고싶지않은 곳이다. 추억도 있었지만 추억은 추억일뿐...
10,토나온다.. 08군번 ㅜㅜ
10,
10,저 역시 누군가에게 고통을 받고 또한 고통을 주었습니다.. 반성하는 마음으로 영화를 봤습니다.
7,군대도 안간 내가 몰입해서 볼 정도
10,모두가 피해자인 영화군 제대한지 13년이 지났는데.소름 돋는다 정말ㅎㅎ
10,이승영? 답답해 죽는줄알았다 저런 캐릭터 만나며 진짜 속터져 죽습니다
8,대체 어디서부터 잘못된 걸까. 작은 균열이 만들어낸 파국.
10,허지훈이 전화통화 이후 담배를 물고 걸어가는 것보다, 오히려 군모를 벗은 상태로 걸어가는 것에서 더 심한 빡침을 느꼈습니다. 야외에서 군모를 벗으려면 함께 군복상의도 탈의해야죠. 저라도 허지훈 같은 후임병은 개갈궜을거 같습니다. 제대한지 벌써 20년이 지났는데, 참 군대라는 경험이 트라우마네요
10,감독이 연기했다 그래서 작은비중을 잘 소화한 정도 인 줄 알았는데 뒤늦게 허지훈역할인거 보고 깜짝 놀랐네요... 당연히 연기자인 알았는데.. 대박입니다
10,
10,어떤것은현실과너무똑같을때역겨움이일어나기도한다.이영화또한그렇다
9,이걸보면서 어리버리한 후임의 문제일까 선임이 문제일까 군대문화가 문제일까 그 무엇이 문제일까 이나이가 되서도 솔직히 알수가없다...
10,2014년 4월 군번이지만 그때도 이 영화랑 똑같았다. 예전 군대를 보여주는것같지만 14년 15년에도 똑같았다. 보는 내내 답답하고 힘들었지만 리얼리티때문에 10점, 연기력에 10점.
10,명작 무조건 보세요...
8,요즘 군생활 존나 널널하지 1년반만 뺑이친다생각하고 ㅅㅂ 병장 월급이 50만원넘는데 돈도 모으겠다 존나 널널해~
10,군대내 경영생활의 부조리와 있을수 있는 사실들을 사실적으로 표현한 영화로 수작임.
9,제대한지 13년이 지났다. 군대에 있을땐 하정우처럼 하는게 잘하는 것 같았고 선임이 되었을땐 나도 하정우처럼 했었다. 시간이 많이 흐른 뒤 생각해보면 군대란 곳은 참 비정상적인 곳 이었고, 우린 비정상적인 환경에 적응해야만 했었다. 지금 군대는 어떤지 모르지만 국가수호의 목적으로 비정상적인 환경에 노출되었던 그 당시 장병여러분들께 참 고생 많이하셨다고, 죄송하고 감사하다고 말씀드리고싶다.
10,
10,군복무를 한지 10년이 넘어간다. 그 때 당시 이해할 수 없는 군대조직을 영화를 봄으로써 이해가 된다. 모든 것은 경험이 말해준다. 그리고 조직을 바꾼다는 건 정말 어렵다는 것도 새롭게 느꼈다.
10,나도 군대갈땐 선임대면 애들한테잘해줘서 편하게해줘야지햇는데 짬먹으니까 ㄹㅇ 좀놀리고싶어지더라
10,ptsd 오진다 ㄷㄷㄷ 군필분들 보면 소오름 돋을걸요?
10,17년도 1원군번입니다. 그래도 제때는 구타 가혹행위는 없었지만 야간집합,내리갈굼이 있었습니다. 후임 잘못하면선임이 대신 혼나고 그렇게 찍히면 군생활 꼬입니다.저는 후임들 집합이나 엄청 혼내지는 않았습니다 그런데만만하게 보였는지 혹한기훈련 야간근무때 후임한테 10분후교대 받고 그순간 진짜 나를 이따구로 생각하구나 하고 살면서 누구한테 해본적없는 소리를 처음 군대에서 해봤습니다. 전역후에 생각해보니까 군대란게 정말 군대가 사람을 바꾸어 놓습니다.. 그렇기에 다른 어떤 곳에서보다 상처받고 힘든게 군대인거 같습니다..
10,
8,너무나 현실적이어서 배우들이 배우처럼 느껴지지 않는다. 세련되지 않은 영상들이고 잘 짜여지지 않은 연출이기에 오히려 더 와닿는다. 그러기에 보는 내내 불편한 마음이 계속되기도 한다. 실제 이야기처럼 와 닿기에. 어쩌면 그런 생생한 불편한 마음 때문에 한 번에 다 보지 못하고 몇 번을 시도한 끝에 끝까지 다 볼 수 있었는지도.
10,
10,감독의 리얼리티 정신이 좋은 것 같습니다
8,여자들도 빠져드는군대이야기뭐가잘못됬을까? 삐그덕대다가 막장까지...ㆍ
10,보는내내 소름이 끼쳤다..정말 내가 한 군생활을 그대로 재현해 놓은 느낌.. 이건 진짜 직접 경험해본 사람만 느끼고 공감할 수 있는겁니다...
10,그러면 도와줄 수가 없어.너처럼 그렇게 느리게 말하면 도와줄 수가 없어
8,
10,내 장담컨데 대한민국.. 아니 전세계 역사상 이걸 뛰어넘을 공포영화는 절대 없을거다. 그리고 더 무서운건 이것이 대한민국 남성들의 실화이며 징병제가 있는한 이 영화에서 보여주는 공포는 앞으로도 영원히 지속될것이다.
10,육군 시x 고소?? 장병들이 니들 단체를 고소해야지 시x것들 일본잔재같은새키
9,와씨...딱나 압대년도에 나온영화였네...그때느낌 제대로 살아서 놀라웠다.나도 서울 내로라하는 대학 나왔고..첨에 가방끈길다하면서 존나갈구던 고참 있었는데..생각나네..
10,
10,지난 군대의 온상을 날것 그대로 보여주는 영화대다수가 간접적으로 접하는 상황이 마지막에 일어나서극단적으로 보일지 모르지만, 이런 극단적인 상황이 이미 사례로 많이 있어그 시절 군필자라면 누구나 공감가능한 이야기를 입체적으로 잘 풀어놓음
9,군대 공감만으로 별점을 매기는것이 아니다. 사람은 환경에 따라 변한다는 사실... 개구리 올챙이 시절 기억 못하는것처럼 후임이 되었을때랑 선임이 되었을때 바라보는 시선이 달라진다. 운동, 인간관계, 공부 등 모든것이 빠를수록 좋다. 계급사회이며 보수적인 집단인 군대에서 늦바람은 무섭다. 누굴 탓하겠는가 고민은 본인이 극복해야 나가야 한다. 마지막 하정우랑 친구 다툼도 인상 깊었다. 착하고 좋은 친구지만 한편으로 짜증날정도로 맞지 않을때 돌아서지만 좋은점도 있기때문에 화난감정에서 미안함으로 바뀐다. 죽음으로 누군가에게 절망감과 미안함을 안겨줄뿐이다. 깨달음과 교훈을 주는 영화이다. 최신영화라고 상업적으로 영화만들지 말고 이게 졸업작품인 영화이다.
10,100% 실제 군생활의 실상
10,구시대 군대를 잘표현 했다
10,극사실주의 군필이라면 다 공감할 내용
9,부적하지도 과하지도 않고 아주 적당하게 군생활을 표현했다. 매우 현실적으로 연출하였기에 군입들은 이 영화를 보고 공감대를 형성하였을 듯 하다. 이 영화를 본 순간 잊혀졌던 군 생활이 딱 떠오른다. 그래서 두번은 못보겠다 . ㅋㅋ
10,많은 사람들이 착각하는데 군생활이나 사회생활이나 똑같다 이 영화 시나리오 그대로 직장내 인간관계 대입하면 똑같음
10,극중 내무생활 하나하나에 공감 대잔치... 강약이 있을 뿐이지, 지금과 별 차이 없다. 나 하나 잘할 수 있다고 해서 다 할 수 있는 게 아니라 모두가 바뀌어야 해낼 수 있는 거 같다 ㅜ
10,여러모로 많은 생각이 드는 영화
10,한 번 볼 수는 있지만 두번 보기는 힘든영화... 감히 평가할 수 없는 작품이고, 여자들은 진짜사나이 보면서 군생활이 왜 고단한가? 라고 반문한다면 반드시 이 영화를 꼭 봐라.... 10년대 초반 군번이지만 정도의 차이가 있을지언정 그냥 똑같다.
10,대단하다. 윤종빈 감독의 미친 연기력!!
10,너무나도 사실적인 영화... 아니 아니.. 사실 그자체
10,하정우의 발견 그리고 윤종빈 감독의 천재성을 엿본 작품
8,승영이가 바라던 세상은 이상적일 수도 있지만 대한민국 군대라는 폐쇄된 공간에서는 그렇지 못하다는 걸 잘 알려준다. 승영이라는 캐릭터가 너무 답답해보이는 것은 내가 군필자이기 떄문일까.
10,어리바리 허지훈이 감독이었다니 개소름
1,왜 제목을 따라하니, 쓰레기영화
9,과거 군대에서 극단적인 생각을 하려 했던 내 자신의 모습이 허지훈과 겹쳐지면서 저런 상황을 극복하게 해주신 부모님께 감사의 말씀을 올립니다.
9,직접겪었던 그래서 더 와닿는 영화
10,요즘도 문제가 심하다고하고. 사람죽여놓고 지네들 불이익생길까봐 사고사로 돌린다고한것도있던거같은데 사람이 갖혀있으면 못할거없습니다. 옛날에 전기의자 실험 아시는분들은 알겠지만. 인간이 얼마나 잔인해지는지 알수있습니다.
10,유태정과 심대석이 나빠보인다면 미필이 확실하다
10,법대로 군대에 끌려와서 나라지키는 근무, 훈련 이겨내는건 기본이고 알지도 못한 성격도 다른 급대로 나눠진 사람들이 모인 내무반생활도 견뎌내야 된다 이겨내지 못하면 허지훈 이승영처럼 될수도 있다 여러분의 남동생 혹은 오빠라 생각해보시라 따뜻하게 대해주셍
10,요즘 군대는 많이 인간 사는 곳 다워졌다지만 그래도 군대는 군대... 이 시간에도 열심히 개고생중인 현역들과 270만 예비군들에게 심심한 위로와 감사를 전한다.
10,진짜 이 영화 길가는 성인남성 아무나 붙잡고 물어봐라 1분짜리 예고편만보여줘도 이를 갈꺼다 근데 육군에서는 스토리 사기쳤다고 공무방해죄로 고소? ㅋㅋ 그때 고소한 육군참총은 뭐하고 살려나?늙어서 OO있음 좋겠다
10,요즘 군대는 저 정도는 아니지 복무기간도 짧고... 저 당시엔 ㄹㅇ 군생활이 이 영화 그 자체였음ㅋㅋㅋ 영화를 너무 현실적으로 만듦
10,시대를 관통한 명작... 하정우님의 위대한 연기에 찬사를 보냅니다
10,군대 전역한 사람들은 다 사회생활 마스터라는것만 알아둬라 OO..
10,현실적으론 심대석이 착한 고참이지 자긴 당했던거 대물림 안하고. 아니다 싶은거 적당히 지적만하고..04군번인데 다 너무 리얼하게 연기해서 감탄. 군대영화중 최고. 결말에서 극단적 선택은 좀 아쉽네요
10,미필 : 너무 심한거 아니야?군필 : 저 내무반 완전 좋다.
10,극장에선 1만이엇지만 토렌트에선 1000만이었다
9,이승영 허지훈 개발암.. 관심병사가 문제였지 일반장병들이 문제가 아니었다 적어도 우리 부대에서는
10,넌 내가 봤을 때 어른이 먼저 돼야 돼 새꺄
10,ㄴㅣ미 지금 군대가 군대냐 캠프지
9,아무리 편해지고 있는 군대라지만 그 불합리한 시스템속의 스트레스는 정말 잊을 수가 없다.
10,저 역시 고참되고 내무 부조리들을 많이 없앴다고 생각했지만, 말년에, 내가 잘해줬던 후임들이, 내가 자신한테 해준것과는 반대로 자신의 후임들을 갈구는걸 보고, 어안이 벙벙했던 기억이 나네요. 사람의 타고난 인성이 중요하단걸 그때 깨달았습니다.
10,비단 군대뿐만이 아니지. 내가 사람들에게 잘해주는 순간, 그들은 나를 함부러 대하기 시작할 것이다.
10,대한민국 남자로서 어른되기란..합리의 불합리화와 불합리의 합리화
10,옛날 군대를 잠시나마 느껴볼수 있었다
1,개인주의가 있는 사람들이 집단주의 문화를 이해하지 못한다~ 혼자서 일 하는 걸 선호해서이다. 그래서 보통 개인주의인 사람이 군대가면 쉽게 적응하지를 못한다. 그 조직에 융화되는 걸 싫어하기 때문이다.
8,군대에 대해서 '창'과 함께 가장 적나라하게 표현한영화 군대의 부조리함은 언제쯤 사라질수있을까 생각이들게 만든다
10,당연히 10점이지. 무엇보다 윤종빈의 연기가 갑
9,당연하지 않는 것을 당연하다는 군대에서
10,6786554676
10,윤종빈진짜천재네..하정우뿐만아니라 승영 병장 심상병까지..와 연기가ㅅㅂ..요즘군대와 일치한다볼수없지만 2000년대군번분들은 진짜공감많이되실듯..
10,초보감독.초보배우들.초저예산으로 이런 작품을..
10,많은 생각이 드네요..
8,군대라는 이름의 잔인한 면죄부
10,예전 생각나서 계속 보긴햇는데 참 안타깝네
10,이게 국방부 니네 알몸이야 ㅅㅂ
10,정신병인 강박장애를 14년째 앓고 있는데  2006년 20살때 바보같이 공군 자원입대해서 가서  관심병사 달고 무참히군대생활 하고 만기제대 했는데 이영화가 진짜 리얼군대 영화이다 나의 착한고참 한명도 바꾸려고시도를 해서 나랑 실행햇는데 너무잘해줘도안됨
10,민방위인 지금 예전 군대 생각에 여러 복합적인 감정을 생생히 느꼈습니다
10,영화적으로 짜여진대본이 아니라 진실을 보여준영화. 군대영화중에 최고로 리얼하고 현실적인 내용이 군대에서의 추억을 느끼네요,.
8,잘해준게 잘해준게 아닌 부적응자를 만든 예비역은 공감될듯
9,군대 생활을 잘 한다는 건 뭘까? 구타를 해서라도 통솔이 잘 되면 그게 리더십이고 지도력 있는 거다.  그 문화는 사회에서도 이어진다.사내의 비리,  부당함도 못 본 척하고 오히려 그 고리의 일원이 되어야 성공한다.
10,군대갔다온 사람들이면 공감 100프로 물론 지금은 폭력도 없어지고 많이 좋아졌다고 해도 이 영화에서의 장면들이 하나도 공감이 안된다는건 말이 안된다
7,2005년의 시대배경과 하정우의 옛 모습이 궁금했을 뿐
10,군대 입대전에 보고 전역하고 다시 보니깐 너무 잘만든 영화!라고 생각한다.연기도 너무 좋았고 시대만 잘 타고 났으면 흥행감인데
9,승영이같은애들이 군대 물흐리고...나중에  병장때 후회하거나 입딱씻고 올챙이적 생각못하고  병장부심부리겟지..얘때문에 1점깍는다
10,6년전 군입대 하루전날 이거보고 입대했었는데 완전 현실판 똑같았음. 이 영화보고 이승영 반대로 군생활하니 일병말즈음 해서 나름 동기들 중에서도젤 인정받고 군생활 편하게함.
10,모두가 피해자인 영화.
10,하정우의연기는 리얼리티하고 고참으로서 카리스마있게  정확하게 표현력과연기의혼을  제대로보여준 데뷔작영화인것같다. 멋있다,훌륭하다.
10,이거시 리얼리티.. ㅇㅈ
10,미필들 진짜사나이같은군생활희망 아예 짓밟아버리는 사실적이고도 아주리얼한영화ㅋㅋ하정우 연기지림ㅋㅋ
9,2019 현재도 이영화랑 어느정도 똑같습니다신병분들 힘내세요
10,진짜 이 영화를 군대가기 전에 봤으면 미쳐버렸을거에요. 댕겨오고 나서 보니 , 그나마 낫지 어우
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,이런 좋은 영화가 왜 관객수가 1만명밖에 안 되는지...? 5번을 봤음.
10,꼴.팸 들이 보고 절대적 반성이 필요한 영화보고 맘이 불편한 사람끼리 모여서 군생활 반의반이라고 해봤으면..대한민국 현역 장병들 그리고예비역+민방위분들 자랑스럽습니다..!존경의 경의를 표하고! 대한건아 화이팅!!
10,이거 영화보고 군생활 돌이켜보면 처음부터 아래한테 무조건 잘해준다고 좋은 선임이 되는게 아님.. 채찍과 당근을 잘쓰는게 진짜 어려운거다..
10,한참후에 다시 보게된 영화. 실제인지 연기인지 분간이 안가던 그 고문관. 군대시절 그 누구와 오버랩되던 그 허지훈. 그가 이영화에 감독이었구나...띵 !!!!정말 이 영화의 가장 큰 반전이 아닌가 싶다.
8,현실감 있게 잘 표현한 영화다. 군대는 사실 이 영화보다는 더 고통스럽고 힘들 수도 있다. 감안하고 입대해라.
10,이영화는 진짜 봐도봐도 그때 군생활 할때의 X같음이 매번밀려온다 너무 쌩 군대생활... 너무잘만듬...
10,영화를보면 기쁘거나 슬프거나 웃기거나 해야되는데 이 영화를 보면 너무 기분이 더러워진다정신적으로 너무 X같았던 일이등병때 생각이 나서...가짜사나이 보지마라 현실 내무반 공기는 이 영화가 끝이다
9,모두가 군입대를 할 당시에는 이승영같은 선임이 되고 싶어하지만 현실은 결국 수동처럼 안되는것만으로도 다행이라고 생각할꺼다. 허지훈이 모든 일의 주범이였지만 암유발캐릭터는 결국 승영이였다. 현실적이지만 저정도 군생활을 겪지 않았기에 다행이라고 생각된다.
10,전무후무한 너무 현실적이라 불편한 군대 영화
10,정말이지 최고의영화다
10,너무 실감나게 표현해서 소름 돋는다.
10,승영은 왜 자살을 했을까???
10,윤감독 정말 대단한 사람인듯
10,진짜 승영이랑 허지훈이 씹폐급;; 일병 이병인데 화장실서 몰래 라면먹고 진짜 보는내내 폐급들 잘표현해서 암걸려 죽는줄..
7,클린트 이스트우드의 용서받지 못한자를 다운받으려다 잘못받았다.. 보다보니 끝까지 보았다이런 ..  수작이다  ㅎㅎ 그리고 영화보구나서 검색해보니 고문관 막내가 감독이었다 ㅋㅋ 역대급 반전이다
10,이건 영화를 넘어서 현실 수준임
10,진짜 군대시절생각났음
10,승영이 개 답답하다. 군대서도 밖에서도...
10,윤승빈은 진짜 떡잎부터 달랐구나
10,진짜 리얼하다 .. 군대 추억하고 갑니다.
10,진짜 사나이가 허세 가오 푸른거탑은 재밌는 부조리 이 영화는 현실
10,무슨 뭐 바꾸니 마니 하는거 존나 같잖다 ㅋㅋ 군대나 사회나 똑같다
10,감독이 허지훈일병이였다니...연기 대박...! 영화 추천합니다
10,내 주변사람들도 처음에는 승영이 같았다 ... 자기가 다 바꿀거라고 ... 하지만 말년에는 다 똑같아지더라 ... 결국에는 ...
10,이게 졸업작품 이라고?
10,마지막 의미를 잘 모르겠어요. ㅠㅠ
10,이제 휴대폰도 되니까 이런 일은 없겠지 하는 탁상공론이 없길 바란다 군대도 안간놈들이 군인을 위해 정책을 수립중..
10,영화가 끝난지 한참 됬는데 난 아직도 멍하다.
10,물리적인 폭력은 사라졌지만 정서적인 폭력은 아직도 무한하다
10,이게 졸업작품이라니..
6,군생활은 리얼하게 묘사했으나 정작 중요한 재미는 떨어지는듯 중간뒷부분 너무 지루했다
10,감독이 실제로 고문관 역할을 리얼하게 해서 진짜 고문관아니였을까 할정도로 연기력이 대단하네요 ㅎㅎ
10,하정우 연기력 장난아닙니다
10,이게 진짜 군대다.군필자들이라면 공감할만한 영화.국방부가 어떻게해서든 막으려했던 그영화.더불어 하정우의 연기시작점이된 영화
8,군대가기전에 봤을 때는 이해가 되지않는 부분도 많았는데.. 전역 후에 다시봤을 때는 모든것이 이해가 됐다. 근데.. 이해가 되는 나 자신에게 회의감이 들더라.
10,윤종빈 감독 고문관 연기 개미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
9,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,실제로 승영이 같은 사람들 지금도 군생활 하고 있을걸ㅋㅋㅋ 군대내에서 봤을 땐 고집불통 폐급 노답인 캐릭터인데, 사회에 나오면 뭐.. 정의로운 사람 정도? 이러나 저러나 피곤한 스타일
9,이 영화 봤던 날 생각남.
10,그립다 군생활...군생활을 정말 직접적으로 표현한 영화...잘 만들었다
8,한계는 있었겠지만..조금  더 상세하게 표현되었다면 훨씬 좋았을꺼 같아요
10,괴물과 싸우는  사람은  스스로 괴물이 되는 것을 경계해야한다라고 했던가... 모든 사람들이 내가 고치겟다 마음먹지만 그누구도 고치지못했고... 승영이도 마찬가지.였지..
9,허지훈이 감독이였다니~
10,멋진영화 연출 연기 배우 감독
10,윤종빈 하정우 전설의 시작 ㅋ
10,1만명?윤종빈감독 대뷔작이기도하고,현재 윤종빈감독의 인정받은 능력과 현시대에 이영화가 개봉했으면 최소300만 넘었을듯.
10,범죄와의 전쟁 감독다운 작품
10,이 영화를 전역하고 3년이 지나서 본게 후회스럽다. 입대하기 전에 봤어야했다. 케이투 총기무게부터 유효사거리 , 방독면 무게 못외운다고 하루종일 욕처먹고 밥먹을때 식탁에 팔꿈치올리고 먹는다고 욕처먹던 그 시절이 생각나네
10,평점의 절반이 마치 '군대는 너희들은 감히 알수없는 세계이고 난 그걸 겪엇다'는 것을 어필하는 듯해서 답답하다. 나도 군필이고 리얼한건 알겟는데 영화내용은 그걸 얘기하고싶은게 아니잔아?
8,힘들때지.. 젊을때는 이성문제가 원만하냐 원만하지 않냐가 가장 큰 문제고.. 인생은 마인트 컨트럴 가능한 사람과 그렇지 못한 사람으로 나뉘는것 같다.  젊은 친구들 책많이 읽어라 힘들고 의지할곳 없을때 책은 의지도 되주고 답변도 해준다.
10,용서받지못한자13년전 영화라니
10,군대에서 자살한 사람들한테는 미안하지만 그 사람들 아버지들도 군대에서 똑같이 부조리를 했을거다 내가 당했으니 똑같이 당해야한다는 결국엔 자기자식들 조카들에게 물려준다는 생각을 하며 진급을 했어야했는데 참.. 씁쓸하다
10,사회의 축소판. 잘해주다가 못해주는 거보다 못해주다 가끔 잘해주는게 원망을 덜받는. . .
10,이런 명작이 고작 관객이 1만이라니 ㅋ
10,한번 보고 너무 충격이었는데 티비에서 하길래 다시 보려는데 자꾸 돌리게 되고 못보겠더라... 다음 상황이 그려지는데 불편하고 저랬던 내모습이 생각나서 불편해서..ㅠ
10,이거 군대서 봣다 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 리얼해서 기분이안좋았다
10,난 군대면제받았지만 열번이나 본 영화
9,군대 영화 중 제일 현실적이고 충격적이였던 영화
9,사실적인 묘사와 쫀득한 관계 설정이 끝까지 보게 만든다. 2005년 감독의 졸업작품이라고 한다면 별점은 더 줘야 한다.하지만 승영이가 용서받지 못한자라고 생각하진 않는다. 과도한 자책이 감당할 수 없는 비극으로 끝난 것이 아쉽다.
10,짬차면 안그래야지 하면서 변해가는나
10,반박불가 최고다...
10,태정이같은 선임이 되어야지 승영이말구 ㅋ
10,00년군번인데 마치 다시 군대에 와있는느낌 이었다
10,니들은 안그런거같지?? OOO기같은샤끼들아?
10,하정우가 아직 비교적 무명시절 나온 작품중에 가장 좋은 영화였음....
10,영화 진짜 재밌고 리얼하게 잘만들었네 정말 잘봤네요 윤감독 연기 일품이구요 승영이 초반부터 "책 언제부터 읽을수 있어? " 그 대사가 굉장히 깊은 빡침유발~ ㅋㅋㅋ하정우 연기는 입싹 닥겠습니다  영화 진짜 잼나네
10,이등병 시절 말도 안되는 가라군기를 보며 난 병장이 되면 절대 저러지 말아야지 다짐하지만 병장이 되면 그들과 똑같아지는게 군대지
10,요즘 군대가 많이 편해지긴 했는데 부대마다 분위기가 많이 다르고 주먹이 오고가지 않을 뿐이지, 뒷담화하고 은따시키는 분위기는 옛날이나 지금이나 큰 차이는 없음.
10,공감못하는 사람은 미필이거나, 폐급이였거나
10,그시절이 다시 떠오르는구나.지금은 옛 추억이 됐지만 당시에는 하루하루 괴로운 나날들이였다
9,남자들만 공감대가 형성 되는 영화. 한편으론 슬픈 영화...
10,최고다... 짤로 돌아다니는걸로 만보고 처음으로 보는영화지만 너무 리얼하고 진짜 개구리 시절은 아니지만 너무 공감되고 걍 군대 갓다온사람이라면 이해되고 공감되고 너무 잘만든영화..신병때 동기놈코곤다고 방독면 씌우고 재웟던 선임 생각난다
8,군대 아직 안 간 애들은, 가서 괴롭힘 당하더라도 절대 자학하지 말길 바란다.. 차라리 괴롭힌 넘들 패고 영창 한 번 갔다와.. 절대 나쁜 생각하지 말아라.. 괴롭힌 넘들 보다 더 행복하게 사는 게 진짜 복수야.. 절대 나쁜 생각하지 말길
9,지금은 이 영화처럼은 아니지만 아직도 군대에는 이런 문화가 자리잡혀 있습니다 군필들이 이영화를좋아하는 이유는 모두들 공감하고 군대의 대한 모습을 잘보여주었기 떄문이라고 생각합니다  이 영화를 보면서 영화감독이 남긴 말처럼 군부대는 바뀌어야 합니다
10,한국 군대 OO라그래!!
10,현실 영화승영이 같은 놈 완전 고문관이지군대에선 후임한테 잘해줘봐야 나중에 기어오르지짬 없을때 졸라 패고 굴리고 나중에 인간적으로 잘해주면 그게 더 고마워하지잘해 줬다가 나중에 쫌만 서운하게 하면 기어오르고 무시 당한다 현명하지 못하지 저런놈
10,연기들이 다들 최고였음
10,미필이지만 지려버렸다
7,내가 했던 군생활과 현실적으로 괴리감이 느껴진다. 이렇게 선후배 관계가 녹록치 않고 그렇지 않았다. 난 하정우보다 더 일찍 군생활을 했는데도 말이다. 다른 종류의 스트레스가 있긴 했지만 . 물론 기본적인 군기는 어느 군대나 있다.
1,쓰레기 영화만 찍네..  공작은 역대급 쓰레기 영화
10,군대 리얼리티 원탑인 영화
10,윤종빈 하정우 비긴즈!  군소재 최고의 영화를 신인감독이...
9,옛날 생각 난다. 영원히 끝나지 않을것만 같았던 답답하고 암울했던 그때허나 지금은 그립다.
8,징병제라는 국가의 강제성으로 말미암아군대내에서 겪게되는 여러 갈등들이 잘 묻어났네요.
10,군대에서의 상처는 2년만 지난다고 사라지는게 아니다
9,윤종비 비긴스~  누군가는 확실히 짚고 넘어가야 될 문제를 다루는 시대정신을 가진 감독
10,이건 리얼이다. 연기도 각본도 연출도. 최고다
10,윤종빈 감독을 알게된 영화
10,군대 이야기라기 보다는, 사회폭력에 대한 이야기라고 본다. 이 작품의 진짜 매력은 사회고발, 배우들의 열연, 초보감독의 훌륭한 연출, 보다도 그 '리얼함'에 있다. 영화가 아니라 그냥 실제 사람들의 삶을 옆에서 보는 느낌이다.
10,공익인 나도 재밌게 본 영화
10,마병장이 말한것처럼 사람들은 개성이 다 다르기 때문에 군대는 바뀔수 없다. 이게 현실이고, 우리는 그저 그 안에서 잘 적응하는 수밖에 없다. 다만, 말도안되는 부조리나 폭력 등은 사라져야 겠지만, 어느정도는 잡아줘야 한다고 생각한다.
10,군대얘기만으로 거북한사람들 그런고민하지마요진심ㅋㅋ그냥 사람의 생활 리얼 100%여관앞에서 애인 나온씬은 진심 내친구인줄스릴러도 있고 사람의 생활도있고 그냥 그안에군대란 생활이 포함되어있을뿐임, 연기를 다너무잘함, 연기가아니라 일상같음또봐야지
10,이것이  ㄹㅇ 진정한 현실
10,요즘은 후임 고추만지면 깜빵갈껄 참 OO히 선임즐 많아 변태같고
10,처음 이 영화를 봤을때도 그리고 지금까지도 이만큼 리얼하게 군대문제를 다룬 작품은 없었다
10,지렸다...전역한지 15년 됐는데 지렸다...
6,군대를 다녀온 남자라면 식상한 소재모든                 여자라면 충격적소재와결말
8,군대 제대한지가 8년이 넘었지만...참...ㅈ같다라고 표현할 수 밖에 없는 그곳. 리얼해서 참 ㅈ같은 영화.
10,군대를 고증해서 명작이 아니다. 감정을 고증해서 명작인 것.
10,실제 저런곳에 2년 갇혀봤던 우리네 남자들
10,지금 군대는 어떠한지 모르겠으나 100%는 아니지만 대한민국 군대를 제일 비슷하게 표현했다. 아직까지 이영화를 따라올 영화는 없다.
10,우리는, 적어도 나는 아직 어른이 되려면 멀었다
9,네가 틀린 건 아닌데 그러면 너만 힘들어져
9,지금까지 본 군대소재 영화중 단연최고입니다
9,98군번입니다.전 강원도에서 오지게 굴렀지요.지금까지 본 군대 영화중 이 영화가 제일 현실감있음.
7,승영이는 자신이 옳다는걸 돌려말하지 않고 거의 똥싸듯이 말하고 다니니까 찍히는거임, 군대가 바뀔리도 없고. 고문관 꼬치 보자고 할때도 그렇게 진지하게 말하면 분위기 험악해질꺼 모름? 에이 그자식 꼬치 절라 젗만합니다 머 이런식으로 말했어야지
8,군대는 과연 나라를 지키기 위한 곳인가?
3,웰메이드 저예산영화 해뱀이라 공감이 조금 듫
10,07군번인데 OOO도와서 처음보네요. 이 영화를 입대전에 보지 못한게 너무 아쉽네요.
10,입대전에 봤을 때에는 승영이가 맞는 줄 알았는데 전역하고 다시보니까 승영이가 이등병때 하던 행동들 하나하나에 화가 치밀어 올랐다.
10,존나 널널하구만~간부냐
10,말이 필요없다...!!
10,이영화는 군필자에게는 진리다
10,오늘날의 용서받지못한자들은 서민들 담뱃값인하를 반대하고 그 아픈 서민들 애환을 기쁨삼아 증세에만 환장한 박근혜 정부에 이은 현정부의 증세의 마귀들이 아닐까. 담배가격을 누가올린게 중요하나. 못된건 폐기처분해야지. 담배값인하를 바라고 담배세금 작작~
10,이 영화를 보고 누가 옳고 그르다니, 군생활을 추억한다니 하는 사람들은 이 영화의 메시지를 제대로 읽지못한거라 봄, 비정상을 정상화시키며 세뇌시키고 그렇게 해야 살아갈수 있는 군대의 분위기속에서 과연 독자들은 자유로울 수 있는지 질문하는 영화.
1,윤감독은 이 영화로 얻을것 다 얻었지만 이후에 후배영화인들은 국방부 섭외가 어려워 진 것 알고 계시죠? 한국 사회의 전형적인 결과 만능의 폐해입니다. 시나리오 받아 보고 실컷 지원해줬는데 전혀 다른 영화를 만들어놨으니 국방부도 고소할 명분은 충분했죠.
10,진짜 군필자로서 필수 꿀잼.. 다시 그때그생활 떠올리게함 다만 승영이캐릭터가 아쉽다 진짜 발암이네.. 상병되서 선임들한테 잘보이고 잘하나했더니 본인도괴로웠겠지만 외박인지 휴가인지나와서 군생활때부터 태정이 끝까지 괴롭히네..
10,매우 현실적인 군대 영화. 그 시절, 그 공간에 함께 했던 군필자들에게 자성과 자각을 일깨운 영화. 감독이  찌질이  이등병이었다는 것에 깜놀. 연기력에 깜놀.  저 역할을 저 감독만큼 잘 표현하고 연기할 배우는 없을 듯.
10,머리가 아프다 머리가 아파
7,허지훈이병은 시간이 지나면서 군에서 잘 적응할수 있는애였고 승영이는 안에서든 밖에서든 적응 못할스타일.. 잘 생활할수 있는애를 승영이가 배렸다
9,역대급 명작인데 두번은 못보겠다. 너무 가슴이 아프고 그때가 떠오른다
10,공포영화보다 깊은 호러. 군대라는 컨텐츠가 등장하는 한국 영상 미디어 작품들을 통틀어 단연 으뜸.
10,군대... 그 미명하에 이루어지는 참상
9,남들과 다르고 싶지만 누구보다도 평범했던 주인공이 등장하기에  그 속에서 나 자신을 볼 수 있었던 영화.
10,2011년 해병대를 자랑스럽게 전역했고 지금도 해병대 옷 입고 있지만  과거 내가 경험한걸  똑같이 묘사한 영화를 보니  죄책감과 후회가 밀려온다.  난 다르다라고 생각 했지만 결국 똑같이 마무리한 군생활 하,,,,
7,군대는 이런곳이지..
10,변하지 않는 우리만의 부조리
8,나 또한 피해자이자 누군가에겐 가해자였을지도 모른다
10,볼 때마다 띵작.. 이 영화 지금 수십 번이나 보는 영화인데 엔딩크레딧까지 다 보고 나면 이미 먹먹해진 가슴을 어떻게 해야 할지 모를 정도임.. 무엇보다 윤종빈 감독의 졸업작품이라는 게 놀라움. 졸작 클래스가 이 정도면 나머지는 어쩌라는 건지;
10,완벽그자체  군대 간것 같다.
1,내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
10,군대 다시 갔다온 기분 ㅎㅎ
10,야 심대석 "(잔뜩쫄며) 상병 심대석!!" 너 이새끼 말대꾸하는거 봤어못봤어"죄..죄송합니다!!!!"  이부분 겁나리얼함 ㅋㅋ
10,군 생활 리얼리티 100%
10,군대 영화가 아니다.... 이 세상에 영화다....세상을 바꾸려다 결국 세상과 타협하게 되는,,,,
1,제목을 흉내내지만 않았어도 좋았다
10,아무리 똑똑하고 명문대 나온 사람도 이승영한테 감정이입될 수 있는 사람은 별로 없을 것 같다. 세상은 절대 혼자 살 수 없다. 함께 살아야만 하는데 그러기 위해선 자신의 존재의 가벼움부터 배워야한다. 그래야 나중에 무거운 존재가 될 수 있다.
10,최선을 다했던 군생활이지만 그럼에도 용서받지 못한 우리들...
10,용서받지못한자못한자못한자
10,어느 단체나 조직사회에서 갑질행사를 하는 경우가 비일비제하다. 그것은 인류가 지구상에서 생존을 위해 존재하는 한 계속될 것이고 특히 언어폭력이 더 상대방을 간접살인까지 몰고 가는 경우가 아직도 진행형이다. 전시에는 그런 일이 없었다. 전우니까
10,진짜 소름돋을 정도로 고증 지리는 영화..
9,거울을 보며 손을 씻음으로써 스스로 용서하려 하는 장면
10,굿영화실제군대입니다.깜짝
10,대단한 감독하정우는 이때부터 연기를 잘했구나
10,미친영화다 ㅋㅋㅋㅋ 하정우 인생 연기 ㄹㅇ. 이게 10점이 아님 무엇이 10점인가 ㅋㅋ
8,군생활을 하게 되면 자기도 모르게 '용서받지 못한 자'가 한 번쯤은 되는 거 같다. 요즘 군대는 어떠한지 참으로 궁금하다.
8,하정우가 나와서 굿 어쩌면 그냥 인생이야기 같은 영화 특히 한여름 연기가 특이하고 극단출신인가 좀 연기가 다름
8,하정우 서장원 이때도 연기 진짜 잘행넹 ㅋ
10,극사실주의의 대표주자
10,군대의 부조리함을 잘 표현한것 같다. 별 생각없이 봤는데 작가의 세심한 의도가 잘 드러나 보고난 후 많은 생각을 하게된 영화.. 대한민국남자들 너무 불쌍하다 ㅠㅠ
10,리얼이네 실제군대는쫌더빡셈
9,요즘 군대는 모르지만 예전에는 이랬다 절대고치기힘든 고질적인 병같았다 나역시 그랬다 군대가 곧 사회의 축소판
9,현실감 있게 묘사하는 능력은 정말 타고난듯 합니다.
10,어른이 되라는 말의 의미....
9,군필자로써 군대의 현실을 리얼하게  잘표현했다고 생각한다. 하정우는 특히 옛날이나 지금이나 연기 잘하더라. 군대가면 이런사람 저런사람 다 보면서 지내는 군생활은 80년대, 90년대나 2010년대나 크게 다를게 없다.  아직 미필이신 분들 힘내시길.
9,군생활을 잘 표현한 것은 다들 인정하는 바이고 그 외에 하정우 연기가 너무 좋다. 여기서 정말 다정하면서도 남자다운 무심함?이라 해야 하나 평범한 것 같지만 사실 되게매력적인 남자를 잘 표현한 듯.. 90%이상 실제 하정우 성격이 아닐까 싶을정도로
8,자식교육 오냐오냐하면 안되는 이유
9,감독이 조낸 맞는 영화. 고문관
8,저렇게 타락하는 거지.. 군대란 곳은 원래 초심이란게 무의미 하니까. 사회와 같아~ 축소판이니까!
10,여자들은 이 영화를 볼 필요도 없고 평가 할 필요도 없다
10,걍 사회부적응자 같은데 ...허허
10,asdfadsfasdfas
10,지훈이 신병도 아니고 일병때까지 어리버리 까는건 얘가 문제있음. 신교대에서 뭘 배운건지 걸음과 행진도 못하지... 나중에 후임들어와서도 저러면 그냥 좆됨.. 진짜 승영이 같은 선임이 커버 해주면 꿀빨면서 클수있는데 보는내내 답답해 미치는줄...
10,좋아요 ,.,,,,!
10,이게 진짜 리얼이지...
10,전역한지 4년만에 다시 보는 영화. 군대 가기 전 본느낌이랑 확실히 다르다는 것을 느꼈다. 모순이 난무하는 군대 생활, 비상식적인 것이 상식이 되는 곳. 비상식적인 사회에 적응하기 위해서는 나 자신도 비상식적인 사람이 될 수 밖에 없는 안타까운 현실
9,키야 ㅋㅋㅋㅋ 군가기전에 봤으면 좋았을텐데ㅋㅋㅋㅋ 개의외가 이 감독이 폐급일병이였다니 ㅋㅋㅋ
9,승영이의 문제점은 마지막 하정우과 같이 누워 있는 장면에서도 볼수있다. 승영이가 "넌 니가잘한것같지? 하지만 다른사람은 상처받는다"  승영이가 틀린 소리를 한것은 아니다 그러나 그말을 하면 하정우가 어떻게 나올지는 뻔한거아닌가?승영이는사리분별을해야한다
9,이만큼 군대사회를 리얼하게 표현한 영화가 있을까?
10,난 이 영화가 있는줄도 몰랐다 하지만 나이먹고 봐도 꿀잼인 영화다 앞으론 이런 영화도 없을것이다 남자라면 봐도 후회안할 영화
10,생각해볼 게 많은 영화 그러면서도 그게 쉽고 잘 와닿은 영화
10,재밌군...군시절 생각난다
10,근데 이 영화 나오는 병사들꿀보직아님?ㅋㅋㅋ 구타가혹행위가 있다는거 신기하네
9,실 부대는 분위기는 저런 분위기가 맞는데 저게 군대의 모습을 다 담은건 아니다,,, 구타이런게 아니라 더러운 꼴 더 많음 예를 들자면 하정우가 못외운 전화번호 다 외우라고 1시간이 준건 굉장히 여유롭게 준 것.
9,듣기만 하면 이해 안되는 그곳. 웃으면서 말을 하는 이유는 그냥 지나간것이 때문이지 그때 그 상황이 웃긴 상황은 아니었단다.
10,모두가 주인공을 욕할지도 모르지만 난 저 당당함이 마음에 든다.  저런 사람이야 말로 나라에 필요한 진정한 인재라고 생각됩니다. 항상 그랬었고 그렇기에 나도 그래야하는 그런 발전없는 사회를 바꿔나갈 수 있는 그런사람.
10,잘만든작품이다.  경험자로서 저런 고문관을 불쌍해서 잘해주고 가까이지내면 처음엔내말은 듯는듯하나 계속 충고하거나 지적하면결국 말을안들으니 언젠간화내고 잘해줬던나를더싫어하게되고.자살이라는 극단적인선택으로 이어졌다과연그사람들을대하는방법이란?..
9,갑자기 관심병사이자 고문관이였던 내 부사수가 생각나던 영화. 그자식 제대후 대학 우수졸업에 네이버 본사들어감 ㅡㅡ;;; 믿을사람 하나없다
10,억압받는 사회 속 지식인을 다룬 영화 변혁은 항상 짓밟힌 수많은 이승영중에서 시작하는 것임
10,승영이 고구마 백개 개답답
9,군대 간 사람으로서 10점 주고 싶지만 아직도 곳곳에서 이런일이 일어나기에 9점
10,남자만이 느낄 수 있는 감정
10,개인적인  견해로 그 당시 상황이나 감독의 패기를 봤을때 일단 10점 드립니다.그리고 내용역시 실제 군대얘기를 잘 풀었다고 생각됩니다.
10,다큐다 리얼 다큐 명작 중에 명작
8,승영이가 튀어나온 송곳마냥 불편하고 안 좋아 보였겠지 다들..성희롱하고 있는데 그냥 지켜봐왔던 놈들이 승영이 싫다고 하는 넘들일걸. 물론 송곳이라 싫고 불편했겠지만, 군대가 썪었다는 반증 아니겠냐. 그러면서 군대 욕하지마라. 그안에 니들이 있었다
7,가기전엔 짜증났고, 갔다오곤 안타까웠다
7,@리얼해서 불편한@어느 시대에나 공감할 군대이야기 9점 |2015.01.21 02:06
10,최고의 작품... 아직도 여운이 깊게 남는다 많은생각을 하게되는작품이다.
10,너무 리얼해서 기분더러워짐 ㅋ
10,비슷하긴 한데 솔직히 저거보다 더 심했는데. 07군번인데도. 사실 한편으론 저런걸로 자살하나싶기도 하다. 다른 생활관이긴 했지만 탈영한 후임 있었음. 그래도 리얼한 거 같다. 분위기가. 시스템의 느낌이랄까. 그런것들.
10,군대 영화 중에선 최고 명작으로 손 꼽힘
10,승영이 때문에 눈물이 흘렀다
10,이거 재미없다면 미필일듯
10,하 가슴이 먹먹해지는영화
10,2000년대까지의 군대생활을 적나라하게 표현함.  여자들이 푸른거탑, 가짜사나이 같은 거만 보고 군생활 다 알았다고 생각하겠지만 남자들이 왜 군생활얘기에 목매는지는 이런 영화를 봐야 조금이라도 이해하 감.
10,결국 군대는 별세계가 아니라 사회다
9,집단이 인간을 이기적으로 만드는 가 그렇지 않으면 인간이 집단을 이기적으로 만드는 가
10,군생활생각나서 불편할정도임
10,정말 잼있게 봤습니다그리고 결말이 조금 슬프네요
10,진짜 군생활 이거보다 더했으면 더했지 덜하지는 않았지.. 근데  옆에 힘들다는 공익들보면  대가리 쥐어박고싶음
10,말이 필요없는 한마디로 명작이죠
10,가본사람만 아는 그 답답하고 살벌한 공기
10,여전히 지금도 이런 군대의 모습일지도 모른다! 대한민국은 언제쯤 선진병영이 이루어질까...
10,진짜 불편해서 보기 힘들었다. 공감되는 부분도 너무 많고. 그래도 시대가 시대인지라 손찌검은 없는 부대에서 군생활 했었지만 현실 고증이 진짜 엄청나다. 누구나 가해자고 누구나 피해자를 만드는 군대...
10,선과 악이 공존하는 군대를 나름 잘 표현한 영화. 근데 요즘은 그래도 이것보단 나음. 그래도 보이지 않는 갈굼과 계급사회의 씁쓸함은 군대 징병제가 계속되는 한 어느정도는 계속 유지 될 거라 본다..
10,ㅋㅋ꿀잼 ㅈㄴ리얼하네
10,이제 많이 바뀌었으니,  군가기 전 젊은분들 혹시나 이 영화보고,  헷갈리지 마세요, 조직이니까 갈굼은 있지만, 되도 않는 OO희들 짓거리에  호락호락 당하진 마세요, 단, 자기 맡은일은 철저하게 다해야하구요..이의제기절차 미리 충분히 알아두시길
10,군필자로서 공감가는 영화였습니다 최고
10,가짜사나이같은 가짜가아닌 군대 실상을 그대로 보여주는 명작.
10,11점이 없는게 아쉬울 뿐이지...
10,지키고자 했던 신념을 허무히 무너트리는 군대라는 사회, 그 속에서 무뎌져가는, 혹은 무너져가는 자신을 자각했을 때 승영이가 느꼈던 좌절과 죄책감은 군생활 내내 마음한켠 가졌던 불편함을 떠올리게해 가슴이 멍했다. 나도 어쩌면 아직, 용서받지 못했는지도.
8,실제 군대 생활보다 많이 약합니다.
9,지금 저렇게 집합시키면 바로 찌르거나 주먹다짐 영창ㅋㅋㅋ
10,이젠 옛날 군대죠 지금 군대는 아님ㅋㅋ 그래도 재밋긴 재밋엇음
8,영화 제작 당시는 그당시 군생활과 맞았을지 모르지만 요즘 군대를 반영하진 못한다 요즘은 까딱하면 영창가는 세상이라 ..
10,요즘 군생활 하고 있는 애기 들으면 가관이더라 정말
8,징병제 그 자체가 폭력이다
10,승영이처럼 되지 말자고들 하지만, 썩어빠지고 낡은 조직을 바꾸려면 승영이같은 사람이 필요한 것도 엄연한 사실.
10,나 99군번이다. 진짜 이거보는 순간 다시 오늘밤에도 군대 꿈에 나올것 같다. 실제 이 영화의 몇십배는 더 했던것 같다. "나" 라는 존재가 없어진 느낌. 진짜 경험해보지 않은 사람은 모른다.
10,지금 2017년 입니다 ..
10,이영화보고 겁먹는 애들 있을듯한데, 이영화는 진짜 안좋은점만 부각되서 보인다. 승영이는 고문관이맞고. 일단 요새군대는 영화보다 내무부조리 엄청 풀렸을것이다.. 영화가 너무 암울하네. 보기힘들다.. 연기들은 다 잘하네. 근데 승영이는 좀 더 맞았어야됨
9,정말 현실적이고 보는 내내 마음이 무거웠던 영화였다. 과제로 인해 보게 되었지만 쉽게 잊을 수 없을 것 같다. 그리고 배우들의 연기가 다 좋았다. 특히 하정우의 데뷔작이라고 하는데 역시 남다르다.
10,보기만 해도 숨이 막힌다
10,리얼리즘이라고 표현하고싶다
10,지금은 시대가 많이 바뀌어서 모르겠지만 심대석은 유태정과 더불어 좋은선임을 다툽니다. 개폐급짓을하면 후반부에 군생활 열심히해도 조언이나 커버처주는 선임 많이 없습니다
10,근데 진짜 고문관은 승영이임
10,요즘군대는 많이다르겟지만 저상황을격어봤던 나로써는 정말 느끼는 바가 많았다
8,진짜 저거보다는 3,4배는 더 힘들지 않나 저거는 아무것도 아닌데 , 성희롱은 없었다 그래도 우리고참들은.
10,보는 내내 잊고 지내던 군생활을 떠올리던 영화였던 것 같습니다! 정말 현실이랑 별반 다름없고 , 미필분들도 보고 참고하시면 좋겠네요
10,하정우연기와 다른 조연들도 연기잘하네
10,자신의 개성과 자신만의 의지,주장도 좋은데   주위사람들의 공감과 호감을 사야 인정을받음.    이것은 사회속 성공의 모태다.군대에서 사회를 배우는것은 팩트이긴하다...
8,나쁘진않았다 재밌었다 군생활생각도나고..근데 뭘보여주려하는영환지모르겠다
10,현역이라면 누구나 공감할 만한 영화. 개인이 집단에 맞서 바꾸고자 하는 것은 위험한 행동이다..
10,정말좋은영화라해서볼예정이다
10,직접 군대에서 바꿔보려고 했었지. 병장되서 시작했는데 돌아오는건 내 앞에서 너무도 편하게 있는 후임과 나에게 갈구라고 몰래 지시하는 간부들. 결국 내 밑에 몇명만 편하게 해줄 수 밖에 없었고, 편하게 해준 후임은 자기 후임에게 갈굼을 시작하더라.
10,우리 불쌍한 장병들... 힘내라
10,1122416343
7,뭔가 되게 답답했다. 왜 그러지..
10,개똥국똥부가 소송걸고 OO 발광한것만 봐도 리얼하단걸 알수 있음. 프로불편러 국똥 쉴드충들빼고 볼만한 영화
10,이등병때 앉아서 담배펴서 개 갈굼 받았는데
10,나도 저정도 구타는 안받고 살았지만 진짜 생생한 옛군대 맞다..
6,이러면 널도와줄수가없어 ㅋㅋ
10,영화가 너무 슬퍼요...
10,윤종빈이 고문관같지만 이승영같은스타일이 진짜고문관임 아 막 암걸릴거같은기분 내기하정우엿으먼 친구엿어도 존나팬다ㅜ 졸라싫은스타일 눈치열라없고 눈치가아니라지가질못한게먼지모르는스타일임
10,상병 때 후임들을 모아놓고 내가 왕고되면 이 모든 것을 바꾸겠노라 말했지만 실제로 내 위에 아무도 없는 위치에 이르렀을 때 비로소 느꼈다. 그것은 그저 이상적인 생각일 뿐이었다는 것을.. 나 또한 용서받지 못한 한 사람이겠지
10,군생활 너무 괴로웠다. 잘했냐못했냐를 떠나서 말로 다 설명 못 할 괴로움을 경험했다. 그래서 이 영화를 보는동안 잠깐동안 또 괴로웠다.
8,용서받지 못한 두 명..
10,내가 05년군번인데 영화보고 소름돋았다 너무 리얼하게 표현해서 그시절을 떠올리며 한편으론 답답함마저 느껴졌다.
10,솰~아있네~  모두다 친구처럼 지낼수 있는데 왜 그럴수 없는걸까?
10,승영이처럼 하면 군생활 꼬입니다.
10,예전에 봤을때 몰랐는데  병장역이 하정우 였네 ㅋㅋ
8,네이버 영화에서 1200원에 결제하여 보았습니다. 초반엔 현실적인 군대를 보여주는 영화인가 싶었는데, 중후반으로 갈 수록 초점이 너무 한쪽으로만 쏠려서 아쉬웠습니다. 물론 제 개인적인 느낌이구요 아무튼 군대영화 참 재밌네요 또군대영화를 보게되면좋겠네요
10,그러면 도와줄 수가 없어
8,보는 내내 가슴 속에 바위라도 얹어 놓은 듯한 기분이었다. 그 어떤 영화보다 폭력적으로 느껴져 구역질이 났다. 군대를 다녀오지 않은 사람들에게 이 영화를 보고 군대를 이해하라고 하는 사람이 많은데 영화가 이야기하고자 함은 그게 아닐텐데...
10,군대를 가장 잘 보여준 영화다 지금 저정도는 아니지만 진짜 군대가 계급사회란건 안바뀐다  그리고 이영화 때리는게 진짜로 때린거 같던데 배우들 대단하다
10,쓰레기 같은 한국 군대. '옛날엔 다 저랬어'라고 하는 사람들도 똑같다. 비정상들 사이에서 정상인이 어떻게 변하는지 극단적이지만 사실적으로 표현한다. 이 영화를 보면서 본인들 추억팔이나 하는 인간들 역겹다. 이 영화가 던지는 메시지를 알아야 한다.
10,승영이가 OOO다.  08군번이다. 나도 승영이같은 마인드로 군생활했다. 전역신발에 후임이 롤모델이라 글 남겼다. 하지만 나는 군생활 고참에게도 모범적으로 행동했다. 다만, 후임에게만 내 주관을 보였다. 그리고 그런 행동에 대한 책임을 끝까지 졌다.
10,14년도 입대해서 전역한 사람이지만  군대란 틀은 시간이 지나도 그대로. 나도 처음엔 승영 같았지만 막나가는 후임 잡으려고 그때부터 변하기 시작했음. 그렇게 멀어진 놈들 때문에 마음이 안 좋았다. 하지만 이게 군대고... 개개인은 잘못 되지 않았다.
10,대한민국 20대의 삶을 그린 역작
7,전하고자하는 메시지는 알겠으나 그뿐인듯.
10,연기,상황,연출 모두 완벽한 역대급 명작
10,군대안에서는 정말 큰일인거 같아도 막상 밖에 나오면 진짜 개 X도 아닌 일로 OO했었다는 걸 세삼 느끼게 된다.
10,7년만에 다시 봤다 너무나 리얼하다. 군대라는 사회의 병폐..그것을 바꾸려고 다짐했지만 결국 그 사회에 적응해버리고 마는 승원이 참 씁쓸하게 느껴진다
10,식판 첫번째 칸에 김치 담았다고 새벽에 끌려나가서 내리갈굼 당했던게 생각난다. 몇 년을 생각해도 참 어처구니가 없다. 근데 그 당시엔 정말 내가 죽을 죄를 지은 줄 알았다.
10,용서해줄 사람이 다 죽어서 용서받지 못한거구나 ㅠㅠ마지막에 사회에서 뭐할거냐는거에.. 아무 대답못하는걸 보고..우리가 원하지않는 잘못을 상대에게 행위하도록 강요당하면서 이에 죄책감이라는 무거운 멍에를 지고 도피하는 모습이.. 사실적이있다.
10,우리 모두는 용서받지 못한자이다. 우리자신은 누군가를 용서하지못했고 어느누군 가는 우리를 용서하지 않았다.
10,벗어날수 없는 군대 그리고 꿈
10,내 군복무는 구타는 없었으나 이것과 비슷했다. 끔찍했던 그 날들이 이젠 추억으로 느껴진다. 마지막 예비군을 가기 전에 생각나서 글을 써 본다.
10,윤종빈은 레알이다 ㄷㄷㄷ
10,군대란 이런곳이군요...
9,답답함을 잘 담은 영화. 많은 이들이 부조리함을 바꾸려고 하지만 결국 그에 적응하게 되고 변화에 게을러진다. 그리고는 변화를 추구하는 자들이 귀찮아지고 그들을 방해하게 되고. 이 답답하고 안타까운 슬픈 모습이 비단 군대의 모습은 아니라는 생각이 든다.
9,관심병사가 감독인걸 알고 더 웃겼던 영화 ㅋㅋ
10,이 영화가 윤종빈 하정우 등등 중앙대 동기들 졸업작품이라면 믿겠냐...? 그렇다고 한다 그얘기 듣고 나는 다시 다운받아서 보았다.
10,유태정(하정우) 병장이 사회 친구 이승영 이병을 챙겨주려고 했던 게 오히려 독이 되버렸네,,,
1,군인은그냥필요가없다 미국에게모든걸맡기자 일본한테독립도미국의힘으로햇다
9,엄정화 노래가 딱 내 이등병때 노래라 생각이 많이 나는데..그때 나도 저랬지..누구나 이등병땐 고문관이다.
8,현실적이었다 답답한 고문관
10,그냥 봐라 ....지린다
10,휴...보는 내내 숨이 막혔다. 액션씬 하나조차 없었는데도. 이게 2005년 감독의 졸업 작품이었고, 하정우 서장원이란 '초짜 배우'의 작품이었고, 가장 핵심적인 배역을 맡아 열연한 배우가 다름 아닌 감독이었다는 데 놀란다. 이걸 이제사 봤다니...
10,TV방송, 예능, 영화 등 모든 미디어를 통틀어 가장 군대를 현실감있게 표현한 작품.
8,니 주제에 군대를 바꿀 수 없어ㅋㅋ 군생활 2년도 못참는게 무슨 군대를 바꿔ㅋㅋ
7,볼만한 영화 입니다...
10,나 군생활 할때와 너무나도 비슷해서 보는내내 소름이 돋고 공감이 됐다. 이등병때 생각하면 가슴이 먹먹해 진다. 앞을도 인생 살면서 그때만큼 힘들 때는 없을듯 하다.
8,후임이 알아서 때에맞게 처신을 잘 하면되는데 풀어주면 다른선임한테도 그 태도를 보이는게 문제임..
10,극중 인물들의 성향이 군대 안과 밖에서 많이 다르다.  참 씁쓸하다.
10,윤종빈 감독의 연기력에 박수를ㅋㅋ 하정우는 역시..
9,잘 만들었죠 서장원 의 청순함
10,이 작품을 보고 난 후 배우 하정우와 감독 윤종빈에 빠지게 되었다. 이후에 나온 비스티보이즈, 범죄와의 전쟁은 꼭 봐야할 영화
10,암만 후임때 ㅈ같다 ㅈ같다 해도 고참되야 왜 그랬는지 안다 이건 진짜 선임 때 설명해줄수가 없음
10,실제 군생활 리얼하게 잘 표현
10,윤종빈 감독의 역작. 저예산 졸업작품이란 점과 감독이 출연한 역할이 놀랍다.
9,범죄와의 전쟁때문에 알게된 영화인데 군대에 대한 미화가 없어서 좋았던 영화. 동시에 쓸쓸함도 많이 느꼈다. 요즘 군대는 많이 바뀌었는데 아직도 몇몇 구시대적인 부조리가 있음... 다 천천히 바뀌여야 한다고 생각한다.
10,★★★★명작★★★★
9,군대 생활이 궁금하다면 이 영화를 보라. 사실적이면서도 많은 생각을 하게 만드는 영화다.
9,군대가 왜 힘든 건지 알고 싶으면 이 영화를 보면 된다. 군대는 몸이 고돼서 힘든 게 아니라 자의가 아닌 타의로 낯선 환경에 처해 인격적인 대우를 받지 못하기 때문에 힘든 것이다. 요즘 군대는 많이 달라졌다고 하지만 기본 틀은 변하지 않는다.
10,나도 예비역으로써 10점 줌.. 근데 나이트로드 댓글 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋ 정상적인 군생활이 도대체 뭐냐 ? 폭언 구타하는게 정상적인 군생활? 지 군생활할때 처맞고 부조리당한거 자랑질하나 ㅋㅋㅋ 군부심 작작부려라 ㅈㄴ 꼴불견이다
9,폭력은 사라지고 내리 갈굼은 존재했을 때 군생활을 시작했다. 태정, 승영, 지훈, 수동, 대석 등 모든 캐릭터가 실제 군생활적 사람들과 매칭할 수 있을 정도로 너무나도, 사실적이다. 일이등병 때 하루하루 집합할지 불안해하며 OO았던 시절이 떠올랐다.
10,선진병영문화정착ㅋ 굳
9,영화는 사실적이네! 갑자기 뭐랄까 군생활의 답답한 빡침이올라오긴한다. 06군번인데 내가 입대전에 김일병 사건터진후로 군대가 푸른병영뭐시기 하면서 격동기의 병영생활이기도해서 이정도까진아니었음! 나는 옛날군대를 원했는뎁 쩝....
10,병영부조리 싹다 뿌리 뽑혀야하는데
10,안타깝다.... 이래서 강하게 키워야 한다
10,밑에 평론가들 한 줄로 쓴 평론은 왜 이렇게 유치하냐... 진짜 자격 있는 기자, 평론가들 맞나??? 유지나씨나 황진미씨 같은 분들은 영화를 보기는 한 건가????
10,나도 예비군인데 제발 니들 쳐 맞은거 자랑스럽게 얘기하는거 보면 대한민국 사회나 군대나 변하지 않는것 같다 별로 변하고 싶지 않은것 같고 맨날 사회욕만하지 지들은 안바뀌는 불편한진실
10,전역한지 5년 밖에 안됬지만, 공감이 가네요. 이중엔 또 저의 말에 공감할 수 있는사람이 있을 수 있어요. 독립중대였고 굉장히 낡은 건물에 2인관물대, 집합. 맨날 뺨 맞으면서 다니고 발로차이고. 구석구석엔 아직도 있더라구요. 예비 군인들 힘내세요
10,휴 한숨대한민국군대.. 집단적 새디즘과 마조하즘의 광기 그 계승..
10,평식이형이 7점이나 주다니
10,그나마 이게  젤 리얼하네...
10,스크린에 등장한 진정한 군생활..
10,내일 군대가는데 참 암울합니다.
10,나도 저런 때가 있었구나... 하고 옛 추억을 떠올립니다. 아 토나와.
10,강한 인상을 준다 지루하지 않다
10,주변에 군대가는 애 있으면 꼭 추천해주고 싶다. 근데 주변에 어린애들도 이젠 다갔다와서 예비군이네 난 민방위고
1,제목하고는 전혀 어울리지 않는 내용.
10,승영이 노답이라고 바로 느껴질때가 "혼자 음악같은것 들어도 돼?" 태정이 "야 한번해봐 너 제대할때까지 찍힐걸?" 여기서부터 뭔가좀 그랬음..ㅋㅋ
10,이 영화의 최대반전은 찌질의 역확의 허지훈이 감독이라는점 ...
8,어둡고 암울하지만 엄연한 현실
10,이것이 리얼 군생활 군대가는녀석들 꼭봐라 두번봐라..
9,군대를 가기전 갖다온후 한번씩 봐야될 영화
10,개인적으로 이,일병때 수난 참아오고,  순응하고, 후임한테도 잘해줬다, 나중에 말년되니까 뒤통수를 제대로 치더만ㅋ,그렇다고 해도 딱히 후회되진 않는다, 선임이 개같다고, 후임이 개같다고 해서 나도 같이 개가되고 싶진 않다.
10,대한민국 군대에 대한 내용이 너무 리얼하고 적나라해서 국방부에 고소까지 당했던 영화
10,가치관에 굉장히 혼란을 주는 영화부조리한걸 극도로 싫어하는 나지만 과연 나에게 그 부조리함을 이용하게 해준다면거절할까?
10,알만한 분들은 아실지 모르는데 사실 승영은 휴가나온게 아닌 탈영을 한것이죠.
10,미필님들 참고하세요. 요세는 군생활 편하지? 물어봐도 그냥 죄송하다고만 해도 봐줘요. 저기서도 군생활 편하지? 라고만 하고도 아무것도 못하잖슴. 저 다닐때도 그랫엇음.
9,이승영 이새1끼 존1나 답답함
8,이 영화의 배경은 군대지만 비단 군대에만 국한된 이야기를 들려주지 않는다.. 모난 돌은 정을 맞아야 하는 대한민국 사회...
10,요즘 군인들은 공감못할영화
10,이거 보고 나서 주연한 배우들, 감독이 누군지 막 찾아봤던기억 남. 특히 감독이 어린나이에 연출한걸로 아는데 충격적이었음.~
10,오래전에 보았지만 자꾸 생각나는 영화!
10,난 군생활하면서 손찌검 한번 안한거는 지금 생각해도 잘한거같다
10,전역하고  보는데  정말 군대를 너무 잘 표현한 영화다.군대가기전에는 후임들은 왜갈구지 잘해줘야겠다라고 생각했는데 막상 가보니 그게 아니더라아래애들 잘해주면 나중에 자기가 더 힘들어 진다는것을..
10,조직에 특성에 맞춰서 살아가야 합니다. 선을 넘으면 윤일병같은 사태가 나오고 지나치게 풀어지면 개판오분전 되는거죠
9,이것이 군대현실이다.하정우님 연기력 쩔었고 윤종빈님이 감독인거 알고 약간충격받음ㅋㅋ
10,군대의 리얼함을 잘표현했고, 지루하지 않고 몰입도 높은 시나리오와 캐릭터 설정. 하정우의 연기가 꽃피는 시기가 아닐까..
9,리얼리티의 향연 과  감독의 천재성이 돋보임
10,이 영화보고 하정우 검색하다가 어리버리 쫄병역이   감독이란거 알고 놀랐던 기억나네. 하정우가 잘돼서 참 좋다. 논란이 있던 영화지만 졸업작품을 이 정도로 훌륭하게 만들다니 윤종빈감독은 대단하다.
10,여운이 많이 남는 영화..
10,허지훈이가 이영화 범죄와의전쟁감독일줄이야..
8,이 비극의 씨앗은 어디서부터인가?
10,입대하루전날에 영화 추천부탁했는데 어떤분이 추천해주시더라고요 ㅎㅎ....잊지못할밤이었습니다 그분 잘지내시는가 모르겠네요^^
10,군대 부조리를 비판하고 고찰하는 영화의 의도를 못읽고 부조리를 더욱 합리화하는 무식한 댓글들보면 정말 이 영화는 명작이다 . 현실을 직시하게 보여주고 생각해보라는 영화에서 삐뚤어진 군부심에 ㅋㅋㅋ 남자들 이렇게 군대서 고생한다가 감상평이라니 ㄷㄷ하다
10,너무 재밌게 봤다! 90,00년대 한국 군대의 모습을 너무나 리얼하게 표현한 수작이다! '용서받지 못한 자'가 스토리,설정,캐릭터 모두 엉터리 쓰레기 영화 '명량'보다 백배는 낫다! 부끄러운 줄 알아라! 표절 개거품 '명량'
10,군대 다녀온 대한민국 20대 남자들은 충분히 공감할 수 있는 내용의 영화네요 잘 봤습니다
7,사회조직생활의 첫 발걸음인 군대를 적나라하고 실제와 같이 표현했다. 독립영화 느낌의 절제된 앵글이 흠이라면 흠. 그러나 내면과 심리와 우리가 배워야 할 점은 알기쉽게 표현됐다.
10,진짜 군대 추억 생각나서 더..
10,전역하고 수년이 지난 지금 다시보니 감회가 새롭고 대단한 영화다. 본 영화만큼이나 군대내에서의 조직원들의 심리묘사를 사실적으로 표현한걸 못봤다,사회나 군대나 정해진 매뉴얼대로 따르는게 왕도다. 어리광,응석부리며 고집세우면 본인뿐아니라 주변인도 피곤하다
10,와 진짜 보면서 군대생각 나네... 근데 마지막 대사에 너 나가면 뭐 할래? 하는데... 나 지금 전역해서 뭘 하고있지 싶어서 스스로가 한심해졌음...
10,군생활이나 어떠한 생활이나 부조리는 있는것 같습니다!!각 사람의 개인의 마음에서 어떻게 바라보는가가 중요한것 같습니다 ㅠㅠ
10,군대 안다녀온사람은 꼭 봐라 ㅋㅋ
10,군대에서나 사회에서나사람존나 피곤하게 하는 스타일
10,아직 군대 안간 애들있으면 봐라... 군대가서 적응못하고 자살 탈영하는애들이 승영이같은애들이니 참고해라...
10,진짜사나이 같은 픽션이 아닌 실제 군대생활 그대로를 옮겨놓은 진정한 수작임.
10,자대배치 첫 날의 그 숨막히는 공기가 느껴진다.
10,먹먹하고 답답하다. 남자들이 군대 갔다와서 마초스타일로 변하는 경우를 많이 봤는데...그 이유를 조금은 알겠다.
10,군대이야기를 진짜 적나라하며 절제하며 잘나타낸영화 이것만큼 잘표현한 군영화는 없다고 생각합니다.있는그대로를 보여주는 영화
8,보는내내 암걸리는줄...나도 고참한테 너같은새낀 없었단말까지 들었지만 이건 너무하네...ㅎ
10,군생활의 추억이 되살아나려고하네요
10,새벽을 넘어 시간가는줄모르고 보기시작하면서 어 긴가민가 하정우인줄몰랐네 역시명불허전 하정우여서좋았고 승영이어서 좋았네.하지만 끝마무리가 ...하정우를 만날수있어서 정말좋았네 승영의 재발견도 괜찮았구.
8,오히려 심대석과 심영일이 군대에서 좋은 고참이다. 받아들일걸 받아들이고 자기대에서부터는 그 전통을 짜르는 고참들이 괜찮은 고참들이다. 승영이 같은 경우는 상병 3호봉 이상 넘어가면 사람 확바뀐다.
9,전역한지 4년차 인데. 나도 뭐 옛날 사람 아니고 나름 최근에 군전역했다고 볼수 있는데  군생활 나름 할만하다. 일년만 참아라 그럼 몸이 그 사회에 적응한다 거기서 6개월만 좀더 참아라 아무도 뭐라 안한다 남은 6개월은 스스로와의 시간싸움이다
9,밑에 13군번은 조용히 하고있자 .. 낄때 안낄때 구분해야지..
8,06군번인데 얼차려 강도만 살짝 다를 뿐 리얼 100% 그대로임.. 지금도 뭐 마찬가지겠지?.. 얼차려 정도만 없어지거나 덜할 뿐 군대는 안바껴~
10,영화가 아니라 그냥 현실 일부분을 보여주는 것 같은 느낌
10,개인적으로 많은 생각을 하게 하는 영화입니다
10,2년군생활을 고작 2시간안에 고스란하면서 완벽하게 담아냈다. 실제 군생활과 정말흡사함.
10,악몽이 다시 생각난다 우울증 걸릴것 같다
10,군대영화는 이 영화가 갑이지요
10,몇년 만에 다시 보는데 이승영 존나 깝깝하네. 군문화도 x같은건 사실이지만 이승영은 사회에서도 존나 피곤할 스타일.
9,영화의 본질을 캐치하지 못한놈들이  참 많구나.. 부조리한 군 내부의 문제점을 비판하는 내용인데 단순히 요즘 군대 군대 같지 않다 미필들 이거 보고 잘해라 군대 힘든 부심 부리면서 이런 소리나 남발하고 앉았으니..
10,요새 군대는 ㅁ르겠는데 06-군번으로 2000년대 초반 중반까지의 군대를 정말 100% 반영했다고 볼 수 있다
10,부정할 수 없는 군생활의 단면.
10,여자들 이거보면 세상 참편하게 산다는 생각안듬?
10,어떻게 심의에 통과 되었는지 의아할 만큼 현실적인 영화
7,엔딩까지 뒷맛이 씁쓸한 약재같은 영화
9,군대 갔다온 남자라면 공감할 수 있는 내용이 많고 생각보다 리얼했고, 잘만든영화
8,대한민국 군대를 제대로 해부하는 치명적 관찰일기
10,잘봤습니다. 오랜만에 집중하고 재밌게 본 영화입니다.
7,환경이 사람을 만든다.
10,지나면 잊혀지는데 당시에는 너무 힘들죠
10,아니 허지훈역 맡은 연기자분 말입니다. 정말 보는 사람 열받게 연기 참 잘하셨습니다..  감정연기를 섬세하게 잘 표현하시네요. 군대에서 나하고 만났다면 뒤졌을 뻔 했습니다..^^
8,입대 앞두신 분들 이 영화 보고 너무 겁먹지 마시길...실제로 영화만큼 폭력적이고 가혹한 분위기는 요즘은 없습니다.
10,1년후에 군대에 있갰지?ㅠㅠ
9,2천만원으로 만든 영화. 입대하기 전에 꼭 한번 볼 것. 외면하고 싶은 기억과 마주쳤을 때 우리는 어떻게 해야 하는가.
10,하정우 연기 짱이심 진짜
10,여자인데요 진짜 재밌게봤어요
10,이게바로현실군대네요공감
8,비극을 제외한 나의 군대 생활
10,요즘 군대는 이렇지 않다는거 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보고 하정우의 팬이 되었음
10,진짜 가짜 사나이 따위랑은 다르네.
10,군대에 구타가 없어지면 기어오르는 쫄따구들만 득실거린다..
10,개인과 단체는 다르다. 개인하나하나의 의견을 인정하게되면 단체는 무너진다. 비록 입장에따라 잔인해보일 수 있지만 남자는 이런 곳에서 현실을 이겨내는 법을 배운다. 이런 지독한 생활을 이겨냈기에 훗날 아내와 자녀를 책임질 의지가 생긴다. 부부유별
10,군대를 내가 바꿀꺼야가 아니라 내가 바뀌어야 된다라는 말이 너무 와닿었던 영화..
8,진짜사나이에 나와서 저것도 군대생활이랍시고 힘들다고 징징거리는것도 우습고, 뭐 지네집 안방도 아니고 심심하면 실실 쪼개는 연예인들 정말 가짢다. 또 그걸 보면서 잼난다고 희희덕거리면서 쳐보는 미필넘들이 이 영화를 봐야 정신을 차리지.
10,너무 리얼해. 공감하는 사람들은 그래도 저 OO은걸 경험해본 사람들이지...
10,진짜 이랬었음...많이 힘들었지 대한민국 남자들..
10,미필분들 꼭 한번 봐보시길
9,덕분에 나는 마치 군대에 다녀온 사람인냥 이야기에 끼여있을 수 있었다. 끝내는 용서받을 수 없었던 두 사람.
9,나는 군대의 추억을 좋아한다... 좋은기억 나쁜기억 모두 다... 그리고 이 영화는 그 추억의 일부다
10,당연히 10점짜리 영화지
10,군대 다녀온 예비역으로서 말한다. ;진짜사나이' 는 90%가 허위,과장이고 이 영화가 정말로 실제 군생활 95% 리얼하게 표현했다. 거의 실제 군대라고 봐도 무방함
10,누구하나 악역도 아닌 선한역할도 아닌 아이러니한 군대
10,10군번인데 지금은 영화보단 훨씬 풀려있긴 하다. 다 좋은데 하나 좀 아니라고 생각하는건 잘해주면 기어오르고 개판이라는거. 그건 사람나름인듯. 두세번 좋게 말했을때 알아듣는애들이 대부분이다.
10,요즘은 어느정도 나아져서 다행이지...윤일병 사건 이후로는 병영문화가 정말로 많이 달라지기는 했습니다. 선임은 절대 후임에게 함부로 대할수가 없어졌습니다.
9,보면서 느낀거 넘 약하다... 난  자대배치 받은날 부터 몽둥이로 맞기 시작했고 상병 말호봉이 되서야 구타에서 벗어날수 있었다 정말 하루에 한대도 안맞은날이 거의 없을 정도였고 그것이 당연시 되는 시절에 군생활해서 그런지  약하단 생각이 든다...
8,불합리 속에서 동화되고, 되물림된 소리없는 비극.
8,허지훈 역할이 윤종빈 감독이었다니.ㄷㄷㄷ 연기도 잘하네요.  가장 현실성있게 군대를 보여주는 영화네요.
7,당장 내일부터 겪을 현실. 영화는 무섭지만, 마냥 무섭지만도 않다. 특별한놈 없고 융화되어야하는 그곳에 대한 긴장과, 눈곱만큼의 안심을 동시에 제공한 수작. 용서는 누군가에게위안이 되지만, 그것 없이도 살 수 있음을 보여준다. 힘들겠지만 버틸수있다.
10,말이 필요없이 꼭 봐야 하는 영화. 예능으로 접하는 허황된 군대가 아닌 실제 군 생활을 체험할 수 있는 영화.
10,유태정 똑바로해라 ㅎㄷㄷ
10,진짜 현실적으로 잘 만들었네요.
10,이등병때 나도 맞고.갈굼 당하고  내가 병장 되면 안그래야지 해놓고 상병때 똑같이 하고 있더라...너무 리얼해..
6,가장 큰 주제를 다루는 부분은 어설프고 이야기 진행도 답답함을  보여주지만 군대 내에서 진행되는 이야기나 캐릭터들은 실제 대한민국 군대를 리얼하게 담고 있다.
9,예비역들이여, 피해자가 아닌 가해자로서 자신을 돌아보라.
8,허지훈이  윤종빈 감독이라는  엔딩크레딧이  큰반전
10,정말정말리얼하다..
9,너무현실적이라서오히려슬프네
10,재미로보기에는 너무적날해서 ‥무섭다ㄷㄷㄷㄷ
9,내가 고참이 되면 바꿀거라 다짐했던, 그러나 마찬가지로 순응해 버렸던 내 모습이 떠올라 가슴이 아렸다
8,영화보는 내내 승영이라는 녀석이 맘에 안들었고 왜 오바하나라는 생각이 들었다. 하지만 다른 사람들 리뷰를 보고나서야 내가 조직에 길들여진 사람에 불과할뿐이라는 생각이 들었다. 애초에 승영이가 되고자 하는 마음조차 없었던 것이 부끄럽다.
10,하... 보는 내내 보고 나서도 너무 우울했다.
10,군대를 다녀온 입장에서... 정말 이게 리얼입니다..별점 만점 드립니다.
4,내 이런 피해망상 속에서만 나오는 캐릭터 처음봤다.동창인 고참이 그냥 죄송합니다 이말 한마디면 된다는데지 멋대로 개기다가 자살 해놓고는 군대탓하는거 봐라어릴때 부모님이 시킨 공부는 입닥치고 하더만고참이 하는 말은 한쪽 귀로 흘리다뇨얼척없구나
10,군대 갔다온 사람은 200% 공감하게 될 영화... 군생활 하면서 다른사람에게 용서받지 못할 나 자신을 발견하게 된다.
10,내가 본 드라마영화중 1위로 재밌었음  하정우♥♥♥
9,이런 영화 좋아요 너무~~하나하나들이근데 요즘 군대는 이거랑 좀 다르긴한데 한번 보는게 좋음
9,난 군대 안 갔다온 사람한테 군대 얘기 절대 안 한다. 군대의 특수성을 도저히 설명할 수가 없기 때문이다. 그래도 이 영화를 본 사람이라면 어느 정도 말이 통할지도..
10,아놔 08군번인데 너무 리얼해서 완전 몰입했네....
10,뭐가 사람만들어주는 집단인지 모르겠다. 남자들은 어느 조직이던 이런 형태이지만, 폐쇄된 공간인 군대는 더욱 그 특성이 고약해지는 것 같다.
10,요즘 군대  구타  때문에 난리지~ 이 영화가 현실이다.미필들아~ㅋㅋㅋ
10,재밋게잘봣는데 이승영캐릭터 조금은 답답햇네요 안타깝기도하고
10,지금 군대많이 편해지고 구타가 없어졌다 하지만 아직 잔상이 남아있고 못때려도 군대내 방식은 여전하다. 미필분들은 직접 군대갔다오는게 훨씬 이해빠를거다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 완전 똑같은건 아니지만 그래도...
9,우리는 원래 시스템의 노예다 절대 벗어날 수 없다. 그것이 군대이든 회사든 적당히 타협하면서 길을 찾아야 한다.
10,리얼리티 끝판왕 이게 바로 군대의 현실
9,마수동 ㅋㅋ 시렄 이등병도 싫지만
9,아리쏭 하고 싸한 영화. 어두운 군대의 실체
9,군도 보고나서 보고싶어졌는데 임병장 윤일병 사건 터지고 더 보고싶네여 ㅜㅜ내 남동생은 상근이어서 정말 다행이었던거같다는
10,군대의 슬픈 현실이지, 후임 잘해주면 나중에 말 쳐 안듣는거....
10,지금도 이럴 것이다....
10,이영화의 감동이 지금도 아프다. 이런 영화만 봐도 군대비인간적 문제를 해결할 실마리가 되는데 영화인은 노력하는데,,, 그래서 달라지지 않는게 답답할 뿐이다.
10,이게 허구가 아닌 현실이 되버린 씁쓸한 요즘...
10,사실 이영화 군대 현실보다 더 현실적이게 표현한 영화임... 진짜 대박... 군대에서 쓰는 말투나 행동 디테일한 부분이 너무 진심 사실보다 더 사실적으로 표현한 영화입니다.
7,여잔데솔직히이것보다군대더심할줄알았다. 한국의 비일비재한 권력행포, 서열문화의 한 종류. 한사람이 시스템 전체를 바꾸는것은 순진하다는 것, 어느세 그 시스템에 한부분이 되고 물들어 간다는것을 말해주고자하는것같음
10,이영화는내일병때봤다일병휴가때.2006년이었고다음날복귀인데정말하고싶지않았다이영화를보고..그러나이영화는내게그당시를추억하게해준다 남자의허세가아닌 실제남자들의세계를
10,재미있게 본 영화인데 실제 군대 저래요? 군대가기 무섭네
10,가슴깊이 찔려오는 군대의 추억과 그때의 감정
9,거부할 수 없는 몰입감.
10,군대 내의 어두운 면들을 가감없이 보여주네. 05년 8월 군번인데 우연찮게 오늘 이걸 처음 보고 군시절의 추억아닌 추억이 떠올랐다.
10,정말 리얼한 군대 이야기
9,집단속에 개인이 함몰해 가는 과정.   타고나는 기질을 규격에 맞추어야만 귄위를 얻고 인생이 편해진다니.  사회생활하면서 본 모습들과 승영이와 내 모습이 겹쳐졌다.  부조리와 '왜'에 민감한  기질들은 승영이에게 많이 공감할 듯.
9,윤종빈,하정우 콤비의 초기작, 윤종빈의 연출은 그 무엇보다 사실적이다
7,this is korean army
10,윤종빈을 정말 위하여....
9,조금 극적으로 가는 게 없진 않지만 이런 상황이 충분히 생길 수 있다
9,군대를 사실적으로 표현한 영화. 하정우의 연기가 엄청나네요.
10,군대가기전에 보고 제대하고서 또 봐라 감회가 새로울 것이로다.
8,하정우 연기력만 남았네...
9,군생활을 하다 문득 들었던 생각이다, 나는 하나의 인간이 아닌 군대라는 조직을 움직이는 시스템에 일부분일 뿐이라는.내 자아, 개성은 시스템에 부적합한 오류일뿐.결론은 나는 나를 잃어버렸다..전역하고 조금씩 다시 찾아가는 내 모습이 어색할뿐
10,7월22일에 입대하는데 좋은 경험이 된 것 같다.
9,개인적으로 10점을 줄만한 영화다. 다만 평론가들이 뭘보고 쓴건진 모르겠지만 충분히 혼자서 볼만한 영화라고 본다. '난 잘못한거 없어'라는 말에서 만감이 교차하는 영화...
8,더불편한 사실은 그나마 영화라서 수위가 좀 약했다는 거다.
10,정말 수작.... 실제상황같음
10,가장 현실적으로 묘사한 영화이나 영화이기에 현실을 충분히 더담아내지 못하는 한계.. 남자 친구 잘 버텨줘서 대견하구 존경스럽다.. 또 군필자들 묵묵히 잘 다녀와서 힘든 내색 안하고 열심히 사는거 보면 멋있으면서 안타깝네....
9,비스티보이즈도 그렇고 참 리얼하다고 느낀다리얼함의 극치
9,이 영화 마음속으로 와닫는다 진짜 나 군대생활할때 생각이남 진짜 힘들때 죽고싶다는 생각 미친듯이 했는데
9,존나리얼하네진짜 ㅋㅋㅋ
10,연기 다 잘해 고문관이 감독이라니 더 놀람
6,나름 볼만한 영화였다.. 한국인 남자로서
10,웹툰 짬이고 푸른거탑이고 나발이고 이게 ㄹㅇ
9,지나고보면 정말 아무것도 아닌것들..
10,옛날에는 정말 저랬다 ^^
10,남자라면 꼭 봐야할 영화. 남자들의 공포영화 ㅋ
10,진짜 이게 현실이야.,...군생활의 절반은 내무생활이다..
7,용서받지 못한 자 : 평점 7점 / 10점
10,내가 상말땐가 이영화 내무실에서 동기들이랑 같이 봄.. 진짜 개리얼해서 감독 미친넘이라고 했는데 ㅋㅋㅋ 보고 느낀바는 있었으나 상말짬에 뭔가를 바꾸고싶은 마음은 없더라
8,솔직히 난 군대를 안갔다와서 모르겠다만.. 정말 리얼하게 잘 표현한듯.. 그리고 결말은 뭔가 씁쓸하다
10,저예산영화로 이정도를뽑는거 대단하다고생각햇는데이영화감독이 범죄와의전쟁 베를린 감독이었다니...떡잎부터틀렸었구나 근데 그감독이 고문관이등병이라니ㅋㅋㅋ
10,실제 군생활을 알 수 있는 영화 ... 군입대 예정자나 군대 미필은 꼭 보면 좋은 영화
10,군대 제대한 지 10년이 넘었지만 이 영화 다시보면서 다시한번 죄책감에 빠지는 밤이 되네요. 왜 그랬어야만 했을까...다시 한번 군대를 가게 된다면 참..그러지 않을 수 있을까 싶네요. 참 단순하고도 간사한 생활이죠.
10,이게 진짜 군대지...
9,군대...그립지만 다신가고싶지않..
10,평점... 이건 10점이다 몰입감.. 군대 갔다왔냐?? 너넨??
10,충격+소름돋음. 9년전에 보고선 윤종빈 감독의 이름을 잊지 못하게 되었다.
9,그 어리버리한 허지훈일병이 감독이었단게 역대급 반전!!!
10,처음에는 친구역의 행동이  이상하기에 이거 게이물인가 했었다 . 끝까지 보자 그런  사연이... 상당히 리얼리티 있게 만든 것 같다.  고문관 연기는 갑중에 갑.이배우 누굴까 찾아보게 만들었는데, 알고보니 감독이였다니. 윤종빈  감독님  존경합니다.
10,아.. 왜 눈물이 나는거냐.. 젠장
10,정말 용서받지 못한자는 누구인가 감독의 역량이 드러난 최고의 작품....
10,진짜사나이? 푸른거탑? 캬아아악 퉤!!이거나 봐라
10,저런군대악습 거의 없어진지가 언제인데 그렇게 악습을 이어가고싶냐? 내가 당했으니 너희도 당해봐라 그거야? 진짜사나이는 현군대모습맞다. 내가 10년전에 군전역했지만 악습이 사라지고있었고. 너거 쪼매 갈굼당했다고 편안군대가 보기싫은거겠지 인정하기 싫고.
9,무섭게도 사실적인 군대영화이자 청춘영화, 사회고발영화.
10,전역한지 3년 넘어서 다시한번 봤는데 군대 가기전에 본것과는 느낌이 다르다. 가기 전엔 머리로만 이해했다면 지금은 오감으로 이해한달까
10,오랜만에 군대생각남.
10,이런 저런말이 많지만 이 영화의 진가는 군대를 다녀오고나서 보여진다고 생각된다. 군대가기전에는 군대에 대한 공포 분위기 정도만 받아들일지도 모르겠지만 다녀오고나서 보면 배우 행동 하나하나의 디테일에 놀라게되는것 같다. 그렇기에 남자들이 공감하는거겠지
10,이것이 리얼한 군대이야기
10,하정우 나와서 봤는데 ㄹㅇ 의미있는 영화
10,극사실영화 다큐영화 좋은영화
10,리얼함의 극치를 달리네 09군번으로써 보는내내 불편함과 마치 돌아간듯한 긴장감
10,입대전에 처음으로보고 전역 후 사회생활에 찌들어 있을때 한번 더 감상하였다...입대전에 볼 떄는 아 ㅅㅂ 군대 생활 정말 저러면 어쩌지? 라고 느꼇는데 지금 본 용서받지못한자는 배경이 군대라는 내용보다는 현 사회너무 맞아 떨어지는 듯하여 너무 공감이
7,그냥..군대있을때 후임한테 잘해줄걸..이라는 생각뿐이..나도 계급 낮을 땐 내가 다 바꿔야지 잘해줘야지 했는데 실상은 전선임들보다 더 악랄하게..반성합니다..
10,기분 나쁠정도로 현실적이고 엔딩크래딧을 볼때쯤 난 멘탈붕괴가 되있었다.충격
10,1시간이 조금 넘는 시간동안 이 영화를 보면서 지울 수 없었던 불편한 감정을 2년동안 끊임없이 느껴야 한다고 생각하면 미필자들이 군대가 어떤 곳인지 느낄 수 있을듯
9,주인공이 군대를 바꾸겠다는 신념과는 상관없이, 시간이 지날수록 부대는 저절로 더 나아지는 모습을 보인다. 부조리는 점점 사라져간다. 오직 이승영 만이  역행해간다
10,하정우가 윤종빈에게 행정병업무 가르치면서 갈구는장면, 병장 둘이서 윤종빈 붙잡고 누가더 잘생겼냐 집요하게 물어보면서 곤란하게하는장면...군대에서도 정신교육자료로 많이 쓰이죠ㅋㅋ 너무도 리얼해서 잊을수가없네요
9,미필님들아  일밤 진짜사나이보면서 껄걸거리지말고 이거보세요 그럼 심각할꺼임 ㅋㅋ
9,다큐멘터리에 가까운 한국 군대 영화
9,진짜사나이에 현혹되지마라 이 나라 군대는 용서받지 못한자가 대다수인 것이 현실이다
10,굿....,,,,~
1,아니 ... 이스트 클린트우드에 용서받지 못한자를 검색했는데 뭔 이딴게 메인에 걸려있지;;
10,짱임12314256477
10,역대 군대 군생활 영화중에서 약간은 모순이 있지만 가장 현실적인 실체로 잘 만든영화임 보면서 너무 리얼하게 잘 표현하고  만들어서  군생활 추억이 새록새록 떠올라서 불편하게 봤지만 정말 잘만들었음
10,왜 극단적인 선택을 해야만 했을까?
10,일본군의 잔재를 이어받아 좁은 내무반과 군기잡는 명분하에 의미없는 구타와 가혹행위를 하면서도 그게 정당하고 당연한 분위기로 이어지는 어처구니 없는 당나라 군대만도 못한 한국군의 썩어가는 현실. 솔직히 난 간부들이 더 악마같더라 얍삽한 자식들
10,영화랑 실제 군대랑은 8할은 같고 2할은 약간의 거짓이다. 그러나 그 2할이 바뀌었기에 군대가 예전보다 좋아진거다.
9,부조리, 부조리하는데 딱히 부조리라 할만한게 있나? 단체생활에서 게다가 계급집단에서 그정도는 감안해야지, 군생활이 부조리면 노약자, 임산부라고 자리비켜주고 연장자한테 존댓말쓰는것도 부조리야 따지고보면, 모든 인간이 평등할 수가 없다.
10,힘을 주지 않는데도, 빛나는 하정우의 연기가 빛이 난다. 그리고, 윤종빈감독 졸업작이 이런 퀄이라니 최고^^
10,다시 현역이 된 듯한 느낌...보는 내내 불편했고...공감 그 이상이었다..
10,남자라면 군대가기전 꼭 봐야할 영화..,
10,거의 완벽한 군대의 실체를 보여준 영화.
6,나는 별로던데;; 공감은 간다만;;
10,저기밑에 전문가 평점보이냐? 패기와 상상력이 있었더라면
10,이 영화 겁나 웃기고 감동적이다
6,이 영화가 나온지 벌써 9년이 지났는데 군대가 똑같을까... 무섭당.
10,미필들  보아라....
8,영화 내용은 군대라는 거대한 조직 안에서 군대를 바꾸려고 했지만 어느새 동화된 자신에 대한 자조와 자기와 비슷했던 후임의 죽음으로 인한 죄책감에 자살했다라는 게 주된 내용인데 요즘 애들은 공감을 못하겠다라는 분은 영화가 아니라 다큐 보고 오셨나봐요.
10,용서받지못한자  = 대한민국군대
9,자신의 편의를 위해 부조리를 받아들이는 대다수의 한국 남성들에게 일침을 가하는 영화.그것이 군대가 됐든 직장이 됐든 언제까지고 집단이라는 간판으로 자신들을 합리화시켜 나가다 보면 사회는 결코 변하지 않을 것.
10,씁쓸해도 어쩌겠는가 이게 군대고 사회인 것을...
10,군대란 곳을 일깨워준 내 첫번째 군대영화 정말 소름이 돋는다
10,죄송하면 군생활 끝나냐?
10,친구는 보지 없니?   사실적이고 구체적인 표현 방법에 감탄 했습니다.
10,무조건 10점 미필은 필독
9,이 졸업작품으로 칸영화제 감. 무엇보다 윤종빈감독의 연기에 정말 놀랐고 군대의 모습을 가장 잘 담은 영화인 것 같다
10,제발 부탁인데 군입대하고 짬먹으면 신병들어오고 신병 여동생이나 누나있다고 처남,매형거리지좀 말자, 꼴에 고참이라고 뭐라할수도없고 진짜 ㅡㅡ
10,진짜사나이는  군대가아니다 이영화이게군대다
10,좋은영화...하정우 연기 잘하네요 역시....요즘 그저그런 많은 영화들 보다 훨씬 수작...
10,친구는 보지 없어?명대사였습니다. 대사 한줄에 영화의 핵심을 던졌습니다
10,윤종빈 연기 젤 잘한다. 정말 리얼하다.
10,군대 다녀온 사람은 고참도 쫄따구의 입장도 충분히 공감될 것이다. 천편에 가까운 영화를 봤지만 10점짜리 영화는 드믈다. 무엇보다 윤종빈.. 늦게 알게 된 감독 겸 배우지만 무척 놀랐다. 개인적으로 하정우보다 연기력이 뛰어났다...
10,너무리얼해서 보는데 뭔가 씁쓸한느낌.. 캐릭터 하나하나도 정말 리얼함..
8,군대가기 시르다...
9,학교에서는 폭력이 권력이 되고 군대,사회에선  권력이 폭력이 된다
9,군대의 문제점을 뼈저리게 일깨워 준다... 그리고 우리의 사회상도 함께.... 미필자들은 저런 현실을 모르겠지 픽션이라고 하며... 지금 이순간에도 저렇게 나라를 지키는 군인들과 전방에서 복무하는 군인들에게 감사한다
5,윤종빈감독이 거의 이야기의 주연으로 나오네...연기력 짱이다...내용은 거기서 거기..
8,근데 저런 친구 있으면 확실히 좀 골때리긴 할듯
10,미치도록 리얼한 군대영화 남자라면 무조건봐야한다
10,리얼리티가 살아숨쉬네. 슬리퍼. 예알겠습니다.
6,위계질서에 꽉막힌 답답한 군대. 사회에서도 위계질서는 존재하지만 군대는 막혀있고 한정된 기간이란게 다르다. 둘을 죽음에까지 내몬것은 과장이 좀 심하나, 그만큼 사람을 약하고 악하게 만들어버리는 군대의 이면은 충분히 보였다.
10,처음들어갔을때는 이승영이였다가 나중에는 결국 유태정이 되지 어쩔수 없다. 군대가 돌아가려면... 하지만 진짜 요즘 문제다;;
9,군생활의 감정들을 리얼하게 표현 잘하고 긴장감도 좋았다.
10,개꿀잼굿이네요1a2a3a
9,우리들의 일그러진 영웅의 한병태와 이승영은 상황이나 위치가 매우 닮아있다. 너무나 가혹하지만 아픔에 무뎌져 편해져서 오히려 달콤해진 자유가 억압된 계급화된 집단속에선 한 개인이 고군분투 해봤자 현실은 바뀌지 않는다는 사실을 새삼 또다시 깨달았다.
9,예스잼 ^ㅇ^~~~~
9,군대 가지전날 2일전에 보고난 감상이랑 군대 전역하고 본 감상이랑 느낌이 완전 틀린영화.
10,작품성이나 연기력 볼거리 재미 다 따지면 사실 7.5지만 이런류의 영화가 없기에 10점 준다. 유머나 해학이 부족하지만 정제되지 않은 적나라한 군생활을 보여준다.
10,영화 같지 않은 영화,그냥 날 것
10,솔직히 이게 군대 현실임... 지금은 많이 바뀌긴 했지만 ㅇ
10,제발 이거보고 여자들은 군대에 대해 왈가왈부 하지 말기를 바란다 여군은뭐 어느정도는 아니깐이영화보고 졸라재미없다는년놈들은 씨발..
10,이 영화는 남성들보다 여성들 특히 군 가산점 반대하는 골뷘년들한테 꼭추천해주고싶은 그런 영화다.
10,05년 말년휴가때  강변cgv 에서  본 영화. 간만에 다운 받아 봤더니 그때 기억이 새롭네 ㅎㅎㅎ현실적인 병사영화.. 저기서 구타 10배정도만 추가하면 딱 03년대네.
10,군대라는게 역시 들어갈 때와 나올 때의 마음이 다른 화장실처럼 자신의 의지대로는 안되는 곳이라는 것을 영화를 보면 확 와닿게 된다. 그리고 그런 환경에 순응하지 못해서 영화상이지만 아까운 생명이 둘이나 세상을 버렸다는 데에는 참으로 안타까운 느낌이다.
10,부사수 잘해주면 100%기어오른다. 기를 죽이는게 첫걸음임. 난 사람들 앞에서만 대들지 마라고 해도 그거 하나를 말을 안듣더라. 둘이있을때만 개겨도 용납이되지 통솔력이 떨어지게 딴놈들 있는데서. 잘해주면 졷됨
10,군대니까..라는 미명하에 자행되는 온갖 부조리들. 솔직히, 난 2년동안 나라를 지킨다는 자긍심 따윈 느껴본적이 없었다.
10,옛날에 보다 지루해서 껏는데 전역하고나서보니 너무공감되는영화내  하정우동창역이랑 내입장이랑 너무똑같았다
10,내가 10주면 평점 9되는건가?? 현재 8.99 ㅋㅋ
10,대한민국 군필 남자들의 실제 군생활..
10,실제 군생활은 진짜사나이 푸른거탑보다 이영화가 훨씬 리얼하게표현했음 미필분들참고하시길
9,캔디님 말 개공감..심대석이 나름 좋게좋게 하려고 노력했는데..
10,내가 평점9만들어야지
7,다큐를 보는듯했다. 고문관허지훈 인상적!
10,진짜사나이는 개뿔....
10,rnt굿굿ㄱㄱㄱㄱ오늘꼭바야지
10,미필자들에게 마음가짐에 따라 추천이 될 수도 있고 비추천이 될 수도 있는 영화
9,요즘 군대가 아닌 90년대에서 2000년대 초반 복무자까지 공감대가 형성될 영화인거 같다. 나름 정직하고 신선했음. 이승영 같은 후임있으면 정말 힘들다. 어차피 다 조직이 그렇다곤 하지만서두;;
9,보는 내내 마음이 아팟네요 군 다녀온지 1년정도 됫지만 뭔가 씁쓸한 영화
9,명령과 복종은 절대적으로 옳은 답이 아니라는 것을 알려준다. 아무도 잘못에 대한 용서를 받을 수 없었다...
10,9점대는되야할것같아서
9,좋은 영화네...가장 현실적이고...그렇다고 겁먹을필요는없고 자신이 잘할수있는거 한가지정도는 꼭 만들어서가면 아무리 고참이라도 쉽게 건들진 않는다...덜 고생하고...겁먹을 필요는 없다 준비만잘해서가면 나름 얻는것도 있고...
10,군대 실생활을 제대로 표현한 영화.
10,케이블 채널에서 채널 돌리다가 몰입후 계속해서 보게 되었다.. 진짜 이렇게 리얼한 영화라니
9,군의 실상을 살짝 겉만 핥은 수준이 이 정도.
9,너무 리얼해서 불편하기까지한다.
10,공감된다. 공감된다.
10,개잼ㅋㅋㅋ하정우믿고꼭보셈 병장연기쩔
10,와 진짜 재밋게본 영화다 후속편이 기대된다
10,한동안 잊혀졌던 군 시절이 생각나게 하는 영화..
10,감독이.... 감독이 허지훈역이었구나.. 쏘킹한데 ㅋㅋㅋ
10,실제군. 이야기  군재밌어보인다는말 사라져야해
7,진짜사나이는 군대도 아님. 군생활을 미화시키는 저질예능. 용서받지못한자가 진짜군대홍보영화임. 국방부에서 군홍보영화인줄알고 허락했다가 결국 영화보고나서 낚인걸알고.. 이영화 이게진짜군대다.
9,용서받지 못한자. 그리고 용서받지 못한 모두.... 용서받을 수 없는 우리들.
8,리얼하게 현실성있게 잘 보여준것 같다..보는 내내 씁쓸한 느낌이 들었다.
7,여자인데 왠지 덤덤하게 받아들여진다. 실제로는 이거보다 더 심하다던데?
10,˙
10,전역후에 다시금 보면서 군시절을 추억하면서도 씁쓸함을 감출수는 없었다
10,.
8,조금만 더 귀 기울였더라면
10,이게 진짜 군대얘기다 푸른거탑 진짜사니이는 반쯤뻥이고 여자들이나 아직 군대안간 사람들은 진짜 군대를 알고싶으면 이거봐라
10,어른이 된다는건 뭘까..?
10,2008년에 보고 지금 또 봤는데. 어찌 이리도 리얼할까... 너무 사실적이라 슬프다...군생활을 회상하기엔 너무 슬프다...그나마 푸른거탑은 짬먹고 재밌던 기억을 나게해주고
9,현실적으로 계급사회에 모순을 표현한듯하다... 요즘 군대는 이때보다야 훨씬 나아졌지만 보면서 공감가는건 어쩔수없는 사회의 모습인거 같다
9,리뷰 보고 내용을 깨달았다. 의미를 알 수 있어서 좋았는데 영화라기 보단 단막극 형태에 가깝다고 본다. 용서받지 못한 자는 누구일까?
5,특별할 것도 없는 얘기를 지루하게 이어가는데 전개가 너무 따분하다. 그런데 막상 그 느린 전개에도 설명이 부족하여?결말이 비현실적으로 느껴진다. 군생활을 리얼하게 그렸다고 해도 영화로써는 고평가를 줄 수가 없다. 동성애자에 대한 감독의 시선은 좋다.
9,이 영화를 중학생때 처음 봤는데 그땐 뭣도 모르고 봤었지... 근데 전역하고 나서 다시보니깐 진짜 소름돋네 예전이랑 지금이랑 많이 변했지만 어쨌든 비슷하네 강도가 약해졌을뿐
10,good
8,Gooooood
7,어느 때 군대 이야긴지 2005년 개봉했으니 기때 기준인가? 그렇다면 30년전 군대나 2005년 군대나 달라진게 화장실 밖에 없네. 군대 환경 개선좀 해라
10,dd
10,dd
9,군대 리얼하게 잘 표현했음. 하정우 연기도 좋고, 이등병의 어리버리 연기 정말 압권이다.
10,나도 군대 함 바꿔 보려 노렸했는데 바로 밑에 있는 부하가 한참 밑에 있는 녀석에게 하극상 당하는 걸 보고 눈 뒤집힌 적있음.......군대는  군대임
10,어찌보면 예상하면서 볼수있는 내용 전개 이지만 몰입도는 상당했던 영화
10,승영처럼 바꾸고 싶겠지.. 그럴려고 노력하는 순간, 밑에서 기어오르는 후임들을 보게 될 것이다. 세월이 변해도 군대는 계급사회다. 선임 말을 듣지 않는 후임은 골치덩이일 뿐..
9,와.. 영화 크레딧에 허지훈이 윤감독인거 보고 개깜놀..
10,요즘은 어떨지 모르겠는데 지금도 분명히 저런 부대, 소대 있을걸? 저것보다 심한 경우도 있음 추운 겨울에 잠자는 애들 깨워서 연병장으로 집합시켜서 옷 다 벗기고 찬물 끼얹고..... 선진병영? 다 듣기 좋으라고 하는 소리지 아무리 그래도 군대는 군대야
10,군대를 다룬 수작이다
10,평점에 여자인 걸 왜 밝히냐?  그냥 적으면 되지
10,군대는 용서할자도 용서받을자도 없다. 착하고 순진한 사람도 악마가 되는게 군대다...그냥 까라면 까라 !!
10,앞으로 군생활할 나에게 큰 감명을 주는 작품이었다. 하정우의 연기도 멋있었고 마지막에 감독님이 허지훈이었다는게 놀라울따름
7,진심과 진실을 듬뿍 담은 밀리터리 르포.
10,공감되는 부분이 많네요
10,리얼 군대
10,진짜사나이나 푸른거탑이 결코 보여줄수없는 그러나 현실의 군생활내에 존재하는 내무부조리를 가장 노골적으로 보여주는 영화.... 여자분들 미필분들이 진짜사나이 푸른거탑을 보고 군대엔 저렇게 밝고 긍정적인 면만 있을거라 착각하게될것이 우려된다
10,와...진짜 최고다;; 진짜 하정우는 만능인 것 같아요... 연기 너무 잘하고 무엇보다 다른 배우와는 다르게 하정우의 연기는 몰입하게 되는 것 같아요
10,확실히 상병 때까지는 힘듦..근데 병장달고 내무반장 달면 더 힘듦 ㅠ영화라서 많이 순화한 듯하네요영화처럼 실제에서 고참한테 ㅅㅂ이라고 한다면...어휴..상상도 하기싫네요 ㄷㄷ
10,불가피한 비합리성은 어느 집단에서나 일정 정도 필요하다는 점에 심히 공감하는 지라 "정말 군대 저런가여? ㅠㅠ 무섭네여..." 라는 생각보다는 이를 어쩌지 못한다는 안타까움이 더욱 크다.
10,하정우 여기나올때부터 뜰줄알았지 ㅋㅋ 현실적인 연기는 하정우가 갑
10,굿!
10,좋습니다.
9,영화에선 심대석이 악역으로 나오지만, 옛날 군대 갔다온 분들은 알겠지만 의외로 심대석이 군대를 바꾸려 했던 인물이지요. 자기는 유태정 한테 구타 다 당하고 자기부터는 거의 손찌검 안하는게 보이네요. 손영일도 나름 착한 고참이고
9,하정우때문에 중간에 지루해도 끝까지 다 봄..하정우 연기는 예나 지금이나 정말 최고 ㅜㅜ군대에 대해서 잘 모르는 여자이지만..후임으로 나오는 두 머저리 자식들 ㅡㅡ머저리2가 감독이셨군요..진짜 복장 터지게 하는 연기 실감났습니다.
8,마치 야생의 먹이사슬처럼 분리되어 있는 군야생 영화
10,하정우영화ㅎ
10,(일본군의 악습 전통의) 군대를 격는 남자들 +? (한국어의 높임말구조, 나이따지는 유교문화) 가 한국을 좀먹는거다. 강압에 순종하는 인간들은 옳은게 무엇인지 보다는 당장 자기 보신만 생각하게 된다. OO다.
10,참군대임.부정할수없는 내용..
10,군대 그립다
9,군대괴담이 따로 있는게 아니고 군대 자체가 괴담ㅎㄷㄷ
9,군대가면 재워주고 먹여주고 편할거 같다는 여자들은 이걸 보고도 그런 말이 나오는지 궁금하다
10,진짜 내가 본 군대 관련 영화, 예능 매체 등 중에선 진짜 제일 리얼한 듯 살벌했음 보고나서 군대꿈 꿈 ㅋㅋㅋ
10,군대생각나네요 ㅋ 군생활을 어떻게 했느냐에따라 다르겠지만 전 재밌게 봤습니다
10,ㄱㅜㅅ
9,바꿀수 없는 현실
10,푸른거탑-군대식 논스톱, 용서받지 못한 자-리얼다큐, 군생활 아진짜로 알고싶다면 그 이상한 예능보지말고 이걸봐라 그럼 이것에 2배정도 예상하면된다. 90년대 군번으로 올라갈수록 더심하고
8,06년에 처음봤고 하정우를 처음 알게 된 영화.. 리얼한연기가 이 영화를 더 우울하게 만든듯..
10,정말로 군대 생각나게 하는 영화. 표현도 수준급
8,집단의 규범 관습과 그것에 맞서는 지식인 그리고 그것에 꺽이고 굴복하기까지의 과정 그리고 그것에대한 좌절이 나타난 영화 단순한 군대영화가 아니다
10,하정우의 명연기.  예능 진짜사나이가 실제군대라고 생각하고 입대하다간 고문관 된다.입대 얼마 안 남은분들 이영화가 군대의 현실이니 머리에 깊이 개념 탑제 하고 가시길..
10,이 영화가 대학교 졸업작품이라니 역시 윤종빈
10,저도 나름 분대장에 개인포상따내며 훌륭한군생활했다고 생각했었는데이 영화를 보고 깨닫게 되었습니다.진정한 군생활이 뭔지.. 우정이 무엇인지를...사람이 무엇인지를요...영화 보고 깨닫기는 처음이네요..많은걸 되돌아보게 되는 아주 멋진 영화입니다.
8,집단에서 소외받는 자에 대한 배려는 어디에나 필요한 법이다.
9,요즘 군대도 저러나요?? 영화보는 내내 답답함이.....이게정말 현실인가
9,하정우 연기력 싸롸있네, 그리고 감독도 고문관 이등병 역할과 부산사투리연기 굿~~!!! 그리고 마동수병장의 갈굼연기도 진짜 현실감 있게 잘했다
9,잘만든 군대영화 감독이 연기를잘한다는게신기
10,지금군대랑비교해선 현실감이 좀떨어지지만 진짜사아이 따위보단 훨씬 사실적이다 ..용서받지못한자 ㅇㅇ●ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ진짜사나이 정도
7,영화보기전 본 평점글에 '승영의 행동이 답답하다'는 내용이 많았는데 보고나니 무슨말인줄 알겠다~여튼 재미보다는 정말 드라마보듯 본 영화, '허지훈'이 윤정빈감독 본인이었다는 사실에도 놀랐다! 생각보다 연기를 너무 잘한다는..ㅋ
8,이틀뒤에 입대하는데, 보고나니 걱정이 약간 되네. 푸른거탑은 즐거워보였는데...
10,진짜 (용서받지 못한) 사나이
7,군대가면 정말 세상 별에 별사람을 다 만난다.
10,솔직히 이거 봤을땐 여자입장에서 너무 무서웠다..ㅜㅜ
9,군대를 앞둔 동생들아. 두려워 말아라. 당신도 어엿한 대한민국의 건장한 남자가 아니던가? 기억해라. 이미 수백만명의 인생의 선배들이 모두 무사히 다녀온 곳이다. 당신도 못할 이유가 없다. 피할 수 없다면 부딪혀라. 스스로를 믿는 강한 자신감을 가져라
8,군대가 아무리 OO아도 전역하고나면 그시절이 그립다
9,실제 군생활은 진짜사나이 푸른거탑보다 이영화가 훨씬 리얼하게표현했음 미필분들참고하시길
10,최고
8,지금도 군대 생각하면 ..... 나도  승영처럼 할려고 했는데,,,, 끝까진 안되더라... 솔직히 고참되서 거의 승영이 바라던 것처럼  했는데... 전역할땐 남는게 없는 것 같다
10,모든 배우들의 연기가 좋았다.  예전 군대시절의 기억과 너무도 똑같고 리얼하게 잘 그려낸 작품이다.  94년 군입대자씀. 아~ 울아들 군대어찌보낼까 걱정이다. 요즘은 좋아졌겠죠.
9,군생활의 그 미묘한 공기를 스크린에 제대로 담아낸 수작! 계급사회의 부조리한 관습을 통해 타인과의 관계가 결국 어떤 식으로 이루어지는가를 잘 표현해낸 것 같다
8,저는 여자라서 그런지 이입도 잘 되지않고 약간 따분한감이 있었습니다. 결말의 끝을 네이버 리뷰로 마무리를 지었네요....아....갑자기 굉장히 생각이 많아지네요 ...
6,다 좋았으나 결론이 너무 뻔한게 심각한 지루함을 가져다주었다.
10,완벽 리얼 군생활
9,군대안갔다온 여자라.. 결국..남자여자를 떠나서 똑같다.. 여자도 저런식으로 해놓으면 계급으로되기때문에.. 똑같을것이다.. 문제점이라기보다.. 뭐 .. 어쩔수없는 도리아닌가? 군대에 군기는 필요한것이라고본다..
10,지금은 너무나도 커버린 윤종빈 & 하정우 콤비네이션 작품. 나는 이 작품을 군에서 봤는데 너무 재미있게봐서 시간이 가는줄도 몰랐던 기억이 떠오르네요. 하정우는 이때도 아우라가 여전합니다. 훌륭한 영화이니 한국남성분들이라면 꼭 한번 감상하세요.
10,음...뭐랄까 되게 심오하면서도 군대의 문제점(?)을 콕 짚어주는 영화인것같다. 승영이나 지훈이처럼 다른 사상을 갖고있는 사람들에게는 군대란 결코 쉽지 않은 곳일 것 같다..지훈과 승영의 결단은 매우 비극적이다
10,이건 걍10점주고싶다 .군대의그세세하고섬세한표현하기힘든내용을전달하고있으며감정이입이잘된다고생각한다.난참고로ㅜ영화보다군생활더힘들게했다ㅜㅜ
9,훈련소는 훈련받는곳이고 자대야말로 군생활의 시작점이다. 군생활에서 가장 힘들고 고달픈것이 바로 내무생활인데, 그 내무생활을 너무나도 사실적이고 실감나게 알려주는 영화다. 이등병땐 하루일과가 끝나도 내무실들어갈 생각에 하나도 기쁘지않았다..
10,주인공은 하정우 이지만 최고의 대반전은 이영화 찍은 감독이 관심사병 역할을 하였다는 거다 최고의 연기력이었다 생동감있는 감독의 연기력과 영화이지만 내가 직접 그내무실에 가있는 듯한 현실감 차라리 내무생활보다 훈련이 편했던 그시절
7,군대에 관한 치욕스러운 이야기
9,97년 입대자인데 군대 널널하네요. 군대는 갈구는게 있어야 시간이 잘갑니다. 자기 후임을 기선제압하지 못하는 선임이 어떻게 사회생활을 하나요.. 요즘 여자들은 군대안갔다와도 후배들 잘 갈구는데 군대가 너무 약해지니 남자들이 요즘 힘을 못쓰는것 같음
10,최고
10,난 군대를 가지 못하고 공익근무를 했지만 이영화는 정말 가슴이 아프다
10,동생 군대보내야 하는데.. 안타깝고 참 먹먹한 영화네요.
10,이 영화가 평점 8점대라는게 말이되나. 별 시덥잖은 한국영화들도 흥행영화랍시고 9점대인데... 군대 정상적으로 갔다왔으면 절대 9점밑으로는 못준다. 요즘은 군대가 구타도 없어졌고 편해졌다고 하니까 최근에 군대갔다왔으면 공감못하긴 하겠네.
10,하정우, 전설의 시작
9,09년 입대잔데 한 80%는 맞다고 보면 된다. 약간 미화된것도 없지 않아 있지만 거의 맞아 특히 점호끝나고 완전소등후에 집합시켜서 다구리 치는거나.. 맞아 입대예정자들은 보길 추천한다
8,진심으로 잘못된 관습을 바꾸려면 모든걸 버텨내고 자신이 정점에 섰을때 그것을 엎어야 하는거다... 승영이처럼 이등병때부터 헛짓거리 하는게 아니라...
7,요즘 선진병영이라 폭언.구타 없음..참고로 전  말년병장.
9,내가 고참되면 다 좋게 바꿀꺼다! 군에서 절대 믿어서는 안될 말.
10,ㅋㅋ군대안가신분들 쫄지마요 저정도는 최소10년에 다없어졋어요  요새 개판이니깐 캠프갓다오심되요
10,마지막에 태정이가 승영이한테  어른부터 되라는 말이  의미심장하게 다가왔다.
10,하정우 연기봐라... ;;;
7,결말은 별로라고 생각하지만, 소재와 스토리는 괜찮은구성인듯
9,다른 것 보다 몇 년만에 군대 생각이 새록새록 나게 해줘서 좋았다. 군생활이란게 유쾌한 기억은 아니지만 그 또한 다 추억이기 때문에...
10,군대가서 나부터 바꾸겠다는 인간들치고 바꾸는 인간들 하나도 못봤다. 나 빼고...난 진짜 대단한 사람인거 같다.
9,이영화게웃겨 시1발 고참한태개겨ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 졸라달라붙은거바라 ㅋ
10,너무 리얼이다~~~ 군 입대 전이라면 이 영화는 그냥 패스 하세요. 푸른거탑이 그냥 커피라면 이건 T.O.P!!!
9,우찌 해야...
9,하정우때문에보게된영화네요. 여자라서 군대얘기 재미없을줄알았는데 지루할틈없이봤네요. 연기도 좋았고, 군대생활 엿볼 수있어서 재미있기도하고, 한편으로는 되게 씁쓸하고안쓰러웠어요. 대한민국 군인들 힘내세요:)
10,패닉..
10,너무 재밌게봤고 결말은 충격..
6,허지훈이 잘못했다. 헤어진여자친구때문에 계속 군생활 엇나가는건 허지훈의 문제지, 일병이 모자도안쓰고 담배 길빵하면서 돌아다니는걸 보듬어줘야하나. 허지훈이란 케릭터 없으면 이승영도 적응하고 해피엔딩 됐을 군생활이였다고 본다.
10,마지막 장면 정말 명장면이네요...아직 어른이 되지도 않은 20대 초반들에겐 가치관의 혼란이 반드시 오는...
8,몰입도 잘되고,  난 이해를 잘 못했지만 재밌었음.
8,뭐가 그렇게 당연해..
10,여자들은 이해못하는 남자들만의 이야기,,,  하 보고 옜날생각난다,,,, 내무실줫같아서 생활관잡고나선 절대집합안걸었지
9,정우느님때매봤는데..스토리탄탄하고..와..군필자님들존경합니다ㅠㅠ
9,현실적 군대영화. 수작.
10,연기대박
10,아직 가진 안했지만 내 미래가 그려진다.
7,군대 가기 싫어진다
10,정말 감독이 뭐이리 연기를 잘해
10,하정우씨는이때도연기를잘하네.아닌가연기가아닌건가재현인건가? ㅎㅎ여튼,내가여자임에도익숙하게느껴졌던이유는예술대학의단체의식과선후배직속관계집합등그런이해할수없었던전통이군대에서왔다는걸다시한번확신시켜준영화였다
8,너무 안좋은면만 나온게 그렇긴 하지만 나름 재밌네
10,영화도 정말 재밌었지만 무엇보다 어리버리한  이등병 허지훈이 감독인게 더욱 놀랍다.. 범죄와의 전쟁을 찍은 감독이라니.. 영화속 인물이랑 너무 매치가 안됨 ㅎㅎ
10,하정우 싸움연습 조금만 더 해라
7,군대 생활의 모든것이담긴 영화 지루하지않다.흔한지루함이아님
10,대한민국 군인 화이팅. 면회 잘  갈게......
10,군가기전에 한번 보고 가라
8,괜히군대가아니다
10,군대에서 스펙쌓을 수 있게해야한다
6,"나는 안 그래야지. " 다 그렇게 생각만 하게 만드는 곳.
10,대한민국 남자분들..!힘내세요 화이팅
8,뭘 해도 지금보단 낫겠지 뭐..
8,군대의 부조리함을 이토록 리얼하게 표현해낸 영화가 앞으로 또 나올까 싶다
5,후임은 당연히 개가 되어야지...
1,클린트 이스트우두의 용서받지 못한자 제목 표절이나 해대고....원작 영화를 욕되게 하지마라.
10,군대의 부조리함은 근절되어야 하겠지만, 실상황에 잘 대처할 수 있는 전투력을 위해서는 상명하복이 철저히 지켜져야 하는 게 맞다.
7,커서 다시본다
10,재미있게 잘봤습니다. 동성애 연간이 있어서 그런내용인지알았는데 전혀 그런내용이아니네뇽 군대이야기 잘나타냈네요
10,저도한 저런때가 있었습니다. 제가 23살에입대했는데 맞선임이 91년생이었죠 정말 미치겠더군요.일병때까진 내가 이놈 나가서 진짜 조져야지 이랬는데 상병되고 이리저리 편해지다보니 그런게 사라지더군요..생각해보면 재밌는추억도 많은데 너무 어두운면만 보여준듯
7,지금 군대와는 상이하나 승영과 같은 가치관을 가진 사람은 군대에 많습니다.그런이들이 군대의 상명하복과 같은 불합리한 구조에 어떻게 적응하고  한편으론  반항하는지를 현실적으로 보여준 영화네요.. 하지만 !! 너무 그늘진 곳만을 조명하고 있어서ㅜ
10,정말 군생활을 다시한번 생각해볼수 있었던 좋은 시간이었다.
8,군필이면 정말 동감한다
7,최고의 리얼리티를 나타낸 우리들만의 가슴아픈 군대이야기
10,10점이 아깝지 않은 영화!!
10,갓다오기전에 이미 학습식으로 봤던 영화지만... 전역한지 3년이 지난 지금 다시 본 이 영화는 새로운 영화를 보는듯한 기분이 든다. 이렇게 리얼하게 군대를 표현한 영화는 없다 앞으로도 없을 것.. 하정우는 송강호를 잇는 배우가 될게 확실하다.
9,제대한지 10년이 넘었지만  이 영화를 보며 그때의 기억이 떠올라 매우 불편했지만 끝까지 볼수 밖에 없었던 이유는  군대 다녀온 남자라면 공감할수 밖에 없는 리얼리티 굉장히 훌륭하기 때문,,
10,군대 다시 가는 꿈꿀까봐 겁난다
9,보는 내내 불편하다.
9,인상깊은 군대 영화, 현실감있다.
10,벌써 10년이 됐지만.. 어제 일같이 생생하다.. 내 인생에서 제일 힘들고 외로웠던 시절을 그대로 옮겨놨다..
10,캬...인상깊게 봤습니다.
10,승영의 이상적인 바램:지금 군대를 바꾸겠단 생각이, 짬을 먹어가며 자신이 닮고 싶지 않았던 고참의 모습으로 바뀌어 가는 것에 초점을 두고 감상하였습니다. 이병때 아이와 같은 옳은 것을 추구하고, 순수함을 지닌 승영이 어른이 되어가는 과정같은 느낌..
8,...많은걸 되돌아 보게하는 영화 입니다.
10,짱
9,말년병장 연기 개찰지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,하정우오빠 때문에 보게된영화..실감나는 연기때문에 진짜 완전몰입되서 밨어요 역시 짱♥
10,표현력이정말......... 와..
10,군대 가기전에는 그냥 재밌게만 본 영화였는데 갔다오고 다시 보니까 정말 공감 많이 되고 추억돋는 영화다 우리 부대는 영화처럼 폭언 구타가 심하지 않았지만 나의 군시절을 다시 돌아보며 추억하는 느낌이 들었다
10,군생활의 추억으로 보려했는데 많은 여운과 생각을 남겨주는 영화네요.
8,전역한지 10년 가까이 되가는데 오랜만에 군추억 많이 생각나네요
10,곧 군대 갈지 못갈지는 모르겠지만... 눈 튀어나올 정도로 이렇게 몰입하면서 본 영화는 오랜만이다. 군대 가면 저러겠지 ;; 하는 걱정이 들면서도 웃기는 장면도 많았고,, 다 좋은데 감독이 어리바리한 일병역이란 것이 참 좋았다ㅎㅎ
9,군대는 작은 사회다...
10,영화감상능력이 떨어져서 정확한 이유를 말하진 못하겠는데...근데 자꾸 보게 된다. 벌써 다섯번째 감상중...
10,와이걸이제야보다니ㅠ
10,진짜 대박이네요.
5,재미없다
10,재밌게 잘봤습니다.
10,불가항력이 무엇인지 확실하게 느끼게 해주는 영화였다. 10년전 내 군생활이 이거보다 더했으면 더했지 더 편하지는 않았다. 아름다운청춘이였지만 불편했던 진실이었던 것은 사실이다. 그래도 예쁘고 소중했던 돌아올수 없는 내 청춘이었다.
8,리얼하게 연기도 좋았지만 너무 비판적이라 불편하다.
10,나도 이등병때 케이블에서 이 영화가 했는데, 고참들이 "우린 영화처럼 쓰레기짓은 안하자나?" 라고 했던 기억이 나는군.
9,요새 군대는 편해져서 예전 군대(용서받지 못한자) 같진 않지만 전체적인 틀은 비슷하다.. 나때고 구타만 없었을뿐.. 언어폭력,내리갈굼 같은건 심했지.. 군대 가려는 사람들은 한번쯤 볼만한 영화
8,씁씁하네
10,아침식사를 마치고 내무실에 오니 이등병때 고참들이 이영화를 보고있엇다 그러면서.... 야~! 우리는 최소한 저런 부대는 아니잖아?? 했다.. 옆에서 눈치보면서 봤지만  영화를 보면서 내 군생활을 조금이나마 위안삼아보았다~
10,폭력, 순응, 우울함, 군필자들이 보면 쓴 웃음이 나올 수밖에 없다.
10,대한민국 남자라면 꼭 봐야하는 영화
9,군대의 부조리함에도 어쩔 수 없이 적응해야만하는 모습에서 우리 사회도 마찬가지일 수 밖에 없다는 생각을 떠올리게 한다
8,군대... 또다른 닫혀진 사회... 난 안그럴꺼야 하면서.... 나또한 그 길을 가게 되는... 인간은... 돈 권력이 자리 잡기 시작하면 변한다는거... 군대도 똑같다는...후~ 항상 뒤에가서 후회하는 왜그랬지? 하고 무슨 일이 터져야 돌아보는~
10,처러
10,잘만들었다 ㅎㅎ
8,다들 명배우라 연기를잘하지만 이등병역활은 이등병 데려다쓴거맞죠?? 정말 이등병은 연기가아닌 실제를 보는듯했다
9,여자들은 이영화를보고 어느정도 공감하고 같이 아파할수있을까?
10,현역 갔다온놈으로서  시바 존나 슬프네 진짜  공익 개 버러지들 ㅈ 잡고 반성해라 ㅅㅂ
10,결국 다 그렇게들 살드라..리얼해 아주ㅋ
9,아주 약간 몰입도가 떨어지는것만 제외하면 다 괜찮은듯. 좋은 영화
9,지금 군대는 군대도 아니랍디다  이등병이 왕이라는데 말다했지 머
10,군대가기까지 2년이나 남았는데 왜이리 공감이 가냐....
10,리얼 군대영화. 등장인물들과 내 군생활 때의 고참들과 동기, 후임들이 매치된다.
10,현실 외면하지 마세요.
1,웬만해서는댓글이나 평가 안하는데. 도대체 뭘 이야기 하고 싶은건지, 잔인하도록 지루한 전개. 군대에서는 만나지 않았으면 했던 고문관의 향수를 불러일으키는 영화. 그이상도 이하도 아닌듯.시간이 아까웠던영화.높은평점으로 속지않길바라며 평점조절용1점드림.
10,미운오리새끼보고 이거보면 이 영화의 압승. 하정우라는 배우와 김준구라는 배우의 어미어마한차이
10,군필자 아니면 이 영화 이해하는척 하지마라
10,군대에선 딱1가지만 잘하면된다 고참들하고 친해져라.
10,영화보는 내내 불편했다. ㅇㅇ..
10,팔색조 하정우!!! 하는 캐릭터마다 빠져들게하는강한힘을 가진연기자어젠 추격자를 다시봤는데 같은배우라니..정말 정우씬 훌륭한 연기자임이 분명하네요
8,당시의 군생활을 100% 재현한 영화. 특히 감독과 배우 역할을 모두 완벽히 수행한 윤종빈 감독에게 박수를 보낸다.
9,군대라는 집단속에 생활하는 한 남자의 고뇌가 담긴 영화, 감독의 연기가 인상 깊었다.
10,감독마저 연기를 너무잘함 ㅎ
10,밑에 댓글들은 이 영화를 보고도 느끼는게 없나봐... 군대에서 배운 폭력성이 사용하는 언어에서도 그대로 드러나네.
8,너무 쫄진말자..군대도 다 사람 사는곳이다. 개소리하는 상병장급들 다 제대하면 너의 세상이 온단다. 그때까지만 인내심을 같고 참도록 하자. 개새들도 언젠간 다 제대한단다.. 나가서 복수하던가..안에서 죽으면 억울하지도 않겠냐.
8,군대가기 실탘ㅋㅋㅋ
8,군대에 대한 공감이 많이 갔다
8,재밌게 봤다.
9,군입대를 앞둔 대한민국 건아라면 꼭 보아야할 영화! 현실과 단절된 군생활의 고찰을 할수 있었던 좋은 기회였던거 같네요!
1,왜 봤는지 모르겠습니다. 정말 지루하고 시간 아깝습니다
10,하정우 싸움잘하네
10,군대 가지 않는 여자들은 봐야함. 군대가는 남자들이 어떻게 되가고 있는지
10,치히로 아가리 깨버리기전에 자삭해라
10,군필은 웃지욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이 영화를 이해하려면, 직접 다녀오는수밖에 없다. 무엇이 옳다, 무엇이 모순이라고 말할수 없다. 갈구고 패야지 말을듣는 인간의 본성 자체가 이미 모순이라 할수있다.
1,7점인데 점수 내리기 위해 1점. 전개가 너무 느슨하고 이건 뭐 연출도 형편없음
8,2012년 지금으로썬 찾아보기힘든모습이겠지만 아직 군대를 안간나에게 군대제도에 다시 생각을 해보게 하였다. 솔직히 반전없이 생각한대로만 이루어져 약간 실망도했지만 역시 하정우의 고참연기는 대단하다.
10,군대의 현실이 너무 슬프다. 지금은 많이 나아졌다고는 하지만....예전에 군대 갔다온 분들 정말 대단.....다른 사람 함부로 무시하고 때리고 그런 쓰레기 고참 만나면 얼마나 힘들지....현실적인 내용, 연기도 다들 잘하셔서 시간가는줄 모르고 봤다.
1,끝까지볼필요도없다 군필자들이보면 존나식상하고 지루하다 내요전개가 너무느려 하정우한테공감 백배 나같아도 존나팰거다 주인공새끼 말존나답답해
10,하정우 개쩌네..
9,한국 사회의 병폐를 너무나 잘 꼬집었다.
6,딱 술자리 군대얘기 정도의 재미. 그 이상 그 이하도 아님. 두 고문관의 좌충우돌 군대 이야기!
10,아. 이렇게 군대생각 자세하게 생각나긴 정말 제대이후 처음이네. 존내 잘만들었다. 감독이 이등병이라는거 보고 개깜놀. 남우주연상감이네.
10,뭐같은 선임보다 뭐같은후임이 더힘들다....시간가는줄모르고 재밌게 봤네.... 그리고 요즘 군대는 폭행 그런거 거의 없으니 걱정안하셔도 될듯..~~!
8,입대 전 이 영화를 보고 가슴이 착잡했던 기억이 난다. 상업영화가 아니므로 입맛에 맞지 않는 부분이 많았지만 군대 얘기는 항상 우울하다. 감독의 고문관 연기는 최강이며, 현재의 군문화는 많이 다르니 걱정말길
9,갔다오면 전부 추억이라는 말.. 가기 전에는 이해할수 없었지만 어이없게도 나 역시 이제는 추억으로 남았다.. ㅎㅎ 영화는 영화일뿐 나쁘게만 생각하면 끝도 없는것이고 본인만 지칠것 잘 지키고 행동 잘하면 얼마든지 유익하게 보낼수도 있는 곳이 군대..
10,주인공은 게이였을까? 의문이 남는영화네 ㅎㅎ 내용은 진짜 군생활 그대로인듯 현장감 ㄷㄷ; 잼썼다 2시간 금방감 ㅎㅎ
10,ㅎㅎㅎㅎ8월달에 입대하는데 이 영화보니 군대 가기 싫다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 암튼 영화는 재밌게 잘봤습니다.
10,이런 게 바로 '진짜' 영화.. 군시절 생각난다..
10,이 영화는.. 모든 사람들을 위한 영화..
10,굿..
10,군대 다녀온 대한민국 남자라면 정말 공감이 가는.... 참고로 전 91군번^^  시대가 지나고 많이 바뀌었다고는 하지만... 역시나 공감100%
10,괜찮아요 ㅋ
8,파이팅이 조금 부족하네요...
10,와..
10,이걸 이제서야 보다니..
8,아주 캐스팅이 잘 됐네. 어리버리에다 소심한 개혁가...부적응자는 점점 늘어날듯.
8,요즘 군대가 많이 바뀌었지만 부적응하는 사람도 많이 봐와서 어느 정도 이해간다
9,별 생각없이 봤다가 끝까지 보게된 영화.
10,그래도 10억주면 다시간다~!!!
1,97년 이전 군입대자가 보게 되면 실망이 크다. 요즘 군대 실상을 알고자 한다면 봐라.
8,입대 일주일남았는데 멘탈이 붕괴된다..
7,고참의 행동과 자살한 친구들의 모습이 많이 비약적으로 비춰져서 아쉽다.
8,잘봤어요 자살의 이유가 좀. 두인물이 비정상적인 모습으로 비춰진듯한 아쉬움이 남네요
9,잘봤습니다~ 실제 군생활을 적랄하게 잘 표현했네요
9,군복무중에 보니깐 더 리얼하게 보인다..맞후임한테 잘해줘야겠다..
10,이승영같은 후임 들어오면 골때리겠더라. 요즘 군대는 저것보다 훨씬 좋아졌음
8,군대예습용으로도 의미가 있지 않나요....ㅎㅎ
8,리얼하다
10,굿
10,그럴순 없지만 결국 그럴수 밖에 없는 군대...
8,딱2000년도 군대 풍습이다 내가 00군번 하정우를말로 계속 괴롭힐때 개욱기다ㅋㅋ
9,영화 참 리얼하다............................
9,몇OO이 지나도 바뀌지 않는 군대문화.. 다 이유가 있겠지요
9,보고 지림
9,현실과 이상의 괴리인가
8,모르겠다요샌 학교라던데..용서받지못한자=자살한넘이지..낙오자...씁쓸하군
7,마음을 나눌 수 있는 자가 없는 사람의 결과를 사실적으로 그린 영화 같습니다. 지루하다는 점이...
10,이건 레알이네...
5,입대얼마안남았는데 짜증난다............군대
9,존나 군대 생각난다... ㅋㅋㅋ 옛날이나 지금이나 역사는 반복될뿐
8,스스로에게 용서받지 못한 자
8,폭력은 유전된다.
9,이영화의 최고의 반전은 감독이 출현했다는것..ㅋ 감독출현에 9점드려요...ㅋ
6,배우들의 연기가 자연스럽고 군생활을 깨알같이 잘 담아냈다.
10,이승영분 빼고는 연기 다잘하네.. 군대에 대한 추억을 떠올리게 하는 영화.
10,악법도 법?! 잘 견뎌내면 피와 살이 되리라.. 짧지도 길지도 않은 약2년~
10,최고예요 정말 길이 남을 영화!
9,영화를 보고 이런 특이한필을받은적은없었는데,, 여자라 그런가? 특이한 필 땜시 9점
8,어느 누구의 단독적인 잘못은 없다. 잘못은 그것들의 잘못된 만남이다.  찝찝한 여운이 길다.
5,와 나 이승영같은사람이 선임이었으면 군생활 쥰나 풀렸겠는걸? ㅋㅋ
10,군대 갔다왔다면 무조건..
10,윤종빈감독의 고문관 연기는 완전공감가네 천잰가봐.
9,입대전에 보고 전역후 또 봤다 전역 후 보니깐 더재밌넼 지금은 추억 또 가라면 자살
10,군대 있을때 이 영화 봤는데 그당시 이거보면서 어찌나 우울하던지ㅋㅋㅋ
8,지나가면 그 뿐.. 이젠 다 추억일 뿐..
10,그냥.. 옛생각 나서 담배한대 물게만드는 영화...
10,누군가 힘들어 할때 ~ 그 사람의 이야기를 들어 준다는게 . . . .. 정말. . 중요하다
8,후임한테는 적당히 잘해줘야돼~현실적인 영화~여자는 절대이해불가
10,군생활 후회된다 ㅜㅜ 적응 왜못햇지 ㅠ
3,영화자체는 괜찮았지만 주인공 연기가 다말아먹네.. 안타깝다
10,재미있었다.. 예비역으로써 이렇게 현실적으로 군생활을 담은 영화는 처음이였다.
6,옛 군생각에 그리움이 들었지만,  영화로선...
8,허지훈이 감독일줄이야 보고서 알았음 극단적이지만 분위기는 현실군생활과 흡사하다
9,네 이렇습니다. 현실적인것에 9점을 드리지요.미필자들은 봐두면 참 좋을 영화.
9,군대생각이 새록새록 떠오르면서 재밌게본영화!!!
10,입대 한달좀남았는데 괜히 봣다 후회된다
10,감독연기가 하정우 발랐다고 해서 감독사진클릭하고 1분간 뒤집어졌다.ㅋㅋㅋ
10,그들이 '용서받지 못한 자'가 될 수 밖에 없었던 이유.
10,왜 악몽같은군대보다 사회에서 자살률이 높은건가....돈에서 자유를 얻어야 한다.
9,감독연기가 하정우 바름ㅋㅋ 군생활내내 미워했던 직속후임있었는데 내가 왜그랬을까.
10,여자들은 절대모를 남자들의 이야기.....여자들도 좀 봐야한다
9,군대가기 3일전에 본 찜찜한영화..
10,옛날에 봤을때와 지금은 느낌이 다르다. 하지만 그때도 지금도 한구석을 먹먹하게 만드는 영화
10,윤종빈과 하정우의 최대 명작임
10,실제 군대랑 똑같음. 미필들이 보면 군생활에 도움될듯 ㅋ
10,리얼리티 쪈다....
10,군대를 묘사한 모든 극들 중 가장 현실에 가깝다. 보면서 소름 돋음.
9,영화속의 나를 보았다. 하정우 연기 정말 잘하네.. 2시간 다시 군대에 있다고 착각함
9,승영이 발연기. 개답답. 영화 보면서 개답답. 감독 연기 대박. 하정우 마초.
10,영화속의 나를 보았다
10,정말 좋았다.
10,군대를 갔다오는 건 철이 드는게 아니라 사회에 굴복하는 법을 배우는 것이다
9,하정우땜에 봤는뎅♥... 내동생 군대가면 면회열심히 가야지 ㅠㅠ
10,제도의 무서움.. 전역하고보니 정말 재밌게봤다
3,사실적이기만 하지, 교훈은 없음..강박관념에 사로잡혀 자살하는 내용에서 배울점은 없음.
10,입대 전에 보고 절망했다가 제대 후에 보고 공감한다. 한국 남자들의 군생활을 감칠맛나게 담았다.
10,참 옛생각나게 하네... 이게 리얼리T야
10,진짜 내인생에서 꼽으라하면 꼽히는 최고의영화!
8,군대는 이런곳이 맞다 자살은 정신나간 행동일 뿐이고
10,남자만 이해되는 영화
10,이것이 대한민국 남자들의 고뇌다
10,남자뿐만 아니라 여자까지 우리나라국민 모두가 꼭보고 많은걸 느껴야할 최고의영화!!
10,허지훈이 감독이었다니 와 ㅋㅋㅋ 감독님 연기 잘하시네
9,이런게 진짜 군대가 아닐까 싶었다...그동안 내가 알던 군대는 도대체 뭐였을까..
10,윤종빈의 화려한 데뷔
9,입영대상자들의 필수 감상영화..
10,리얼 군대 이야기... 그래서 더 슬픔
10,아..너무 리얼하다..
10,참 나 리얼해서 눈물이 난다 토나오기도하고 군대영화중 당연최고...
7,장난아니죠?
10,음... 군대생각나네
10,방금 보고 왔는데 진짜 재밌게 봤음.  하정우 연기는 일품이고, 내용도 좋았음.
8,미필자들은후달릴것이닼ㅋㅋㅋㅋ는..나..ㅠㅠ
10,굿... 많은생각을하게됨
7,정직하고 신선한 시각으로 풀어 낸 대한민국 남자들의 딜레마
8,훌륭하다. 주제를 곡해하는 사람들이 있어 안타깝다.
5,이래서 후방은 안되 몸이 편하니까 딴생각을 하게 되있거든
10,아직 미필이신분들은 한번씩 보면 많은 도움이 될듯 ㅇㅇ
10,승영이 같은 성격이 골치아픔 너무 답답했다
8,다음주입대.. 아직 미필이지만 이승용행동은 정말 아니다..
10,내가 군대있는거같애
10,굿
10,군생활이 떠오르는 영화
7,반은 공감이구 디테일한 부분에서 넘 극단적인으로 몰고가네..
1,아나 짜증나서 진짜 인간 패배자들 얘기 .. 적응못해서 자살하니 한심하다.
9,너무 현실적이고 섬뜩하다 한사람만으론 바꿀수없는 현실
10,굿..군대가기전에 본당께!
10,정의감이 아니고 죄책감이지요
9,허지훈이 개관심병사라서 자살, 이승용은 자살할 이유없는데 지나친 정의감땜에 자살
9,이병 일병때의 심리적 압박감이 떠올라서 짜증났는데 그걸 어떻게 견뎠는지 휴
9,승영이 왜이렇게 죽이고싶냐 승영이 싫어서 9점 하정우는 역시나 짱
9,아련하게 떠오르는 군생활, 그리고 씁쓸함
6,군생활 생각나더라..ㅋㅋ
9,허지훈이. 개인적으로 걱정됐는데.. 니가 감독이라니 정말 다행이다!
10,군대라는곳 사실적으로 잘 표현했다
8,하정우만 아니었으면, 재연 다큐로 착각할 것이다
10,현실이 이렇다. 그러니까 군인들 따뜻하게 좀 대해줘라 ..
10,여자인데도 꽤 재밌게 봤어요
10,대한민국 군대의 현실을 잘 나타낸 재밌는 영화.
10,군대와 현실의 괴리를 사실적인 연기와 연출로 완성한 걸작.
10,아직 군대에 가보지 않아서 실제론 어떤지 잘 모르겠네요;
9,용서받지 못한자
10,완전 리얼하네... 군생활 생각나는군요
10,굿
10,대기업 근무 중인데.. 시스템의 기준으로 다양한 사람을 저지경까지 내몰 수 있어요;
8,한번더봐야겠다. ㅅㅂ 연관검색어에 게이란게 있어서 게이영화라는 색안경을 써버렸다
8,리얼하다.군필자에겐 상당한 공감.그러나 90's스토리
10,이게 졸업작품이라니 ㅎ
10,좋은 영화입니다 제대한지 꽤 오래 지낫는데 마음에 뭍어둔것들이 스물스물올라옵니다
10,이거 영화가 아니라 다큐인 줄 알았다. 리얼함에 감탄을 표한다.
7,군대 안가신분은 겁먹지 마시길. 이건 극단적 예일 뿐입니다.
10,군대가기싫다
10,아주 실감나게봤지만.. 영화의 한계라그런지.. 90년대초 군생활한내눈엔..
10,군대 가기 전에 보면 자살충동 들테니 미필은 보지 마시길..
8,아무리 ㅈ같아도, 더러워도, 개같아도 군대는 군대다 놀이터가아니다... 고문관 제발
10,군대간다면
8,감독의 의도가 뭔지는 알겠지만 두명의 군대부적응 고문관땜에 짜증나 죽겠네.ㅋ
9,진짜 거장의 탄생! 윤종빈감독.. 이때나이 27살이던데 이런영화를 내다니 ㄷㄷㄷㄷ !
8,100%리얼은 아니어도 공감가는 이야기
9,어른으로 자처하는 집단적 광기와 허세에 동화되기 힘든자의 고독한 메아리..
10,아 8.1입대 심란하다
10,솔직히 우리나라에서 나온 군대 관련 영화(액션물 제외) 중에서는 가장 최고라 생각
10,윤종빈..
10,군대.......이거구나..
8,누가 누구를 용서하고 누가 누구에게 용서받을 수 있을까.
4,군필자로써 이 영화 정말 기대하고 봤는데 진짜별로다엉성한분위기,서장원의 발연기 등등 최악
9,날 용서할주없는 이야기
8,윤군의영화는..리얼만보인다 스토리는.. 없다 마무리도..항상 아쉽다
10,공감갈수밖에 없는 군대이야기
9,군생활의 문제를 콕찍어 보여준 영화...
8,연기는 리얼리티...모두가 같은 상황 같은 생각에 있진 않는다
8,군대의 아련한 추억은 힘든 과정을 극복했다는 자부심과 괴로움의 이중주.
10,한 탬포 느림으로 리얼리티를 붙잡다
10,어느 한켠에 잠재되어 있던 옛기억을 떠올려 본다.
1,용서할수 없는영화다 머이런 쓰레기??
8,이영화를보고 그냥단지 군대얘기로 느낀다면.. 니탓을해라..
10,두번째 보고 별다섯개 찍고 갑니다...
9,군대도 조직으로서 역할을 다하려면 군 기강은 어쩔수 없이 있어야 하는 것 같습니다.
10,나군필잔데 이승영같은 후임있었으면 벌써밟아죽였다 존나무개념한새끼
1,아 쓰레기..결말 왜이래.. 아까운 내시간..
4,헐; 허씨가 감독이었어..영화는 단지 미끼?..닭살돋네; 까러왔다가 조용히감;
10,한국 군대에 대해 많은 것을 시사하고 있는 듯하다.
6,///나쁘지않았지만 너무일상얘기이네다,뻔한Story 그래서.기억에 남진 않는다///
10,본 지한달이지났는데..자꾸 보고싶고 여운이 남는다 후..남자라면한번쯤꼭봐야할영화
10,정말 현역만이 느낄 수 있음.. 공감 1000%임.. 가끔 군대 생각이 나게 한 영화네요.ㅋ
1,평점뭐야?
10,그냥 봐라
10,오랜만에 몰입. 군대를 진짜 잘 표현 한거같네요....
10,지금은 많이 좋아졌다고 하지만 모든게 하루아침에 바뀔순 없는것 공감이 마니 가네요
9,리얼리티
10,현역들만 공감할 수 있겠지.. 의무와 희생 그리고 그 안에서의 일들..
10,씁쓸하다. 항상 현실에 가까울수록 씁쓸함이 더하지
10,유태정병장 같은 선임있으면 천사다 천사 , 아니 대천사다.
10,군대의 실상은 잘보여준거같다.. 영화잘만든듯 진짜...
6,별로 재미없다 뭘 말해주는지도 모르겠다; 섬세한건 인정
10,실상을 제대로 그려준 유일무일한 영화같아 소중하다
10,완전더도말고덜도말고군대실사판..여성분들저게군대입니다..아무리좋아저도군대는군대
10,간만에 좋은거 봤네
9,군미필자들은 이영화 꼭봐라 군생활이 뭔지 제대로 보여준다 ㅋ
10,군대생활과 심리를 섬세하게 잘표현 하고 감독님이 지훈역을 아주 잘하셨네요
9,허지훈역이 감독이었다는데서 한번더놀람
6,정말 리얼한데 비해.. 너무도 답답한 후임병과 친구.
8,사실적
4,가혹행위고 뭐고 저런 분위기가 너무 마음에 안든다
10,여기 나오는 고문관이 이영화 감독이었어 윤종빈 최고 ㅋㅋ
10,듣던대로 대박이다. 극중 하정우가 실제 군대 상사 하정우가 아닌가 할정도로..
10,내가입대하기전에이영화를봤어야했다......
10,군대시절을 떠올리게 해주는 영화다.
9,군생활 리얼하게 묘사했는데, 실제는 저것보다 몇배는 강도가 더 높았다.(90초군번)
10,대한민국 미필자, 군필자들은 꼭 봐야할 영화... 정말 리얼하다 근데...
7,군대를 실감나게 재조명...연기들도 좋네요...
8,군대라는게 이런데구낭..
10,난 여잔데 너무 재밌게 봤다 하정우 멋있음 ㅋ
10,군필자들은 개공감갈것이다. 승영이 군생활 하기에는 너무 여려
10,진짜 어떻게 저렇게 공감이많이가는 영화가있을수있지 하는생각이들었음
10,승영이 욕먹는 이유가 먼가요? 영화속 대사처럼 고참한테 나대고 고참인척 하려해서?
10,처음에는 웃으면서 보다가 가면 갈 수록 가슴 한구석이 아려오는 영화였습니다
10,캬.. 천재감독에 연기자들 대단하다.. 2천만으로 이런영화가 나오다니.. 감동이다
10,2000만원의저예산으로이렇게훌륭한영화를만들다니정말대단하심졸업작품이라는게더신기
10,굿
10,군대의 OO음을 잘표현한영화
10,굿이요 ㅋ
10,아.. 군대생각이 새록새록 정말 볼만한 영화네요..
10,막내 왜 저래 빠졌어 ...ㅋㅋ 좀 맞아야지 ㅋㅋ
10,영화평점처음쓰는데...진짜 이건 군필자로서 야동보다도 더 몰입감쩐다...
10,먼가 여운이 많이 남는영화다.
10,리얼하다
10,독립영화와 하정우씨 조아하는 팬으로써  말이필요없음
10,레알 진짜
10,무슨말이 필요한가 일단보자
10,단순히 군대얘길 넘어 인간관계의 오묘함을 디테일하게 그린 영화...감독 쫌 천재인듯
9,지훈 역 맡은 분이 감독이었다니 ㄷㄷ 일단 군대 가기 전 봤음
9,굉장히 인상깊었다.. 보고나서 알수없는 감정에 휩싸일정도로!
9,정말 괜찮은영화. 군대얘기라고만 생각하기엔 많은의미들이 담겨있다.
10,후임병 자살을 막기위해서라도 정말 뺑뺑이는 확실히 돌려야한다. 잡생각안하게끔
10,군대가면 군대같은사람이된다
10,미필자는 웃으며 보지만 군필자는 울상지으며 보게 된다. 악몽같은 현실이었기 때문에
9,막상 얘기로만 듣던 군대.. 가기전에 봤다. 깊은 뜻을 담고있는거 같다..
6,6점
10,나는 이걸 현역시절 내무실에서 봤다... -.-
10,이승영같은 부류는 종종볼수있다 그러나 결국 이승영같이 되더라...
10,정말 잘 묘사한 영화...
10,완벽한 영화.
10,미필자들은 군대가기전 한번보고 전역하고나서 다시봐라
10,이 영화 군대 다녀온 사람이라면 잠시도 눈을 뗄 수 없다.
10,우연히 보게됐는데 결국 학교못갔음
10,와 .. 소름끼친다 진짜 우연히봤는데  이정도엿다니
10,.......................
10,군대 아직 안갔는데.. 무섭네요.
1,주인공이랑 후임 OO 빠져서 공감안된다 ㅋㅋ 씨발 그럼 군인 다 자살하겠다
10,재밌다 진짜일반인같은연기자들 허지훈은 제작자 이름에잇던데
10,남자라면 한 번 가야 하는 군대. 정말 리얼하게 묘사하였습니다.
10,리얼해서 잼난다
10,소름끼친다..
10,재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
10,으엌OO 존나재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,리얼.굿
10,2005년입대한 나역시도 많이 공감가는 영화다 저당시의 군대생활을 그대로 재연해논
8,자살할놈들은 자살할짓을 하니까 죽는거다
10,완전 씁쓸하고 우울합니다.
10,씁쓸하다.
10,OOO 군대문화가 사회로 이어지니까 그게 제일 문제지
10,공감되는부분이 많네요........
10,후임새끼가 고문관이면 진짜 답없다
10,ㅅㅂ OO같은 선임 만날까봐 떨린다 떨려 이 영화보는 순간
10,승영 결말빼고 완전 내 얘기 T.T..
9,씁쓸하다.
8,리얼하다. 대본 없이 모두 애드립으로 가고 있는듯 한 느낌.
10,내가 다녔던 군대랑 정말 똑같다. 내용도,의상도,   -97년도 입대자-
10,영화내내 승영이 답답하다고 생각했다..그만큼나는그런어른이되버린걸까
10,우연히 봤는데 돈을 물처럼 쏟아붓고 만든 영화보다 훨씬 나아요! 백 배 천 배.
9,이상하게 군대가따오고 군대애기하면 나도모르게 흥분한다..;;
6,하정우의 존재감 대단. 하지만 이 영화엔 리얼리티 그 이상의 뭔가가 잘 안 보인다.
10,여기서 하정우같은선임 이정도면 천사임.
10,하정우씨 연기 너무 잘해주셔서...♥ 감독님도 너무 매력있게 등장해주셔서...^^^
10,정말 리얼한영화 ㅋㅋ
8,풋풋하면서도 강렬한 메시지가 돋보이는 군대 속 사회비판 영화.
8,집단의 옳음이 개인의 옳음은 되지 못 한다. 그래서 누구도 옳지 못 하다.
9,엄청 리얼하네요ㅎㅎㅎ 착한사람들이 안좋게돼 조금 씁쓸하네요 ㅎ
10,몇년만에 다시 봤는데 괜찮은 영화.
8,집단 이데올로기가 어떻게 개인을 망가뜨리는가에 대한 리얼 보고서!
10,리얼한 군대 이야기 군인으로 보내는 시간의 괴로움
9,군대의 실상을 잘 보여준것 같군요...
8,너무 정직한 군대이야기. 군필자로서 조금 씁쓸하다.
10,진짜 리얼이 이런리얼이 없다. 최고!! 군대생각 아련하게 나던 영화. 병장 제대로다
10,실제와 너무 흡사해서 놀랐다...
10,요새 군대 잘 돌아가나...나 나올때도 완전 풀어졌던데...지금은 파라다이스 일듯..
6,리얼함이 재미있었고 나는 안그럴거야하지만 똑같이 하게되는 반복적인걸 잘보여줌
10,제가봤던영화중 최고의영화
8,하정우때매 봤는데 난 여잔데도 재밌던데 ㅋㅋㅋ
10,사실적이어서 재미있었던 영화
7,여자관람가로서 보고 맘이 좀 그러했네요
10,여자들은 남자들을 이해하기 위해서 한 번 봐야할 영화
10,태정이가 성욕때문에 소주를 안먹어줬다고?저렇게 다가온다면,,나역시 불편할것같다..
10,병장으로나온뚱뚱한분과 이등병역맡은감독의연기는 정말 쩔엇다;;;
10,현역 복무중인데, 잘 봤습니다.
10,오랜만에 느끼는 군대의 향기
10,굿
9,군대를 무사히 전역(졸업, 출소)하신 우리들, 수고 많았습니다~
10,정말 최고다...
8,공감은 가는대 그렇다고 완전히 공감 할 수 없는 내용.
1,서부영화 용서받지못한자를 검색하는 데 재섭게 이기나와? 같지도 않은영화가...
10,징병제국가에서 나타나는 군대폭력을 잘표현했다.
10,공감가네요....
8,군대갔다온 사람은 좋아할 듯
6,이야기가 좀 몰입이 잘되긴하다만.. 다시보면 재미없을것이다.
10,커피하고 우유 섞어먹는거 우리부대만 하는게 아니었군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,군대에 대에서 진짜 적절하게 표현한듯..
10,군생활이 힘든 이유가 훈련때문이 아닌, 이런 내무생활 때문이란걸 여자들은 모른다
10,군대 시절 나의 철없는 행동들이 후회된다. 난 용서받을 수 있을까?
10,미필인데 재미있게 잘봤습니다 군대가면 저럴거 같음 ㅠ
9,세상을 향한 순응과 복종, 타협하는 법을 배워 사회의 모범일꾼으로 거듭나는 곳.
7,완전 친구라는놈개념없네 ㅋㅋㅋㅋ
5,진짜 최악인데 뭔가 덜한느낌. 단순히 군대 허세떨고싶은 애들 공감대로 찍은 평점
10,지독한 리얼리티 속에 감춰진 전개와 논리의 비약
10,난 현역군인 병장ㅋ 저렇게 때리지는 않지만 가장 근본적인 문제점을 잘 나타낸
2,초반엔 기대를 갖게하더니 후반부턴 계속 늘어지네.. 연출이 이게 머꼬..
10,몇해전인가 케이블에서 한번 보고 못봤는데. 승원역은 서인석(탤런트)아들이고
10,너무 리얼하다.
10,군대 무시해서 미안.
10,절대공감합니다.
10,진짜 리얼리티하다. 특히 병장역 맡은 사람 .. 정말 리얼해 ㅋㅋ
10,자살그것도 아무나하는거아닙니다 저는 작년 전역 때리는거말고는 요즘군대랑 같네 ㅋ
10,잘표현한듯... 이런게 당연하게 여겨지고 사회적?으로 문제가 안되는게 어이가 없다
10,이게 군대다!!!
10,이거보니까 후임생각난다 자살할까봐 마음졸이면서 생활했는데 나중엔 적응잘하더라
10,진짜 잘 봤습니다..
10,친구들 대부분이 군대에 가있는데 이런 환경이라면 너무 걱정되네요.
10,이런 류의 영화는 안보는데. 사실적인 군대생활을 그려낸 영화라서 끝까지 봤다.
8,어쩔수없는 폭력의굴레 군대, 그 사회구조를 돌아보는 불편한 공감대의 자화상
10,군생활을 가장 맛갈나게 그린 작품이 아닐까 생각해본다
10,재밋게..보다 심각하게 봤다;여자라 군대와는 인연이없는데도 매우 집중하게 만든영화
6,군생활을 그린영화중 가장 사실적이다 이거볼때 어찌나 군대시절 생각나던지...ㅎㅎ
8,오랜만에 군생활 생각 나네 ㅎㅎㅎㅎ
10,우리의 트라우마..
10,군 미필자지만 정말 재밌게 봤습니다..... 3~4번은 본듯;;.. 정말 강추!!
9,군대가지마라,가게되면 죄를 평생안고 살것이다
1,주인공 너무 찌질해서 보는 내내 짜증났음
7,사람들이 단지 군대를 다녀왔단 이유로 너무 높은 평점을 부여한 거 같다.
8,태정이가 승영이랑 쏘주 몇잔만 먹어줬어도 자살까지는 막았을텐데..ㅋ그노무 성욕이;
10,군대보낸부모로서너무가슴아팠다. 젊은이들의군생활이잃어버리지않는시간이되길바란다
10,미필이든 군필이든 남자라면 꼭 봐야할 영화
10,한국군을 그린 영화 중 최고의 영화
10,유경험자로서 극중 이승용이 답답하고, 안타까울 뿐이다. 60만국군...바뀔 수 없다.
10,이런 영화가 있다니... 옛 생각나네요.
7,군대가 어떤곳이냐? 이 영화하고 생활 90% 싱크로라고 보면 된다.
10,1995년도부터 2010현재까지 징집되었던 한국남자들의 비애를 가장 잘 표현한 수작
10,대박이다.. 시간 가는 줄 모르고 본 영화.영화라기보단 사실에 가까운 ..
10,이렇게 사실적인 영화는 처음본다 ..
10,군대에 대한 심리학적,사회하적 연구하 필요하다고 본다
10,내가 군대를 갔으면 저렇게 되버렸을거다 군대가 저런곳이라니 사실적이다.
10,공감 100%다... 다시 또 군대시절의 기억이 새록새록 떠오르는군..
9,정말 사실적이다. 옛날 생각나네. 어디가나 고문관들은 꼭 있지..
10,현실적이면서 표현이 그럭저럭 괜찮았다. 군대를 모르는 인간들은 평점 달 생각하지마
8,답은없다. 인간은 원래 그런것이다.
10,재미있네요
10,폭력만아니면 우리부대랑 완전 똑같네 ㅋㅋ 우리도 명문대생이 개겼는데 ㅋㅋ
7,좋게 변할수만 있다면야...이런 고통쯤은 달게 삼켜야지.
8,볼만하데
10,지훈이가 감독이다 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 옛날이여~
10,소름끼치는건 허지훈역을 한놈이 이영화 감독이라는거..
10,현대 사회의 어두운 부분을 잘 표현해주는 영화인 것 같다.
10,영화 보고 느낀건데 나도 참 쓰레기엿군아 사람마다 이유가있는건데.. 형 미안햇어
10,이게 졸업작품 이라니......ㅠ..ㅠ
10,불합리과 몰상식, 억압과 폭력의 시작. '말 잘듣는게 좋은 거야'
10,현실같은 영화당 자살한건 정말오버지만, 하긴 실제로 자살하는 사람도 많긴하지만
10,잘 봤다.
10,공감한다........ 나도 저런 군대질서가 싫었지만 겨우 버텨서 나왔다
9,몇몇 캐릭터의 비약이 있지만, 국내 병영생활 현실에 제일 가깝게 그려냈다
7,과연 군대 내에서만 일어나는 문제일까?
1,쓰레기영화의 극치
8,그냥 공감
8,약간의 오바스러움이 들어갔지만 나중에 생각하면 재미있었던 곳
8,군대가면 정말 뇌가 호두만해지는걸까?
9,하정우처럼 해야 사랑받는게 군대이자 사회생활
10,군필자뿐만아닌계급사회속모든이에게추천하고픈영화
4,모야 내가 만들면 더 잘만들겠다~~ 넘 단순해~~ 솔직히 하정우땜시지 뭐없네!!
10,사실적이네요 씁슬하지만,, 재밌게 봤습니다~
4,말구 안되구 죽는넘이 이상하다...마치 군대가 다 그런것처럼 비하 하는것 같다..;
9,올해2월8일에제대했는데팬티검사안했음근데나머지는정말똑같음어디가든개기면맞는거임
10,재밌다
8,리얼리티 굿. 되풀이될수밖에없는 갈굼..인상깊은것은 뚱땡이 병장은 리얼 그자체임
10,독립영화는 재밌다.
10,오늘 TV에서 받는데 재밌네요.
1,자네 군대는 다녀왔는가. 원래 말년은 국방부 장관도 안건들지 그럼
10,군대생각나게하는 영화네요.많은생각이들게하는좋은영화네요^^
10,군대가기전에 꼭보자
8,어른이 되지도 못한 채.. 우린 용서받지 못할 행동을 하고 있는걸까....
10,아놔 감독이 졸라 웃겨. 내 군대 후임이랑 똑같았잖아 ㅋㅋㅋㅋ
8,군생활에 관한 진솔한 표현....
10,보는건 재밌네 역시. 그러나..
8,폭압적 구조에서 결국엔 으스러지고 마는 미약한 발버둥이여
6,리얼리티. 그 이상도 이하도 아닌..
7,군대갔다와야 남자취급하는 씁쓸한 세상ㅠㅠ
9,뻔한 스토리지만, 빠져들게 하는 힘이...뻥튀기 나눠먹는 씬... 잊을 수가 없다.
10,슬프네요... 하정우 연기는 말이필요 없구요
10,군대시절 망할
10,말이 필요 없네요 영화 배우들의 연기력 단연 최고입니다.
1,군시절 추억 말고는 .. 그다지 ^^;; 전달하려는 건 알겠지만 .. 잘 살리진 못했음 ;
10,군대시절 생각 너무 난다.......ㅡㅜ
10,너무 현실적이고 리얼해서 몰입도가 장난 아니다.어리버리 허지훈이 감독이었다니..!!
10,영화도 괜찮고 아...하정우 연기력하나는 정말......정말정말 대단한 배우입니다.
10,군대를갈사람이라면 한번쯤 꼭봐야할영화 가기전개념적립을위해...
7,군대에 관한 아련한 향수를 불러 일으킨다. 영화는 그 이상도 그 이하도 아니다.
7,아...하면서 군시절이 생각나네요
10,고문관 고참이나 후임을 만나면 두고두고 꼬인다. 군생활도 인생도.
10,남성들뿐만 아니라 여성들도 공감해야만 할 사실들
10,아직 안가신분들은 이영화보면 군생활 어떻게 해야하는지 조금은 알듯..
10,참,,,,,할말은 없고 생각은 많게 하는 영화
7,잘모르겠다 ㅎㅎ그래도 나쁘지는않닼ㅋ
8,군대 다녀온 남자들이 참 좋아라 할 영화네요.. 군대의 향수에 푹 젖어들었습니다
10,윤종빈감독 영화 중에 이게 제일 좋다
10,이게 군대다.
7,끝이 좀 허무한듯
8,하정우 연기 제대로
10,군대에 대한 현실
10,나름 재미가 있었던 영화
10,가슴이 먹먹해지는 그런 영화
8,군대는 안변한다
7,(군대라는) 조직 문화의 폭력성..
7,군대:모든 상식과 융통성이 통하지 않는 곳,우리나라 군대현실의 문제점을 잘나타낸
10,이 영화를 보면서 서장원 영화배우를 처음 알게된 영화^^ㅋ 정말 재미있다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
10,ocn 시청 스토리가 조금 억지스런면이 있었지만 재밌었음. 하정우 연기가 제대로더만
10,나는 수퍼액션에서 하는거 처음부터 봤는데 진짜 몰입해서 봤습니다.
10,방금수퍼액션에서하는거 중간에 무심코 봤는데 그냥 그 순간부터 몰입..
10,여잔데 진짜 재밌게봤다.
10,이병 허지훈이 감독이었다는 것이 가장 큰 반전이었다.
10,잘봤다. 내일입대...
10,THIS IS 군대다.
10,입대예정자는 꼭 봐야된다. ㅎㅎㅎ
10,한국 영화는 이렇게 만들어야해,
10,현살적인 너무나도 현실적인...'적응' vs '소신'의 이야기
8,여자인걸 떠나서 실제 군대내에서는 이런일이 빈번하게일어날거라는..공감.
9,대사 심리 리얼리티등 진짜 작품임
10,이게 군대다 알겠냐
7,개념이 있어야 한다
9,어리버리 이등병이 감독이라서 더욱 놀랐던 ㅋㅋ
10,군대에서 이승영같이 하면 완전꼬인다,, 얘들아 잘해라....ㅎㅎ
10,한국에서만 볼수있는 스타일의 영화다. 전세계에서 한국만..오직 한국스타일~ 그래서!
10,리얼한 군생활
8,1달뒤 입대구나..
10,아 ......................... 돌아삐겠네 이제가는 난 우야노
10,리얼리티의 극치.
10,하정우씨 연기랑 애드립이 좋군요. 서장원씨 연기도 좋아요.
10,리얼하네, 10년전 군생활 생각나게하네, 그때나 지금이나 똑 같네. 씁씁한 현실,
10,너무 사실적이어서 내 군생활을 떠올리게 만드는 불편하지만 잘 만든 영화
10,과장좀 심하고 갈굼이 레벨이 부족하지만 이게 현실임..
10,ㅋㅋㅋㅋ 참고로 2005년에 재대한사람입니다 그때당시와 거의비슷하네요ㅋ
10,진짜 극사실주의적인 연출, 거기에 뛰어난 연기력까지...
10,자신의 상식과 맞지않는 상황에의 적응
6,05년군대는 저랬나.. 공감이안되네
10,군대안간사람이 보면 가기무섭겠구나..요즘 안그런곳도 있지만 그런곳도.
10,지훈이가 감독이라니
7,연출력은 90점~  공감은 200점 ^^
8,스토리전개는 약간 과장됐지만 군대 생활은 진짜리얼하다.
10,전역 1주일후에 이 영화를 봤다.....젠장 공감은 많이갔는데 입대전에봤었어야해 꼭
10,아.............................................
10,입대 3일전에야 이 영화를 보게 됐다.. OOO 가슴아픈 우리 군대 ㅠㅠ
10,요샌 안이래.. 소원이 있으면 소원수리함을 이용하시게나.. 네 믿음대로 될지어다 ㅋ
7,군대를 안갔다와서 심히 이해하진 못하겠다,,
6,참고로 자대 배치 하루전에 OCN에서 이 영화를 봤다.. -_-.. ㅆ ㅑ ㅇ
9,리얼한 군대영화
10,진짜 이게 군대 인가요..
10,군대가 어떤 곳인지 알고 싶다면 이 영화 보세요. 정말 리얼합니다..
10,우리나라의 현실에 대하여 많은 것을 느끼게 해주는 영화.
9,사람이 군대란곳에서 핍박과 구타속에 어떻게 변해가는지를 리얼하게 보여준다
3,짜증나는 스토리. 기대치만 올려놓고 뭐야이게 떡이다! 차라리 짱구몇편본다
10,괜찮은 영화네요.
10,진정한 행복을 찾아서 라는 제목으로 했으면 더재밌었겠다
10,정말 군대 그대로 촬영한듯..또같다
10,새벽에 보고오는 길입니다만. 재밌네요.. 군대가시는분들은 꼭 기피해야할 영화인듯.
10,군대다.
10,진짜 리얼하다..소시적 생각나네..
10,현역병으로생활해본남자라면 모두공감하고직접겪은 장면도있어 옛생각이 나게하는영화
10,군대안간남자들아! 여자는 짐이다 군생활의 최대 짐이라고 ! 2년만 쏠로해~ 그게답임
10,오랫동안 굳어진 군대의 관습..그건 너무나 견고해서 깨려고할수록 더 단단해진다는것
10,굿
10,한달전 전역자로써 군현실과 너무나 흡사한점에 동감되었음.
8,군대 D-18인데..........
10,미필자들은 전혀 알지 못할 감정들이 모두 담겨 있다
10,하정우의 연기가 돋보인다 군대를 잘표현한 영화
10,이승영이 바보같은건가? 내가그를바보같다고느낀게 바보같은건가?
9,도피하고 싶어도 도피할 수 없는 또 도피해서는 안되는 현실
10,군대가 OO가도 이야기 하는 인간들-> 대인패배자들-> 나이들면 알꺼다
8,볼만했어~
10,군대갔다와서 봐야 정말 공감 백배!ㅋ 가기전엔 몰라~ 소원수리가 뭔지나 알까?
10,이거 보는순간 군대 두번다신 가기 싫다 내가 갈굼을 어떻게 이겼을까.......
10,이거 보는순간 군대 두번다신 가기 싫다 내가 갈굼을 어떻게 이겼을까.......
7,정말 레알이네..;; 군생활을 이 영화보다 사실적으로 그린 영화는 못 봤다..
6,군시절 갈굼을 이겨낸 내가 자랑스럽다..... 차라리 때지리그랬냐..
6,기습특공대 지원해 갈굼보다 훈련이 더 힘든 부대는 갈굼은 즐거움이니깐~내 말들어..
5,평점에 낚였네..재미 진짜 없네..진짜 짜증나는 영화 평점 5점
10,잘봤습니다
10,군대 자대배치 받을려고대기하고있는데그쪽 상병장들이보여준영화 완전실감나게표현함
8,남자라 마음에 공감되네..
10,리얼함이 하늘을 찌르는 공감 백배 영화. 다들 꼭 이거 함 보고 군대가길.
10,정말이지 군필자만이 공감하는.. 정말 저런곳에서 어떻게 군생활을 견뎠는지.
2,도대체 의도가 모냐? 지루하고 답답한 영화네 평점 ㅈㄲ라 그래
10,요즘엔 구타만 없지, 실제로도 갈굼은 존재하지.. 폭언 욕설.. 존나 널널하구만
10,보고나서 느낀건데 내가 어떻게 저런 ㅈ같은곳을 무사히 나왔지?
8,하정우 좋아서 보게된 ...... 대한민국 남자들 안쓰럽다
10,허지훈이병을 연기하신 감독님께 남우주연상을...;;영화 크래딧 보고 벙찌기는 처음;;
8,우리 사회의 공공연한 치부를 날카롭게 찌르다.
9,완벽한 어리버리를 연기햇던 허지훈이병이 이 영화의 감독이엇다는사실이 더욱 놀랍다
10,공감 존나 가네....
9,군대의 모순을 잘 짚은 영화
10,군대 갔다 와본사람만 느낄수있는 절실한영화...쩔었다..
9,한국 군대의 현실을 가장 잘 묘사한 영화- 슬프다 나도 누군가에게,,
10,예비역으로서 씁쓸하다... 나도 저랬지만...
7,볼만하긴 한데 약간 지루함
10,지금 새벽4시53분.. 시간 가는줄 모르고 봤네... 참 씁슬하다.. 기억이 새록새록
10,02년군번이었는데 진짜똑같네 잘만들엇다 군관계자는 이영화보고 꼭 반성하길 바란다~
1,그냥 내무생활 이야기. 특별한 에피소드 없는 지루함의 극치를 보여주는 영화이다.
10,새벽에 졸린 눈으로 봤지만, 오히려 잠이 깨었던 정말 재밌던 영화!! 10점 만점!!
10,잘 만들었네요.^^
10,남자라면 꼭 봐야할만한 영화
10,볼만함
10,또 보고싶다...
10,아 ㅅㅂ 군대가기전에 꼭 봐야할 영화다. 엄청 리얼하다!! 다른 게 거의 없다.
9,한마디로 평하자면 이것이 군대다 엿같해도. 허나 목숨과 바꿀만한 가치는없다
10,정말 기가 막힌 영화다.....
8,여자라 잘 모르겠다... 그러나 살벌하다..
9,진짜 리얼함, 군대가기전에 다들 봐라 ㅋㅋ 감독의 반전에 +1점
10,마지막이 개운치않지만 슬프면서 재밌네요..마음한켠에서 안타깝다능..
10,그래도 국방부 시계는 돈다
10,영화 최고의 반전이 감독한테 있었다니........
6,영화는 괜찮지만 평점이 너무 높네요
10,와 겁나 재밌게 봤네요.. 현실감을 잘 반영한듯.. 군제대후라 더 재밌게 봤어요
10,정말 재밌게 봤음.. 대단한건 감독=허지훈역 이라는데...ㅎㅎ
8,군대에 이승영 같은 후임 꼭 있지...저런 후임 들어오면 정말 골 깨진다.
10,대단하다.. 이 한마디면 될거같다.
1,뭐냐 이게...
7,연출의 리얼리티는 있지만, 메시지의 리얼리티는 그다지...
1,왜이리 평점이 높지? 단지 공감이 간다는 이유만으로?
8,주제의 협소함.
10,작품 내면을 배우들이 잘 전달한것 같다
10,실제 부대몰래카메라같네..ㅋㅋㅋㅋ
10,매우 불편한이야기....
10,아 군대생각정말많이 나게한다
8,이등병땐 존나게맞고, 상병땐 앞뒤로 치이고..
8,충분한 개연성은 인정하지만 그래도 영화의 작품성은 ...
10,울군화생각이 많이 나게 하는 영화네요.  아마음아프다
9,로그인 만들게 할 정도로 볼만하군..
10,현실적으로 잘 만든것 같다
10,손발이 오그라들정도로 실감나는 영화
10,윤종빈 감독님 어리버리한 연기 압권이었습니다. 최고.
10,놀라운사실 허지훈=윤종빈=이영화감독
10,요즘 군대 1년 10개월인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨋든 재밌게 봤음
10,헐....리얼하다...이보다 더 심하지만...그래도 정말 리얼하게 그려줬네....
9,정말 현실적인 군영화..군영화중 가장 공감
10,토나오고 욕나오게 똑같은 리얼군대 진정한 국군홍보영화
10,한국영화 최고의 반전-감독이 반전이네 모르고 봤는데ㅋ
10,리얼하긴한데 군대는 저게 다가 아니지~요즘 군대가 군대인가 ㅋㅋㅋ
10,25월했다~요즘은 1년6개월이라 하던데~ 1년 6개월이면 상병이 군생활끝이군
10,소름끼칠 정도의 현실감과 배우들의 연기력!!! 완벽그자체
10,한국에서만 이야기할 수 있는 어두운 현실 + 빛나는 하정우
10,다시 그 시절로 나를 데려갔다. 너무 극사실이라 우울하다.
10,군대가는데곧,,
10,너무현실적이다
9,군대란곳...... 어떤이에겐.....
10,리얼리티의 극치다...
10,전 의경 나왔지만 이쯤되면 육군은 완전개판 전혀 상상할수 없는일 헐~~
10,군필자라면,이영화가얼마나현실적인가를알수있다.배우들의연기에소름돋는다
9,군대에서 무조건 복종해야징ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,군생활의 추억을 아른거리며
10,최고....... 군생활의 지침서
10,ㅈㄴ 리얼하다
8,현실적이라서 더욱 ㅈ같은...
9,밑에 말년병장님아 난 댁 눈치 보면서 군생활했어..ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 그런거다.
10,전역앞둔병장인데나막내때만해도비슷했는데지금??이등병들눈치보기바쁘다아제대해야지
9,상당히 리얼하더라 남자 투표가 많고 무엇보다도 20대 투표가 많다는것도 그렇구
10,머리 박는거 이런거 빼고 요즘도 그렇다 ㅋ 현역 상병  근무중;
9,리얼한 군생활 묘사...
10,브라보
1,곧 군대가는 기념으로
10,예전만 못하다 하지만 그래도 아직은 두렵네요 갔다오면 생각이달라지겠죠 좋은영화
10,저는 여자지만 재밌게 본! 친구들한테 얘기만들었던 실감나는 군생활
8,현역 재대한 남자라면 누구라도 공감할만한 영화
8,개념 존내 없어..........
10,예전 생각나는구나.....요새는 쫄병 눈치보는 세상이라 힘들다던데...훗..
8,영화보면서 공감가는게 왜이리 많지...ㅋㅋㅋㅋ
8,나 지금 현역인데 저렇게 하면 요새 죄다 영창이다.진짜 요새 이등별이다~
8,꼴통 신참이 감독이었다니.... 놀랄만한 반전이네요.
10,예비역들은 공감한다 ㅋㅋ 잼있엇다
10,최고다!,,,,,,,,,이것이 한국의 현재 군대 모습이다
7,꼭 군대가 아니라도, 우리 사회에 아니 지금 내 안에도 있을지 모르는 그 것.
7,군대내용은 진짜 재미있었는데.. 결말이 허무~
10,여자분들! 군대가 궁금하다면 바로 이 영화다.
10,정말 최고! 남친이 군인이라 그냥 봤는데 한순간도 눈을 뗄수가 없었던..
10,티비에서 해줘서 봤는데 정말 와~내 군생활도 비슷한일 비일비재 했다...리얼함..최고
8,영화가 아니라, 군대 다큐같네
10,몇번 본 영화
10,우리부대이야기다
9,그냥 내 생각인데 정말 좋았는데 끝이 허무랄까?
10,영화보고 나서 담배물게 만들었다..
9,제일 어리버리 어벙벙했던 신참이 이 영화의 감독이란 사실에 벙쪘다!
7,주인공 이등병이 너무 개념이없다 관등성명도 작게내고 말대꾸하고 개기고..
7,너무 사실적이고 부정적인면만 나와 보는내내 불편했다
4,재미없는데.. 나도 군대다녀 왔지만 영화 자체로는 별로다. 이해못할 결말
10,옛날생각나네..
10,머.......... 이런다고 군대가면 갈구는게 바뀌는 것도 아니고 ...
5,사회와 군대. 답이 안나오지만 극단적 결말보다는 잘 융합하는 모습을 보여주었다면
9,실제와 비슷할 거 같은 느낌이 드는 건.. 단순히 느낌일까?
10,최근들어 본 영화중 가장 재밋었음
6,나름 실감나지만 마지막은 뭘 말하려는거지??
8,다 좋은데 끝이 좀 늘어졌다. 마지막10분동안의 거의 의미없는 씬들.
1,공감은 가지만 메시지가 없다 그저 군생활의 반복일 뿐..
7,군대생각하면서 잘 보긴했는데 그닥 9점대 영화는 아니다
9,나 나왔던 사단에서 찍었네 ㅎㅎ 감독이 연기를 왤케 잘하나요 ㅎㅎ
10,babaricote//교육기간이 긴 병사는 자대전입되고 100일도안되어 일OO급할수도있음.
9,"넌 담배 안피냐?"  "피라면 피겠습니다..."
10,생생한 영화에 한번, 엔딩 크레딧에 지훈 역을 한 사람의 이름을 보고 또 한번 놀랐다
10,내가 부대안에 있었던것처럼 생생하다
10,군필자. 최고다.
10,그런데 옥의티하나...하정우가병장때 신병이들어왔는데 어케 그신병 일병을 보구가지?
10,아 좀있음 또예비군가야되네 아놔 ㅋㅋ
10,진짜 수작이다....너무리얼해서 최고란말밖엔안나온다 많은걸생각하게만드는영화
10,병사로 전역한 남자라면 미친듯이 공감할 이야기...
10,ㅋㅋㅋ 재밌다
10,나도 합리적인 고참이 되고 싶었었다..
10,평점 댓글 보고 알았다.. 감독이 누군지 ㅋㅋㅋ 너무 잘봤다..
10,예비역이라면 싱크로율 99%일 영화
10,진짜 영화 는 잘만들엇고 연기도 굿 근데 군대 가기 싫어진다 OO. .
8,한국 현대 군인 사회의 비교적 사실적 반영.
10,몽상가는 패배 할수 밖에 없는 사회ㅜㅜ
10,최고의 영화다.. 완전..
10,이런 리얼리틱한 영화들이 흥행되어야 한다!!!  해리포터같은거 말고
10,2006년까지 이런부대실제있었다~!!내가나온부대!!!!!
10,하정우의 연기가 돋보이네요.
8,탁월한 각본, 훌륭한 연출-연기. 하정우의 고참연기는 유승범의 비행소년과 대등.
10,예비역들의 안주거리 제공에 감사합니다.
10,공감이 아닌 동감이 찌릿찌릿 오던데요? 군시절 많이 생각나더라구요
10,평점 9이상 받을만 하네...
4,평점이 이해가 안되, 연기도 못하고, 스펙타클도 없고,,참 이상해
10,허지훈이 감독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,허지훈 역을 맡은 배우가 감독이라는게 이 영화 최고의 반전이었음 ㅋㅋ
10,군대갔다온 사람들만 공감하는 이야기... 엄청난 리얼...
8,지훈이뽀글이먹을때울컥!했다..ㅋ 지금은아니겠지만이게진짜군대모습.
10,저예산 독립영화라니 믿기지 않는다. 남자라면 봐야할 영화.
9,너도 되보면 알게 될꺼야
10,진짜 군생활이 뭔지 보여주는 영화다,,,잘만들었네,,,
10,살면서 많이 하게되는 고민..
9,거짓이 아닌 이야기, 이것은 사실. 씁쓸하다.
7,별 거 없는 인생. 한순간 끝~ 연기도 좋고, 재밌었다. 호기심도 좀 풀리고.
10,군생활 한사람이면 한번쯤 생각해봤을 변화된 자신
10,요즘 군대에선 찾아볼 수 없는 배경들 각자의 위치에서 심정만 맞다고 할까;;
10,보고나면....짠한영화
10,완전 불편한 이야기 그러나 100% 진실
10,중독성있는 영화. 5번은 본것같은데 더 봐야 할것같다
10,잼있네요 ㅋㅋ
8,군대란... 인상적인 영화네요.. 하지만 다시 보고싶지는 않습니다.
10,군대의 특수성에 대해 많은 생각을 하게되는 영화네요. 추억도 나고..
4,쉬운내요을 너무 어렵게 풀어가려고한거같은영화
10,주어진 환경에 타협하지 못한 사람의 군생활이네요. 군생활이 다 이렇지만은 않아요.
8,추억이 새록새록;; 결국 버티지 못한 애들..;; 불쌍하고 답답하다
9,2천만원짜리 졸업작품 후덜덜
10,이등병때 이영화 보면서 죠낸 우울했는데..ㅋㅋ
10,아 나 새벽에 보다가 진짜.. 마지막에 결말 맘에들었음
10,예전 군대 생각나게하네 ㅋ 그땐 참 많이 맞았는뎅 ㅋ
10,군복무를 한사람이라면 누구나 공감할만한 영화..너무나 리얼해서 슬프다
10,감독이 군생활의 경험이 일부 있을것 같음..정말 리얼..
10,요새는 누구하나 돌아버리면 뭔짓을 할지 모르니 고참이 오히려 눈치봐야하는 상황
8,영화보다 다큐에 가까울정도로의 리얼한 군대디비기. 나왔던 군대이야기중 가장 리얼
10,진하고 진한 이야기와 영상에, 그리고 주제에 생각을 가둬버린다.
9,군대생활을 이렇게 리얼하게 표연하다니...구성도 잘짜여졌구...굿
10,하아... 내년 4월달에 입대인데 볼때마다 너무 걱정이 되네... ㅠㅠ
10,군시절을 생각나게 하는 그런...... 영화~ 요즘에도 이렇게 군생활 할까??
10,늦게서야 봤지만 영화 참 괜찮네.
10,군대라는곳...  이영화 정말 잘표현한다...
10,감독의 표현이 잘 전달된 잘 만들어진 영화
10,그래도 고참들도 나름 인내심은 있네요.
9,군대 개념의 정의랄까.. 재밌게 봤다~
10,이런 영화를 만든 당신은 욕심쟁이. 후후훗
10,이영화 보면 재입대하는 꿈 꾸게됨..주의요망
8,피해자이자 가해자이기도 한 당신...여자들이 봐도 웬지 찜찜한 이 기분...
10,영화는 잘만들었네.... 근데 요즘 군대 좋아졌구만... 그정도면 폭력도 아니야-.-;
10,군대 절라 가기 싫어졌다
8,군대.
1,OOO기 영화..서부영화 검색했더니 이쓰레기가 나오네..ㅉㅉ
10,군대갔다온 남자들만 알수있는영화
10,-_-;; 18 대한민국군대...그래도 여기 갔다와야 철좀 든다
10,하정우 너무 늦게떴다
8,군대가기 진짜싫다 ~!
10,아..멋집니다.
10,군현실과 너무나도 흡사하네요..
6,군필자라면 재미보다는 공감하는 맛에 볼거다. 미필자는 별로 재미 없을 거다
10,이번달이 제대 10년인데 우연히 이 영화를 봄. 실제 군대와 90% 비슷한듯.
10,혼자 심야 영화관에서 편하게 봤던 영화... 남자면... ... 보면 안다
10,이걸보고 쪼는 사람있겠지? 실제는 이보다 더 한데.. 나 복무시절.. 1995년도엔말야..
9,제발 군대가기 전에 헤어져라 불쌍타
10,예비군이라면 10점이다 ㅡㅡ
10,수많은 말들에도 안봤었다 . 지금망설이고 있는 당신. 꼭보고 평점주게 될것이다..
10,아 군대가기 전에 보지 말자...정말 가기전까지 고통이다....13일 입대인데...ㅠ.ㅠ
9,나를 다시 돌아보게 만드는 영화...
10,군대에 대해 말하다
10,배우들 연기 너무 리얼. 지훈이 감독이란거 알고 완전 놀람. 일낼사람.
10,리얼하긴하다 자살까지한건오바같구  간부와사병간의일도표현했음아쉽다잉
10,영화참재밋게봣어요
9,이영화의 mvp는 어리버리고문관역의 윤종빈감독임. 연기가 가장 빛났음.
10,남들 다 간다는 군대라는 부조리한 사회에서 적응하지 못한 주인공들의 비극..
10,남자들이 제대해서 군대얘기 하는 걸 조금은 이해하겠다.
9,리얼한 영화. 예상했던데로 내용은 진행..군대는 참 힘든곳이야~
10,군대만의 문제가 아니라는 점에 사태의 심각성이 있다.
9,최근에 군대 전역했거나~ 군복무중인 군인들은 많이 공감 못할듯ㅋ리얼했어요ㅋㅋ
9,군면제자이지만 영화보고 리뷰보다가 딥임팩트 받았다. 대한민국 군대만 이러겠지?
10,영화재밋네요^^ 마지막에 너무 슬펐어요~~~~~~~~~~하정우연기너무잘해요!!!!!!!!!!
10,이 영화 별로예요 적은거 다 여자인갑네 남자라면 10점
10,나도 군대에서 고참들한테 후임들어오면 잘해준다고 했어는데 공감 잼있다
10,남자는 군대갔다와야돼... 웃기고있네
10,말이필요없는최고의 영화. 윤종빈 감독은 연기력 또한 뛰어났다. 보고보고 또보고.
10,쵝오다
10,군대의 본질을 이렇게 사실적으로 그린 작품은 앞으로도 없을 것이다.
10,나 역시 군대라는 핑계를 대고 타협을 했었던 인간이었던거 같다.... 무의식중에...
10,헐 --- 자살한 고문관이 감독이였다니 헐헐
10,군대영화중에 현실감을 많이 반영한것 같다. 굿!!
9,영화중에 가장 리얼리티가 살아있는 수작
10,말이 필요없다 진짜..
10,하정우 연기좀짱인듯
8,그정도면 아주 편한거야~ 모 자기가 처한 입장 젤 힘들게 느껴지겠지만
10,2000만원으로도 이런수작을 만들었는데 20억을 쥐어 주면 어떤 작품을 만들어낼까.
9,공감은 백배간다 수작인건확실하다
10,리얼리즘의 극치. 걸작이다.
10,아주 좋은 영화 저예산으로 이 정도의 영화를 만들다니.... 대단하다! 충격과 공포!
10,국방이라는 신성한 껍데기로 포장된 한국군대의 내부를 너무나 리얼하게 표현.
10,정말 엄청난 영화봤네요. 리얼리티에 찬사를 짝짝짝!!!
10,아마추어 가 만들었다니 프로도아니고....별200개
10,기분이 이상해 지는영화
10,군대 전역후 봤는데...군대를 가장 잘 표현한 한국영화다.
10,연기도 상당히 좋고, 군대 이상을 넘어 우리 사회에 적용되는 이야기이다.
10,영화를 볼줄안다면... 재미가없다면 당신은 군생활을 안했거나 못했거나
10,정말 군대의 현실을 잘 보여준 영화..
10,"뭘해도 지금보단 낫겠지... 넌 먼저 어른이 돼야돼..." 나도 그랬었는데...
10,편협된 시각으로 군을 바라보고 있는건 사실이지만 리얼리즘 만큼은 단연 최고.
10,요즘애들은 치고박고 하는게 나와야만 좋아하는듯..?  너무 좋은영화다
8,우울하네
10,정말 수작....... 아마추어가 이정도 영화를 찍었다는게 다만 놀라웠을뿐
10,수작. 걸작. 문제작. 태정, 승영, 지훈.... 연기 훌륭함. 흥행 못해도 좋은 영화.
10,아~난 군대도안간여자인데 이거 참좋았어.이때부터 하정우 완전 연기잘한다생각했는데
10,나 역시 용서 받지 못한 자가 아닐까?..
9,군대, 그리고 현실..
1,이런 영화가 9점이라니 ㅋㅋ
1,내용이 넘 ...없따...
10,제대로 공감
8,공감.
10,역시 군대... 재밌었다
10,아 진짜 괜찮게 봤다 정말로 남친이 해군이긴 하지만 괜히 내가 공감이 가냐 -_-
10,군대.남자들이야기_그나저나 지훈역이......감독이셨다니 왕반전
8,사실적인 군대묘사
6,난 영화보는 눈이 없나보다. 왜케 지루한지
9,아직 군대를 안가봐서 그런지 이해하기 힘들었던 작품.
10,감독이 그 어리버리병사였다니.. 쏘우이후의 최고로 섬뜩했다
10,군대이야기를 사실적으로 잘 표현한 작품.
1,용서받을 수 없는 영화다.. 보다가 지루해서 껐다. 욕하고싶은거 참는중이다
7,그냥 그러타,,
7,나름 볼만한데 기분은 별로
9,사실적인 군대얘기다 ㅋㅋ
1,감독 공상에 빠졌구나 말그대로다 참고로 작년 3월에 제대했다
10,여러생각많이하게만드네^^
10,군대가기전에 한번보는것도 괜찮을 영화~~
10,예비역으로서 참재밌게 봤다고 할수있다.
10,가장 사실적인 군대 이야기..
10,남자친구가 실제 군대랑 완전 똑같다그래서 완전 섬뜩....
1,승영 역할의 서장원은 면제고, 대석역할의 한성천은 공익
9,공감하나는 최고였던
10,최고
1,엽기다 이제 2005년작품이라니...........
5,군제대한지 5년째...군대문화 제발 좀 바뀌어야한다. 인간적인 군대가 되길..
10,대단한 내용, 연기. 연출!!!
10,남자라면 가야하는 군대..........
10,1년안에 군대갈 사람으로서 느낀게 많았다
10,군대 100% 반영
10,리얼리티의 진수. 하정우의 연기력이 발군.
9,이런 영화가 또 다시 나올까? 의문이 든다. 군대 많이 좋아졌다~!! 하지만...
5,군대가는입장으로써 이해할수없다 영화자체도재미없다
10,제대한지 10년째... 영화보는동안 군대로 다시 가고 싶었다.
10,야심한 새벽에 유선방송으로 봤는데 머리속에 불을지른다.하정우연기최고 감독 대단함
10,말이 필요없다.. 다시 하루만 군대로 돌아가고 싶어졌다..ㅋㅋㅋ
10,사실성과 완성도에 놀라고, 허지훈이병이 영화감독이었단것에 또한번놀라고.
10,중간중간 나오는 장면이 미래를 보여주는건가?
10,보는내내 슬프고 우울했다.. 군시절 나도 승영과 같았기에..
10,하정우 연기최고~!
10,울었다
7,이땅의병역미필들에게군대에대한마지막한조각환상마저도남김없이사라지게해준다.
9,순리를 거역할수는 없는것이다.훌륭한 영화이다.관객에게 무엇을 분명히주는
8,하정우 포스 인상적이고, 감독 연출력 좀 멋짐. 연기도
10,오늘까지 두번본영화지만 지금은다르다(담주에군대감ㅋ)
10,군 제대한지 10년이 지났지만 공감가는 내용이 많네요..
8,말하는 레퍼토리가 정말 군대때 고참이랑 비슷해서 놀람..ㄷㄷ
10,군대 가기전에는 안보는게 정서에 좋다. 다녀온사람만이 웃으면서 볼수있는영화랄까.
10,대단히 사실적이다
10,영화에 나오는곳이 17사단이라는거에 놀랐다..ㅋㅋ
10,많은걸배웠다.
10,후아................캐우울해지지만 여러 의미로 좋은 영화................
10,남자들의 평생 술안주가 고스란히 담겨있다
9,리얼하다
1,극단적인 편협된 시각으로 우리나라 군의 잘못된 점을 표현한 감독의 정신적 자위행위
10,자살했던 고문관 이등병이 감독이라는 사실이 더욱 충격이었다 !!ㅋ
9,괜찬내요,, 지루함없이 짜임새 있는 구성,, 호평
1,구려..
8,재밌고 리얼하고 한편으론 씁쓸하다. 좋은 영화~
9,지금의 군대와는 많이 다르다... -현재 상병이ㅋ-
10,섬세하다. 그리고 리얼하다. 군대라는..압박감을 매우 잘나타내었다.
9,대한민국 남자라면 한번은 봐야할것이다.
8,모든부분이 눈부시다, 충무로의 감독과 배우들의 새로운발견
10,그래도 가장 리얼한 군대영화..
10,돈이 많이 든다고 질이 높은게 아니다. 영화란 진심이 담겨있어야한다는 걸 깨달았다.
10,하정우 너때문에 본영화지만 간만에 넋놓고 본 영화다.
9,영화가 아닌 다큐멘터리인줄 알았다...... 리얼리티가 넘친다.
10,정말 옛 군대 추억을 생생히 기억에 남는 영화!!
10,감명깊게봄..
8,내가 본 군영화중에 가장 리얼했지말입니다ㅎ.. 옛날생각 마구 나네 ㅋㅋ
10,오랜만에 보는 훌륭한 한국영화
10,상당히 인상적이다..... 군대의 부조리함을 꼭 찝어준 영화
10,정말 군대란 게......
10,감독님쵝옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃겨
2,내용도 없고 연출과 연기도 지루하고.. 시간이 아깝다. 뭐가 힘들다고 죽어?
8,남친이랑 봐서 더 재미있고, 여자인 나로선 신기했다;;
8,혀 밑쪽 어딘가가 쓰려온다
10,왜이렇게 잘만들었지?
10,군대란게 저런곳이구나- 하정우가 좋아서 봤는데,, 인상적인-;
10,대한민국의 모든 여자들이 꼭 봐야하는 영화. 심지어 여군도.
10,최고
10,넘 감동적인 내용이었습니다.
9,재밌었음.
8,군대에 대한 날것의 기록
10,웃긴장면도많고재밋다 ㅋㅋ 100%리얼
10,당연히 10점
10,굉장-
5,이 영화의 평점 이해할수 없다. 적어도 내가보기엔 별 10개의 명작은 아니다.
10,우울하다
10,나름 볼만했고~ 강추까진아니지만 내남친 군대 갔눈데 ㅜㅜ 불쌍함 군대시러 ㅜㅜ
10,한 장면도 눈을 떼지못하고 몰입해서 봤네요. 군대란 이런곳이군요.
8,한국에서 남자가 군인으로서 생활하는 법
10,굿
10,군대라는 것이 무언인지 군인들의 마음을 조금은 알 수 있었다
10,곧 윤종빈씨의 두 번째 영화가 개봉하는군요. 기대하겠습니다
10,실제 군생활의 모습과 가깝다해서 잘 새겨봤습니다.
10,와 시간가는지모르고 봤네 너무 재미있다. 특히 군필자는..
8,이 영화보다 군대는 더 지독하고 힘들다.. 하지만 훗날 모두 추억이된다..
10,알포인트이후로 최고다
10,군대 안간넘들은 보지마시오. 100% 현실적인 영화임. 10점이 모자른다.
9,최고의 군바리 연기는 마수동병장-_- 저게 진짜 고참이지ㅋ
10,이래서 징병제는 폐지되어야 한다.
10,아련한 추억들....
10,군대 갈 예정인 사람은 안 보는게 나을 것 같다. 영화 아주 잘 만들었다.
10,예상대로다
8,관람 후 담배가 너무 땡기네ㅜ
10,재밌네
10,엄마. 나 잠깐 군대좀 갔다올게...
10,예비군 4년차이건만.. 아직도 군생활이 추억거리가 되네요..
10,평점보면 공익이나 면제인 새기들은 재미없다고 달았겠지
10,남자라면 꼭봐야될영화
10,할말을 잃게 만드는 영화...내가 다시 군대를 다녀온 느낌....ㅠㅠ
10,하정우 서장원 윤종빈감독 모두모두 연기최고였음..
10,보는 내내 왠지 서글프고 안타깝지만, 영화 끝날때까지 몰입해서 봤음
9,극중 자살한 허지훈일병이 감독이었네 ㅎㅎ. 윤종빈 감독 연기도 잘해.
1,파일노리 댓글보고 다운받았다가 시간만 낭비했네..
10,하정우... 추격자보다 이게 더 대박!!!! 연기 정말 잘한다
10,보다가 소름이 끼칠정도로 군의 실상을 잘 표현했습니다. 하정우씨 짱!!
10,재밌네요 ^^ 안보셨다면 추천
10,가장 군대 다운 영화~
9,완벽한 연출. 하정우의 발견! 놀라운 사실성! 남자라면 꼭 봐라
10,진짜 현실적이네 허지훈이 대박!! 부대에 꼭 그런애있다ㅋㅋ 나름재밌었음
10,군대는 이나라 모든남자들에게 피해의식만 남겨놓는다 갔다오던지 안갔다오던지
10,머니머니해도..기존 군대 영화..드라마보다 가장 현질적으로 장면을 담았다.
10,나 말년휴가 나와서 우연찮게 봤는데 정말 강추!!
9,정곡을 찌른다
10,배우들 전부다 연기 진짜 잘한다.
10,우왕 굳
10,대한민국 남성이라면..........울컥 ㅠ.ㅠ
10,근래에 보기드문 수작을 만난 것 같습니다. 강추..꼭 보세요
8,마지막을 이해할 수 없었기에 8점..마치 어제 내가 생활했던 것처럼 생생하다
10,전역후의모습을너무리얼하게표현한 하정우의연기대단하다
10,군대라는 소재로 두시간동안 많은 것을 이야기했다.
10,친구을 때리고 안아줬을때 모습이 잊혀지지 않네요. 정우님의 연기는 너무 좋아~
10,하정우씨의 팬이 된 계기입니다...
10,군시절 추억이.... 실제 군생활을 너무 리얼하게 다뤄 신기할 정도였다.
10,군대의 모순
6,아..어렵다 ㅡㅡ
10,군대라는소재를사실적으로표현하고재밌었다
10,군대가야 사람된다는 통념에 섣불리 동의해왔던 1인으로써 남자분들에게 죄송했다..
10,소름끼치도록 사실적인 군생활 묘사. 한국영화계여 하정우와 윤종빈을 주목하라
10,다른 군 영화와는 다르게 최대한 현실에 가깝게 군 생활의 모순점을 반영한 수작!!
10,하정우라는 배우를 인정하게 만드는 실제를 방불케하는 완벽한 군대재연
10,굿~!!!재미있어요 ㅋ
10,대한민국 군대갔다온 남자면 별 5개 줄수밖에 없다.. 리얼한 섬세함. 이게 최고다
9,허지훈역이 감독님이셨네요ㄷㄷㄷ
10,난 용서를 받았을까
10,이게 진짜 졸업작품이란 말이냐,,
10,두말할것 없이 최고...
10,리얼...
9,술자리에서 얘기로만 듣던 군대이야기..실감나요~
10,하정우 연기 굿 ~  볼만한 영화
10,특수부대는 영화속군대보다10배이상의 상황임.
10,20대 70% 남자 83%의 압박 ㅋㅋㅋ
9,아..침울하다 가.기.싫.다..
10,진짜잘봤습니다!
8,몰입해서 볼수 있었다. 배우들 연기 굳
7,비합리가 합리고, 일반화 되는 그곳. 평생의 안줏거리론 아주 딱.
10,나는 과연 용서 받은 자일까?
5,솔직히 현실은 더 심한데 지금은 어떨까.조패고 욕하고 맞아 실려가기도 하잖아.
9,정말로 현실적으로 그려냈다.
10,The art is Life  모든것은생각의차이  나약한빠진인간에 불과 한것이 아닌가
10,정말 리얼했다
10,인정할 수 밖에 없다
10,대한민국 군대 실태에 대하여 잘 표현한 수작!!
10,현역만기제대를 한사람이라면... 정말 한번쯤은...그리고 정말 공감하는 내용..
10,리얼
8,군대의 실상을 정확하게 표현한 영화
10,승영을 비난하는 자는 이렇게 말할 것이다. '잘 들어갔지...'
10,영화가 끝날 무렵 눈물이 났다.
10,굿....많은것을 생각하게 해주는 영화..
9,지나고 나면 추억이지만 그 당시에는 힘들었던 기억.
9,획일적인 군대가 사람 망가지게 하는건 사실이다 ㅠ.ㅠ
10,진짜로 군대가기 전에 한번쯤은 봐줄 영화.. 요즘 군대 좋아졌다는데...
10,훈련소 가기전에 보여줘선 안될 영화
10,티비 돌리다 그냥 빠져버린영화....
10,그냥 재밌음 ㅎ 느끼는 것도 있고...
10,별 10개..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감독의 의도를 명확하게 말해준다..  재밌다~~
7,일단은 하나같이 다들 연기가 리얼하다. 그것만으로도 볼만함.
7,재밋긴한데 좀 우울하다
10,군입대 5일놔두고 본 영화 .. 많은걸 느꼇다
8,군대도 안간놈이 왜 공감가는듯한 생각이들지 ????
10,미필자가 보면 군대 힘들겠네,예비군이보면 존네 편하게 군생활한다라는 생각듬
8,너무 리얼하다
10,몰입력,연기력,흡입력,공감 모두다최고이다!!
10,공감200%
10,사람이 변하는게 아니라..환경이 사람을 변화시킨다..
7,대체 군대가 왜 필요해?
10,똑같다.. 대한민국 육군 현역들의 100%실제 모습...
10,대한민국 군대제대한 남아들은 심히 공감을 얻을수있는 영화...쩝
10,보면서 웃으며 고개를 끄덕이는 내 자신이 안타깝게 만드는 영화ㅠㅠ
8,사실적이다.....
10,진짜 남자라면 봐야한다
10,부조리하고 불합리한 내무반생활을 굉장히 사실적으로 표현한 작품 우왕ㅋ굳ㅋ
9,군대가기전 개념을 군생활 기본을 알게해준 영화
10,정말 공감하는 영화!! 04년군번이지만 정말 공감올인이다!!
10,아 옛 군대에 추억 정말 잘 표연했다~~~~
10,공감합니다. 너무 현실적이었다는......
10,가슴이 찡하다...군대 나혼자 내 마음데로 변화시킬수 없는곳이란걸 다시한번 느낀다
10,감독의 섬세한 연출과, 배우의 뛰어난 연기력에 몰입할 수 밖에 없는 영화이다.
10,뭐...현역군인이라면 왠만큼 다 알지...
10,. 전역했지만 ㅡㅡ;......저또 참 많이 갈등했는데..
5,현대  군대 안에서의 인간변화를 그렸다 너무당연한 이야기..
9,나도 저런식으로 군생활했는데...근데도 군생활이 그립네;;
9,악행이라는되물림. 약한자들의 죽음. 구석에 박혀있던 먼지묻은 일기장을 본 기분
8,나 지금 체련복에 깔깔이 입고있다
10,한국 영화계에 새로운 거장의 탄생이다. 윤종빈 감독 기대된다.
8,이상하게 군생활이 그립지??
3,괜히봤다.
10,독립영화의최고봉
10,말이필요없다.. 이영화는 군대안간사람&군대간사람 평점부터틀려진다..
10,이 누가 대학교졸업반 학생이 만든 작품이라 할것인가. 과히 극찬할 만하다.
8,군대 소재 영화중 최고로 리얼리티한 영화
10,경험자만이공감하고이해할수있는영화.군대의모순점을정말잘표현했네요.
10,많이 공감되던데 .. 배경이 몇OO전이라 약간 다른 부분도 있었지만 만족
1,이런게 영화라고 ㅉㅉ
10,태극기는 휘날리지 않는다. 데뷔작이라니 와우.
1,이스트우드의 언포기븐이 서부영화의 종말이라면 이건 군대영화의 종말인가?
10,어짜피 희생자도 가해자..
10,군대가 저렇다니...
10,정말 기대이상임... 하정우,서장원,윤종빈을비롯한 그외조연들 연기 정말 잘함..
10,요즘에도 저러는군요 군대에는 별에별놈들 다있다니깐
10,믿을수 없다
10,자~알~ 만들었다!~
10,군대가기전에 보면안돼는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오오오 갈구는게 똑같구나 내 쫄다구시절과 내 말년시절이 다 녹아있는것같애 추억.
10,해병, 좀 다르지만, 음식 먹으면서 솔직히 토하고 싶더라..공감 100%
10,98군번으로서 공감100프로다...  예술이다...
10,극 초반부 내가 복무했던 그 부대 그 막사가 나오는구나..변한게 없어..
10,간만에 괜찮은 영화...
10,제대로눈물난다...
10,정말 두번보기는 싫은영화지만.. 잘만들었다.
9,군대에서이거틀어줘보지,,ㅋ여튼,,군입대앞두고 도움도됏지만 걱정도되는,,
10,이건 영화나 드라마가 아니라 실제 다큐다 ㅋㅋㅋ 완전 초 공감
10,정말 내 군생활과 매우 흡사해서 2시간동안 몰입했다~
10,이거보다가 갑자기 야상을 꺼내 입어 보았다 ㅋㅋㅋ
10,앞으로 3일남은 입대 긴장되게하는 영화 허나 입대 앞두고 배울게 많은영화
10,군대 안가지만 재미있었다. 하정우같은 남자가되고싶다.
1,메세지 전달이 좀..
10,지루하지않고 정말 재미있는 ..몰입되는 영화 ..현실적인 영화
8,한번은 볼만하지만, 두번보기는 싫은 영화..
8,군대생각굳
10,리얼하다. 완전 군대랑 똑같다~
10,난 군대를 안갓지만, 이 영화를 보니 실감이난다
7,다그렇게들다잘살아왔다..쫄에서고참까지...군대는짬밥이거던...
10,영화를 보면서. 군대를 제대로 한번 다녀온 느낌..감독의 능력이 놀랍다..
9,군대안간사람들 이영화 보면 적응하기쉬울꺼야..
10,보는 내내 조마조마하게 만든 영화..굿
10,답답하지만 왠지 계속 볼수밖에 없는 영화?
10,정말...실감나는 대사들...상황들...다시 군대로 돌아간 느낌
10,주인공이 맘에 안드네 ㅡㅡ 암튼 재밌게 봤어여
10,주인공 보는내내 답답했다. 영화라지만.. 보고난후 기분이 더럽다..
10,갈굴때 멘트까지 똑같어..실제감 나네..but 그래도 영화일뿐
10,정말 말이필요없다!!
10,지금도 저럴거라 믿고 있다...관람한 사람의 80%가 남자군..
10,9.0넘기!!
8,끝이 너무극단적이야
10,최고입니다.. 정말 최고다!!! (지나가던 예비역7년차가)
9,기대이상 볼만했다..군대를 갔다와서 그런지 공감이 간다~
10,몇달후면 군입대하는데 이러면안되는데 ??
10,좀있으면 가는데 이러진안캐찌??
10,저렇게 생활하다보면 이년 금방 간다 ㅋㅋ 그리고 적응못하면 지만 손해다
9,재밌다
9,관람 후 최고의 반전은 그가 감독이라는것.
8,결국은 애들은 줘 패야 사고가 안난다는.. 결론
10,매우만족....하지만 영화에다룬 부분은 군대생활의 아주 일부분이라느거..
10,나도 용서받지 못한자가 될것인가?
4,어느 시대의 군대 얘기를 다룬 영화인가?
10,진짜 옛날군생활기억나고 잼있네요.ㅋ
10,한 장면, 한 장면이 의미있다
10,영화에서주는 메시지 그딴거 필요없다 오락성만을봐라 진짜웃긴다!!!!!
9,..
10,어느덧예비군8년차아득한기억
10,조직속의 폭력과 폭력의 세습. 우리는 인지할수 없는 암묵적인 폭력들
7,군대경험을 못한 나로써는 흥미로운 영화였지만 높은점수는 줄 수 없다.
10,난 군대아직 안갔다왔다. 근데 저정도가지고 가기싫다는 사람들은 머지?
10,제대로된 영화 오랜만에 봤네요
9,깔끔한 영화
10,굉장히 현실적이라는 생각이 들었습니다.
5,고참한테 말대꾸라,,ㅎㅎ 비오는날 먼지나도록 맞는데...
10,처음 봤을 때 8점 정도였는데 케이블로 다시보니 10점 짜리다.
7,괜찮았음..^^그 어리버리 고문관 역활이 감독일줄이야..ㅎㅎ
1,별로..
8,2시간분량으로 군대 이야기를 풀어낸 윤종빈감독의 연출력은 가히 대단하다
10,지긋지긋한 군생활 악몽이 다시 떠오르네 그렇지만 왠지 동기들이 보고싶다
7,대단하지만 아쉽다
8,재미는 있었다.다만 너무 오버해서 무거웠을뿐.군대를넘 부정적으로 그렸다
10,제대해서 천만다행. 죽어도 두번 다신 못가겠다 군대
9,군대연기 리얼 굿~
9,너무 과장하지도 않고...여윤이 조금 남는 영화 였다
10,군대를 제대로 갔다왔다면 100%공감 최고의 영화~
7,그저 군대상황을 잘 표현했다는거 빼곤,,, 심심할때 볼 영화
10,관람후 정말 재미있고 감동 먹어서
10,진짜 리얼리티
8,안그럴줄 알지만.결국 너도 그렇게 된다. 평상보다 훈련때 특급 개갈굼이지
10,군생활 해본 사람이면 재미가 없을 수가 없다..
7,군대안갔다와서 잘 모르겠다...그래도 재밌게봤음.ㅎㅎ
10,재밌다
10,재밌네 재밌어. 리얼리티가 대박이네 증말..;
8,실감나는 군생활이 ㄷㄷㄷ...
10,군대 갈날 얼마 안남은 나로선 두려움과 군에대한 혐오감을 만든영화
10,영화의 리얼리티에 소름이 돋습니다.  강추
6,군생활을 똑같이 그렸넸다 ㅎㅎ 흥미롭게 봤는데 ..내가 보기엔예술영화ㅡㅡ
10,최고 현실감있는 영화 완벽한 묘사
8,우울하다
10,군대를 다 이해할 순 없지만 그렇게 군인으로 변해가는 모습은 이해된다
10,괜찮다
10,밑에 분 민주주의가 외롭다? 무슨 의미신지.??
10,정말 가슴에 와닿는 영화 제대역들은 추천~!!
10,독립영화가 진정 무엇인지를 보여주는 영화..감독에 대한 기대
7,내러티브。
10,tv로 봤는데 이런영화는 정말................최고다
6,공감가는 부분은 많이 있지만.. 영화로서의 재미가 좀 떨어진다
3,평점조정 7점 정도가 적당~ 9점이면 한국영화 베스트인가 ㅡㅡ?
10,요새는 안그렇겠지만 그래도 섬뜩하네요.............ㅎㅎㅎ
9,졸업작품...
9,설마 그가 감독이었을줄..ㅋㅋㅋ
10,진정한 군대 리얼리티를 보여주는 영화
9,한국 군대영화중에 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,후우 군대만이아니라 어디라도
8,사실이야 ... 넌 어른부터 되야돼.
10,대사하나하나가.. 군대 또다녀온 기분이다.. ㅠㅠ
10,100일휴가나와서 본영화..나만힘든게 아니구나
9,9점 짜리영화다~~연기도 좋고 감독의 연출력이 돋보인다.
10,이건 영화가 아니다. 현실이다! 예비 군인들아! 각오하고 입대해라!
1,머냥 낚였다
9,학교랑도비슷한거같다.. 그리고 군대...
10,이건 군대영화 아니다.. 보이스카웃트 9박10일 체험 영화이;다..
10,군대 가기 싫다...
9,이건뭐..머리한대 뺨한대 친게 고작 갈구기? 군대 엄청 편해졌네.
8,군대 존나 편해졌네~ 뭐 나름대로 잘표현은 했군요.
7,사회에서는 용서받을 수 있을 거 같은가
7,케이원에 캐폭소 나름 잘만든영화 군대가기전보면좋을듯
10,가슴이 멍해지는 영화.
7,영화전반에 깔린 어색함
8,개인이 바꿀 수 있는 조직은 그 어디도 없지,,, ㅠ.ㅠ
10,재밌다...군대갔다와서 그런지 엄청 공감...
10,까리한 성격가진놈이 세상에서 제일 무서운거다
9,어리버리한 후임병이 실제 감독이었다는 사실에 놀랐어요.
10,신인감독답지 않은 신인감독의 영화.
10,영화가 아닌것처럼.. 사실적으로 너무 잘그렷다
8,괜찮네요. 왠만해선 좀 보다 마는데..
8,정말 군대가 이처럼 학교보다 못한 썩은 곳인가요..가기싫어지네
1,군대가기 싫어지게 하는영화
9,재밌게 봤음...
9,몰랐던 군대의 진실
9,아!! 정말 공익 나오길 잘했다!!정말진짜 교도소를 가는것이 낮지ㅠ
10,내무실에서 이거보면 환상의 조합 강추임. 그근데 후는 책임못짐.
10,역시 군발이 용어는 전국적으로 통일이 되어있어..
10,완전 하정우를 다시보게 만든영화
10,그곳이 얼마나 X같은 곳인지 알 수 있다..한국남자 숙명의 딜레마.,.
10,군대의 좋고 나쁨을 떠나서 군대가 어떤 곳인지 조금이나마 느껴보고 싶다면 강추!
7,답답하게들 사는구나 마지막 게먹을때 쩝쩝거리지 좀 마라
8,저예산 치고는 잘 만든 영화..
10,공감가고 현실 적인게 좋다.. 나는 누구나 봐야할 공감가는 영화이니까..
9,사람을 죽이는건 조금 그랬지만 현실적이라 9점
10,너무 현실적이라 꿈을 꾼 마냥 어지럽다
10,보면서 내내 공감했다... 훌륭한 작품.
7,드라마시티..내무반을다룬 리얼리티..빡쎈군대일수록 저런시간이적다
10,여자인 제가 봐도 지루하지않고 잼있넹...강추
9,영화도 좋고, 하정우씨의 연기도 굿~
10,재밌었음.
10,괜찮았음..
10,군대란 곳에서 사회를 배우고 사회의냉정함을 군대에서 깨닫는다  ~!
10,비판적 시선도 시선이지만  영화가 재밌네요. 연기들은 왜케 잘하나.
9,본지 어언 2년이 되어가네..군 전역 봤을때 너무 현실 같아서 놀랬던 기억이^-^;
9,지금은 모르겠지만, 불과 몇년전과 다르지 않은 현실적영화 추천
10,실오라기 걸치지 않은 군대 현실을 너무도 적나라하게 부각시켰다.
10,군대를 다룬 어떤것보다도 리얼리티 최고~! 부대마다약간의차이는있겠지만
10,남여 모두 군대 갔다왔더라면 10점 만점이었을것이다....
10,여중생인데... 재밌었다.
10,여태껏 봐왔던 군영화중에 최고다. 진짜 현실과 착각하게 만든다..
10,우리나라 군대를 그 어떤영화보다 잘 그림.. 안타까운 현실..
10,지루하지가않다. 보는내내 긴장? 재밌게봤따
9,12년전 제군대시절이랑 너무 비슷하네요.
10,우리나라 군대영화중 최고! 타군영화의 어설픈말투가아닌 리얼함~강추!
10,히트와 이 영화가 같은 시간에 방영. 너무나도 다른 하정우의 모습 ㅡㅡ;
10,오~ 야비군 훈련통지서 나왔는디 조낸 생각나네 ㅋ
7,평면적 차원을 넘어서지 못했다. 홍상수 냄새가 난다. 감독 연기는 작살!
10,대한민국 군인분들! 짱 멋있어여ㅋ!
9,리얼리티에 놀랐다. 국방부에서 테클 들어올만하다.
10,6월에 군대가는데 괜히 봤다ㅋㅋ
10,재밌었어요^^
10,흥미 진진하다.
9,여자도 잼있게 봤다 근데 승영이가 이해가 안감,,,
10,잘 봤습니다
10,DVD샀다
10,120분간 긴장을 놓을수가 없었다.
8,아직군대를안다녀왔다면한번쯤꼭보시길..아니꼬아도하라는데로만해!
10,기립박수!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,어떻게 보면 우리사회의 축소판 같은 곳 군대
10,윤종빈 감독님. 존경스럽습니다.
10,윤종빈감독. 물건이네 물건! 앞으로 기대할게요 연기력 최고!!!!
9,군대가기전 친구에게 추천해주고싶은 영화...분명 손가락 하나 자른다..
10,휴.... 최고다....
10,정말 잘 만든 영화다... 대다수의 군인 / 예비군은 공감할 듯...
10,예비역으로써~~흠~~리얼하군~~
10,빨리 모병제로 바뀌길...
7,끔찍하다
8,최고 반전은 극중 허지훈이 감독 이었다는거..
7,군대까기 소재로 예비역횽아들은 이미 눈뒤집혔고..
10,갠잔네...
10,글쎄 글로는 표현하기는 힘든...이런것도 이기주의의 일종일까?
10,여자라서군대를안가겠지만 나중에사회에서도저런시스템이적용된다는생각하니까무섭다
9,정말 여운이 남는 영화...이런 작품을 졸업작품으로 만든 감독에게 박수를
10,난 여잔데, 이 영화, 왜이렇게 몰입되는걸까. 감독의 재능에 기립박수
9,슬프다
10,뚱땡이병장ㅋㅋ저런놈 소대마다한명은꼭있지 이등병킬러들ㅋㅋ
10,눈물이 앞을 가린다
10,군대갔다온지 6년이 되가지만... 진짜 사실이다..
10,모든것이리얼이다...
10,엄청난 현실감과 몰입감 + 관람 후 감독의 쇼킹 반전
10,군대를 제일 잘 표현한 영화. "요"자 안쓴다
10,완전 몰입. 내용과 더불어 전개의 묘미. 수작이다.
10,사실 300% 영화다  거의다 공감가는 이야기이다.
10,최소한 군대영화중 가장 리얼리티를 담고있다!! 적극 추천!!
10,2천만원짜리 흡입력!! 5월3일 의경입대..
10,재밌엇어요 ~~
10,나때는 영화에 보다 더심햇는데 영화는 좀 널널하네; 요즘군대 기숙사 다됫구만~
8,군대갔다가 온 분들은 다들 공감...
10,우연히 티비에서 봤다가 여운이 가시질 않는 영화...
8,군대 존나 편해졌네.. 후방인가? 하긴 2005년 작품이니..
8,저예산으로 잘만든영화. 앞으로가 기대되는 윤종빈..그리고 하정우의 발견
10,영원한 친구도 적도 없다~모든것에 생존경쟁이 있단 말이지~
10,오늘우연히 봤는데 군3녀 한테 꼭 보여주고 싶네요 -ㅁ-^C앙
10,6월에 입대하는 사람으로서 못 볼걸 본 이 기분...
9,다 생각난다,,, 인간적인 고민들...
9,고질적 현실의 신선함.
10,새록새록 생각난다 그때가...현실적인 영화
10,국방의 의무는 남자만의 문제? 여자가 먼저 관람해야 할 영화.
10,공감가는 부분이 다소 많은 영화..
10,지훈과 같은 녀석은 내무반에 꼭 있다...
10,채널돌리다 어느순간 빠져버린 영화..
10,기가 막히다. 군생활의 현실을 보여준 아주 좋은 영화
10,곧 군대가는입장에서 이거완전 공포영화
10,까맣게 잊고 있었던 군생활과 심리묘사가 너무 리얼했던..최고의 명작
10,2달후에 군대가는데 이 영화를 보니 좀 두렵지만 더 잘할수 있다 생각합니다.
10,기억하기 싫게 만드는 그곳을 정말 리얼하게 그려낸 수작.
10,군대영화내용중에 제일 현실적이며 사실적입니다.
10,흥행하지 못한 괜찮은 영화 군대갔다온사람들 공감
10,감독의 어리버리 연기가 더욱 빛났다.
10,군필자로써..잘봤다. 리얼하다..
10,영화정말......최고입니다...
10,곧있음 군대갈거 생각하니 참~
10,어제 ocn인가에서 하더라.. 정말 군대를 완벽하게 재현했다..
10,진짜 이렇게 리얼하게 군생활을 담아내다니 ㅋ 강추다 강추 ㅋ
10,리얼했고.인간적이다. 고참이라는권력를 악용하는 나쁜사람보니까 씁쓸했다.
10,무엇보다도 리얼리티가 만점이다~~
10,외화와 비교해도 꿀리지 않는 수작. 헌데 가장 큰 반전은 지훈이가 감독.
10,용서'받지 못한 것'이 아닌ㅡ용서'받을 수 없는' 현실
9,오 제법이다 기대이상으로 잘 만들어진 작품이다
10,감동
10,tv틀다가잠깐 봤는데...군대있는것같은 착각에 빠졌다~놀랍다
9,할말이없다...그냥 빨려들어갈뿐 ㅡ.ㅡ;;;
10,하정우 저사람 아버지가 김용우(텔런트)인거 모르시죠
7,인간이 되야해...(한국사회의 한국인이 되야해...ㅠㅠ)
7,현실성은 있다만...
10,이영화 정말 괜찮은 영화 같아요 ㅎ  굿굿
10,군생활 어케하면 잘할수있을지 알려주는 영화 ㅋㅋㅋ
9,내 애인과 함께 이영화 또 볼란다..무슨얘기를 할까....
9,정말 사실적이고 잘 만든듯.. 하지만 2004년부턴 저렇지않다는거
10,오늘도 군대는 규격화된"완성된성인남성"을 양산해넨다..
10,많이도 봤네 리얼했어 왜 이런영화가 있는줄 몰랐지
10,ㅋㅋ 어제ocn에서 봤는데 절라 웃김~ 피살될줄 알어~ㅋㅋ
10,정말 잘 봤습니다! 옛날 군대 생각이 나더군요!!
10,96년도 군대는 왜 맞는지보단 어떻하면 안 맞고 갈굼을 피할 수 있을까란 생각
10,우리들의 일그러진 영웅  씨즌 2  조직문화에 적응하려는 우리들의 자화상
10,이야~~ 어제 새벽1시에 ocn에서 본새끼들 많구나 ㅋㅋ
10,군생활을 더도 덜도 아니고 있는 그대로 표현한 영화
6,리얼한영화.. 그러나 군대에 대한 공포감을 심어주는 영화.
10,물건이네, 물건이야...
6,이해할듯도...이해못할듯...OO뒤의 군대가 어찌될지?
10,되게 사실적이네.. 진짜 군대같군.. 근데 밑에분 이등병은 다어리버리해요
4,현실성 없네요, 군대가면 저렇게 어리버리한 놈들이 있나보네요??
6,감독이 진실되지 못한데 영화라고 진실될까?
10,감동적이군... 다시 군대가고 싶기도 하고 아닌것 같기도 하고....
10,매우 평화로운 이야기 짝짝~
10,박수!!
9,나도 그랬다, 바꿔야지, 그러다가 내가 그랬다.
8,사실적이다.
10,보물
10,이영화에 10점을 줘야하는 이유 완벽한 현실 표현
10,군대를 갔다와서인지 정말 공감되는 영화 ㅋㅋ 재밌네요~
10,아.. 참 뭐라고 말을 못하겠다..
10,어리버리 쫄따구가 감독이라니 ㅋㅋㅋ 놀랍다.
9,하정우와 서장원의 리얼하고도 섬세한연기와 먹고먹히는관계를 잘 표현
10,조용한 분위기지만 전혀 지루하지않은.. 정말 괜찮은 영화 였습니다
10,답답하다..공감가는 부분도 많고..강추다
8,으아.. 이런 곳이였단 말인가..더 알아봐야겠군..충격받았음..
9,실제 군생활과 비슷...군대 가기전이라면 보고 가면 도움될듯합니다.
10,감추어진 부분을 까발렸다, 어느정도
8,정직하게 휘어졌다 너무 한 쪽으로만 휘어져있어서 탈이지만
9,대학생이 영화를 이렇게 잘 만들 줄이야...
10,군제대한지 10년.. 너무나도 가슴에 와닿던 영화.. 추천합니다.
9,현실성 있는 영화,,하정우 짱
9,군생활?? 힘없는자에서 악마로 변해가는 과정..
7,심연에 가라앉은 고통을 조용히 상기시켜주는 이야기..
10,군생활의 부조리,폭력의 악순환,무거운주제를..
10,아직 입대는 안했지만..
8,군대라는곳이 이런곳인가?
10,군생활 기억이 새록...지나면 다 추억이지만...다시생각해본다
9,부적응을 개인성격이나 군기저해로만 보는데는 분명 문제가 있다
8,리얼리티~~ 군대란 곳을 잘 보여주고있다..
10,무거운주제를 재밌게 풀어내는 감독의 힘
9,성실하게 문제를 짚어내는 리얼리즘의 힘.
10,이런 보물같은 영화가 있었다니...묻히기엔 너무 아쉽다.
10,볼만함..ㅋ
8,정말 볼만한영화
10,대한민국 군대가 이렇게 zot같다
10,요근래 들어서 볼만한 영화라고 추천하고싶은영화
10,내가다녀온군대보단편하구만.ㅋ나땐정말..ㅠㅠ
9,군대가 부조리할수밖에 없는 이유, 그 본질을 향하여!
8,촬영장소가 인천파라다이스 부대 아니야?? 내가 근무했던곳..
7,군시절이 많이 생각난다...
10,역시 최고
10,깊은 감명을 남기는 높은 압축성과 깊이
10,군대에서 살아남으려는 몸부림이 애처로웠다...
6,good
10,가식적인 다큐멘터리로는 이 영화의 리얼함을 따라갈수 없을듯..
9,대학생의 작품이라고 하기엔, 너무나 값진 영화..
10,꽤 사실적인 영화 굿~
8,군기 빡신데 갔다왔으면 정말 재밌겝 볼 수 있다
10,잊고싶었던 그날의 자괴감 가득했던 기억에 몸서리쳤다.
10,리얼리티..바로 우리들이다..
7,대한민국 대부분의 남자들이  2년이라는 수감생활을 한 전과자다
9,웃긴영화아닌데..난막웃었따..이제군대저러지않을껄요?
10,좀있음 군대가는데.... 너무재미있다^^*
10,리얼리얼
10,군대에 적응하지 못하는것은 역시 본인의 성격탓이다
10,좋았음. 대한민국 남자라면 꼭 봐야함. 그리고 반성해야함
10,군대 갔다오지 못한 사람은 절대 공감할수 없는 영화..^^
10,전역한지 1년...난 어른이 되었는가ㅡㅡ?
4,평이
9,초공감..이등병 조낸 웃긴다 ㅋㅋㅋ
9,재미를 떠나. 공감가고 이해되는 영화였다.
10,백번공감가는 영화.jot같은 군대 OOO
10,남자.. 군대.. 그리고 삶..
10,영화를 보고나서.. 담배 3가치와.. 술한잔을 했다..젠장...ㅋ
10,이게 군대 영화지,,
10,'리얼리티'란 이 영화를 위해 만들어진 단어이다..
8,마음이 아팠다. (놀래버린 내무반 막내!)
8,군대 생활에 대해서 비교적 사실적인 영화,, 볼만 했네요`
8,이영화 만큼 군생활이 편하진 않지만, 제법 사실적이다
9,macabrekarma 영화 보면 그런 소리 못할텐데.
7,공감은 가도 느낌의 강도는 조금 약하다...
9,길에서주운 18k 금목걸이 같은 영화 ㅋㅋ
1,이스트우드꺼 찾을라고 치니까 왜 이런 쓰레기가 먼저 뜨냐
10,아. 정말 옛날 생각난다. 이보다 심했지. 암.
10,비주류영화를 이렇게 재미있게 표현하다니 대단..감탄
10,현역에겐 가장 시련과 모순덩어리. 예비역에겐 회상속 안주거리.
8,지루한군대이야기를흥미있게만드는 현실감있는연출력
5,군대비슷해서공감할수있단이유로만9점?난짜증만나던데??두명이
10,하정우의연기력이 훌륭했다. 군대갔다온예비역들에게 강추,
10,피해자=가해자. 순환되는 상처. 슬프네요
10,군대가셔야되는 분들은 절대 보지마세요.충격받으실듯..
10,나와 사람과 사회를 생각해 볼 수 있는 영화..
8,훈련씬이 없어서 전체적으로 공감하기엔 조금 아쉬군 영화..
8,메이저 상업 영화를 기다리노라~~초심 잃지 말기를
10,군대 갔다온 예비역들만 봐라. 군대안간사람들에겐 비추다~!
10,절대공감.
10,왠만한수십억짜리상업영화보다낫다.근데과연여자도공감을할까?
10,많은 부분을 공감하지만, 더 많은 부분을 느끼게 해준 영화!
10,현실성있게 잘 만듬
10,중앙대학교에서 봤는데, 정말 재밌었다! 하정우연기짱!
9,누가 어른인데?
10,허지훈이 감독이었다니...ㅋㅋ어리버리
10,완전 리얼하네... 주인공이 나랑 비슷했던거같다...아흑....
10,우연히보게됐는데 정말 재밌다 부산국제영화제에서상받을만하다
6,말을해라 말을..답답해 죽을뻔했네 ㅋ
9,리얼하게 그려냈네..군대가기전에 보는 건 비추
10,난고무신이다..이영화너무암울하다..곰신들..보면좋을듯=_=
10,군대영화라면 이정도는~
9,아닙니다..충분히 부대내에서 일어날수있는일입니다. 바뀌어야해
7,사실적으로 잘 표현. 하지만 너무 극단으로 치달은게 아닌지
10,병장때 생각나는구만 ㅋㅋㅋ
9,승영이가 되지 말자.
1,생각난다. 하지만 시간이 아까웠다
5,잘 그려낸 것 같지도 않은데. 그 생활을 영상에 어떻게 담니?ㅋ
8,여자인 나는, 뭐랄까...암담했다.
10,베니스 영화제로 가자!! 지대 짱!!
10,진짜 10점
10,군대의 악몽같은 나날들을 낱낱히 파헤쳐주셨어요
10,기립박수 !!! ★☆★☆★☆
8,공감이 가지 않는다면... 당신 혹시 '아람단' 출신? 흠..;;
10,오랜만에 또 하나 건졌다!!
5,군관련 영화중에 군생활을 가장 리얼하게 표현했군요.
9,내가 근무했던 2001~2003년을 현실감있게 그림
10,재미로 보기 보단 생각을 하면서 보는게 좋을듯..
10,군대 & 남자 이야기
10,젊은감독의 통찰력에 찬사를 보낸다.
10,어디서 부터 시작된 문제인가? 근본을 찾게 되는 영화
6,황진미씨 평가가 재밌군 군대내 세부적인 묘사가 부족하다
9,19세 관람가 였으면 좋았을텐데 표면적이고 뒷담화가 약함
10,서른이 되기전에야만  만들수 있는 영화
1,군대는 재미없다. 이 영화도 재미없다.
8,아 나 원참 왜 말을 못하는거야 답답한 놈...
8,마무리가실망..그래도 볼만한 영화
9,폭력의 순환......
10,기대이상의 영화!!!!
7,한국영화라니..... 믿을수없다.
10,엄청기대하고 봤는데 기대이상이네..머리가 핑 도네..
9,기대이상.
10,정말 실감나는 군대 연기
10,정말잼있음!가장큰충격은 어리버리이등병이..감독이였다는거;;
10,정말 잘만들었네여..군대라는곳..공감합니다.
10,정말잘만들었네요.공감100%
10,이햐... 말이 필요없다.....
7,sleep the clock around
10,이렇게 공감이 갈 수가 있나..마치 내 얘기를 보는 듯.
10,군대는 군대다
10,현실적인군대이야기!
10,오랜만에 잼있게봤다. 하정우라는 멋진 배우도 알게되었고..
10,그시절이 그리워집니다..
10,공감;;
10,일상적인내용으로이렇게까지꾸며낼수있다는게..!
10,정말 딱 군대이야기이네요
9,용서받지 못한 자... 과연 그는 누구인가...
9,쬐금 지루한 거 빼면 너무 괜찮았던 지극히 현실적인 영화
10,아마추어라고 볼수 없는 완성도
10,온갖 군상들의집합 군대..결국사람의 얘기..그누가아닐까
10,진짜 이런 영화가 잇다니 ㅠㅠ
10,군대 다녀온 분이라면 엄청나게 공감할 내용... 굿!
10,한국영화 아직 살아있다
8,저예산 영화치곤 볼만!! 근데 영화자체에 좀 힘이 없는것 같다.
10,정말...군시절이생각이나는군요
8,군대갔다온분들강추!군시절추억때문에8점
10,정말 보고싶었던거 군에 대해 잘 정리된..정말...
6,가볍다면 가볍고 무겁다면 한없이 무거운..
10,우리 나라 군대가 남자를 이렇게 만든다. 현실이 비극이다.
10,졸라 재미있다
10,79가 병장이니까 시간적배경은 01년정도...군대얘기 완벽재현
9,뭘 그렇게 잘못한 걸까..?
6,별로재미없더라...
10,군대에 세뇌당하고 물들어버린 내 자신을 되돌아보게 만든..
8,이걸졸업작품으로만들다니... 앞으로가기대된다.
6,약간 신선한 주제에 식상한 결말. 그럭저럭 볼만은 하다.
10,많은걸 생각하게 하는 영화입니다..추천합니다
8,하정우 연기좋내.. 근데 돈 좀 더 들어갔으면 더 괜찮았을듯.
9,단순화된면은없지않지만군대문화의폭력성에대한통찰은날카롭다
10,제대한지 10년이 되가는 지금봐도 뒷골이 오싹한 느낌..
9,옛생각이 나네...마치 우리들의 이야기같아
10,완벽한 리얼리즘 ..오차 + - 5 %
10,4000만원이라는 영화치고는 너무나도 충격
10,우리네들은 이렇게 살아가고있네.. 참.. 비참하다..씁쓸..
9,수준있는 졸업작품
10,와닿는다
9,정말 사실적으로 만들어놨다..군대에서도 보여줬으려나..
10,제대후 20여년 지나면 그것도 추억... 하지만 갈곳은 못됨...
8,살점과 함께 떼어내는 각질마냥 쓰라린 진정성.
9,내 남동생이 잘 버텨낼지 걱정된다.
9,나름대로 볼만한 영화! 중반부쯤 승영이가 호모인줄 알았다..
9,군대가면 나도 승영이가 될 것만 같은 예감이다...
9,2%부족한게 좀더 폭력적이고 좀더 욕설이 난무했어야 함.
9,절대공감 두번다시는 가기싫고 두번다시는 이영화를 보기싫다
9,이거 보고 찔리는 놈들 많을거다
10,한국만이 만들수있는 이야기.너무 리얼하고 사실적인 고발!
10,실감나게 연기했다는몇년전 옛생각이 스쳐지나가더군요^^
10,군대생각 물씬나게 현실적으로 잘 만들었네.
10,진짜 군대가면 어쩔수없어 나는안그래야지 하면서도 똑같아져
10,영화만 봐도 토나온다
10,바꿀려고 해도 바뀌지 않고 바뀔수 없는 군대의 이유
10,말죽거리 잔혹사 이후 최고의 군대영화
8,하정우 연기잘하던데 .역시 김용건씨 아들답군 차기작이기대됨
7,폭력씬(?)의 리얼함이 덜 했고 라스트씬은 오버 그 자체다~!!
7,우리나라가 망가지고 있는 가장 큰이유
10,와...최고다.
10,리얼함... 포장되지않은 군대의 모습을 보려면 이영화보삼..
1,평점이 좋아서 보다가 지겨워 DG는 줄 알았다.
9,영화보다 실제 군생활이 몇배 더 괴롭삼..ㅎㅎ
10,명불허전
7,여자인 내가 알 수 없었던 군대의 참모습. 안쓰러운 그들.
10,대한민군 남자라면 누구나 느껴 봤을 그런 이야기..
10,단 하나 아쉬운건, 마지막 몇씬은 없어도 좋았을걸
7,어딜가나 단체에 적응 못하는 사람들 꼭 있지.
10,군대라는 곳을 적나라하게 보여주는 영화!
9,용서 받지 못한 자, 군대를 앓다.
10,소름끼치는 리얼리티에 박수를.
9,함께 군생활 한 선후임들이 보고싶다.. 좋은 영화
1,너무나 뻔히 보인다..이런걸 천재라니..쯧..수준들 하고는..
10,최고야...
9,소름끼치도록 영화.2%로 부족한 내무폭력묘사는 아쉬움
8,내무반생활 묘사는 재밌었고...마지막은 좀 지루했다...
9,넌 먼저 어른이 되야돼~~
10,멋진 영화다
9,진한 사골을 자연스럽게 잘 우려낸 영화
10,배우들의 연기력,훌륭한 시나리오, 감독의 천재적 연출력. 최고
10,국방부에서만든거같군하정우란배우매력있군배우로서사람으로서
9,군대를 스크린으로 잘 가져왔지만 700여일중 2시간을 봤을 뿐
8,부분적 과장도 있지만 아무튼 배우들과 리얼리티가 놀라울 따름
10,벌써 11번째 본다. 아무리 봐도 빠져 드는구만.
10,큰 감동은 없지만 인간 심리 묘사와 리얼리티가 살아있어서. 굿
10,군대의 미묘한 심리들...모두 들어있슴니다....캬...
10,최고의 리얼리티.... 연출력 .... 다시는나올수없을 놀라운작품
10,아 오늘 입대인데..그래도 좋은 경험 했다고 생각 합니다.....
10,감독의 의도가 정말 잘 표현된 완성도 높은 연출이 대단함
10,음 이건 정말 보는 내내 내 양심이 찔린영화다
10,나의 시대의 군생활을 고대로 보는거 같군 허허~
9,분위기를 바꾼 내 입장에서는 공감이 안갔다.버뜨 좋은영화
8,전개가 다소지루한점이 아쉽군
9,미필인 나에게도 그렇게 와 닿을수가 없다.
10,모두 아무렇지 않은 척 하지만... 군대에선 일상이 비극.
10,군대 제대로 벗겼다.
10,이런영화나 만들어 돈OO 하지말고
10,생각난다...생각난다..
8,정말 사실적이고 공감갈수 있게 그려낸 작품!
10,사실감 만땅
10,영화잼있네... 예전생각도 나고~~~
10,고문관 연기배우가 감독이라서 충격
9,사실적인 묘사,연기,소품...여러모로 굳~  고문관감독 연기일품~
10,말 많고 탈 많은 군대. 남자에겐 더 이상 남의 이야기가 아닌..
9,그 고문관이 감독이었다니...
9,이등병역의 윤종빈 감독의 연기가 압권
10,홍상수 감독과는 또 다른 맛의 리얼리티!
6,실상은 더 많은 이야기가 ... 그럼 군부대가 확실한 태클을..
8,환경은 인간을 길들인다. 길들여지지 않으면 도태된다.
10,마지막 장면이 참 인상깊었다.
8,내가 군생활 할때 해결책은 관심과 믿음,신롸였다..
10,90퍼센트 공감!!최고다~여운이 남는영화
9,리얼리즘,배우연기력 최고. 하지만 내용의 한계성 ㅜ
10,이 영화가 졸업작품으로 만들어 졌다니... 믿어지지 않는다...
10,군대문제도 심각하지만 그 이전에 사람의 관심문제같다...
10,안가본사람은 이해하기 힘들지만 그들이 보고 군대를갔으면..
9,2시간여동안 군대로 회귀하다.
10,제대한지 10년.. 어쩜 이렇게 똑같이 만들수 있었을까??
10,끝까지 긴장감 유지 과장없는 생생함~잘해주면 기어 오른다는...
9,군대내부의환경,심리묘사..굿! 안가본사람은 이해하기 힘든영화
10,하정우님 사랑해서 결혼하고 싶다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,남자라면 꼭봐야되지않을까 이런좋은 영화는 ..
10,몇년전의 나의 군생활과 너무나 흡사하다....원더풀~
10,8점이하 니들이 요만한돈가지고 영화찍어바라
8,감독이 의도하는게 뭔지도모르는 황진미.승영이가 되지말자? 헉!
8,군의 부조리와 모순점을 사실적으로 나타낸 영화
10,가슴이 아픕니다...누군들 그러고 싶어서 그러는 게 아닌데...
10,최고의 리얼리티! 군대야 소송걸어봐야 니가 불리한다...
10,군대 갔다오지 않는 사람은 절대 이해 못할 마음아픈 영화.
8,괜찮네~~잼있게 풀고 그 시절 생각도 나게 하는 영화`~`
10,남자들을 매정하게 만든 군대..
10,군대갔다 왔으면 재밌게 볼 수 있을 만한 영화.. 씁쓸하다
10,군대 갔다온 사람이라면 꼭 한번 보셔야 할듯합니다..강추
8,후 비슷한 군생활을 해서 그런지 가슴아프다. 내가 나쁜놈이지
10,결말이 아쉽긴 하지만 옛날 생각하며 참 잼나게 본거 같다.
10,내가 생각했던 느낌 그대로...
10,dvd구입 최고다.
10,옛날생각나서재밌게봤다..
9,뛰어난 연기,연출의 한국최강 리얼리티...
8,이거보니군대생각이나네~ㅎㅎ
10,남자들 다시 봐야겠어요
6,지훈과승영땜에 우리가 슬퍼해야하는가? 모르겠다 난
9,자살과 하극상만 빼고는 현실적
10,완벽한 리얼리티...
9,얄팍하지 않다.체제속에 폭력 당하는 인간!눈 여겨 볼 감독!
4,이미 봐왔고 알고 있는 놀랍지 않은 사실들.
9,리얼리티와 따끔하더라.. 하지만.. 너무어렵지않은가
9,남자라면, 죽기전에 꼭 봐야할 영화!!
10,뭔가 와닿는게 있다...
8,군대는 사람을 이렇게 만들어논다!!!!!군대가 싫다...
8,대한민국에 사는 남자라면 한 번쯤은 볼만한 영화
10,좋구나..다만 마무리가 아쉽다~
10,보세요
10,눈물나는 군대 이야기. T,.T
7,다큐같은 느낌...기억하기 싫은 그 때가 생각나누나...
10,영화보는 내내 군시절로 돌아간듯한...가슴이 아파오네..
9,남자들의영화 여자는 보면 재미없을수도..
10,잘봤음..
10,97년제대 군생활을 보는거 같아 놀랍고.아직 저런행태 안타깝네
10,이거뭐야? 왜이렇게 잘만든거야?? 감독에게... 박수를!!
10,이건 군대이야기가 아니다
10,이게 대한민국 군대이야기야 사회이야기야. 악취나는건 똑같네
8,생각있는 자들을 비참하게 말살시키는 더러운 사회의 축소판
10,대한민국 군대의 완변한 재현 이것이 바로 군대다!
9,여자인 나도 재밌게 본 영화. 조직과 개인..사실적임
10,로그인했다평가할려고 최고다~동감~ ^^*
9,군시절을 리얼하게 표현하고 심도있게 꼬집어낸 수작
10,절라 재밌어. 이승영 괴물일세!
10,군대.. 생각만으로도 가슴이 뭉클거리네..
10,독립영화의 맛이 충분히 곁들여진 군대의 모습.
10,이 영화 강추하구싶어서 로그인했다...
10,군생활을 몰카로 찍은거 같다. 너무 사실적이다. 이게 군대다...
10,최고라는 말밖에ㅡ 감독 윤종빈. 기억하겠다..
10,몰입력 최고!!  내용평가하면 입아프다 !!  최고입니다.
10,참 안타까운 현실,,
10,아...충분히 많이 공감했다..
10,승영아 니 잘못이 아냐
10,전투경찰대 버전도 보고싶다!
10,나온 자체만으로 의미 있는 영화..
8,군시절생각이 많이났지만 아직안갔다온사람에겐 무서운영화 ^^;
9,군대 갔다온 대한민국 남자들 모두 공감할만한 이야기...
10,생각조차 하기 싫은 일들을 다시 기억나게 했다
7,감독의모습을보더라도,세심하지만,저돌적이지는못하다.
10,여자도 군대보내라  왜 남자만 고통을 겪어야 하냐
10,내얘긴줄알았당.
10,최고의 영화다. 생각하고 또 생각하게 하는..
9,조직이 문제인가 개인이 문제인가. 나약한 부적응자의 항변
10,아 너무 연기가 리얼하디 남자분들이라면 강추입니다.
10,군대 다시 가고싶다는 미친생각이 잠깐 들었다...
8,후임병 보고 싶네.
10,대략 79년생에서 80년생정도에 공감할듯 강추!!
6,군대를안갔다와서그른가? 와닿는게없다.그러나군대가무섭다..
10,이거 도대체 어떻게 찍으거냐! 너무 리얼한거 아냐
9,돈OO하고 시시한영화보다 100배좋고, 감독 연기에 소질있음 ㅋ
10,굿.
8,리얼리즘의 극치..
9,윤종빈 감독 이름이 2번 올라오는거 보구 충격...-_-;;
10,거기선 그래야만 했다..옳지않다는걸 알면서도...
10,만일 그시절로 돌아갈수있다면 후회안할 자신있을가....
10,군시절을 생각나게 하는구나..
9,희극?비극?쓴웃음을지으면서다시한번그시절을상기시켜본다.
9,영화가군대의전부라고착각하지마라그곳은가본사람만이안다
10,나의 가슴을 뛰게 만든 영화
8,건조하지만 눈을 때지 못하게 만든다.
7,기숙사 같은 군대에서마저 적응못하는 약한 요즘남자들
8,인간군상을 제대로 표현한듯 근데뭔가찜찜하네
7,주제의식은 있으나 넘 부정적이다.
10,아 연기 소름돋아....
8,잘했네 뭘
10,잘만들었네요 ..ㅋ..ㅋ 머이리 똑같이 만들었데 ㅡㅡ
8,세상을 바라보는 감독의 시각과 연출 그리고 연기까지 굿 !!
7,괜찮았지만, 쓸데없이 시간만 축내는 장면도 있었던 듯
10,이런게 진짜 영화다,,,,, 왕의남자 들어갓~
1,제작비 몇백만원들었겠다 꽁짜는 ok 돈주고보기에는 아까운영화
10,군대 그 리얼리티에 감동했습니다... 감독님의 연기 멋진데요...
10,그시절 향수를 느낀 것만으로도 충분히 재미있는영화~
10,윤종빈 감독 지켜 보겠습니다. 기대되네여
9,군대 갔다온 남자나 곧 군대 갈 남자들에게 강추~~~ㅋ
10,군대... 제2의 사춘기...
10,용서받기 위한 자, 용서를 구하는자. 모두를 위한 영화.
6,대한민국남자들만을위한영화...
8,이야기 구성이 탄탄하다고 해야하나 지루하지않네요...
10,군생활 생각나네. 영화 잘 맹그렀다.
10,허지훈이 감독이라니..연기인지 실제 어리버리인지 정말 리얼함
10,누구를 욕 할 수있을까?
4,2시간을 끌어가기엔 부족한 내용인데...30분정도만 줄였어도
10,일단 봐라
9,거의 근접한 군대..이야기.영화속이야기일뿐일까
10,지루하지만 뭔가를 생각하게 만드는 영화..
10,다시 군대 간 기분.. 웃을 수 가 없었다...
10,군대한번다시갔다온기분....ㅡㅡ;;
10,딱 지금의 군대 모습이네. 결국은 복종할수 밖에 없게 만드는...
10,순응할수 밖에 없는 공간에서의 고루한 인생.
7,뭔가 밋밋하다
10,일부러 말도않되는 사상없이 감명깊은 영화...굿
9,한국영화 2005년작 중 최고다. 각본의 힘!
10,꾸밈이나 상상력이 없어서 더 좋았다 . 현실 그대로를 ~
9,내 군대때보단 편해서 9점 ㅋㅋ
9,삶이란, 때로는 피해자로, 또 때로는 가해자로 살아가는 것.
9,괜찮은데...
7,군대에 관한 영화는 아닌것 같은데 왜들 군대로 연결시켜볼까?
1,캠프같이편한요새군생활 자살도전염병너무나도가볍고나약하구나,
9,그때의 치욕과 수치, 자괴감, 죄책감이 다시금 떠오른다.
10,다시 태어날땐 군대없는 나라에서 태어나세요
10,대단하다...또 한명의 멋진 감독을 알게되 너무 기쁘다...
10,영화가 현실보다 더욱 진실하다.
10,참 안타까운 현실...
1,? 모르겠음 - _-;
1,왕의남자가 ;....난 이해가안간작품..
10,군대갔아와야 알수있다
1,여자라 그런지 이해가 잘 안간다--
10,폐쇄된그곳에서희생되는그들.이제라도좀..군대야..
7,딱 졸업작품. 과대평가된 영화. 독립영화라고 하기엔..;
1,왕남이 나은것같은데....-_-;
1,보지말걸 왕의 남자가 훨씬 나음
10,남자들이여 뭔가 오는게 있다!
8,졸업작품치곤 수작
10,모든요건을감안하고봐도최고
1,왜 봤는지...
10,군대의 메커니즘을 너무나 잘 그린 영화. 10점 받으삼..
10,가장 현실적인, . 우리네 삶을 그린 수작
4,군대 묘사는 좋았으나 내용이 왜그래 ㅡ,.ㅡ
9,군대와 사회의 비논리와 부조리에 일침을 가하는 수작
9,용서 받고 싶어했지만 끝내는 용서 받지 못한 승영...
9,방위를 나온사람도 이건 우리의 이야기다.
10,한국영화사상 최대의걸작,,,꼭보시길
1,당췌 참신함이란게 없다. 독립영화라는 꼬리표가 민망한.
10,지겨운 할리우드식의 거짓된 영화들과 대비되는 사실주의 영화
9,이런 얘기를 해주는 영화가 왜 이제서야 나온거지?
10,세상이 마음대로 되지 않는다는걸 군대를 통해 말해주는 영화
1,과대평가된 영화
1,관객에게 구걸을 해서는 곤란하지.
10,좋은 영화 한편을 본듯해서 아주 뿌듯한 하루였다~~
10,여자들은 꼭 보라
1,공감은 하나 너무 조잡하게 만들어졌다
8,대한민국 남자라면 모두 공감, 하지만 그외인(?)들은 비호감
9,여성분들도, 군미필자도 꼭 보실 것!
10,굿
10,권력과인간관계 이사회의 모든고리를 소름이돋을만큼 잘표현했다
10,한국 군사 문화의 실체에 대한 보고서. 꼭 군대이야기만은 아님.
9,군대는 윗사람에게 '절대적으로 복종하는' 사람을 생산한다.
10,사회성에대해서(길들여짐) 한 번 생각하게 하는 영화
8,군시절의 추억과 비판을 동시에 담아낸 영화!
10,군대라는 곳과 남자들의 생각을 조금이나마 알수 있었던 영화
10,<죽거나 혹은 나쁘거나>이후..오랜만에 천재감독 등장.
8,많은것을 생각하게 하는 영화!
10,마음이 아프군요
10,간부들은 모른다 병사들의 처절한 짬어릴때의 시절을~!!
10,완전 리얼해 ㅋㅋㅋㅋ 대박입니다...굿~
9,추천합니다..ㅋ
9,우리는 군대를 잊었지만 군대는 우리 일상속에 남아있다
9,콜럼버스의 달걀.뒷 일은 생각하지 않는 투지 아니 여유에 찬사
10,훌륭한 영화라 생각합니다
10,최고다!!최고!!!!
10,친구 5명이서 본후 후다닥!!~ 한번쯤 볼만한 영화 굿^^
10,신선하다...군에서 팔짝뛸만하네..적나라하게 묘사했으니 ㅋㅋ
9,새롭네. 내가 몰랐던 곳을 다녀온 기분. 그러나 결말이 아쉽군.
10,담겨진 그릇만 작을뿐...심리묘사와 캐릭터묘사가 돋보이는 영화
10,영화 본사람들은 전부10점주는데 알바들이 1점줘 평점깍네 ㅡㅡ
6,감독이 국방부 뒷통수만 안까고 제대로 했으면... 솔직하지만
5,마이너 영화의 한계를 배려해 줄 필요는 없다.
1,아무리도 좋아도..태생이 천하다...ㅋㅋㅋ
1,솔직히 이렇게 높은평점을 받을만한 작품은 아님
10,불의에 비굴하며 폭력에 길들여지며 우리는 어른이 된다.
10,나도 저곳에서 저런 모습으로 살았었다.
10,군軍이 신예 감독에게 가하는 얼차려는 중단되어야 한다.
10,폭력은 폭력을 낳는다. 이제 제발 폭력의 역사는 끝!
10,군대에서 있었던 거짓 무용담의 진실들
10,거대한 양견장 군대를 다시 보게되는..
10,많은 생각을 하게하는 영화네요. 남녀 모두 보세요. 꼬옥요..
9,대한민국 군사문화 재생산의 현장. 전국민이 단체관람 해야한다.
10,꼭 보세요....꼭 보셔야 합니다.....
10,모름지기 남자는 군대를 갔다와야 사람이 되지... 거지같은
10,승영아, 괜찮아. 토닥토닥.. 괜찮아..
10,심연에 가라앉은 고통을 조용히 상기시켜주는 이야기
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화. 보고나서 말해야할 영화.
10,이 시대의 가장 심각한 문제 중 하나를 상세히 살펴주는 영화
10,군대라는 특수한 상황에서 인간관계의 갈등과 고뇌, 그리고 우정
10,이보다 사실적일수 없고...다 내이야기 같다...
10,넘 넘 재밌따..이거갖고 딴지 걸지마.
9,좀 놀라긴했지만 좋아요
5,간부눈치나보고 노예생활 뭐가 좋앗다고 이런거 만드는지
10,진짜 괜찮은 영화
1,역시나.. 구조나 집단을 탓하기 전에 인간의 본질부터 생각하자
10,실제부대처럼 너무나 리얼하다..연기력대단.
10,잼 있고 뜻 깊은 영화~
10,음.. 재밋으면서 슬프다. 허지훈대역님이 감독님이라니..
10,음 ~~짜증나면서 재미있겟구마~
10,부산국제영화제에서 본 영화 중 가장 괜찮았던 영화!!!!!
10,너무 재미있었습니다.
10,영화 정말 실감나네요...비극적으로 끝나 아쉬움..
10,징짜 강추!!! 곰신이라면 꼭 보세요^^
10,너무나 실감나는 예비역들의 절대공감!!
10,군대갔따와서 강해진 내안의마초니즘을 보여줄거같다...
10,임현성님이신가? 그조연..그분 연기가 너무 대단한거같해요..
9,능수능란한 데뷔작이며 관객을 휘어잡는다
6,이거왜점수높은거야???
10,군대는 사회의 축소판. 기대 이상의 영화다!
7,군대가 이렇구나.....씁슬하기도..
8,ㅋ어리버리가 감독이었다니..잼있게 봤고 많은걸생각하게된영화
8,웃기지만..생각도 할수있는..군대 소재영화중 가장 볼만한 영화
9,군대를 느꼈다..
10,기대안하고 봤는데 정말 괜찮은 영화!!
10,남자들의 심리가 이렇구나..군대란곳이...
10,부산국제영화제때 보았음..정말 괜찮은 영화
10,웃기고도 씁쓸해진다. 근래본 영화중 최고다
10,추억과 향기가 묻어나는 영화였습니다..
8,역시 군대는 군대.. 졸업작품치곤 정말 괜찮았어요..
9,군대쩍 생각이 많이 났습니다~군대다녀온 남자라면 꼭!잼씀..
8,군대갔다온 사람들은 100%공감 할 듯~재미있음!
9,와.. 정말 2000만원으로 제작했다는게 믿기지 않는다..
9,재미나면서 어떤걸 전달하고자 하는지 잘 나타내는거 같네여
9,최소의 제작비로 많은즐거움을  선사해주는 영화
10,정말 좋은 영화!
10,좋은영화.
10,두 시간 내내 즐거울 수 있다는 것만은 확실하다
10,세번놀라는영화-예산대비완성도,나이어린감독,엔딩크레딧.
10,재밌었음 개봉해서 꼭 대박나기를 진심으로 바람
7,군대 다녀온 사람을 위한 쓰라린 추억으로 돌려놓는 수작
10,정말 개봉이 기대되는 영화♡ 너무 좋아서..또 보고 싶어요
10,정말 멋진영화.. 나도 나중에 이러케만들어야지..
10,초라한 영웅의 자화상이 너무 가슴 속 깊이 새겨졌다/
10,이번 영화제중 젤 좋았던 작품~
