몬테 크리스토 백작
10,꿀잼 복수극 ㅋㅋㅋ 주인공보다도 가이피어스의 비열한 연기가 돋보임. 나르코스에서 가차로 나온 야코포 보는것도 꿀잼이고 아들인 알버트는 헨리카빌임ㅋㅋㅋ
8,소설에 담겨있는 풍미를 온전히 느낄 수는 없었지만, 이 또한 이대로 괜찮았다.
10,명작은 시대가 변해도 여전히 명작이다. 지금봐도 매우 잘 만든 영화. 특히 당시 해당 국가의 역사적 시대상도 엿볼 수 있다. 세트장도 너무 멋져.
8,내 인생이랑 비슷하다. 드디어 장미빛인생이 왔나싶더니 누명쓰고 별에별 고난을 다 겪고 그런데 이영화에서 그렇게 절망적인데 그걸 극복하는게 참..
8,원작의 대략적인 스토리를 볼 수 있는 작품. 원작의 분량이 방대해서인지 다소 전개가 밋밋했다. 복수물치고 너무 담백하달까. 복수가 통쾌하지 않았다. 신부님과의 단테스의 긴밀한 유대가 인상적이었던 것에 비해서 정작 작품의 핵심인 복수는 아쉬운 부분이 많았다. 악역들이 가진 것을 잃고 괴로워하는 모습이 보여야 더 통쾌했을 것 같다. 영화에서는 빨리빨리 지나가느라 그런 모습이 나오지 않았다. 그래도 감옥에서 땅을 파는 연출 좋았고 풍경이 멋있었다.
7,몇몇 부분은 원작의 내용을 빠르게 압축한 것 같은 느낌이 들지만, 누명을 쓰고 복수를 꿈꾸며 나아가는 주인공의 이야기는 확실히 몰입도가 뛰어나서 좋다.
10,제임스 카비젤 ~~넘 매력적입니다. 선한 눈빛과 패션오브크라이스트 그모습도 오버랩 되어 감명깊게 봤슴다~~♡ 글구 복수한거 통쾌했구여 사랑하는 여인찾고 아들생기고 고생속에 인생배우고 돈도생기고~~인생이 다 그런그지뭐~~
4,주인공 둘이 비슷하게 생겨가지고 헷갈림
10,우연히 봤는데, 밤을 새버림 ㅎㅎ 제임스 카비젤 눈빛~~넘 멋졌고, 헨리 카빌~~완전 풋풋한미소년. 나왔을때 헉~~함ㅋ 귀여움. 여주도 예뻤음.
8,재미있음. 다만 원작을 아는 분들이 보면 2시간이라는 러닝타임에는 담을 수 없는 방대한 양의 스토리를 칼질 했다는 것에 불편함을 느낄 수도 있음. 그래도 재밌었고 빌포르 배우 너무 잘생긴거 아닌가 ㅋㅋㅋ
10,무조건 추천하는 영화입니다
1,fgjjhkujktyj
7,복수 할 것 다 해놓고 복수 그만하겠다고 함. 그리고 그게 무슨 복수야. 합당한 응징이고 자신의 제자리를 찾은거지.
10,드디어봤어용 고전명작이라 어찌보면 복수극의 뻔한스토리로 보일수있지만 흠잡을데없이 완벽하네요.. 스토리탄탄한거 젤중점적으로 잡는저에겐 백점만점. 게다가 연기나 캐스팅도 훌륭하네용 연출도 허접하지않고
10,밤새는 줄 모르고 봤어요
10,멋진 남자 몬테크리스토! 아니 당테스!
9,원작을 뛰어넘는 영화화는 나에게 바로 이 작품이다
10,정말 감동과 인생의 교훈과 재미가 다 함께 있는 명작이다.
10,굳. 인생영화 탑 10.
10,탄탄한 스토리 , 배우들이 연기력 훌륭한 영화
6,뭔가 부족하다. 원작 파괴부터 결론을 너무 각색해버려서...
7,기존 원작의 퍼즐을 보기좋게 맞추려는 의도가 오히려 어색하게 만들기도 했다. 에드먼드의 아들이 친아빠 정체를 알고 그렇게 쉽게 마음이 바뀔 수 있다니... 너무 해피앤딩이라는 결과를 쉽게 가려고 했다. 복수전까지 역시였고 복수의 방법은 한국식이었다.
10,소설의 모든 내용과 감정을 아주 잘 이끌어 낸 영화
10,볼만한영화였다 메르세데스의 반지가 기억난다
4,원작이랑 내용 많이 다름 빵들어 가고 그 안쪽내용은 그나마 비슷한데 소설에서는 마지막 장면이 하이라이트였던 반면 이거는 너무 복수에만 집중하고 모렐씨 도와준 얘기도 구체적으로 안나옴;; 소설에 비해 아쉬운 영화넹
10,God willl give you justice (주께서 모든 걸 심판하시리라)
9,멋진 드라마였다....
10,방금봤는데 진짜대작이다 배경도 너무예쁘고 인생에던지는교훈도빠방한듯 몬테크리스토백작너무두껍고 번역책만의 어려운문체때문에 읽기어려웠는데 진심앉은자리에서끝까지다봄ㅠ
10,영화채널에서 채널한번 안돌리고 처음부터 끝까지  본  첫번째 영화
10,진짜 사이다에 사이다 사이다 ㅋㅋㅋㅋ 복수영화의 절정중 하나인거같다. 진짜 내가 다 후련하네 ㅋㅋㅋ 거기다 주인공도 존나 멋있고 굳
9,스토리도 고전적이긴하지만 나름 탄탄하고 잘만든 영화
8,재미도 있었지만 여주인공 정말 예뻤다.
7,원작을 먼저 읽어서인지 아쉬운 부분이 조금은 있다
7,볼만했다.  복수도 마음에 들고..
10,제임스 카비젤의 한없이 선했다가도 순간 독해지는 눈빛이 한층더 실감을 더해준다.
9,아 이걸 큰 스크린으로 봤어야 했는데ㅠㅠ주인공 연기도 좋았는데 지금 모습과 많이 다른 헨리 카빌의 풋풋한 모습 봐서 넘나 좋았다. 꿀귀ㅎㅎㅎ
5,소설에 비하면 한없이 부족합니다. 5권짜리 소설로 보시길. 영화는 그냥 맛보기 수준입니다. 어린이용 1권짜리 요약판 수준.
10,원작을 잘 살린 최고의 영화입니다
10,아주 잘만들어진 영화.
10,너무 늦게 본 게 후회될 정도로 재밌게 보았습니다. 스토리도 좋고, 주연과 조연 가릴 것 없이 배우들의 연기력 또한 훌륭합니다. 특히 남녀주인공이 너무 잘 어울리네요^^ 원작과 다름에도 불구하고  이 정도면 꽤 잘만들었단 생각입니다. 추천합니다!!
10,하나님이 모든것을 심판하신다.
8,이게 바로 원작의 힘인가 아주 흥미진진한 스토리,  복수는 달콤하다.
8,시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입도가 높은 영화였다. 그리고 영화배경부터 옷차림 그 시대상을 담아내려는 세세함이 돋보였다.
9,진짜 멋진 복수극이다. 그에게는 Mercedes가 있었다. Death is too good for them.
10,최고의 영화다. 대가가 쓴 소설이 원작이라 대사 하나하나도 의미가 있고,군더더기나 지루함,억지 이런게 없어 좋다.
8,Ebs. 잼나게 봤어요..
7,멋진 장편 복수 드라마 !
10,좋은 영화네요... 이비에스에서 봤는데 ^^ 굿... 꼭 보시길 추천이여.
10,알고봐도 재밌네. 명작은 영원하다!
6,그 두꺼운 원작을  그대로 살릴 수 있는 영화는 없고.. 영화로서의 완성도만 갖추면 된다.그런데... 그럭저럭 괜찮긴 하지만... 프랑스 배경을 영어로 하니  영 ~ 어색.
10,Ebs랑 케이블에서 여러번 했지만 진짜 볼때마다 명작이란걸 느낌
8,이영화 포스터는 왜 안토니오 반데라스가 나오는 몬테크리스토 포스터일까?
9,명불허전   고전의 위대함
7,포스터나 내용으로 봐서 엄청 무겁고 심각한 분위기일줄 알았는데 그냥 가볍고 귀여웡 ㅋㅋㅋ 그리고 페르망 아들은 아빠를 참 쉽게 잊네요 쿨내나 ㅋㅋㅋ
10,남한테는 모르겠지만 나에게는 인생영화에요원작은 원작나름 재밌고 각색한 영화는 영화나름 재밌어요.원작은 완벽하지만 독자가 충분히 아쉬워할수있는메르세데스와의 사랑이 이루어진 각색의 영화 인생작
8,원작에는 훨씬 못미친다. 별 수 없는것이 원작의 분량이 원체 방대해서... 그래도 그럭저럭 볼만하게 만든 영화
10,영화니까 봐준다 . 하지만 복수는 금지. 재밌었어요.
10,인생영화. 원작에 손색이 없을정도의 명작 원작나름의 감동이있다면 이 영화 나름의 감동이있네요
10,베드엔딩으로 끝나면 어쩌나 가슴졸이면서 봤다.
8,나름 잼있는 내용이네요..좀더 통쾌한 복수를 원했지만...이것도 마족
10,인상적인 영화였습니다.
9,고전문학을 원작으로 하니 아주 잘 갖춰진 영화였음 나무랄데가 없는 재미까지
8,흥미진진한 영화이다. 다만 러닝타임의 압박으로 복수를 가하는 장면들이 좀 매끄럽지 못한 점이 아쉽다.
10,보는 내내 잠시도 눈을 뗼수가 없었다정말 재밌게 봤다약간의 아이언마스크 같은 느낌이 들더라
10,역시 고전명작은 시대가 지나도 변하지 않는 가치가 있다. 뒤마의 두꺼운 원작이 부담스럽다면 대신 볼 만한 영화가 아닐까 한다. 쇼생크 탈출 못지 않은 절망과 통쾌함을 느낄 수 있었다.
10,소설을 읽지는 않았는데,  영화가 대사들이 엑기스를 뽑아 낸 듯 본질을 잘 담고 있어서 좋았다. 어떤 영화는 귀신 씨나락 까먹는 소리인지 잠꼬대인지 모를 단어들을 나열하고는 이것을 여운이라고 생각하게 하던데...역시 진실은 간결하면서도 정곡을 찔러야
1,복수의 방법이 기대보다 시시했다
10,몬테크리스토백작..,
10,내가 본 영화중에 최고였다
9,복수에 눈을 멀게 한 것도.. 그것에서 자유롭게 하는 것도 바로 사람이다...
10,카비젤의 돋보이는 연기가 내 인생에서 한줄기나마 귀감이 되었다.최고의 영화다
10,revenge is sweet !!!
8,부족한 감이 있지만 ... 그래도 이정도면 참잘했어요까진아니어도 잘했어요는 해줄수있음
8,처음부터 끝까지 마치 공식처럼 고전적인 전개가 진행되지만 다행히 식상함에 이르지는 않고있어 나름 볼만하다.
8,초반부 옥중씬, 탈옥씬이 후반부 복수씬 보다 더 좋았음. 탈옥영화 삼형제 큰형님 빠삐용, 둘째 쇼생크탈출, 막둥이 몬테크리스토백작.
9,원작 소설을 읽지 않고 본 사람만 제맛을 느낄 수 있을 것. 원작을 읽은 사람은 절대 보지 마시오.
10,너무 재밌게 봤었던 영화 스토리가 너무 좋았음
1,1점도 아까운 졸작, 고작 120분짜리 영화에 원작을 담는다는게 불가능하다는건 진작 예상했지만...
9,뻔한 스토리지만 과거 추억을 생각나게 해주는 영화 재미있었어요
6,책을 읽고 영화를 보면 실망하게 되는 영화.
10,아주굯구ㅛㄱ허ㅗㅊ굿
8,원작과는 상관없더라도 그런대로 재미있게 볼 수 있는 흥미진진한 복수극
10,많이많이 재밌었습니다.
10,원작을 영화에 다 담을 순 없지만 그래도 중반 이후 휙휙 지나가서 정신이 하나도 없엇다!
10,좋네요 예전영화지만 긴장감이나 어드벤쳐도 가득~
10,명작명작명작명작명작
10,재미있게봤습니다추사랑기차슉슉
10,그래 이거야, 요즘 드라마 작가들은 이것좀 보고 얄팍하게 따라하기 보다 반성좀 하쇼~
10,예수의 아들이 후에 슈퍼맨이 되는 놀라운 영화.  게다가 슈퍼맨의약점은 아버지의 이름을 닮은 크립토나이트라니... 이 평행이론.과연 우연일까?
8,원작이 있는줄 모르고봐서그런지 괜찮았다
8,뒤마의 전설적인 대 서사시가 '대충' 어떤 것인지를, 훌륭한 배우들의 연기와 화려하고도 감각적인 영상에 담았다. 보고 나면 원작도 한 번 보고싶어 질만한 영화.
10,너무재밌었다
10,잼남
10,처음부터 끝까지 흥미진진!!
10,짱짱맨
9,멋진 복수극
9,시작은 원작 비스무레하다가 중간부터 완전 다르네 그래도 볼만함
9,파란만장한 복수극을 잘 나타냈다고 본다. 원작을 보면서 한번 비교해봐야지...
4,프리즌 브레이크 몬테 크리스토
6,초입에 나폴레옹은 왜 나오는건지 ;;;  나폴레옹과 뭔가 연결 되는줄 알고 끝까지 봤더니 아무것도 없고 구지 나폴레옹이 안나와도 돼는걸;;  평점에 낚인 그냥 킬링타임용으로 보는 흔한 복수극
10,전 재미있게 잘봤어요 물론 원작을 안봐서그런거일지도
1,최소한 원작의 분위기라도 살렸어야지. 무슨 단순유치한 어린이물로 만들어놨네.
9,원작을 안 봐서 모르겠지만 캐스팅도 좋았고 내용도 재밌었어요.
7,원작을 생각하면 진짜 형편없지만 떼놓고보면 나름 볼만함
9,매력적인 영화. 복수가 한낱 부질없는 것이라는 메시지를 보여주며 부질없이 끝나네요. 해피엔드라 좋고 역할들도 매력적임
9,캐스팅이 좋아서 9점.
5,복수의 과정이  치밀할 줄 알았는데... 조금..은  대충  만든 느낌...
9,케이블로 보고 다시 봤지만 정말 재미있었다. 복수의 테마는 늘 즐겁다.
7,원작은 안 읽었지만,씁쓸하면서도 통쾌했던 복수극...에드몬드 역의 짐 카비젤 볼매...
10,정말 오래된 전설적인 뒤마의 명작을 영화로 연출하기 부담스러웠을텐데 이 정도면 정말 잘 만든 영화다.
8,아쉬움감은 있지만 옛날엔 그냥저냥 재밌게봤었다.
6,너무 싱거워..
10,서풍의 광시곡
10,악 내스타일..멋찌다 ♥
8,원작스토리자체는 훌륭했으나 연출에서 아쉬움이 남는다
6,아쉬워요 연출이 감각이 떨어진듯
9,책의 내용을 다 쓸 순 없었을테죠. 이정도면 영화로써 만족스럽군요
10,2002년에 나온영화치고 괸찮은 영화인듯.....갈수록 고조되고 재미가있었다
9,잼나네요~ 제스타일 ㅎㅎ
1,뻔한 헐리유드식 영화로 만들어버림 짜증남
1,벅찬 압축, 김빠진 복수극
9,러닝타임을 늘려서 더 섬세하고 잔인한 복수를 담았더라면.. 하는 아쉬움이 남는다.
10,보고나서 여러가지를 느끼게 하네요.정말 최고최고
8,not a saint
9,명작이다.
8,원작의 감동을 보는 재미
9,원작을 찾아 읽어보고 싶어질 만큼 재밌게 봤음.
10,이런 명작을 이제서야 보다니.... 정말 시간이 아깝지 않는 영화
10,ㅠㅠㅠㅠ카비젤 대박멋짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,이런 내용 영화 많았음 하네요
10,재미있음
7,볼만함
10,말이 필요치 않아
10,이런게 영화지
10,백점주고픈
10,정말 최고의 영화입니다.
10,그냥 생각 없이 봤다가 너무 잼있게 본영화 오 기회가 된다면 책도 한번 읽어
10,최고의영화
8,케빈 레이놀즈를 좋아할 수 밖에 없는 작품
7,꿈은 거창하게 현실은 허무하게... 그래도 시간이 아깝지는 않았다.
5,2002 년도 작품치곤 괜찮은거 같아요
6,원작이랑 비교해서 별로 재미가 없다 8.5점이나 되는 평점은 어울리지 않는듯
5,5점은 됩니다
8,영화로는 영화 나름대로 재미있게 감상했네요
7,원작과는 다른 이야기.
5,그가 원한건 이런 밍밍한 복수가 아니다..
10,재밌어써요
9,재밌어요
10,처음부터 끝까지 함께 호흡하는 통쾌한 복수극. 인간의 야망은 너무도 잔혹하다!
10,제임스 카비젤
8,원작을 훼손하지 않고도, 강약조절의 미학을 잘 보여 재밌는 영화를 탄생시켰다.
10,masthe님 ㅋ 저는 그뒤에 대사가 더 그 돌에 이름을 다붙어봤나? 이거엿나 ㅋ
10,굿 이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,God will give me justice
10,너무 재미있었어요 ㅋ
9,너무 재밌게 봤어요
8,제방에는 7만5천2백개의 돌이있어요
10,이정도면 스토리랑 연출 좋은거 아닌가. 만점입니다.
8,원작의 느낌을 잘 살린 괜찮은 영화
7,좋음. 각색을 하면 좀더...
10,영화는 연출이 중요하지만 더 중요한 건 시나리오라는게 느껴졌다 만점이다.
10,정말 10점 만점이 아깝지 않은 영화네요 정말 재밌습니다.
9,수작입니다, 짝짝짝~ 결말을 확인하러 언제 한번 책을 읽어봐야 겠군요!
8,오랜만에 몰입해서 본 영화. 하지만, 결말이 아쉽구나..
6,방대한 원작을 보기좋게 압축생략하다.
10,스토리는 단순한데..정말 굉장히 재밌고 잘만들었다는 말밖에는..굳굳
9,진짜 잼있게 잘봤던 영화. 언젠가 한번더봐야징
10,몰입해서 보았다..정말 못봤으면 꼭보시길...명작
9,어차피 시간때우기 용이지만 전반적으로 크게 흠잡을곳이 없는 괜찮은 작품
7,동서양을 막론하고 기른 정보다 낳은 정이 앞서는 것인가
9,내용도 조금 다르고 2시간에 다 담아내긴 부족했지만 그래도 재미는 있었다.
10,아 밑에 님... 서풍의 광시곡.......ㅠㅠ
10,굿.
8,그냥 저냥 볼만하네요..
10,복수그의 끝 내가제일 좋아하는 소설!!!! 최고의 복수!!!!!!!모든게 완벽하다
8,서풍의 광시곡을 기억하며...
10,가장 좋아하는 탈옥스토리. 그중에서도 빛나는 몬테크리스토
10,굿
10,잘 나가다가 막판에 예수쟁이가 되네~
8,사랑과 배신 그리고 복수
10,힣 재밌다
10,재밌다
10,원작이 어떤진 모르지만 영화자체는 굉장이 재밌었음 통쾌하고
10,아아 감동 ㅠㅠ 보길잘했어요 !! 주인공 중후하게 잘생겼네요
9,재밌어요정말
10,이거 소설도 있다죠? 책은 안읽어봤지만.... 암튼 복수극이 재밌음.
7,꽤 잘 만든 영화. 허나 결말을 멋대로 바꾼 건 용서 못해!
10,이런영화는 요즘에 왜 없는거야~~ 제임스 카비젤.. 난놈이구나~~~~~~~~
10,좋습니다
10,goood!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말 감동 그 자체... ㅠㅠ 꼭 한번 씩 보세요~
10,와~ 정말 재밌네요
10,말로써 표현할수가 없다.
10,보고나서 많은생각을갖게 됐다는..
10,충실한 재현
10,'주의 심판'=불후의명작
10,유쾌상쾌통쾌
10,걸작을 뛰어넘는 엄청난 걸작
9,보면서 주인공이 빨리 복수하길 바랬음
10,원작을 뛰어넘다!
6,복수심은 건강에 좋다
8,신화로서의 복수. 질서정연한 복수의 길. 모든 게 잘 맞아 떨어지니 재밌다.
10,10점 만점에 10점
9,어릴때 책으로 읽었었는데 영화라 그런지 좀 짤렸지만 연출을 아주 잘했음~!!
8,악당들에게 더 괴로운 고통을 줘야했는데 !
7,뒤로 갈수록 내실이 다 허물어져 내린다
10,대작. 화면이 멋짐
10,더운 여름날 밤 아주 그냥 끝내주게 잘 봤습니다. 어찌나복수가흥미진진하던지! 최고!
8,감독의 연출력과 배우들의 연기력이 돋보였다.
10,정말 최고의 영화입니다
10,복수한번맛깔나게한다.
10,어릴때 봤는데 뭘 모르던 그시절에도 왜 그렇게 재밋던지 ㅋㅋ
10,좋아.
10,그 어떠한 복수극보다 통쾌했던~정말 착착감기네요
10,재밌당 >ㅅ< )/ 강추 !!!!!!!
10,내용이재밌다 ㅋㅋ 짱 ~
10,속이 뻥뚫리는 느낌의 통쾌함
10,모티브가 적절하게 배치되었다. 이정도면 긴스토리를 빠짐없이 잘엮은 감독의 연출력
9,개인적으로 이런 배경 너무 좋다..지루하지 않을만큼의 재미.
8,간만에 보는 재밌는 복수극, 근데 복수가 좀 약했다,,,
4,후~ 결국에는 다 가졌구나....이것 참 부럽구만....
10,통쾌한 복수극.
10,제임스카비젤 너무잘생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고다; 정말... 재미도 있고 교훈도 있고... 최고의 영화
10,복수극이 잼네요
10,통쾌한 복수극, 아르센뤼팽 기암성을 생각나게 하는 스토리, 꽤 괜찮은 작품임!
5,끝에 하얀 요트가 나오지 않는 암굴왕은 암굴왕이 아니야! 자코보땜에 5점준다.
10,정말 재밌게 봤습니다.
8,모든걸 잃어버린 한남자의 쓸개즙올라올거같은 복수
8,원작에 이정도면 재미있구만, 원작 핑계로 불만이나 말 할라믄 소설책만 보세요!
8,흥미진진한 복수극
10,오 오랜 만에 잼난 영화 본듯~
8,16년의 시간,복수를 위한 기다림은 아무것도 아니다.통쾌함은 덜한듯
10,어릴때 소설로 봤던 영화, 역시 기대만큼 대단하다
10,재밌어요!!
10,재미있었어요 ㅎ 몬테크리스토백작..넘 듬직하네요 ㅎ
7,결과보다는 과정을 중시한 탄탄하고 스릴 있는 복수작.
10,꽤 잼있더군여~~
10,아...정말재밌네요....감동 >ㅁ<책도 읽어보고싶네요.>
10,아무것도 모르고봤는데 진짜 영화같은 영화봤네요.
10,근데 역시 책이 영화보다 더 재밌어요^^ 그래도 실감나는 연기는 굿^^
10,이영화 때문에 학원도 빠졌다. 그만큼 재미있는 영화였다
10,소설은 소설 나름 재미있고 영화도 잼있게 봤네요.엔딩이 맘에드네요
6,저도 원작 봐서 그런지 진짜 이상하다고 생각해요orz.. 기대하고 본영화인데 실망
10,이런영화를 몰랐다니 .. 감동 감동 !!
5,원작을 보고나서 인지 큰 실망 ㅡㅡ
10,재밋다 재밋다 재밋다
7,원작의 앞부분만 너무 살리려고 했다가.. 뒷부분이 거의 안나왔네요그리고 다른 엔딩
10,Pawn or King (인생은 도아니면 모)
10,사람이 어떻게 살아야 하는지도 알려주는...
10,원작이 잇는지도 모르고 영화 하길래 봣는데 짱 재밋음 추천
6,복수가 너무 허접한듯
10,주인공 왜케 잘생겼어요?? 패션오브크라이스트에서 예수님생각나요ㅋㅋ
7,원작을 안봤다면 좋았겠지만.. 그래도 결말은 좋았다
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화!
10,이제서 이걸 보다니~
8,원작 다섯권에 비하면 역시나 아쉽지만.. 짧은 시간안에 나름 잘 담아냄. 카비젤 굿.
10,완전 멋진 짐 카비젤.. ㅠㅠ 이정도면 원작 충분히 잘 살린 영화다! 굿굿!
8,에드몬드가 파리아신부를 만나서, 성장 하는 모습이 가장 좋고 재미 있다..
7,한번쯤 봐도 될만한, 시간낭비는 아님.
10,꾀볼만합니다 아직안보신분들은 정말 추천해드리고싶군요
3,책을읽고 반해버린 몬테크리스토.역시 영화 한편으로 방대한 내용을 담기는 무리였다.
8,상당히 재밌다.. 나같이 복수극을 즐기는 분이라면 분명 좋아하실 영화...
10,원작을 안봐서 완전 재미있었다 ㅋㅋ
6,완전실망. 원작 다섯권 다읽고 이영화보면 대략 어이없다.
9,다좋다 !! 근데 처음부터 못봤다!! ㅋㅋ
7,출연진은 더 없이 좋았다. 원작에서 말하는 복수의 의미를 변질시킨점이 아쉽다.
10,기대없이 봤는데 볼만하네요.. 원작이 보고싶어지는..
10,10점을 줘도 아깝지 않은영화~!!
10,최고최고~!
10,시간가는 줄 모르고 몰입했어 봤다. 최고 !!!
10,이런 최강영화!!!!!!!! 내인생 최고!!!!!!!!!!
10,짐카비젤이 연기를 너무 잘한다 썅
10,좋네요
6,원작에 비하면 이 정도야 뭐=ㅅ=
9,스토리 좋고,연출력 좋고,배우들의 연기 좋고...잘만들고 재밌는 영화~!!
10,어떻게 130분이라는 시간내에 사람의 인생을 이렇게 잘표현할수있을까....최고!!
10,내 인생 최고의 영화..x시모 화이팅~
10,정말 최곱니다... 경시x 화이팅~
7,스타일이 부족하지만 짧은 시간 안에 무난하게 원작을 담고 있다.
7,크게 벗어나지 않는 무난함.
7,방대한 분량의 원작을 담기에는 너무 부족한 130분..
10,현실적인 인생사의 최대의 복수극... 로망스  은은한 감동의 영화
10,복수와 인생에 관한 한편의 서사시..
10,정말최고다 책내용알고봐도진짜몰입감있고한장면도군더더기가없다 전율느꼈음!!!
9,원작을 모르고 보면 상당히 만족할만한 영화
8,모자랄부분없이보고나면기대이상으로만족할영화
8,원작에도 그려졌나, 주인공의 밀도높은 고뇌가
9,명작인 원작으로 재미없는 영화를 만들기가 더 어려운 법이다.훌륭한 영화화
7,원작이 워낙 뛰어나지만 그래도 기대 이상으로 잘 만든듯...
10,원작이 워낙에 유명한지라 별 기대는 않하고 봤는데 상당히 잘 만들었네요
10,제임스카비젤 넘멋죠용 ! 복수하는고 넘재밋게봣음 배우최고!
7,제임스 카비젤의 매력
10,생각보다 완전 재밌네요. 강추
10,최근 본 영화중 가장 재밌었어요..
10,배우가맘에들었음;;; '-'
7,원작에 충실한, 정직한 스토리와 구성, 그리고... 확실한 해피 엔딩!
10,이 영화의 배우들이 연기을 너무 잘하는 군 . "
10,몬테크리스토백작..이 왤케 멋지냐..메르세데스도 아름답고..ㅠ
10,나름대론 괜찮았으나 너무 만화 같음.
9,괜찮았다. ㅋㅋ메르세데스 넘 이뻐~
9,볼만했다.
9,기대안하고 봤는데 재미있다. 여주인공도 예쁘고 ㅋㅋ
10,흥미진진, 재미있고, 교훈도 있는 영화.. 적극추천
6,원작 소설을 너무 축약한....너무 적당히 하다가 만 이야기들.
8,상영시간 3시간이면 정말 재밌을것 같은데.. 시간의 진행이 너무너무 빠르다
8,전형적인 대중극의 진수를 보여준작품 복수시리즈인가?
10,재밌었음~ ^^
7,흥미진진하고 재미있긴 한데 상영시간에 쫓긴 느낌이 많이 들었던..
10,재미도 있고 여주인공이 너무 이쁘다♡
7,재미는 있다
10,꽤 재밌었던ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있는데 .....
10,완전 재밌네.
10,지대다..또 봐도 재밌다.....
4,거창하게 복수할줄 알았더만....
6,반지의제왕도 3부작이다.. 이 책이 2시간에 되겠니?
7,감각적인 맛은 떨어졌으나, 오히려 고전적인 맛이 매력이었던..
8,2% 다듬었다면 좋았을껄....
10,원작을 알고 봐도 재밌다.
10,너무 재밌어!!!
7,품평에 비해 전 그다지..;;너무 억지스러운 부분이 많네요.
10,우연히봤는데딱내스탈일의영화였다(평범에서비범)..Excellent!!
9,흥미롭다
8,통쾌한 복수극!
10,리메이크한 영화지만 여전희 잼 있네여
7,이거 시리즈로 만들었으면 정말 대박 낼수 있는 영환데.
9,초딩떄 아주재밌게봤지 케캬얔ㅋㅇ키야ㅕ컁캬ㅐㅇ
10,72000개의 돌맹이친구들이있었어..ㅠㅠ
10,원작이 명작이라 영화도 굿
9,점점 빠져드는 이 느낌... 책으로도 읽어보고 싶어졌다...
8,역시 몬테크리스토...또봐도 재밌네 ㅎ
10,오랜만에 재밌는 영화봣땅 ㅋㅋㅋ
7,뒤마의 명작을 130분으로 표현하기에는 시간이 부족했다.
1,재미없음...아이팝사이트에서 무료상영하는 몬테가 더 재밌음...
9,그냥... 재밌다는 말밖에 할말이 없네.
9,심심할때봤는데 흥미진진하고 좋네요 추천합니다
9,보는 내내 흥미진진한 전형적인 헐리웃 오락물
8,명작을 바탕으로한 적당한 복수오락물....
8,암굴왕,,,,,
8,원작과 비교하면 조금 떨어지지만...
7,조금 씁쓸했던 영화ㅋㅋㅋ 책으로 다시 봐야겠슴
10,정말 훌륭한 영화, 제임스 카비젤의 연기가 인상적이었다.
6,소설이 대작이 아니였다면?
7,소설보다 뭔가 더 보여줘야 하지 않았을까?
10,괜찮은것 같음!
10,우연히 봤다가 빠져든 영화~
6,원작과는 다른 관객을 위한 재미는 충분히 선사한다
8,원작보단 떨어지지만 영화자체로만 보면 괜찬다
3,라스트보스 메르세데스 한방 먹었심
9,복수가 좀 약하지만 시대극의 묘미를 맛볼수 있는 영화~
10,당연히 소설보다 못하죠
3,소설과다른각색에그에준하지못한재미마저잃은몬테크리스토 백작.
5,英 몽테크리스토 백작! 초딩 이래로 오랜만에 감상한 보람.
10,환상적인 지능 플레이..
6,어설픔이 군데군데 쫌 많지만, 재미삼아 보기엔 적당..
10,소설은 아직 못봤지만 영화도 재밌었다.
7,소설인 원작이 훨씬 재미있음 영화는 그런대로 본만함
5,원작을 읽고 난 후라면 너무나도 심심한 .. 흠...
8,복수극은 언제나 재미나다..
10,제 생각엔 좋은 것 같은데..
8,생각보다는 별로 그래도 볼만함..
6,원작의 10분의 1도 표현못한것 같다
7,부족하던데 마지막에
7,꽤 볼만한데 완벽한 정도는아님
6,복수는 너무 피를 보게한다!
6,원작에 불충실한 영화. 그를 허무맹랑한 검사로 만들버리다니..
10,이거 소설도 있다죠? 책은 안읽어봤지만, 복수극이 재밌음.
10,복수극이 통퀘하닷.
10,
8,원작에 비해 복수하는 부분이 좀 부족한듯
9,뻔한 이야기를 재미있게 보여준다.
10,왜이리 홍보가 안되어있지? 잼있음~
8,원작에 충실한 영화,,,
9,감동적이다..
7,인간의 야망과 사랑, 배신, 복수에 관한 충실한 보고서.
10,원작에 충실하면서, 원작을 뛰어넘는.. 감동...
10,쵯오 !짱 짱!
10,원작에 충실한 복수를 다룬 영화. 굿.
8,화끈한 복수가 제대로 표현 안된거 같아 아쉽다
9,아까 ocn에서 봤는데 재미있었음
10,평점 너무 낮네 재밌음
8,원작의 후광에 의해 8점 결정 영화자체로서는....
10,처음 영화관에가서 본 영화 연기 최강 잘함 ㅋ
10,원작도 이번 것도 너무 재밌다ㅋ 후반부로 가면서 점점 더ㅋ
9,원작을 액션으로 탈바꿈 시킨 작품
8,원작은 원작대로 영화는 영화대로!
9,재밌게 본 영화........점점갈 수록 재밌어지는 영화.......
8,유년시절의 추억을 잘 만들어주셨어요.
10,첨엔 별로 기대 안하고 봤는데, 갈수록 재미있어 지더라구요 ㅎ
8,으오..소설보단 별로지만 재밌다..
8,마스크 오브 조로...스토리와 비슷하다.
9,재밌던데...?
10,원작이미지를 많이 훼손했다. 원작을 꼭 보시기를..
10,ㅎㅎ 원작을 보고 봐도 재미있다!
1,원작을 담기엔, 2시간이란 시간은 너무 부족했다.
7,나름대로 괜찮은데...
10,난 이런영화가 좋은거다.
10,아무튼 재밌어 ㅎㅎ 그래도 귀족의 사치스러움이 압권
8,원작이 있기에 볼수 없었던 결말을 이 영화를 통해 보았다.
1,원작이랑은 너무 다르네요 꼭 완역판 원작을 읽어보세요.
10,재미있어요 시간가는줄몰르고봤네요 배우도 멋있고예쁘고 ㅋㅋ
9,좀더 길게 그리고 원작을 좀더 살렸으면 하는 아쉬움이...
7,제임스 카비젤의 매력을 보는 외에는 별로 건질 게 없음
10,잘만 만들었더라. 재미잇꼬
10,파란만장한 한 인간의 복수극을 큰 스케일에 담은 명작
4,원작의 스릴은 전혀 느낄 수 없는 영화,무조건 죽이면 끝?
6,기대안하고 보면, 의외로 볼만할 수도 있다
3,졸작에 대작의 이름을 차용하다니.. 용서가 안된다!
8,정말 멋진 소재인데 가이 피어스 데리고도 이렇게밖에 못만드나.. 안타깝다
10,잼잇다
10,평가 점수보다 훨씬 잼있음
10,재밌는데 평들이 나쁘네요. 제임스 카비젤 멋져요.ㅠ_ㅠ
8,여러 장면들을 조금더 늘렸으면 좋았을 것을..
8,원작소설을 안보신 분이라면 꼭 추천하고싶습니다.
5,원작을 정말 좋아하는데..이거 봐야되 말아야되..ㅠㅠ
1,별 한개도 아깝다.
5,정말 원작에 비해... 졸작이에요... 쯧쯧
10,재밌다. 제임스카비젤. 비고 모텐슨과 느낌이 비슷하다..^
10,원작의 감동을 그대로.. 수작입니다
10,잼잇다
10,평가 점수보다 훨씬 잼있음
10,재밌는데 평들이 나쁘네요. 제임스 카비젤 멋져요.ㅠ_ㅠ
8,여러 장면들을 조금더 늘렸으면 좋았을 것을..
8,원작소설을 안보신 분이라면 꼭 추천하고싶습니다.
5,원작을 정말 좋아하는데..이거 봐야되 말아야되..ㅠㅠ
1,별 한개도 아깝다.
5,정말 원작에 비해... 졸작이에요... 쯧쯧
10,재밌다. 제임스카비젤. 비고 모텐슨과 느낌이 비슷하다..^
10,원작의 감동을 그대로.. 수작입니다
