페인티드 베일
10,좋아하는 영화 top2(이 영화와 노트북)안에 드는 영화에요.처음볼땐 슬펐고,두번짼 영상이 너무 아름다웠고,세번짼 음악만들어도 가슴이 찡했어요..아마 지금까지 20번 이상은 본듯...질리지않는 영상 색채 음악 연기..시간이 지나면 또 보고싶고, 시간지나면 또 보고싶어지는 그런영화에요..
5,무거운 로맨스를 물론 좋아하고 무슨 말을 하고 싶은지도 알겠다... 그렇더라도 2.5점 정도의 감상을 느꼈는데.. 저평가를 준 다른사람들의 점수가 다 이정도 인 걸 보니 느낀 바가 비슷한 것도 같다. 생판 모르는 여자에게 행복하게 해주겠다고 말한 건 그인데. 얼마나 대단한 노력을 했는지 알 수가 없다. 밥먹을 때 대화해주는 거 하나 맞춰주는 게 어려우면 어떻게 함께 살고 어떻게 상대를 배려하고 무슨 사랑을 하겠다는 건지... 없던 피아노가 생긴 것을 보면 소설의 생략으로 보이지 않는 부분이 많은지도 모르겠다. 이런 맥락으로 감정선과 사건이 건너뛰는 느낌도 많이 받았다. 누군가는 여백의 미라고 말하겠지만... 어지럽진 않더라도 영 개운하지 않은 짜임새다. 애초에 콜레라를 위해 헌신하는 상대를 흔쾌히 이해해야 하는가? 대단한 일이지만 뛰어드는 입장에서는 공포스러운 일일텐데. 영화 전반에 어쩔 수 없이 보여주고 있는 우월주의도 편하지가 않았다. 어떤 방향으로든 각자의 감정을 더 섬세하게 보여줄 수 있었을텐데 흔한 신파가 되어버린 느낌이다. 많은 걸 넣으려다 아쉬운 영화. 하지만 엔딩의 곡은 정말 좋았다.
10,나오미왓츠가 너무 이뻐요..뒤로갈수록 에드워드노튼한테 빠져드네요..잔잔한  그런 감성..몰입장난아니네요..완전내취향 이걸이제보다니
10,A la claire fontaine 한가로이 거닐다가 맑은 분수를 보았네.?물이 너무나 깨끗해 몸을 담궜네. 오랜 세월 그대를 사랑했고 영원히 잊지 못할 거라네.참나무 아래 앉아 몸을 말리는데높다란 나뭇가지엔 꾀꼬리 한마리가 지저귀네. 오랜 세월 그대를 사랑했고 영원히 잊지 못할 거라네. 노래하라, 꾀꼬리여 넌 행복에 겨웠구나.?넌 즐겁게 웃고 있지만 난 왜 이리 슬픈지 오랜 세월 그대를 사랑했고 영원히 잊지 못할 거라네.?나는 그대와 좋은 시간 보내지도 못하고 잃고야 말았네.?장미 꽃다발에 눈이 멀어 그이를 밀어냈건만.? 오랜 세월 그대를 사랑했고 영원히 잊지 못할 거라네.한 송이 장미가 다시 장미 나무가 되어 그대가 다시 나를 사랑해준다면? 오랜 세월 그대를 사랑했고 영원히 잊지 못할 거라네.
10,처음엔 공감하기 좀 어려운데 영화가 진행될수록 공감과 감동이 커져가네요. 사랑이 무엇인지 돌아보게 해주는 영화입니다
10,난 너무 재밌게 봐서 인생작중에 하나였는데 흥행을  못했다는게 아쉽네요.
8,모든 설거지녀들이 봐야할 영화
8,육체만이아닌 진심으로 사랑하는 사람과 결혼하자.그래도 힘든것이 결혼이니까.. 나오미, 에드워드 연기력은 인정.
10,진정한 사랑을 깨닫고 살수있단 사실만으로 인생은 가치있는것일까. 깨달음을주기위한 남편의 무리한독단.결국 원하는걸얻었지만 신은 그댓가로 목숨을 앗아간다.남아있는 이는 뒤늦게깨달은 사랑으로도 당당한삶을 살수있을테니...
10,나오미왓츠 옴청 예쁘네요.
10,바람둥이에게 빠져 쾌락만 쫓다가 남편의 가치를 몰라본 여주인공. 지루하고 재미없는 남자로 여겼던 남편의 위대함과 사랑을 뒤늦게 깨닫게 되었지만 이미 너무 늦어버렸네. 너무 슬프고 아련하다.
10,아 완전 취저..주인공 케미 영상미 오스트 모두 좋았음. 나오미 왓츠 넘 매력적..
10,아 너무 좋았습니다..순간의 쾌락만 추구하던 여자가 180도 변하는 모습이 참 인상적이었어요..저도 그랬거든요
10,뭐지 계속 보게 되면서 슬프고 찡하기도하고
10,좋아요 항상 날 돌아보게 하는 영화
10,
10,5번정도 봤는데 볼때마다 눈물나고 가슴이 저릿하네요 사랑이란게 이런거라고 배우게 되는 영화
8,메인 ost가 궁금증을 안겨줘서 좋았지만, 후반에는 오히려 좀 아쉬웠던..연기와 스토리는 너무 좋았음
9,good good good
10,영화를 본지 1주일이 지났지만, 계속 다시금 생각나서 몇번을 보았어요. 원작부터가 탄탄하며 연출, 배우들의연기, 음악 무엇하나 빠짐없이 훌륭합니다. 노튼의 연기가 이렇게 좋을수가 없네요. 다시보게 만드는 원동력 인듯해요. 사랑에 대해서 깊이 생각해보게 만드는 영화에요. 오랜만에 좋은 영화를 만나게 되어서 너무 행복하네요.
10,멜로 장르지만 처음엔 정말 설렘 1도 없음. 안타까운 시련이 가까이 다가와서야 진정한 사랑을 알아버리는 그런 슬픈 스토리ㅠㅠ 노튼의 아련한 눈빛 연기와 차분하고 몽환적인 느낌을 자아내는 중국 배경이 기억에 남는다
10,사랑과 인생에 관한 이야기.. 감동 그 자체.. 가슴이 먹먹해지는. 무엇보다 진정한 <사랑 이야기>
10,오랫만에 찐 러브스토를 봤어요~^^
10,
10,
10,내 인생의 최고의 영화중의 하나이다. 시간이 흐르고, 나이를 먹어감에 따라 영화의 깊은 의미가 점점 더 이해가 되어간다. 세상에서 어쩌면 가장 이해하기 어려운 ‘사랑’ 의 한 단면을 진실하게 보여준 영화같다.
9,감정선은 좋았으나 어떻게 에드워드 노튼과 사랑없이 결혼할 수 있소? 잘못되었어.
10,오랜만의 잔잔한감동을주는영화였어요~
10,절제된 감정, 아름다운 풍광, 사랑에 대한 의미... 콜드마운틴,  어톤먼트와 함께 참으로 슬프고도 아름다운 영화
10,일요일아침  골라본무료영화안타까움에 눈물이나네여^^
10,계속 생각나는 노튼 눈빛 감동
10,간만에 영화를 봐서 그런지 여운이 오래 갑니다.결혼과 사랑을 다시 한번  생각해보게 만듭니다.
10,
8,재밌어요배우들연기도좋구요
10,인생영화.사랑에 대한...
10,
10,코로나시대에 남다른 느낌으로  본 좋은 영화였어요~진실된 사랑~영화는 역시꿈 꾸게 하는~~매력이 포인트~
10,방금 수준높은 ebs에서 해주길래 뭘까? 하며 봤어요. 지난번 가을의전설 ㅡ브래드피트의 매력이 듬뿍있던 그런  영화려나...남주는 어디서 많이 봤는데..끝날때 이름보니 저 젊었을때  많이듣던 배우네요 하하^^;;  여주인공은 왜이렇게 예쁘고 우아한지요.   젊을때 봤다면 읭?? 했을 영화인데 사십넘어 보니 먹먹하네요. 모든것이 빠르고 감각적이고 누르면 튀어오르는 요즘 세상에서 이렇게 서정적이면서도 한장면도 놓칠수 없이 몰입하게 만드는  영화는 드물어요. 노튼의 눈빛의 사려깊음이 보이는 나이라니... 부부란 뭘까를 고민하는 분들이 보면 좋을 영화네요.  엔딩이 참현실적이지만 그마저도 그냥 받아들이게 됩니다. 키티는 진정한 사랑을 겪고 성숙하지요.  정말 잘만든 영화~ 생각이 많아지는 밤입니다..
9,월터가 너무 괜찮은데‥ 키티가 너무 늦게 알아서 마음이 짠 했네요ㅠ
10,
10,20대때 처음봤을땐 지루하고 습한 느낌 가득했으며 뭔가 우울한 영화라고 생각했다. 마흔에 다시보게된 이 영화엔 너무 많은것들이 새롭게 보여서 내 감정들이 파도친다..
10,모든 감정을 담아내는 눈빛
8,볼만한영화. EBS에서 봤는데 영화관에서 보다 TV로 보면 딱좋을듯한영화. 이런사랑도 있다는것을 보여주고있네요. 철이없어 재미로하는 사랑할때 그때는 몰랐고. 뭔가 진실함,애듯함이 왔을때는 때는 늦으리...   영화스토리답다.
10,사랑합니다 에드워드 노튼ㅠㅠ
10,에드워드 노튼, 나오미 왓츠 최고의 배우들의 만남!가슴이 먹먹해지는 사랑ㅜㅜ
3,안맞으면 제발 일찌감치 헤어져라
10,이런  영화가  있었다니...잠안와서  뒤척이다  영상미에  틀어놓은게  끝까지  다  보게되네..사랑은.비극이다.무슨 죄를  많이 지어  또  사랑에  빠지냐고.,마지막  웃겼슴..불륜남 또  시간많대
10,로맨스는 너무 뻔해서 잘안보게되는데 진짜 재밌게봤다....영상미 스토리 연기 다좋았음동양과 서양을 다볼수있고 결국엔 사랑을 찾아나가며 어디로 튈지 모르게 전개되는 내용이 내취향다때려박은느낌...
10,사랑을 믿지않았었는데 이 영화가 내 생각을 살짝 바꾸게한다...해피엔딩이었었으면 좋았을텐데ㅠ
10,아.. 그냥 최고ㅜㅜ 2007년 영화였다니..부부가 같이 보시길 강추합니다!
10,오래전보고..오랫동안 여운이남았던영화인데..월터너무멋있고 나오미왓츠두진짜이뻤어요^^
10,
10,에드워드노튼  ..   반전매력♡♡♡
10,잔잔하게 보기너무좋고 사랑하는 사람과의 관계가힘들다면 더 보기좋을것 같네요~
10,마지막에 펑펑 울었네요....
10,
10,정말 아름답다. 사랑이란게 이런거지. 평론가들은 다 미혼인가. 참으로 불쌍하다. 깊이 몰입해 본 영화가 한편이라도 있을까? 영화를 온전히 감상할 수 없다니 참 안좋은 직업.
6,후반으로 갈수록 급전개... 깊이가 없어짐.
10,와 너무 재밌다ㅠㅠㅠ영상미 연출 내용 뭐하나빠지는게 없이 몰입도도 장난아님 오랜만에 너무재밌게본영화
10,
10,에드워드 노튼의 명연기가 아름다운 배경과 함께 기억에 오래 남는 영화
10,코로나 시기에 정말 몰입하며 진한 감동을 선사하는 명작입니다
10,
6,에드워드 노튼 한테 푹 빠져 있던 아주 오래전, 극장에서 봤었는데...이 시국에 다시 보니 또 중국이냐 하는 생각밖에ㅡㅡ
10,저 지금 ebs에서 보고있어요 반갑습니다^^ 기대안했는데 왜 이렇게 재밌나요????
10,EBS에서 보는 중이신 분
2,불륜녀의 희석. 멍청한 남자의 어리석은 로멘스.
10,슬프다 ㅠㅠost 좋네요
9,인스턴트 같은 유효기간은 편하지만 짧은 사랑말고 , 불꽃같이 뜨겁게 타오르다 식어버리는 사랑말고기다림,믿음,진정성에 대한 사랑이야기
9,여자는 항상 사랑을 늦게 깨닫지
10,마음이 너무 아프네요ㅠㅠ
8,여자들은 달콤한 말 잘하는 바람둥이를 좋아하지ㅡㅡㅡ"부인과 이혼하고 옴 이혼해 주겠다" 멋진말 그래도 부인을 생각해주는
6,여자들은 철이 없다. 그저 이기적이고 자기중심적일 뿐.
5,각색이 원작의 모든 것을 망쳐놨다. 원작을 고려하면 망작 중의 망작, 그냥 영화로만 보면 그냥 이게 뭔가 싶은 영화. 음악이랑 캐스팅은 좋다.
6,불꽃같은 사랑은 가짜일 확률이 높다. 찰리가 도로시와 이혼하고 키티와 결혼한다면 순순히 이혼해 주겠다던 월터의 사랑이 진짜 큰 사랑인것을 키티는 그 말을 듣는 순간에조차 몰랐던 것 같다.
10,가능성과 사랑과 자유는 무소부재하니,매개체가 어떤 마음의 성질을 추구하고 얼만큼 열렸냐에 따라 그에 걸맞는 수확이 있다는 생각이 든다. 사랑은 얼마든지 증오로 바뀔 수 있지만. 그렇게 될 수 있도록 하는 그 힘이 사랑임을..
10,명작 . 인생영화 또봐야지 ...
4,지루하기짝이없다. 이 평들은 다 뭐지.언제 감동?
10,
8,전염병걸려 죽은 시체를 영혼이 물이 필요하다고 공용식수에 묻다니 저런 풍습을 만든 조상은 오랜세월 배운게 없나 온갖 바이러스 만드는 민족답네 영화는 꽤 재밌었음
8,여자는 불륜에 대해 한번도 정식으로 사과하지않았다. 미안하다거나 잘못했다거나 용서해달라고도 하지 않음. 그렇게큰잘못을저지르고도 어찌 용서를 빌지않지?
10,이런게 바로 영화다. 무려 2시간이라는 긴 러닝타임동안 몰입을 놓친적이 한번도 없다. 가슴 먹먹해지는 여운이 남는 명작.
10,와!! 나오미 왓츠와 에드워드 노튼의  연기 그리고 영상. 너무 예쁘고 아름답고 슬프다.
10,기대없이 보고 나도 모르게 눈물 흘리게 된 영화..
9,깊은 여운. 아주아주 나쁜 놈 역할을 아주 많이 했던 배우 에드워드 노튼의 반전. 사랑이 힘들게 느껴지는 사람이라면... 영화 Phantom Thread와 형제격의 영화.
9,사랑은 서로 다름을 인정해주고 이해 해주는것
10,
10,
10,
8,그녀가 너무 보고싶다..
10,너무나 안타깝다 서로의 사랑이 이렇게 짧을줄은. 나중에 후회하지 말고 지금 최선을 다하자
10,
10,아내에게복수하기위해 한여름에 일부러 육로로 2주일  걸려 이동한거에서 박장대소했다.에드워드노튼때문에10점
10,
10,에릭사티의 곡이 너무 잘 어울리는 최고의 영화 다시 또 보고싶어진다.
10,좋은 영화에요빠져들게 만드는
10,불륜만 아니였음 남편이 죽지않았을텐데..복수를 뭐 그런식으로 하냐. 목숨까지걸구 .현실속에서나 영화속에서나 바람을 피면 여자만 손해.남자는 절대 자기 와이프를 떠나지못함.
10,
7,일단 재미있다. 영상미도 볼 만하다. 그러나 원작과 다른 결말은 오히려 신파적이다.
10,마음 아프다. 이런영화를. 이제서야 보다니
10,너무 좋았던 영화~ 영화평점 처음 남겨봅니다.
10,나름 재밌게 봤어요?슬펐고 여운이 남네요
8,슬프다..ㅠ왜 깨달았을때는 늦은 것일까?
10,이 영화는 진정한 사랑이 무엇인지에 대해서 자꾸만 생각하게 한다.페인은 자신의 모든 것을 내어준다. 자존심과 시간과 생명까지.문득 이런게 사랑이라면 진하게 정말 진하게 내 짝을, 버려진 아이들을, 신을 사랑해보고 싶다는 생각이 들었다.남주인공의 연기는 절제되었고 여주인공의 감정선은 세밀했다. 자연은 푸르르고 아름다워 나도 어딘가에 있을 그와 뱃놀이를 꼭 가봐야겠다는 생각이 들 정도. 마음의 잔잔한 울림, 여러가지 사랑의 잔상을 느끼고 경험하고 싶은 모든 분들께 추천드립니다.
10,“중요한 사람도 아니란다”
7,굉장히 뻔한 얘기에 시대와 풍경을 더했을뿐...
7,나쁘진 않지만 신파와 선민의식이 가득해서 오글거림.
10,사랑이야기, 사랑하고 싶은 이야기,
10,ㅠㅠㅠㅠ 사랑해욤 ㅠ 이 영화 소장해서 10번은 더 볼거이
9,에드워드 노튼 연기 최고~~근데 페인은 아무리 화가 나도 그렇지 콜레라가 들끓는 곳을 자원해서 가다니..ㅜㅜ 개인적으로 슬픈 영화는 좋아하질 않아서.. 이런 가슴 먹먹함이 싫네요 꼭 죽여야만 했냐..!! 에드워드 진중하고 멋진 진짜 의사같았어요. 아내때문에 고민하고,, 어쩔 때는 수줍어하고 행복해하는 표정은 또 짱 귀엽고..ㅜㅜ 나오미 왓츠는 연기 잘하고 너무 예뻐요. 왜 페인이 이혼 안했는지 알겠어요..
10,너무 좋았다 배우도 스토리도
10,너무나 좋아하는 영화
8,폭럭성도 없고 아름다운 영화입니다. 억지스럽거나 비현실적이지 않고 현실 가능한 얘기. 페인이냐 찰리냐? 남편은 여자를 사랑한다며 구속하지도 폭력을 쓰지도 않음. 기다리고 기다리며 많이 사랑하듯 꽃처럼 대하는 모습이 보기가 좋다. 시네프채널?
9,ㅠㅠ 슬픔 잔잔하다가 울컥
9,두주연배우 연기 좋았고 스토리도 좋았다.극중 키티와 찰리는 영화 촬영전부터 이미 사실혼관계였고 지금은 이별했으나 사이에 두자녀를 두고있슴 그래서 마지막 장면이 더 인상적임..ㅎㅎ
9,곁에 있어주는 그런 사랑.
10,보고나서 여운이 많이 남는것 같습니다 . 연기도 너무좋았고 보는내내 지루할틈이없었어요 .  참 감동적이고 마음이 아픈영화였어요 .
10,찡한 사랑, 인생 이야기
10,권태기에 대한 답을 주시네요 수녀님께서...나오미왓츠 너무 아름답구요닥터 페인의 눈빛이 참 사려깊네요이런 영화를 접할수 있어서 행복합니다
10,영화가 끝난후 아무것도  할수  없었답니다
10,첫눈에 반해서 결혼까지 했는데 서로를 너무 몰랐다 너무 다른것만 쫒다가 엇갈린사랑 뒤늦게 서로를 알아가고 진정한 사랑을 하게되지만너무 늦어버린 사랑 그래서 더 애듯햤다
10,영화보는 내내 흥미와 감동입니다.
10,vod로봤는데 수작이네요... 부부가 같이보면 많은 생각을 함께 하게될 것 같네요.
10,부부란 이런 것. 늦기 전에 가장 소종한 사람이란 걸
10,가슴이 먹먹해지는 영화 정말 오랜만..원작도 읽어보고 싶어지네요
10,사랑이 뭔지 가르쳐주셔서 감사합니다
8,사랑의 진정한 의미를 건네는 영화
8,진국을 빨리 알아챌 수 있는 능력이 있다면 시간 낭비 따위는 하지 않을텐데..
8,감동입니다 잘봤습니다
8,시대를 풍미한 배우 나오미 왓츠 .. 걸레연기에 그 엉덩이크기만으로도 압도하네요 ..중반부 심정의 변화를 연기보다 먼저 배경음악의 변화로 느껴지게한건 불만이지만 해외에서의 사랑과 생활은 진짜 해본사람만 알듯. 거기에 저 전염병과 격동의 시기라면 더욱
10,9점 이상은 받아야 할듯. 배경 연출 대사 배우 흠잡을게없어요
10,오랜만에 멋진 영화.서로에게 없는 것만 찾으려고 애쓰다사랑을 놓치진 않았나요?
9,달과 6펜스도 그렇지만, 서머싯 몸은 극단적인 인생의 단면을 많이 보여줌. 결말은 소설과 조금 다름.
10,담담해서 더 아름답고 슬프다 마지막까지 완벽한 결말.
10,이런영화 너무좋다  다시봐도 좋아
10,추천합니다 인생에 진짜 사랑을 만날 수있을까요 ?
10,이걸 이제야 보다니....  가슴이벅차서 눈물이 멈추질않네ㅠㅠ  많이 사랑하고 충분히 표현하고 살아야지....
2,원작을 읽고 봐서 너무 아쉽다. 꼭 그렇게 용서하고 결국 러브스토리로 마무리 지어야 했는지. 끝까지 월터를 사랑하지 못한 키티와 그런 키티를 용서하지 않으려고 애쓴 월터가 더 기억에 남는다
10,영상미, 주인공들의 섬세한 감정선 묘사, 아름다운 ost 그리고 에드워드 노튼... ㅠ 이 영화는 정말 인생영화입니다
10,사람은 누구나 실수는 한다.
10,이젠 중요하지 않아요...
5,원작을 몰랐을때에는 그럭저럭 봤었다 하지만 원작을 본후엔 너무 안타까운 부분들이 많은 영화다 그런책을 가지고 이정도 감정밖에 못살리다니 진짜 아까울정도다
2,백인우월주의가 전반적으로 깔려있는거 같아서 불쾌..
9,슬프지만 전체적으로 재밌게 봄
10,명작이에요~배우들연기도 너무 좋아요.
3,심오한 원작을 영상미로 떼우려 했으나 글쎄, 영화 전반에 걸친 백인우월주의와 낯뜨거운 월터의 활약에 웃음만 나온다~ 불륜 저질렀다 남편의 너그러움에 용서받고 인생의 진정한 의미를 깨달은 키티...감독이 원작을 읽었는지 의심스러운 한심한 연출이다
10,인생영화. 진실한 사랑을 깨달은 후 찰나의 행복한 순간. 찰나여서 더 애절하고 애뜻하다...
9,엄청 슬픈장면은 없는데 나도모르게 울면서 본영화... 진심에 결국 사랑을 느끼게되고 후회하고
10,제가 갖고있던 사랑에 대한 편견을 부끄럽게 하는 영화였습니다. 영화 특유의 잔잔하면서도 긴장감이 감도는 분위기가 시선을 떼지 못하게 하네요.
10,버드맨에서 다시 만났군요^^
8,너무 재밌게봐서 원작소설 <인생의 베일>도 읽어봤다. 월터의 죽음 그 이후가 궁금하다면 소설을 읽어보길 추천한다.  원작의 성숙도나 통찰이 영화에서는 러브스토리로 한정되는게 아쉽다. 하지만 이 한편의 영화가 없었다면  서머싯 몸을 못만났을 것이다.
9,서로가 어떤 사람인지를 알게 될수록 그 사람이 왜 그러는지를 이해하게 되고, 이해는 곧 서로의 과거와 생각의 공유 심지어는 사랑으로까지 이어질 가능성이 큰거 같다.
7,사랑을 뒤늦게 깨달은 여자와 비수를 자신에게 던진 남자. 어리석지만 애절한 사랑이 맘 아프다.
10,정말.. 색다른영화였습니다.
8,이걸보고 다시 다짐한다. 여잔 믿지말자고
5,원작의 프레임만 따왔을 뿐 전혀 다른 이야기. 월터는 끝내 키티를 용서하지 못하는 자신을 괴로워하다가 죽었는데, 영화에서는? ㅋ 인간은 그렇게 간단한 존재가 아니다. 그래서 인생은 베일에 가려져 있다. 감독은 원작을 예쁘게 치장한 멜로물로 바꿔버렸다.
8,아름다운 배경과 어우러진 잔잔한 러브스토리...
10,에드워드 노튼씨 너무..절절해...
8,서로에게 없는것이 아닌 현재 있는 상태 자체를 이해하고 공유하고 교집합을 키워나갈때 사랑을 유지하고 나눌수 있는것같다. 여자는 남자의 장점만을 보고 사랑하진 않는다. 늦었지만 서로간에 진정한 사랑을 회복하는 과정이 인상적.
4,에휴 남 얘기가 아니다ㅡㅡ;;;
10,내 인생영화중 하나. 볼때 마다 새로운 감정이 느껴진다.
10,어제 EBS 통해 봤어요~우연히 보게 됐는데 너무 감동적이라 여운이 아직까지 남네요부부가 같이 보면 좋을 영화네요~남편을 더 사랑하게 되었어요~
8,EBS thanks!
10,화면도 좋고 시나리오도 좋았어요
8,배우들이 연기를 잘하고 영화적으로는 훌륭하나 개인적으로 내가 겪고 싶은 사랑의 모습은 아닌듯. 저게뭐냐 부부끼리 남인가 싶은데...오지까지 가서....내가 겪는다면 생지옥일듯.
10,빼어난 영상미와 보고 난 후 가슴이 먹먹함
2,여자들은 불륜도 용서받고 남편 사랑도 되찾고 자기만 살아남으니 좋게 봤지? 난 이거 보면서 불륜녀 땜시 맴이 힘들더라
8,eds믿고보는 영화재밌음
8,에드워드노튼의 눈빛연기가 넘 맘 아프게 남을 영화~~ 여운이 오래 갈듯요
10,감동인간본연심연을꿰뚫는작가의혜안
10,진짜 손에 꼽는 영화...
10,각본 배우 영상 편집 기타 등등십점 만점
10,사랑, 질투, 용서, 더 깊은 사랑에 관한 아름다운 얘기....
2,소설을 봤다면이게 공감이 안될듯우리모두 불장난 가즈아
10,믿고보는 EBS 영화진짜 여운이 엄청 남는다..연기자들 연기 너무 좋음
8,깊은 여운이 남는 영화. 영화 내내 분위기가 너무 좋았다산과 숲이 울창한 배경도 좋았고 둘이 서로 사랑하게 되는 그 과정이 너무 좋았다
10,어릴때 볼때는 의미를 안두고 봤던 영화인데 나이가 드니 감동적이고 깨달음이 많은 영화네요
10,여자는 남자의 장점만으로 사랑하지 않는다
9,무덤덤히 보다가 마지막에 툭 떨어지는 눈물이 그치지 않는다
10,그가 존경스럽다 ㅠㅠ ㅠ
8,꼭 첨부터 사랑이 시작되진 않는다.  결말이 아쉬워요 . 잔잔한 음악이랑 계속 생각나네요
10,최고였어요.연기 배경이 너무 좋고 가슴 아픈.
7,안타깝지만 사랑받고 사랑하다 죽었으니 행복할 듯 싶다..
10,섬세한 영화. 수작.  화면, 연기 굿.
10,다시 사랑할수도 있는거~
10,다시보니 뭉클하네요너무 늦은 사랑이 아파요
10,에드워드 노튼ㅜㅜㅜㅜ
10,최고 영화. 몇번을 다시봤는지 모름. 오늘은 이비에스에서 봤네.
10,가레스 베일~~~~.ㅡ
10,키티가 버팔로 얘기할때 노튼 눈빛은 설렘 그 자체
8,끼 넘치는 여자를 데리고 사는 이상주의자.. ㅠ
10,중국 자연배경과  탄탄한 내용. 두 주인공의 연기력이 멋지네요! 진정한 사랑의 의미를 일깨워주는 스케일이 큰 영화로 적극 추천합니다~^^
10,사랑과 의무에 대해 생각나게 했음A United Kingdom 이라는 영화도 함께보면 좋을거 같음
10,노튼 눈빛이 미쳤다...
10,부부가 뭔가 다시금 생각하게만드는 영화네요.기대않고 봤다가 눈물이 계속흐르네요!!!
10,월터가 일부러 키티의 눈을 바라보지 않은건 그럼에도 여전히 그녀를 사랑하고 있었기 때문에 그런게 아닐까ㅜㅜㅜ
10,사전 지식없이 우연히 본 영화~~오랜만에 눈물이 주르르~~가슴을 울리는 영화네요~~긴 여운을 남기는~~~명작입니다^^
10,10년도 전에 극장에서 본 영화인데 가끔 생각남
9,사랑은 왜 너무 늦게 알아차리는 걸까..
7,쓰레기같은 여자를 데리고 사는 가장의 슬픔을 잘 표현한 영화 남자 병이 아니라 아마 스트레스 때문에 OO듯
10,이 영화를 통해 노튼이라는 배우에 관심을 갖게 되었다.  영화가 끝나자 계속 흘러내리는 눈물을 참을 수가 없었고... 소설원작이라 책을 구입해서 읽었으나.... 영화만큼의 감동은 못느꼈다는..
8,너무 늦은 사랑...결말 실화냗ㄷ
10,겨울에 꼭 찾아보는 영화... 신파도 이런 신파가 없는데, 하나도 안촌스럽다
10,최고다!!!! 영상미, 음악효과, 내용까지. 배우캐스팅도 최고
10,도서 구입 후 보게 됬는데 잔잔하게 시작해 큰 울림으로 , 수묵화 같은 영화네요
9,믿고 보는 에드워드 노튼의 말괄량이 길들이기
10,선선한 가을 밤 우연히 보게 된 영화에서 정말 이렇듯 큰 감동을 받을 줄은 몰랐네요... 잔잔한 감정선들과 영화 속 배경이 어우러져 영화가 끝난 후에도 먹먹함이 가시질 않습니다. 월터는 영화의 처음부터 끝까지 키티를 사랑하고있었네요.
10,남주의 눈빛이 최고..
9,어리숙한 남자와 어리석은 여자, 죽으러 간 곳에서 다시 살다.
9,어떤 사랑은 모든 게 지나서야 시작된다
6,어쩌면 극한 상황이었기에 빠질 수 있었던 사랑.
10,본 지 3일이 지났는데 잊혀지지가 않음. 너무 아름다웠음.
9,이 영화의 내용에 울었고 색감은 여운으로 잔상으로 남았다..
10,내게는 좋은, 감동스런 영화네요
10,견뎌야하는 삶 속에서 같이 겪어내는 게 사랑이다. 순간적으로 타오르는 욕정은 절대 사랑이 아니다.욕정이 사랑을 이길 순 없다.사랑이 무엇인지, 같이 살아간다는 것이 무엇인지 생각케 해준 영화.
10,부부의 신뢰는 이런 것이라고 보여주는 것.
6,영화도 잘 만들긴 했지만 2시간 안에 원작도서의 모든 것들을 담기에는 부족했나봐요. 혹시라도 영화 보신 분들은 "인생의 베일" 원작 꼭 보시길 바랍니다.
10,시대가 변해도 사랑은 변할 수가 없다. 이 영화 보면서 한순간의 판단이 얼마나 중요한지, 그 판단으로 인해 내 이 생의 인생이 어떻게 되는지 뼈저리게 느끼는 영화였다. 남녀는 서로 최절정과 아주 극한 상황까지 같이 가보면 그 감정을 더 가까이서 ...
10,대박임... 볼때는 몰랐는데 끝나고 나니 처음부터 끝까지 다 사랑이었음
10,다 보자마자 다시 처음부터 본 영화...
10,평론가 평점 이해할 수 없네요.. 그렇게밖에 느낄 수 없다니 정말 영화평론가 맞으신가요..? 왜 저같은 평범한 대중도 느끼고 깨닫는걸 느끼고 생각하질 못하죠? 평론가 평점같은 거 이제 못 믿겠네요. 과연 서머싯 몸 원작인 영화답게 큰 감동 주었습니다.
10,배우 연출 스토리 뭐 하나 부족하지않은 수작...깔끔한 엔딩은 원작을 뛰어넘음. 올해본 영화중에 최고였다
7,사랑한다는 한마디가 왜 그렇게 어려운건지
10,그 흔한 사랑한다는 한마디는 없었지만...
10,내용이 지루하다는 분도있네요 저는 너무 잘봤어요 정말 닥터페인이 노튼이고 노튼이 닥터페인이네요 나오미왓츠도요  새드엔딩이라 아쉬워요ㅠㅠ조마조마했는데 결국ㅠㅠ오랜만에 명작오브명작을 보네요!
10,몇번을 봐도 먹먹하고 가슴이 저리는, 아름다운 영화
10,내 옆에 있는 사람에게 잘해야겠다고 다짐했어요 사랑에 대해 묵직하게 울림있는 영화였어요 무게감있는 영화여서 참 좋았네요
10,미안하다고 사과하는 노튼을 기억하며.. 10점
10,친구랑 여행중에 시간나서 기차에서 폰으로 본 영환데 와....그 불편한 곳에서 초집중함 너무 애틋해요 ㅠㅠ
9,적어도 지루하진 않네요... 남편들한테좀 잘합시다..ㅎ
8,이 영화 싫어할 여자 없을듯, 본격 에드워드 노튼 입덕시키는 영화
10,음악과 영상 너무 감상적으로 고전의 깊이가 있는듯한 영화였어요
7,재밌긴한데 내용은단순 배경만웅장
8,아름다운 서정적 시대극.   안타까운 사랑
10,감정표현이 대단하다최고
6,부부로 살아간다는 것은.
8,남자가 완전 보살 멘탈 예수급
9,표현방식이 극에 달했을 뿐, 사랑은 사랑이었다는것.
10,연기력 좋은 주연배우들의 위력을 실감하게 하는 영화
10,에드워드 노튼한테 푹 빠졌었던 영화♡
8,숨이 막힐 듯 조여오는 상황에서 사랑을 갈구하고 산산조각난 사랑을 회복하고 또 재기의 씨앗을 잉태하는 것까지 물 흐르듯 이어지는데 과연 마지막 비극은 필연적이었을까?
10,최고의 영화입니다. 서로의 마음이 통하는 이와 나눌 수 있는게 사랑이네요.
10,한심한 꼴에 평론가란 놈들 니네가 이 영화에 5점대를 갈기면서 씨부린 평론에 0점 준다
8,훌륭한 희생을 하는 부인이 되기란 참 힘든 일, 사랑한다는 대사하나 없이 사랑을 표현한 영화
8,에드워드노튼만으로 모든게 용서되는
8,여성의 본질은 변하지않을텐데 라는 의구심으로 원작을 찾아보니 역시 영화가  사기를 쳤구나  사랑에 관한 영화라기 보다는 김치녀의  성장기  정도??영화속 여자  만나면  인생 그냥 훅가는거니  조심합시다
6,이 영화를 2007년 늦겨울 밤12시에 보았었다
9,진한 애정씬이나 격렬한 감동이 있는건 아니지만정말 긴 여운이 남는 영화네요.. ^^ 에드워드 노튼 연기는 정말~!!좋아뇨
9,전문가 평점에 도대체 뭐가 있지?
7,스토리는 별로였지만, 나오미 왓츠 짱 이쁘고 노튼 연기 ㄷㄷ
9,사랑의 의미. 감정변화를 제대로 느낄수 있었음. 책읽어봐야지!
10,몇년만에 다시 봐도 감동은 여전하네요-마지막에 흐르는 A la clair fontaine... 정말 슬프고도 아름다울 수가 있군요!
10,영화가 잔잔하지만 지루하지않다. 풍경과 ost, 배우들의 연기가 적절하게 어우러져 감동을 준다. 정말 깊이 생각나는 영화
10,요즘에 보기 드문 아름다운 애절한 영화입니다.
10,오랜만에 푹 빠져서 본 영화네요. 정말 명작입니다.
10,미안하다는 한 마디에 모든것이 담겨있는 여운이 남는 영화
10,중국 배경도 멋지고  한 인간으로서 삶이 정말 아름답다.  다시금 삶과 사랑에 대해 생각해보게 된 영화다.
5,지루하고 심심한 영화..무기력한 사랑...
1,아름다운 풍경과 피아노 선율,
6,설마 저기서 둘 다 무사히 돌아올 거라 기대한 건 아니죠?
10,몇번을 봐도 감동..너무 좋아하는 영화중 하나이다.
8,잔잔하게 내 맘을 울린다.... 같이 평생을 함께할 부부란 어떤 것인가를 생각해보게 만들어줄 것이다.
10,가장 사랑하는 영화 중 하나.. 풍경과 음악 뿐 아니라 메시지도 깊은 울림을 준다... 엇갈리는 첫 발이후, 곁눈질하다 사랑이 온다... 사랑이 아니었대도 좋다.. 받는 것만으로도 감동임을...
6,영화는 진부한 멜로 드라마. 중국의 아름다운 자연 풍경은 기억에 남는다.
7,중간중간 끊어버리는 편집이 무척 아쉽다. 시적인 영상에 시적이지 않은 직설적인 전달이 별로 와닿지 않는다. 비슷한 류의 장자크아노감독의 연인에 비하면 2류작이다.
10,사랑은 서로를 이해하는것이지만 그것은 언제나 머리속에서만 가능할뿐페인티드베일 영화와 같이 사랑하는사람에게 없는것만 원하게 되는 현실이장면 영화를 보면서 가장 많이 느끼게 해주었다
10,감동 감동 백번 봐도 감동
10,가슴 아프다.. 에릭 사티의 곡이 참 잘어울린다
10,때론 말하는 것 보다 말하지 않는 것이,이른 것보다 뒤늦은 것이,더 아름다운 사랑...
7,숱한 역경 끝에 깨닫는 사랑.
7,꼭 처음부터 사랑에 빠지는건 아니다
3,영화 렛미인하고 비슷하다고해서 어톤먼트하고 이영화를 봤는데 렛미인말고 둘다 좀 지루하네요 비슷한느낌은 전혀없는듯
8,나오미 와츠 예쁘다. 잔잔하고 안타까운 이야기
10,나에겐 '어톤먼트'를 잇는 최고의 영화..  사랑이 뭔지  잘 모르겠다면  이영화를 보고 배우게 될 것.
10,너무 너무 슬프고 아름다운 이야기...
9,잔잔하면서 감동이있네요
4,중국을 아마존 원주민 수준으로 그려놨네..
9,완전 빠져서 재미있게 봤다. 영화의 분위기, 풍경, 연출이 맘에든다.
8,불륜이라면 불륜이겠지만 늦게나마 진가를 알아본 진정한 사랑이라는 시각으로봤다 몰입도도 높고 처음에 베일듯한 날선느낌의 감정들이 느껴져서 참 좋았음
9,몰입도있고 재미있었음~하지만 키티 ㄴㅏ쁜년ㅜㅜ남주가 너무 불쌍하네 그래도 여주남주 왜이리들 예쁘고멋짐ㅋㅋ나오미 너무이쁘다ㅋㅋ
9,슬프다다다다ㅠㅠㅠㅠ
7,너무늦게 사랑을 알았어..
9,마음을 더 빨리 알았다면..ㅠㅠ
10,아름다운 배경과 시대적 아픔이 잘 어우러진 영화, 극단적인 상황속에서 진정한 사랑을 깨닫게 하는  서정적인 영화
10,참좋다
9,너무 좋았다. 연기도 풍경도.
9,로맨틱코메디 ㅋ
3,뻔하고뻔한멜로
9,흥미진진한 초반과 중반에 비해 약해져버린 결말.
10,슬프다ㅜㅜ
9,아~몰라몰라 에드워드노튼 이아저씨, 2006년도 작품다~멋진작품이네^^완전 매력쩜,, 아젠장,, 그냥,, 침만흘릴뿐이고,,,, ㅎㅎ다들 평점에 같은 느낌이구나, 닥터페인에 가슴이먹먹해지는 영화다, ㅠㅠ 진짜반했다,큰일이다,다른영화보러가야겠다
7,키티는 무엇을 얻고  무엇을 잃었을까?
10,찰리랑 키티 실제로 부부네. 이게 반전이다 이게 반전이여.
9,평점이낮을이유가없음
8,항상 뒤늦은 후회. 어떤 선택을 하던 후회는 조금씩 따른다. 그치만 그 크기가 다르겠지.. 남자주인공의 마지막 대사가 참 많은 의미를 내포하고있단 생각이 듦..
9,ㄷ닥터페인의 눈빛은 살아있고 나는 영화 보는내내 닥터페인이 된듯한 가슴 먹먹함으로
10,보기드문 아름다운 영화
6,결말처럼 아쉬운 영화
9,기대 안하고 봤는데 좋아요. 잔잔하고....중국 배경도 좋고.해피엔딩이면 좋았을텐데.. 호불호가 있을내용이긴 하네요. 자 같은 사람은 좋아하지만 헐리우드식 로맨스 기대하는 사람은 별로... 일본영화 좋아하는 사람은 좋아할지도...
7,에드워드 호구.. ㅋㅋ
8,엇갈렸던 사랑을 다시 찾았는데..결말이 너무 안타깝네..처음부터 서로 존중하고 좀더 진실했었더라면 비극은 없지않았을까 싶다ㅠㅠ여운이 남는 영화..
1,형법 제241조 (간통)  배우자있는 자가 간통한 때에는 2년 이하의 징역에 처한다.  그와 상간한 자도 같다.
9,진정한 용서, 다시는 흔들지지 않는 영원한 사랑..헤피엔딩이였으면 더 좋았을 것 같은데
3,간통한 부인을 용서한는 남편의 관대함을 담은영화
10,한동안, 가슴속에서 지워지지 않을 먹먹함
10,슬프다 기껏 행복을 되찾았는데..
9,첫 씬, 음악부터 결말을 암시하지만 에드워드 노튼과 나오미왓츠의 연기, 대륙의 자연, 적절한 음악에 녹아듬. 숨은 명작, 명배우
10,음 그냥 감동적이었음
10,동양을  품은 서양영화
1,서양인들이 아시아인들을 벌레 대하듯 대하는 게 영 불쾌하네. 그리고 영 불쾌한 스토리하며...딴 놈과 뒹굴며 애까지 밴 여자를 어떻게 용서를 하는지 그것도 불쾌하고...
10,명작. 노튼때문에 봤는데 나오미 왓츠연기도 인상깊네요
9,내가 알고 있는 사랑만이 사랑이라고 믿는이들에게 한 마디... 인간은 믿고 싶은것만 본다는 것을 잊지 말라.
10,밤늦게 혼자 보는데 눈물이 주룩.. 스토리도 좋았고 배우들의 연기도 좋았어요. 엔딩곡을 비롯한 ost도 굿.. 원작 작가의 소설들 다 읽어 보고싶네요 ㅠㅠ
10,정말 명작이네요
10,새벽에 봐서 그런지 좀 더 여운이 많았다. 영상과 연출은 확실히 보는데 재미를 준다. 에드워드 노튼의 연기를 볼 수 있단 점에서라도 한 번쯤 봐두면 괜찮을 영화.
5,말 그대로 여백의 미ㅋㅋ
6,소설로 읽는 게 더 나았을까?
9,영상도 아름답고 연출, 연기 다 좋고 지루하긴 하지만 대사 하나하나에 있는 의미를 곱씹어 보면 참 괜찮은 영화란 생각이 든다.
8,각성
10,평점이 좀 낮네요..9점은 되구만.. 아름다운영화예요..
7,사랑도 백신이 필요했다네
6,그닥 마음에 와닿지 않는데
10,내가 노튼이었다면 어떻게 했을까란 생각을 정말 많이한 영화..
10,사랑한다면, 진정 사랑한다면 이들처럼. 과연 나는 사랑 할 수 있을까?
8,노튼같은 남자가 되고싶다 하지만 나오미 같은 여자는 만나고 싶지 않다 어딜가나 불륜이문제
7,오랜만에 교훈적인 영화
4,우리나라도 불륜이 문제야...
10,아 좋다,,,
10,아름다운 영상, 원작과 다른 결말이 보기 편하다. 영화속 키티는 아주 바보는 아닌 듯
6,잔잔한 배경과 역사적상황속에 포장된, 멍청한 불륜녀의 개과천선 일기.
2,여자를 한대 때리고싶어지는영화 주먹에 힘이 들어감..간통에 비굴하게 자존심가지팜
10,넘 감동적인 영화. 소장하고싶은 명작.  보고또봐도 감동이...
10,감정을 공감하고 이해할수있는 사람에겐 정말 슬프지만 아름다운영화
10,여백과 감동 사랑이 존재하는 영화..
10,몇 년이 지나고 봐도 여전히 좋은 잔잔하고 예쁜 영화
4,감독이여! 관객을 웃습게 보지 마라!!!
10,wonderful~!! 전문가평점 내기전에 자신의 공감능력부터 돌아보시길.
3,가끔 짠하다 말다. 겉멋과 재주질에 지치다.
9,감정, 영상
10,감동 그 자체...진짜 눈물펑펑...ㅠㅠ 너무 멋진영화에요..에드워드 정말 매력넘침
10,내용대충알고봤는데도 진한 감동, 잔잔한데 지루하지않은 영화. 계속생각난다
10,죽음의 그늘이 드리워진 곳에서 비로소 피어나는 용서와 사랑, 그리고 인간적 성숙...
10,서로에게 마음을 여는 과정에서 내가 다 설레였다.. 여운이 오래가는 영화..
10,배우들의 연기와 시대적 배경이 절묘하게 이루어져서 너무 좋았어요..묘한 느낌^^
10,동양적인 풍경에서 서양인들을 보니까 묘하게 어울리더라.
7,평범하고 무난
10,한편의 수채화를 보는 듯한 영상미와 진정한 사랑을 찾아가는 영화. 너무 좋았어요.
9,공감이 가는 영화
10,90
7,처음볼때는 비위상해서 싫었는데 다시보니 새롭다 두 배우의 연기가 좋았다
10,배우들의 연기도 좋았고, 진정한 사랑을 찾아가는 순탄치 않은 과정과 슬픈 결말.
10,인간적 감동과 사랑하는 것은 역시 소통이 중요하다는 것을 깨닫게 해준 영화.
10,밑에 yasmin59님의 말씀에 동감. 둘의 감정 변화를 너무 잘 보여주었다.
10,와...벌써 4년이 된 영화....애드워드 노튼이 좋아서 무조건 본 영화. 강력 추천!
10,먹먹해지네요 원작과는 또다른 느낌..최고
9,용서..? 잘 모르겠지만 인상깊은 영화네요...연기를 잘한거 같아요
10,눈물을 도저히 멈출 수 없었다.. 둘의 마지막 순간이 너무 아름답고 슬퍼서..
10,월터의 마지막말 너무 마음이 아프다..정말 좋은 영화
10,스토리가뻔하다는 사람들 그들눈엔 모든게 다 뻔할뿐. 여운을느끼실분 강추
8,안타까운 스토리. 깊은 사랑은, 함께 따뜻할 수는 없는걸까.
9,평행선을 달리던 인생이 교차점에 도달하는 과정을 동서양 문화로 극적으로 담아낸다
10,세상 모든 커플이 봤으면 좋겠다고 생각 되는 영화
9,용서......쥐어짜는 애절함이 없어도 충분한....
10,내 사랑은 이럴수 있을까.
9,페인...고귀한 사랑을 남기고 떠났다..생각할줄모르는 사람들한테는 아주 지루할영화.
8,새드엔딩인게 너무 슬프지만 ... 나도 이상하게 여운이 남네 ... 좋은 기억의 영화 .
10,재밌다 ㅋㅋㅋ여운이남는영화
9,이상하게 재밌네.ㅋ
10,정말기억에많이남는영화...+
10,나에겐.. 여운이 너무 강하게 남아서 다시 보고 싶지가 않다..
4,이게 로맨스 영환지? 너무 지루하네 실망했음
6,영화가 너무 싱겁다. 어톤먼트같이 아리는 사랑 기대했더니...이게 뭐니?
10,내 인생의 가장 기억할만한 영화 중 또 한편을 알게되었다..
10,사랑과 용서가 허물어지는 경계. 그 차갑고 외롭던 순간도 결국 사랑이었음을
8,지루한 듯 하면서도 계속 보게되는...
10,월터같은 남자 어디없나..ㅋ
8,지루하고 감동적이고 생각하게 해주는 영화 중국 구이린(계림)이 참 아름답다.
8,좀 지루하지만, 아름다운 영상미 잔잔한 감동
10,진짜 사랑이 뭔지.. 깨닫게 해주는 영화^^
10,황추생아저씨 여기도 나오네 ㅡ.,ㅡ
10,좋다
10,이런 영화 좋다 정말
10,기대없이 봤는데 잊지못할 영화 1편이 더 늘었다. 잔잔하면서 두근거리는-
10,이런 걸작이 8점대? 에라~ OO같은 네이버평점..
9,현실적인 사랑이야기
9,부부간 대화가 필요해..
6,선 고운 노튼의 연기는 늘 연민에 가까운 설득력을 품고있다
10,노튼땜에봣는데..이런영화싫어하는데도 정말아름다웠다..엔딩도좋고 ㅠㅠ
10,덤덤한게 예술의 경지. 몇 년 뒤에 보면 또다른 감동.
10,책보다 더 좋은 영화 처음...
10,한번 보고 푹 빠져서 바로 다시보았다. 역시 오리엔탈 뷰티.
10,처음 볼때도 좋았는데 다시 보면 더 좋아요. 아름다운 풍경과 피아노선율..
10,화려하지 않음에 여운이 남는 멋진 영화
9,좋은데요
10,책도 좋았고 영화도 좋았어요.
10,Good 영화 중간에 봤으면 노튼이 의처증인줄알았을것같음
8,좋았다. 스토리는 뻔하지만 두배우가 너무 훌륭했고 전개도 나름 좋았다...!
10,평범한 작품이지만 왠지 모르게 맘에 든다.
10,nice
9,중국의 아름다운 풍경과 멋진 음악이 곁들여진 볼만한 영화
7,평이한 작품..
8,잔잔한 사랑영화
7,무엇이 사랑이야기인가..
10,사랑의 의미를 다시 생각케 한 영화. 아직도 가슴에 진하게 남네요
10,울 언니는 이영화가 너무 가슴에 남는다더라..
10,웰메이드영화를 원한다면 수작중에 수작!!!
10,서로에 대한 깊은 이해가 마음의 벽을 허물수 있음을 보여준 영화.
10,이런영화 안좋아했는데 이 영화만은 예외.심각한 감동...ㅠㅠ
4,소설속 느낌을 기대한게 무리였다.. 기억에 남는건 후반부의 노튼 형님의 헐크 변신뿐
10,공짜 영화라 기대는 안했지만 내가 DVD를 소장할만큼 기억에 남는 영화였다.
5,늘어지네요.....ㅋㅋㅋ
10,오호 기대이상의 멋진작품이네요 ~ 노튼 나오미 호흡도좋고
9,오랫동안 깊은 여운 남기는 사랑 이야기.
8,잔잔한 아름다움
9,노튼은 역시 대인배
9,여백의 美
10,에드워드노튼 멋지다..
3,멜로인줄 알았는데 속았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,사랑의 의미..좋았어요^^
10,잔잔하지만 파급력만은 최고.
10,최고
10,잔잔한 영화
9,느리다. 하지만 깊다.
10,나오미왓츠가에드워드노튼이죽은후그의물건을안고우는장면에같이울었던기억!
10,정말 사랑에아파보신분이라면 대공감할만한 영화..  정말 조용하고감동적임^^
10,나오자마자 봤던건데 지금에서야 평을남기네... 눈물펑펑완전감동 역시에드워드노튼
10,너무 가슴에 남는 영화네요 나만 그런가요 보고 또 보고 그랬어요
10,잔잔하지만 굉장히 몰입해서 본 영화..
8,볼만하네요.
10,막판에 눈물 ㅠㅠ 소설보다 훨 낫네... ㅠㅠ
10,재미있다~~짱
7,마음 속에 잔잔함을 그려보자
10,잼있습니다 ㅎㅎ
10,잔잔하면서 아름다운 영화, 있을 때 잘하자..
10,우와..최고다 최고!!! 연기력도 좋고 내용도 좋고..우와 정말 최고!!!
9,노튼의 매력. 잔잔하게 몰입되네요
9,본지 꽤 됐는데 아직도 가끔 생각나. 부부의 사랑 회복될 수 있는걸까?
10,다시 보고 싶은 영화, 소장하고 싶은 영화.
10,사랑은 서로의 없는 부분도 채워줄 수 있는것
9,영화 배경이 나를 사로잡는다,  에드워드 노튼,, 짱
10,에드워드 노튼이란 어디서 들어본 이름 때문에 보았고 지금 그는 나에게 최고의 배우.
4,스토리보다 강하고 깊게 각인되는 아름다운 배경..
7,서양인이 주인공이지만 동양의 감수성을 보여주는 영화. 노튼 매력 철철..
8,서로를 채워주는 두사람?
9,처음부터 끝까지 잔잔하지만.. 그 잔잔함속에 베어나오는.. 그 무언가........
10,배경과 배우의 연기력이 시나리오를 더더욱 잘 살린 영화같네요.. 소장하고픈 영화임
10,별로 알려진영화는 아닌데.. 너무 감동적으로 봤네요
10,에드워드의 영화는 미스테리할거 같지만 이런역할도 잘어울리네요
8,남들이 말하는 2%가 부족한거같다.. 하지만 영화자체는 감동적..
10,사랑을 하고 있어선지 더 다가섰던 영화.
8,잔잔한 감동 하지만 결말이 아쉬운..
10,해피엔딩일줄 알았던 결말이 슬프게 끝나니깐 더 여운이 많이 남는 영화
10,완전 몰입해서 본영화.. 조금은 슬픈사랑..
10,잔잔하지만 큰 감동.. 잔잔하면서 긴 여운.. 잔잔한듯이 깊은 사랑..
10,한편의 소설책을 읽는듯 나도모르게 빠져들었다
7,솔직히기대이하. 그들이 서로 어떻게 진정 사랑하게되었는가 와닿지않았고 미미했다.
9,결말이 더 아름답게 끝났으면.....
7,결말이 아쉬었던 "영화" 배우들의 연기는 좋았으나, 지루했던 영화~
6,소설책을 읽는듯한 아기자기한맛.. 그리고..나오미의 매력을 한번더 느낄수 있는기회
10,나오미 와츠와 에드워드 노튼.. 여운이 많이 남는 영화에요
10,노튼과 나오미가 영화를 살렸다
10,감동이 막 솟아 오를려고하는데.. 끊났음.. 아쉬운점이 좀..
6,완소!! 나오미와츠가지고도 참을 수 없는 지루함...길어서 피곤하기까지...
7,전하려는 의미는 알겠으나 끝의 맺임이 허술해서 안타까웠음.
8,잔잔한 여운이 남지만, 스토리에 절정이 없어서 다소 심심하게 느껴짐
10,여운이 괘 긴 영화....에드워드와 나오미의 완벽한 조화.........
8,미안해요..당신의사랑을..너무늦게알아버려서...
1,메시지는 좋지만 결과론적으로 불륜을 정당화 할 수 있는 내용을 담고 있음
10,진짜 명작이다. 소설 원작도 읽어볼 생각
10,콜레라:무서운전염병/사랑과감동이밀려오는멋진영화.슬프고감명깊다.
10,인상적인 배경. 잔잔한 감동.
10,선생님이 보여주신 이 영화..내 눈물샘을 자극했다..키티가 매우 부러웠다
10,시간가는줄모름...
9,좋았다
10,날 용서해 줘요 . . . . 너무 슬프다 . . . .
9,잔잔한 감동, 전율이 느껴지는 영화~노튼의 잘 스며든 연기로 재미 백배!
8,감정의 흐름을 잘 따라가시길..
10,최고
7,연기는 좋았으나 좀 지루
10,버릴게 없는영화 감동적이다 ㅠㅠ
10,뭔지 모르게 너무 슬펐다... 배우 캐스팅 최고!
10,마지막에...... 정말 최고였어요
8,노튼의 눈빛....키티를 처음 봤을때의 그 모습...잊을수없다.
10,배우들의연기력이며영화에대한집중도며최고였습니다.
10,영상 음악 모두 좋고, 마지막에 울컥하면서 가슴을 먹먹하게 만드는 만점짜리 영화
10,완전히 빨려들어갔다
10,기대 안하고 봤는데 .. 최고였음 ㅡㅡ)b
10,만점 못줄이유는 또 뭔가!? 잘봤어요
5,좋은영화같은... 아름다운것 같은.. 착각
10,근래본영화중 아주기억에 남는영화..
6,볼만한건 경치와 나오미와츠,노튼의 연기뿐
7,노튼씨땜에 봤는디 뭔가 기대에 미치진 못했다 아, 저런 사내가 어딨냐ㅠㅠ
8,조금은 아쉬웠던 영화
10,하나의 긴 여정을 본듯하다. 남자의 사랑 여자의 배신.. 이것이 시작.. 너무 좋았다
10,잔잔한 여운 . . .  좋은 음악 . . .
8,폭풍같은 시작.. .그리고, 조용히 다가오는 사랑.. 아름다운 풍경이 너무 좋았다 ^^
10,여운이 남네요 .. 정말 좋았어요 !
10,역시 에드워드노튼... 그는 아무영화에나 나오지 않는다
10,정말 멋진영화
10,정말 좋은 영화다. 에드워드 노튼, 나오미 왓츠 둘 다 좋았다.
7,현평점8.49 예상평점 7.89 평점 7점드림
7,보고나서 든생각...    '전기문?' 나쁠건없었고. 별다른 감흥도없었음.
7,느낌은 있으나 느낌만으론 입맛을 맞추지는 못했다.
7,흥미로왔음.
5,난낚였어 평점8.50 쳇 영화대사중에 자기들이 고상한줄알어? 볼껀 풍경이랑 외도뿐
5,노튼땜에 본 영화... 왜 감동적인건지 이해가 안되네....
10,혼자보면서 너무많이울었어요. 자고있는남편을보니까 더 눈물이나고 괜히 슬퍼져요...
10,막울었어요ㅠㅠ
10,소설책 보는줄..;;너무 빨려 들어가..ㅡㅡ
10,슬픈 사랑이야지 ~ 에드워드 노튼 넘 멋있어
10,바람피우고 용서까지 받는군 여자들은..그게 감동이냐!!
10,2시간이란 시간. 결말이 예상되지만서도 빠져든다~
9,스토리도 감동적이고 배우들도 너무 멋있다
10,ㅠㅠ눈물나...................................
10,가슴 아프다....
10,지루하게느껴질수도있지만후반부에접어들수록감동이~
9,기대하지 않았는데... 오래 오래 남을 영화
9,슬퍼
10,여운이 남는 영화
4,나른하고 장치적인 봉합극
9,섬세한 인물의 심리 묘사, 전개와 함께 전이 되는 흐름! 다만 결말이 고루
10,잔잔하지만 긴 여운이 남는.. 감동적인 영화예요..
10,가슴이 아려오는 잔잔한 사랑..
10,찡한 마음... 오랜만이다...
10,감동적이고 슬프면서 아름다움..
10,너무 재밌다..여운이 남는
10,용서하는 사랑의 아름다움...
10,아 여운...
10,잔잔하면서 애절한 로맨스,  여운이 남는 재밌고 멋진영화
10,아주 감동적이었어요. 다 보고 나서 눈물이 주룩주룩.
10,.열악한 환경속에서야 진정한사랑을 찾는 두배우의 연기가 정말 감동적이었어요
10,잔잔하지만 너무 여운이 남는 다시 봐도 눈물이 나는 영화
9,진정한 사랑을 늦게나마 발견한 '슬프고도 아름다운' 이야기.
10,감동과 여운이 정말 오래 남습니다.
9,결말이 아쉽지만........노튼이니깐!!
10,너무멋진영화..
10,정말 흡입력있고 오랫동안 마음에 남는, 다른영화와는 다른 사랑이야기 아름답다
3,풍광만 수려할 뿐.단순 결말,삽화적 나열의 구성력 부족.연출력 미숙.그나마 연기.
7,정말 잔잔하다 그뿐
8,책이 말하고자 하는바는 담지 못했지만, 좋은 로맨스 영화로 재탄생했다
10,잔잔하고 깊이있는 최고의 영화. 설연휴에 뜻밖의 보석같은 영화...
10,마지막에 나오는 노래가 정말 눈물이 나게 만들었던...
8,잔잔한 감동..말이 없는 따뜻한 사랑..
10,정말좋은영화...에드워드노튼과나오미왓츠도멋있고..끝이감동적이다.
10,내인생 최고의 영화 중 하나
8,나오미와 에드워드 연기만으로도 충분..거기에 이국적 풍경도 덤으로~
8,잔잔한 감동과 함께 중국의 멋진 풍경이 정말 제목가 잘 어울리는 영화였어요~
10,여기 또 숨어있는 진주 하나가...
6,밍숭맹숭 맹탕인 감정묘사,스토리,갈등구조.
9,녹색빛 중국 풍경에 녹색빛 사랑. 용서와 화해의 훈훈한 느낌의 영화!!!!!
10,오랜만에 영화보고 울었습니다. 결코 진부하지 않은 사랑이야기.. 지금도 울고..ㅠㅠ
10,갈수록 마음이 따뜻해지고 또 마음이 아파졌다ㅠㅠ감동!!
6,문학작품을 읽는듯 진지하고 잔잔한 흐름. 고리타분하나 말이 필요없는 교훈을 준다
10,잔잔한영화.. 감동적인영화..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 좋은 영화^^!
9,아! 얼마만에 본 제대로된 멜로 영화인가! 사랑은 이런것
10,원작의 불편함을 덜어낸 똑똑한 영화
7,지루하지는 않았지만, 재밌지도 않았던 영화....
10,영상,배우,스토리 다 재밌는 영화^^
10,서로를 이해하고 소통하게 될때.. 아름답다..
10,철없는 여자가 철들어가는 과정...
10,남녀간의 감정선을 잘 표현해낸 영화
8,조용히, 그리고 천천히 서로를 알아가는 것도 사랑의 한 방법이다.
9,옆에서는 못느끼던 사랑의 소중함을, 잃고나서야 깨닫는다는 아픔과 감동의 영화
10,아름답고 잔잔한- 영화였다....특히 마지막이 너무나 인상적이고,아름답던...
10,잘봤다
10,그 흔한 사랑한다는 한마디는 없었지만...
10,여운이 길다.. 추천.
10,난 정말 홀딱 빠져서 보았다..ㅠ.ㅠ
10,우왕ㅋ굿ㅋ 내용 괜찮네요.
10,음악의 여운이 며칠이 지난 지금까지 남는다 ㅜㅜ
8,..슬퍼.. 정말 안타깝다..
10,사랑이란 무엇일까...?
10,잔잔함....너무 좋다...
10,아름다운영화의미학이랄까,여운과 함께밀려오는 눈물
10,절제된감정표현 섬세한배경,기대없이봤지만처음으로느껴본영화후의감동..
10,사람의 마음의 문제... 사랑...
9,아시아에대한 외부인의시각이 껄끄럽게느껴졌던 점 빼고 참~ 좋은 영화
10,마지막 감동이다. 사랑이 이런것이구나.............
10,원작과는 좀 다르지만 그래서 더 좋았던...ㅋㅋ 에드원드 노튼 최고!!!
10,잼있다 ㅡ.ㅜ 슬프다
10,죽음이 다소 얼렁뚱땅. 하지만 전체적인 내용,배경,연기는 좋다.
9,지루함만 잘 넘기면 ..감동과여운 꽤 파고든다
10,아...이렇게 여운이 남다니...!!
1,평점에 낚였네-_-; 이러지 맙시다.
9,아쉬움
9,분명히 여운이 깊게 남을 듯한 영화이다
10,이유없이 더 보고싶은 영화..
10,올해 본 영화중에 최고였습니다.
10,오..... 첨엔 별로엿는데 보면볼수록 슬픈영화....
10,임신했을때 정말잔인하다고 생각했는데 뒤에노튼까지.ㅜ.ㅜ풍경도 멋지고 다맘에듬
10,역시 영원한 로망 노튼
8,잔잔히 빠져드는 영화..
10,여운이 오래가는 영화....
3,첨부터 찝찝했던, 로맨스란 이름이 아까운 영화 마지막에 잠깐, 로맨스.
10,good
10,잔잔하다..슬프다.. 노튼의 연기까지♡♡
8,페인의 대사 "Kitty, Forgive me..." 머리에 오래 남다
9,에드워드 노튼=우리남친ㅋㅋ
10,뭔가억지스럽지 않은 감동적인영화..
5,로맨틱 영화보고 싶었는데 실망. 콜레라 질병 배우고 싶은 분에게만 추천
10,지루함 없는 전개 굿.. 길어진 용서는 신의 은총을 받을 수 없다는..
10,한편의 잔잔하면서 감동적인 영화
10,아름답다...잔잔하니..동양에서의 서양인? 나오미 예쁘다.
6,아, 실망이다. 메세지는 분명하나 스토리가 참......
5,찝찝한 스토리...내 밥그릇에 딴놈이 침뱉었다고 생각해봐...
9,잔잔하지만 잠시도 눈을 뗄 수 없었어요. 연기가 일품!
6,미안하지만 내 취향이 아니다
10,처음에 여자때문에 울컥, 보면서는 남자의 사랑에.. 그네들에 사랑에 굿!
9,조금은 아쉽게 끝나버린...
8,더 애절한 무언가를 기대했으나.. 끝나버렸네
10,울고야말았다. 진정 소중한사람은 누구인가. 기혼자도 보면 좋은영화.
10,책도읽어봐야지
9,잔잔하니 많은 것을 생각하게 합니다. 마지막이 슬프네요...추천합니다.
5,제작 의도를 모르겟다 로맨스?감동? 그냥 봉사활동한 이야기
10,사람을 가만히 감동시킨다.
10,인연의 실을 놓으려는 연인들이 꼭 보았으면 합니다.
10,아름다운 풍경과 부부에 대한 진지한 고찰...잔잔하지만 길게 남는 여운~
10,잔잔한듯하지만...결론적으로 파장은크다..흑
8,아...너무 예쁜 커플♡...
7,훌룡하다 그러나 지루하다.
9,시작은 아니였지만~끝에 진정한 사랑을 느끼는 주인공~!♡
5,배경에 압도당한 스토리 이정도?
10,에드워드노튼~배경과 배우들 연기..모두 다 훌륭하네요
10,진정한 웰메이드. 연기력 또한 최고.
6,강렬하지않고 자극적이지않은 은은한 향기 같은 영화
9,마치 소설을 읽는 기분
10,잔잔함.
9,역시 에드워드 노튼 .
10,에드워드 노튼 만이 할수 있는 그 묘한~~감정과 분위기..
8,황추생 성님은 변신도 잘하셔
8,잔잔하게 사랑이 시작된다.
6,비슷한 시기에 봤는데 난 일루셔니스트가 더 좋더라고
6,노트북같은 열정적인 사랑을 기대했었는데 너무 잔잔하고 현실적이였다
7,잃고나서 느낀다는거~그아픔이 배가됨을아는가?
10,보고 싶다...ㅜㅜ
10,잔말 말고 봐라..
8,우리는왜?가지않은곳을그리워하고,갖지않은것을부러워하며,삶을낭비할까
7,느낌을 건지려는 순간 극장이 밝아진다
8,사랑과 배신 그리고 용서.... 인생은 흘러간다...
10,영화를 보고나서가 더오래가는영화
6,먼말하려는 건지 사랑? 봉사? 둘다 어중간하게 끝나버렷다
1,좋은 영화가 아니였다. 그냥 경치구경정도 노래방에다 영상으로 틀면 딱!
10,에드워드꺼는잔잔하네요; 여운남으니까 더슬퍼......
10,진짜 에드워드연기+작품성
10,앤딩이 너무 안타깝다 .. 굉장히 만족하고본영화 분위기 굿
10,잔잔한 감동 잔잔한 여운.. 역시나 노튼나오니까 10점
8,미용실도 없는데 키티의 한결같은 머리 스타일링.
9,에드워드 노튼 이 영화를 통해 다시보게되었다! 하지만 스토리는 잔잔했음
4,잘난배우들이재능을낭비했다,각본도연출도촬영도못미쳤다,모옴원작이란것에더놀랬다
2,다들 알바생인가;이게 슬프면 진짜 슬픈 영화보고 어찌 견디려고?ㅉㅉ
10,일단 노튼 나오니까 10점 그밖엔 다 2점 미만이지만 10점 준다
7,뒤늦게 안 진정한 사랑.. 하지만 너무 늦은
10,결말은 뻔했는데 ㅠㅠ
9,생각지고 못했던 감동과 여운이 있어요 추천합니다^^
2,왜 만들었는지 모르겠는...
10,권태기 부부가 보면 좋을것 같네요.^^ 개인적으로 재밋게 봤습니다.
9,오오~ 기대않하고 봤는데..괜찮다..
5,별로 슬프지도 않고 감정전달이  뭔가 밋밋한 느낌...
5,연기 잘하는 배우가 나온다고 다 뛰어난 영화는 아니다.
10,월터 페인식 사랑은 멎지지만 안쓰럽다....그러나 스토리굿
10,에드워드노튼.. 멋지다~ 따뜻한영화~
10,한번쯤 사랑에대한감정을 생각하게 해준영화
10,정말슬픈영화..사랑이야기도이야기지만 콜레라 너무 속상해요ㅣ..
10,많은 사람들이 꼭 봤으면 하는... 후반부에는 계속 울었네..
8,흠 좋은 영화. 느낌이 있는 영화.
8,죽음 앞에서야 서로를 알게 된 남녀. 너무 늦게 도착한 진실한 사랑.
9,씨네21하고 필름2.0하고 사이가 별로 안 좋은가봐?ㅎ
10,슬프다. 제길
8,동양적영상미+서양적낭만미=>부부들이 함께 보면 많은걸 느낄 것 같다.
10,감동
9,여자는 현실적이고 강하다.
9,느낌이너무좋은영화!!행복하게끝나길바랬지만..t.t.
9,조용하지만 강한 영화.보는 내내 얼마나 집중을 했는지
8,해피엔딩을 좋아하지만, 그렇지 않아도 남는게 있는 영화
10,이것도 소장한다~
7,좋다. 많은 사람들이 아직 못본것이 아쉽다
10,잔잔하지만 화려한,,
10,와...  전..  ㅡㅡ;  너무 아름답고 말로 표현할 수 없는...
9,약간 후반부스토리가 엉성하지만..두 주인공의 미묘한 심리 연기 최고
8,약간부족한스토리빼곤영상미연기다좋음
8,사랑을 늦게 깨달은게 아쉬워요..슬픈영화네요
10,멋지다.
10,묘하고 짜릿한 자극제...진실된 사랑을 받고 싶어진다..
10,좀더 빨리 알았더라면...
10,내 깊은 내면 속에 자리잡은 혹 하나를 떼내어 주는 영화
10,잔잔한데,,,너무슬프다,,,
6,갑작스럽게 사랑하고 갑작스럽게 죽네
10,묘한 감동과 매력 자연스런 심리를 너무 잘 표현한 영화 또 보고싶다
10,처음엔 모이딴영화가...했지만, 끝에가선 원치않던 눈물이...
10,잔잔한  슬픔  ㅠ.ㅠ 연인 하고 보세요 ^^
10,흔한 불륜영화가 아니라 사람과의 관계를 생각하게 해주는 영화...
9,먼가가 빠진 듯한 느낌..그래도 괜찮은 영화
9,잔잔한 영상..나도 중국가고싶다 마지막에 눈물뚝..
10,애드워드노튼 역시.
8,잔잔하면서도 마지막 여운이 남는 영화~
6,솔직히 좀 지루하고 그다지감동적이지 않은영화...영화속여주인공 너무나쁘다
7,지루했으나 영화 배경과 음악에 한표 던지는 영화!
10,여운이 남는영화입니다. 에드워드 연기 또한 멋지네요.
9,자기전에 무심코 틀었다가 빠져든 영화. 마지막 여운이 정말....
9,역시 에드워드 노튼...생각을 많이 하게 하는 영화
8,눈물이 왈칵...너무 잔잔하고, 결말이 아쉬운 것 빼면 좋았다~
10,잔잔하고 안타까운 사랑이야기...슬프네요..있을때 잘혀 후회하지 말공~
10,이영화를 보고 나니 남편에 대한 사랑이 넘쳐 흐르는 걸요
9,왜 아쉬움이 남는 것일까
9,서로를 알아가는 과정이 완성되기 전에 일어난 불륜... 그에 대한 용서
8,단지 노튼의 연기만으로도 볼만한영화...
10,잔잔한 사랑이야기... 역시 에드워드 노튼의 연기력은....
10,감동적이었다.. 잊지못할 영화.
10,언니는 지루하담서 떠나버렸지만...나에게 정말 남는 게 많은 영화였다T_T슬프다
8,자극적이지 않고 잔잔한 감동이 있는 영화~노튼의 파란 눈이 너무 멋있당
10,절제된 연기...너무나 오랜 감동...훌륭하다!
10,인생의 베일...그 가슴아픈 현실...흑 감동과 허전함이 ..
10,간만에 내 가슴에 긴 여운을 남겨준 영화~ 에드워드 노튼....최고다!
8,혼자 보다가 결국 눈물 한방울 톡톡~ ㅜ_ㅜ 잔잔하다 ...
10,에드워드 노튼의 완벽한 연기.. 슬픔과 사랑이 뼈저리게 느껴진다..
7,내 예상을 하나도 벗어나진 못했지만.. 황추생만은 예외.ㅋ
9,배경좋고 연기도 괜찮고 영화가잼있어 쉽게 빠져든다..굿
10,드러나지않게 많은것을 서로에게 원하는 기혼이라면 공감가는 러브스토리!
9,노튼의 절제된 완벽한 연기.. ㄷㄷㄷ
8,노튼.. 멋지게 나오는구나(...) 결국 이번에도.. (...)
6,글세;; 이게 이렇게 높은 점수를 받을 만한건 아닌데;
10,생각하면 생각할 수록 반짝반짝 빛이 나는 영화 영원사랑이란 이런것..
7,뭔가 아쉬운점이 조금씩....
10,멋지다.. 명작으로 기억속에 영원히 남을 듯..
9,정말 슬픈영화~~~~~
8,사실 초반엔 지루했지만, 끝에는 여주인공보다도 더 많이 울었던..
10,에드워드노튼의 그 눈빛을 잊을 수 없다
10,ost 빨리 구할 수 있음 좋겠어요
10,허거덩..나 두번봤는데,밑에 4번본사람있네요..dvd기다릴수 있을까요?ㅠㅠ
10,최곱니다...^^
9,오랜만에 멜로영화보고 울었네..감동이다♡
9,원래 잔잔한거 싫어하는데...이건 최고!에드워드노튼같은 남편이 좋아
10,지루하다 그러나 끝까지봐라 엔딩크레딧전부 올라갈때까지
10,은은한 향이 나는 영화, 슬픔을 극복하고 새생명을 얻은 느낌이랄까~
1,남는것은 콜레라뿐!!!! 콜레라 찾다가 결국 다 관광!!
10,네 번 정도 보니.. 디브이디 나올때까지 기다릴 수 있겠다..
9,음악이나 스토리가 멋진 영화,
10,3월에 본 영화중 가장 볼만했다. 새드앤딩이 아니라 1점 추가!
1,님휘쉣더퍽유애송인영화.
9,마지막 영화음악이 인상깊었음. 배우들 연기도 좋았음..
10,소설과는 다른, 하지만 정말 멋진 영화:)
10,뭐라도 말할수없는 대단한 영화였다
5,소설의 감동을 이다지도 지루하고 무디게 만들수있을까 싶다
10,마지막 반전도 쩐다 이거 에드워드 노튼이 죽임
10,누나랑 봣던 영화 ..
9,제길...왜 죽냔 말이지..ㅠㅠ
10,오랜만에 눈물흘리게해준 영화.
10,너무 로맨틱 햇다..
9,잔잔한, 그러나 서서히 서로에게 스며드는 사랑을 보여주는 영화.
7,먼가좀....
8,마지막에 눈물 쏙..
3,처음부터끝까지 "암울"
10,최고. 하지만 아쉬움... 책이 좀더 나을거같다.
10,정말 아름다운 영화... 눈물이 날 것 같았다.
9,생각날때마다 가슴뭉클한 영화.영화를 본 후 책을 읽을 것!
7,잔잔하지만 지루하구 아름답지만 소설의 극구성에 미치진 못한다/
8,가슴 절절한 영화... 조금은 아쉬움이 남는다
10,영화를 봤을때 보다 시간이 지나면지날수록 더욱 생각나는 영화
10,지루할줄알았더니..전혀! 좋은영화다!
9,절제된 구성과 아름다운 풍경..다시 보고싶은 영화
6,냉정하게말해끝이허무하다 너무너무 ㅋ
4,어설프게 이야기를 전개하며 이어준다
10,여운이남아염
10,스토리면에서도 훌륭하고 연기면에서도 훌륭했다
10,에드웨드 노튼이기에 더 빛나는 영화
9,잔잔하면서도 격정적인
8,둘의 로맨스가 시작될때 부터 재밌어져요, 여운이 너무 깊이남는 영화...
10,배경과스토리그리고배우의연기삼색의어우러진아름답고가슴아린영화였어요
9,현실적인 사랑, 결혼을 그려냄... 잔잔한 여운을 남기는...
10,노튼의 넘치지않는 연기가 압권입니다.배경도굳!
1,최악의 영화. 로맨스는 확실히 아니다..
2,이 찝찝함;;;
6,섬세한 감정표현과 너무 흔한 스토리.
6,뻔한결말, 하지만 잔잔한 여운을 남기는...
10,사랑한다 노튼 -_-;;;; 최고..어쩜 이리 멋질수가...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,너무 뻔한 그들의 사랑의 결말
10,유럽풍영화에 빠진 분이라면 추천~~~오만과편견보다는 아니지만 훌륭한영화
10,진짜 좋은 영화인데 관객동원에 실패한거 같아 아쉽네요
8,배신 증오 화해 용서의 과정이 길게 묘사되고
9,혼자가서 보고 오면 더 좋을 영화~^^
10,가슴에 와닿는 대사들...보길정말 잘했다!연인들께 강추!!
9,정말 정말 괜챤은 영화!!!보고난 후에 잔잔한 여운이 오래남는 영화
8,명작이 원작이라 그런지 알수없는 여운이 남는 영화.
10,진짜 대박입니다.... 평점남기는 거첨이다...
9,2%부족 but 보고난 후에 계속 생각나면서 깊은 감동과 여운이..!!
7,잔잔한 story..하지만 진정한사랑이 뭔지 보여준영화..봐도 괜찮은영화~
10,자연적인경관 인간의원초적인본능과사랑 삶을뒤돌아볼수있는여유를준다
10,잔잔하고 완벽한 영화 이해못하는 사람 ↓3류 SF나 봐라.쯧쯧..
1,영화를보면서처음으로깊은잠에빠지고영화관천장을봤던영화^^ㅗ
9,조금은 아쉽지만 두 배우의 연기와 배경이 잔잔한 영화
10,잼있네요 볼만합니다.
10,잔잔하지만 와닿는...음악과 영상과 노튼의 연기의 절묘한 조화!!!
10,오우~ 정말 괜찮게 봤어요. 사랑하는 사람과 보면 더 좋을 영화
10,마음에 각인되는 영화! 노튼과 연기, 풍경 모든 것이 Good!
10,연기와 배경- 스토리..모든것이 다 마음에 들어요-
10,아름다운 영상과 음악.. 아름다운 나오미 왓츠..
10,사랑에 대해 생각을 하게 하는 영화..
10,진한여운 이번역시 에드워드-_-乃 증오마저도 사랑이름하에 아름다웠다
10,굿굿굿~베리굿!!!!!
8,조촐한 영상 단조로운 음악..가슴에 여운을 남기는 사랑..
10,스토리는 단순하지만 보는 내내 가슴 한쪽이 시리고 영상에 눈이 부시다.
10,우린 일반인이지 전문가가 아니요. 감정으로 본 10점.
9,남을 용서하지 못하면 오히려 내가 불행해진다?..그래도 사랑은 위대함.
9,월터에게 매혹되다.
10,진정한 사랑을 깨닫게 해준 영화 .. 남자 주인공의 죽음. 눈물 찔끔..
10,전문가 평점이 좀 안좋아서 안볼려고 했는데..평생 후회할뻔 했네요..
10,오랜만에 감동적인 영화를 만났다~
10,어떠한죄도 용서할수있다는건사랑이라고깨닫게해준영화
10,너무좋았던영화.,너무감동적이고 행복한마음이 든 영화였다
10,정말재밌었다.연기도좋았고.음악도좋았고.울었다.
3,연기, 배경은 좋지만....영국판 사랑과 전쟁
7,마지막 노래와 함께 눈물이 흘렸다는 것..그러나 중간에 잤다는 것..
8,그당시 중국의 사회상을 알수있어서 좋았다. 역시 현실은 역사책과 다르게 무섭다^^
3,재미두 없구 감동두없구 3점짜리다.. 끝두 허무하구 돈아까워 죽는주알아따
10,볼까말까 왜 망설였던가... 않봤다면 마음에 남는 영화를 하나잃어버린것
8,내 바로 옆을 뒤돌아보고 내 옆의 내 사랑을 더욱 사랑해주자! 가슴찡함
9,결혼에 대한 한 마디 결론...믿고 살자~
9,몇시간이 지난 후 밀려오는 짠함... 역시 에드워트 노튼...
9,진실은 언제나 가슴을 울리는 법이지..
10,결혼과 사랑에 대한 정답...
10,이 아름다운 영화를 놓쳣다면 얼마나 안타까웠을까..역시 노튼..
9,가슴에 와닿네요 에드워드 노튼 정말 멋있는거 같아요
10,마지막 노튼의미얀하다는 말에,, 눈물이 멈추질 않았다...안타까움에..
9,집중력있게 봤다. 소장하고 싶을 정도.
9,에드워드 노튼의연기력은 정말 감동이다
10,굿굿굿 베리굿~
8,이제 시작인데 이별... 신은 있는지 갑갑하다.
10,영국 로맨스영화는 여전히 아름답다 ^ㅡ^
9,에드워드와 나오미의 섬세한 연기가 good
10,에드워드 노튼은 역시 실망시키지않는다
10,판타지 보러 온 넘들이 1점 주는거냐??
6,너무나 급작스럽고 이해하기 힘든 후반부때문에 감점.
1,찌라시에속았다내여친은졸았다구!!이런수뤠기!저주한다페인티드베일
9,장면 전환이 좀 느린 듯하지만 잘 만든 수작. 마무리도 괜찮았음
10,최고.. 아직까지도 여운이남아 찾아보는중....
7,마무리가 좀 아쉬운 영화. 전체적으로 그냥 잔잔한 이야기???
8,메마른 감정의 꽃에 잔뜩 물을 주니 넘치는 구려.
10,오늘봤는데 정말 감동적이고멋진영화 ㅜㅜㅜㅜㅜ와..
9,사랑을 아름답지 않은 환경에서 그려낸. 다른 로맨스와는 다른 느낌이
1,보지마 우리만 볼꺼야
10,억지로 눈물짜내지 않고,,잔잔한 감동을 주는영화,,난 이런거 좋아
10,말이필요없는영화. 1점주는사람은 감정도없나?
9,킹콩걸 때문에 봤는데 2년사이 많이 늙었다.
9,질투,용서,실수,실망..서로에게 없는것만 바랬던 사랑.ㅠ
8,좋게 나가다가 결말을 너무 대충 만든듯한 느낌. 주연들의 연기로 8점!
2,뜬금없는 감정흐름. 죽도록 산 정상에 올랐다가 한방에 떨어지는 느낌을 반복
1,콜레라에 쩌는 후진국 동양인들 이라는 이미지가 영화보는내내 마음불편
9,허무하네 이제 겨우 사랑하기 시작했는데 안타깝군
5,배경은 진짜 멋지다.. 근데... 내용이 넘 심심해...
9,멋진 배경과 나에게는 새로운 이야기.그리고 멋진 연기.
10,주연배우 멋있다
8,연기가 진짜 훌륭 근데 엔딩이 좀 많이 허무...
1,별점보고 봤다가...
8,멋있긴 했는데. 지루하진 않았지만 그래도 좀 허무;;
7,그들이 사랑을 찾는 후반부의 묘사가 약해 아쉽다.
9,사랑의 끝에서 처음의 아름다움을 찾아가는, 그리고 완성하는..
8,안타까운 사랑..원작을 읽어보고 싶다..
10,감동적인 영화되기를.......
10,에드워드노튼..역시최고..완전감동..안타까운결말..
9,잔잔한 감동,, 마지막엔 눈물이,,
9,사랑하는 이와 함께라면 오지도 사랑만으로 배 부르다 생각하면 살수 있을것 같았다.
4,재미없어서 처음부터 나가고 싶은 마음이 .... 결국 나왓다;;
10,진짜연인끼리보면좋은영화!..ㅜ정말감동적인!!최고!!
9,정말 아름다운 배경과, 잔잔하고 감동적인 멜로.. 역시 에드워드노튼
6,지루한 멜로물 좋아하시면 보세요. 진짜 아니던데
10,한폭의 그림같은 영상...에드워드노튼의 매력에 흠뻑취함...
9,중국 배경이라 영상미도 있고, 기대보다 좋은 영화
5,피곤할때 보면 피보는 영화.. 아.. 내가 왜잤을까 ㅠㅠ
10,감동적인 로맨스을 보고싶은분 꼭 보세여~
10,오오 재밌다.. 이런스타일이 정말 좋더라 잔잔한 호수같아^^
10,멋진 남자 에드워드노튼^^
10,정말조용하게흐르지만 지루하지않은 가슴이뛰는영화.노튼의눈빛은 역시 ...
8,있을때 잘해 그러니께 잘해 돌리고~돌리고~
10,Sad and Lovely..
10,재밌다 노튼도 너무 멋진데?
10,너무 아프다. 정말로 정말로 아프다. 너희들도 아프니? 으아...ㅠ,.ㅠ
1,노튼을 보고싶으면 일루셔니스트가 훨 낫고 와츠가 보고싶으면 킹콩을 봐라
10,남자 배우 노튼????? 때문에 봤다.
10,조용하게 흘러가지만 지루하지 않고, 풍경도 감상할수 있는 슬프게 사랑스런...
10,스토리전개 빨라서 지루하지않다. 사랑을 깨달아 가는 동안의 두 사람. 정말 재밌다.
10,그들의 사랑도 아름답고 배경도 아름다워 중국 어딘지?아시면올려주셔요
1,잼없다
10,화면이 너무 아름답고 잔잔한 내용도 좋더군요 ^^
8,지루하지만,  진지한 깊이가 있다.
5,아 지루한로맨스 싫어하시는분들 보지마세요 !!
10,정말 원작제목처럼 인생이란 베일에 싸여있다는 걸 느끼게 합니다...
8,두 사람의 눈빛만으로도 충분히 통했던 영화. 역시 연기 최고~
10,잔잔한 감동^.^* 추천해주고싶은 영화였어요 -
10,원작 캐릭터에 너무나도 잘 맞는 두사람
9,사랑을 기다려봤거나 사랑을 늦게 깨달은 경험이 있다면..
5,노튼때문에본영화..도대체 이영화가 무슨의도로 만들어졋는지모르겟다
8,영화를 많이 잘라낸듯 보여요.영화를 있는그대로 상영해주는 문화가 정착되길
6,기대하지 않고 봤음에도 아쉬움이 남는다..
8,잔잔한 영화, 자칫하면 지루할수도 있는....
9,영화란? 오직 재미로만 보는것?
8,잔잔한 영화였어요, 연기력이나, 풍경 모두 최고~ 근데 살짝 아쉬운감이 남는,,, ㅠ
10,너무좋은 ^ 에드워드노튼 넘 멋져 ㅠㅠ
10,넘 좋은 영화였어요.. 근데 극장이 좀 텅텅빈듯해서 미안..
9,멋진 풍경과 뛰어난 연기력, 아 에드워드 노튼! ㅠ ㅠ
10,배경과 음악이 영화에 쑥 빠져들게 만들어요
3,어제 네이버 평점보고 골드클래스 가서 편안하고 자다 왔습니다.
6,여친이 보자해서 봤는데..저는 내내 졸았다는 ^^;;;
10,아~페인티드베일보고난후로 에드워드팬됬어요~ㅠ너무 재미있네요~
9,에드워드~강렬한연기는 아니지만 캐릭터해석을너무 잘햇어요OO이처같앗음
10,아~~진짜 재밌게봤네요~~!!^^ 노튼과 나오미연기~!!최고!!
8,소설과 많이 다르군요.. 어쨌건 노튼때문에 8점.
10,좋아좋아!!
8,내면의 변화가 부족
10,가끔 지루한감은 있었지만..어쩜 심리를 그리 콕 잘찝는지. ..슬프네요.
9,요즘 이렇게 큰 영화 없었던거 같은데 오랜만에 뿌듯하네요~
5,중국배경씁쓸. 후진국의콜레라. 예견된결말. 노튼의잔잔한사랑.
4,노튼 나오는 영화중에 젤별로다 , 내용도 이게머니 -_-
4,졸려.. 나오미왓츠 이뿌다
10,명작!!
5,내용이 쫌 급하게(?)지나가네요..보고나서...이게 머야 라는 생각이..
10,아름다운 사랑을하는 부부들을 느꼈습니다 휴^^
10,진짜주위의모든커플에추천하고있는영화ㅜ너무감동적이었다.정말오랜만에만난명작!
9,노튼의 색다른 영화..감동적연기력은신이내렸어
10,정말 오랜만에 만나는 명작!!!
9,감동제대로 선물받았습니다.감사해요!! 여운이 가시지 않는 영화!
8,예고편 하고는 다름.. 단순한 내용 배경은 예쁨
9,가슴에 찐한 여운을 남기는 영화에요~
2,뻔한내용. 하지만 배우들의 매력 2점
9,조용하면서 풍경이 아름다운 정말 좋은 영화.
2,걍 그렇네요. 별루,, 300이 나을듯
3,미안하다 지루하다!
9,여운이 짜한 오랜만의 좋은영화
9,감동과 안타까움 그리고 통쾌함~
5,배우들이 넘 좋아서 봤는데 ㅜㅜ..별루더군여...차라리 일루셔니스트가~
9,괜찮은 이야기와 괜찮은 배우들의 괜찮은 영화
6,오늘 서울극장에서 봤는데.. 별로 잼없네요 ㅠㅠ
10,여운을 남길줄 아는 멋진 영화...
10,에드워드노튼 좋다
10,이런작품에대한향수가 있었어요.가슴저린여운을 남겨준멋진작품
10,재밌고 상당히 기대했던 만큼 훌륭한 영화였죠
7,재미있게 봤지만 허무함. 10점은 절대 아니다. 6.5에서 반올림
5,난 정말 별루던데;;배경은 중국에 영국인 두명..언발란스함..
10,한여자만을 영원히 사랑한 에드워드노튼~!!정말 최고!
6,감정이입 안된다 -ㅅ- 경치는좋은데. 나오미왓츠도 늙질 않고 ,,
10,별생각없이 봤는데 너무 재미있었음 잔잔한 감동이... 에드워드 노튼에게 반해버렸음
7,아름다운 영상과... 음악의 여운이 길게 남는 영화......
10,기만과 선견으로 가득찬 애증의 결핍과 그 진정한 순수를 찾아서..
9,섬세한 심리 묘사가 잘 드러난 영화
10,다시보고싶은영화..
10,너무 재밋어요..내용은 말안함..
4,서로의 사랑을 부정만 했던 두 남녀 스토리가 좀 어정쩡하다
6,감정이 젖어들도록 섬세하지도, 눈물이 왈칵 나지도 않는다
6,시사회 당첨!! 졸다 봤다... 지루함.. 감성흐름잃으면땡~
8,너무잔잔했지만 . 아름답고 연기가 너무 좋았어요 .
8,철저히 여주인공 위주로 흘러가서 그런지 전체적으로 감성적이다.
10,시사회 다녀왔는데 정말 간만에 제대로 감정이입해서 서럽게 울어봤다
8,배경도 아름답고 배우의 연기도 좋았지만 살짝지루한 느낌이 들었어요!
8,지루할수도 있었겠지만 두배우의 탁월한 심리묘사 연기에 감탄.
9,두 배우의 연기가 넘 좋았어요~
9,에드워드노튼이 로맨스에도 이렇게 멋지게 어울릴줄이야~! 감동 ~~~
9,긴 여운~ 아름다운 배경~!! 하지만 많이 부족하다.
6,글쎄.너무 기대했나.너무 잔잔해서...랑랑의 피아노 소리만 들리는영화
9,빠져들게 만드네요..제가보면서 콜레라에 걸리는것 같아서요...
8,사랑이 시들해질려는 부부나 연인들에게 강추~^^
8,신파성 영화는 아니나 영화를 본 후 마음 한켠에 잔잔한 감동이 흐른다.
10,아름다운 배경과 두 주연배우의 섬세한 연기..자꾸 생각나는 영화이다.
9,잔잔하지만 그 잔상이 오래간다.
10,노튼같은 너그러움의 이해심과, 나오미같이 깨달은사랑을 마지막까지...
10,아..간만에 본 눈물나는 명작...
7,개인적으로는 원작 소설이 낫다고 생각
10,보는내내 콜레라로 불결했지만 본후에는 아름다움만으로 기억남는 영화
9,숨죽이며 본 아름다운 영화~ 책과는 어떻게 다를지 읽어봐야겠다
10,대박이다........
9,잔잔함과 강렬함이 공존하는 사랑의 영화
10,심금을 울리는 아름다운 영화. 영상미와 연기력, 스토리 모두 뛰어남.
9,사랑뿐만 아니라 삶도 이런 모습이겠죠?
10,끝내울게만든영화..어쩌면진부할수도있는스토리를결코진부하지않게만든명작...
10,지루하다는 말로 이영화를 모독하지 마시길..충분한 수작입니다.
10,초반부의 잔잔함이 없었다면, 후반부의 애뜻함과 강렬함도 없었을것이다.
6,뻔한내용의 매력.그리고 배우들의 매력........
10,잔잔함 속의 감동 ... ㅜㅜㅜ
8,다소 지루하지만 진정한 사랑과 용서에 대해 다시한번 생각하게 해준 영화
9,전반부는 좀 지루했지만 후반부에는 재밋었다
1,식상하다 늘상 나오는 러브스토리
7,처음엔 정말 지루하다.그치만 갈수록 끌린다.바람을 피면 안된다.
10,감동... 감동.. 감동.. 그리고 여운...
10,forgive me 라는 말을 이렇게 멋지게 표현한 영화는 처음본다
9,여운이 정말 길기 남는 훌륭한영화. 살짝 지루한감도있지만 슬픈영화
10,노튼횽아  늙었어 프라이멀피어때로 돌아와 ㅠㅠ
9,잔잔해서 지루할 수 있지만, 여운이 자꾸 남네요...아직까지도
10,김형중 뮤직비디오 보고 보고 싶어졌어요.배경도 맘에 들고.배우 노튼!!
10,나오미왓츠 연기 너무 잘하네요
10,오랜만에 감동적이고아픈영화를 보았다.
9,섬세하면서 아름다운영화네요
8,서로에 대한 솔직한 표현만이 사랑을 지킬 수 있다.
10,이건 드라마다.
10,오랜만에 괜찮은 로맨스 영화..
10,정말 너무너무 재밌고 너무아름다운 사랑이야기네요..
8,중국 배경, 영국인의 사랑 이야기. 감동 조금, 여운도 조금...
1,나는 지루해서 포기 ㅡㅡ....
10,뭔가 울린다..마음으로..
9,용서와 이해만이 사랑에 헌신할수 있음을 깨닫게 해준다.
10,처음으로 평점 올려보네요...정말 감동깊게 봤습니다.감사^^
10,잔잔한감동이 밀려오는영화/사랑이란걸 다시생각해보게 하는영화
4,밋밋한 사랑 얘기..감동두 엄꾸 지루함
10,많은 것을 생각하게 해준 영화
9,뻔한스토리지만, 연기력에빠져들수밖에없었다.
10,나와 비슷한소재에 영화같아서 매우 좋았다...
3,노튼의 최근작 일루셔니스트 보다도 잼없게봤다 지루함 별로.
9,불꽃처럼 타오르는사랑보단..은은히 베어드는 사랑을...
10,에드워드 노튼의 다른면을 보여준 영화인듯...
10,전체적으로 골고루 좋음..영상,음향,배경..약간지루하지만 좋음
10,200점 영화...많은 의미를 남기는 영화...
9,영화 결말이 좋았어요.. 초반에는 좀 지루했지만.
10,그저 베일에게 경외를
9,잔잔하게..  좋았어요
10,그들의 사랑은 아름다웠다..
10,잔잔한 감동 ㅠㅠ
10,신뢰가 함께하는 사랑이 진짜 사랑...
7,나선형 구조의 두가지 이야기, 하나만 택했어야
5,여자는 남자의 장점을 보고 사랑하지 않아요
9,에드워드노튼  정말  볼수록  매력있는 배우인것같아요
9,아내가바람피웠는데도사랑을할수있다는것을보여준괜찬은영화
5,에드워드노튼영화중이렇게지루한영화는처음이다.
10,역시에드워드노튼~긴여운이 남지않을수없는 완벽한영화였다.
10,내용,음악,영상,연기 모두 너무도 좋았던 영화. 강추합니다.
3,내용이 지루해요ㅜ
8,에드워드 노튼과 나오미 왓츠의 매력적인 연기 속으로...
8,두 배우의 명연기
8,오랫동안 그댈 사랑했고 영원히 잊지 못할거에요...
5,사랑보다는 그들이 흘리는 땀과 노력이 인상깊었다
