내가 살인범이다
10,
7,영화는 재밌다. 스토리, cg, 연출, 개연성 등등 조금씩 아쉽다. 잘만든 영화는 아니지만 영화를 즐기기에 무리는 없는 영화
10,배우도 좋고 내용 자체도 좋습니다. 잘 봤습니다^^
10,
10,
10,22년에 봐도 쫄깃쫄깃 재미있네요
8,감독이 너무 많은걸 담으려한게 좀 아쉬움
8,영화의 제목이 잘못되었다.내가 살인뱀이다.로 수정했어야했다.마지막 히어로가 뱀이다.뱀에게 죽는 범인
10,진짜 몰입감 최고 ..너무 재밌어요
10,진짜 최고의 반전입니다..
10,명작 티비에서 하면 매일 보는 영화
10,내용도 너무재밌지만 박시후는 심각하게 잘생겼네 남자배우중에 잘생긴거루따지면 무기징역감이야
8,더 괴롭게 죽였어야했는데ㅠㅠ
9,마지막에 수연 어머니가 찌르는거 정재영이팔잡을 때 쌍욕했다.  하지만 역시 결자해지
10,수연 나오는 장면 때마다 눈물이 난다 모든 범죄 희생자들에 명복을 빕니다
10,존잼  스토리 자체가  신기       몇번 봐도 재밋는디 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 이런 반전일줄은, ...  너무 재밌었다
4,공상과학 SF영화도 아니고 너무 현실성이 없네 그게 결과적으로 유치함으로 귀결됨 여기자랑 여학생들 살인범 잘생겼다고 칭찬하는건 무슨 코드임? 유머코드로서 넣은건가? 진짜 더럽게 유치하고 여성비하 영화인줄 ㅋㅋ 그리고 출판사랑 방송국은 무슨 돈만 되면 다하는 벌어지들로 묘사했네 한국인 인성 쓰레기만들기 영화
10,물론 각본대로 하니 속일 수 는 있다지만, 그들이 범인을 나오게 하려고 연기를 펼친 모습에 박수. 마지막 공소시효의 남은 시간 동안 숨 막히는 시간들. 악마는 정말 없어질 수 는 없는가!
2,너무 현실성 없고.. 명화 Seven을 그대로 붙여넣기 했네요. 임신한 여자 죽인거며... 범인자수... 심지어 반장의 총 겨누는 모습은 브레드피트 마지막 모습을 갖다붙였네요. 심지어 헤어스타일과 수염까지... 얼굴만 너무 다르고.. 너무한다..
10,오늘봤는데... 진짜 잼나네요
10,아래아래 sari****뭔 ㄱ소리야.니가 읊은거 단 하나도 생각안나는데 영화를 콧구녕으로 봤냐
8,나중에라도 다시 봐도 또 보고 싶은 영화..
1,타이타닉. 터미네이터. 공동경비구역JSA.  친절한 금자씨 등등 어설프게 영화 몇장면을 짜집기한 개명작
10,정말잘만들었네요. 추천요
6,참 아쉬운 기억이.. 이 소재를 좀더 무겁게 다뤘다면 좋았을텐데.. 중간중간 이상한 액션씬이나 추격씬,유가족들이 오히려 몰입 방해함 그런 부분만 빼고 연출했다면 수작이었을텐데.. 감독역량이 부족한건가..
10,정말 재밌게 봤어요. 몰입도 높았네요. 고급스런 연출은 아니지만 스토리와 연기위주로 영화보는 저로서는 아주 흡족하네요. 진짜 재밌어요.
10,명작임. 왜 까고있는지 뭘 기대하고 별점테러하는지 모르겠는데 재밌어
4,범인 한놈 앉혀놓고  여럿이서 농락당하는것이 답답함멜로 영화도 아니고 마지막에 노엘음악은  정말 반전임 ㅠㅠ
4,영화를 보고 있지만 집중이 안된다. 반전은 있지만,
2,보다 말았음 ... 어설픈 cg며 어설픈 액션씬...
4,소재도 좋고 스토리도 좋아서 잘만 만들면 내부자들이나 신세계같은 명작이 될수 있을작품인데 이걸 B급영화정도로밖에 못만든다고? 생각할정도로 각본을 이렇게밖에 못쓰나싶은.. 감독의 재량부족임. 답답하고 질질끄는게 1분만에 끝날영화를 1시간 억지로 늘린느낌
10,저는 재밌게 봤습니다. 반전도 있고 잘봤어요!!
9,
10,
1,이거 12년도 영화맞음? 스토리, 개연성, 철학, 내용전달, 연출 하나하나 다 수준 왜이래? 영화 자체가 깊이는 하나도 없고 피상적인 걸 넘어서 혐오 덕지덕지, 연결도 안되는 상징들 덕지덕지 관객들 일부러 화나라고 이렇게 만든건가 감독은? 배우들 연기에만 깊이가 있네.. 그 좋은 배우들 이렇게 쓰는거보고 내가 다 죄송해지더라 배우분들한테.이럴거면 판타지를 만들던가, 실화보고 상상한 영화면 적어도 통쾌한 리벤지물이라도 만들던가. 감독 대체 뭐하는 짓거리지? 돈이 많은가?? 리뷰는 또 왜 극찬일색이야?? 점수가 1점부터 있는게 아쉬울 정돈데 이런 영화를 만들고 댓글알바까지 동원한게 더 혐오스럽네..진짜 돈주고 보라해도 또 보기싫은 영화. 영화가 별로라고 하기에도 저급인 수준의 영화. c급 영화가 있는지 모르겠지만 c급이라고 하고 싶은 영화네.
10,진짜 재미있네요! 유튜버 영화 소개보고 봤는데, 이걸 놓쳤다니!
10,멋진 영화인데 왜 관객이 적었을까요?
7,아쉽다 스토리를 조금만 더 다듬었더라면 좋았을텐데 없어도 될 스토리가 절반 이상 아쉽다 아쉬워 소재, 연기, 없어도 될 스토리를 제외한 나머지 스토리는 흥미롭다
1,ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 나만 재미없냐?뭔데 이거 뎃글알바임?
10,넷플에 있어 오랜만에 다시보니 재밌네요
10,마지막 장면밖에 못봤다 나중에 다시봐야지
10,또 봐도 너무 재밌습니다^^
10,지금 보고있는데 요즘 나온 영화라고해도 될것같음 스토리랑 대사도 그렇고 배우들 연기도 좋음
10,배우들의 연기와 감독의 연출력에 볼때마다 감탄하게되는 영화
10,일본판부터 봤는데오리지널이 진짜 제대로네
10,고 김영애님 정말 명품 배우셨어요.온화하실 때의 아름다움, 슬프고 원망스러울 때 정말 가슴으로 전달되는 연기력 잊지 않겠습니다
10,진짜 미친스토리.. 10점받아 마땅한영화 한국에서만 개봉하기 아까운 영화
10,오마이갓 엄청난 영화!! 스토리가 끝까지 조마조마 긴장을 늦출 수 없었고 안타깝고 맘 아프고.. . 단, 액션신은 말이 안된다
1,야 이새기들아 ㅋㅋㅋㅋ 나만죽을순 없지심보 봐라 초반 차량액션신부터 느꼈다 그냥 한국영화의 수준을 보여주는영화
10,반전있는 스토리 복수의 결말…한 사람의 증오감을 표현하는 주인공들의 연기가 좋았습니다
10,내가 살인범이다 김영애 선생님을 죽게만든건이영돈...니가 살인범이다
10,스토리가 참신하고 좋았습니다 배우님들 연기도 좋구요 ^^
10,이런 반전영화 좋다요즘은 반전영화가 너무 없어서 옛날 반전영화를 반전을 알면서 그냥본다
10,7번째 다시 보고 있습니다
8,평이 좋아서 봤는데 중간에 차량 액션씬 보면서 배꼽빠지는줄 완전 코미디
2,말도 안되는 억지설정.전혀 몰입이 안됨
10,
6,냉장고여캐에 박시후에 배성우..이래서 남배우는 쓰면 안됨.
10,저는 이 영화를 왜 이제야 보게 됐을까요. 새벽에 졸릴 틈없이 처음부터 끝까지 집중해서 봤습니다.
9,넷플로 봤는데 처음이나 후반이나 쫓기는 장면때문에 재미가 너무 없었는데 그냥 장면에선 진짜 너무 연기도 좋고 스토리도 반전이라 좋았습니다 중간엔 제가 지금까지 본 영화중 제일 마음에 들었습니다 근데 좀 아쉬운게 있다면 캠 방향이 너무 왔다갔다해서 뭐가 뭔지를 하나도 모르겠어서 아쉬웠습니다 그거 외에는 다 좋았어요 강추 드립니다
10,
8,응급차로 도로펼치는 액션신은 성룡영화에서 보는 액션처럼 재밌고 좋았어요 어설프지 않아요
2,솔직히 정말 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 근데 핵발암 영화 강용석닮은 사람 대체 왜 자꾸 말리는 거야 전형적인 충무로 경찰학교 견찰들과 깔끔하고 고통없는 악당 제거방식에 2점 드립니다
4,답답한 영화임. ㅋㅋ 사람들 하는 짓들이 사람 하나 못잡고 계속 놔줌 ㅋ 그냥 영화처럼 만든 영화. 이건 코미디도 아니고 스릴러도 아니고 뭣도 아님. 스토리에 개연성도 별로 없고 인물들 간에도 느슨함. 왜 나오는지 모르겠는 인물들도 많음. 반전이다 뭐다 하지만 누가봐도 뻔한 반전임.
10,와..배우 정재영씨의 연기보면 몰입감 최고다.영화 초반 고 김영애가 경찰서로 찾아와 정재영의 뺨 때린 이유를 몰랐는데 차차 보니 마지막으로 실종된 여친의 어머니인 걸 알았고.영화 중반부분에 진범이 자기집 전화기로 통화해 약발 먹이고.멀리서 오라고 손짓할때 개소름ㅎㄷㄷ 그리고 앞 건물 올라갈때 부딪힌 의자가 내동댕이 칠때 클로즈업 하더니 역시 테이프.나이프 올려두는 매개체.그리고 3자 회담시 진범이 차를 주차하고 앞에 있던 시계를 차는 행동을 클로즈업.남은 공소시효를 밝혀주는 대선 소리.막판에 진범에게 열나게 얻어맞다가 성탄절에 멀리서 자기 여친을 바라볼때 여친이 시계 줄려고 했던 상황.마침 그 날이 실종된 날.그다음 진범이 이제 4분 남았다며 차고있던 시계를 벗어던졌고.그 시계를 바라보며 개빡친 걸 몸소 보여준 연기가 절정이었다.마지막에 나오는 시계 뒷면 글자,수연의 남편 형구의 시계입니다.1990.12.24.수연.이란 글자를 보고 나도 모르게 울컥함.반전의 반전을 거듭하며 끝엔 해피엔딩.예전엔 티비서 하면 엣지 오브 투모로우처럼 그냥 돌리고 그랬는데 막상 볼게 없어서 보니 엣지 오브 투모로우도 그렇고.이것도 볼만함ㅋㅋㅋ 한국 영화중에 즐겨보는 영화, 의형제. 실미도. 끝까지 간다. 용의자. 암살. 조작된 도시. 내가 살인범이다는 볼만 함. 법으로 범인을 처단 하지 않고. 피해자가 직접 처단. 나도 만약에 직접적으로 관련된다면 해보고 싶은 도발. 대한민국에는 사형제 부활이 시급하다.
10,내가 왜 이걸 이제야 봤을까.. 시나리오 대박
10,이제서야 봄시나리오 좋고 정재영 배우 연기 좋으네요
10,이 영화 몇년 전에 봤는데 너무 재밌게 봤어요!
9,반전영화중에 탑에 가까운 영화. 일본에서도 리메이크 했을정도라 역시 ...근데 활쏘는여자랑 감옥에서 나온놈은 보는내내짜증나는 케릭터
10,스토리 반전이 대박. 스토리에 별 10점. 액션은 처음 자동차 액션은 괜찮았는데 그 후엔 어설픔;
10,웬만하면 글 안쓰는데 존잼
6,너무 과하다.. 액션,신파,코미디,반전,캐릭터 다 때려박으려다가 어중간해진 영화..
10,액션 정말  완벽하네정재형  정말 연기잘하네
8,고딩때 봤던거 결말은 다 알고있지만딱 결말만 알았던거라 다시보니 재밌네요.초반 액션씬은 좋았는데 후반에 자동차로 추격하는건 좀...범인은 유도도 하고 파쿠르도 했나봅니다여튼 뒈져서 맘에 드는 결말 죽음으로 갚아라
10,
1,와 다들 평점이 .. 나만 별로라 생각했나 ..?
10,와 진짜 재미있게 봤습니다 정말 스토리 짱입니다진짜 꼭 보세요 몇 년 뒤에 또 보세요
10,내가 본 한국 영화 중 최고 !
9,
2,뇌 비우고 보기에도 억지그러운 연출 다수
10,솔직히 큰기대 안하고 본영화지만 재미있었다.
2,너무나 어이없다재이없다
10,정말 흥미롭게 봤던 영화입니다. 결말을 알고난 후에도 다시 봤을만큼 잘 봤어요
9,도입부분부터 연출이 좋았다 근데 범인 등장부터 이건 아닌데 싶은 억지스러움이 있었다
1,리뷰들 진심으로 쓴건가여...??일부러들 그러는거죠
10,진짜 지리고 오지고 렛잇고.. 강추합니다
8,아무리 죽은 사람이라 생각하고 살았다 하더라도 두석이 진짜 죽을 고비가 너무 많았다. 복수를 무섭게 하네. 박시후 잘 생기긴 했네 ㅎ
10,연출이 뛰어난 영화입니다.
6,소재도 신선하고 반전도 괜찮고 초중반까지 긴장감 유지하면서 연출 잘했는데 막판 싸구려 액션씬들이 지루함. 그리고 반전을 드러내는 모습이 너무 싱거움
10,평점 100점을 줘도 모자르다최고의 영화반전의 반전!감독님 .작가님 존경!유치한듯 하다가도 박진감넘치는 영상미.반전으로시간가는줄 보고 봤다꼭보시길!연기자들은 믿고보는 배우니 당연 최고.살인자역할 배우분 시그널에서도 열연한정해균님!정말 연기잘해서 너무싫엇다정재영님부터 모든 배우분들 연기는 최고였다!
7,만듦새만 좀 가다듬고 2018~9년에 나왔으면 크게 성공했을 법하네요
8,
7,스토리는 좋았는데 솔직히 자동차 추격씬은 좀 너무한거 아닌가...
4,1. 어떻게 살인범이 책을 썼는데 팬까지 생길 수 있나. 살인범을 옹호하고 팬클럽까지 생긴거 너무 웃음포인트. 사람을 잔인하게 죽인 연쇄 살인범인데 잘생겼다고 이해해주는거 뭐임 ㅋㅋ 2. 액션씬도 너무 웃김. 쓸데없이 길고 너무 말도 안되고 웃김.. 그리고 범인은 무슨 초인이거나 운을 타고났는지 어떻게 모든 총알은 다 피하고 온갖 죽을 위기에서도 벗어남 ㅋㅋ 3. 마지막 범인과의 추적씬에서는 분명 방송할 때 공소시효 14분 정도 남았다고 했는데 14분 안에 그 모든 일이 일어난다고? ㅋㅋ 이미 방송국 안에서만 30분은 흘렀겠는데 그 모든 일이 끝난 후에도 범인이 3분이 남았다고 했는데 너무 말이 안됌 ㅋㅋ 4. 평점이 이렇게나 높을 일인가 싶다. 나 솔직히 웬만하면 이렇게 길게 평점 안쓰는데; 그냥 팝콘영화로 볼 만 한거지 어떻게 이게 수작이라는 평이 있을 수 있지..? 막 엄청난 반전도 아니었고 그냥 보면서 너무 웃기던데 나는.... 범인도 그 모든 추격전이 무색하게 너무 어이없게 죽고 ㅋㅋ 그냥 웃기고 재밌는 영화였다 ㅋㅋ
2,
10,
10,포스터가 가장소름돋는영화
10,원래 다른 영화 같으면 다음 내용이 생각 될 정도로 뻔한 이야기 인데 이거는 다음 내용에 짐작이 안 갈 정도로 너무나 반전 중 반전인 영화다 ㄹㅇ 원래 보자 보자 그랚ㅆ는데 이제서야 본 날 원망 중  ㅠㅠㅠ 진짜 다시봐도 너무나 재밌을 거 같은 영화 중 하나
10,재밌게봤네 액션도 연기도 스토리도 최고임
10,ㅎ 전에 보고 재미있게 봤던 기억ㅇ 있고 스토리 액션 전부 인상적이었고 다소 연극톤이었지만 배우님들 연기도 넘 좋아 다시 찾아 보았는데 여전히 재미있었고 감동적이었음ㅠㅠㅠㅠ 진짜 이 영화 최고임ㅠㅠㅠㅠ
10,고인 김영애 배우님의 처음 비올때 우산씬... 장난아니다 진심 연기 지린다
2,유가족, 액션씬 나온 순간부터 진짜 코미디 영화같아요.. 영화 러닝타임 긴데 그런 장면 삭제하고 좀 더 제대로 만들었으면 진짜 좋은 영화였을텐데 소재도 좋고 연출 연기도 좋았는데 아쉬워요
10,우리나라에서 흔히 보기 힘든 스릴러
8,잘 비틀었던 영화
10,역대급 반전!!스토리 좋습니다
4,진지하게 보다가 수영장 뱀부터 도로액션씬에서 대실망...갑자기 삼류코미디영화로 바뀌어버리네;;;;((
10,완죤 반전의 반전 강추합니다 여러번봤지만 다시봐도 잼났어요
10,기대없이 제목보고 선택했는데..너무 재밌게 봤다. 이영화를 왜 이제야 안거야ㅠㅠ
10,액션 최고 스토리 몰입도 최고 반전에 또 반전 결말도 개운해요
6,넷플릭스에서 봤어요. 잘 만든 영화는 맞아요. 하지만 범죄의 피해자가 당하는 고통 묘사가 너무 사실적이어서 영화 끝맛이 개운하지 않아요. 스트레스를 풀려고 봤다가 스트레스 더받는 이상한 기분.
9,기대없이봤는데 흥미진진한스토리 짜임새있게 잘 이어가서 마지막에는 찡하기까지했어요ㅎㅎ 액션신도 말도안되긴하지만 합 맞춰서 잘찍은느낌 //만족스러웠습니다
10,
2,
10,정말 최고다..  몰입하면서 본 몇 안되는 영화 중 하나
10,
10,개봉 당시에 한번보고 8년만에 다시보는데 다시봐도 잘 만든 재밌는 영화네요
10,다시봐도 재미있는 영화
9,진짜 반전 미쳤고 생각지도 못한 액션신들이 대박이었다.다좋은데.... 한시간같은 14분....
1,은근히 여자까는 영화 ㅋㅋㅋ
2,영화는좋은데. 동물귀한줄알아라. 배경으로 모피걸어두고 그런 동물 죽이는 배경은 아닌거같다
10,독창적이고 창조적인 작품.
10,굉장히 흥미롭고  잘만든영화지루하지가않다   소재도 신선하고 연기도 좋았다
1,아니 시작부터 졸작냄새 풀풀풍기는 개연성없는 전개 뭐노?? 역겨워서 바로 꺼버림
6,액션신은 볼만하다. 하지만 엉성한 스토리의 전개와 캐릭터의 불분명한 설정은 후반부로 갈수록 영화의 몰입도를 떨어뜨린다.
9,스토리에 높은 점수 주고싶음. 단순히 반전을 제외하고서라도.. 액션쪽만 보완해줬으면 ㅎㅎ
10,아 개막장 영화 ㅋㅋㅋ 전형적인 한국 막장영화의 최고임 개웃기고 재밋음ㅋㅋ
3,중반까지는 재밌음  자동차 추격씬부터 별루
10,
10,재미있는 영화 다시보고싶네요
10,
10,지금 나왔어야 했던 영화.
10,두번봐도 재미있다
10,존잼!입니다 왜 이제 알았지
8,-아니 저새끼가 귓속말로 모라그랬어요?-짱개 던지라던데...쓸데없이 솔직해...
9,기대하지 않았는데 반전영화라고 들어서 보게됐어요. 재미있네요~
10,재미있게  봤는데 생각보다  흥행이 안된것 같아요.한번 더  보고싶은 영화!!
10,반전에 반전에 반전 재밌다
7,난 그닥 엄청 재미있다는 생각을 갖고 보진 않았던 것 같은데.. 의외로 평이 좋네. 재미없거나 그런 건 아니지만 극찬 할 정도까진 아닌듯. 그 당시 흥미로운 주제이긴 했음
10,제 인생영홥니다 꼭한번 보세요
10,정재형의 연기 압도적~
10,봐도봐도 재밌는 영화. 상상도 못한 결말!!!
10,내가 이제서야 이 영화를 봤다니... 이 영화 흥행과 별점이 넘 짠거아니냐? 인생영화에 들어왔다.
6,정재영 배우의 입담이 한몫.
10,
8,유족들만 없었어도 9점짜리 영화 ㅋㅋ
10,와~~ 진짜 재밌다5백만은 넘어야 되는 명작
10,잼있어요  처음부터 끝까지
10,저의 인생 영화입니다이런 영화가 대박이 나야하는건데...
10,
10,스토리도 액션도 괜찮다.  긴장감에 손에 땀이 나고 반전에 반전 주조연들의 연기도 볼만하다. 특히 박시후의 입꼬리 올라가는 미소, 싸한 섬뜩한 분위기는 압권임
9,내가 멍청한건지 5년만에 다시 봤더니 내용 다 까먹고 마지막 3자 대면때 뭐?? 또 이러고 봤다는... ㄹㅇ멍청
9,컨셉이 너무 좋았다. 그리고 이런 시도 자체가 너무 좋았다고 생각한다. 편집,촬영 , 연출 참신한 부분이 많아서 재미있게 봤다.
5,괜찮은 영화입니다 소재도 참신하고 근데  정확히 j랑 3자대면 할때까지 재밌고 그 뒤로는...
10,재밌어요. 기대 이상으로 괜찮음
5,나름 풍자는 있었지만 개연성은 실종되었다.
10,20년  지금봐도 재미있어요..
10,이 영화볼때는 스토리 대사도 중요하지만 정재영, 박시후 배우들의 감정을 표현하는 얼굴과 정재영배우가 연기하는 캐릭터의 입장에서 한번봐 보자 몰입이 진짜 확들고 무슨감정인지 공감이 강하게 든다왜 이영화가 빛을 못봤는지 모르겠다 스토리 반전성이 너무나 뛰어난 영화인데 이 영화만 4번봤다
4,분명 시사하는 바도 크고 흥미로운 스토리이다. 하지만 뜬금없게 등장하는 마블을 능가하는 액션씬, 관객의 분노를 끌어내고자 하는 자극적인 여성의 학대는 분명 많은 부분에서의 똑똑한 스토리를 엉망으로 만든다.
9,경찰서에서 귓속말로 얼굴에 자장면 던지라고 한 거 진짜였네
10,시나리오 참 잘썼다..난 왜 지금에서야 이 영화봤지?
10,진짜 평점 처음 남겨봅니다 최고네요 정말
10,영화도 그렇지만 현실에서도 범죄자 살생겼다고 빨아주는년들 진짜 많이 보이던데 아마 조주빈도 잘생겼다면 한남충 소리가 안나왔지 않았을까싶다
7,참신한 소재와 불편할 정도로 소름 끼치는 정해균의 연기.
4,흠.. 잘 모르겠네요. 공감이 잘..
9,개봉당시 극장에서 보고, 이번에 넷플릭스 통해서 또 봤는데 이정도면 한국 범죄스릴러중 손에 꼽히는 수작인듯함. 연기 스토리 액션 흠잡을 곳이 없음
2,아무리 영화라지만 스토리가 말이 안된다.언제 끝나나 했음.
9,이런 내용과 액션 전개를 가진 영화가 다시 나올 수 있을까 할 정도의 수작무겁지도 가볍지도 하지만 많은 고뇌를 하게 된다.
8,지피지기면 백전불태.
10,두번봤는데 우리나라에도 이런 흥미로운 스토리가 있다니 10점 만점 !으로 재미있게 봤어요
10,생각보다 평점낮네.. 9점이상의 영화인데 이건 ㅋㅋ꼭봐야됨
10,연쇄살인범도 잘생기면 팬덤이 생기는 이 아이러니한 사회...피해자 가족들은 이제 안중에 없고 오직 시청률만 걱정하는 방송국의 폐해...아주 기가 막히다 잘 만든 영화다
10,
10,내가 살찐넘이다
8,아 진짜 개봉했을때 영화관에서 봤는데 살다살다 이렇게 기분더러운 영화는 처음이였다. 너무 몰입되서.. 범인연기가 진짜 대박이였음
10,순간 "내가 조국이다" 인줄..대깨문들 쏴리질러 !!"내가 조국이다" "내가 윤미향이다"
10,영화보기전과 후의 포스터도 소름돋는다; 진짜 치밀하게 기획된 영화.. 보기전엔 주인공이 어깨동무하고 니가 이긴거 같냐고 위협하는거 같지만 보고 난 후에는 마치 두 명이 범인에게 말을 거는 것 같은 느낌;
10,내인생영화 중 하나. 스토리도 탄탄하고 너무 재밌음
8,음 나쁘지 않아요 신선 했어요
10,스토리 좋고 다 좋음 근데 영화지만 우리나라법에 욕나오게 함
10,액션이나 영상효과가 너무나 훌륭하고 스토리도 너무 재밌었어요
10,연출은 엉성한 부분이 분명 있으나..10점 만점의 스토리와두 주연과 범인의 뛰어난 연기력은 연출의 엉성함을 캐리하고도 남음이 있다
9,솔직히 액션씬만 아니었으면 완벽했다.
6,스릴러에 액션에 블랙코미디를 섞은 느낌의 영화. 액션은 좋고 스토리도 무난했는데 J등장하고부터는 사실 내용이 다 나온걸 액션으로 너무 끌음.또한 결말이 났는데도 범인의 자세한 정보나 조연들에 대한 이야기는 안나와서 찝찝함킬링타임으로 볼만한 정도
6,아 수영장씬하고 자동차추격씬에서 딴짓햇다..
9,범죄에 공소시효가 어디있나...
10,진짜 좋은 작품
10,마지막 액션씬때메 별점다까먹음ㅡㅡ갑자기 장르변화극혐 제작비남아서 보도블럭 깐듯
7,과학적으로 설명안되는(관성의 법칙이라던가...;;) 액션씬들이 거슬려서 몰입에 방해됐다.. 저 정도 사고가 계속 나면 죽거나 최소 중상일텐데 하는 생각이 자꾸 들어서....그래도 스릴 넘치고 반전은 좋았다~
10,반전에 놀라서 한동안 머리 속에서 잊혀지지 않았던 영화입니다. 오랜만에 또 보는데도 재밌네용
6,배우들 연기는 우수스토리는 초반까지만 딱 흥미롭고중후반부터는 조잡했다액션씬은 상당히 좋았다살인범 빠순이들은 그냥 개그코드 였다 생각하고넘긴다쳐도 삼자대면 등등 뭔 말도 안되는 상황에다들 뭐 반전이라고 하는데솔직히 스토리 전개가 조잡해서 그닥 놀랍지도...결말 또한 이건 뭐지? 싶네 ㅋㅋ300만 충분히 못넘길만함...매우 흥미로운 소재였고 초반전개까진 좋았지만중후반의 조잡함이 다 망쳤다그리고 액션씬은 훌륭하긴 했는데불필요하게 많았고 구급차씬은 실소만 나왔다
9,몰입감, 긴장감, 연기, 연출 모두 재미났다. 추격씬이 다소 너무 길고, 정신없는 카메라 기법이 취향이 아니었지만. 이게 실화(살인마의 자서전이 용납되고 인기 얻는)가 가능한 옆나라에 혀가 내둘러진다.
10,아니 여러분들 단지 잘생겼다는 걸로 팬클럽이 생기는 게 현실에서도 잘생기거나 예쁘면 시선이 좋아진다는 외모지상주의를 비판하는 거잖아요
10,
10,예측 가능한 소재로 흥미롭게 하는 법. 개인차가 있다고는 하지만 한국 영화 중에 이 정도 퀄리티는 몇 없다. 카메라 워킹도 훌륭하고 배우들 연기가 미쳤다.
2,범죄스릴러 장르에 애매하게 액션이 섞어놔서 영화 흐름 전개가 현실감도 많이 떨어지고 혼란스럽다..
7,공소시효 제도에 대한 비판과 동시에 피해자들에게 보내는 위로
10,기대안하고 봤는데 반전의 반전이고 울면서 봤어요. 시나리오도 좋고 연기도 좋고요. 더 흥행할법한 이야깁니다 진짜 추천!
8,진범으로 나온 단발머리...한국의 조커인줄..
10,
8,박시후의 차도남 이미지와 잘 어울리는 영화였다.정말 재미있었다.
4,평점보고 봤는데 너무 전형적이고 억지 스토리
10,불편한 내용들을 다루기는 하지만 보고 나서 찝찝하지 않고 여운이 길게 남네요. 마음 아프기도 하고 여튼 엄청 흥미로운 영화..ㅋ주연 조연 다들 연기가 너무 훌륭하시고. 반전은 정말 소름 ㅋ
10,지금봐도 명작이다 딱히 단점을 찾을수없는 영화
10,그래, 네가 살인범이다
9,정말 재밌게 봤습니다.이게 예전에 늑대소년과 같이 개봉했던 기억이 있네요.남친이 이거 보자고 했는데 무서울까봐 늑대소년봤던...근데 지금 보게 된게 너무 속상할 정도..그때 영화관에서 볼걸..정말 재미있게 봤고 결말까지 속 시원했습니다.
6,
10,반전이 상당히 흥미롭다 정말 재밌게 본 영화! 다만 범인도 범인이지만 잘생기면 살인도 용서가 된다는 생각없는 x들때문에 매우 화가나고 짜증이 났다..현시대의 외모지상주의를 잘 비꼰 것 같다코로나 때문에 집에만 있어서 영화 몰아보고 있는데 아직도 안보신 분들은 꼭 보시길 추천!
10,포스터가 재미없어 보여 패쓰한 걸 후회하게 만든 영화...2020년인 요즘 개봉했어도 나름 흥행했을 것 같다.
9,잘 만들었네요. 지루하지 않았습니다.
10,한국영화에서 보기드문 명작임 숨겨진보석
9,요즘 나오는 영화보다 몰입감도 높고 재미있음!!CG효과나 액션신 몇 군데가 조금 엉성하긴 해도 스토리도 탄탄하고 영화끝까지 긴장감있음!!
10,오래된 영화지만 재밌다
10,다시봐도 재밌네.. 스토리쩔고 시대비판?도 쩔고 진심 잘만든영화 외모지상주의? 잘 비꼼
10,스릴러에 은근 코믹이 들어가서 웃으면 안되는 장면인데 피식거리게 돼요.. 반전의반전에 추격신은 장난 아니고 마지막은 슬프기까지.. 다 갖춤
8,반전 오지네
4,판타지 보는줄...
10,졸잼이다 이건....
10,반전에 반전에 반전이여서 넘 스릴넘치고 흥미있게 본 영화 이다.
6,경찰이 제일 멍청함 답답 보면서 짜증
8,아 근데 납치하는 애들 연기 너무 어색하고 거슬림
1,연출이 세련되지 못합니다.
10,오랜만에 봐도 명작이네
10,멋진 스토리와 관객의 뭉친 가슴을 녹여주는 결말
10,정말 오랜만에 명작을 본 느낌이 들었습니다.
10,
6,이 영화는 편집영상만 보면 꽤나 잘만든 작품 같아 보이지만 풀로 감상하면 연출에 허점이 많은 영화.특히 자동차 추격신은 모든 평점을 까먹어도 할말 없을 정도. 마지막 수연의 쳐다보는 눈빛 덕분에 6점 체크
9,예전에 본건데 유투브에 리뷰한게있길래 생각나서.. 어째든 도중도중 얼래? 하는 장면들이 있긴했지만 이정도면 나름 잘만든영화지 도대체 무슨 영화들만보길래 망작이니 뭐니하는 댓글들이 많은감...역시 사람마다 보는눈이 너무 달랑.. 우선 보는내내 기분이 ㅈ같았기에 난 잘만든영화라 생각함...  실제로 배우급 잘생긴 연살범이 공소시효지나서 책썼다?? 베스트셀러는 당연하고. 팬클럽도 충분히 생길수있을거라 생각한다.. 뭐 어디 인터넷보니까 미국에서 범죄자 존잘이라 인기많다 뭐 이런글도 있드만..  그런생각하면서 보니까 더 개빡치더라; 안그래도 살인자체에 초첨을 두기보단 피해자 가족들이 많이나와서 다른 연쇄살인범 이야기보다 감정이입이 좀 더 됬었는데.. 얼굴이 어쩌고 하는애들 나오니 두배로 빡침;  물론 그런사람들은 다수가 아닌 소수겠지만... 그래도 빡침..
10,기대 안하고 봤었는데 진짜 재밌었음이 정도의 몰입감과 스토리라면 한국영화 자주 볼텐데 ㅠㅠ
10,
10,진짜 재밌는 영화인데 평점이 낮음 노이해:;
8,요즘처자들은 아메리칸익스프레스를 마시지 ㅎㅎㅎ
10,왜 이걸 이제봤지 카메라 연출도 지루할 틈 없이 탄탄하게 만든 영화. 진짜 공들인 티가 남. 마지막까지 최고..공소시효 없어졌으면 좋겠어요. 죄인들에게 공소시효가 말이되나? 유가족들의 고통을 참담하게 보여주네요.
9,진짜 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ꼭꼭꼭보셈 강추 연출이 진심 미쳤음 하....미친반전이다 졸잼꼭보세여
7,자동차 추격씬을  굳이 넣어야했었나 싶음
1,전형적인 조잡한 b급 영화
10,내인생의 최고의 영화 !! 앞으로 이영화를 잊지 못함
10,반전에 반전 추천영화 재미있어요
7,스토리는 잘 만들었지만 감독이 너무 욕심부린 연출이 많은 것 같다. 주연과 조연들의 연기력 갭이 느껴진다. 추격씬 액션씩 확 줄이고 심리전과 짜임새로 승부했으면 어땠을까?
10,너무잘만든영화입니다 10점!!!
4,분위기 하나로 가지.. 코믹도 아니고 중간중간 흐름이 끊깁니다
10,와.. 스토리 탄탄 액션 탄탄 오랜만에 집에서 손에 땀을 쥐는 영화를 봤네요.이 영화가 왜 묻혔죠? 감독님 천재같아요.넷플릭스로 역주행하길 바랍니다.
10,정말 뭐 하나 빠질게 없는 영화입니다.간만에 몰입해서 봤네요
10,진짜 지금봐도 너무 재밌어요잔인한 장면 별로 없는데 왜 청불인지 모르겠네요ㅋㅋ
10,스릴러 영화중엔 아직까지도 이영화가 먼저 떠오르네요~~ 요샌 이런거 안나오나~~
8,가끔 비상식적 게임같은 앵글만 아니면 범죄액션영화로는 수작 카레이싱 액션씬은 성룡영화인줄
10,우연히 찾은 명작영화ㅕㅕ
1,6점정도가 정상인데, 지금 평점이 비정상적이라 평균낮추려고 1점줌 ㅎ그냥 평범한 졸작
8,개봉당시 봤었는데 아쉬운 건 진범역할에 조금 더 이름 있는 배우가 캐스팅됐었음  싶었다.
1,평점이 왜 이래? 소재만 좋은 영화 내용은 엉망
1,내가 읽은 별 4-5개 후기들 실화? 인트로 보고 기대했는데 갈수록 산으로 가네... 퀄리티 안습.
10,tear 니 얼굴보다 평점높음 ㅅㄱㅋ
4,이게 평점이 이렇게 좋다고???
4,어릴때 한두번 보고 몇년만에 다시봤는데..와..여혐 요소가 이렇게 심할줄이야..난 원래 여혐,남혐 이런거 싫어하는 사람인데..스토리상 여성들만 노린 연쇄살인범인데 잘생겼다는 이유만으로 팬클럽이 생기는건 절대 말도 안됨ㅋㅋㅋ더군다나 박시후 기자회견때 여성지 기자가 피부관리 비법 물어보는 장면도 말이 안되고, 그때 남자 기자가 여성지 기자는 이래서 안된다카는 발언도 웃기고ㅋㅋ티비쇼 나와서도 여자 앵커가 박시후때문에 코끝이 찡해진다는 그런장면도 웃김ㅋㅋㄱ걍 여자를 넘 비하하는 요소들이 많아서 황당ㅋㅋ2019년에는 도저히 있을수 없는 내용들ㅋㅋ그만큼 우리나라가 점점 변하고 있음을 느꼈다..
7,매력적인 재료와 매력적이지 못한 요리방법
8,기발한 각본과 혼연의 힘이 대단하다 생각한다. 단 성근 연출이 아쉽다.
10,평점 남기는거 처음인데 진짜 재밌어서 남김 진짜 찐 반전 영화.. 카메라 흔들흔들거리는 연출이 그리고 은근 매력 임
10,정말 이런 영화 다시 나올까 싶다..
10,재밌음 스토리도 탄탄하고 반전도 놀랄만함
10,무거운 분위기에 스토리좋은 오락영화
10,피해자만 억울한 조선식 헬피엔딩까지 완벽
10,뭐야! 거짓말이었잖아ㅠ 반전이라 용서해줌 ㅋ
10,왜 마지막에 5년형이었냐 1년형으로 하지
9,반전영화인줄은 몰랐는데 스토리좋아요!!! 배우들 한분한분이 다 연기도잘하시고 기대안했는데 띵작입니당
3,짱구는 못말려 우당탕탕 대작전급 액션과 스토리;;
10,우리나라 배우들이 세계에서 제일 연기를 잘 하는 것 같습니다 대박입니다 민지아 배우님 제 이상형 ㅠㅠ
8,와 이영화....진짜 걸작이네여
10,시나리오 수업으로 듣기 좋은 영화래서 봤는데 숨쉴틈없이 보고 반전에 반전에 헉!하고 놀랬다.. 꼭 보길!!
10,
10,내용 진짜 좋은데 저평가 심함 처음엔 평점 7점초반이었는데
10,잘만들어진 영화에요
10,범인 mc태현 닮음ㄱㅂㅅ
10,정말잘봤습니다ㅠㅠㅠㅠ
4,여자라는  존재가 너무  약하다
10,짜임세 있는 스토리가 인상적인 영화
10,
10,스토리에 놀랐네요 나름 수작입니다. 추천!- 구점 하려다가 평점이 넘 낮게되어있어 십점 드립니다ㅋ
10,최곱니다....ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요
10,
5,이영화가 재밋고 허점없고 대단한반전에 액션이 뛰어나다고요? 영화들 헛보셨네 ㅋㅋ넷플릭스에 스릴러검색하다 평점보고 봤는데 역시나 똥 ㅋㅋ 영화보는 안목들이참 ㅋㅋㅋ하 시간아까워
10,숨겨진 한국 명작 중에 명작
10,범죄스릴러 중 최고로 꼽는 수작. 반전영화는 보통 반전에만 치우치다가 자멸하는데, 이 영화는 다르다. 논리적 비약이 없고 현실성있게 깔끔하다. 포스터를 잘 보면 스포일러가 있다.
10,이 영화가 8점대인거 보고 소름이 끼쳤다...
10,재밌는데 반전도 좋고지루하지 않게봄 기대안하고봤는데역시 정재영
7,소재와 스토리는 참 좋은데 오그라들고 어설픈 몇몇 부분만 다듬으면 더욱 좋았을 것 같다.
10,살면서 처음 평점달아본다..우리나라에 이런 작품이 있었다니..
10,이제야 처음봤는데...몰입도가 좋고 긴장감이 강하다
10,난 정재영씨의 이런 연기가 좋음ㅎㅎ
10,정해균이라는 배우를 각인 시켜준 영화. 아무 기대 안하고 봤는데 중간 차량 액션씬이 약간은 어설프지만 그외 연기, 스토리, 반전 모두 너무너무 훌륭 했습니다. 아직도 마지막 정해균이 정재영한테 잡히고 웃으며 연기하는 장면이 잊혀지지 않네요.
8,기막힌 반전과 ㅈㄴ잔인한 전투씬!
10,한국영화에서 탁월한 차량추격액션!!12년작이라니 놀랍다
10,와..이런 영화가 있는줄 몰랐다니..후회 안합니다. 두번보세요
6,나름 스토리는 신선한데 여성비하가 너무 심하다~ 오히려 범죄자 옹호하는건 일베같은 남자들이 많은데~ 너무 여성들을 머리빈 캐릭터들로 몰빵한게 좀 어이없더군요~
10,진짜잘만들었다 스토리며 연출이며 박수쳐주고싶음ㅠㅠ 반전알고 세네번을 다시봐도 쫄깃한 긴장감..
10,.다시보아도....
8,시나리오가 괜찮더라. 그런데 유가족 복수단은 필요 없는 장치였다고 본다.
10,잘봤고 다시봐도 재밌는데 허술한 월드워z는 아니지 내인생영화인대
9,스토리 연출 연기 진짜 다 좋다... 웰메이드
10,몇년만에 다시 봤는데도 배우들 너무 열연이고 시나리오도 좋고 연출도 좋고 너무 재밌어요~
10,한국영화중에선 진짜 잘 만든 영화 중 하나임. 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 최소 9점짜리 영화네요 .현실이랑 같아서 소름. 살인범도 잘생기면 장땡. 예전에 여자 얼짱 강도 기억나네요. 팬클럽 생기고 난리였는데 결국 너무 유명해져서 자수함 ㅋ
10,재밌어요 이영화가 왜 안떳는지.. 초반에 좀 읭? 했는데 갈수록 몰입 쩔고 스토리가 정말 좋네요
10,헐 그당시 홍보만잘했어도...ㅠㅠ스토리 연기 다완벽!!!
10,Btv 무료영화라 기대안하고봤는데...진짜 시간가는줄도 모르고 재밌게봤다. 몰입력 짱!! 배우들도 연기 넘 잘하시고, 스토리도 흥미로웠다.10점 만점에 12점
10,진짜 별 기대 없이 봤는데 너무 재밌다 당시에 언플 좀 많이 하지ㅠㅠㅠㅠ 아쉽네
9,잘 만든 영화다~ 단 마지막에 한명만 빵에 간 건 이상했다~
2,뜬금없이 유가족들이 자경단 구성하는 시점 부터 병맛 영화로 변신
10,킬링타임으로 보기 좋은 영화
10,대박이네ㅜㅜ 한국영화가이러케 재밌군요?
7,음 아주좋은데 너무 가족과의 씬이 넘많은 근데 끊어서 뒤로가기 5초씩하면서 보면 ㄹㅇ 볼만함
10,짜장면과 만두 투척씬 꿀잼
10,아.. 정말 화가 너무 날 정도로 몰입해서 봤네요눈물이 안그치고 저런 범인은 세상에 없었으면 합니다
10,정말 재밌게봤었는데 흥행을 못해서 아쉬웠던 영화ㅠㅠㅠ 강추입니다
10,난 정말 운이 좋았었다! 이런 좋은 영화를 영화관에서 팝콘소리도없이 조용하게 볼수있어서..
10,영화를 보고 그제서야 포스터의 의미를 알았네요 둘다 같은곳을 바라보면서 말하고있구나
10,예전에 이영화반전에반전으로 너무나 재밌게 본 일인입니다. 박시후연기도  장~!!
1,2019년에 보기엔 여혐요소가 너무 심하다. 연쇄살인범이라는 중죄인인데 얼굴이 잘 생겼다는 이유로 여성 팬클럽이 생기는거나 여기자가 피부관리는 따로 받으신거냐고 질문하고 옆의 남기자가 야유하며 이래서 여성지 기자는 들이지 말자고 하는 부분.
4,군대에 있을때 당직서면서 본기억  당직사관이 이거 코메디 영화냐고 욕했던기억이..
10,포스터만보면별로같은데 완죤재밌다
9,진짜 또봐도 재밌네요 정해균씨 연기는 일품이라 생각이 듭니다 근데 중간에 자동차 납치씬은 이해가 안가네요 그냥 스면 될걸... 그래서 -1점
10,반전이 장난 아니네요 ㅠㅠ 완전 재밌습니다 :)
10,이정도면 훌륭하지않냐 한 3~4번째 보는데 볼때마다 작게 넘어가는 대사도 보여서 더재밋는데
4,시나리오를 조금 현실적으로 각색했으면 괜찮았을 법 했지만 연출이 어설펐다. 조연, 단역들의 어색한 연기들도 그렇고 그냥 눈감으면 지나가 버리는 비중이 없는 캐릭터들이 너무 많았다.
10,기대 안하고 봤는데 친절한 금자씨급의 수작이라고 봄..ㅇ.ㅇ...
10,연출 연기 시나리오 다 조금씩 아쉽다. 그래도 간만에 괜찮 은 영화 건진거 같아서 좋다. 이정도면 9점대는 충분하다
2,진심이냐? 역대급으로 엉망인 영화인데, 시나리오 연출, 특히 대사는 객기로 범벅된 꼴깝. 비평가들은 돈 받았냐? 이런 영화에 평점을 어휴...
10,스토리를 알고 봣는데도 재밋었어요
10,스토리를 알고 봣는데도 재밋었어요
1,이게 재밌다는 인간들은 평소에 어떤 영화와 책을 보길래.. 넷플에서 봤는데 내 시간이 너무 아깝다 뱀나올때부터 알아봤어야 했어....
1,쓰레기영화 전개도 쓰레기
9,왜 청불영화인가 15세정도면 적당할 거 같은데
10,제목만듣고는 가볍게 스릴즐길수있는 그런 영화라고 생각했습니다. 영화를보고나서 왠지모를 눈물이 흐르더군요 시나리오가 정말 대박입니다
10,2019년 넷플릭스로 다시봐도 정말 잘만든 영화네요. 액션도 대단하고, 시나리오 좋네요.연기력 좋고.이런 한국영화는 헐리웃 cg떡칠보다 훨 가치있는듯.
10,이런 명작품을 이제서야봤내요...배우님들 존경합니다.
9,한국스릴러치고 좋은 시나리오였습니다
10,재밌었어요. 안보셨다면 보시는걸 추천해요~
10,슬퍼....정재영 눈이
1,이게 어이 8점이야. 공감할 수가 없네
5,영화의 흐름이 너무 번잡하고 복선을 바라보는 자체적인 시선이 너무 허술하고 대충임.블록버스터 첩보물도 아닌 장르에서 펼쳐지는 액션씬은 너무 비현실적이고 억지스러운 전개가 영화 몰입도를 떨어뜨림.그냥 현실적으로 만드는게 나았을 작품.
10,꼭 보세요 보는 내내 긴장감 넘치는!!
10,이런 영화가 있었다는걸 오늘에서야 알았는데 안탓갑네요영상도 스토리도 정말  뻔하지않고 전율을 느낍니다
9,관객수가 생각보다 적네 대박 작품인데 .. 스토리도 탄탄하고 연기자분들도 범인 연기자분이 너무 잘하시던데
10,좋은 영화다!진짜 좋은 영화
10,마지막장면 너무 슬프다... 하필 그날 딱 안델따줘서...ㅠㅠㅠ
6,딴건모르겠고 차위에서 벌이는 액션신은 할리우드생각하고만들었겠지만 발리우드 느낌지울수없네.. ㅋㅋ 스토리는 괜찮다봄
10,스토리도 탄탄하고 참신하고 재미있다.
10,진짜 이런영화가 빛을못보다니 재미있게봤습니다 대단합니다 ㅡ
10,이런 액션신을 이미12년도에..대단한 영화입니아
9,약간 어색한 부분도 있었지만 재밌었고 몰입감이 강했다.
6,반전은괜찮았음 하지만빤OO람에 차에메달려펼치는격투씬에서 끌까하다가 참고봄그러나 달려드는뱀아가리를꿰뚫는 활솜씨에 오~했다가 활을 잘못쏴 자기 개를 쏴죽이는거보고 기가참 아무튼 감독이 케릭터들을 프로에서 아마추어 개그맨으로 와리가리하게 만들어놓았음
10,더 이상 말이 필요 없는 명작.
10,여운 남고 액션씬 개멋지고 스토리 탄탄하고 반전에 반전까지... 집에서 보고나서 생긴 두가지 의문은 이 영화가 500만은 가뿐히 넘길 영환데 300만도 안된단것과 평점이 8.48이라는것
10,급식들 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
6,이영화보고 단 한번듀 여자친구 집에 혼자 보내적 없다
10,그니까 영화지 영화니까 조금 더 비현실적인거지 영화니까 자극적인걸 넣지 물론 개인취향존중을 한다 하지만 영화를 볼땐 영화라는점을 생각했으면 좋겠다 주인공일 잘생겨서 살인을 용서한다는건 비현실적이지 그치만! 영화지 않은가 현실적인걸 원한다면 다큐를 보길
10,최고다 이 정도면 완전 수작이지..
1,1점 줄 영화는 아닌데 평점이 너무 높음. 초반만 재밌고 이후 현실성x, 오그라드는 엑션 등으로 c급 영화 느낌. 당장 승리 버닝썬 사태만 봐도 다들 난리 치는데 연쇄 살인범이 공소시효 지나고 잘생겼다는 이유로 티비 출연, 책 출판이 가능할 것 같냐?
6,그냥 볼만했습니다. 반전이 괜찮았따
8,반전도 기가 막혔고, 마지막이 통쾌했습니다.
10,마지막 시계에 적힌 문구가 너무 아프다
10,다시보니 더재밌네요  전 결말도 괜찮네요박시후님 리즈시절 잘생기심
7,이런 영화 좋아~ 기대안하고 봤는데 재밌었음
9,꽤나 참신한 소재, 꽤 참신한 전개, 꽤 참신한 액션연출, 명작은아니더라도 A급은 되는영화
7,화끈하고 박력넘치는 스릴러 액션!
8,정해균님 연기좋았어요 ..
10,길게 얘기할 필요 없이 재밌음 그냥
8,한번쯤 볼만함....
10,멋졌어요 최근에 의뢰인 보고 여운이남았는데 그후에 또하나의 한국영화 스릴러의 자신감을 줄수있는 영화예요!!살인범이 수정?이란분을 강간하고 사육하고ㅜㅜ 그건 맘이아팠고 정재영과 이루어지지못해 아쉽고 안타깝고‥‥살인마가 너무 괴인‥
10,통쾌함과 소름돋는 반전을 동시에 느낄수 있었던 영화입니다. 강추합니다!!
10,반전도 신선했고, 배우들 연기와 액션도 훌륭
6,전개는 좋지만 곳곳의 허술함
10,스토리가 현실성이 조금 떨어지지만, 지루하지 않고 스토리는 신선하고, 액션도 현실감 있고ㅋㅋ 액션볼때 웃기는것도 있긴함ㅋㅋ 여하튼 지루하진않네요ㅋㅋ  이런평점 처음 써봅니다ㅋㅋ
8,스토리가 정말 신선했다. 박시후 그 무표정에서 나오는 카리스마가 정말 강렬했고 반전에 반전을 거듭하는 스토리로 끝까지 몰입하게 됬다. 자동차액션도 비평이 많은데 나는 괜찮게 보았다. 스릴러적으로 아주 손색없는 영화 해외에서 많이 리메이크되었으면한다.
2,6년전엔 이런 유치하고 어슬픈 영화도 ㅋㅋㅋ
10,촬영기법이 대단한 것 같아요
10,진짜 대작...정말 재밌었어요
10,예전에 봤지만 추리적인 부분에서는 미흡해도 액션 스릴러라는 장르에는 충실했던 영화다. 이게 재미없다면 거의 90%는 취향문제라고 확신함.
10,엄청난 반전... 명작이라고 생각함.
10,늦었지만 인생작이다
9,반전과 연기 모두 돗보였던
1,성룡영화 오마주 했냐?
8,영화 스토리는 쩔고 기발한대 액션이 중국코믹영화 액션...ㅋㅋ
10,반전반전반전반전반전스피급급 액션
2,액션이... 말이 되나...
7,액션씬은 가히 볼만함~
10,역대급 반전이에요ㅜㅜ
10,몇몇 뜬금없는 장면들만 빼면 수작. 19금이라 빛을 못봤다
10,정말 잘 만든 영화.진짜 이런 일은 일어나지 않기를.
8,브레이크 좀 밞아라!!
9,초반부를 보면서 이게 무슨 스릴러 영화인가? 코메디인가 싶었는데 중반이 넘어가면서부터 본격적인 이야기가 시작되네요. 반전은 예상 못했고 잘 만든 영화지만 되게 슬픈 내용입니다.. 한국 스릴러 영화중에 괜찮았어요
10,잼남ㅋㅋ 짱짱맨ㅋㅋ 연기 스토리 개그 굿 ㅋ
2,다들 영화 보는 눈이 없는건가. 유치해서 못 봐주것다
10,명작이다 다시봐도 내인생영화
1,재미는 그럭저럭.. 근데 연출은..ㅠ헐리웃액션의 집대성.. 격 떨어지는 영화네요 뭔가 후진..씁쓸..창피함은 관객의 몫!
6,액션보다 원래 소재에 치중했으면 스릴러의 명작이 될뻔한영화. 안타깝다... 그래도 공소시효가 사라져야하는 이유는 보여주었네
10,마이크로닷이 떠오르는 영화.
8,정해균 진짜 연기 오져서 다른 영화에 나올때마다 저 찢어 죽일놈 하게 됐던 영화 진짜 연기 소름
10,반전이 멋진 잘 만든 영화
10,잘만든영화 평점을 더 주고싶네요
10,다시 봐도 스토리, 연출력도 최고이고, 정재영, 박시후 배우 연기도 너무 잘하고, 세월이 지나도 생각나는 영화 정말 괜찮은 영화다
10,흥미로운 소재 지리는 연기
9,진짜 재밌다. 스토리를 알고 세번을 봤는데도, 볼 때마다 살인범의 외모때문에 그를 연예인으로 대하는 사람들이 소름끼치더라. 반전도 너무 맘에 들고. 진짜 살인범이 등장한 이유는 구역질나고.
8,나름대로재밋엇다!!
10,저 평가된 명작시나리오의 승리배우들도 다좋아요
8,나름 재밌게 봤네요...
10,초반 시작부분에서 잔인한 장면(폭력)과 욕설, 한국과 일본의 다른점....작품은 좋지만 한국영화에 대해 여전히 아쉬운 부분.
10,살인범 넘쳐나고 살인범들 인권보호해주는 요즘시대에....나왔으면 대박쳤을 영화다.
8,늦게 보게 되었는데 잼있었어요~!굿~~!
9,기대안하고 봣는데 진짜진짜 재밋다.의외의 반전들.. 숨가쁜 스릴러!지금봣는데 다시 첨부터 또 봐야겟다.
10,지금 평점이 너무 낮다.
10,대~~박 그냥 대박 ㅋㅋ 반전에 반전에.반전 ㄷㄷ 대충 예상은 했지만 ㄷㄷ
1,스토리도 끼워맞춘게 티가나고, 반전이 나타난 이후 뒤에는 시간만 질질 끄는거 같고, 보고나서 여자가 너무 불쌍해서 안타깝고 마지막 결말도 그리 후련하지 않은 느낌.
10,특유의 장면 연출이 호불호가 갈릴듯 하나 배우들의 연기와 전체적인 플롯이 잘짜여 있어 지루함이 없이 몰아친다 재평가 되어야할 영화 중하나 안타까운 마음에 10점을 주고감
1,재미도 없지만 스토리 엉성하고 앞뒤 안맞고 진짜 별로던데 막 9점10정 주는 인간들은뭐지
10,정말 재밌게 봤다. 줄거리가 굿
1,음.. 이거 어거지임...
8,오 진짜 별기대 안했는데 한국에서 나오기 드믄 수작이네요
9,또 봐도 존잼이다 특히 정해균이라는 배우의 뛰어난 연기룰 보여준 영화
10,정전인가...  개 웃김..
8,좀 엉성하긴했는데 중후반부터 몰입도 최고네요
10,넘 재미있게 본 영화  박시후 비주얼 짱짱!!!
10,영화한편 정말 잘봤습니다.
10,한국 최고의 범죄반전 스릴러슬프고 애잔하고 맘저리고
7,범죄스릴러에서 액션블록버스터 되버리기
9,반전각본 넘좋고, 액션씬은 여지껏 본 한국영화 중 최고입니다.정재영, 김영애, 정해균, 민지아 님의  연기력 정말 감탄입니다.국내액션,범죄,스릴러 국내영화 중 최고입니다.저도 너무 늦게 봐서 감독,배우께 미안해질정도입니다. 꼭보시길 강추!
10,두 번 봤는데, 다시 봐도 긴장감있고 주조연 연기다 정말 괜찮다
10,안본사람 봐봐요. 극장에서 정말 재미나게 봤어요. 생각못했던 반전도있구요.
1,시나리오 자체가 현실성이 아예 없는데 연쇄살인범이 기자회견을 하고 스타가 된다고? 이런영화가 평점 8.5? 네이버 평점 쓰레기네
9,재미있게 봤어요!  연기.스토리 모두 굿!
10,이 영화를 지금 본 게 무척 아쉬울 정도로 시간 가는 줄도 모르고 재밌게 봤네요 다들 넘 풋풋하시다! 고 김영애선생님도 뵙고 좋네요
8,몰입도 굿굿 반전 굿굿 베리 굿굿
10,우리나라 반전영화중에 손꼽을만한데 왜 더 흥행을 못했을까? 아쉽다..
7,해외명작 스릴러들을 보면 범인은 스스로의 능력으로 상황을 탈출하고 주인공을 위기에처하게한다 이영화는 범인이잡힐려고 할때마다 뜬금없는 상황들이 범인을 도와준다 관객들도 지치게 하는 요소,하지만 소재가 신선, 배우들의 연기는 탄탄 킬링타임으로는 좋다
10,재밌네요ㅎㅎ스릴굿!
2,답답한 연출 쓸대없는 욕설 조연 미스캐스팅 원작 그대로 내버려두지
10,국산영화 범죄영화 최고 입니다
10,이영화 감상후 스토리 잘만든것같음 마지막까지 복수 통쾌하고 주인공은 얼마나 화가 많이 났는지 이해가 간다
10,재미있다.반전은 예상했다.
10,지루하지않고 반전이 있는 액션 스릴러
1,0점이없어 1점을줬다
4,ㅋㅋㅋ최악  고증도 떨어지고 억지 연출
1,이야기 전개가 너무 허황되네요...
6,개연성이 좀 많이 떨어지는듯. 그럭저럭 킬링타임용으로 나쁘진 않음. 전형적인 한국영화
10,이런 대작을 이제보다니...
8,범죄 영화가 이렇게 현실성없기는 처음이네ㄷㄷ 출연자들이 전부 슈퍼히어로야 전부 날라다님
4,가면 갈수록 흥미가 없어진다
10,처음나왔을때 초반부만 보고 그저그런영화라 생각했는데후반부가 압권이내요 9점 이상 인정합니다 반전 굿
10,영화보면서 정해균배우님의 연기력에 감탄합니다.!친구랑 봤는데 범인얼귤이 아직도 선한거 같다고...진짜... 영화관애서 못본걸 후회하고 있어영!!
10,다시봐도 재밌습니다 청불만 아니였어도 500만은 넘었을텐데요ㅠㅠ
4,다시 보니 허접한 영화. 극장에서 볼때 몰랐지.
9,9점이 적당. 시나리오 좋네
10,■ 볼만하다~ 반전도 괜찮음~ ■박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,반전에 반전에 반전에 개반전
6,일단 단점이 정말 수두룩한 영화이다. 정재영이라는 입체감 좋은 배우를 이렇게 일차원적 캐릭으로 욱여넣고, 그 외 무게감을 상실한 유가족, 할 말 없는 CG.. 너무 조잡한 설정들이 난무하지만 그래도 마지막 반전은 나름 괜찮았다
2,010 9210 6843   24시 출장안마 많은이용 부탁한다  OOO들아
1,자동차씬 진짜.... 그리고 피해자들도 맘에 안들고   반전도 j나온 후부터 예상 가능한 정도
10,헐~~~이거 다시 재개봉해도 엄청뜰듯!왜 이제봤지?신랑이랑 입벌리고 몰입해서본영화!배우들 연기참 잘해요~~스릴러완전!못보신분 꼭 보세요 정재영씨 검법남녀 찾다가우연히 검색에 떠서 본건데 넘넘 잼납니다 더위도잊었어용!
7,네이버 평점 처음쓴다.스토리 액션 재밌는데 완성도가 떨어진다.개연성이 없다.막걸리집에 살인자가 튀어나온거랑 경찰이 싸운거...왜?? 라는 질문이 많이 남은다.. 왜 그여자를 죽였는지 등등..반성하세요 감독님. 이 좋은 스토리를 이렇게밖에 못풀어냅니까
10,이걸8.4밖에 안주는것은 너무하다 10점도 넘는다 오랫만에가슴이 답답하고 먹먹하고 또 훈훈한영화를 봤다 자식을 잃은 자, 어미를 잃은자, 사랑하는 사람을 잃은자...살인에 공소시효는 말되안된다
8,상당히 재밌게 봤던 영화이다. 진범을 잡기 위한 엄청난 반전이 특히 마음에 들었고, 스토리의 구성도 정말 좋았다.
10,영화의 완성도에 비해 관객수가 너무 아쉽다 연출 스토리 연기 흠잡을 곳이 없다
10,와우 완전대박 방금 티비에서 봤어요 300만 못넘었다는게 매우 유감이네요 액션 스토리 너무 몰입됬습니다~~~
6,액션씬은 꽤 볼만하다.
10,엄청 엄청 엄청 엄청 잘봄.
2,아 진짜 자동차씬은 만화도 아니고. 뭐냐. 그리고 시나리오가 이게 현실적으로 말이 되긴하냐jQuery224007637363374149053_1532117418367 조오온나 유치하고 설정자체가 조오낸 허접해. 말도 안된다
10,처음으로 감독을 눈여겨보게 된 영화우연히 보고 눈을 땔수없었다잘 만든 영화인데 왜 흥행을 못 한걸까,
6,너무 심하게 말도 안되는 차량 액션씬들 빼면 나름 괜찮았던거 같음.. 아무리 영화라도 SF판타지도 아닌데 적당히해야지...
10,와~이런영화가 왜 흥행을 못했을까가 의문..정말 최고!!영화관에서 못본게 아쉽다 ㅠ
8,액션 좀 어색하고 약간 오그라드는 것 같은데 재밌습니다
9,내용좋고 연기도 좋습니다. 반전에 익숙한 요즘관객이라도 놀랄 마지막이 기다리고 있음
10,대박이다. 마지막 미소, 좋아. 악당! 대박.
4,시나리오는 좋았는데 액션씬이 3류영화삘났고 초반액션에서는 박진감을 연출하고자 했던 모양인데 카메라가 너무 흔들려서 마치 고딩들이 스마트폰으로 찍은거마냥 보기 불편했고, 몇몇 조연의 연기가 너무 엉성했다
4,수준 떨어짐~ 이정도가 평점 8.5jQuery22407051521579588134_1531486252890 네이버 이제 고마해라
9,애매하고 쓸데없는 코믹요소만 뺐어도 역대급 스릴러가 될수 있었음
10,저런악마같은새끼를 외모로빠는년들보고 소름돋았다 우리오빠가 죽인게 확실해?... 무섭다
10,말이 필요없다. 아깝다 흥행을 못한것이
10,재밋습니다..다들꼭보세요
1,진짜 조잡했음;; 이게 8점이 넘는다니;; 수준
6,자동차 씬은 30년전 최가박당을 보는 듯 하고 ... 장르가 코미디인지 쓰릴러인지... 난해한 영화다
10,반전!!! 너무 무서웠어요 ㅠㅠ
10,무료로 떠서 다시 봤는데. 다시봐도 잼있네요.스토리 신선하고 반전은 대박이였던.영화는 영화로 봅시다.배우분들 연기도 다 좋고청불 아니였음 관객수 더 나왔을듯.못보신 분들에게 추천 드립니다
8,소재와 반전은 흥미로운데, 중간중간 연출이 코미디인가 생각할정도던데... 그리고 전광판 뒤에서 화살쏘는씬은 어설픈 본시리즈 따라하기.
6,솔직히 억지감동 억지 스토리였음...
9,나무위키에서 이거 실화를 바탕으로 한거라고 하던데 딴말안함니다 평점 9점이상
10,진짜 사이코패스 연기자도 상 줘야함ㅋㅋㅋ 박시후 연기도 좋고 스토리 탄탄
10,굿 소재 신선하고 배우들 연기 돋보이고
6,스토리는 좋았다.납치씬자체는 너무 조잡...
8,이영화는 괜찮네...싱당히 신선한 스토리
10,경찰의무능함을볼수있고우리니라범이쓸모없달걸알수있는ㅇ?ㄱㅇ화
7,아니 초장부터 빡쳐서 못보겠네 피부관리하냐는 여기자, 유치장에서 손 잡는 여고생,잘생겼다고 좋아하는 방송국 작가.여자들만 ㅂㅅ같이 만들어놨네 ㅋㅋ감독 머리에서 나온거냐 작가 머리에서 나온거냐 어이가 없어서
10,솔까 차량 액션씬 등은 유치하지만, 마지막 정의구현은 사이다.
1,티비에 무료영화로 떠서 틀었다가 배우들 연기들이 너무 어색해서 차마 못보고 끔..
10,구성 좋다 오래된 영화인데 재미있게 봤다
2,영화에서 표현되는 여성의 모습은 우습게 표현한 여혐범벅 영화
10,박시후 진짜 아깝다. 좀 더 영화 많이 찍었으면.감독 짱 먹얼?
10,간만에 다시보기로 봤는데두번째봐도 재있다><
10,이거 내가본스릴러영화중에 최고의 영화입니다 꼭보세요 보는내내 영화가끝나가는게 아까웠다는
10,헐.쩔어..대단대단..각본짱
8,박시후 연기력이 대단했음. 스토리 전개도 흥미롭고  지루할 틈이  없었음.
10,한국영화 중 유주얼서스펙트 식스센스급의 반전영화...스토리 액션씬 한국영화치고 수준급. 러닝타임내내 눈을뗄수가 없게 만듬... 그리고 무엇보다 정해균이라는 실력파배우를 발굴한 영화... 정말 정해균 캐스팅은 신의 한수였다...
6,원작이 없었다면 수작.. 원작 덕에 사회파 드라마를 신파로 바꿔야 했던 한국의 처참한 대중 수준을 증명하려고 노력했던 망작.. 어차피 망했을거 원안대로 갔으면 하는 아쉬운 작품..그 와중에 정재영은 한일 양 작품을 압도하는 연기를 보여주기에 6점
10,정재영 역할 찰떡이었음 연기 개잘함ㅋㅋ
7,영화는 좋은데 비중높은 액션신이 너무 씨지를 사용해서 유치한감이 있슴. 그리고 저격하는 씬은 본씨리즈 광고탑 뒤에서 광고판  열릴때 저격하는거랑 빼박이라서 좀 그랬슴 ;;
8,초반엔 몰입 안됐는데 2012년작인걸 생각할때 아이디어 대박이고 J역할 하신 분 연기 잘하셔서 개패고싶었음 주먹이 울엇다 정말
9,진짜 별 기대 없었는데 잼있음.
2,밑에 사람들은 이영화 알바인가?난 이영화보고 오로라공주가 생각나던데 ..ㅋㅋ완전 쓰레기영화 ㅋ
10,반전이 소름인 영화, 진짜 시나리오 신선하다..
7,초반에는 몰입해서 봤던 영화~
10,한국영화도 제발 이런 스토리가 탄탄한 영화를 좀 만들길
10,옛날에 봤다가 오늘 보고 들어왓다 추천
9,반전반전생각보다 흥행못한건 .. 의아하네요
8,한국영화 잘안보는데 너무재밌었어요 강추
9,완벽하다고 하기엔 좀 부족하지만 피해자가족들의 공감을 얻기엔 충분합니다 진짜 저라도 죽여버리고 싶습니다
5,어설픈 연출 욕하면 다 연기가 되는 줄 아는 영화 3류
7,볼만합니다 재밌네요  좋습니다
1,멍청한 연출 그리고 캐릭터 설정..
10,스토리 배우들 연기 정말 다시봐도 재미있습니다
10,10점자리 영화네. 늦게봐서 안타깝다. 진작에 봤어야 하는데
10,오랜만에 재미있게 봤음
10,굿..재밌습니다..
2,정말 알바가 있는거죠?말도  안더
4,실소할 수 밖에 없는 연출. 감독에게 디테일이란 없다.
10,이게 300만을 못 넘은게 말이 안되어서 10점 줌
1,재밌다해서봤드니 유치하기짝이음네.
10,반전 스릴러 영화의 모범사례.
10,Ip티비에 올라와서 늦게나마봤는데 재미난 스토리네요 ㅎㅎ 잘봤습니다
1,액션씬은 죄다 본얼티메이텀 따라한거고...난잡한 설정들 때문에 몰입도가 떨어짐...무엇보다 55%의 네티즌들이 10점을 준점에 경악;;
10,늑대소년만 같이 개봉하지않았더라면 천만도 가능한 대작
10,박시후 카리스마 엄청나고 반전의반전 별기대 안하고봤는데 박시후 연기짱 잘해서 완전팬 되었다는
10,이걸 왜 지금 봤을까?ㅠㅠ 스토리 신박하고 액션 쥑이고 웃긴 것도 많고 진짜 개명작. 특히 박시후 팬클럽이 우리 오빠가 진짜 죽인 살인범이다라고 할때 아이러니하게 웃기고.ㅋㅋㅋ 안 봤으면 꼭봐라.
10,일본 리메이크작보다 더 탄탄한구성.
9,연출의 아쉬움이 있었지만 시나리오 자체가 엄청나다언젠가 리메이크 다시 한번 했으면 좋겠네
7,스토리가 새로웠고 반전이 괜찮은
10,진짜 재미있게 본 영화  하이라이트 장면이 아직도 기억에 남는다
10,정말 괜찮은 스릴러 영화
10,감독의 창의력에 한 번 놀라고 영화의 연출력과 반전에 두 번 놀랐다.  보다보면 정말  저렇게까지 할까라는 의문도 들지만 이 영화는 한 번쯤은 봐야하는 그런 띵작이라고 생각한다.
8,재밌게봤습니다.다만마지막장면은 사족
9,재밋음. 소재가 아주 좋고  배우와 스토리 몰입도 최고. 중간 코믹을 빼고 진중하게 끝까지 갔다면 정말 인생작이었을텐데 아쉽다
9,감독이 던져놓은 방백들이 반전의 짜릿함으로 돌아온다.
6,기대를해서 그런지 그저그랬음
8,내용이 독특했고 생각지도 못한 반전에 몰입감도 좋았다. 다만 액션씬이 너무 말이 안됐고 개연성이 떨어졌던게 아쉽다..
10,진짜 재밌게봤다 연기잘하고 스토리도 탄탄했다
10,개연성이 아쉽긴 하지만 충분히 커버할만한 연출. 초반추격신 앵글이 너무 좋았음. 반전은 말할것도 없었다. 추천해주고 싶은 영화.
10,이거는 10점을 안줄수가없네요 일본 리메이크작을 봐버렸어..
10,수작이네요 시나리오부터 연출 배우들의 연기까지 잘봤어요
8,영화 자체는 7~8정도 그럭저럭 괜찮은 영화인데 초반 액션씬 하나는 내가 여태까지 봤던 액션영화들 중 손가락안에 꼽힐듯...이만하면 볼만함 너무 기대는 하지말고...
2,개연성없고 축축 늘어지는 액션!! 다음평이랑 너무 다른 네이버평!!
8,나름 수작이라고생각함
10,몇년 지나고 봐도 정말 재밌었습니다. 반전이 대박인영화
9,살인마 연기 진짜 잘함 스튜디오에서 무릎꿇은 장면 진짜 소름돋음 ㅠㅠ 재밌었음
8,재밌게봤습니다 근데 자동차액션신은옛날90년대 성룡영화보다 못하더군요..지동차씬은 위험해서 그렇다쳐도수족차 물쏟아지는거까지CG로 해야했나실제로 해도 충분히 해도 될듯한데
10,기대이상이네 작품에비해 흥행이 너무안됫네 최고의각본인데
1,여혐범벅 내용은 재밌지만 대사에 여성비하적 사고가 담겨있어서 기분이 안좋았네요
9,아쉬운 수작이다. 스토리 반전 결말 등 모든 게 좋았다. 더 흥행하지 못했던게 아쉽네
8,예전에 개봉했을 때 괜찮게 봤던 작품이다
8,시나리오는 참신한데 연출이 구리고 조연급 연기가 아쉽다 감독이 액션스쿨? 출신이라 그런지 촌스럽고 과한 액션신을 억지로 넣어논 느낌
10,참신한 시나리오 구성 캐스팅...
9,깔끔하고 잘쓰여진 각본에 독특한 촬영기법. 보는내내 편안하고 이해도 잘 됐었음. 진짜 딱 깔끔하게 재미있는 영화. 평점 더 높아야할둡.
8,이거 코미디 영화 아니죠?
9,이때만 해도 박시후 연기 잘했는데 대체 무슨일이 있었던거야 ㅋㅋㅋ
7,시나리오의 힘이 대단한 영화!  차량 액션씬이 너무 과해서 아쉬웠던 영화!
9,개봉때 봤는데 기대없이 봤다가 생각보다 재밌었어요.
10,첨부터  끝까지주는 긴장감, 정재영 박시후 정해균 배우들의 소름돋는 멋진연기, 멋진영화임!! 강추
10,이거 정말 잼잇고 스토리탄탄 연기자들 연기탄탄보셔도 후회없을겁니다 흥행이 안된것이 의문이에요
10,이거 완전 재밋는데.. 무서웠어요 정해균씨 완전 오싹 오싹  반전이 있는 재미진 영화. 저는 정말 재미나게 봤었어요^^
8,정말 흥미진진 스토리 뭔가 되게 특이하고 재밌음. 정재영 연기가 이렇게 안정적이고 자연스러운 줄 이제야 알았음. 말하고자 하는 주제도알겠음 근데 1998년도 연출같은 알수없는 특이한 촌스러움과 도로액션 내내 나오는 요상한 촌스러운 ost가 정말 별로다
7,일단 참신한 소재에서 반은 먹고 들어가는 수작
10,일본 리메이크 한번볼시간에 이거 만번보는데 훨 이득임. 이거 기대도 안했는데 뜬금액션대작이야.
10,다시봐도 재밌는 명작연기 연출 스토리 모든게 완벽하다!
10,내가 살인범이다라는 영화가 액션 영화 들어가기위해서 열심히 만든 작품입니다.
9,말이안되는부분도있ㅈ만 존잼임
10,재미있게 봤어요. 정보 전혀 없이 보니 완전 몰입해서 봤네요
5,이 영화가 그리 후한 평점을 받을 수 있다니....이 영화가 그럼에도 기억에 남는 이유는 정재영 정해균의 연기 뿐...
9,귓속말로 짜장면 던지라고 한 진짜였엌ㅋㅋㅋㅋ
10,굿재미 악녀도 어제 봤는데 같은감독이라니. 둘다. 재밋게. 봤어요뛰어난각본  초인
9,반전보단 그 반전으로 전하려는 메시지가 좋았다. 한 사건의 시간적으로 모호함의 모순적인 결과 우리 사회와 많이 닮아있다. 한가지 아쉬운점은 떡밥을 가리려는 의도가 보이는 장면이 있는데 굳이 넣을필요가 있었을까라는 아쉬움이 있다: 이두석을 구하고 벽에씀
8,성형해서 박시후가되버리네...ㅋ
5,제이 단발머리ㅡㅡ와..최악이다, 단발 짜르고싶은사람 제이 머리봐라, 단발병 바로낫는다ㅡㅡ볼때마다 못생겻다 진심으로, 안그래도 못생겼는데 애써 더 못생겨보이려고 연기하지마세요ㅠㅠㅠㅠ가만히잇어도 충분히 못생겼어요ㅜㅜ
1,말도 안되는 액션에 오버스러운 연기... 마지막에 엄마가 딸로 변신하는 씬에서는 헛웃음이 나옴.
1,수준 낮은 쓰레기  영화다.구성에 구멍이 너무 많아.
10,ㄹㅇ 평론가 이동진 저인간은 사람ㅅㄲ냐? 내가한국영화만 150편정도 봣는데 정말 손꼽힐만한 영화다 처음엔 분노햇는데 오열하는 나를 봤다
10,왜 이 영화가 추천지수가 6밖에 안되냐? 재밌는 영화다.
7,막판 토론장면에서 나왔던 뜬금포 억지반전 빼고는 그럭저럭 볼만했고 괜찮았다
10,다시봐도 명작이라고 생각합니다
10,왜 이런 영화가 뜨질 못했을까?
10,최고입니다 마지막 복수완전 사이다였구 마지막 출소후 가족들 나란히 웃고 울고있는모습에서 눈물이나네요 ....
10,J가 대박 OOO기력.
6,에휴 방송국 씬에서 영화를 끝냈어야지.  굳이 더 찍어서 허접한거 티냈어야했냐
10,진심 너무도 재미있게 봤고, 저는 중국에서 한번 더 봤네요. 정말 스토리도 짜임새 있고 한번 보셨으면 합니다. 정말로요 강추 드립니다.
7,망한연출을 시나리오로 겨우 살렸다. 시나리오가 역대급
6,참신한 시나리오에 열성적인 연출을 만났지만..열성은 액션에만 쏟아붓고 참신함은 조연이 끊어 먹었네.조금 더 다듬어졌으면 하는 바램이 큰 괜찮은 영화.
8,1244567890
10,요즘 올라오는 평점 봐라!! 진짜 잘만든 영화인데 흥행실패ㅋㅋ
10,흡입력 굉장히 강하고 아주 좋은 주제였습니다.
7,개연성은 많이 떨어지지만, 한국영화액션의 신기원을 보여줬다
4,이런 허접한 영화 평점봐라 수준들하고는 진짜 피해자중 남자새끼 오글거리는 연기하며 허점도 많고 개허접한 영화임
9,소재도 흥미로운데 이거 흥행 안된건 마케팅의 실패다
10,반전 영화 찾다가 평이 좋아 봤는데 생각지 못한 반전.
10,후회된다.. 이렇게 재미있는 영화라면...치킨뜯으면서 봤어야 하는 건데 ㅡㅡ... 줸장..
7,정재영의 독주에 박수를. 그가 연기하는 깊이감을 오히려 연출의 조잡함이 남아내지못했다. 신선한 소재와 액션 워킹으로 몰입은 되지만, 깊이 없는 조연캐릭터들과 어수룩한 연출이 아쉽다. 아쉬운 작품
9,참신한 소재와 시나리오
10,이렇게 괜찮은 영화가 아무렇지도않게 막나오던 그때가 그립니다.
10,다시봐도 명작이네요 한국에서 나오기힘든 잘만든영화
10,살인마연기개지렸다.
9,코믹코드가 살짝 어색하지만 참신한 소재에 괜찮은 액션이 잘 어우러진 수작이네여.
5,세상의 모든 살인마새끼들에게 권하고 싶은 영화
8,스토리가 좋네...CG만 보완하면되겠다
10,스토리짱짱액션신좋네요
6,시나리오는 잘써놓고 연출이 말아먹음, 아쉽다
7,적당히 재밌게본영화. 하지만 마지막 분위기 극대화를위해서인지는 모르겠지만, 방송국장면이후의 추적씬은 몰입에 방해가 되었다. 탈출이 그렇게나 쉬운가?
10,정재영이 극을 이끌었다면 정해균은 반전과 소름을 담당했다. 정해균의 연기력은 영화의 긴장감을 이끌어주는데 전혀 부족함이 없었다.
10,정말 너무너무 재미있었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,한국영화중에 이런스토리와전개 쩌는거 첨봤다
7,'내가' 살인범이다. 끄덕여지는 제목
9,어설프다...살인의 추억..추격자 아류작같다...하다가 이거 뭐지? 하는 영화...  몇번 소름 돋았는지....아놔. 극본 너무 좋은데 연출이 졸 아쉬워. 감독 자기 극본으로 입봉했는데 연출 안습. 엑스트라 및 연기자들 액션씬에는 박수를!!!
1,코믹 풍자물인줄 알았는데 코믹이랑 풍자가 없다.
9,진짜  가슴졸이며  재미있게봤어요
9,재밌게 잘 봤습니다 보면 볼수록 몰입이 되네요
10,아쉬운게 없진 않지만 이 정도면 수작이다
10,와 정말 개봉 당시에는 못 봐서 시간이 많이 흐른 지금에서야 아무 기대없이 봤는데 기대 이상이네요. 왜 이런걸 못봤지. 흥행 보증수표배우들이 아니더라도 그들이 출연한 왠만한 영화보다 훨씬 열과 성을 다해서 만들었네요. 성의만 있는게 아니라 재미도 있음
10,잘만든 한국영화 반전요소도 많고 재미있었음
5,감독이 생각하는 여자의 이미지를 잘알겠네요
10,국내에 흔치 않은 B급 감성의 스릴러 수작
10,너무 연기도 잘하고 제이 소름끼쳤다
10,제가 제일 좋아하는 영화입니다! 반전이 진짜 최고...!
10,12년도에 고3이라못봤는데 5년지나 2017년에봤는데 진짜 영화대박이다!!
1,신선했다  근데 마지막 오토바이 추격씬부터  영화의  모든게  씹망했다
10,와...오늘 케이블에서 해서 봤는데엄청 잘 찍었고 재미있었네.!!이렇게 흥미진진한 영화가 있을 수 없다
1,평점좀 조정하자 ...1.5~2배속으로 보면 볼만
1,분명히 이건 모방범을 보거나 읽어서 만든 작품이다. 에라이...
5,스토리는 훌륭하지만 제작할때의 CG와 옥의티가 보여서 조금은 실망. 예로 물이 쏟아졌는데 바닥과 키조개는 바싹 말라있었다
10,범인놈 웃을때 진심 까버리고 싶음. 근데 범인놈이 싸움을 너무 잘함. 한대까면 백대 두드려맞을것같아 무서웠음
10,정재영씨 영화 거의다 봤지만 이것만큼 훌룽한 영화도 드물지싶네요.감독님영화 정말 잘만드셨네요. 잘봤습니다.
8,정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,와.. 대단한 영화임!!
1,ㅇㅅㅇ1점줄게요 노답노잼 개애애애~좆 망 민 국 ^^
9,미루다미루다 블루레이로 봤는데 기대이상 액션도많고 반전도 좋고 연기력도 탁월함.한국영화중 이만한 영화도 몇안됨
9,옛날에 보고 오랫만에 또 보고 싶어져서 다시 봤는데 내용이 기억안나서 그런지 처음 본 것처럼 집중해서 봤고 생각보다 재밌었음 근데 살인범이 김건모 닮은 것 같은데 착각인가
10,아무 생각없이 봤다가.. 너무 잼있어서 놀램
10,5번째 다시봐도 연출 연기력 스토리 쩌는영화..
5,억지가있음 감안하고보셈
1,뻔한 이야기, 처음부터 끝까지 답답한 고구마전개
8,박시후가 멋지다. 정재영에게 정이 간다
10,스토리 연기 구성. 모두가 최고다. 이런영화가 영화지.
5,후... 발암 영화. 시간이 아깝다. 보면서 화가 나는 영화 오랫만에 본다.
1,보다가 꺼버린 영화. 좋은 시나리오가 햔국영화 특유의 유치한 전개와 연출력이 계속해서 몰입도를 방해하게 한다 뭐하나 제대로 구성이 된게 없는 느낌이다 진짜 재미없게 만들었다
6,자장면은 먹고싶게 만들었으나 영화 완성도는 너무나 기대 이하였다. 연출력, 현실성은 너무 떨어지고 긴장감, 스릴은 스토리보다 인위적 연출에 의지했다는 것이 아쉬운 부분이다. 좋은 스토리를 연출이 말아먹었다는 생각이 든다.
10,난 너무 충격적이었다. 프라이멀피어, 세븐, 오펀 등 가지각색의 반전스릴러영화들을 다 봤지만 이 영화의 스릴감과 반전은 따라오지못하는것같다. 촬영기법도 엄청나게 뛰어나고 연기력까지..
4,뭐하나 제대로 된게 하나도 없네,
10,중후반까지만해도 뭐 이런 거지같은 스토리가 다 있어 했는데 우와 정말 잼있다!!
6,잘 몰랐을땐 시나리오 참신하고 각본 진짜 잘 썻다 천재다라고 생각했는데, 훗날 모방범 소설 읽으면서 느낀건데. 걍 솔직히 너무 베꼈다.
10,이 영화 2012년 개봉했던 영화입니다 박시후씨와는 아무 상관없는 건데 뭔 상관있는 것처럼 밑에분 썼네요. 잘 알아 보세요.니콜라스15(rain****) //박시후와는 상관없었던 년도 일입니다.
8,박시후 개인사 때문에 500만을 못넘긴 안타까운 영화
10,지 꾀에 넘어간 J ;;;
10,정말 재미나게 봤던영화 반전 연기 액션 스토리 다 만점임 근데 이렇게 잘만든 영화 감독이 .... 악녀를 만들다니 실망  그리고 조은지 영화배우님 이분은 이제좀 떳으면 좋겠음..
10,생각도 못한 반전, 좋은 시나리오와 배우들의 명연기
10,당시에 내가 왜 영화관에서 못봤지?
10,우리나라 시나리오 아닌줄 알고 찾아보니 국내산 맞음 박진감 넘침 . 결론이 어찌날찌 궁금했는데 정말 참신한 반전...단, 마지막에 범인이 무슨 불사신도 아니고 그건 좀 넘했음
9,초반 내용이 작중 얼빠들때문에 좀 불편했는데 빅픽쳐 지렸따...
10,기대없이 봤는데 멈추지 못하고 봤네요^^
9,그래서 박시후 왼쪽가슴에 박힌 총알은 뭔데??
9,스토리 좋네요! 액션은 제 타입은 아니네요.
6,액션보다 이야기에 더 끌린다.
10,띵작....!!!!
10,너무 재미있어요! 놀랄만큼
5,컴퓨터 그래픽 너무 조잡하다
8,기발하고 패기넘치는 카메라, 앞으로의 재료가 넘쳐나는듯한 아이디어까지. 신인 감독의 상업영화 데뷔작으로 더 바랄게없는 작품!
9,반전의 반전 영화. 스토리도 탄탄하고 정재영 연기와  박시후씨 연기 아주 훌륭했음
9,범인에게 엄청난 분노를 느꼈던 영화. 한 마디로 몰입감이 대단했다
1,정말 OOO기영화네...
10,정병길 감독 약녀 보고왔는데 전작이 더 좋다그래서 나는살인범이다 첨으로 봤는데 감독 연출력이 뛰어나네요 최고
1,악녀는 그냥 액션 하고 싶어서 만들었냐? 여자에 대한 이해가 부족한거냐?
1,알반가 다들 죠내구린데
9,기대 안 했는데 엄청 재밌었어요
9,CG가 좀 어설펐던 게 아쉽지만 그래도 영화에 나오는 카체이싱 장면들 정말 멋있었음. 배우들 연기도 다 너무 좋았고 스토리도 신선하고 전개도 탄탄하고 거기다 결말도 마음에 들었음. 한국영화 중에서도 진심 수작으로 손꼽힐 만한다고 생각함.
6,마지막이 아쉬웠다. 언제나 악당은 어떻게 죽이기 보다, 옆에 오래 오래 두고 조지는게 제일 좋더라 ㅇㅅㅇ
10,스토리, 연출, 연기 다 빠짐없이 훌륭합니다!
1,여기 평점 99퍼가 알바다. 내 이런 사기 영화는 보다보다 첨 존다. 감독 이력 좀 봐라... 나도 감독할 수 있는 희망을 주는구나.
8,후반부 반전이 정말 대단..가족을 잃은 피해자들의 슬픔에 대해 생각해보게 된다.
10,내겐 엄청난 영화중 하나
8,초반 체이스씬은 기존 한국영화의 추격장면들을 넘어선다
10,뒤늦게 보게 되었지만 감독,배우,시나리오 와 대박입니다.
5,우리나라 cg수준 진짜 개노답이네 ㅋㅋㅋㅋ 차위에 올라타서 싸울때 못봐주겠더라 어벤져스나오고 다크나이트라이즈 나올떄 개한민국 영화는 어후 ㅋㅋㅋㅋ
4,솔직히 노잼이다 촬영기법이나 이런건 칭찬할만하다. 하지만 노잼이다
7,서툴고 헛점 많은 시나리오를 속도감으로 극복했다.
10,정말 재밌네요. 배우들 연기도 좋았습니다.
9,나름 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요 ㅎㅎ 스토리 굳굳
7,너무 답답한 설정이 너무 많다. 흥행을 위해 관객들을 쥐락펴락 하는 설정인지 몰라도 그 설정은 너무 벗어난거같다. 그 설정이 독이 된것 같다.
10,평이 좋아서 찾아서 봄.시간 가는 줄 모르고 봤어요.이 감독이하는 악녀 꼭 영화관 가서 보려구요~
8,프리즌에 실망했는데 기대도 하지않았던 영화가 기대이상이였음보는내내 흥미진진했음.
7,스토리 자체는 매우 좋았는데, 연출이 너무 허접했다. 특히 여고생들 나와서 분위기 망치는 씬은 좀 안나왔으면 얼마나 좋았을까 싶다. 액션신은 초반에 좋긴했는데 후반에 막 차위에서 말도안되게 싸우는거는 좀 너무했다. 결말은 무난했음.
9,훌륭 합니다.  여러가지 부분에서 우리사회의 불합리하고 어두운 부분을 짚어 주네요.  여전히 저 속에 묘사 된 여러종류의 살인마들이 존재하는 현실이지요.
8,킬링타임용으로 훌륭합니다.
10,처음 네이버 영화에 평점 달아보네요..명작 5년 전 영화이지만 정말 재미있게 봤습니다..
5,너무 따라했다 너무  잡탕이다
8,오랜만에 생각나서 다시 봤는데 CG가 허술했던 점과 몇몇 억지스러움을 제외하면 전반적으로 괜찮았다. 입소문과 흥행을 많이 못탄게 의외
1,우리나라 사람들 영화 수준이 어떤지 알겠다. 이딴 영화가 평덤 8점대라니.... 한심하기 그지없다
7,민지아와 정해균 연기가 참 좋았다. 특히 정해균은 소름돋음; 다 괜찮았는데 마지막에 범인이 너무 초사이언도 아니고;
10,한국영화라는 편견을 깨는 영화...
10,한국영화에서 이렇게 완벽하게 서스펜스한 반전영화가 있을까?한국영화의 식스센스다!!!
10,이게 왜 망했지?? 왜????
1,현실성 개연성 1도 없는 유치한 각본, 연출, 연기. 한국영화라는게 창피할 지경
10,킬링영화인줄알고 봤지만 영화 대박이다 꼭 보시길
10,희극 비극 을 섞어놓은 복수극
7,이제보니 이영화 액션이 대단한 것이었구려
1,왜 하트가 이렇게 많은거죠 ㅠㅠㅠㅠ 속았어 속았어
10,진짜 짱잼..! 이거 영화관에서 못본게 후회됌ㅠㅠ
7,적당한 긴장감도 있고 괜찮은 영화
6,다 잡은 놈 놓치는 발암유발만  없었으면 더 좋을텐데.
2,설명충 영화 내용은 괜찮은거 같은데 표현하는 방식이 잘못됨
8,바전이 재밌긴 하지만 보통 반전영화는 복선이 있기마련인데 .. 눈에 띄는 복선이 안보이네
7,초반 골목 추격신은 추격자급으로 긴장감있던거 인정하는데.. 갈수록 좀 허술했던점이 보여서 아쉬웠네요
1,한 6.5정도가 적당한것같아서 1점 줌. 반전이나 내용은 참 괜찮은데 연출이 넘나 별로... 좀 잘하는 감독한테 맡기지 무슨 아마추어 영화 동아리가 만든 것 같은 조잡스러움. 오바스러운 액션신때문에 무게감이 다소 떨어짐. 코믹영화인줄
10,반전 소름돋는 영화  솔직히 300만은 그냥 넘을줄알았는데 나중에 보니 못넘어서 아쉽더라 절대 저평가받았으면 받았지 정말 재미있는 영화
10,유가족들이 불쌍했다 범인은 죽는것만으론 안됨
10,나름 잘만든 영화라고 생각됨 ~10번봐도 잼있음~9점 정도가 맞지만 평점 올리기위해 10점
10,반전보고 소오오오오름
9,고퀄리티 스릴러 영화였습니다. 반전도 예상 못했고 개인적으로 좋은 결말이었습니다. 오랜만에 좋은 한국영화감상했네요.
10,젼나게 재미있음~~~
9,4년이 지난후에 봤는데 재미있네요. 왜 흥행하지 못했는지 의문입니다. 몰입도 좋고 마지막 엔딩도 시원하니 좋네요 굿
10,기대안햇는데 되게 재밌게 봤다.연기도 굿!! 내용도 괜찮앗다!!
9,이 영화가 왜 흥행을 못 했는지 의문이다.
1,말도 안되는 액션에 현실성 없는 액션  정말 재미없고 짜증나는 영화
1,이거 재밌다고 하는 애들은 저런 허술한 연출력에도 우와 재밌다 ! 할수 있을만한 더 허술한 애들 이겠지..ㅋㅋ
1,개연성이 너무 떨어지고 정말 시간 아깝습니다. 네이버 평점 처음 달아보네요 ...
10,'공소시효'라는 것이 범죄 피해자와 그 유가족들 입장에서는 얼마나 피눈물이 나는 것인지를 뼈저리게 보여준 영화라고 생각합니다. 공소시효가 여전히 존재하는 지금, 지금도 누군가는 영화 속 유가족들의 심정일 수도 있겠죠. 공소시효는 솔직히 폐지되었으면 함
10,마지막 30분은 몰입도 최강 제일 재밌게 봤던 한국영화추천하라면 꼭 추천해줌  중간에 유가족들내용만 좀 수정해서 리메이크판으로 재개봉하면 좋겠음 코믹스러운부분빼고. 영화의 마지막 삼자대면은 아직도 기억남
10,스토리, 액션, 연출 모든면에서 10점만점이다. 원래 한국영화 별로 안좋아하는데 이번영화로인해 외국못지않는 좋은영화 본것같다
10,몇번이나 다시 봐도 재밌네
10,솔직히 이정도면 최고 아니냐?
8,인물들이 너무 평면적으로 그린듯. 특히 여자들은 다 이두석 얼굴에만 미친 거로 만들고. 나오는 여자들은 다 그럼.
2,정도것 정신나간 스토리여야지 ㅉㅉ
10,이건 진짜 영화관에서 봐야됨. 추격씬과 액션씬의 박진감은 최고였다. 2012년 작품중 가장 기억에 남는다. 작품성 같은거 다 떠나서 오락영화로서는 만점짜리라고 본다. 반전도 좋았고 후반에 등장한 정해균의 연기력은 정재영을 압도할 정도로 엄청났었다.
10,9점은 넘어야 될 영화인디
8,이걸 이제서야 봤네. 괜찮네!!
1,평점 보고 티비에서 하는거 처음부터 끝까지 재미없는거 반전 기대하면서 보다가 토할뻔.. 평점 알바 이렇게 심힌거처음좀.. 우웩.... 연출력이 쓰레기같네요.. 이런 악담 안하는데 진짜 불쾌해서 느낀감정 뱉고 갑니다.. 어휴
10,아.. 새벽에 티비에서 해주길래 봤는데 ㄷㄷ 이렇게 재밌을줄이야
10,재밌음 후반 마무리 완성도가 아쉽
9,항국영화 넘나 재밋는것 ㅎㅎㅎ
10,정말 재미있게 봤습니다. 아쉬운 점은 액션씬이 많은데 차라리 현실적인 느낌을 많이 살려서 내용을 만들었으면 명작이 될꺼 같다는 생각이 드네요.
10,너무 참신하다!! 배우 캐스팅도 좋은 듯
7,사실 정재영 배우보단 정해균 배우를 더 눈여겨봤던 영화. 정해균이 등장할 때마다 몰입도가 확확 올라갔음. 김영애 배우가 맡은 캐릭터는..옥의 티 같은 존재.
1,뭔가 참 아쉬운영화 괜찮긴한데 .. 점수 좀 높은거같아서 1점
10,한국 스릴러 영화중에 진짜 명작이다...
8,스토리나 연출에 있어 조금 아쉬운 부분들이 있었지만, 배우들 연기가 무척 좋았습니다. 가볍게 보면 좋을듯 싶어요.
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,연기잘하고 스토리좋음 잼슴
9,우연히봤는데 ~ 시나리오도 좋고 연기  액션 재밌게 봤어요~다시 상영해도 될것같아용~
10,이거 대작인데 왜 흥행 못했지..
7,소재와 반전은 좋았으나 구성이 너무 허술했음
9,별 기대 없이 선택했는데, 그래서 그럴까? 먹구름처럼 낀 졸음을 태풍이 몰아치듯 확 날려버린, 액션, 반전, 연기 모두 소름 돋도록 만족스러웠던 영화.
8,박시후... 연기가 문제가 아니라 분장을 좀 더 늙게 하던지 했으면 좋았을거 같은데 공소시효 지난 뒤에도 젊은 모습으로 나오니 꽤나 이질감이 있는 편. 분장을 조금 더 나이 들게 40대 정도로 보이게했으면 더욱 공감이 갔을텐데 아쉬움
10,제가 본 한국영화 중에 손에 꼽을 정도로 스토리가 좋습니다. 배우들 연기도 너무 좋구요... 물론 초반에 살인범이 책을 낸거에 대한민국이 열광을 한다는 설정 자체는 비현실적이라 공감이 어렵기는 했지만, 중반이후부터 휘몰아치네요... 정말 수작입니다.
7,참신한 소재에 재미있게 봤는데 마지막 범인 잡기까지가 답답해서 암걸리는줄..
10,대단히 재미가 있음 . 이상하게 별로 뜨짓 못했네
4,스릴러라고 하기엔 무섭지 않았고, 주인공이나 악당이 슈퍼맨 같았음. 그냥 무적이라는 느낌. B급 액션 영화에 가까움. 그리고 마지막 반전 때문에 이해하기 힘들었던 장면도 여럿 있었고
10,일본의 식인엽기 살인마의 실화! 역시 일봄놈들은 뇌가 궁금하다.
10,기대안하고 봤는데 생각하지도 못한 반전 ㄷㄷㄷ
5,내가 원하는 정의는 "눈에는 눈. 이에는 이."
7,전체적으로는 나쁘지않음 스토리나 연출이 그런데 아쉬운점이있다면 박시후 추격전에서 cg가 너무티나고 좀 억지느낌이 심함 그리고 진범과 피해자쪽 남자 연기가 너무 오버하고 못함 그것만빼면 10점 줄수있다고 생각함
10,난재밌던데.. CGV에서 다시해서 보눈중ㅎㅎㅎ
3,이런 영화가 ㅋㅋ 참내 ㅋㅋ 영화 ㅋㅋㅋ
10,다들 연기도 탄탄하고 스토리도 탄탄하고 진짜 재밌게 봤는데 특히 살인자 역활했던 분 연기는 정말 소름 돋았었어요 이게 300만이 안된다는게 좀 의아스럽네요 ㅠㅠ
1,개표 음성이 들어있는 마지막동영상은 범인이 줄거라고 예상했나 참...억지성이 돋보였다. 잘 가다가 너무 막나갔다 그 동영상을 주지 않았으면 범인 잡아서 죽이기라도 했으면ㅋㅋㅋ개연성이 떨어지는 영화다
10,프로 낚시꾼의 함정에 빠져 미끼를 덥석하고 문 지능적인 물고기 입장에선 되게 억울하겠지만 그 치열한 기다림에 보람을 느낀 프로 낚시꾼은 방금잡은 생선으로 즉석에서 요리하여 그 싱싱한 회를 초장에 찍어 바로  맛본다?  캬~ 끝내주는 반전의 기다림이다ㅋ
9,스토리는 베리굿근데 현실성제로 그생난리를치는동안 경찰들코빼기도안보이고 특히고속도로추격신은 코미디였음그래도 각본은 울나라스릴러물중 가히최고임
10,난 이거 극장가서 봤지ㅋㅋ
6,나름괜찮앗다 마지막에 반전주려고 한건 좋은 점수인데어거지가 너무심햇네
8,유가족 심정에 대한 묘사가 부족해 보여 처음은 뭔가 어색했는데 계속 이어지는 반전과 속도감이 딱 좋고 흥미진진하게 끝까지 봤다.   정재영 박시후의 연기도 아주 좋았고 영화에 몰두하게 되었다.
1,초반에 차 위에서 나뒹구는 액션씬 무슨 특촬물 보는줄
9,후반 액션과 반전이 볼만.
6,액션은 나름 볼만하지만 스토리가...
8,끝없는 긴장의 연속. 몰입하게한다.
1,돈내고 봤다  생각하니 또 열받아서 왔습니다. 카메라좀 적당히 흔드세요 영화보다가 토하는줄알았어요
9,소재가 신선했고 흥미진진한 스토리와 전개가 좋았다. 다소 아쉬운점도 있었지만 몰입도가 높고 스릴과 액션이  훌륭했다.
8,다시봐도 좋은 영화 문제라면 박시후란 배우를 쓴것 너무 비호감 배우
7,이제야 봤는데... 별 기대안하고 봐서 그런지... 재미있게봤다.. 물론 현실성은 떨어지지만 ... 영화를 일일히 따져가며 볼것인가... 그냥 킬링타임으로는 갠찮은거 같다~
8,억지전개. 하지만 막장 액션은 시원하다.
2,개연성 없다, 현실정 없다, 여고딩 3명은 뭐냐??
5,솔직히 얘기하면 처음 범인 쫓을때만해도 엄청난 스릴러인줄 알았는데 반전빼면 그냥 허술한 코믹영화인듯
9,중간 중간 말도 안되는 설정이 있긴 했지만 그부분은 영화니까 라고 그냥 넘겨버리면 되는 부분이라서 괜찮습니다 정말 재미있네요 반전도 있고 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,시그널 넘 재밌어서 범죄스릴러물 찾다가 보게 됐는데..의외의 수확??각본의 힘이 대단한듯..
10,주인공역을 맡은 박시후도 잘생기고 스토리도 정말 재미있고 이두석이랑 형사랑 짜고 치는 반전도 너무 재미있었음
8,꽤 잘 만든 영화입니다만 가끔 개연성이 떨어지는 부분이 꽤 있습니다. 가볍게, 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
1,정말 이 영화의 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠네요 다들 클레멘타인처럼 혼자 당하기 싫어 작정이라도 했나요? 앞 부분 본 시간이 아까워 끝까지 봤는데 정말 중간에서 보는 걸 그만뒀어야 하는 영화였습니다.
8,우리나라 반전영화도 무시못하겠네요 재밌습니다 굳굳
1,행님들ㅋㅋㅋ 개연성 ㄹㅇ 개에바터지는각 ㅇㅈ? 어 인정  ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ  거이 쓰레기급 반박시 영알못ㅇㅈ ?양 인정 ~양 금모띠~
10,와 이런영환 처음이네요 외국영화통틀어도
7,트릭은 둘째치고 카체이싱은 제발...나머지는 그럭저럭.
10,워 옛날부터 볼까말까 볼까말까 하다 이제야 봤는데, 오 재밌어~~ 뭐 매우 훌륭한 정도는 아니지만 킬링타임으로 충분히 볼만함.
8,액션장면은 굳이 왜 넣었는지 모르겠음..내용은 재밌어요
2,알바의 존재를 깨닫게 해준 영화. 군대에서 다른부대 병사들이랑 볼때 전부다 재미없다고 난리였는데 네이버 평점은 정말 높네 ^^
8,초반부터 쉴틈없이 몰아치는데 엉성함도 보인다
10,반전의 묘미. 소재의 참신함. 색다른 카메라 워킹.
1,평점이 반전이네 -_- 4점이 적당.. 액션이 만화수준.
10,정말 생각지도 못한 반전의 반전 이었다.스토리도 좋고 재미있었던 영화
10,와진짜스릴있고재밌네
1,너무 극단적인데. 말 같지도 않은 내용으로 국민들이 다 OO 호구같이 선동 당하는 모습은 뭐냐? 우리를 대놓고 우롱하는건가
9,인상깊었던 스토리 전개와 추격전, 크게 흥행하지못했다는게안타까울 정도로 잘만들어진 영화
9,영화관에서 보고 방금 티비에서 또 보고 평점 올림ㅋㅋ 자동차씬 cg가 좀 허술해서 아쉽지만 전체적으로 잘 만든 영화 같아요. 첨부터 끝까지 스릴있고 재밌네요.
10,우와...재밌네; 반전도 있고 몰입감 좋고...다 좋네 궅.
7,허구가 너무 심하다..
10,다 좋은데 실제로도 이런 살인범이 있다면 메갈 여시뇬들이 옹호할까 두렵다 영화가 현실이 될까봐
9,9점대영화다 진짜 스릴러 허네헐어
1,평점이 너무높은거같다. 6.5점정도
10,재밋엇어요. 정재영 역시 믿고보게되네요
10,정말 재밌게 봤다는 말밖에 할말이 없네여 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤어요
9,이런 수준의 영화라면 9000원 주고 봐도 안 아깝다.그래 추리도 반전도 액션도 연기도 나무랄 데 없다그래, 이런 게 영화지!
10,반전 괜찮았다. 한번쯤 인간 쓰레기들 청소하는 방법으로 생각해봄직한 이야기다. 지금 우리세상에는 욕망에만  가득찬 쓰레기 같은  인간들이 넘쳐 난다. 최소한의 인간다움은 있어야 하는데~  동물들도 쓰레기 짓은 안한다.  지겨운 인간쓰레기들...
1,진짜 쓰레기같은 영화가 평점이 8점이라는거에 웃고갑니다
10,다시보다 알았는데 팬싸인회 할때 정해균님 어쩌고저저고 적어주거든요? 정해균이 제이라는 인물 연기하신분임.. ㄷㄷ보다 깜놀함.
9,케이블로봤어요 막판 반전 잼있어요
1,개연성은 밥말아드심?
8,후반부 액션씬을 좀 현실적으로 연출했다면10점인데..
8,코믹스러운 부분도 없지아나 있었지만 그래도 결말까지 잘 이끌어 스토리와 반전..
5,범인 스티븐 시갈인줄 알았음, 그냥 영화 같은 스토리와 연출
9,안뜬게 아까운 영화. 이런 한국영화가 8-9점대 뜨면 이해가는데 화려한 배우진에 광고빵빵 상영관독점 영화들이 팬빨로 점수 밀고가니 영화관가서 한국영화보고 돈만날리고오지. 첨부터 끝날때까지 등장인물들의 탄탄한 심리전만으로도 몇안되는 수작이라고 봄.
10,이 시대에 이정도면 잘만든거 아니냐.
4,기능적인 영화의 폐해.
9,기대안햇는데 생각이상보다 재미잇음..반전도 볼만하고..
8,사건당사자의 가족들이 제일 맘 아픈일이고, 형사들도 힘들겠지만...연쇄살인범이나 유괴범의 공소시효는 어떤 의미가 있을는지...영화보며 많은 생각을 했던 영화.
4,잘 만든 영화치고는 관객이 너무 안 들었다..
10,개재뮛다...액션도쩔고 적당히잔인하고.존잼...뭣보다범인이너무너무무서워서...
9,구성 짜임세 치밀하다.
2,그냥 시간많으면 한번쯤 볼만함
6,이영화보니깐 영화 세븐이생각나는데 20년 가까이지났는데도 세븐하고 비교하니깐  6점이면 적당한듯...이상도 이하도 아니다 반전있다고 해서 참고봤는데 억지스럽다 평점8점넘는것보고 평점 테러하고 싶지만 양심것6점만준다 재미없다
10,와 씨 내가 왜 이 영화를 이제 알았지진심 최고다
1,이제와서 보니까 미야베미유키 모방범이랑 너무 흡사하네.
10,아니 이런 영화가 존재한다는게 너무 놀랍고 대단하다...진짜 대박대박
10,캬... 영화 참 잘 만들었다~~
10,간만에 재밌는영화 봤네요 슬프고 감동적이고 긴장감도 있고 잘봤습니다.
9,마지막의 과도한 추격신 빼고는 흠 잡을 게 없는 수작이었음.
9,초반은 좀 보기 힘든데 뒤로 갈수록 집중이 되는 영화. 자동차 액션씬 연출도 돋보임.
8,good good good
10,생각보다 평점이 낮아 십점 이런 시나리오 연출  감독님이 있어서 너무 좋다 ^^
7,종합 평점은 7점 드립니다.
9,오 반전~ 초반 너무 허무맹랑하고 현실성이랑 너무 떨어져서 별로다 싶었는데 갈수록 흥미진진 기대안하고 봤는데 잼잼^^
7,너무 극적으로 가려고 했는지 자꾸 살인범 죽이는데 주저하면서 시간끄는 느낌... 그리고 경찰이 살인범 죽였다고 깜빵 5년? 살고 나오는게 상당히 말이 안됨. 정당방위로 충분히 갔어도 되지 않았을까 싶음.
10,약간 엉성할 수는 있으나 때로는 난투극처럼 때로는 창의적이면서 교묘한 스릴러 영화.
8,액션없는 범죄,드라마로 갔었더라면 하는 아쉬움
9,액션,스릴러,감동을 안겨준   멋진 작품  skip 단축키를 누를 수 없는 영화였다. 적극 추천!
10,네티즌 평점 8.50 보다 더높은 평점받아야하는 영화임.몰입도가 장난아님시나리오 연출 연기 하나도빠짐없이 좋았다
9,가슴아프다 정말.ㅁㄴㅇㄹ
8,봐도또보고싶은영화 액션영화는이렇게만들어야한다
7,나름  줄거리를 끌어가는 것은 좋았지만, 살인자에 열광하는 여고생이라든지 중간중간 너무 과장 스러운 설정들이 많아 퀄리티를 떨어드리더군요..  단순한  스릴러라리보가 사회고발적인 내용들이 많네요.
5,잘생긴 범죄자에 열광하는 세태가 그럴 듯해 씁쓸했고 박시후의 외모는 거기 부응했다. 하지만 스토리고, 연기고 헛웃음만 나던데. 연기 잘하는 정재영이나 심지어 김영애 씨도 이 영화에선 무매력
1,소재는 신선한데, 이건 뭐.
9,흥미로운 설정과 설득력 있는 전개
10,반전 대박... 진범이랑 이두석이랑 짜고 치는거라 생각했는데..
5,애초에 설정 자체가 두 사람이 겁나 연기 연습을 했다는 건데 그게 납득이 감? 그럼 이두석은 할머니한테 왜 그 따위로 행동함? 캐릭터, 스토리 전부 붕괴됐는데 평론가 평점 높은 거 보소. 이러니 이동진 평론가한테 팬덤이 쏠리지.
10,반전 최고 좋았고 슬프고
1,참 영화볼줄 모르네 이딴게 무슨 막판에 짜증스러운 추격씬 뭐냐 쪼고만한 범인이 무슨 불사신이네
6,한국 영화치곤 시나리오가 괜찮았는데. 분량 늘릴려고 쓸대없이 살인범의 무적 도망능력을 선보이는바람에 재미가 많이 떨어졌다. 무슨 살인범이 전직 특수요원 수준이네
8,박시후 뱀물리고 봉고차 액션신만 없었으면 좋았을텐데
9,마지막 반전은 좋았으나, 어설픈 하이라이트때문에 아쉽다.
10,애미야 얘네 별점좀 줘야 겠다 영화가 찰지내
7,수준에 간신히 도달한 영화.
10,2번보니까 명작이다.. 피해자여자의 절실함이 너무슬프다.. 성범죄자들 거세하자제발
9,8점대 영화 맞음. 한번 정도는 봐도 될 영화인데? 스토리도 나름 괜찮고 시간 가는 줄 모르고 봤는데 깎을 사람은 깎을거다. 마지막은 슬픔
9,꽤 볼만한 스릴러. 반전에 약간 실망할 수도.
9,원했던 영화가 여기있네
10,지금 봤는데 이런 진주를 극장에서 못봤다는 아쉬움이 들었어요! 완전 꿀잼!
10,진짜...19세만아니엇으면 더흥행했을영화...봐도봐도재밋다ㅠㅠ
10,진짜 재미있음 신선하고 영리함
10,이해할 수 없는 평점과, 이해할 수 없는 흥행기록... 더 높아야 한다... 개인적으로 손에 꼽히는 영화... 배우 연기가 소름끼친건 아닌데, 감독이 잘했네... 연출도, 시나리오도...
1,시나리오가 너무 허술해서 대충봤다.
9,1점 깎은 이유는 납치 액션신이 현재 보기에 촌스럽고 이질감이느껴짐 그 부분 빼고 보면 재밌었다
5,솔직히 반전은 괜찮았다. 다만 범인이 메스컴에 자신이 진범이다는것을 밝히는 심리는 모방범에서 따오지 않았나 싶다. 어느 미친놈이 자기 공소시효를 잘못계산할까. 그것도 그렇게 사람을 많이 죽인 사람이. 액션신이 많지만 없느니 못하다.
1,이게 재밌다니..이딴게 스릴러라니 웬만하면 평안남기는데 이건 남겨야겠다
8,결과는 마음에 드나, 줄거리가 다소 약한느낌이...
10,개꾸르잼  강추!!  함 봐라
1,퀄리티가 쌍팔년도 영화 수준;; 돈이 없었나?
10,별로 기대안했는데 잘만들었다. 재미있었음
1,억지투성이 과도한액션
8,ㅋㅋ재밌었음!:)
9,영화를 보기  전과 보고난 후 포스터가 다르게 보인다.
8,몰입도 괜찮고 나름 흥미로운 영화였음. 다만, 중반이후 진범얘기나오기 시작하면서 대충 전개될 내용이 미리 그려졌고 거의 예상한대로 뻔하게 진행이돼서 조금 김빠진감이 있긴하지만, 몰입도 하나만 놓고봐도 상당히 괜찮은 한국영화라고 말하고 싶음.
10,정말 잼나네요 그살인범으로 나온배우 정말소름끼칠정도로 연기도 잘하고 암튼 그배우 이름이 먼지 궁금한데 안나오네요ㅠ
8,초반에는 코미디스러워서 실망했는데 갑자기 나중에 본 얼티메이텀됨.
10,재밌죠  다시봐도 재밌음
9,나름 반전.. 재미있었어요..~
7,카메라워크 편집 액션등 화려하고 멋지지만 플롯구멍들이 심심치않게 많이 보인점과 뜬금없는 막장같은 반전이 좀 흐름을 깨뜨린것 빼고는 볼만함..
7,굉장히 흥미로운 소재를 과장된 액션에 흠뻑 담가넣었다. 과장되었지만 기발하고 재밌는 액션들 이었고 스토리도 나름 괜찮은 편ㅋ 기발한 소재로 반은 먹고 들어간 영화
8,케이블로 별 기대없이 봤는데 정말 재밌어요. 끝부분 액션 최고네요.한국에도 이런 액션이? 하면서 놀랐네요. 복수도 통쾌합니다.
10,박슈를 좋아하기에 이영활 봤다/극장에서 할 때는 안 보고 처음부터 끝까지를 어제ocn에서 다 봤는데,, 아 이 영화....계속 ....만 하게 한다. 반전에 벌어진 입 다물 수가 없고 여운2얼얼해 ;;박슈땀시 봤던 것이 정재영 이 배우 b알고싶어졌다
10,재밌었다 기대도안햇는데 흥미진진 반전
3,대한민국 영화산업을 후퇴시키는구나 ! 감독은 이바닥에서 영원히 은퇴하시요!! 댓글도 완전짜고치네  정말 어이없다...
9,말그대로 전혀기대안했다가 뒷통수맞은느낌..
10,이거 평점 줄려고 첨 로긴해보네
10,평점하는새,끼들 믿었다간 큰일날뻔
9,스릴있고 반전있고 연기력있고..재밌다..
10,볼만했음 반전이 있긴 있네
1,구라안치고, 네모바지 스폰지밥이 훨씬 재밋다.ㅋㅋㅋ
10,평점테러하는 새기들 주기고싶네 후..
9,기대안해서그런가 재밌다ㅋ명량보구 어이없었는데ㅋ명량같은 졸작보다 재미굿
5,반전영화 좋아하면 한번만 보세요
10,후하게 10점갑니다.    더 좋은 평을 안남겨준 네티즌분들~ 눈높으시네예~ 영화관에서 본지 오래됐는데 지금도 인상적입니다뇌리에 강력하게 남을거에요. 잔인하긴 하지만극의 완성도에 집중하면서 볼만합니다! 잘만들었어요.
10,진짜 쫄깃쫄깃하다 액션두 최고!!!
10,풋...우연히 케이블에서 보고 난생처음 별점주게 된 영화 짱짱
10,영화보는거 매우좋아하는데 24살평생 영화보고 평점남기는거 처음입니다... 배우들의 연기력 구성력 모두 탄탄하네요 .. 극장에서 못본걸 너무너무 후회합니다...
10,봐도봐도 재미있다 ㅎㅎㅎ
8,일단 재미있습니다. 생각도 못한 반전이 좋았는데 연출만 좋았다면 더 좋은 영화가 될수있었을텐데 안타깝습니다. 꽤 재미있는데 300만을 못 넘었네요. 소장하고 생각날때마다 보는 영화입니다
9,범행의 참상과 피해자 가족들의 분노와 처절한 응징과 범인의 파멸을 놀라는 이야기 구성으로 흥미진진하게 풀어냈다. 액션과 연출, 촬영 모두 뛰어나다. 정병길 감독 대단하다.
10,첨봤을때 경악을 금치못했다다시봐도 너므재밌고시나리오가 참 대박이라는 생각밖에
10,기대안하고 봤는데 정말 재미있었음! 강추!
6,주제의식은 좋으나 덧붙여진 곁가지가 과하다
10,완젼 반전 ... 진짜 잼났음특히 진범완젼 소름끼치고 마지막 죽은여자 흉내내면서 임신이야기할때는 죽기전까지 얼마나 고통받았을까 하는생각때문에 눈물도 글썽였음 ㅜㅜ 아정말 임팩트장난아니네요ㅜㅜ
9,살인범이 발견했을 때 흰색 코트... 크리스마스 이브날 헤어질 때 입고 있던 옷.... 차량 추격신만 아니었어도 10점 줬을 스토리 탄탄한 영화다
8,스토리와 캐릭터의 만듬새는 거칠지만 그 보다 거친 액션으로 그 거칠음을 상쇄시키는 영화
10,대박 왜 여태 안봤었지?  꼭 보세요 강추~
9,액션, 스토리, 연기 모두 좋은데요 굿!
10,와 마지막반전 진짜 소름돋네요. 다시봐도 명작이네요
1,내용을작성할 가치없음
9,전에 봤는데 재밌게 봤어요ㅋㅋ
1,평점이 과해서 깎고싶네요....
10,개 쩐 다 개쩜꼮뽜 ㄴㅇㅇㄴ
9,튼튼한 스토리, 연기파 배우 정재영의 명연기, 박시후도 괜찮았네요..
10,그것이알고싶다 여우고개편 보고 오신분...??
10,보면볼수록 잘만들었다 연기자들도 다들 연기잘하고 도로씬 에서 정말 실감나게 연기잘하셨고 구성도너무좋다
10,개꿀잼이다 개꿀잼 허허
6,어디서 마니본듯한 장면들..헐리웃 스릴러물 이것저것 짜집기해서 그럴듯해 보이지만 연출력이 따라가지못해 용두사미된 범작..하지만 한국영화수준에 이정도면 꽤 선방함..
10,오늘 또봤다  정말 잘만들었다 스릴있다정병길감독님  나랑동갑인데대단하다 다음작품기대된다빨리 만들어주셔
10,영리한 스릴러에 걸맞는 영리한 캐스팅
9,진짜 소름제조기 영화...
10,처음엔화가나고 중반부엔 두뇌싸움 후반부는 슬픔과오글거림 하지만 재미잇다..
10,내일출근해야하는데 별생각없이 보기시작해서중간에 끄고잘수없어 계속봤음(지금은새벽두시넘음)망했다. 하지만 아깝지 않다 스토리.액션.연기 정말쵝오
7,연출.스토리.연기 는 준수했지만공중부양 도로액션씬은 너무허술한듯
10,재미있게 잘 봐어요  그리고  배우님들의 연기가 좋아요
10,재밌다. 열 자를 채우라네?
6,그냥 킬링타임용이다. 6점이 적당하다.
10,10점줄려고 로그인했습니다. 진짜 재밌네요. 제목만보고 3류영화일거같아서 안봤는데 보길 잘한듯. 일부 cg나 추격신이 허접한건있었지만 내용부터 연기까지 정말 몰입해서봄
7,전체적으로 재미 있었지만 연출력이 굉장히 아쉬운 영화의도는 이해하나 전반부에 너무 블랙코미디를 전면에 내세워 후반부에 스릴러와 연계가 모호하고 후반부 범인이 밝혀지기 까지가 이영화 정점. 그이후 10분은 불필요했다 . 그리고 이영화 정준하 나온다
10,극장에서도 보고 티비에서 할때마다 보는 영화
10,헐 이런영화가 숨어있었다니 대박이네요
5,소재는 괜찮았다 좋은 물건인데 포장을 잘못한 듯 한 느낌..
8,오호~ 반전에서 굿~!
4,시나리오는 참 괜찮았는데..  감독의 무능땜에 어이없는 도망씬, 추격씬이 영화를 쓰레기로 만들었다
7,마지막에 스피드보는줄
8,시나리오는 좋은데, B급 영화스러운 연출이 아쉽다.
9,예상했던 것과 다른 반전이 있어 좋다. 스토리가  어디서 본듯한 복합짬뽕같은 느낌이 있었지만 반전이 살림. 근데 등장인물들 모두 불사조인듯. 목숨 100개 부럽다. 박시후는 사건만 아니었음 잘 되었을텐데 왜 그랬어.
10,와..진짜 반전에 반전..배우들 연기 진짜 잘하네요bb
10,반전에 반전 재밌어요!
10,왜 이런영화가 안뜨나몰라ㅜㅜ
10,되게재밌게봤고정재영박시후연기도훌륭했던듯..액션신도멋졌고박시후너무잘생겼어요ㅠㅠbb
10,간만에 영화다운 한국영화 봤음, 내가 저질 싸구려 코메디, 조폭 영화같은거 보다 이런 화끈한 영화보니 시간가는줄 몰랐음
1,평점과 장르에 낚였다!! 한국영화는 뭘 만들어도 코미디여 ㅋㅋ
9,저평가된 영화티비에서 많이하니 꼭보길
9,후배가 추천해줘서 본 영화인데 기대치보다 더 좋았던 영화다. 최반장에게 감정이입도 잘 됐고. 여러가지로 생각하게 해준 영화다. 살인에 대한 공소시효는 아예 폐지해 버려야 된다고 생각한다.
10,재밌는데~  우째 빅히트를 못했지 ?
10,추천합니다 스토리가 진짜좋은영화
1,재미는있지만 개연성이없음
10,반전대박! 여러번 봤는데도 재밌어요!
10,완전 재미있어요 시간이 후딱 지나갑니다
10,말이 필요없을 정도로 재밌게 봤습니다.
10,뛰어난 몰입감. 반전 좋았어요.
6,어색한 cg와 설정이 극의 긴장을 늦춤
5,흥미로운 스토리, 결말이지만 다소 촌스러운 연출이 몰입을 방해하는 대표적인 케이스. 시나리오도 중요하지만 감독의 연출도 무엇보다 중요하다.  - 월드워즈랑 비교할 정도의 영화가아니다. 월드워즈가 허술하다고 생각하는 사람이있다는게 신기..
6,솔직히 말도안되는 설정인데 차량에서하는 액션씬만 좀 좋고
8,이거 극장은 청불인데.. ch.cgv나 ocn에서 하는거 보면 15세라서 뭔가 내용 다 잘라먹은듯.난 극장에서 봤지만.
6,현실감이 너무 떨어지는 느낌 어떡하죠??? 영화는 영화니까...
5,욕심이 과하면 평범한 것보다 못하다
1,비정상적으로 높은 평점
8,이런영화인줄 몰랏다 ... 극장에서 봣어야되는데 ㅠㅠ
9,기대 안하고 봤는데ㅋㅋ무척 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 굳굳
5,좋아하는 배우는 배우고 영화는 영화구나...이제 기자 평점보고 봐야겠다....
7,아주 재밌었던 건 아닌데 기대 이상이라 시간이 아깝지 않았음
2,너무 말도안되는 얘기 막장영화ㅋㅋ
10,예상되면서 살짝 예상을 빗겨간 결말!! 액션안좋아하는나도 워매저걸어케찍어 막 이러면서 본 영화,,, 결말로 갈수록 화나는 영화.화보단 분노라고 해두고 싶군요
8,예상치 못한 스토리에 주연들의 탄탄한 연기력, 거기다 제목까지 딱 영화랑 잘 어울린다
8,영화가 끝나갈수록 완성되어가는 느낌! 기대와 다르게 정말 재밌었습니다.
7,액션씬만큼은 역대 대한민국 영화 중 최고인듯! 구급차 액션은 진짜 신명난다. 근데 엔딩씬이 아쉽.. 많이 아쉽..
10,한국영화중 꼽겠습니다.
10,스토리 탄탄하고 박시후 비주얼 좋고
6,매력적이었던 창의적인 설정. 하지만 너무 창의적이었다랄까?
10,끝부분만 보고 뭐 이런게 있나싶어서 봤는데.. 꿀잼.. 개인적으로 스토리 쩌는듯... 꼭 한 번 볼만 한 것 같아요 기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌음
10,반전이 굉장히 신선햇음 식스센스를 뛰어넘는듯
10,최근 들어 접한 스릴러 중 최고였습니다.
7,소재 참 좋다. 반전도 괜찮고, 광적으로 외모에만 열광하는 사회를 꼬집는 내용도 좋았다. 배우들의 연기 또한 상당히 마음에 들었지만, 초반 추격씬을 제외한 나머지 액션과 연출은 옥의 티. 하지만 소재와 반전 때문에라도 봐도 좋을 법한 영화
1,이거 평점보고 놀라 자빠지는 줄... 소재가 아무리 좋아서 어디에 써 먹음 현실성에 똥칠도 그런 똥칠이 없었고 이런 좋은 소재를 액션씬에 쳐 발라 넣다니.. 망한 이유를 모르겠다는 사람들 많던데 망한 이유를 모르겠다던 사람들이 볼 만한 영화네
6,평점 이렇게 높을만한 영화는 아닌듯한데 ㅡㅡ
7,잘가다가 마지막에 범인이 무슨 특수요원급이라 아쉽긴 한데 그래도 스토리는 좋았음...
10,대단한 영화다...감격
10,살인범이 누굴까? 살인범을잡기위한 가장 멋진 코스프레
6,나름은 반전이라고 쓴 시나리오겠지만, 왠지 엉성하기만 하다. 그래도 몰입감 있는 액션신은 봐줄 만하다.
8,반전이 있어서 너무 재밌게 봤어요ㅋ
9,배우가 영화를 망친 케이스. 만약 불미스러운 일이 발생하지만 않았어도 흥행궤도에 순조롭게 안착했을 수도 있다.
1,아 제발 좀... 중간 중간 짜증나는 개그코드 때문에 몰입하다 분위기 깨고!!몰입하다가 분위기 깨고!! 중간 중간 쓸때없는 요소요소가 너무 많아!!그리고 내가 몇페이지를 봤더니 확실히 댓글 알바들 많이 있네.. 그래서 1점밖에 안줄란다!!
10,전혀예측할수없는반전... 굿잼
10,생각도 못한 반전!재밌어요~
8,긴장감이 유지되고 반전요소 또한 영화를 재밌게 한다.
8,감독의 연출력이 돋보인다
8,제법이라는 단어를 제법 충족시키는 영화..액션도 제법,,스토리도 제법..배우도 제법..반전도 제법..시간을 떼우기에도 제법..박시후는..헐 잘생김..좋은 캐스팅이었다.
10,영화 몰입도가 엄청납니다 반전요소도 괜찮구요
1,노답; 범인은 수퍼히어로 능력을 패시브로 가진듯개 큰 트럭이 배달용 오토바이를 박아도 균형을 유지하는 능력엄청난 순발력과 간단한 도구를 던져 사람 죽이는 류현진급 제구력; 오토바이가 트럭에 밀려 쓰러지는 순간 공중 도약으로 트럭에 메달림 노답
3,My eyes... my time... 이딴것도 영화라고 만들었냐? 다운 받느라 쓴 포인트가 아깝다.
4,무질서하고 비상식적이다
10,생긱보다 잼있네요..정성이 많이 들어간 작품이네요.
10,캬 죽인다  dsadsa
1,한국영화가 이래서 안되는거야
9,재미있다. 참 잘 만든 영화같다.
7,재미가 너무도 잘자여진 플롯에 배신당하는 순간
8,화살같은 것 너무 디테일하게 나오고 초반에 좀 엉성한 느낌이 들었는데 반전과 액션이 영화를 살림.무난하게 재밌게 볼만한 영화라고 생각됨.
10,몰입하고 볼 수 있는 반전영화!
1,내가 강간범이다.가나
3,작년에 봤던 영화중 가장 견디기 힘든 쓰레기
9,ocn에서 요즘 자주 해줘서 재방 보는데 다시 봐도 재밌음
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요
10,반전ㅇㅔ 놀라고 두세번봐도 재밌다.감정연기 싸이코연기도 굳!!!
10,재밌네요. 한번쯤 볼만한 영화
1,이도저도아닌 액션남발4점이 내평점이지만 8.5를빠르게깎아내리기위함
10,약간 지루할 정도로 액션을 끄는 면이 없잖아 있지만 그래도 새로운건 사실이다. 어느정도의 유추를 할 수 있게 만들어 주지만 한국영화가 이정도 할 수 있다는 것에 놀라게 만드는 작품 영화관에서 볼걸 그랬다! 하지만 굿다운로드 해서 다행ㅋㅋ
9,영화 잘 만들엇네 자동차 추격전 리얼하고 내용도 재밌고별 기대 안하고 봤는데 재밌다
10,와 진짜 잼난데 왜흥행을 못했지?관심있으신분들 봐도좋을듯우연히 기대안하고봤는데 잼나요
10,케이블에서 보는데 진짜 괜찮네요근데  왜 흥행이 안됐지ㅠㅠ
1,딱 일점 어휴 한심하다.
9,신선하긴 한데 좀 산만해요..
10,우와후덜덜....짱짱맨
10,별 기대 안하고 봤다가 ...와 ....소름....
10,여자엄마 감옥 안가게할려고 자기가 찌름 ..반전.. 웃는모습 혐오 .. 제이 말한거 ..
1,박시후 나오는순간 모니터 끔
10,와 생각지도못한 대작! 잘봤습니다~
10,최고의줄거리와연기력~ 대단한영화입니다.
1,내용은좋은데 답답 삼류영화였음 스토리막판엉망 실망임 ㅡㅡ
7,그냥  방송국에서  끝네지
6,박시후 카리스마가 급격히 퇴색한 후반부 실망이다. 그냥 끝까지 살인자로 가지
5,거의 데스노트 급이다. 너무 비약이 심해서 몰입하기가 힘들었다. 그리고 감독이 가방끈 짧은 놈이라는 게 딱 느껴지더라.
10,이 정도면 거의 완벽하다 액션씬도 완전 리얼 하고 스토리도 재밌고 반전도 좋고
8,우와 생각보다 너무 잼있게 본 영화.  시나리오 굿! 액션 굿!
8,나름 반전도 있고 괜찮았긴 한데 추격씬 너무 억지 스럽더라. 황해에서도 무적 하정우 이후로 영화 현실감 뚝 떨어진던데 그래픽도 너무 표나고 쫌 어거지가 있었던것 같다. 소재는 좋았는데 아쉽다.
8,무슨 살인마가 형사보다 싸움을 잘해
8,박시후 불쌍함 계속 다치고 찔리고 물리고 쳐맞고퇴원해따 또 입원하고ㄷㄷ희생 캐릭터임??
10,별기대없이 봤는데 재밌어서 개깜놀랐다. 왜 흥행못했냐 이게...
10,개봉 했을 땐 청불이라서 못봤었는데이제 성인이 되고나서 봤는데 대박 꿀잼이다.이 영화가 300만을 못넘었었다니...믿기지 않는다.
10,다시봐도 재밌음... 공소시효는 폐지해야 한다고 생각함
1,최악입니다. 영화를 발로 만들었나ㅡㅡ
8,이런 장르 (스릴러)좋아요. !!굿~~~!
10,와... 진심재밋게봤다소름..
10,오늘 ocn에서봤는데 시간가는줄모르고 정말 잼있게봤다. 좋은영화다. 굿~!
4,코믹 영화치고는 웃기지도 않고, 억지스러운 연출에 몰입도도 떨어지고...시나리오는 나름 괜찮았으나 일일히 거론하기 귀찮을 정도로 연출력이 심하게 떨어지는 영화였네요. 초반 5분정도 추격씬의 촬영기법만 생동감있게 묘사한 것만 괜찮았네요.
10,중간부터 봤지만 계속 영화에 눈을 못땠어요 마지막에 범인 잡을때와 죽을때가 계속 생각나네요 재밌게 잘봤어요 다음에 처음부터 다시 봐야겠어요
1,어거지 끼워 맞추는 3류 드라마 반전도 없고 결국 죽일꺼 첨부터 총을 쏘는가 이래서 망한거지..
3,지금 보고있는 중이지만... 진짜 스릴러를 원하고 보는사람에겐 비추 중간중간 코믹적인 요소가 굉장히 불쾌하고 몰입을 방해한다. 역겨울정도.물론 다보진 않았지만 중간에서 그런 느낌을 받았단 것만으로도 충분할듯하다.
7,장: 기막힌 반전과 전달하고자 하는 메시지의 호소력을 갖췄음. 기대보다 재미있게 봤음. 단: 현실성과 개연성이 떨어져 보이는 부분이 스토리라인 곳곳에 있고 주변 등장인물에 대한 일관성 있는 묘사와 의미성 부여가 부족해 보임.
2,참신한 소재를  개연성 떨어지는 스토리, 억지스러운 전개, 허술한 연출로 다 말아 먹었다. 이것저것 보여주려다 결국 제대로 보여준 게 하나 없는 영화. 적어도 다른 훌륭한 8점대 한국영화들과 어깨를 나란히 할 만큼 잘 만들어진 영화는 아닌 것같다.
10,긴박하고 치밀하다. 스토리도 좋고 연출도 좋고 연기력도 모두 좋다. 정의는 반드시 이기며 악은 세상 끝까지 쫓아서라도 멸해야 하는 당위성을 보여주는 수작이다.
9,진부한 제목부터 그냥 상업적 졸작의 영화라 생각하였지만, 막상 관람하고 나니 우리나라의 손꼽히는 범죄스릴러 영화라 해도 과언이 아닐정도로 흥미있고 재미있게 봤습니다.
9,대박 대박 외치며 봤던 영화! 스릴넘쳐요~
10,왜 흥행못했는지 모르겠음 이야기도 잘 돼있고 마무리도 너무 억지스럽디 않고 적당함
10,상당한 작품 이다.. 정말 재미있다.
9,기승전결이 확실한 상당한 수작!
5,멋을 너무 부림 카메라 기법이라던지 음향 액션 화면바뀔때마다 뭔가 인상적으로 시작할려는 .내용등등 보는내내 불편하다 기존에 다 있던 진부한 것들을 요란하게 써먹어서 보고나서 며칠동안 엄청불쾌.. 젤어이없는거..첨에 분명 박시후목소리였는데 완전 사기반전
1,오늘 ocn에서봤는데 정말 망할수밖에없는 영화 돈안내고봤으니 다행이지 돈내고봤음 정말 욕나올뻔함
4,영화 찍고 앉아있네 ;;;
6,재능은 있는데 욕심이 과한 예
8,살인한 새끼는 지옥 끝꺼정 쫒아가가잡아 쥑기야제 ㅎㅎ재미있게 잘 봤소
9,볼만합니다.범인역 진짜 최고 뉘신지? 망한이유가 뭘까? 변호인보다 훨씬 볼만함..
2,박시후가 범인이 아니였네요.  정재영하고 둘이 짜고치는 고스돕이였네요.박시후는 범인이 죽인 여자의 아들이였네요. 예상했던 반전이라 낮게줍니다
10,배우들 너무 좋아요~! 재밌게 몰입해서 잘 봤습니다!
8,그냥 쓰레기들은 사형집행만이 답이다. 이 세상에 애초부터 없어야함
1,아....진짜별로다...구린게너무많아서  다얘기를못하겠네...
9,기대 안하고 봤는데 반전이 영화를 살렸다
10,최고의영화 역시 명불허전 정재영
6,스토리도, 액션씬도 재기발랄하다.
9,참 재밌는 영화네요. 스토리가 헐리웃에서 리메이크해도 될만하다고 느꼈습니다. 정진영 출연하는 영화는 재미 없는게 없는듯....액션도 있고, 긴장감도 있고, 스토리 좋고, 감동도 있고.
8,괜찮은 판타지 영화다 하지만 비현실적 요소가 조금 과해서 8점준다 하지만 한번쯤 볼만한 영화다
1,비교적? 흥미있게 가다가 마지막에 범인 다 잡아놓고 누가 더 호구인지 대결하는 영화 ㅋ 개 답답
7,이정도면 충분히 흥미가 느껴진다.
8,여러가지 영화가 짬봉된 느낌이지만 재밌는 영화네요
10,반전 알고 봤는데도 쩌네요. 진짜 잘 만든 영화같아요. 개봉할 때 영화관서 제값 주고 안봤다는 게 후회될 정도. 이런영화가 천만이 넘고 해외진출 해야 하는건데요...
10,영화 다 보고 포스터 다시 보면 소름 돋음.
1,영화보고 열받아서 로긴했는데 평점보고 더 빡침ㅋ
6,웃기는 뽕짝이었다 좋은 영화 만들기에 충분한 영화인데 같잖은 몇몇 장면들이 영화를 우숩게 만든다
7,이렇게 좋은 각본을 이렇게 망칠수도 있구나싶네요 감독 본인 각본이니 욕할 사람은 없겠지만  뛰어난 각본에 비해 너무 튈려는 연출이 많이 아쉬운 작품같네요 봉준호 감독이라면 정말 대박쳣을 스토리인데.
10,스토리 괜찬네 어~ 근데이거뭐에여
8,한국영화치고 생각보다 재밌어요. 스토리도 괜찮고 감동도 약간있음.. 기대이상의 완성도
9,참 재미있는 영화 같네요
10,재밌당 박시후땜에 망한거같은대 아쉽네
3,스토리가 좀 허술해서 8.5라는건 정말 거품인듯.. 6~7점이 적당..너무 높아 3점만..
9,뛰어난 각본 박진감 넘치는 액션 이런 괜찮은 영화를 극장에서 놓쳤다니...
10,반전최고 두번봐도 재밌네요
9,국산영화인데 이정도면.. 만족
10,재미 있었고 반전 꽤 신선 했다. ㅎ
10,한국영화에 대한 안좋은 인식이 있었습니다  흥행한 영화라도 스토리가 부실하고 개연성이 어처구니가 없던적이 한두번이 아니었습니다 놀랐습니다 실현 불가능한 스토리를 이렇게 잘~ 연출하고 관객으로써 이해시켰는지 참 재밌습니다 저도 망설였다가 봤는데 만족!!
10,매우 완성도가 높은 수작
9,시작부터 끝날때까지 끝나지 않는 긴장감과 몰입감 내용도 정말 좋았다.
10,박진감 있으면서 몰입도 높고, 짜임새도 훌륭하다. 의외로 건진 수작!
10,와 아무 생각없이 봤는데 개 쩔게 잼있었음.진짜 포스터 관객들까지 다 낚았음. 특히 그 니가 이긴것 같지? ㅋㅋ
9,생각보다 재미있음. 잘봤습니다.
9,사람들이 모두 욕하는 영화여서 기대하지 않았는데 의외의 영화발견이다.
8,솔직히 기대안하고 봤는데 재밌었다. 특히 정재영의 연기가 인상적이었다..
8,훌륭한 배우들과 연기,스토리 정말 잘만든 영화
10,두세번 봐도 재밌네. 난 왜 극장에서 안봤을까? 후회가... 홍보 많이 했으면 좋았을걸...
8,꽉 짜여진 스토리는 아니지만 나름 준수한 전개
9,실제 범인이 X같이 생겨서 빡쳤다
10,상상할수 있는 가장 통쾌한 복수극. 예전엔 한국영화 거의 안봤는데 요즘 점점 한국영화 보게 되네요.
9,괜찮은 영화!! 근래 우리나라 영화치고 탄탄한 수작
6,연쇄살인범 이두석 최반장 셋이 삼자대면 하는데까진 이영화 정말 재미있었다.하지만 그다음 연쇄살인마의 말도않되는 액션씬과 유치한결말.... 억지 그자체였고 영화를 찌질하게 만든듯한 느낌을 준다.삼자대면에서 깔끔하게 영화를 마무리했다면 8점이상도 줬을수작
9,"나는 마침내...."포스터속 두 배우의 시선에 주목하라.
10,기대안하고 봤는데 탄탄한 스토리에 반전까지..이런영화를 왜 이제서야 봤지? 우리나라에선 보기드문 스릴러/액션영화중에 하나인듯싶다
1,감독을 공소시효 끝날 때까지 쫓아가서 조 패주고싶다
1,돈주고 보기엔 돈아깝고 딱 케이블 영화정도 밖엔 안된다!
10,엄청. 재밌게 봤어요 굳굳...
10,오늘 티비로 봤는데 재미 있어요.내용도 좋았구요
9,중간중간 불협화음이 나는 부분과 디테일에 있어 조금 아쉬운 감이 있다. 그런부분만 잘 보완 했다면 살인의 추억에 비견될만한 수작이 될 수있었다고 본다.
10,그동안 본 우리나라 범죄영화중 가장 신선했고, 흥미진진한 영화였다.
6,이 영화는 코미디인가. 소재만 뛰어났다.
9,기대이상의 영화. 생각보다 훨씬 괜찮음
10,재밌게 잘봤어요.. 개성있네요!! 진작 극장가서 볼껄.. 이제 알았네요 다음에도  재밌는 영화 만들어 주시길.. 고마워요!!
9,아직도 알바 타령하는 새1끼가 있노 ㅋㅋ
7,음 세상에 완전 범죄는 없는건가 아니면 세상의 미친 넘들은 안 없어지는건가 적당하게 볼만했다
3,이게 말리된다고생각하냐 개미쳤네애혀 영화라고 비현실성이라해도 너무 심각하네
8,공소시효를 바탕으로 자신들이 서로 살인범이라 우기는 영화 스토리는 신선하구요.
8,정해균씨 연기에 소름;
1,내가 감독을 살인해 버리고 싶더라 이딴 중2병 영화왜 평점 0은 못찍게 만들어놨냐
10,정말최고의영화였다! 스토리도좋고 액션의반전까지!  이걸보는동안시간이빨리가서그게아까웠다 ㅋ
6,가쉽거리에만 열중하는 이 시대 미디어의 어둡고 추악한 단면을 소제로 적절히 영화속에 녹여내었고, 폭발적인 감성의 연기스타일을 갖고 있는 정재영과 더없이 잘 어울리는 영화. 다만.. 좀더 수작이 될수 있었는데, 뒷처리가 살짝 아쉽다..
7,설특집으로 어젯밤에 해줬는데 못봐서 못보나보다 했는데 오늘 우연히 OCN을 트니 해주길래 봤습니다. 진짜범인이 나타나 스릴있기도 했지만 다보고나니 뭔가 허전한 느낌이 들어 저는 좀 별로였네요. 액션장면은 볼만했습니다.
10,재밌다. 간만의 수작이었다
1,정재용씨 팬인데 개인적으로 정재영 나온 영화중 가장 재미없는듯. 너무 억지스럽다고해야할까? 경찰이 상상을 초월하게 무능해서 보다가 스트레스만쌓임 보지마세요
8,진짜  범인시키땜시  2점   까먹은거다 ㅡㅡ
10,슬프고 반전있는 그런 영화.
10,반전에반전이네요 재미있음
6,제3자입장에서 영화가 흥미롭네  내가 살인범인데 살인내용 그대로 책을내니 베스트셀러가되고 떼돈벌고 전국민이 흥미롭게 토론하고 지켜본다  당연히  관심있게 지켜볼수밖에  이런거 비판하지마 ㅋㅋ
10,두번 봤는데 확실히 재밌고 반전있다지만 다시봐도 지루하지 않았네요. 근데 이 영화 보고나면 뭔가 찝찝한거같아요. 이 영화 보고나서 악마를 보았다 보면 속이 후련할 것 같아요
10,한순간도 놓치기 싫은 영화
10,죽은여자만 불쌍하지....에효ㅋㅋ
8,재밋게봣는데 끝에 임신얘기때문에 기분잡쳣네요...기분더러움 그리고 중간에 수영복에가운입고 추격신은 제가봐도 좀 과하더라고요 ㅋㅋ그래도 흥미진진하게 잘봣습니다 박시후매력쩔어요
9,몰입감 굿 오랜만에 하나 건졌다.
10,케이블에서방금해줘서봣는데정말좋은영화.영화관에서보지못한게후회되는영화...
4,방금 케이블TV에서 봤다. 달리는 차에서 앉거나 서서 격투하는 장면은 아무리 영화라지만 너무했고 마지막 반전에서는 헛웃음만  나온다. 마지막에 나타난 그 많은 경찰들, 어디있다 마지막에 나타나나. 박시후 광팬이나 좋아할 영화.
9,처음에 개그틱하더니 갑자기 진지모드로 돌변하면서 극찬을 하다가 갑자기 찝찝해지는균
7,자동차씬만없었어도 ㅋㅋ 개그하는줄
2,소재만 기발 액션은 개발 하나라도 제대로 가지 그랬어
10,오늘케이블에서보고있는데 너무 재밌어서 별다섯개주러왔음..스토리짱짱..반전도 꿀재미~~
10,이거 재미남!! 생각보다 흥행 못했지만 지금 오씨엔에서 해줘서 다시 보는데도 재미남볼까말까 하신다면 보시길!!
9,대박잼나 쩐다 쩔어 반전 별로
10,액션과 연기가 훌륭하다 그리고 소재가 기발햇다
7,자동차씬  인간적으로빼자ㅜ 도대체  몬생각으로 찍었냐
8,너무 아까운 영화... 중간에 카액션부분만 없었어도.. 줄거리 반전 짱입니다
9,잠깐. 베스트에서 월드워Z를 깎아내린 것은 이해가 안 간다. 그렇지만 이 영화가 뻔한 스릴러나 반전영화는 아니라는 것은 사실임.
9,모방범이란 소설을 따라가는듯 하다가 전혀 예상치 못했던 반전 정말 좋았고 내용도 괜찮았다 ..  중간의 자동차 액션씬은 좀 뺐으면...
10,재밌음 스릴도있고 그리고정재영멋져
8,초반만 다듬엇으면 진짜 괜찮은 영화... 박시후 왜 지못미됨;:
10,잘봤습니다....굿
2,참 마지막 전 까지  다 좋았는데 정수연 죽은이유가 개빡치네... 각본을 왜 그렇게 쓰셨가지고 참....  그리고 여주인공 납치당하는건 또 왜 마지막에 넣어서 뒷끝 X같게 만들면서 끝나게 하는데 살인범을 기억해 주세요 이건가 마지막에 웃는게 웃는게아님
10,진짜 스릴 넘친다. 완전 최고
2,쓸때없는 등장인물이 너무많다 그리고 아.. 이 좋은 소재를 이따위로 밖에 못풀다니 존나 노잼
8,영화같은 영화다 소재도 기발하고 나름 괜찮았다...
4,노잼... 화살로 뱀도 맞추는 여자는 사람하나 못맞추고덤프트럭에 치여도 살아남는 사람들에 살인범이 도망쳐도 쳐다보는 경찰들, 단순한 사랑에 의한 복수라기엔 설명이 부족했던 살인개연성, 쓸데없는  코믹연기들, 복수집단의 간절함 부족등 모두가 노잼
9,별기대 없이 봐서 그런가 재미있네요 영화속 배우들이 모두 연기도 잘하고 극장에서 못본게 아쉽네요
10,재밌게 봤어요~~ 근데 범인이 스파이더맨 수준이네;
10,아 정말 오랜만에 영화같은 영화점 보나...
10,이랴ㅑㅑ반전ㅂ조이ㅓ
10,정말 재밌었던 영화.. 스토리 구성부터 몰입도까지 만점 줘도 아깝지 않다.
10,기대 했던거보다 훨씬 재밌어서 놀랐다..
8,진범 밝혀질때까지 스토리 괜찮았는데 너무 액션씬을 과도하게 넣은게 흠이다. 액션을 조금 절제했다면 한국영화치곤 아주 괜찮았는데...
10,very good!!
7,좋은데 뭔가 좀 부족해 안타깝네ㅠ
10,The story is very good! Park sihoo is very good!
9,반전의반전 잼게봤었는데그 살인범 생김새가 굉장히 무서웠었음..
10,진심 명작이다. 보면서 소름돋았다.
10,극장에서 보고 지금 다시 보았는데 역시나 또 몰입했어요.  정말 수작!
10,오오 반전 멋진 영화였다.
1,그야말로 조루같은영화
4,아..영화 잘 못골랐다.처음 5분빼곤 전혀 재미없다.
8,최근 한국 스릴러 중 완성도가 괜찮다
6,무난하다고 생각한다...
7,제법 볼만한 영화!!하지만 정말 너무나 빈틈이 많은 영화!!
8,스토리 연기 다 좋았는데 범인 완전 철인이네
10,이정도면 재밌는거지 난 친구들과 극장에서 긴장감 장난아니던데ㅋㅋ최고!
9,흥미로운 스토리전개의 액션 스릴러
1,어이없이 형편없는 영화..추격자,범죄와의 전쟁 등과 비교하면 완전 쓰레기다
10,아직도 흥미로운 영화다
10,반전에 놀랐네요 잼게잘봤음
4,예측가능한 스토리에 반전이랄 것까지 있나. 허술한 스토리에 액션씬, 감독의 웃음코드, 연출. 짬뽕국보다 못하다.
10,반전이 무지무지마니나오는영화!!추천합니다
7,한마디로 과유불급. 좋은 점과 나쁜점이 뒤섞인 영화라서 더 아쉽다. 감독이 80년생이라는거에 희망을 걸겠다. +1점
10,너무 재밌다.... 대작이다...
5,너무 뻔한 결말 여자친구의 원한은 갚았지만 주인공의 희생이 너무 컷어요.
10,개봉했을때 못봐서 아쉬웠는데 CD로 봐도 재미있었다.반전도 좋았고 액션도 좋았다.
10,캐치온보고 극장에서봤으면 좋았을껄 후회들게한영화 다시보고싶음
1,정리가 잘 안된 영화... 마지막 반전과 이전 스토리 전개의 개연성은 떨어지며, 액션은 80년대 홍콩 액션영화를 담은듯... 복수를 하고자 하는 사람의 모임은 26년의 아류같아 보일뿐 간절하게 느껴지지 않는다... 전혀 긴장은 없다...
10,예상외다 아주 재미있다.  반전도 있었고 최고최고!
1,정재영 혼자 연기한 영화소재는 좋았는데조연급들의 설익은 연기가 참 아쉽네요중간중간에 억지로 웃기가 힘둘어요액션은 좀 당황스럽긴하지만 그럴 수도 있으니그러려니 합니다
8,재미있지만, 다소 마지막이 아쉽네요.
10,이 영화를 극장에서 봤어야 했는데... 정말 탄탄하고 재밌음
9,왜 흥행 안했는지 이해가 안되는데..
6,좋은배우들, 좋은연기, 스토리에비해 아쉬움이 너무 크다.. 과유불급..
7,은근히 색다른 액션과 긴장감 있는 스릴
10,ㅈㄴ 재밌다!!  재밌다!!!
9,진짜 첫오프닝부터 몰입도 쩔고 영화보는내내 긴장을 유지하고  단 한순간도 지루하지 않고 졸라 재밌음 작년에 개봉한 영화중 개인적으로 가장 재밌게 봤음 ...
1,솔직히 대종상 영화제 내가살인범이다 감독이 신인상 탓는데 영화의 작품성은 글쎄요 굉장히 습슬하네요이 영화는 주체를 갈망하며  나홍진 감독의 페르소나 작품으로 박에는 안보이는 졸작입니다 스토리 연출 음악 모두 습슬하네요
10,재밌게 잘봤다.. 중간에 박시후납치할때 코믹해서 장르가 뭔가하긴했지만.. 너무재밌더라..
10,No doubt,this film expressed the best combination of producing,andPark Si Hoo done his role brilliantly.
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,너무 재미있게 봤습니다
1,난 아직도 이영화가 무슨장르인지 모르겠다..소재를 뒤에 세워놓고 마음대로 어지르는 느낌이였다..이게 코미디가 아닌게 거짓말같다
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,This is Park Shi Hoo's film debut! To show a different side of!
10,우리나라 액션스릴러중에 최고다
10,박시후 뛰어난 연기력을 보여줍니다
10,COM is a great film and PSH is a good actor, please give him a fair competition.
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,가장 당신이 미소 지은 모양을 좋아하고, 적막을 느끼지 말아 우리는 영원히 당신의 주변에서 당신！
10,Park sihoo is a super star!
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,Park SiHoo is the best actor.
10,저는 재미있는 영화였다고 생각합니다. 통쾌한 복수!^^
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,ク배우님 위해 응원보내고，박시후，니가 최고야！ユ
10,BEST다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,all the actors' performance is great
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,The film is the best..  Park Sihoo is the perfect man.
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,I  was moved by the performance of PSH .
10,시 후 씨 는 연기 가 봉 을 기대 하는 것 이 너 의 새 작품 ~ ~ ~ ~ 응원 을 영원히 당신 을 지원 해서 좋다!!!
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
9,소재도 신선하고 전개도 빠르고 반전 좋고... 좋네요.. ^^
10,Park si hoo is the best actor
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,I was moved by the performance of PSH.
10,항상 멋진 연기 보여주셔서 감사합니다
10,저는 재미있는 영화였다고 생각합니다. 통쾌한 복수!^^
10,the film of COM is very wonderful,I like the story and the actors.
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,Fine acting
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,Mr. Park Sihoo is the best actor. The film is very good.
10,시후 Fighting
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,hoo,Come on! Will support you forever!
10,네가힘들고지칠땐…, 내어껠빌려줄께. 이세상에서, 가장무거운건, 너에대한, 나의사랑이야.
7,글쎄... 모방범이 떠오르는 이유가 뭘까
10,그리운마음, 고마운마음, 정겨운마음, 마음에서마음으로사랑을전합니다. ~
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,여운이 남는 스릴러, 이 감독의 다음 영화가 기대됩니다
10,very very  good !
10,非常精彩的影片，朴施厚的表演非常到位아주 잘 한 영화, 박 시 후 는 연기 를 더 좋 았 다고 평가 했 다
10,The film is wonderful !
10,非常精彩的影片，朴施厚的表演非常到位아주 잘 한 영화, 박 시 후 는 연기 를 더 좋 았 다고 평가 했 다
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
10,The  film  is  very   good!
10,시나리오 좋네요 잘봣어요
10,재밋네요. 이정도면 상당히 괜찮은 영화인데
6,유치한 판타지이지만 끝까지 다 보게 된다.
1,이런 허접영화가 8점이상이라니 살인자가 책을쓰고 잘생겼다는 이유로 인기인이되는거 자체가 너무 비현실적이다 그뒤 액션씬에서 머이따구지? 뱀화살로 쏠때 욕나오고 끄고싶었다
7,중간중간 말도안되는 허접한 억지맞추기도 있었지만 배우들의 연기력이랑 전체적인 스토리는 수준높은 영화!!
1,장난하냐 지금?? 추격신 뭔디?? 이 좋은 스토리를 이렇게 쓰레기영화로 만들면 어쩌자는거여... 정병길인지 뭔지 숨바꼭질 한번 보고와서 영화 만들어라.아나... 영화보다가 뿜었네... 같이보자고 꼬신 친구한테 죽빵맞을뻔했다.
10,진짜 좋든데 제목도 모르는 사람 많드라.. 안타까운 영화.. 내 생에 영화 top3 안에 든다. 시나리오부터가 색다름.
7,자동차 추격씬이 오바라고 보일정도로 과한면이 보인다. 격투씬은 멋있다. 살인범은 살려둘 필요없다.  살인. 성폭력은 공소시효를 두는것이 문제다.
10,재밌다..이걸로 끝. 재미있으면 왕이다
9,별로 기대 하지 않고 무심코 시간이나 떼우자 하고 봤는데... 기대이상 스토리도 탄탄하고, 눈을 떼지 못할 정도의 액션과 긴박감..왜 뜨지 못했나? 싶을 정도 였음. 줄거리 보지 않고 저처럼 걍 무심코 보시면 빠져듬니다..
8,굿! 잼있었어요 끝까지 봐야해요
5,처음부터 끝까지 재미없어요
8,호러, 공포,액션,코믹,로맨스 어떤 영화를 보든 평점은 꼬박꼬박 남기면서 8점 이상 주는건 이 영화로 4번째다.  믿고 봐라!
4,아  정말실망인영화  출연진.정재형 박시후빼고 조연들연기가개판이고 CG도  개판이고  수영장에뱀풀고 119실려가고  진짜엉망진창이었음  그나마  정재형연기에4점준다  추적자나  세븐데이즈같은..몰입도나  긴장감전혀없었고 잣같은영화였네여
10,다른 영화들처럼 공소시효 끝나서 아무것도 못하게 되는, 다 보고나서도 사람 짜증나게 만드는 찝찝한 결말이 아니라서 좋았다.
10,오오 대박!!! 추격자이후로 몰입할수있었던 영화!!
9,소재가 무척 뛰어났던 듯 ..
1,무슨 고속도로 달리는 차 위에서 엄청 잘싸우네 성룡이 울고가겠다.
5,연출이 좀. 액션신에서 왜 그런 코믹한 요소를 넣었는지. 영화가 이도 저도 아님... 그냥 적당히  킬링타임용?
4,자극을 위해 대부분 설정을 포기하는데도 영화적 임팩트가 없다.
9,.
5,기승- 피로, 전- 소박한 서프라이즈, 결-다시 피로해짐배우자신의 실제 환경과 영화캐릭터상의 환경이 매치할땐하늘이 정해주신 기회 즉, 천운이 배우에겐 내려앉아 신내린 연기를 할 수 있다.그가 범인일때까지 그런 연기를 펼쳤다.가식의 미소.
10,기대했는데 기대에 부응해준 영화. 이런 영화가 진짜 관객수가 적은게 이상하군요.재밌게 잘 봤습니다.
1,이거 무슨 일반인이 다 터미네이터들인가 차에 치어도 죽지를 않고 높은데서 떨어져도 죽지를 않네 ㅎㄷㄷ 쓸데없이 액션신 넣어서 영화 이상하게 만들어놨네
10,간만에 로그인하게 만든 영화.기대하고 봤는데 만족스러움.연기 잘한다 배우들.자동차 액션은 약간 그렇지만.. 전체적으로 볼만함
9,오랜만에 정말 재밌게 보았네요, 1시간 30분이후 정말 숨막힐 정도로 재밌습니다
9,반전,연기 다좋음
3,좋은 배우를 썼으나 스토리전개가 매우 미흡하여 아쉽다.
9,기대도 안하고봤는데..이런 반전이 있는줄 몰랐네요.연기자들의 연기가 돋보였던 영화.
10,이럴수가...날 이렇게 로그인하게 만들다니..
10,반전도 있고 재미있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,스토리는 좋은데 만든 사람이 물말아 먹음뱀나왔을때 화살로 죽이는 장면 여기서부터 이영화는 끝이었음
5,소재를 너무 못살린 감독의 연출력에 박수. 저질cg를 섞어 억지로 끼워넣은 쓸데없는 추격씬은 눈뜨고보기 참으로 민망했다.
6,처음엔 흥미진진했는데 후반부로 갈수록 범인 더럽게 안죽어서 짜증났었다.무슨 슈퍼맨도 아니고 ㅋㅋㅋ 높은데서 뛰어내려도 잘만 뛰어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,괜찮다 영화.정말
5,좋은 시나리오에 되도않은 코미디 그럴싸한 초반과 다르게 산으로감 좀더 진지하게 다가갔다면 괜찮은 영화였을듯
8,예상외로 스토리도 탄탄하고 반전 또한 멋졌다.
1,이게 8.5라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
9,아 왜 이걸 이제서야 다운받아서 봤지 영화관에서 봤어야했는데
9,재밌다 ㅋ
9,스릴러가 어떤것인가를 제대로 보여준다.
10,연기력 최강에 마지막 반전까지 역시 최고넹ㅅ
10,갑이다진짜재밋
8,현실감은 떨어지지만 충분히 집중할만한 무언가가 있다.
9,오! 재미있게 잘 봄. 반전 나쁘지 않았음.!!
1,웃긴게 자기 취향에 맞지않는 영화에 평점을 내려서 욕을먹고 자기가 좋아하는 영화에 점수 낮게준 사람을 질타한다 나는되고 남은 안된다라..이얼마나 편협한가  그러면서 성인군자인척 하는게 역겹다 남이사 어떤 점수를 주든 거기에 대해 잔소리할 권리가 없다
9,욕하는 아이들은 이 영화 끝까지 보기는햇냐   비판은 수긍하나 비난은 거부한다  무조건 까지말고 적절하게  흐름을 타봐라  자신의 취향이 아니라고무조건 까대지말고 지 취향 맞는 거나 봐라 물론 그게 무엇이든 무조건 까겟지만 말이다
9,반전에 반전.. 개얀네..ㅋㅋ
1,알바색기들 평점 드릅게도 올려놨네
9,반전ㅎㅎ
7,내용이나 연기는 좋은데 액션씬이 욕심이 과했나 만화도 아니고 넘 웃겨서 몰입에 방해됐음 특히 119씬.  ㅡㅡ 왜?
9,조아
8,잼있네요..좀 어이없을 줄 알았는데 알고 보니 시나리오 참 좋네요.
10,시나리오가 대단하네요...
10,잘만든  영회
10,정말 말도안되는 명작이였다.... 스토리 반전 개굿이였지만 액션신이 정말 말도안되는....근대 정말 재밌게봄
10,진짜재미잇게봤습니다
5,초반 남다른 액션신만 만족 한국영화의 만성질환으로 여겨지는 치밀하지 못한 전개
10,굿굿
10,배우들 연기도 넘잘하고 내용도잼나고 반전짱!
10,연출이 미흡한 점이 있으나 인물의 심리묘사가 뛰어나고 범인과 인물들 사이의 치밀한 심리전이 돋보였습니다. 단순하게 권성징악으로 끝나지만 무거운 기분을 속시원하게 뚫어준만큼 좋은 작품이라고 봅니다.
5,소재괜찮앗는데 개그소재 개오바다 영화 망친거같다
10,기대 안하고 봤는데 되게 볼만했어요 반전도 나름 준수했고 연기도 좋고 액션씬도 점점 발전하는 모습을 보는듯해서 좋았습니다.
8,재밌게 잘봤습니다!
10,재밋다.
1,근래들어 본 정말 형편없는 방화. 이건 뭐 코믹 패러디도 아니고 지루함과 엉성함의 오케스트라. 게다가 뜬금 없는 마지막 장면은 또 뭔가. 정재영이 너무 아깝다
10,진짜 너무 재밋게 잘봣어요 굿굿
7,나쁘진않았습니다 연출나와라ㅡㅡ
7,중간에 활쏘는년은 왜나온건지 이해가 안된다. 연출 망했음 그래도 내용 자체는 괜찮았다.  소설 모방범에서 소재를 얻은듯 ?
8,재밌게 봤다. 아쉬운 점이라면 등장인물이 너무 많아 한 인물에 집중하기가 어려웠고, 이야기 전체가 현실성이 너무 없어 공감대를 형성하지 못했다. 스토리를 과도하게 끌고 나간 느낌. 반전은 좋았다.
9,대박 ㅋㅋㅋ 좋았다 ㅋㅋ
7,볼만하기는 하나, 어디선가 막장.... 좀 아쉽다. 연출도 그렇고..
1,시나리오 작가 쓰레기인데? 시나리오가 이따위?
6,이런 말도 안되는!
2,이렇게 좋은 재료를 망치는 것도 엄청난 기술
9,너무 재밌던데요? 집중도 잘 해서 봤어요. 드문드문 아쉬운점이야 있겠지만 그래도 재밌더라구요.
9,관객 수 300만 조금 모자른다더니......도대체 어떤 영화들과 경쟁했는지 몰라도 정말 수작이다. 한국은 이런 영화가 맞다. 택도 아니게 돈 처발라서 블록버스터 보다는.....
1,사람들이 재밌다고 해서 봤는데 뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 다 있냐..정재영이란 배우의 연기가 아깝다 진짜... 박시후는 연기력도 쓰레기고대사전달력도 쓰레기고.. 어휴.. 괜히 봤네 진짜
1,존나 재미없던데 평점 개 높네
1,쌍팔년도 코미디 영화인줄 알았다...유치하고 촌스럽고..진지하게 갔으면 좋았을것을...마지막 반전마저도 어이없게 만드는 영화의 분위기와 흐름이 안타깝기까지 했다..
8,재밌게 봤어요
1,정말 최악입니다.
7,그럭저럭..
1,올해본영화중최악이다. 흐름딱딱끈키고 스토리는좋으나 진행하는 방법이 쌍팔년도 영화수준 자동차액션은 긴장감도없고 재미도없고 여고생은 왜나오는지도모르겟고 살인범한테 환호하는팬들모습부터 오그라드는장면엄청 많고 진짜 최악 배우들 연기에 일점
5,자동차 액션등이 너무 지루하고 억지가 넘 많음! 차라리 "악마를 보았다"가 저런 영화에 비하면 더 현실적임! 그리고 희생가족은 "친절한 금자씨" 가 떠오르는데 각본상 받았다고? ㅋㅋㅋㅋ 코메디도 아니고 그리고 야간 투시경 장면은 정말 어어 없음!
1,흐름이 자연스럽지 못하네요. 스릴러의 장점인 손에 땀을 쥐게 하는 그런 장면도 없고, 피해자 가족들도 좀 억지스럽고, 여학생들은 대체 왜 나오는건지... 한 7점 생각했는데, 평점이 너무 높아서 1점 드립니다.
10,정말 재밌게 봤다. 액션에 무리수가 있는건 맞지만 반전이 짱!!! 요즘 들어 이렇게 재밌는 한국영화 보질 못했는데 대박!!!
7,재밌다. 반전도있고.근데 액션에 너무 무리수가 많아 웃기다. 도로추격신은 중력과 작용반작용등 물리적 요소를무시해서 현실감이 팍 떨어진다. 그래도 재밌게 봄^^
8,호옹이 예상못했다
8,스토리 구성은 그럭 저러 괜찮은데 잘살리지못해서 좀아쉽지만 그냥 볼만하다
8,소재랑 반전은 너무 좋은데 억지스러운 부분이 너~~무 많다.. 판타지 수준... 그래도 몰입은 잘됐다. 공소시효에 대한 입장은 영화랑 같아서 좋게봤음.
7,후반 호흡이 너무 떨어지고 조연들의 존제감이 아쉽지만 좋은 소재를 갖춘 영화. 아쉬운감이 없진 않지만 꽤 재밌는 영화입니다.
8,내용도 매우 좋고 배우들 연기도 너무 좋았다 몰입도 최강이고 근데 중간에 좀 억지스러운 부분 후반 부 부터 좀 억지가 많아 아쉬웠던.. 8점 그 이상도 이하도 아닌 영화
10,크
8,탄탄한 스토리 그리고 반전. 하지만 마 추격신이 아쉽다. 극의 종반부를 달려가는 만큼 조금더 이전의 긴장감을 갖고 갔으면 어땟을까
8,마지막 추격신이 개망
10,내가 왜 이걸 이제봤는지... 별10개 드립니다 반전 최고
9,스토리대박이네요. 진짜마지막액션신은 쫌과하다는생각이들긴하지만 정말괜찮은영화인듯
10,캬 ...스토리 정말 탄탄하다
10,다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
8,액션 장면 찍느라 배우들의 노고가 컸을 거 같다. 스토리/캐릭터에 문제가 있다는 의견이 간간히 보이지만, 몰입도가 높아서 그런 점이 느껴지지 않았다.
8,자동차 추격씬 및 액션씬 연출이 좀 과장되었지만 스릴러로서는 제격
9,스토리 너무 재밌었습니다. 자동차씬이 너무 과해서 코미디스러웠다는 점만 빼면요.
10,대박
10,요즘 영화들중 가장인상에남는영홥니다ㅎ
9,제점순요 9점요. 밑에 글 보니까 제다 평론가 되셨네 ㅋㅋ 10점주면 또 OO할거 같아서 걍 잘봤는데. 볼만함 ㅋㅋ
10,말이 필요없는 스릴러영화
6,6점
6,나름 반전에 액션도 뭐..근대 왤케 어처구니없을까ㅋㅋ평점 저리 높은 것도 이해가안가네
1,평점을 좀 내릴필요가있다...평론가들의 평가도 맹신하면안된다는걸 깨닫게한영화촌스러운액션.. 보기껄끄러운 장면과 연결이너무많다
6,6점은 됩니다
8,거의 말도안되지만 참으로 기발한소재다.. 중간중간 좀더 긴장감있게 만들었다면 더 좋은 영화가 탄생 했을듯
6,개인적으로 납치 자동차씬과 막판 범인 도주액션만 빼면 괜찮은데..그런장면은 너무 억지스러운게 있어서 코미디로 빠지네..
7,스토리와 반전효과는 좋으나 너무 불필요한 양념과 마지막 씬은 점수를 깎아먹었다
8,초반은 살추, 추격자, 모티브는 금자씨, 막판에 진흙탕 싸움하게 만드는 전개하며 무장공비도 아니고 살인범이 설쳐대는거 그렇게 죽이는 게  과연 제대로 된 복순지 의문이 드나. 정말 보면서 짜증났으나 끝까지 보게 만드는 힘은 있었다. 액션도 좀 신선했고
6,진범을 끌어들이는 과정까지는 좋았으나 그 이후로는 매우 거칠어짐..
8,스토리 흐름을 위해 범인의 능력이 너무 신급으로 과장된거 외엔 볼만...
1,감독이 김응룡이냐 ㅋㅋ  좋은 소재를 왜이리 무능하게 만들었어 ㅋㅋ 사사로운 감정에만  너무  공을 들였어 ㅋㅋㅋ..   인권쟁이 변호사만   공감간다 ㅋㅋ 나머지는 비공 처먹어 ㅋㅋ
1,평점높아 기대했다가 실망.. 어설픈 코미디와 액션도 코미디.. 소재가 아쉽다..
8,소재, 액션도 좋고 배우도 좋고, 근데 마지막 풀이가 아쉬웠다.
10,탄탄하고 긴박한스토리 최고의반전 이반전을 어케중간에알죠?;;진짜 마지막 감동까지 최고엿음 소름끼치는영화
6,반전이 뭔지 처음부터 충분히 예상가능했다. 정재영 연기력때문에 6점줌
8,영상이 후반즈음에너무 많이 흔들림으로 인해  어지러움이 있었습니다. 또한 약간의 타 영화의 캐릭터를 너무 많이 흡수 한 것 같아 아쉬웠습니다.하지만 스토리 전개가 좋았고 반전 부분도 좋았습니다. 배우들의 연기도 좋았습니다. 반전의 반전 이었습니다.
5,쉽게 소비된 이야기, 쉽게 소비된 캐릭터, 쉽게 소비된 연기, 쉽게 소비된 주제. 오프닝 액션씬과 반전을 빼면 이 영화에 무엇이 남는가.
10,저는 재미있는 영화였다고 생각합니다. 통쾌한 복수!^^
8,조금 아까운 영화충분히  재미있는  영화이지만   여러영화의 짜집기도좀보이고..좀더  좋은영화가 될수있었는데   아까움일단   한번 보는거   추천재미있지만   조금아쉬운영화
8,별로 기대안했는데 재밌게 봤다. 왜 이런영화가 300만을 넘지 못했지.. 허술한 스토리의 월드워Z도 2주만에 400만이 넘던데...
1,쓰레기 영화 액션은 좋다더만 액션은 무슨 삼류 영화같고시간만 버렸네 반전은 무슨 말도 안되는 억지이고그런식의 반전이면 아무나 반전 영화 만들 수 있겠다
10,재밋ㄴ데 반전도 재밋고
5,장르에 코미디가 빠졌네.
7,재미있슴. 반전 이전 스토리는 공감 안 감. 기대 안한 액션은 좋음. 터미네이터 급 과장된 후반은 양념. 거슬리는 비속어 과용은 감점 요인.
10,잼있어요
10,재미만 있던데 꼭 보세요 강추에요
10,스토리도 액션도 뭐하나 뺄게 없음 ..ㅋㅋ 너무 재밌게봤음.
10,진짜최고다...
4,쌍팔년영화같네 ㅋ
7,어설프다
8,스토리는 좋으나 지나친 액션 설정과 뜬금 없는 코믹이 작품의 격을 떨어 뜨렸다고 생각됩니다. 좀 더 진지했으면 좋았을법 했는데 연출이 아쉬고 정재영씨 연기 때문에 8점.
9,말이 많은거 같은데 아닥하고 재밌는 영화입니다.
10,재밌어요ㅎㅎ 끝에 보는내내 짜증났지만ㅋ실화를 모티브로 만들었다는게 좀 무섭네여ㅠ잘 봤습니다
9,액션,스릴 장르에 딱맞는 잘만든영화네요^^ 스토리도좋았고 재밌게 잘봤습니다. 내용아예모르고봤는데 지루할틈없이 봤네요 움,찔움찔 긴장하면서봤어요 고생많이하고찍은게 느껴져요
1,영화 구성이 너무 과했다 피해자들을 그렇게 표현한건 괴리감이 많이든다영화에 자본을 많이 들어서 확확튀는게 있었지만 그게 필요한지 의문이었다
7,잃어버린것은 한탄해서는 돌아오지않기때문에 앞으로 나아가서 손에 움켜쥐려는 노력과 의지가 만들어내어 살인범이라는 옷을 기꺼이 입은 희생의 행동
10,스토리 진짜 굿이다. 한국영화 안보다가 킬링타임으로 찍어봤는데 진짜 깜놀. 주연 3명 연기는 진짜 갑. 월드 워 z 극장에서 봤는데 그거보다 대박 소름끼쳤음
1,평점이 너무 높아 조금 낮출려고 1점 줍니다.. 초중반부쯤 액션나올때.. 장르검색했어요 코믹인가 싶어서.. 유치.. ㅜ.ㅜ 나쁜건 아닌데 좀 엉성한듯..
5,엉성한 구성과 지나치게 과시적인 액션. 캐릭터도 들쭉날쭉. 좋은 소재였음에도 감독의 연출 역랑이 그에 못미치는듯.
8,이 정도면 정말 준수한 액션스릴러..!!!
8,스토리 자체는 아주 훌륭함. 단, 감독의 역량이 부족해서인지, 액션은 차마 안넣으니만 못한 수준. 스토리는 10점을 줘도 아깝지 않지만, 액션이 아예 영화 수준미달급. 단, 스릴러 장르 특성상 스토리가 더 중요하기에 종합 8점 정도.
6,아쉬운 액션.. 어설픈 반전... 충격주려는듯한 더러운내용.. 침착한 스릴러였다면 재밌었을텐데..쓸데없는 액션이 왜이리 나오는지...특히 초반부터 중반까진 유치함
8,반전은 좋았으나 액션씬은 어설퍼서 코미디같음...나름 볼만함
7,귓속말 할 때부터 이미 예상된 반전... 그럭저럭 볼만 했다.
8,오 이런 반전이?
7,반전이 있다는거 말고 별로 기억에 안남음
10,정재영 싸움 지존이네
10,스토리도 좋고 반전도 좋고
6,반전이 어설프지만  스토리 집중력은 좋았다
8,괜찮게 봤네요! 왜 흥행을 못했지 의문이네중간에 이두석 쇼하지마라 대사가 압권이였음
4,하아.. 어색한 플롯과 엉성한 연출때문에 보면서도 한숨이 난다. 차라리 스릴러로만 갔어도..
9,전 재밌어서 신랑이랑 모바일로 두 번 봤어요.
1,머 이렇게 유치해, 진짜 조잡스럽네, 만화도 아니고.. 전반적인 스토리는 괜찮은데 풀어가는 방식이 너무 유치하다. 감독을 잘못 만났어.
5,영화 설정이나 배우들의 연기 모두 나쁘지 않았는데 왜 굳이 중간중간 개그 요소를 끼워 넣으려 하는지 모르겠어. 게다가 역시 살인범이 잘생겼고 사죄한다는 이유 하나로 그만한 인기를 얻을 수 있다는 설정은 물론 비꼬아서 낸 것이겠지만 싫더라
1,연기나 우리나라 정서에나 조잡하고 비현실적이다
10,반전.   스릴.   액션.   탄탄한 시나리오
1,대선 직전에 인권변호사 싸잡아 까려고 물타기용으로 만든 영화.,우리나라 인권변호사들은 독재와 싸운 분들인데 범죄자 쉴드치는 쓰레기로 매도해버림. 범죄자에 대한 분노를 이용해서 감성팔이나 하는 작품성 0 영화
10,최근에 본 영화중에 손꼽히는 수작입니다. 몰입도 최고 입니다. 강추해요~
7,재미지고..반전도 좋고..지루하지 않고..다 좋은데..영화 초중반에 나오는..계획납치후의 액션신은..진심...-_- 아..납치계획도..너무..이 두개가..지나치게 지나치게 코미디 같아서..3점 깎아드심
1,반전이 재밌긴하나 너무 현실감없고 전체적으로 좀  엉성합니다7점 정도의 주고 싶지만 평점이 너무 높아 평균 맞출려고 1점 줍니다
1,어찌 한국 영화는 범인이 도망가고 형사가 절대 못 따라 올 순간인데 꼭 형사가 범인뒤 쫒아가다가 안타깝게 놓쳐 왜 그럴가 18 감독들아.. 그리고 범인 외모가 준수해.. 배우 이름은 모르겠고 칼로 눈까리를 도려 내고 싶더라 내 눈앞에 있으면 지금당장
8,확실히 스토리 전개도 잘살렸고 주연뿐 아니라 조연의 연기까지 탄탄했다고 본다. 끝까지 긴장감있게 본 영화.
1,흠...
9,반전이 돋보이네요
8,8.5정도면 적당한것 같은데...
1,하..손발이 오그라드는 쓰레기 영화..
9,정말 간만에 심장 쫄깃거리는 기분으로 영화봤네요. 추천해주고 싶습니다. 진짜 후덜덜~~
1,휴... 역시 우리나라 영화 수준답네. 제발 연출에선 외국좀 배워라
6,거품영화
9,재밌었다... 한국스릴러부분에서 명작인듯
10,나름 쩌는데? 잼써씀
10,이제서야 봤는데... 정말 듣던대로 최고
10,오버있는거 사실인데 감안한다...충분히 볼만하다....굳...필링굳~!
9,스릴있음.  범인 완전 또ㄹ ㅏ이같음. 내가 죽이고싶을정도
9,괜찮네
6,재미는 있었으나 연기들이 다 오버스러웠음. 박시후가 잘생겼다는걸 대사로 너무 강조하다보니 좀 아쉬웠음. 시나리오 자체는 괜찮았지만 흐름이 이어지는게 약간 어색하다고 느낌
10,스토리는 충분히 영화적이고 드라마틱했다. 그리고 그 비현실적인 모습에서 사랑이 절실하게 느껴져서 마지막은 눈물바다. 몰입도도 좋았고 충분히 좋은 작품이다.
1,그닥 스토리가 현실성도 없고 영화라는 점을 감안 하더라도 억지적 설정에 콧웃음만 나오네범인 잡으려고 형사 머리서 책내고 기다렸단것도 웃기고 범인이 테이프를 남겨두고 간것도 웃기고 차라리 3자대면시 방송서 테이프 공개했다면 마무리가 잘되지 않았을까
10,굿
10,액션에 스릴러에 눈물까지 정말 재밌다..
10,말해머해 보면 답 나옴! 짱!!!
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤네여~ ㅎㅎ 실화라서 더 감동이 있고 재밌었던거 같네여 강추^^
8,ㅇㅇ 그럭저럭
9,내용이 너무 아프다...
9,속상하다 속상해 아직도 못잡고 있는 살인범들이 너무 많은데 .... 유가족들이 얼마나 속상할지 그 마음을 헤아릴수도없다 .
9,이정도면 최고예요 잘봤습니다
1,쓰레기코미디
9,짱 재밋당ㅋ박시후 완전 멋있음
8,액션신에 어이없게 투자를 많이 한거 같은...느낌이... 잔잔한 감동까지 ...괜찮은 영화 정재형 연기는 역시 일품이네 ㅎㅎ
8,원작의 튼튼한 힘 .. 국내에 없던 카체이싱과 액션
2,이렇게 좋은 원작소재를 고작 이따구로 연출하다니.. ㅉㅉ
7,각본은 좋은데 .. 뭔가 많이 부족하고 스토리가 좀 새는 느낌.. 감독이 욕심이 과했던 것 같다 . 그래도 재미는 있었음
10,정신적으로 문제있고 관심종자들은 이영화보고 기분나빠할듯 ㅋㅋ자신이 사이코패스 이거나 살인범 좋아하는애들은 열폭하겟네 ㅋㅋ
10,돈주고 볼만한 가치가 있다.
10,사이코패스 살인마 조커같은 범죄자를 보고싶다면 이영화를 추천함나도 이영화에 나오는 살인범이 조커처럼 오토바이타고 그다음에 트럭몰고완전 조커성님 보다 더쌤 목숨이 수십개되는듯 ㅋ 광기연기도 쩔었고반전도 레알 쩔음 조커팬들이 보면 광팬될듯함 ㅋ
10,옥동자닮은 진범을 보고 조커를 보는것 같았다 연기가 조커의연기를뛰어넘었고 반전도 진짜 쩔었다 권선징악이 뭔지를 제대로 보여주고 사회분위기를 제대로 보여주었다 요즘 사회분위기중에조커처럼 중2병 관심종자인 정신병자를 좋아하는 중고딩애들이 많은것도
10,솔직히 대박 어째서 지금 봤을까
10,충분히 기대이상의 것을 보여주었다... CG가 좀 엉성한 맛은 있었지만 스토리가 커버한다.
9,기대안하고 봤는데ㅋㅋ 예상밖의 반전에 잼있게 봤어요
8,초반 질 낮은 격투신과 후반부 엉성한 연출을 제외하고 수준높은 영화임. 무엇보다 시나리오가 좋았다고 생각한다.
4,개막장영화 설정자체가무리수여서살려봣자이다
8,후반부 편집만 잘해서 90분으로 만들었으면 10점 줬을텐데 아쉽다
8,적당한 흥미진진함. 적당히 스피디한 전개.적당한 반전. 시간이 아깝지 않았네요^^
9,어설픈 cg를 제외하곤 엔딩까지 참으로 괜찮은 영화.난 이 영화를 통해 박시후란 배우 참 괜찮다 생각했는데얼른 다시 설 수 있길 바래본다.
3,지루하고 황당함...그리고 불미스러운 일로 시끄러웠던 박시후가 살인범이길 내심 바랬는데, 결국 진짜 살인범은 졸 찌질하게 생김ㅋㅋㅋ 뭔가 박시후에 대한 선입견을 가지고 봐서 그런지 진짜 살인마 같았음
8,오 존나 잘만들었음 중간에 좀 지루하긴했지만 마지막반전이 참신했음 연속으로 두번본영화는 이게처음임
1,장난하냐!!!  소재는 좋은걸가지고 왜 삼류영화로 만들어...유치해못봐주겠네..
10,근래에 보기 드문 최고의 영화. 각본 액션 모든게 최고임~
10,한참 뒤에나 본 영화지만...정말 간만에 영화  다운 영화 봤네요...계속 여운이 남는다...(참고로 네이버 평점은 처음 달아봅니다...기대 안하고 봤었는데....
1,아놔 할말이 없는 영화네......
7,한국영화들은 감성팔이 로맨스 없으면 영화가 진행이 안되나 정색빨고 스릴러로 만 갔어도  중간중간 지루하진 않았을텐데
8,이 정도면 수작입니다.
9,와..ㅋㅋㅋ
9,약간 부족한 느낌도 나지만  충분히 재미있고 좋은 영화!
8,현실감없다고생각했는데 비슷한실화를바탕으로했다니 이정도면
1,참 언짢게 봤던 영화입니다.연쇄살인범이 책을 내고 스타가 된다는 용납하기 어려운 설정.정말 보는 내내 매우 불쾌했습니다.반전이 있었다해도 이건 설정 자체는 조금 무리수인 것 같네요.
9,반전이 있네요  좋아요
10,반전영화 좋아하는데 초반부터 지루하지않고 짜임새있는 구성이 좋았습니다. 액션씬도 재밌었구요.
7,뭔가 허전한 느낌이 드네요...
10,왜 청소년관람불가지?징그러운장면 없어서 좋음 재밌음
10,내가 가장 좋아하는 영화류...보는 내내 긴장감있게 만드는 영화  한국영화 근래 보기드문 짜임새있는 영화...여배우 민지아씨 예쁘시네요...몇번 안나와서 섭섭
8,전반부 부터 집중할수잇습니다.배우 정재형을 다시각인시캬주기도하구요,깨알같은 빈전도 괜찮아요^^액션이나 구성면에서 퀄리티가 다소떨어질수있으나 각본과 배우의연기로 카바가능합니다.생각보다 볼만하오니 심심하실때 꼭보세요^^
8,.
1,이건뭐 ...
7,오히려 진지하게 스릴러 장르로 갔으면 어땠을까하는 아쉬움이 든다
6,굉장히 신선한 소재를 이용한 스릴러물. 나름 괜찮은 스토리와 다소 예상되긴 했지만 신선한 반전과 배우들의 좋은 연기까지 모두 괜찮다. 다만 영화 내내 액션씬이 지나치게 많고 액션씬 퀄리티가 많이 허접하다. 차라리 없었다면...
9,웰메이드 영화! 완전 추천
7,소재는 좋았는데 연출이 이를 못 살렸구나..
8,중간중간 어설픈 개그코드가 눈에 거슬렸으나 상상도 못한 반전때문에 볼만했다.
9,특이한 액션과 특이한 연출과 특이한 반전이 만들어낸 코믹 범죄영화(?)충격적인 내용의 범죄영화임에는 틀림없다.
1,애기다애기 OOO 쓸데없는 액션신도 많고스토리자체는 좋은데 그 스토리를 지저분하게 만들었어 화딱지난다
10,소재가 워낙 특이하고 반전도 워낙 특이해서 ㄷㄷㄷ 기대도 안하고 봤는데 왕재밌네.
9,정말 독특한 소재의 영화로, 누가 진범인지 궁금해하며 점점 몰입해서 봤다. 마지막에 반전도 있어 좋았다~
10,재밋다 엄청
7,스펙타클한 느낌이 들었다
3,아 ..  이건 아니자나..  왜이리  퍙점 높은거 ??
1,망신
7,시나리오는 좋은데 세련되지 못한 연출력이 아쉽다
1,이  좋은  소재를..연출 누구냐..
8,나오는 인물들의 목숨이 2~3개는 되는 듯하다. 그래도 영화 괜찮다. 반전도 있고 액션도 나쁘지 않고 중간중간에 코믹요소도 있고
9,처음 액션신부터 빠른전개랑 반전 재밋게 잘봤어염!!ㅎ
6,이야기 구조, 반전 자체는 괜찮은데 재미가 별로 없음. 디테일한 면이 부족해서 장면들이 좀 안붙는 느낌. 의미는 좋은 영화지만 좋은 소재를 잘 못 살려서 아쉽
10,식대 5000원에 짱깨시키지 그럼 간장게장 시켜먹어요?
7,끼워맞춘 스토리와 촌스런 엔딩씬은 좀 별로였지만 달리는 자동차 위에서의 액션씬과 반전은  꽤 괜찮았음.
1,평론가 잡노무생키들 평가 내린 꼴아쥐봐라. 플롯과 극본, 캐릭터라이제이션같은 기본이 안 된 영화다. 속도감, 액션, 연출에 있어서 잔기술만 가득한 속 빈 강정같은 영화. 걍 딱 3-4점 정도의 비급스릴러물.  음악이나 영화나 평론하는 놈년들 참 한심.
10,박시후 멋쪄  한류스타 맞고요
9,반전도 좋았고 박시후 멋있더라 시후시후 놤자가 봐도 반하겠어
1,밑에 기자들은 직업적 양심이라는 게 있냐?? 액션은 더 기발하다? 지루할 틈이 없다??
1,박시후 빠순이 들이 조작한 평점.
8,전반적으로내용도 나쁘지 않고, 배우들의 연기는 아주 뛰어나네요.
9,신선한 내용과 액션이 아주 잘어우러진 영화 그러나 내용이 너무 자극적인것같네요
9,박수칠때떠나라+파괴된사나이+공공의적이생각나는영화다 스토리도 재미있었고 특이하고 볼만한장면들이 많았다. 마지막 추격씬에서 3D처리도 아쉬웠지만 화질이 현저하게 떨어져서 너무 아쉬웠다. 대체로 재밋었고 의외로 좀 숨기는 영화라예고편이 좀 못만든 감이 많다
4,연기도 좋았고 소재도 신선했지만 정말 내용전개가 조잡했다. 어처구니없는 저질추격신에 어거지스러운면도 많고 억지스러운 내용전개도 중후반부터 계속됬다. 박시후 납치된이후부터 완전 3류영화. 그전에는 아주 많이 기대하게만들었는데...
7,정재영 연기 일품. 소재는 신선했지만, 내용 전개가 왠지 조잡하고 난데없이 액션신도 조금 허접한 느낌이 들었다... 개인적으로 반전영화를 좋아해서 그런지는 몰라도, 반전 또한 예상가능했다는 아쉬움... 형구와 수연의 스토리는 애틋해서 좋았음..
7,스토리나 짜임도 나쁘지 않았고, (뒤에 가서는 메시지가 좀 흐지부지 해지지만..)점수 차감의 요인은 초반의 액션씬에 카메라앵글이 너무 정신없음. 액션에 활력을 불어넣기 위한 것이라고 하기엔 너무 집중이 안 됨. 배우들 연기는 굿!
9,살인의 추억 + 추격자!! 정말이지 전율을 느끼게 만드는 스릴러임돠!
7,박시후 사건처럼 충분히 예상 가능한 반전...
9,완벽하지는 않지만 놀랍고 재미있는 영화. 이런 시나리오도 가능하겠구나 하는 생각을 가짐. 시나리오가 재미있고 마지막 결말이 잘 짜여진 것 같아 좋음.
8,코미디일줄은 몰랐지 ㅋㅋ
10,완죤 재밋어요
9,사람마다 영화보는 기준은 다르겠지만 스토리 액션 그리고 카메라기법까지 다 괜찮았습니다
2,머 그저그런영화
10,9점 정도라고 생각하는데 생각보다 평점이 낮아서.. 처음엔 조잡한 내용이라 생각했는데 생각보다 반전도 있고 액션씬도 좋네요.. 카메라 움직임(?)이라고 해야되나 그것도 상당히 독특했던거 같고요.. 재밌게 봤습니다..
1,이따위 쓰레기 영화 좀 개봉하지마라
10,몰입함
9,오...한마디로 정의내리자면 신선한 영화.. 영화 자체로는 8점이지만 많은 사람들이 봤으면 좋겠다는 생각에 9점 줬어요ㅋㅋㅋ 연기력도 다들 좋았고 반전도 모르고 본다면 상당히 괜찮기도 하고.. 촬영기법이나 액션씬도 나름 독특했습니다ㅋㅋㅋ
10,대박잼따
8,그냥 뭔가 아쉽다.. 내용이 좀 모순되기도 하고
10,거참 엄청 재미있네 수작입니다!최고^^
9,조금 보완해서 나왔으면 개 쩔었을것 같은 영화매우 재밌게 봄
8,참신한 발상을 시나리오나 연출면에서 좀 더 다듬고 보완했더라면 하는 아쉬움. 캐스팅하는데도 어려움이 있었을 듯
3,무리수 범벅
10,퀄리티가 좀 떨어지긴 하지만 처음부터 끝까지 지루하지 않았다는게 좋았습니다
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
9,간만에 재밌는 영화 봣네요
8,중간중간 매끄럽지 못한 개연성이 있고 마지막은 예측이 가능 했지만... 그래도 보는 중후반 부쯤에 눈치챌 수 있어서 반전이라면 반전. 괜찮았다.
10,긴장감 넘치고 스릴있고 반전까지 멋졌다!
9,기대안하고 봤는데 재미있던데요??? 스릴넘치고 반전도있고 잘봤습니다. 역시 정재영씨 연기는 짱이예요!!
6,과도한 액션 cg?엉성한 스토리?엉성한 조연연기킬링타임용?소재만 참신
9,초반에 갑자기 유가족들이 나와서 이두석을 납치한 설정은 잘 납득이 안됐어요. 그런데 그 외에 배경음이나 배우들 연기,장면연출은 정말 좋았습니다
8,차량이나 석궁; 액션씬보단 심리전만 다뤘어도 충분히 스릴넘치는 영화가 됫을것같네요ㅋ 반전도 전개도 나름 감동도 있는 영화 ㅋ
4,신선한 소재, 나름 괜찮은 반전. 그러나 과한 액션과 설정(석궁 이런거는 진짜 좀 ㅡㅡ)
10,쩌러
10,헐 의외로 재밌네요ㅋㅋ 반전도좋고 스토리도좋은데차액션씬 별로였어요 그거빼고는 재밌었어요 시나리오가신선하네요
10,반전에 반전을 거듭하네요. 지루할 틈이 없는 영화!
6,스토리는 좀 그래도 이해해줄순 있는데 차량 추격신 왜케 꼴사납지? 스파이더맨도 아니고 차에서 죽어도 안떨어지고 오토바이에서 자빠지건 차문짝붙들고 있다 떨어지던 차에 그렇게 들러붙는다는게 물리적으로  말이안되자나 제발 액션도 이치에 맞게좀 하자 좀
10,정말 정재영 연기잘하네요 최고의 영화~!!!!
1,촤하하
1,후속판 나는 강간범이다 출연:박시후,고영욱
1,콱 올라갔다 확 내려갔다 중력이 중력차이나 너무 나가지고 정신을 잃어뻐려가지고...
1,지나쳐도 너~무 지나치게 높은 평점이다. 알바의 능력을 높게 평가해줘야할 영화....
3,내가 강간범이다(??)
10,시후느님다운 영화
10,박시후 짱!!!!
9,호흡 빠르고 스토리 전개 좋고 배우들 호연에 속도감 있는 액션신에 지루할틈없이 정말 재밌게 본 영화입니다.
1,일부러 빡치게 할려고 작정했나 영화가 픽션이지만적당히 공감을가게해야지 무슨 말도 안되는 공감을이끌려고 차라리 웝툰작가나해라 마지막에 선물주는마냥  그러면 감동받을까봐  2시간이 아깝다 개소리 영화
10,대박
10,반전의 끝을 보여준 영화
6,허술하지 않은 스토리는 좋은데 개연성을 좀더 높였다면 어땠을까요.. 그리고 액션신 이건 뭔가요?ㅋㅋ 이런건 90년대 성룡이 나오던 영화에나 나오던거 아닌가요.. 공짜로 다운받아서 본 입장에 이런말 할 처지는 아니지만 아쉬운게 많은 영화네요..
9,정말 잼있게 봤네요....
9,좀오바스런감만 빼면 정말잼있는.. 개인적인 취향이지만 난 추격자보다 잼있거봤다. 기대하고본거와 기대안하고 본거의 차이도 있겠지만..특히 정해균이란배우의연기는 미칠듯이 짜릿하다.. 어디서 저런배우가..
7,정재영의 연기 스펙트럼은 설경구 처럼 갈수록 후퇴하고 좁아지는 느끔이네.
9,식상하지 않은 반전
10,참 재미있게 보았습니다.
9,추격씬도 좋고 몰입도가 상당히 괜찮은 편.
9,예상된 반전이지만 정말 짜릿하다
10,말이 필요없다 일단봐라
3,일본 만화 수준의 형편없는 설정
8,생각지도 않은 반전과 몸을 사리지 않는 액션,  드라마적 요소까지 해서 8점!  이 정도면 good~ 이두석을 납치하는 과정에서의 과도한 전개는 감독이 휴머러스함을 추구한 것 같다...반어적으로...
7,액션 스쿨추린 감독이라 그런지 액션은 노력한 흔적에 스토리도 그럴듯하다
10,마지막 정말 슬프다ㅠㅠ왜 감방간거야.방송국에서 공식적으로 잡은거니 공소시효 안지났지.정말 연기잘한다.범인.공소시효는 꼭 없어져야한다!!
3,ㅋㅋㅋㅋ보고많이웃었다 여궁병이화살쏠때는 본시리즈랑판박이고 악당은노인을위한나라는없다에서랑 판박이고 논리는전혀없고 총알한방에방송국전등다나가고 시작한지삼십분도안돼서 어떤반전일지답나오고 영화계의미래가걱정된다
3,병맛이다 액션도 전개도 논리적이고 현실적인게 하나도 없다 그냥 살인범이 공소시효 후에 책을 낸다는 자극적인 소재 하나만 신선하고 나머진 전부 쓰레기 어떻게 이따위 말도 안되는 액션과  억지전개를 할 생각을 했는지 궁금하다 사이코메트리가 훨씬 현실적임
10,영화광에다 한국영화 좀 낮게보는 경향이 있는 내가 본 근래 영화중에 가장재미있게 봤다. 아래 별점 1점 때문에 10점준다. 내 별점은 8
6,기발하긴 한데 특출나진 않네
8,후반전개가 맘에안들지만 스피디한 액션은 가히 환상적~!! 헐리웃의 그것들과 비교해도 손색없다. 단 스릴러로서의 무거움과 어두움은 많이 부족한듯
1,잼있다가 없다가 개연성 없다가 잼있다가 잼없다가 개연성 없다가 허무하게 끝나는 ...걍 킬링타임용 6점정도가 적당
8,이런 진지한 영화에 애들이나 납득할만한 황당한 액션신(박시후 납치 중의 액션)으로 순간 무슨 유치한 파워레인저를 보는 듯한 느낌을 받았다. 그 외엔 괜찮음.
7,고생하셨습니다.
1,후속편--내가 강간범이다
9,괜찮아요 잠오는데도 끝까지 다 봤어요
5,재미와 아쉬움이 한가득
10,재밌고 스릴넘쳐요 또보고싶음
10,간만에 재밌게 영화 봤다
9,난 정말 좋았다!
10,재미있기만 하구만....너무너무 재미있다. 반전도 볼만함.
7,감독이 생각이 넘많았네 ㅋㅋ 이거는 영화보단는 드라마로 만들었으면 더 재있게 볼수았엇을듯
5,소재는 괜찮았던거 같은데 영화는 별로다
1,살인의 추억, 추격자 뒤를 이어? 푸하하 부순 차가 아깝네요. 딱 연영과 학생이 만든 습작 수준입니다. 감독님 솔직합시다. 이런 작품 내 놓기 안 부끄럽습니까? 근자에 보기 드문 졸작. 평점에 낚이지들 마시길... 끝.
1,내가 평가한거 봐라 ㅋㅋㅋ신뢰도 백프론데 이건아니다 이게뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 존나유치하다 ㅋㅋㅋ아시바 배꼽이야
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봣습니다.
10,살인의추억 추격자 뒤를잇는 액션이가미된 스릴러반전공포 완전 잼있당ㅜㅜ시간가는줄모르고봤음.연기들이아주훌륭해.액션죽이네
7,물론 각본은 나름 좋았다. 그러나 과도한 액션씬 들로 인해 작품을 약간 아류로 만들어 버린 느낌이 든다. 좀 더 현실적이었다면 좋았을 뻔 하다.
10,재밌다
9,반전~~~~~~~~~~~~
1,내용은 좋았다 .재미도 잇었으나..여기나오는 거의 모든 여성들을 무뇌충으로 표현한것에 감독의 의도가 궁금하다...굉장히 거슬리고 기분이 나빴다....옆에 감독이 있었다면 잡아 뜯어놓고 싶었다....
6,과도한 씬이 이 영화를 더 망침... 자동차격투신, 먼거리에서의 석궁사격등...영화가 좋은 스토리를 가지고 참 지져분하게 만들어졌다고 생각됨. 감독이 젊어서인가? 영화 내용의 본질을 스스로 망치고 있음...
4,감독이 너무 욕심이 많았다 2시간 분량에 무슨 16부작 드라마 찍는 분량을 할려고 하니 되나 저게.... 자동차 씬은 스피드 영화에 짬뽕말도 안되는...그러나 범인이 박시후가 아니라는 반전은 좋았다 뭐어느정도 예상은 했지만 ㅋ 스포다 범은 박시후아님
9,확실히 내용도 좋고 배우도 아주 적절한 선택이었구요재미있는 영화인데요 이 영화의 옥의티라고 하기엔 초반에 너무아니다 싶었던씬.. 매트릭스의 도로상의 액션씬 비스므리했던솔찍히 욕심이 너무 과했어요 이것만 아니었으면 무조건추천해주고싶은영화입니다
1,어휴..
2,스토리도 나쁘지않고 캐스팅도 좋은데...긴장감은없는... 왜일까감독탓하게되는영화.  자동차액션씬은 정말 최악이다
7,점수가 굉장히 높네요.ㅎㅎ 딱 7점 인거 같음
6,10점짜리 영화가 될 뻔한영화..감독의 쓸대없는 개그 욕심에 망함.. 처음부터 끝까지 무게감있게 고어씬도 확실하게 보여주면서 전개가되었으면 하는 아쉬움이 남는다.. 블랙코미디도아니고 이도저도아닌 영화가 되어버렸어
6,옥상에서 내가  손들고 뒤로 간것은  점프할 추진력을  얻기 위함이엇다!
8,10점을 못 쏘는 이유는 쓸데없는 캐스팅 낭비다. 내용은 좋았으나 90분짜리 범죄영화를 코믹요소를 가미해서 120분의 러닝타임을 만들었다. 그로써 가장 중요한 3인의 활약이 오히려 묻혔다.
1,내가 강간범이다.............................
7,전문가는 좋아할수 없는 영화 관객은 좋아할 영화
10,믿고보는 정재영표
9,좋다
10,전문가나 기자들은 지가 뭐라도되는거처럼 평점 낮게주네
8,이런 진지한 영화에 약간의 코미디를 집어넣은게 좀 아니다 싶었음.. 암튼 재밌게 봤음 ㅋㅋ
7,스토리꽤괜찮고무엇보다정재영이란배우가다시보였다
5,와... 난 진짜 네이버 평점 믿는 사람인데... 이건 진짜 아니지...;;;
10,괜찮은 소재와 괜찮은 연기력 액션신도 나름 긴장감있었던듯. 개인적으론 화성연쇄살인사건이 생각나서 더몰입됐던것 같다 실제로 이런사건이 일어나면 얼마나 통쾌할까 싶었음
9,멋지네. 시간가는줄 모르고 봤음.
10,이건 봤으면 하는 영화
8,정재영의 연기력과 스토리라인의 기본골자만으로 8점... 하지만 사족이 너무 눈에 띈다.
9,고자이마스
8,참신한 소재부터 시작해서 긴장감도 있고 과장된 액션씬도 개인적으론 나쁘지 않았다. 유가족들의 슬픔과 분노가 잘 느껴졌다. 그것으로 영화의 약간 아쉬운 부분은 충분히 무마된다. 반드시 뿌린대로 거둔다 그것은 진리이다. 남의눈에 피눈물 흘리게 하지 말자.
9,처음부터 액션 최고라서 몰입했다가 중간에 코미디인줄 알았는데 반전에 반전ㅋ 간만에 재밌었다  한국영화 많이 발전했구나ㅋ
9,액션죽이네
10,반전에 반전! 오랜만에 재밌게 본 영화네요
1,처음엔 흥미로웠는데 영화가 점점 이상해지더니 막판엔 짜증나서 억지로 봤다. 시간 아까워 혼났음
3,진짜 재미 없다.. 액션 장면들을 보면 코믹 액션 b급무비 보는것 같고 이야기 전개는 개쓰렉이고 몇몇 조연 배우들 연기는 진짜 안습이고..
7,좀 산만한 듯..
8,소재가 참신해서 푹 빠져서 봤음. 배우들 연기도 괜찮았네요.
10,영화 정말 재밌게 봤어요. 스토리도 연기자들의 연기도 매우 좋습니다. 특히 J의 섬뜩한 연기가 인상깊네요.
6,소재가 기발한 만큼 배경도 기발하다 현실성없이
8,액션신이 근래 들어 한국영화중 발군
6,초반 중반 지루함을 마지막 후반에서 짜릿함을 느낄순 있었으나... 어설픈 cg 액션신과 몇명 조연들의 어설픈 연기가 옥의티...
10,기대 안하고 봤는데 반전도 쩔고 재밌게 봤네요! 진짜 재미없지않은이상 까다롭게 따지는 스타일 아니라 십점 ^^ 아무리 잘만든 영화라도 영화평론가 납셨는지 별점낮게주는사람들 있더라구요ㅋ
6,시나리오는 좋다. 하지만 몇몇 배우들의 발연기와 조잡한 액션신 때문에 극의 재미가 반감된 영화!! 딱 킬링타임용
9,정말 잘만들었다. 스토리 연기 모두! 연출이 좀 아쉬워 1점 깍소~
9,상당한 수작이다.
10,반전이 정말있음
10,까지마 재밌어
9,정병길;정재영,박시후
5,똥,오줌 못가리네!
3,짜장면, 군만두, 탕수육을 한번에 다 먹으려고 하니 배탈이 나지ㅉㅉ
1,쓰레기........................어이없는전개......현실감 제로.......정재영이아깝다...이걸왜봤지.....................ㅡㅡ
10,재밌게 잘봤습니다. 정말
9,한국영화에서 보기힘들었던 속도감
10,진짜최고
7,하나하나 따져보면 엉성한데 합쳐지니 볼만해진다. 이따금씩 감점요소가 보여서 7점.
1,진짜 1개도 아깝다.
1,영화 전체적으로 현실성이 심각하게 떨어짐..어느정도 현실가능성이 있어야지 그러려니하고 보겠는데.. 참.. 어이없는 평점에 다시한번 놀란다..
8,다음 작품 기대해도 좋을 듯 하네요.
10,대한민국에서 이런 영화를 만들 수 있다니... 감독과 배우들에게 정말 고맙다고 해주고 싶다.
8,이렇게 재밌는 우리영화는 오랜만이네요. 약간은 과장된 자동차 액션씬은 90년대 홍콩영화나 다이하드 같은 즐거움도 주고 적당한 시점에서 추리 가능한 반전과 구성.. 다 좋습니다.   다만, 연쇄살인범이 대중의 인기를 끈다는 비현실적 설정에서 감점. ㅋ
3,뭔가 정신없고 조잡해..코믹이면 코믹 스릴러면 스릴러면스릴러지 어설프프게 두 마리토끼잡으려다 다 놓친느낌..
1,이게 그 유명한 강ㄱ범 박시후 나오는 영화라면서요? 옆동네에서 소식듣고 왔어요!ㅋㄴㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전재미있어요^^
10,굿 잼난다ㅋㅋㅋ박시후최고
1,촤악의 영화 평점이 이렇게 이해안되는 경우는 처음.........과장쩔고 말도 안되는 시나리오 살인범이 저렇게 찬양받는건 뭔 ㅡㅡ 도중에 끔...짜증나서
6,이게 대체 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠다 아예 진지할거면 진지하던지 아니면 가끔씩 나오는 개그가 웃기기라도 하던지 이것도저것도 아니고 쓸데없는 개그가 영화를 망쳐놨다. 액션씬도삼류액션씬이랄까..뭔가 억지스러운 연출
3,액션장면에 고생한 배우들.
10,연기력 ㅍㅌㅊ 시나리오 ㅅㅌㅊ 이런영화좀 많이만들어주길!
8,다소 무리한 연출력이 오히려 독이 되었지만 괜찮은 스릴러물. 특별한 영화.
7,초반 자동차 액션과 후반 자동차 액션은 최악. 진범의 포스가 떨어지고 피해자 애인의 복수극이 아니였다면 더 좋았을것같을텐데...
9,기대 안하고 봤는데 배우들 연기도 훌륭하고 이정도면 내용도 탄탄합니다
8,J의 피묻은 썩소가 아직도 잊혀지질 않는다. 하지만 그의 치밀함과 상상을 초월하는 신체능력 그리고 완벽하게 성공한 주인공의 반전계획 등이 신빈성을 떨어뜨린다.
7,중간에 코믹스러운 부분 빼고 어이없도록 답답한 부분만 빼면 괜찮을 만한 영화. 나쁘진 않았다.
10,재미있게 봤습니다. 자동차씬이 살짝 무리가 있기는 했지만 좋은 시도고, 인상을 찌푸릴 정도는 아니었던것 같습니다. 살짝 풋 정도? 이정도 스릴러면 볼만 하다고 생각합니다. ^^ 정병길 감독님, 권귀덕무술감독님, 덕분에 액션 좋았습니다!! ^^
10,오랜만에 재밌게봤다 크크
9,진짜 살인범 잡기위해 경찰과 짜고 범인인척 연기하는거임. 나중에 진범 잡힘.
1,7점정도영화 점수좀내리러
4,몰입해서 봤는데 자동차 추격전 개오바그리고 스탭으로 위장하고 최반장은 경찰대나오고 경찰서장이랑 말싸움하는 장면도 리얼리티 떨어짐.
5,아쉽네요 영화 진지하게 보다가 도로액션신에서 웃고 방송국 전원나가는거에웃고 제이행동얼굴땜에웃고
9,함무라비법전의 필요성을 느낌. 조금 무리한 느낌의 자동차 액션씬.
8,액션이 화끈한 작품
9,추격신도 멋있고 내용도 탄탄하고 기대이상으로 볼만 함
5,의외로 단순한 살인범.
8,초반에 말도 안 되는 차동차 씬이 재미는 있는데 거슬린다. 살인범 포스가 조금 약하지 않았나  싶다
10,와우....진짜 스토리전개부터 흠잡을곳이 없음!!
10,오굿이정도일줄몰랐는데대단하네흠잡을데가없는수작입니다.끝까지몰입도가유지가되는잘만든영화임.우리나라영화가아닌것같음.박시후보다는정재형이가끝장나는연기를보여줌.범인도연기좋았음.그데진짜범인들은그렇게잘날라다니는지신기하네우리나라경찰,형사님들참고생이많네요범인잡으시느라고
10,일단 소재만으로 반 먹고 액션에 반전까지 완벽함
6,6.5  점 정도인것 같다.. 후반부로 갈수록 재미있어지고 몰입도가 증가되는건 사실이다 하지만 전반적으로 조금 엉성한부분이 있고 초반 비현실적인 스토리, 액션 씬들이 있어 감점.
9,장난이 아닌데...? 아무 생각없이 봤다가, 너무 좋아 갑자기 평점이 궁금해서 와 봄...
6,2번의 자동차액션씬 화끈했다 데스프루프 만큼은 안되도 본네트위에서 뛰어댕기는데 볼만했음 범인의 행색은 노인을 위한 나라는 없다랑 비슷했음
10,재미있다, 몰입하느라 시간가는줄 몰랐네~~
5,반전은 놀라우나 전체적으로 이것저것 엉성하다는 느낌 하나같이 다 재밌다길래 봤는데 너무 기대한 탓인가
7,화려한 액션, 뜻밖의 반전이 긴장감 놓치지 않게 하여 몰입은 최고! 근데 반전 땜에 앞뒤 안맞는 부분이 좀 있고 비현실적인 액션과 개그코드가 영화를 조잡한 느낌으로 만듦.
1,형사새끼가 OO..그냥 총으로 쏴버리면 될것을...그리고 무슨 범인새끼가 슈퍼맨이여;;;;;
10,유가족들의 가슴은 누구보다도 찢어진다..보고 많은것을 느꼈습니다..
1,평점좀 낮추러 왔습니다. 초중반 몰입감은 좋았으나 중후반 가면서 영화가 이상해지더니 3류영화로 전락하더군요.. 보는내내 어이가 없었습니다. 배우들 연기력은 좋았으나 영화전반적으로 허접한 느낌을 지울수가 없었습니다.
9,짜임세도 좋고 재밌게 봤다. 최근 본 한국 영화중에 반전이나 짜임세가 가장 좋은 영화인것 같다. 다만 이런 영화의 피해자 사연은 언제나 안타깝고 그 안타까움은 어떤 결말로도 후련하지 않다는점... 그래서 범죄 영화를 즐겨보지 않는 나지만 재밌었다.
8,무난!
10,흠 재미있게 봤음
10,집에서기대없이봐서 정말재밌었다! 재미없다는게 알바들임
4,소재가 너무 아까운 영화. 어떻게 이런 소재로 이런 영화를 만들수 있는지.. 내용을 좀 더 무겁게 가져갔다면 좋았을텐데 어설픈 개그코드를 넣고 뜬금없는 액션씬을 넣으면서 3류영화로 전락.. 상당히 아쉬운 영화
10,티프리미엄에 3월1일날 떳길래 다운받아서 봤는데 개인적으로 광해보다 재밌더라고요^^
10,재밌네요 스릴 굿~
9,실화를 바탕으로 한이야기인줄 모르고 정말 재미있게 봤네요. 몇번의 반전과 마직막 반전.. 그리고 주인공의 심정을 이해하며 마음찡했네요~ 부족한 cg에 마이너스 주고 갑니다^^
8,나름볼만했지만 중간중간 오버가 아쉽다
10,방금 봤는데 완전 대박이에요 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,이야..잘 만들었다.. 라는 감탄이 나오는 한국영화.
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다. 소재가 상당히 기발하네요^^
7,그냥 시간때우면서 볼만한정도.. 그래도 그래도 기본적인 가정하에서의 리얼리티는 있어야 하는데..지나친 비현실성은 몰입도를 저해하는요인! 영화의 마침이 완벽하게 스토리의 결말과 함께 해야하는지.. 하지만 지루하진 않았음
7,아무 생각없이 기내에서 보다가 이게 어떤 철학적인 문제를 다루나싶어긴장하면서 보다가 갑자기 너무 통상적인 반전이 나와 이런 쉬운 영화였어?하고 놀라다가 어쨋든 액션은 시원하게 잘 만들었네하고 걍 즐긴 그런영화큰 기대를 했다면 실망했을듯.
9,딱 연가시가 시작이었다. 우리나라는 이제 B급영화 무섭도록 잘 만든다.
10,영화는 역시 시나리오와 감독이 중요한것같다. 그리고 배우 . 적극추천
8,기대안했는데 빠른 전개와 긴장감 있는 내용이 재밌었다.  차량씬이 무리수였던거를 제외하고는 액션도 좋았고 정재영과 박시후 연기도 좋았다. 박시후 경찰 출두하는 모습과 오버랩되더군.
5,억지로 짜마춘 스토리..CG
1,아 ㅈㄴ 지루하다
10,기대 이상!
5,재밌지는 않지만 끝까지 보게되는 영화
7,내가 강간범이다 실화바탕 영화 재밌네요
7,시작부터 종맺기 전까지 끝내준다 하지만 두가지문제점...1. 반전이 영 어색하다 .반전이 억지스럽기도한데 그보다 연출문제도 있는듯. 2. 조연단역이 주연들에비해 ㅄ일정도로안쓰럽다
8,억지스러운 반전이지만 다들 재밌게 봤죠?
9,재밋다
8,스토리의 신선함 , 배우들의 연기력은  좋았는데  디테일에서 많이 놓친듯
1,의견등록
8,영화는 역쉬 이런 반전 이 있어야 됨 굿굿
7,초반 멋진 카메라 워킹을 제외하면 한편의 일본 만화책을 본듯한 느낌, 그만큼 내용이 극단적으로 전개. 실제 형사와 범인의 모습이 비현실적이라 그렇게 와닿지는 않음.. 하지만 카메라 움직임은 끝내준다.
6,난잡한 영화
1,아랫분답변 드릴께요..현재촬영중입니다.. 내가 조공범이다와 함께 2편찍고 있네요
10,후속작 나는 강간범이다 는 언제 나와요?
9,재밋어
8,볼만하다 마치 헐리웃영화같은 빠른전개가 지루할 틈을 주지않는다 하지만 8점정도가 적당하다
6,영화 내용의 주를 이루는 전반적인 내용과 연출과 반전은 좋았지만 부를 이루는 부가적인 내용은 형편 없고 말도 안되고 유치하기까지한 내용이라 아쉽네요.
10,몰입도 좋고 액션도좋다
1,억지 설정이 불쾌한 영화. 쓸데없이 잦은 욕설. 그거 무슨 저가 에로게?
2,생각보다 별로 액션은 인정..
6,소재 자체는 흥미로웠지만 너무 억지스러운 설정이 눈살을 찌푸리게 한 영화.노력을 했다는건 알겠지만 결과물이 많이 못미쳤다.
4,몇몇 액션신 빼곤 연출력의 빈약함이 도드라져 많이 아쉬운 영화. 기대보다 너무 낮은 수준의 만듬세, 엉성하고 허접하다.
9,조금 이해안가는부분도있지만 스토리쩌네여~~!
4,액션 빼고 볼게없다//
10,반전이쩌네 ㅎㅎ 반전 알고보면 완전 재미 없을듯 정재영 연기 하나 믿고 본영화 기대이상
6,반전이 너무심함...
8,지루하진 않았는데 약간 반전이 뻔한영화. 박시후 연기 잘한다 ^.^
4,배우 연기력 빼고 가끔 말이 안맞는 넘 허구적인 영화다.  답답하다 못해 무지하다고 느꼇다. 마지막에 정당방위를 한 정재영은 왜 저렇게 됐는지... 스토리와 배 우들연기는 탄탄한데 비해 영화에서 사회의 법이 악인에게 더욱더 가혹하지 못한게 아쉽다.
1,이것도영화라고..출연배우들이아깝다..허술한구성에말도안되는스토리에.보는내내찝찝함!점수줄가치도없는영화
3,진짜 요즘 영화 왜이러냐 억지에 억지반전에 배우들의 연기가 아깝다 에라이  영화함부로만들지마라진짜
4,말도안되는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,정재영, 김영애씨의 연기력이 아까운 영화! 좋은 소재임에도 불구하고 조악한 편집, 오버액션, 거슬리는 일부 조연들의 연기, 병맛같은 일부 대사 때문에 말아먹었다!
8,중간까지는 뭐 이런 오합지졸 영화가 다 있지 했는데 후반부들어갈때 부터 몰입되더니 재미있었음 ㅎ
10,와...입 벌리고 봣네
8,진짜 재미있게 봤네요
10,긴장을놓칠수없는전개 굿!!
1,내가강간범이다
8,재미있게 잘 봤네요.. 다소 억지스런 면이 느껴지긴 했지만 영화 전개상 필요한 부분이었겠지요.. 어떤 장면에선 그게 나름 코믹함으로 느껴지기도 했구요.. 반전이 있다는 걸 알면서도 끝까지 긴장을 늦출 수 없는.. 개인적으로는 맨 마지막 장면이 어색..
9,공소시효에대해 다시 한번 생각해보게되었네요 박시후가 살인범이 아닌걸 알고 봤음에도 반전이 꽤 괜찮았고 주연 배우들과 정해균씨 연기는 말이 필요없네요 다만 중간 중간 과장되고 억지스러운 부분 있긴 하지만  영화니까 ㅎ 시간 가는줄 모르게 재밌게보았습니다
10,박시후 ㅎ 이 영화는 넘 좋았다 ㅎ
10,액션은 헐리웃과 비교할 수 없지만 탄탄한 구성과 긴장감은 최고임...
10,액션이 좀 어색한 건 사실이지만 내내 정재영씨 연기에 몰입해버렸네요정수연 이야기에 눈물까지 짓게되네요 ㅠㅠ왜 이 영화를 이제봤나 싶네요 강추합니다
7,추격씬은 좀 과한 면이 있지만 노력했다는 느낌이 들었습니다. 스토리도 지루하지 않네요. 말이 안되는 부분들이 조금 있다는게 아쉬움
10,처음부터 끝까지 긴장되는 몰입감 이 영화 대단하네요.
9,별 기대 안하고 봤는데, 정말 재미 있네요.
10,몰입도 긴장감 스토리 반전 다최고입니다
2,영화관에서 안보고 다운받앗는데 영화평점 왜높은거지 ㅋㅋㅋㅋ
7,관객을 아우르는 장르적 혼합과 사회적 메시지.
10,반전도 좋고 액션도좋고 스릴도있고 연기력도 좋고 최고
5,추적자같은 영화를 찍고싶었지만 결과물은 실종이었다
10,지루하지않았음 반전도 좋고 무엇보다 박시후가 너무 멋있었다~~
7,마지막의 액션신과 확실한 메세지 하나를 보여주면 9점도 받을만한 영화다.
6,장르가 불분명한....액션씬이 너무 오버스럽게 가미된..
9,오우~ 정말 기대안하고 봤는데 잼나네요~ 영화에 몰입해서 그런가 시간이 후딱 갔다는~ 볼만합니다~
9,훌륭합니다
8,미국에서 만들었다면 존나 훌륭한 개 대작나왔을듯..
7,스릴러 영화임에도 긴장과 몰입감이 별로 없고 헛웃음나오는 어색한 액션신과 영화라지만 말도안되는 내용, 캐릭터들의 과한 설정, 유치한 스토리. 그러나 제이 등장이후 전개는 괜찮았음. 반전은 좀 억지가 있고 명탐정코난에도 비슷한 내용이 있음.  킬링타임용
7,초반 시작은 좋았는데....아쉽다....많이 아쉬워
5,그대로..현실이
10,연기도 탄탄 대본도 탄탄 배우도 탄탄하다 한국영화가 이렇게 만들어져야 하지 않을까 한다.
5,중간중간 계속 덜거덕거리는 느낌이랄까... 의도는 알겠지만 현실풍자로 보기에는 다소 조악해보이는 설정들... 마지막으로 네티즌평점이 너무 높다는...
4,용그리려다 뱀그린영화 뱀씨쥐하나는 압권 ㅋㅋ
9,신선.충격
7,스토리는 기발했으나 과유불급.
8,기대안하고 봤는데 좋았다. 액션신도 훌륭하고. 추천~!
9,오~ 생각보단 아주 재밌었음^^* 훌륭합니다~
10,최고임지짜 반전에 반전 굳
9,처음부터 박시후가 범인은 아니라고 짐작했고 토론대회에서 J가 물어보는 질문에 대답하지 못한 장면에서 확신했다. 마지막에 공소시효가 3분이 남았다고 할때 얼마나 조마조마했는지.. 최고의 영화!! 추천합니다~
10,짱재밋음!!
7,갠찬았던거 같다..
8,의외의반전과 박시후의 외모, 정재영의연기력덕분에 재밋ㄱㅔ봄
7,공소시효란 소재는 별점 만점을 주고싶으나 영화는 이를 살려내지못했다. 극중 간간히 나오는 코미디는 유치했고 불필요했으며 구급차씬은 액션은 너무 오버하여 몰입을 방해했다. 또한 조연들의 연기가 부족했다(유족들이나 토론회등)
9,독특한 소재 라 재미 납니다
9,영화가 정말 창의적이고 소재또한 신선했다 몇몇 장면에선 헛점이 있긴 했지만 그래도 몰입도 최고. 정재영을 보기위해 이 영화를 봤다면 끝날땐 정해균을 봤다
3,정말 기가막힌 스토리를 초딩이 찍었구나... 총한방에 방송국 전원이 다 나가버리고..도로씬은  유치하기 짝이없는등  좋은 스토리를 엉성함이 망치네...
7,딴건 모르겠고 전개 빨라서 좋네....뭐 시작하자 마자 바로바로 행동개시네..ㅋ
7,액션씬 CG가 너무 티난거 빼곤 스토리는 괜찮았던것 같아요
1,장르가 코믹액션인가?
8,볼만하네..액션신은 아무리 영화라지만 심하다
2,이 영화의 감독과 관련된 영화는 앞으로 절대 보지 않겠다.
8,한국형 스릴러 잘만들었고 나쁘지않다
6,액션이 진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋ 심하다
6,난 오히려 액션신 때문에 평점 줌ㅋ 스토리는 막장인데 재미로 보기엔 뭐...
9,ㅇ
8,스토리는 괜찮았다 .반전도 좋았고 ..근데 일부러그러는건지 중간중간에 코미디영환줄....분위기깨는 장면들은 몇개있었지만.. 그랴도 재밌었다. 배우들연기가너무좋았다
10,우와; 이거 진심 소름끼침,... 꼭보셈; 엄청재밌네;;
8,이제서야 봤네 잼있게 잘 보고 갑니다
9,액션빼면 더 좋은평점받았을텐데.. 재밌긴재밌다
8,처음 말도안되는 필요없는 저질액션신 뺏으면하는데.. 영화의 퀄리티가 오점이 ㅎㅎ 그래도 반전은 괜찮았다
9,꼭보세요 재밌습니다
4,네이버평점 진짜 믿을게 못되네요 이것저것 섞어논 막장오브막장에 감동도 뜻도 모르겠는 내용,,, 막장드라마 한편 보는거 같았어요 극장가서 안봤길 다행이네요 ㅎㅎ 정재영씨가 아까운 영화 ㅎㅎ
8,초반엔 좀 지루했음... 근데 박시후 나오고 올~~ 제이 나왔을떈 소름;; 반전미는 있는데 액션부분을 걍 뻈으면 좋았을텐데. 오히려 지루한감이 잇었음 ㅠㅠ 지금에서야 봤는데 영화관에서도 봤었음 좋았을듯싶음
8,중반까지는 뭐야 이 저질연출과 저질스토리~~ 차라리 평범하고 현실적인 연출이였으면 좋았을걸... 하다가 마무리될수록.... 밀려오는감동이 ..ㅋㅋ 참... 시나리오재밌습니다 잘봤어요 ~
4,진짜알바가존재하나브다,ㅋ정도껏써야지,ㅋ난웬코미디영화인가해따~극장에서안보길잘해찌~배우들이아까버,워워~~
10,내용이 지루함없고 재밌있는 영화였어요! 느리지않은템포도 그렇고 정말 명화같습니다. . .
10,결말알고봐서 아쉽지만 재밌네요
7,재밋네요 ^^
8,재밌게봤어요
10,간만에 재밌었던 영화
10,대박입니다. 미친듯이 몰입하면서 봤음요
10,영화관에서 못본게 너무아쉽다....진짜 재밌음 액션도쩔고
5,이거 코미디영화였나요? 스릴러 영환줄 알고 봤는데
7,예상했던 반전..복선으로   여지를  참  깔끔하게 만들어준  듯.  개인적으로  카메라워킹이  정말  마음에 듦
1,돈아깝다 영화수준이 참..ㅉㅉㅉ 왕초보 감독인가
10,정말 시나리오 대박...... 간만에 볼만한 영화 봤음.....
10,스릴 넘치네요 반전이 대박
8,이런 소재 많은데.. 알리고자한 내용은 알겠는데 액션빼고 더 진지하게 갔으면 좋았을뻔.. 살인에 공소시효는 없애야 한다
9,소재가 신선하고 내용도 탄탄하다. 박시후와 정재영의 캐스팅은 신의 한수였고 연출 역시 상당히 훌륭했다. 흥행대박을 터트리지 못한게 의외일 정도.
6,액션은 볼만한데 스토리 전개가 말이 좀 안됨
8,배우들도 좋고 내용도 나쁘지 않은데 너~무 독특하고 이런거 영화에 바래도 될지 모르겠지만 고증이 없다초반에 차에서 액션신 그거 안떨어질수가 없어 그외에도좀있지만 다맘에든다
9,졸라소름아고추에소름돋음
3,소재만 독특할뿐 스토리전개등 배우들이 아까운 영화다~ 왜 이렇게 밖에못만들었을까 의문까지든다.
5,더 잘만들수 있었을텐데.. 연기는 다들 좋았는데 스토리가 치밀하지 못해서 재미를 반감시켰다.
9,반전조으네용
10,액션만으로도 좋은 영화
10,잘봤습니다 최고에요♥
10,와, 정말  재미있는 영화! 강추합니다^^한가지 아쉬운 점이 있다면 박시후 배우의 역이 생각보다 조금 적었다는 것일까나? 스토리도 정말 대단하고 많이 울게 한 영화
10,처음에는 별로 인것 같았는데 보면 볼수록 몰입도 ... 쩐다.
7,반전은 좋았다...
1,이게 영화임 ? ? ?개막장 일일드라마같은데 ? ? ? ? ?
10,스토리도너무탄탄하고액션스릴러도좋고발상도신선하고내용구성까지완벽하네요반전도대박
9,속도감쩔게 즐길수있는 액션스릴러..반전도 괜춘하고, 다만 왜청불인지.. 근데 그 활쏘는애는어떻게된거임?
8,몰입도 잘되고 가슴찡한 영화한편
10,와 내가 태오나서 평점 처음써보는데 이런발상부터시작해서 이렇게 치밀한스토리 몰입도쩌는 한국영환 정말오랜만인거같다 그리고 액션연기 OOOO 염병들하면서 악플다는분들계시는데 170억 발 액션연기하는 아이리스2보다 백배천배낫다 씹것들아. 재밌으니까 꼭봐라
10,처음부터 끝까지 재밌었던 영화
9,교훈 세가지.1. 여자친구는 집까지 데려다 주자. 2. 성형이 답이다. 3. 잘 생기면 똥을 싸도 사람들이 박수 쳐준다.
9,의외로 몰입하고 재밌게 봤던 영화
10,간만에 재미있게봄
10,오랜만에 존나 재밌는 스릴러봄 ㅋ
10,ㅋㅋㅋ영화..음 오랜만에 영화 몰입해서 봤네요정말 재밌엇요 그리고 반전이 있을줄은..와ㅋㅋ좋아요
9,초반부터 화끈한전개와 몰입이 영화가 끝날때까지
10,꽤나 잘만들었다는느낌의 영화 무엇보다 마지막결말에 통속성을 버려줘서 좋았던 영화
10,내용이 끝까지 흥미 진진하고 반전도 괸찮았다... 좀 말이 안되긴하지만.... 헐리우드에선 가능할 거같지만 한국에선 안될 스토리인듯... 액션도 ㅋㅋ 헐리우드식인데 어설퍼서 웃김 ㅎㅎ
4,극본 연출이 모두 엉망인 영화. 어설픈 극 전개와 쓸데없는 액션이 가미된 엉망진창의 영화. 영화속의 뉴스 진행이 아주 가관이었음.
9,빠순이들 등등 불필요한(비현실적인) 부분들을 좀 자제했으면 어떨까 싶다
1,시작과 끝은 괜찮은데.....중간에 성룡 액션은 뭐냐 ;;
1,반전씬 빼구 쩐다.인디아나존스 4? 라이터를 켜라? 주유소 습격사건? 억지 폭소  스릴러 액션..도대체..중1들도 피식웃을듯 ...첨으로 악플단다..어이없어 감독프로필 찾아봄,,,평점에 속지 마셈..연기자들은 열심히했는데 영화는 꽝!
8,초반 자동차 액션 무리수, 인권 변화사 등등 약간의 무리수 빼고 흡입력 좋네~
10,진짜 영화 119분 동안 지루할 틈이 없었음
7,뭐? 니가 살인범이야?
10,작년 개봉한 영화 중 최고다
10,긴장감있고 재미있음
10,최고최고
10,너무나도 재미있었습니다 ㅡ정말 감독의 액션 ㅡ 헐리우드를 보는듯한 화려한 몸놀림 ㅡ 마지막 권총 한발로 방송국 전원이 나가는 이 사실감 ㅡ 역시 다르네요 ㅡ
10,최고
9,스릴러 좋아하는데 나름 재밌게 잘 봤음. 대사처리가 조금어색한 연기자분들도 계시긴 했지만 정재영, 박시후 연기는 좋았음.
1,이 근래에 내가 본 최고의 쓰레기 영화. 대본을 그따구로 쓸 수 가 있나. 개연성은 하나도 없고 차라리 코메디 영화라고 하지 스릴러라는 단어 뜻이 바뀌었나? 감독 참 대단하다
9,이건 물건이다, 흥미로운 소재를 제대로 살려서 감독의 주특기인 액션과 접합한 말 그대로 액션스릴러 영화, 12년의 한국영화 물건 중 하나
6,밑에 분/ 유가족이 납치하다 최반장이 구하는 장면은 반전보면 이해되는거 아닌가..최반장이 왜 나서서 구하나? 하는 의문을 반전이 해결해 주거늘..아무튼 반전이나 스토리라인은 나쁘지 않았는데, 액션은 만화영화 수준..
9,진짜재밌는데유가족들설쳐대는거랑질질끄는건좀아쉬웠다
8,그냥 박시후가 범인인줄 알았는데 반전이 있어서 생각보다 괜춘..근데 중간에 유족이 납치하다 실패한거는 왜 넣씀? 시간때우기용임?
6,마음을 열고 보면 재미있다. 유치해유치해 하면서도 전혀 지루하지 않다. 다만 마음을 활짝 열어야 한다는점....
10,솔직히 괜찮은 영화였는데?? 아예 스포일러같은 것을 안 본 상태에서 보면 반전도 꽤 있고 재미가 쏠쏠한 영화, 거기다가 외모지상주의를 비판하는 견해까지 곁들여가면서 현실세태를 재조명하니 평점 10점 주는 것이 당연하지 아니한가?
8,오..반전..
8,비슷한 내용을 짜집기한듯하고 초반 추격신에서 좀 어설펐지만 반전때문에 재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,재밌어요!!!!!!!!!!
6,비약적 스토리의 허점을 장르적 쾌감으로 메꾸기
7,반전진짜 예상하지도 못했는데 대박이였구 액션연기가 전 좀 별로였음.. 너무 어색하구 억지스러웠던거 같아요;; 진범이 큰 활약을 못해서 아쉽네영~
9,큰 기대를 하지 않은 영화~~~ 하지만, 하지만, 하지만... 반전  굿잡~~~
9,한국영화 주제에 액션 잘만들었다
10,저보다 6~8페이지 앞에 평점쓰신분(cty****님)박시후가 진짜범인 아닌데 어머니가 그 범인한테 죽어서 정재영이랑 짜고 연기한거 아니에요;;그래서 영화끝에 진범이랑 싸우잖아요 이해못하셨어요? 김영애딸도 당했잖아요;;그니까 김영애랑 박시후랑  한편이죠
10,감독과 배우 모두 최고, 좋은 영화 보게 되어 감사합니다
10,근래본영화중 최고! 몰입도,반전 굿! 7번방의 선물보다 더 잼잇음 ㅎㅎ
9,기대 안하다 정말 재미있게 봤네요 그 정뭐 아가씨 정말 끔찍하게 불쌍해요 ㅜㅡ
1,6점정도 영화..
9,영화 안 본놈들이 악플다는게 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ한심하다
1,저게재밋냐?? 존나 맨처음부터 살인범이 공효일끝나서 사죄하는데 비주얼로 여성팬들이 잇다는게 말이되냐 에초에 살인마 팬클럽자체가 ㅄ고 억지전개에 개재미없다 뭐잇딴게 평점8점이 넘냐??
6,진짜 솔직히 재미는 있다. 2시간이 어떻게 흘러갔을지도 모를만큼 몰입도도 좋다. 생각치도 못한 반전도 놀라웠다. 그런데... 너무 영화같은 영화라는게 좀...
10,재밋네... ㄷㄷ
7,잘만들었다. 다만 잘 만들었을뿐, 반전도 그의 등장 순간 너무 쉽게 눈치 챌수 있었고 쓸데없이 끼워넣은 액션씬이 너무 많아 보는 내내 눈을 어지럽게 할뿐 몰입도를 떨어뜨린다. 또한 그 액션씬 대부분이 자동차에서 벌어지는 액션이라 그렇게느껴지는듯하다
10,연기도최고 몰입도최고~
8,집중하지 못 한 듯...
9,이게 실활였더라면..
10,정재영, 박시후, 정해균님..액션씬 사실감 넘치고 좋았어요. 지독하게 잔인하고 소름끼쳐서 보는 내내 고통스러웠고..배우들 몸상할까봐..맘 졸였지만 ^^;;  내가 모르는 어딘가에서 일어나는 일들이란 생각에 ..피할 수가 없더라구요. 없어져야할 일들..
6,억지설정에 억지액션
9,정재영의연기는 뭐 구지 말않해도 굿~~ 액션신도 좋고~~넘 잼있게 봤네요
10,평점 8 - 의외로 액션신의 밀도가 좋다
9,괜찮은 영화.... 흥행이 안된게 안타까움...
4,진짜 딱 과유불급.감독님이 영화에서 뭔갈 많이보여줄라하다보니까 이게 영화 일관성으로 이어지지 못하고, 여기찌르고 저기찌르고.. 반전은 좋았다만.
10,정말재밋어요!
9,근래 본 국산중 가장 볼만했음... 마지막 10분정도 늘어지는 듯한 느낌이 조금 아쉬웠음.. 트럭 추격신 뒤 바로 엔딩했다면 어땠을까 하는 아쉬움이 들었음..
9,우와 기대 안하고 봤는데 정말 대박 ㅡㅡ...b
9,초반에 차량 액션신이 많이 엉성해서 눈살찌푸리다가 어느샌가부터 몰입하고 봤습니다. 정말 잘만든 작품이라고 생각합니다. 멋진 연출은 말 할 것도 없고, 범인역을 맡은 배우의 비열한 연기와 정재영의 비통한 연기가 특히나 기억에 남습니다.
10,반전도 스토리도 좋고... 연기력도 좋네요
10,스릴만빵이었음 특히 제이역 연기하신 배우분께서 너무너무너무 잘 연기하셔서 실제로 막 화날정도였음
9,스토리 대박 배우들의 호연 , 완급 조절만하면 쵝오한국 영화의 가능성!!!
10,시나리오대박...연출이랑 cg부분만 조금만 더 돈이들어갔더라면 이건 헐리웃 블랙버스터급이다
9,와우 ㅋㅋㅋ 한국 스릴러 많이 발전했네 ㅋㅋ 내내 흥미진진했다.뭔가 공소시효와 살인마.. 라는 주제가 슬프게 다가왔다...재밌었지만.. 한편으론 씁쓸해지는 영화..
7,재미있다.
7,어이없는 액션씬을 제외하면, 기본은 합니다!  설정이 흥미로워서 그런지, 기대 전혀 안하고 봤는데 괜찮았습니다.
9,시작부터 끝까지 재미를 주는구나~
6,박시후를 원수처럼 여긴  김영애가 막판에 박시후가 친하게(?) 표현된 것과 어의없는 자동차씬 등등 아쉽다...
8,신선한 영화네요. 스토리도 액션도 .
5,재미없음 특히 끝부분. 전반적으로 진부함. 박시우씨 일단 로코만 하길. 정재영 연기 지겨움. 김영애 및 여타 가족들 ...... 그냥 캐스팅과 연출이 문제라고 합시다
9,와우 예상치못한 전개와 배우들의 연기력이 돋보이는 영화입니다
9,재밌습니다.연기자들 연기도 잘하고 내용도 좋습니다.
8,내용,연기 잼있습니다.
8,추격전이 너무 비현실적이였음 그거빼면 스토리도 탄탄하고 나름 재미있게본 영화!! 정재영연기좋음!
4,뭘 말하려는 지는 알 것 같은데 그것을 표현하는데서 실패했다. 현실감이 너무 떨어진다.
4,다들 너무 재밌다고 해서 봤는데 별로다 작품 소재는 좋은데 그걸 잘 살리지 못한듯 쫌 거품 쩌는 영화
5,기대하고 봤는데 반전이 너무 뻔했다. 억지로 짜맞춘듯한 구성도 별로였고 중간중간에는 이 영화 장르가 코믹인지 스릴런지 헷갈리게 해서 긴장감도 없고 액션 연출은 와이어달고 한거 너무 티나고 그나마 배우들이 살린것 같다.
6,중반부까지는 너무 엉성하다. 특히 유가족들의 복수극 등은 너무 말이 안되게 설정해서 중간에 끌뻔했지만 후반부는 좋았음.
8,템포 빠르고 재밌다, 날것의 맛이 느껴지는 한국영화
5,시나리오만 좋았던듯..
9,근래에 외화와 한국영화를 통들어 가장 괜찮은 추리 스릴러물이다!!!
8,현실성이 많이 떨어지지만 이것또한 이영화의 매력이 아닌지
9,반전이 짜릿했다...차량추격씬은 좀 비현실성...하지만 전체적으로스토리가 너무 짜릿하고 스릴있어 평점 9점~~아뭏튼 대박~
9,잘 만든 영화다, 정재영의 연기 또한 일품이다
6,소재는 참신한 것 같으나 중간중간에 들어간 유머가 오히려 산만한 느낌이 들었고 극 후반으로 갈수록 억지 구성으로 껴맞추는 듯한 느낌에 몰입도가 떨어졌다. 평점 8점 이상의 영화는 아닌듯
7,이런저런 스토리/요소를 짬뽕시켜서 나름대로 치밀하게 만들었다..하지만, 곳곳에 헛점이 들어보인다...완벽은 없는듯
7,한번쯤은 상상해봤을법한 이야기
9,초반엔 그저그런 허접한 영화일 줄 알았는데, 보다보니 스토리도 좋고 액션 좋더라
10,인생최고
9,괜찮게만들었다~지루함없이재미있게 봤다
8,무난했다.중간중간 뜬금없는 점만 빼면 딱히 지적할게 없다.좋은 소재를 갖고 최소 본전이상 꼽은듯.
1,내가 씨발진짜 평점 태어나서 처음남기는데 평점이 어이가없어서 쓴다. 2002년도 에 개봉하고 욕처먹은"긴급조치19호" 급 영화. 액션이며 장르며 구성이며 모든게 엉망 심지어 배우들 연기까지도 엉망인 내인생 최악의 영화중하나 빨리감기로본 최초의영화
8,도로액션만아니면   10점인뎅 뭐 그럭저럭
10,자..잘만들었다.
2,아무리 영화라도 넘지 말아야 할 선이 있는법.... 쌍팔년으로 돌아간 연출에 기가찬다.
3,액션 아 웃겨 ~~  코미디 액션 ~~
7,반전도 재밋고 전적으로 쟈밋다 한가지흠이라면 액션....쩐다 흥미진진하다 하지만 말이안됨..ㅠ 영화는 액션다말이안되지만ㅍ보면서 이건 ㅇㅂ인데..란생각들엇음 그래도 액션 멋졋음
10,굳
8,와... 재밌내요 반전도 있고! 정재영 연기 쩌러!
10,솔직히 영화를 보고 평점을 잘 안매기는데 정말 재밌습니다.
4,글쎄...추격자를 봐서 그런가 뭔가 다들 완벽한 앙상블이 아닌거같네요 그냥 한편의 이야기를 대충 듣는느낌? 눈물같은 것도 안나고 오히려 담담하네요..작품의 완성도가 높은건지는 모르겠어요 여튼 결말은 훈훈&박시후는천사였음 인거같네요 완성도는 취약한 영화
7,굳
8,부분적으로 아쉬움은 보이지만, 소재와 액션  그리고 반전까지 두루 기발했다는거에 박수를!
7,반전, 액션신은 좋았으나 영화중간 추격씬이나 차에서벌어지는 씬이 너무  비현실적이었음
10,끝에  갈 수록  완전  몰입!!!!
9,대충 짐잠가능한 반전이 있었지만 몰입도를 높여주는 빠른전개와 액션씬은 훌륭했다
9,스피디한 전개와 군더기 없는 스토리가 맘에 들었다. 영화 볼때 가장 중요하게 생각하는 몰입도가 완전 짱!! 소재 자체가 완전 흥미롭고, 실망시키지 않는 연출력..
1,억지전개에 할말을 잃었다
10,시나리오, 촬영, 주연 및 조연 연기, 숨은 엑스트라의 노력까지 말이 필요없는 최고!
9,시작부터 빠른전개와 몰입력 최고...약간의 반전도 굿...간만에 좋은 영화 본듯...주위사람들에게 권하고 싶은 영화...베리베리 굿~~!!!
10,몰입도 쩔게 해주는 영하네 ㅋㅋ 오랜만에 스릴러 다운 영화를 봤음.. 감동과 공감대도 충분히 전달되었구요..
10,구웃!
9,잼나게 봣네여
10,시간 때우려고 아무 생각없이 본 영화인데, 빈틈 없는 구성등 수작이라 할 수 있겠다. 한번씩들 꼭 봐라. 살인의추억 보다 훨 낫다. 객관적으로 잘 짜여진 8점짜리 영화인데 기대 이상이라 10점 만점 준다.
1,새로운 장르냐? 신개념 액션 코미디야??? 어거지도 이런 어거지가 어딨냐??
9,몰입할수 밖에 없는 연기력! 고퀄리티한 스토리! 상상도못할 반전! 아주 기가막히네요. 딱 하나! 마지막 추격씬이 좀 억지스럽고 답답하고 극의 몰입감을 깨지 않았나 생각이 되네요. 이부분만 제외한다면 정말 흠잡을곳 없는 완벽한 영화가 아닌가 생각됩니다.
10,빈틈이 없었다.
10,한국영화의 엄청난 발전에 박수를
10,요즘 한국 영화 쩌네 ㅋㅋㅋ
10,잘 만들었네요!
9,평점 9점 정도에 딱 맞는듯~잘봤습니다.
2,나원래 영화보다가중간에끈적없엇는데 아진짜 중간에보다끔 너무 억지라
7,그닥.......
7,액션씬은 너무 작위적이란 생각이 들고 조연들 연기도 좀 과한데가 있다. 그래도 단점들을 상쇄하는 스케일 큰 반전은 마음에 들었다.
7,기대한만큼은 아니었던것 같다 액션씬은 나름 스릴넘침. 반전있었는데도 깜짝놀랄 반전은 아닌듯 ㅠㅠ 좀 아쉬운 영화...
6,이 재료 저 재료 다 담아서 섞어버리니 양은 많은데 먹기는 싫은 음식
9,생각보다 재밌었네요 조금 후하게 드렸어요
9,공소시효 제도의 모순에 대한 강력한 비판을 참신한 소재와 흥미진진한 내용전개, 그리고 등장인물들의 심리묘사를 통해 극적으로 표현한 강렬했던 스릴러! 최근 한국영화 수작임.
1,박시후는 살인범이 아니다,,, 박시후는 피해자의 가족이며... 은닉중인 살인자를 불러내기위해 정재영과 짜고 연기를 하는것이며,,, 살인범은 따로 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기대없이 보면 잼난 영화네요 ㅋㅋ 반전도 잼나구요 ㅋㅋ
8,기대없이 봤는데 흥행실적에 비해서 꽤나 괜찮은 영화이었습니다
9,반전있고 잼있음
3,이런아이템을좋아해서기대하고봤는데 너무촌스럽고 유치해서오글거린다 기발한 소재를 이정도 유치한상상력으로밖에 못풀어내나싶음
10,정해균!! 모래속에묻힌 보석같은배우을 찾은것만으로 아쉬움을달랜다 무거운스릴러 생각해봐야될문제에 더 초점을맞쳐다면 어때을까? 정재영은 말할것도없고 박시후 정해균 연기력만으로도 어느정도먹고들어가는영화
10,요즘 한국영화 퀄리티가 많이 발전하네 이정도면 훌륭하다!
9,우리가 이 영화에 얻고자하는것은  바로 피해자 유가족에  고통이다그러니 살인자들은 그 아픔속에서 산다고 생각해봐라 그 감정을 느끼는 순간인간이다 그 감정을 모른다면 인간이 아닌 단순 생각업슨 무 이 다
5,상황도 억지스럽고 대사도 촌스럽고, 액션은 나름 볼만한 데 그것도 좀 오버스러운 구석이 많다. 그나마 앞으로  발전 가능성과 포텐이 기대되긴 함.
10,영화 한프레임마다 공들인게 느껴지는구만..  잘봤음.. 간만에 평점남김.
9,공소시효자체가 없어져버렸으면...이걸 설날에 보다니ㅜㅜ
10,정말 간만에 재미난 스릴러!!
10,재밌던데! 힘들게찍으셨다는데...평점이...
1,스토리가 거지같다. 개연성은 없고 초딩이 좋아할 만한 액션만 잔뜩 들어있네. 대반전이 있으면 뭐하나, 범인이 제임스 본드 뺨치는데. 뭔 말이 되야 어느정도 영화구나하고 넘어가주지.
10,대박이다 ㅠㅁ ㅠ...........
10,이거 누가 쌋냐...천재네
1,1점도  못 주겠다. 진짜 쓰레기 같은 영화다. 이걸 본 시간이 아깝다. 알바들이 얼마나 설치는지 어떻게 이게 평점이 8.61 이나 되냐?  감독이 누군지 저 스토리로 영화를 저렇게 밖에 못만드냐? 니가 보고도 창피하지도 않냐?
10,간만에 몰압해서 본 영화. 제목이 넘 평범햇나싶을정도로 잘만들엇다. 엔딩크래딧올라갈때까지배우. 스텝이름.  액션배우들. 이름 끝까지 다 본영화.
7,옛다! 7점  차량액션씬에서... 마이너스
8,기대 안하고 봤는데 상당히 재미있게 보았다. 다만...자동차액션씬+어색한 CG들 어쩔꺼임...ㅋㅋ 긴장해야 할 장면에서 피식피식 웃음이 나왔음ㅜㅜ
8,기대안하고 봤는데 굉장히 재밌게 봤음. 카메라워크나 신선한 스토리나.. 근데 카액션은 좀 오바가 쩔더라.
10,아 정말 굉장한 영화인대 홍보부족으로 생각보다 덜 성공한 영화.... 진짜 반전의 반전 최고다!
5,평점이 왜 높은건지 알수없는영화 ... 5점도 아깝지만 정재영씨와 박시후씨를 위해서 높였음^^
4,아마추어 감독의 솜씨; 심각한 영화 중간에 어색한 개그와 맞지않는 상황설정.. 영화 많이 본 사람들은 아는...
10,재미있다.
8,과장된 액션씬과 억지스런 전개가 장점이자 단점이 된 영화. 볼만하다.
10,정말 짱이네여 ~ 박시후오빠랑 정재영 오빠 정말 잘생기셧고 연기력도 정말 좋앗어영 ~ ㅎㅎ
10,현실에서도 볼 수 있는 모습들...
9,한국은 스릴러 영화를 잘만드는것 같다.. 9점!
1,개떡같네 ... 초반 5분이 다인 영화.. 갈수록 막장
10,초반에 어이없었는데.. 중후반.. 쩐다.
8,사실 박시후가 범인이 아니라, 정재영과 짜고 범인을 찾아 내기 위해서 한 연극이였습니다. 범인은 J구요. 나중에 정재영이 J에게 주사로 찔로 죽입니다. 스포일러 ^^
9,근래 봤던 한국 스릴러 물 중에 단연코 최고였던 것 같다. 소재도 괜찮았구, 영화 전체 흐름도 좋았다. 다만, 어울리지 않는 코믹요소는 완전히 제거하고, 조금 살벌해지더라도 진지하게 몰입했으면 어땠을까 하는 아쉬움도 있다.
10,한국 영화의 발전 가능성이 보여서 좋은 영화 였음. 밑에 개연성 없다는 애들. 아주 전문가 납셨네 납셨어ㅋ 이 정도 발전했으면 앞으로 더 발전할 가능성 안보이나?  그렇게 잘났으면 되지도 않는 그딴 허세말고 니들이 만들어봐. 지들이 뭐라도 되는줄 아나
10,난 재밌게 봤음~그렇게 비난할거면 니들이 감독하고 다해먹어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피융신들
7,뭔가 어설픈 부분도 있지만 그래도 나름 재밌게 보았다~~
3,참신한 소재, 주연급의 뛰어난 연기력에도 불구하고, 연출과 스토리 개연성은 최악임. CG와 일부 오버 액션씬은 주성치류의 코믹 영화인줄 착각할 정도임. 괜찮은 스릴러 소재의 영화를 한국적 웃음코드로 억지로 풀어내려고 하다보니 정말 어색함.
10,재미잇어요^^
10,잘봣어요
10,상상 이상이다
8,어설픈 cg와 억지스런 액션신은 영구와 땡칠이를 방불케 했지만 .. 나름 집중하고 재미있게 보았기에 ..
9,2012년 최고의 한국영화네요.
10,아ㅜㅜㅡ♥
10,진짜 조오오오오오온나 재미있다... 진짜 조오오오온나.... 짱 꼭 봐라
3,연출은 조악하고 조연들의 연기가 너무 튀어서 보기 민망했다. too much..
10,정말 시간가는줄 모르고 보았다.
10,시간지나가는줄모르고봣어염
10,와...오늘 봤는데 신랑이랑 계속 와와거리면서 봄 생각했던거보다 너무 좋았음 반전..진짜 대박 코믹도 중간끼어있어서 재밌었음
10,j가면 정수연 얼굴 본뜬거 맞죠??가면이 보면 좀 이상하다 싶었는데 죽은여자 얼굴을 너무 닮아서여...아무도 알아주는 사람이 없음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 궁금
3,이걸 영화라고 만들어놨냐. . . 이 거품평점 뺄라고 내가 평점 하나 찍어올린다 아오
10,개인적으로 요즘나오는 상업영화들 틈에서는 상위권에 들지않나 싶네요
10,ㅇ
10,기대안했는데 엄청 재밌네여. 반전도 내예상을 뒤엎고 ㅋ 재밌게 봤습니다
10,와 이만한 스토리 얼마만인지
8,정재영씨도 항상 기본 이상은 해주는 배우인거 같습니다. 나름의 반전 재미있게 봤습니다.
9,올드보이의 반전 복수 10정공공의적의 무대뽀 응징 통쾌 10점말도 안되는 어설픈 성룡액션 7점 ㅋㅋ터미네이터 자동차 추격전 7점ㅋㅋ잼있어요 ㅎㅎ
10,진짜상상이상이네요반전도쩔고재밋여요~
10,대박입니다. 꼭 보세용
5,초반에 희생자가족나올때 코믹인줄 ..글고 나 왜 이거 일본에 유명한 소설 모방범이랑 비슷한거 같지?나만의생각인가?
9,다 좋은데 초반에 중력무시때문에 -1점
2,참신한 소재를 억지스럽게 풀어나감
8,방송국에서 반전 밝혀지고 딱 거기서 끝내야 했음.살리든 죽이든 그 안에서 해결해야지 그걸 또 탈출시켜서 억지 액션..함정까지 파가면서 치밀하게 범인을 꾀어낸 형사가 순간 감정을 주체 못해서 그것도 다잡은 범인에 총을 쏘고 그게 하필 조명에 맞아서
8,개연성이 좀 부족한듯..하지만 재밌음!  정재영과 김영애 연기가 짱인듯!
10,재밌습니다~
10,범인이 도망가는 신이 조금 말이 안되긴 했지만 반전도 좋았고 재밌게 잘 봤어요!
10,완~전 재밌게봤어요!!!!!
2,그냥..중간영화중간까지는 몰입하면서 봤는데후반 말되안되는 오바액션은뭐고현실에서 일어날 수 없는 개연성이 아주 낮은 장면들이 많이나옴ㅡㅡ특히 범인이 스튜디오 정전일 때도망가는 낙하 신이랑 트럭신에서 뿜음ㅋㅋ현실성이 전혀 없는 영화로 봄
1,장난하나
8,액션도 스토리도 반전도 연기도 모두 좋네요. 액션 약간 오버 스러운거 말고는~ 한국판 다이하드같은 액션 ㅋ
10,완전충격
8,오버액션 거품 좀 빼고 연출이 조금만 더 매끄러웠으면 좋았겠다. 스토리는 굿!!
1,더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
10,반전 너므잼있어요!!!예상하지못한 매력 주인공 들 매력  범인을 죽이고픈시청자들의마음까지  알아주는 잼있는 영화임!^^시후오빠머쪄요^^
10,배우들 연기에 소름이 돋았어요 ㅎㄷㄷ
10,오메 시ㅣ벌 강약조절보소 뷰랄을 쥐시고 놧다 잡았다 하시네   초반에 중력무시가 옥의티 이지만 전체적으로 상당히 좋았다
10,진짜 토탈리콜이나 루퍼같은 스토리 날려먹은 영화보지말고 이걸 봐라
10,오랜만에 쩌는 영화봤네
8,극의 흐름을 방해하는 어설픈 부분이 간혹 보이기는 하지만 이만 하면 웰메이드...정재영...참 멋진 배우...박시후..TV로는 영 별루 였는데 이 영화의 캐스팅은 신의 한수...
9,1초도 딴생각 할 수 없었다.
5,멋진 액션과 날려먹은 스토리
1,1점도 아깝다. 이 재앙은 감독의 책임. 열연한 배우들이 안타깝다.
1,이걸 영화라고 만들엇나
6,아무리 영화지만, 개연성이 너무 없는 판타지 영화에 가깝다. 빗나간 총알 한방에 스튜디오가 정전되고 참나..
9,극중 긴잠감이나 표현을 극대화시키기 위해서 영화적인 표현을 감미해서 그렇지 실제로도 일어나고 있는 수많은 살인사건에 대한 안타까움을 표현한 영화인거 같다. 그래서 마냥 가볍게 웃고 즐기고 넘어가기엔 요즘 사회가 뒤숭숭하다.
10,역시 정재영
8,재밌던데~ ㅋㅋ
8,반전이 있어서 재밌긴 한데 중간중간 엉성한 웃음코드와 흘러가는 상황과 맞지않는 내용은 좀 아쉬웠어요
10,반전대박~! 상상도 못했다!!
9,간만에 영화 잼있게 봤습니다~굿~~~~~~~~~
7,볼만함
9,재밌어요!
10,볼만함
8,소재는좋은데 연출이유치해 ;; 완성도가떨어지군요
3,재 미 없 다 . 반전이 약간 억지스러운 느낌듬.
9,큰 기대안했는데 스릴있고,  간만에 괜찮은 영화봤네요.  요즘스릴러가 긴장감이많이 떨어지는데 한국영화치고 이정도면, 괜찮네요ㅋ
9,여러가지 공도많이들이고우리사회단면도보이고괜찮은데 왜 흥행을 못했을까
8,진짜 스릴감 하나는 넘친다.하지만 약간 사실과 동떨어진듯한 액션이 가끔 눈에 보이는건 나뿐일까.오랜만에 집중해서 본 영화
5,개인적으로 정재영 굉장히 좋아하는데 이번영화는 그저그렇더이다
8,기대도 안하고 본영화인데 매우재밌었음.
7,어설픈 유머와 어울리지않는 코믹한설정만 없었더라도...보다가 문뜩문뜩 이게뭐지? 했음ㅋㅋㅋ 반전은 예상할만큼 진부하지않아서 좋았음
10,방금 보고왔는데 ㅋ 반전 소름돋고 한국형 스릴러의 정석
8,범인옥동자닮았어 옥동자 + 제5원소 악당
10,한국 최고의 스릴러가 탄생했네
10,스릴대박 범인못생김 매우..
10,진짜 반전도 재밌고 최고다
4,소재 공소시효. 분명히 사회고발적 메세지를 담았는데 내용은 질질끄는액션에 진지한스토리를 죽여버리는 짜증나는개그들. 이도저도아닌 겉멋만든 쓰레기영화. 열연해준 배우들이아깝다
10,대한민국 역대 최고의 영화다. 감독의 연출력,거의 완벽에 가까운 시나리오,배우들의 연기도 좋았다. 정병길이란 감독이름이 절대 안잊어버릴거 같다
9,팬클럽이며 고딩들나오는게 좀 우습긴햇지만 전체적인 구성은 진짜 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푹빠짐ㅋㅋㅋㅋ ...
10,이런 ㅅㅂ 평점 보려고 어떤가 검색했더니 스포 바로뜨네 야이 OOO들아
9,박시후는 범인이 아님^^ 정재형이 책쓴거임범인 오게할려고 일부로 정시형이랑 자작극임~^^
9,일단 재밌었으니깐...  소재가 정말 참신했던 것 같고
8,볼만했음~ 나름 반전이있넹
10,완전최고로잼썼음ㅇㅇ
7,살인마를 소재로 한 영화 중에서는 참신한 스토리였다. 하지만 집중할만 하면 흐트러지게 만드는 유머스런 장면과 뭔가 어설픈 장면 몇몇 때문에 집중하기 어려웠다. 그래서 7점 정도가 딱인듯...
9,팬클럽 이런건 좀 이상한데. 흡입력있는 스토리와 생각지도 않은곳에서 깨알같은 재미를 느낄수 있었다.
10,아 진짜 초집중해서봤어요 ㅜ 액션도그렇고 스토리도그렇고 넘넘재밌음
2,평점이 8점대는 이해가 안가고.. 좀 짜증나는 영화다.. 왜 이렇게 어설프게 만드는지.. 어쩌다가 본 한국영환데.. 쯔쯔..
6,도전정신이 대단한 작품 그러나 욕심을 살짝만 줄였으면 더 좋을뻔했다. 여담이지만 영화를 보고나서 포스터를 보면 새로운 느낌을 받을수있을겁니다 ㅋㅋ
10,소재가참신햇고 잘이끌어나갔다  간만에 흥미진진한영화
10,꼭 한번 봐야할 영화..정말 찡하네요
7,평점에 스포일러할 수는 없으니 적지는 못하지만 이거 생각보다 재밌다
9,생각보다 재밌게봤다.
10,졸잼
4,알바라는게 진짜 있구나... 난89년생 진짜 재미없다
6,아 범인 살인범 이런 나쁜 . 잘 보다가 마지막에 좀 끄는듯한 느낌이 들었다
7,볼만하다
2,액션신이 좀 안드로메다
9,화면앵글이나소재전개가신선했고 단연돋보였던건 배우들의연기였어요 무리한 액션이있긴했으나 긴장감을 놓치지않아서 좋았습니다.
7,그냥뭐
7,[7점] 끝까지 보세요
6,전문가 보다 낮은 평점은 처음이네
9,얼토당토 않지만 박진감 넘치는 액션, 생각지 못한 반전!!
8,반전의 반전을 거듭하는. 박시후 연기 매력 발견
8,결말이좀 유추하기 쉬웠네
8,아쉽네요 정말  비 현실적인 액션신만 아니었다면 정말 재밌는 영화 였을텐데무리한 액션신이 몰입을 방해하네요
8,재밌긴 하네요 ㅎㅎ 광고판 뒤 저격이랑 자동차 추격씬이 본 얼티메이텀 따라한게 아쉽네요 석궁으로만 바꾸고..
10,정재영의 명불허전 연기와 박시후의 순수한매력이 만든 최고의 영화
8,재밌게 봤지만, 짜임없는 코믹요소때문에 중간에 맥이 끊겼음.
8,영화는 괜찮았지만  쓸데없이 코믹요소를 넣어서 ..그래도 나쁘지않았던 영화
1,1점도 이깝다
8,굳이 필요치 않은 디테일은 살리고 오히려 살려야할 곳은 죽인다거나 액션이 지나친 감은 있었지만 전체적으로는 나쁘지 않은 영화였다고 봅니다 그리고 주연배우 두분 다 제가 팬이어서 보는내내 행복했습니다ㅠㅠ 재영이 오빠 엉덩이는 두번째로 보네요 귀여웠어요
6,좋은 영화가 될 수 있는 내용이었는데 아쉽다. 과도한 스턴트액션과 개그로 거참 짬뽕스턴트액션영화가 돼버림. 좋은 스릴러 영화가 될 수 있었는데...
7,식상하진않았는데, 마지막엔 식상했다. 한국영화이지만 잘만든듯!?
9,모방범이 떠오르는 결말이긴 하지만 어디서 본것 같은데라는 느낌은 없이 깔끔하게 전개해나간거 같다. 이야기 흐름상의 깔끔함은 좋았지만 너무 이것저것 집어넣어서 산만해진 것은 사실. 여튼 기대이상으로 볼만했음
6,가끔 감독이 욕심을 부리는 경우가 있지. 또는 영화의 명확한 방향설정을 못한다던가. 이 영화가 딱 그러네. 스릴러로 풀어가야할 영화에 과도한 액션(심지어 옷자락 날리는 소리까지)에 코믹스러운 부분도 넣고 드마적인 요소까지. 종합선물세트를 만드려다가 망
6,장르불문이라는 생각 스릴런줄 알고 봤는데 ;; 스릴러도아니고 그러타고 코미디도아닌 몰입이안됬었다 ㅜ 반전도 솔직히 난 억지스러웠다 자꾸끼워맞추는 느낌 .. 정신없엇다 ㅜㅜ그냥가볍게보기조은영화 ㅎㅎ
9,영화 잘만들었네요
10,몰입도 최고였다. 완벽함을 가리는 또다른 완벽한 반전. 다만 억지스러운 부분이 너무 심한 것이 흠이라면 흠이다.
7,기대도 안했는데, 볼만한 영화네요. 이런류 범인들은 이해불능이고 굉장히 불쾌하지만, 좀 불필요한 시간끄는 내용도 좀 있는 느낌이지만, 그래도 이정도 평점은 주고싶은 작품입니다. (이 영화감독님 다이하드 같은 영화 만들면 잘 만들었을듯...)
1,오버가 만들어 낸 희대의 쓰레기주연 빼곤 연기력 엉망스토리 허접연출력 OO어떻게 이런 평점을 받을 수 있는거지??
5,멍청하네진짜 이딴게 이정도평점을받네 ㅡㅡ
10,이거 진짜 진짜 재밌다!!!!! 당분간 추천영화 1순위!!!
7,이영화의 중요포인트는 방송국 국장인듯 ㅋㅋ 무조건 섭외해 방송국 국장없이는 이영화 스토리 연결 할수가 없슴 짧지만 매우 중요한 역할 방송국 국장 ㅋㅋㅋ 또하나 말하고 싶은건 우리의 빠순이들 우리 오빠가 진범이라고  빠순 빠돌이 대단함 ㅋㅋㅋ
1,ㅆㄹㄱ
7,캐릭터에대한연구부족 이정도면볼만한영화
4,영화보면서 폰으로 장르 다시 검색해봄 코미디인줄알고구급차안에서 메스 집으려다가 자기팔에 꽂히는거 대박그리고 수영장에서 혼자 수영하는거까지 연기였나소름돋는다. 정말...어떻게 이렇게 엉망으로 억지시나리오를 만들수있는지
9,기가막히네 한국영화에서 이런 재미가 있네 재밌군 재밌어 여담으로 제이슨본이 우리나라에도 있었네?? 제이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 황당환 끝판 추격신 빼곤 전체적으로 수작.... 그리고 여자친구는 꼭 집에 모셔다 주자
8,평점 쓰레기로 준애들은 그어떤걸봐도 잼없다고 할거다 ;;..이정도면 그래도 볼만한영화다..
10,내가 이영화를 극장에서 안보고 다운받아서 지금 본걸 후회하는중이다.범죄스릴러장르를실어해서 여자친구가 보고싶다는데도 다른영화 본거같은데 이때 개봉작이 뭐였을까?! 광해?도둑들?늑대소년? 아뭐랑같이개봉 해서 빛을덜본듯.암튼 대단한영화.
9,재밌는 소재이다 스토리도 잼구만
9,시나리오,연기,연출,촬영,액션 모든 면에서 한국영화의 도를 넘어섰다. 박시후도 박해일, 신하균 보다 효과적이다.
8,초반 지루해서 그렇지 중간부터 몰입도 쩐다..왜 진짜 내가 다 가서 죽이고 싶을 정도~저런 쓰레기들은 죽어 마땅함..사지를 찢어죽여야 하는데 그게 아쉬움.
10,솔직히 대박임
9,각본은 말할것도 없이 최고고 연출도 뛰어나다.. 오락성도 있는 수작임
9,최근에 수작이 없는 한국영화 중에서는 꽤 흥미롭게 보았음.
10,중간중간 어이없는 개그 코드가 나오지만반전있고 괜찮음
10,이게 왜 평점이 9점도 안되냐 긴장감.액션.반전등등 골고루 다 잘 가진 짬뽕영화인데..액션은 트랜스포터 제이슨 스타뎀을 떠오르게한다
4,너무현실성이 떨어진다면 관객들의 반감만 불러올뿐이다..~.. 피식웃은게 몇번인지
10,박시후때문에
10,긴장을 멈출수 없게하는 시나리오
3,값싼 반전. 매력없는 연기. 너무 대놓고 대사로 말하는 메세지.
6,^^소재를잘살리지못한점이아쉬워요 조금더 기본에 충실해서 그냥 J가 후반부에선 박시후씨 바톤 이어받고 투톱 대결구도로 무겁게 갔으면 좋았을듯..전체적으로 연출력이 뒷받침되지못해서 억지스러웠고 시나리오는 영화에서 비판하는 내용들을 좀더 현실적으로 공론화
10,살인범은 박시후가아닌 가면쓴 못생긴 제이였다 속지마셈 박시후는 살인범이아니라 피해자의 아들입니다 살인범을 잡기위해 한편의 쇼를한것입니다
10,간만에 재미잇는 영화봤네. 우리나라 영화중 손꼽을수있다!!이 영화 재미없다는 사람들은 그 어떤영화도 쓰레기취급하지.10점 줄수있다!!
7,어이없는 오버액션, 너무 영화스러운 대사...현실성 제로 조금 답답하고 짜증 섞인 관람...하지만 반전과 마지막 결말은 좋았다. 평균7점
9,사소한 원한에 사로잡혀서 대국민 사기극 벌인거에 대해선 죄값 안치루냐??ㅋㅋㅋ
10,누가뭐라건 난 이영화가 좋다 완성도높고 반전좋고!
10,와 마지막에 죽인거 진짜 잘한듯
1,김용민이 추천해준 쓰레기 영화
1,평점이 말도 안되게 높다 딱 6~7점대 영화임
10,꼭잡길바랬다.
9,간만에 몰입도 죽이는 영화 봤네요. 영화보고 현실성 없다고 말하는 건 좀. 다운받아 잘 봤습니다.
6,정말 얼척없는 추격씬..
8,신경쓴 듯한 카메라기법이 매우 거슬린다. 그외에는 제법 괜찮다
7,반전을 위한 장치가 잘 짜여졌다..리얼리티와는 거리가 멀다는게 다소 아쉽지만 정재영의 욕연기?는 여전하다..^&^
10,끝까지 볼수밖에 없는 영화, 반전!
7,현실성은 좀 떨어지는데 반전이 재밋었음. 그래도 돈주고보긴아깝네
8,반전도 그렇게 재미있다! 베를린 보다 훨씬 낫네요. 군데 군데 어설프기도 하지만 재미있는 영화였음
10,스토리고 꽤 짜임새 있지만, 액션이 참 볼만 하다
3,CG처리  티너무마니나고   액션도 넘오바스럽고배우들연기력빼곤 다엉성ㅡㅡ
2,범인이라는 용의자들과 같이 토론을 한다는게말이 되나ㅡㅡ
6,무슨 만화영화 보는느낌?  살인의 추억+26년+추격자+터미네이터2 이것저것 잡탕으로 버무린 환타지 영화 보는 느낌 현실감 제로
4,왜들 호평을하는지 이해가안가네 막장드라마보는거같음
9,조금만보다 자려고했는데 다봤네요후반부로갈수록 빨려드네요~
10,스릴만점 처음부터 끝까지눈을 뗄수없었다 정말재밋게봤다반전도 신선했고 액션씬도 잘찍었다몸사리지않는 두남자배우에게 박수를!!♥
8,대한민국 공소시효 진짜 살인범에 대해선 없어졌으면 좋겠다...아울러 살인범 인권 운운하는 시끼들은 아닥좀 했으면..
10,이 영화 보면서 되게 잘만든것같다라는 생각을했다..  물론  스토리 구성상 약간 엉성한부분은 있지만 그 부분을 몰입도로 메웠다.. 계속 이영화를 보면서 궁금증을 갖게하고 몰입하게했다..그리고 마지막 반전까지있어서 보면서 많이 놀랬다.. 그냥평점10점!
8,혼자보기 무서웠네요 반전은 좋았어요!과장된 액션씬같은건 갠적으로 별로네요 너무 말이안되서ㅋㅋㅋ
9,이건 지루할 틈이 없네. 각본이 맘에 든다.
10,첨부터 끝가지 계속 잼있다.
1,뭐가 재밌다는거??
10,굉장히 짜임새있고 잘만들어진 영화
10,최곱니다...
10,재밋다???
10,진짜 내가 지금까자봤던 한국스릴러영화중 넘버원이다 보는내내 손뿐만아니라 겨땀도 주르륵 흘러내리게하는 긴장감 진짜 얼마만이냐 반전은 말할것도없고  이영화는 미국에서개봉해도 평점 10점먹는다
10,와.. 박시후가살인범이아니란걸 알고봤는데도 재밌었음!! 진짜 스토리가 긴장을놓을수없을정도로 좋네요 오랜만에 재밌는영화 봤습니다
9,이럴수가 !했던 영화... 관객을 속이는 홍보란 이런 것인가..
9,반전영화라는 것을 알고보았음에도 반전은 있었다.스토리도 꽤나 괜찮고 소재도 괜찮았다그러나 남들에게 야 이거 꼭봐야되!!라고 할만한 영화는 아니다
9,현재 평점 8.63이네여?? 그만한 점수 받을만한 영화입니다 보는내내 지루하지 않았습니다! 리플들을 훏어본다는거 볼까 말까 고민하는분들도 상당부분일꺼라생각하는데 고민하지 마시라고 말씀드리고 싶네여 .
10,진짜 잘만들었다 소름돋게.
8,다소 부담스러운 조연의 연기, 과한 스피디 액션, 무리수 극본의 조화가 신기하다
8,정신없는 전개에 좀 그랬지만 액션씬과 반전은 괜찮았다 .
9,재밌다 봐라
10,하....난 왤케 재밌지 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋ반전도 쩔고....기대이상이었음
7,26년이랑 먼가 비슷하면서 아쉬운 느낌. 하지만 나름 흥미진진.
10,굿
7,중간까지 볼땐 6점주려고 햇는데 결말보고 7점 ㅋㅋ 그리고 액션씬 연출은 볼만하다
6,아유 너무 조잡하고 어수선하고 이건 망할만도 하다.
9,잼나네ㅋㅋ
7,스턴트 장면은 괜찮았지만 억지스런 스토리전r개는 감점.
8,역시 영화는 스토리. 신선한 내용과 반전, 기대보다 좋았음. 연기인지 실제인지 구분하기 어려운 정재영씨 연기도 대박.
9,완전 재밋음ㅋㅋㅋ첨에는 개3류영화같더니 뒤로갈수록 흥미진진ㅎㅎ
2,어설픈스토리와 억지감동....웃음나오는 액션장면
8,긴장감,몰입도,액션신까지 다 좋다
9,재밌네 진짜
7,기대만큼 실망도 큰.. 다소 억지스러움과 과장이 있는 편..
10,정재영씨팬이에요~
4,보다 끌정도...왜 이걸 끝까지 봤을까...처음부터 끝까지 한심스럽기만....정재영씨 팬으로서 끝까지 봤지만 너무 안타깝다. 정재영씨가 출연하는 10여편이상의 영화를 봐왔지만, 유일하게 실망스러웠던 작품.
10,진짜 재밌네요... 시간이 이렇게 빨리갈줄이야 정말 재밌습니다 강추
10,연기자들의 연기가 대단했고 나름 긴장감을 주어 집중도를 높이게 해주었다.
7,기대만큼은 아니지만, 소재와 재미는 괜찮았음. 반전도 어느정도는 예상했고, 아쉬운건,, 이두석의 연기가, 몬가 부자연스러웠고, 좀더 긴장감있고 진지하게 스릴있는 연출이 좀더 있었다면, 몰입감을 주었을텐데, 라는 아쉬움,
10,괜찮음
10,2012 최고 영화
6,왜 이렇게 연쇄살인마 영화는 범인을 죽여도 속이 시원치 않을까?
10,기대안하고봤는데 셔터아일랜드급인데?
1,열라 재미없다!!
2,정재영의 연기만 남은 영화.. 박시후 팬에게도 추천하기 힘들다.중반부터 존재감이 확사라짐...
6,과도한 액션이 있지만 볼만하고 구성이 참신하며 긴장감 있어 기대이상이네요
4,괜찬은 면도 많으나 말도 않되는 액션으로 실소와 욕을 성공적으로 끌어낸 정신나간 연출!
10,너무 재있어요
6,액션장면은 괜찮았는데 나머지는 뭔가 허술한 느낌. 박시후의 존재감이 후반에 약간 떨어지는 것이 아쉽고 초중반 흥미진진했던 스토리가 후반에 너무 감정과잉되면서 캐맄터들이 초반의 냉정함을 버리고 다 이성을 잃고 행동하는 모습들이 좀 호들갑스러웠다.
2,코미디영화? 장느를 잘못 적은듯.. 현실감 없는 액션이 눈살을 찌프리게 한다.
3,대체 이 영화 장르가 뭐야? 액션이야? 스릴러야? 코메디야?이도저도 아닌 정말 병맛같은 연출덕에 정말 장르없는 영화로 전락을 하네너무 많은걸 보여주려 한 감독의 욕심이 웰메이드로 갈 수 있는 영화를 졸작으로 무너뜨리는구나..불쌍한 주연들..ㅜㅜ
6,아이디어는 정말 좋은데 조잡한 느낌이 많이 들어서 몰입하기가 힘듭니다. 더 잘 만들 여지가 있어서 아까운 영화.
6,생각했던거 보다 높네??난 왜 별로였지;;예상된 결말
9,전혀 예상못했어 ㅋㅋㅋㅋ
7,스토리보드와 첫 반전에서는 놀라웠지만 지속 된 반전은 예감이 가능했다. 이러한 반전 스토리는 비현실적인 부분만 다룬다면 얼마든지 양산 할 수 있는 스토리. 갑자시 식스센스가 생각나는데 이 코드를 담고 있는것 같다. 무튼 킬링타임용으로는 최고였음.
10,진짜재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,군더더기없이 정말 잘만든 영화네요^^
10,완전 재밌게 봤어요
9,긴장감과 궁금증으로 극 초반부터 끝까지 눈을 뗄수 없었다. 다만 중간에 너무 비현실적인 액션신이 조금 부담스러웠지만  배우들의 리얼한 연기와 탄탄한 스토리때문에 너무 집중을 해서그런지 반전을 알고나서는 소름이 끼쳐 그 여운이 진짜 오래갔다. 최고!!!
8,처음엔 좀지루했는데 끝으로가면서 재밌어짐ㅋㅋㅋㅋ 반전대박..
6,마지막반전은 괜찮았는데 초반의 긴장감과 흡입력이 영화가흘러가면서 흐지부지되네요..특히 액션신은 너무오버스러워서 오글거려요
10,이건진짜 못줘도 9점이다
8,내용은 무리한 설정 때문에  눈치 좀 빠른 사람이면 초반에 알아 챘을거고  반전 반전 하길래 뭔가 했더니 범인 얼굴이 반전이네 요전혀 예상 할 수 없는 얼굴이었음
10,한국도 이런영화를 만들수 있구나 ...최고다
9,재밌다.
7,뭐 극초반에 반전이 보여도 그건 그냥 깔고가는 떡밥이다. 그보다 감독의 패기가 대단하다 최근본 한국 영화중에서 이렇게 실험적인 영화는 처음이다. 엄청나게 무리수를 둔 액션과 화면연출이 살짝 거북함을 갖게한다.
9,소재가 참신했슴..다만 박시후연기가 나쁘지않았지만..박해일이나 하정우였슴 백점..아무리 영화지만 너무 현실성떨어지는 액션이 좀 거슬렸고..왜 007같은데서 오바같지 않보이는데..왜 여기선 거슬리지?
8,진범이 광기보다는 느끼해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 한국영화치곤 수작
10,짱임
9,굿
10,완전몰입해서바쓰요ㅜ반전죠아^^
8,이런걸 보여주기위해 영화를 만들엇는지는 모르겟지만 이영화보고 인간이 참 무섭다는걸 다시한번 깨달음. 스토리 좋고 나름 반전도 생각치 않아서 보는내내 긴장탓지만 왜인지 끝까지 내머리속에 남지는 안을것같네...
6,우리나라 경찰들의 수준을 알 수 있었다. 여전히 머리가 아니라 발로 뛰어다니고 있다.
7,살인범 얼굴 진짜 느끼해
10,처음 평을 쓴다 정말 스토리  굿. 반전에 감동,.... 법이 좀 더 강화되어야 함을 느끼며 공소 시효는 없애야 한다
10,계속 된 긴장감과 반전의 조화 ~
2,나만 보면서 답답함을 느낀것 같네요ㅡㅡ전부 실수 투성이에..어리버리..어휴
10,재밌습니다. 소름돋고 반전이 개쩝니다 꼭 보시길 바랍니다
10,소름 돋는다.
10,막판 반전쩔었습니다!!
6,7점대는 되는 영화.. 평점 조절용
10,영상기법등이 정말 좋았어요. 실감난다고해야하나...억지성이나 많이 넣으려고 애쓴 것들이 있긴하지만 정말 재밌게봤습니다ㅎ
9,과장된액션과 마지막 그 임신드립만 아니었으면 정말 10점만점에 100점으로 줘도 아깝지 않았다고 생각되진않았나.. 하지만 대단히 스토리 도 탄탄하고 반전도 좋았다.
10,일본 애니메이션의 기법을 실사로 옮긴듯한 생경함과 끊어지지 않는 액션의 러쉬와 대쉬. 괴물감독이 나타났다.
8,영화 내내 긴장있게 봤습니다 과장된 액션이 한번씩 집중력을 흐트리긴했지만생각지도 못한 반전과  내용은 훌륭하네요
10,말이필요없는
9,스토리 괜찮고 정재영 연기 굿.
7,괜찮은 작품 최근 2~3년동안의 모든 한국영화중 작품성은 단연최고다. 다만 과장된부분이 몇있고 감동이 작위적이라서 조금 아쉽다
9,박진감 넘치는 액션.
8,자동차 액션신이 넘 과장된것 빼곤 좋음
9,반전짱..후반부에 대충 예상은 했지만..반전의반전 일 줄이야..근데 진범 얼굴 진짜 토쏠림ㅡㅡ
10,기대이상이네요.. 연출력 좋은데요 오랜만에 좋은 영화봤습니다. 배우들연기도 다 좋구
7,범인 완전 OO이네 믹서기에 갈아버릴놈이야 아니 믹서기도 아까워
9,스토리 좋다 범인 추격신은 좀 어설프네
8,시나리오는 좋은데 연출력이 아쉽다. 조금만 더 다듬었으면 아주 훌륭할 뻔 했는데..
10,진범얼굴 밥맛없게생겨가지고 더 몰입됐음 스토리좋다
7,좋은 재료들을  수도 없이  넣어서 겉은 흉직했는데 막상 먹어보니 맛은 있었으나 무슨 맛이었는지 애매하다.
10,박시후라는 배우의 재발견, 그리고 정재영의 형사연기는 역시 우리나라 No.1
8,정말 대단한 구성과 소재이나 과한 액션이 뭔가 좀 어설픈 느낌이었음.그래도 볼만한 추리 스릴러물
6,다 좋은데 우리나라영화는 형사나오면 왜 이리 대사에 욕이 많은지.. 8점 줄려고 했는데 욕 땜에 6점 줍니다
9,스토리, 연출, 연기 3박자가 다 좋았던 영화!!! 하지만... 진범 J씨는 좀 엽기적이었던?! ㅋㅋㅋ 코믹하게 일부러 그러신건가요? ㅋㅋㅋ
8,과한 액션들은 아쉽지만, 일단은 재미있더라.
9,몰입도최고J역....
10,배우들 연기도 최고고, 스토리도 몰입갑 최상
9,2시간 후딱 가네 ㅋㅋ 흥미진진
8,정해균의 연기가 돋보인 작품이였고, 반전과 액션도 나름 괜찮았다.. 액션에 좀 더 치우쳤지만, 인물간의 내면 갈등 및 심리 변화의 디테일이 조금 아쉽다..그래도 근래 꽤 수작인듯..
10,이런영화가 흥행도1위여야하는데..
7,범죄,스릴러의 장르에서 현실성이 부족한 건 너무나 큰 흠이다
9,포스터도 잘 뽑았는데, 흥행이 안 된 것이 안타까워요. 이런 영화에 관객이 많이 들어와야 하는데 말이죠.. 복선을 깔고 가는 각본이 진짜 훌륭했습니다. 말미에 이두석이 자신은 살인범이 아니라고 하면서 범인을 쏘아볼 때, 깜짝 멘붕!  반전도 S급!!
10,ㅅ
9,대박입니다.만드신분들,배우들 대단하십니다 반전있는줄 꿈에도몰랐네요 산장까지 찾아가서 구해올때 자기가복수하는줄...입막고 와..만게속했네요 차 추격씬과 마지막 추격씬은 가문의영광 같이코믹류에나올듯한 장면이여서 집중도가 조금떨어지지않았나생각이듭니다
9,과한액션씬만아니면 잘만든영화인듯
8,와 연기력들이..ㄷㄷ
10,박시흐ㅜㅜ
7,2시간이상 돼는데 지루함이 없음 첨에 액션씬도 좋았음 근데 몇몇 이게필요한가? 하는 장면이..
4,그냥 연출 점수 정도만 주고싶네....
10,재밌어요 밤에 불끄고 봤는데 무섭고 소름돋아요 연기도 진짜잘하고 근데 왜 코믹적인부분을 뜬금없이 여고생들이 나와서 흐름을 깨는지는 모르겠지만 진짜 재밌네요 재밌었으니 10점
9,이정도면 대박인듯 반전도 좋았다
10,마지막 컷 이 좀 그렇긴해두몰입도가 갑이네요
9,무섭고소름끼치는J연기, 반전도 훌륭하네요
10,재밌었습니다!!!!
8,중간쯤되니....  반전이 예측가능한...
9,와우 반전대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 미심쩍었지만 예상도 못했고, 반전영화라는것도 몰라서 개재미있었음 ㅋㅋ  근데 살인자진짜 아 ㅡㅡ 깊은빡침
8,좀 과한부분이 있지만 괜찮은 스토리다.
10,스릴러를 너무 본 탓인지 반전까지 다 맞춰가면서 본 영화...하지만 재미있었다..
8,미완성의 걸작!! 딱 이표현이 정답인듯싶네요..영화는 정말 재미있게 봤습니다..다만 아쉬운점이 좀 있어서..미완성이란 단어를 붙였네요..스토리..구성..몰입도 있게 보았습니다..다만 조금 비현실적인 액션과..몇몇의 캐릭더의 오버가 몰입도를떨어
10,박시후 연기 너무 리얼하게 잘해요
10,최고라는말바꼐...
9,왜 개봉할때 몰랐지?액션.연기.내용 굿. 여고생 투입은 찐빠.
10,한국영화 많이 발전하네요. 스토리 연기 액션씬까지 훌륭합니다
5,별론데...
10,와! 시나리오 최고네요! 10점이 모자라다!! 그냥 킹왕짱!!
10,오오완전최고..다운받아서봤는데 진짜재밌네요 극장가서볼껄하고 후회되는작품입니다 반전짱진짜..그와중에 박시후 존잘 정재영 연기bbbbbbbbb
10,재밌어요!
10,정병길 감독 처음듣는 이름인데 다음작품이 기대됩니다. 정말 긴장감 넘치게 봤습니다. 추격자 못지 않은 작품이라고 생각합니다.
10,오오 ...  최고입니다
3,막장드라마도 이런 막장이 있나 싶다. 아니 사실 시나리오만 놓고 보면 나름 치밀한듯해 보이는 액션 스릴러가 맞는것 같은데 이걸 너무 막장으로 풀어놨다. 처음 도입부의 추격씬 빼고는 볼게 없는 영화. 테크니션에 대한 도전과 그 성취만은 인정한다.
9,눈물나네요
9,추천합니다.
10,까는사람들 너희가 높은점수 준 영화목록좀 말해봐라 얼마나안목이 높은지 좀 보자  이건 비평이아니고 무조건 비판만해대니까   수준 참 낮다
9,넘넘잼있었어요~반전도좋구요^^ 박시후^^
8,어디까지가 실화인지 모르겟지만 구성이 뛰어났고 연기자들 연기도 괜찮은것같다.
7,친구가 너무 보고싶어해서 봤던 영화에요.. 본지 좀된건데.. 정재영씨 연기가 정말 멋지더군요...박시후씨는 영화에서 처음본듯.. 마지막이 참 마음에 들었습니다.. 나름 잼있게 본영화~
9,배우들의 연기도 놀랍지만.. 이 영화에서 숨어있는 반전과 실감나는 액션장면이 돋보였다.
10,간만에 스토리 만점,배우들 연기력 만점 정말 좋은 한국영화를 잘 감상했습니다...앞으로도 이런 한국영화가 많이 나왔으면 좋켔네요....
10,정말 보고 싶었던 영화 오늘로써 봤습니다.중간부분에서야 "설마? 했는데 역시나 그내용이 맞았더라구요." 중간부분에서 미리 반전을 예상해서 봤지만 역시 재미있었네요.10점!!
8,스토리텔링의 힘. 오락 영화로서의 재미를 잘 갖추고 있다. 가문의 귀환이나  음치클리닉같은 3류 코믹영화보단 이렇게 기본적으로 스토리가 잘잡힌 영화들이 많이 나왔으면 좋겠다
8,볼거리도 내용도 괜찮았다 중간에 조금 지루하긴했지만...전문가평점이 오히려 너무 낮은듯
6,반전과 스토리 적절했다. 하지만 액션신에서 쫌만 자제를했엇으면... 말도안되는 액션신때매 쪼금 어이없었습니다.. 눈요기보다는 내용으로 영화를 보는사람이라 좋은작품 만난것같아 기분좋네요.
9,솔직히 억지스러운 부분도 있는데 그게 더 이영화를 지루하지 않게 해준것 같다! 반전의 반전.... 진짜 배우들 연기가 하나같이 짱입니다요. 연기란걸 알면서도 욕하면서 봤다.
9,연기가 현실을 말할거면 우리는 판타지 무협 영화들은 보면 안된다. 장르는 누가 구분했으며 영화란 무엇인가...단지 무언갈 말하려 했으면 그걸로 족하다. 그런면에서 꽤 괜찮은 영화라 할만하다.
4,억지스럽고 비현실적인 부분이 너무나도 많고 방송중에 범인을 놓치는 장면은 진짜 말도 안됩니다 반전이라던가 그런건 좋을지 몰라도 나머지 부분을 봣을때는 졸작입니다
10,처음에 별생각 없이 봤다가 반전이 쩐다..ㅋㅋ 라는 말을 듣고 봤었는데요 중간중간 웃긴 액션도 있고 .. 괜찮았어요 그리고 특히 정재영씨 멋있는지 몰랐는데영화보면서 느낌 넘넘 멋있음 친구들은 영화보는 내내 박시후 찬양 할때 전 정재영씨 찬양 ㅋㅋㅋ
2,뭐 개개인마다의 차이는 있겠지만서도 이건 좀 억지지싶은데..스토리 자체가 너무 비현실적..아무리 영화라지만 진범이 공소시효가 끝났다고 내가 진범이다라고 방송에 나온다는것 자체가 가장 큰 에러고..액션이 좋다는 사람들은 도대체 뭥미?? 미챠~
6,즐기자 이 액션
8,아 정재형 씨 너무 좋아요,,,^^영화 초반에 나오는 장면, 이두석을 납치 해서 부터 차위에서 이루워지는 액션 장면,,,,    이것만 빼면 괜찮을 것 같았어요,,^^차위에서 액션하는거 멋있지도 않고 완전,,,ㅠㅠ  갑자기 코미디 영화인줄,,
10,정말 재밌었습니다 스릴넘치는 액션정말멋있었습니다
9,액션과 스토리 + 반전, 모처럼 빠져들며 봤다.
10,재밌던데?
8,음~
8,전혀 사전지식 없이 보니 보는 내내 몰입됨, 그럼 재밌는 거쥐~~~
10,꼽으면 보지마 OO럼\드렁' OOㅇ ㅂㅎ지말라규ㅗ
1,욕 빼면 대사가 안돼나?  한국영화의 고질병..
6,스릴러를 기대했는데 뒤로갈수록 전형적인 거칠고 와일드한 강력반액션
10,재미있네여
1,클리셰 덩어리
8,기대안해서그런가 잼있게보았고 특히반전이 갑이었다 액션의비현실성이문제지만 스토리는나무랄데없다 특히사형제가 집행되야하는 이유를,가해자의인권이 중요하다는 OOO색히들이 똑같이당해본다면 피해자와 그가족의고통을 짐작할수있을것이다 쓰레기들 영원히분리수거 하자
6,진부했지만.. 지루하진않았다 가장 현실적이었던 대사 방송 이대로 가면 나만 O되는거아니냐? 국장 저 개대끼가.... ㅋㅋㅋㅋ
10,잘봤어요~~박시후정재영♥
10,ㅎㄷㄷㄷ...최강..넘잼씀..진짜 강추..소름끼치도록 재밌음..
8,이정도면 충분히 볼만한것 같음... 좀 아닌 장면들도 있지만 전체적으로는 재미있게 봤네요ㅎ
5,솔직히 스토리가 망친영화......
8,이영화 보고 이끼도 봤는데,, 정재영 연기가 정말 갑인듯 굿굿
10,ㅋㅋㅋ 자기들이 진짜 영화전문가인듯, 스토리의 엉성함이니 뭐니 평가하는게 같잖다. 이런거 5점이하 주고, 과장된 외화는 10점주고?ㅋㅋ 니네 평점이 일관적이지 못하는건 알지? 비취들 ㅋ니좀 뽐낼라고 니네한테 어울리지 않는말 쓰지말고, 준거틀이나 만들어
1,이걸 영화라고 만들었냐?????
10,굿
10,마지막 수연이가 활짝 웃는 장면에서 눈물이 뚝뚝 ㅠㅠ 정말 재밌습니다..
5,내가 쓰레기이다. 허접OOO에 과잉까지 곂쳤다..
9,박시후의 마지막이 애매하게 끝나서 아쉬운 부분이
8,스토리가 근래본거중에 최고였지만 헐리우드 따라하는 액션은 너무 과했습니다 제점수는 여 8점~ 영화 재미없게 만들기 박시후는 범인이 아닙니다 ㅋㅋㅋ
10,최고..ㅇ
10,살인범연기 리얼해서 진짜 짜증났어요 아 우리나라법은 언제바뀔려나..
4,볼만은 했지만 스토리의 허술함,,액션의 비현실성이 많이 거슬려 아쉬움이 많이 남는 영화!!..열연을한 배우들께 만점을 드리지만, 영화 전체로는 후한 점수를 주기가 어렵네요..ㅠㅠ
9,애꾿은 박시후가 활맞고 OO뻔했네 ㅋㅋ
10,대박..
10,진짜 재밋는 영화
10,요즘에 본 영화중에서 최고의 반전과 배우들의 연출력  최고였습니다 잊혀질때쯤 한번  더봐야겠습니다^^
3,반전이 너무 쉬워서 미리 알아챘다진범은 비호감 쩔어서 토나올뻔액션씬은 잘 살린 듯
5,좋은 스토리를 연출이 다 망쳐버림..
10,재밌었다 전혀지루하지않았고  액션대박 ㅋㅋ 응급차에 다시타는장면에선 cg약간 보이는거같앗지만 흥미진진하게 잘봣다 ㅋ 기대이상!!
10,재밌었다 전혀지루하지않았고  액션대박 ㅋㅋ 응급차에 다시타는장면에선 cg약간 보이는거같앗지만 흥미진진하게 잘봣다 ㅋ 기대이상!!
9,재밌게 봤다고 말할순 없지만... 몰입해서 잘봤습니다.
10,진짜최고한국영화입니다ㅋㅋㅋ진짜재밋게봣어요! 정재영과 박시후 연기짱입니다!반전도최고
6,음... 중간쯤 보는데 좀 지루했어요 다양한 장르를 넣고싶어하는건 알겠는데 어수선하고 오히려 더 집중이 안되더군요; 특히 액션신은 개인적으로 너무 만화영화같았음;; 상식적으로 말도안돼는 액션.. 보고나서 느낀건 뭐 결말은 대충 잘맞췄네 였습니다
10,잘봤습니다 짱
5,딱 이정도.. 주제와는 다르게 굉장히 어수선했음  반전은 굿
8,국산영화에서 영상에 만족해보긴 오랜만이다.
9,너무너무 재미있게 봤어요반전도 그렇고 다들 연기도 잘하고 굿굿
9,중간중간 강한 B급의 향기가 나는 장면이 있지만, 전체적으로 아주 만족했습니다.
7,반전은 좋은데.. 불필요한 액션이..
10,반전에 반전에  감동까지..최고의영화.
8,반전 나쁘지 않고배우연기 훌륭하고뭐 긴장감 있고 이정도면 8점아깝지 않다
1,먼 이딴영화에 10점이냐.. 알바들 미쳤네..핵폐기물급 영화..
10,이거 할리웃에서 리메이크 만들어도 될듯. 배우들 고생 많았겠다.
10,구웃!
10,반전도 그렇고 전체적으로 연기를 실감나게 해주셔서 정말 초집중하며 봤어요!
9,배우들이 전부 연기력이 뛰어나서 진짜 실감나게 잘봤어요ㅋㅋ 특히 반전은 진짜 ㅋㅋ 반전알고 다시보니깐 "그 새끼가 짜장면 던지라 해서 던졌다" 이부분이 얼마나 웃기던지
7,그냥 볼만
10,살인마 연기 지렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,정말 재밋네요 반전도 반전이지만 액션도 괜찮았고 나쁘지않앗어요
9,아.. 정말 마지막에 살인범 도망칠때 열불터져 죽는 줄 알았슴.. 하지만 나름 잘 봤슴
9,집중해서 잘본영화 액션씬 반전 난 좋았는데마지막 살인범 추격씬 넘 말도안되게 오래 끌어서 1점뺌
2,쓰레기 수준;; 배우가 아깝다
8,제목만으로  추적자같은 느낌일꺼라 생각한지라...실망이 있었지만후반부 반전으로 인해  잼나게 봤습니다.
9,액션과 긴장감을 모두 놓치지 않은 수작~
5,액션에 대한 과도한 집착...시작부의 액션은 나름 괜찮았으나 ...중반이 넘어가면서는 영....현실성 없는 홍콩 느와르식의 액션으로 영화에 대한 몰입을 방해하는 영화임.
9,대체로  배우들의 연기와 스토리가 잘  구성된 작품이네요.  다소 결말이 아쉬운 영화 였습니다.
8,기대이상 이어씀   역시  정재영 ㅋ  연기짱
1,연출의 중요성
3,결말은 징악.
6,괜찮은데 중간 액션 너무 억지고 웃겨서
10,너무 잘만든 영화네요 최근본작품중 최고입니다
10,몇몇 아쉬움은 남지만.. 끝까지 재미있게 봤습니다. 박시후씨 정재영씨 연기도 정말 좋았습니다.
10,최고의 영화다. 이런 각본이 우리나라에서 나오다니
9,액션씬 완전 대박! 스릴감 장난아니었음~!!!
7,억지반전의느낌. 그러나 지루하지않고 나름재미있었음
10,각본도 좋고 감독도 좋고 배우도 좋고정말 액션신은 우리나라 영화 맞나싶을정도..액션배우 출신의 감독이다보니 멋진 작품이 나온듯
10,정말 재밌게 보았습니다 외국영화에서나 볼듯한 액션신도 좋고 정재영형님 연기에 시간가는줄 몰랐습니다
7,이쩌는내용을어설픈유가족땜에7점줄줄이야..박시후정재영연기난리남ㅋ
10,억지스토리는있는데  계속반전이랑전개도갠춘추격자는물인듯범죄스릴러론짱..
10,이정도면 나름 잘 만들었다고 생각함!
10,박시후 정재영 연기 잘하더라 다만 유가족 설정이 쫌.... 박시후 정재영 카드에 비해 몰입도가 떨어지는ㅠ ㅠ
4,뭘만드려면 제대로 만들어라. 스릴러면 스릴러. 액션이면 액션. 감동이면 감동. 능력도 안되는것들이 이것저것 다손대다가 망친영화. 감독이 중졸인듯.. 원래 3점인데 그나마 살인범죽여서 4점줌
10,만화같은 자동차씬, 어설픈 유가족 설정, 성형수술의 위대함, 개그우먼같은 여변호사    등에도 불구하고.........
7,액션은참 잘찍었는데..유가족소재자체가 다된밥에재뿌리네
1,과유불급이란 제목의 리뷰의 모든 말이 맞습니다. 평점 8대라니 허허 돈 아깝습니다
1,유치하고 스토리 엉성하고 근래 본 최악의 영화!! 초반 액션신보고 기대하면 맨붕오니 조심하길~배우도 괜찮고 투자도 좀 받은거 같고 소재도 참신하고 좋은데 이걸 말아 잡수셔 이딴식으로 만드네...감독 참~!<잊지않겠다-정!병!길!>
10,헐리우드보다 낫다!!! 몰입도 짱!!!
10,액션도 괜찮고 진짜 믿고보는 배우 정재영 박시후 !!!
1,이 좋은 재료를 가지고 이따위로 만들다뉘..아휴..
10,쥭이네
8,오랜만에 영화 잘본것같네요. 자동차추격신이랑 처음토론할때 여자변호사 발연기 빼면은 정말 잘만들것같아요.
10,이야..
9,잼있넹ㅇㅅㅇ
9,인권 변호사에 대한 조롱이 시원했다. 사형제도 반대 강금실, 문재인 반성해라.
4,액션씬때문에 나머지 스토리가 죽는 것같다엉성한 느낌 개연성이 떨어진다.그래도 지루하진않았다.
8,중간에 허술하다고 느끼는 부분이 있었으나 전체적으로는 볼만함. 정재영의 여자친구역의 연기가 인상적이었음. 모티브가된 실화가 있다니 놀라웠다.
10,재밌게잘봤습니다.
9,후반부에 끄는듯한 아쉬운 부분만 빼면, 굉장히 몰입감 있는 영화인 것 같습니다. 스토리도 좋고, 배우들 연기도 좋고...잘봤습니다...범죄자들에게 더욱 강력한 처벌을 내렸으면 좋겠습니다...
9,스토리며 배우들의 연기도 괜찮고 간간히 코믹도... 극의몰입도도 좋고 간만에 좋은영화 본듯합니다 츄천해요~~~
9,어느 리뷰에도 나왔듯이... 이 영화의 오점이 있다면 액션씬... 그것 말고는 스토리 반전 감독이 전하고자 하는 메세지 모두 좋았습니다. 연기자들의 연기도 좋았구요~ 재밌게 잘 봤어요^^
10,말이 필요없음! 꼭 보세요.
6,박수칠때 떠나라와 친절한 금자씨에서 따온 모디브가 어쩌면 매력적일수도 있었지만 결국 이영화는 이야기보단 액션신에서 대박인듯....특히 엠뷸런스 추격신은 일품이라고 생각함
10,스토리는 참 좋았는데 액션이 너무 과장되고 어설픔 영화는 참신하고 재밌게 봤네여
10,짱
10,좋다!!!
10,재미있다.
3,많이 보여 줄려는 안달이 느껴지고, 진짜 웃기는데 참 진지하게 보여주며, 엉성함에 극치였다.
9,평점은 거짓말 안합니다 네이버 8점이상은 닥치고보세요 수많은 사람들이 낸 평균점수니깐다만 자동차액션신은 정말 눈뜨고 못볼정도 ㅡㅡ;요거만빼면 괜찮음
4,잼난 소재였는데 .... 내용은 영..
9,반전에다 정재영 연기까지 ㄷㄷㄷ
7,처음 영화에 제목을 보았을땐 박시후가 범인이라고 생각했다. 그러나 영화를 보는내내 정재영의 카리스마와 지금까지 봐왔던 범죄영화와는 차원이 다른 엄청난 스토리를 보여주어서 한시도 지루하지 않았다. 다만 액션이 너무 과한점이 아쉬웠다.
8,과한 액션씬. 조금만 줄이고 반전부분을 더 치밀하게 살렸으면 훨씬 좋았을것 같다. 정재영 연기b
8,스피디한 전개와 몸을 사리지 않는 액션씬이 화면에서 눈을 떼지 못하게 한다. 살인범과 정재영의 심리전이 좀 더 잘살았더라면 하는 아쉬움과 함께 후반부의 추격신은 액션에 대한 욕심이 지나쳐서 과유불급이란 생각이 들었다.
8,정말 대박날수 있는 영화 였는데 ...  중후반부 약간의 편집 문제인지.. 뭔가 어색함..  하여간 볼만한 영화임은 분몀합니다...
9,재미있게 봤습니다
6,내용은 참신했었는데 스토리가 전체적으로 산으로 감... 좀 더 스릴러 적인 요소를 넣어서 무겁게 만들었으면 좋았을듯...
4,전체적인 내용은 신선하지만 마지막 결말을 위해 억지로 짜마추기 스토리전개와 오바에 가까운 캐릭터들의 설정으로 표현되어 아쉬움이 남는영화
9,애써 트집을 잡자면 반전을 위한 설정이 다소 작위적이긴 한데 전체적으로 보면 굉장한 영화다.
10,ㅠㅠㅠ 걍 짱...
10,정말대단한영화다감독이머리가좋은거같다
10,솔직히 우리나라면 무개념 팬덤 생기는 것도 가능하다고 봄  요즘 아이돌 무개념 팬들이 하는 짓 제대로 보면 충분히 생길 가능성도 있죠.  그리고 마지막 반전은 정말 예상 못했음. 그리고 끝도 우리들의 마음을 해소 시켜주고 끝나는것도 좋았음.
9,반전은 좋았지만 무개념 팬덤이 다량 생긴다는 거 자체가 불가능하죠. 한국이 아직 선진국이 아니지만 국민들은 그정도 판단은 합니다. 영화기에 가능한 소재였다고 생각. 재미는 있었음
1,평점 제대로써놔 개xx야  뭐가  8.24야 ㅡㅡ
9,나름굿
1,진짜 쓰레기 같은 영화...아무리 영화가 픽션이라지만 이런 억지설정은 너무한다. 보는내내 답답하고 욕나온다. 그냥 만화영화로 만들었어야...
2,이두석이 연쇄살인범이라는데 여자얘들은 얼굴이 멋지다고 팬처럼 하는거 자체가 마음에 안들어. 못생긴 사람이 연쇄살인범 이면 막 욕했겠네. 영화라지만 이건 좀 아니다. 외모지상주의의 심각한 현실이다.
2,무거운 주제와는 다르게 상당히 가볍게 만들어 졌다.
3,과장된 연기와 현실성없는 설정  중간에 보다 말았다
1,내 살다살다 이딴쓰레기같은 영화는 첨보네요.처음 개봉당시 봤었던 주위사람들이 영화티켓값이 아깝다고 했었는데..파일다운받은 포인트가 아니 시간이 아깝네요.배우들연기도 아깝고솔직히 일점도 주기싫네요.보는시간동안 짜증만 났었던영화
7,각종추격신을 굉장히 역동감 있게 연출했네요..영화 내용은 즐겁지 않은 내용이라 심각하게 감상했습니다. 그래도 중간중간 정재영표 유머가 재밌었네요.정말 잘 만든 영화 같습니다. 보시는것도 나쁘지않을듯 싶네요.
3,연기력은 인정한다만 보는내내 참 어이없고 짜증만 났다. 개연성은 허술하게 짜맞추고 현실성은 아예 포기하고? 나 참. 살인자라는 자극적은 소재를 이용하면 긴박한 스릴러 영화가 완성되는줄 아나. 딱 3점 짜리 영화에 적합하다.
10,재미써요~박시후 정재영나오는건다재미씀~ㅎㅎ
10,굿
10,재미있게 봤어요
10,Good
8,무서워서 어디!
10,ㄱ
10,굿 마지막에 살인범을 완전반전인물로했어도대박이었을듯
7,아쉽다 연출력만 뛰어나도 수작인 영화였을텐데
9,연기파 배우들 몰입도 최고다...
10,짱
9,완전 몰입해서 봤어요 ~~쫌 잔인했지만
10,그냥짱..♥
8,제작사의 홍보부족인듯.......이런 영화가 개봉한지도 몰랐음......
1,별로
10,마지막 순간까지 긴장감에... 강추!! 모처럼 정말 재미 있게  본 영화였습니다!!
10,스릴러잇고 미묘하게 짜여진 스토리가 소름끼치게함 강추!
8,뭐가 이상하다는건지 나는 집중하고 보게되었는데
8,반전이 맘에 드는 영화
1,차량 액션씬에서 뿜었다 OO
1,관객을 기만하는 쓰레기 영화
9,ㅇㅇ
9,그냥....진짜 재밌었음....와우~
8,괜찮은 수작 형사연기는 정재영이 갑이구만 반전의묘미는 못느꼈지만 몰입도좋은 괜찮은 스릴러였다
8,그들의 고통과 사랑 그리고..  서스펜스의 적절한 조화. 수작이네
10,반전에 반전을 거듭하는 영화.보면서 영화 26년이 떠오르는건 왜일까...
10,와놔...이게영화지.....왜 흥행이 안된거냐?????? 진범보다 이게더 미스테리내....굳!!!!
9,재밌다  연기자들 연기 좋고 스토리 좋고. 초반에 눈치 채긴했지만. 열받으면서 재밌게 봤음
8,초반 광고를 보는듯한 추격신의 카메라 앵글 변화와 배우들의 역동적인 액션에 몰입이 되다...쬐끔 오버한 듯한 시점 변화에 초점을 놓친 아쉬움?  과유불급? 자동차 추격신..???  하지만 이를 모두 충족 시켜줄만한 반전은 굿굿굿...복선의 아쉬움...
10,마지막 반전이 절었다  살인자라고 멋지다고 하는건 좀 그랬지만 반전은..ㅋㅋ 감만에 재미있는 영화였다
1,영화 정말 쓰레기다........ 살인자가 공소시효 끝나서 내가 살인범이요하는데 세상은 와~~~~~멋지다고 와~~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ장난하나...... 거기보자마자 꺼버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ베스트셀러돼고 참....
10,재밌다 액션이 좀 과도한면이 없잖아있지만 볼만했다
10,한국의 역대 영화중 하나에 들 만큼 완성도가 높은 영화라고 생각됩니다.극장에서 또 다시 보고 싶은 영화네요
10,어이없는 추격신?완전 대박 공감..ㅋㅋ좀 말이 않되는 추격신이 있었지만..탄탄한 시나리오? 제가 좋아하는 배우 장진영과 박시후..완전 짱이네요..연달이 두번보고 더 감동한 접니다..제발 두번봐주세요..그래야 진가를 ..ㅜㅠ
7,어이없는 자동차 추격신이 없었다면 훨 좋을뻔했다. 끝힘도 없고...
6,시나리오는 신선했지만 연출이 좀 아쉽다...
10,저는 배우분들의 연기력이랑 반전이랑 웃긴 부분들 다 괜찮았던 것 같아요!
4,초반부는 오! 후반부는 어?
6,좋은 시나리오를 삼류 감독이 대놓고 망친 영화
10,반전최고 연기력최고 감동최고요..그런데 자동차추격신 왜 웃기죠? ㅋㅋ
8,반전이 쩔구만.. 근데  초반  자동차 도로씬은 삼류티난다..ㅋ
9,집중력있네요ㅡ흠 좀 잔인하기도했지만 괜찮았어요ㅅㅅ
8,소재도 좋고, 연기도 좋고, 전OOO는 방식도 흥미로웠지만 회상신은 템포를 너무 죽이는 기분이 들었어요. 다소 관객의 상상력에 맡겨도 좋을 부분을 친절하게 천천히 보여준 게 전 오히려 역효과였다고 생각합니다
10,연출쩐다 근래본영화중에 최고!!쓸데없는알바생들많네ㅋㅋ보고말해라좀
9,정재영은 실망시키는 일이 없다반전에 숨막히고 액션에 감탄한다. 정수연 너무 사랑스러웠다
9,흥미진진하니 재밌네뭐~ㅎㅎ  반전에 반전..ㅋ 액션신이 많이 성장한 우리나라 영화 ㅋ 재밌게 잘봤어요
1,감독 빽 좀 있나보네. 이딴 연출력으로  잘도 감독질 하네 ㅎㅎ
10,이두석 섹시미 폭발박시후 짱수영장씬 몸매 대박 ㅋㅋ
9,초반에는 조금 지루했지만 점점 갈수록 흥미진진엄청난 반전이네요 짱!!!!!!!!
7,이야기 해치는 잔가지들이 왜 그렇게 많던지. 보여주고 싶은 게 많았던 게지. 경험이 그대를 경지로 이끄리라.
8,신선한 소재와 반전의 재미!카메라 워킹이 시선을 뗄 수 없어요!ㅂ배우들 연기도  솔직히 제목때문에 기대 안했는뎈ㅋㅋㅋ재미있네요!
10,일초도 눈을 뗄수 없는 영화!!
10,이야...진짜 기대 안하고 봤는데, 대박이네요.. 스토리랑 전개 등이 완전 신선했어요. 액션씬들은 뭔가 배경이 그래서 그런가 좀 어색한 느낌은 있었는데, 찍으면서 고생은 엄청했겟다 라는 생각 들었구요. 그것보다 스토리와 전개라 신선했네요.실화라는게충격
10,일부러 꾸미려하지 않은게 보인영화. 처음에 허술했던 이유가있었음. 대박임.
10,재밋네 ㅋㅋㅋ 악마를보았다 만큼 재밋엇음
9,그냥 기분이 조ㅈ 같다 안그러냐?
9,정말 잘만든 한국영화다. 중간중간 유치해서 맥빠진다는데 내가 보기엔 그게 웃음의 포인트같다,. 중간중간 개그도 넣어주고 액션도 뻔한게아닌 새롭고 신선한 액션 줄거리 배우 다 탄탄하다 끝날때까지 지루함없이 몰입햇다ㅋ대박터트렷어도 안이생햇을 영화
3,조잡하다 못해 최악의 연출  그나마 흥미로운 소재와 배우들이 살린다.
8,밑에밑에분 공감 소재는 진짜 괜찮은데 유치한 요소들이 자꾸 나타나 방해
1,유치하고 또 유치하게 생각 되는 영화..
7,전체적으론 괜찮은데아무리 영화래도 보기 너무 유치한 요소나, 보면서도 현실에선 불가능한 액션등 보면서 맥이 끊겻다
10,와 진짜 잘짬.. 근데 미남이라고 인기있는건 오바였음 ㅋㅋ 9점 주고싶은데 그냥 10점
7,그냥 그냥 볼만함 .........
9,정말 재밌게 잘봤습니다 사람들이 도로위의 액션씬이 성룡식의 액션씬이라고 하던데 정말 듣고보니 그런것같네요 성룡영화는 제대로접해본적이없기에 도로위에서벌이는사투는 저에겐 신선하고 새롭게다가왔습니다 여타의 액션신들과 다르게 뻔하지 않아서 좋더라구요
9,잘봤음~ 막판에 반전은 생각치도 못했음~!!!!
10,박시후때문에 기대하고 봤다. 역시 기대이상이다. 굿굿
8,박시후떄문에 봤는데 생각외로 잼있었다 줄거리도 좋고 근데 경찰이 너무 답답한 행동때문에 짜증나서 8점준다 ㅋㅋ
10,진짜이영화는 대박이다 이 영화를 영화관에서 봤어야지 더 재밌고 스릴넘칠텐데 그게 좀아쉽다..   이 영화는 반전도 있지만 그냥 대박이라는 말밖에 안나온다
10,내용도 디테일하고 내가 영화를 고전영화부터 계속봐와서 반전은 눈치챘지만 액션도좋고 한마디로 하면 잘만들었다 ㅇㅇ 실화라서 더공감간다
8,재밌네
9,한국액션스릴러 최고라고하고싶다, 진짜재밌다. 흥미로운소재에 연기력이 뒷받침되니까 감정이입도 잘되고...연쇄살인범진짜 죽이고싶었음
10,반전ㄷㄷ 재밌어요
10,기대안하고 봤는데 재미있네요~반전도 있고 스토리도 탄탄하네요^^
10,반전대박
10,잼있네 ㅋㅋ 반전이 개쩔음
7,결말은 조금 반전이었으나, 뭔가 디테일하지못한 엉성한 느낌은 있다. 소재와 연기력은 좋았으나, 그걸 풀어내는게 미흡해서 전체적으로 영화를 보고나서 완성도 높다 말 못하겠다. 정말 영화아니면 현실 불가능한.... 그런것.
10,중간중간 쌩뚱맞은점은 있으나복합적 요소가 가미된 스토리에 나름 앤딩이좋아 10점!!
10,왠만하면 한국영화에 10점 안주는데 준다. 긴장감 넘치는 차액션과 도주,추격신 그리고 어떻게 보면 반전이지. 범인 안죽였으면 10점이 아닌데 죽여서 10점
9,잼씀
10,박시후에게 빠질수밖에 없었던 영화ㅋㅋㅋ
10,추격자 이후 최고의 스릴러인듯. 최고최고.
10,최근 봤던영화중에 제일 최고 스릴러 긴장의 끈을 놓칠부분이 없다
2,소재,반전,배우는 좋았다. 과장된액션,어설픈개그,세밀하지않은심리묘사,개연성도 별로,유가족도어설펐고,연쇄살인범이매력적인악역이아니었다,흥신소도어설펐고,팬클럽,시청자토론 진짜 소재,반전,박시후 정재영빼고는 영화망
8,초반 느낌은 별로지만 30분 정도 지나면서 몰입도가 더해지네요 여유있게 관람하시길
9,소재 자체도, 정재영이란 배우도 기대많이했었습니다. 재밌게 봤구요. 처음엔  피해자 가족들의 등장이 너무 상투적이기만하고  의미없는 건더기로 보였는데, 반전을 보니.. 근데 왜 여자조연캐릭터들은 다 또라이인가요?
8,오홍~ 간만에 재미있는 영화봤엉! 박시후가 나온다길래 알게된 영화. 계속 Btv에서 광고뜨길래 봤는데, 잼있네. 호오... 요즘 우리영화도 각본이 좋은것 같아. 반전도 그럴듯하고
7,한국영화중 액션은 최고다. 결말도 맘에든다 하지만 중간중간 유치한장면과 살인법의 인기가 너무 와닿지 않는다
10,최근에 본 한국영화중에 최고다!!!
10,굿
10,개인적으로 후련한 영화였음요
8,재밌게 봤습니다
3,심하게 엉성하지만, 유치하고 노골적인 영화들 좋아하는 사람은 재밌게 볼 수도 있을 듯. 개인적으론 정병길 영화는 이제 보지 않게 될 것 같다.
8,평균 이상은 된다. 극장에서 보지 않아 미안하네.
10,멋진연기 박시후,정재영님
1,유치했따..좀더 잘만들수있는스토리인데..오락물보는듯한 느낌 대작될수있는걸 망쳐놓은느낌
3,차우 이후 이렇게 엉성하고 조잡한 연출은 처음이다. 세련된 부분은 찾아볼수 없고 투박하기 이를데가 없다. 시종일관 욕설이 빈번하며 싸구려 대사가 난무하는 멋모르는 애들이나 좋아할만한 영화.
8,이정도면 수작
2,한국영화 대다수가 이런 똥폼잡고 있다.. 힘좀 뺴라 힘좀..유치하기까지..
7,좀 더 잘 만들 수 있었을 텐데..하는 아쉬움이 너무너무 크게 남는 영화.그래도 재밌게 보았어요. 배우님들께서 다들 연기가 좋았어요!
10,대박 강추
10,이 영화때문에 일본에 이런 비슷한 사례가 있다는걸 알게됬는데 정말 일본이란 나라는 정이 안가네요 쩝;; 여튼 생각지도 못한 반전도 좋았고 연기들도 너무 좋아서 몰입하면서 재밌게 감상했어요.
7,중요한 포인트는 잘잡았는데 그중간에 받쳐주는게 너무 엉성했고 반전은 최신 영화답게 그만큼 색다른 반전이긴하나그반전으로 넘어가는 부분이 너무 아쉽게작용했고 참으로도 잘될수있는 영화였는데 아쉽다는생각만든다
8,부분부분 엉성한부분이있지만 재미는있네요 8점
10,다른말 다 필요없이 그냥 소름끼쳤다
10,반전
10,최근영화중가장재밌게봤었어요~^^배우들연기도넘좋았고요~!!
8,살인의추억 다음으로 재밌게 본 영화
10,요즘본 국산영화치고 재밌는게없었는데 이건 아니네요
10,재밌당
8,액션도좋고 몰입도가 좋았습니다.
8,액션,스토리,연기 삼위일체다 좋았다 하지만 스토리를 받추어줄 연출이 부족했음
8,참신한 소재였는데... 어설픈 스토리가 아쉽지만 뛰어난 개그감과 도로질주 액션은 대단했다
10,완전재밌게 봤어요... 공소시효 같은거 개나 줘버리세요...ㅜㅜ
3,어수선하고 스토리설명도 부족하고 재미없다 진짜 평점높아서 기대치높여 영화 본 내 시간이 아까워
10,한국에도 이런 액션영화가 가능하다는  것을 보여준 영화.시종일관 화면에서 눈을 뗄 수 없게 만든다. 오락영화로는 최고의 영화에 손꼽힐듯. 시나리오도 흥미로웠다.
1,이 영화를 보고, 황당함을 감추지 못한채 리뷰를 보았다. 나느는알았다. 리뷰에도 제작비가 많이 들어가겠구나..
9,스릴 넘치고 재밌고 반전 좋았어요~!
7,기가막힌 시나리오를 이렇게 끝을 맺어놓나 영화는 감독만 보고가는게 맞지 싶다...
10,액션,각본,연출,반전,카타르시스...오...한국영화가 이정도 일 줄이야...진짜 늑대소년보다 훨 재밌음...후회안함..
10,우리시후님 어쩜 그리 조각같으신지 비주얼 최고 차량액션씬도 최고 지루할 틈이 없었던 영화 간만에 즐감했어요
1,정말억지스런이야기에점점산으로가는전개최악이네요정말
1,알바인가? 좀병맛 영화내요  .. 본얼티메이텀 페이스오프  26년  등등을 짬뽕해놓은 영화같기도
10,지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤네요. 오랜만에 수작을 만나서 즐거웠습니다.
1,이딴 영화가 평점이 왜케높아...망한이유를 알겠다.
10,태어나서 이래재밋는영화 첨보노 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다 하앜
10,평점볼 시간에 영화보는게 빨라요
10,간만에  개운한  결말 속시원합니다.
10,너무 재밌다. 반전 굿/ 보시려는 분들 내용 찾아보지 마시고 봐로 보세요~평점쓰긴 첨임!!!
9,굿
9,film technology is very detailed and elaborate.also comic scenes are very fun. very excellent movie
10,언론플레이 풍자극으로 사용한 개연성있는 반전
6,살인은 글로 쓰고 범인은 자수하고  북치고 장구치고 반전 하나 터트려보겠다고 예지력은 상승시키고
10,너무 슬프고 화났던 영화에요ㅠ 진짜 재밌네요ㅠ 정말 수작이었어요ㅠ최고네요
9,재밌다
10,간만에 본 한국영화 중 단연 최고,탄탄한 스토리에 멋진 배우들의 연기..역시 정재영표 영화는 아직 살아있네..살인범 최후의 장면 인상깊네요..
10,소재도 좋고, 몰입도 좋고, 배우들 연기력도 출중하고,엔딩까지 깔끔,, 어느 한면 부족한 부분 없이 잘만들었다고 생각합니다. 9점이 적당하다 생각되지만,,, 8.67보다는 8.88`? 정도가 적당할거 같아서 10점 드립니다!
10,느끼는게 많은영화...살인범을 죽인다고 살인범이 지었던죄가 없어질까원한을 없애려면 고통스럽게 죽여야될까..참 아이러니한 순환
9,정말 잘만들어진 작품인거 같다연기들도좋았고 반전도 색달랐고감독의 연출력을 높이사고싶다
10,정재영은 당연히 멋있고 민지아도 추노부터 멋있게 나오네요. 흥미로운 설정이 장진스러웠는데.. 정병길 감독이네. 26년과 오버랩되는 이미지. 잘 봤어요!
9,처음부터 끝까지! 정말 재밌게 본 영화였습니다! 약간 범인의 억지스러운 탈출 장면이...ㅎ하지만 잼있게 봤습니다!!!^^
7,스릴러물하면 영화가 전체적으로 굉장히 어둡지만 약간의 코믹과 스릴러물에서는 보기드문 액션다운 액션이 가미되었고, 범인을 잡기위해 범인의 심리상태를 이용한 국내에서는 최근에 나오기힘든 반전이 영화를 살린듯 싶습니다.
7,구멍이 많고 엄청 어설프지만 진짜 열심히 짠 이야기란게 느껴져서 좋았음 액션도 볼만했다
9,잘봤음.
9,재미잇게봣음ㅎ
8,중반까지는 긴장감 조성이나 몰입도 면에서 굉장히 좋으나, 후반부에 무너지는 영화. 불필요한 추격신 분량이나 몇 코미디 요소만 제했다면 굉장히 좋았을 것 같습니다.  무엇보다 소재가 너무 좋았습니다.
10,설마했던 반전도 좋았고, 액션신도 짱이었습니다. 연기자 분들 다들 연기도 정말 잘하시고!! 실제로 일어날 것 같은 내용이라 더 소름끼치는 스토리입니다. 최고!
9,재밌네요 연기도 다들 너무 잘하시고
7,기대한거 보단 별로였다. 분명 재미있는 영화였지만...기대에 비해선......
10,처음부터 끝까지 숨막히게 달리는 영화. 꽤 재미있게 본 영화입니다. 정말 잘만들어진 영화라고 생각합니다. 재밋으니깐요
1,내가본 최악의 영화
10,생각보다 꽤 괜찮은 영화입니다
10,와?최고네요?
8,괜찮았다... 충분히 예상은 가능했지만 괜찮았던것 같다...
10,재밌당
10,대박
10,ㅇ
9,미숙한 부분이 조금 있었지만 전체적으로 볼만한 영화였습니다.
10,재밌당 그와중에 범인진짜무섭게 생겼네........
10,크~ 너무 재미있게 봤네요
8,46분 51초에 흥신소에서 형사가 전화하는 뒷배경에서 남자 얼굴만잇는거  움직인다 ㅁㅊ.... 이런거 왜넣어놧어 ㅅㅂ;;;;;;CG티 좀 나는거 빼곤 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,호오.. 재밌다!! 뻔뻔한 살인범.. 진짜 분노가 치밈.
10,cg가 티가 나는게 아쉽지만 정말 한국 영화치곤 기대 안했는대 기대 이상으로 스릴있다
10,헐 진짜 대박....감독이 하고싶은 말이 뭔지를 적당한 스릴러와 긴장감넘치는 속도와 기막힌 반전과 명품배우들의 연기로 표현해낸 대작이다!! 진짜 강추!!!!!
6,하려는 말이 뭔지는 알겠다. 다만 스토리와 디테일 하나하나에 어색한 부분이 너무나도 많다. 킬링 타임용으론 약간 더 담았으나 그 이상으로 보긴 아쉬운 영화
10,제일 재밌게 본 영화
10,한국영화 반전 탑3안에 들듯.
10,마지막 반전이 기가막히는군요~ 정말 재밌게 봤습니다.
7,영화 몰입도는 좋았습니다... 그런데 좀 산만했어요...반전결말로 정말 우와라는 말이 나왔네요~
10,이런 좋은 영화 만드시느라 고생많으셨어요 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,한국영화중 손꼽히게 재밌게 본 영화입니다~이런 한국영화는 흥해라~!!
8,반전이 좀 막장이지만 재밋다
9,최근 본 영화중 최고의 영화! 추천합니다!
8,소재는 점알 최고! 연출이 많이 아쉬웠음. 배우들 연기 정말 잘하고 어쨋든 재미있었음
7,괴작일세. 유니크 하다. 산만하지만 뚝심있게 달린다.
8,반전이 나오기전까지는 스토리와 구성이 볼만했지만, 반전이 조금 예상가능했고 뒷부분은 조금 엉성한면이 많았다
7,추격신액션신이 좀 지루했음 ~반전은 재밌었다~
10,의외로 잘 짜여진 영화같다. 반전도 납득이 된다. 꽤 괜찮다.
10,반전임팩트 좋았으나 차라리 박시후가 살인범일때가 더 카리스마 있었다. 같은 소재로 다른결말도 가능한 영화였다
7,추격씬의 어이없는 의욕과잉만빼곤.(불사신들ㅋㅋㅋ).두시간을  이십분처럼느끼게만드는  잘짜여진영화...정말....재.미.있.다.
9,초반에 자동차액션씬은 좀어설펐음ㅋ  그거만빼면 굉장히재밌었음 ㅋ
8,몰입도도 좋고 스토리 자체는 만족스러운 영화!! 그러나 몇몇 군데 좀 흠이 있는게 아쉬움..
9,잘짜여진 스토리, 관객을 몰입하게 만드는 배우들의 열연...기막힌 반전.. 잘봤습니다
8,교수님이 추천해주길래 봤는데, 나름 괜찮음... 근데이게왜 19센지..
1,이것도 영화라고 7점이나 쳐준 자칭 영화 전문가라는 기자비스무리한 분들의 존재가 더 신기함ㅋㅋㅋ 하긴 뭐, 자본과 언론의 유착이어제 오늘 일도 아니지만서도...내가 1점이라도 주는건 점수를 줘야 140자평이 등록이된다해서ㅠ
6,잘 짜여진 액션. 허술한 스토리. 불분명한 정체성.
10,앞뒤 스토리 엉성하지만  그냥 보기 재밋음 .. 생각외로 재밋
5,살인범에 다가가는 새로운 접근. 발상은 신선한데 연출이 세련되지 않아서..음. 군데군데 감정이나 표현들이 과하기도 하고 뜬금없어 겉도는 느낌. 대작하나 나올뻔.했는데 아쉽네요.
7,겁나 짜증나게 하는거에 비해 허접한 결말. "아저씨" 나 "악마를 보았다" 정도는 되야겠다 이젠..
10,독창적이다라는 표현이 어울릴거 같다. 공소시효라는 어쩌면 뻔한주제를 트릭과 인적복수라는 해괴한 방법으로 마무리한다. 이런식의 전개 전혀 예측못했고 공소시효가 법적인 비용이 지나치기 때문에 있는 제도인데, 현재로서는 재겸토가 분명 필요한듯싶다.
10,정말 2013최고의 스릴러영화!! 처음으로 쓰게만드는영화입니다 추천드립니다 보면서 눈이말똥말똥해지내요^^추천추천
10,찜
6,과유불급. 이 영화에 대한 4자평으로 가장 좋은말. 그래도 흥미있는 소재를 가졌기에 엔딩까지 그럭저럭 몰입 가능
7,이게 스릴런지 액션블록버스터인지...2%부족한전개에 결말도 예상가능
7,킬링타임용으론 손색없네요 근데 솔직히 연출이 넘 싼티나
7,적당히 꼬아야지 너무꼬아서 작위적인 냄새가 풀풀...
10,액션신 뭐라 하는사람들 의외로 많네 난 실감나고 과감해서 좋던데.. 그리고 김영애씨의 시뻘건한눈 잊기가 힘들고 배우들 연기도 아주 훌륭 했음.. 진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요처음 평점  씁니다. 너무 잘봐서 달이야 했거든요
1,오랜만에 쓰레기 한편보고 갑니다 재활용도 안되겠네요 시나리오는 좋으나 연출이 병맛이네요
10,반전은정말상상도못할만한반전이였고 연기력도훌륭했고 내용도기발했어요 기억에오래남을만한영화였던것같습니다
10,과거 뉴스에 연쇄살인에 대해 나올 때 썩 피부에 와닫지 않았다...현실같지가 않았다.. 오히려 영화를 보고나니.. 지금에서야.. 그 때 느꼈어야할 느낌을 받는 것 같다. 정말 끔찍하다...
7,음 너무 끼워맞추기식으로 해서 좀 비현실적인 맛이 있는영화였음,,
6,중간 중간 나오는 빠순이랑 질질 끄는 재미없는 액션씬만 좀 줄이면 8점까지도 줄만한데... 차량추격전은 진짜 최악이다.
7,여고생 여기자 여변호사 이 셋만 없었으면 즐겁게 영화볼수 있었을텐데 이년들땜에 심하게 불쾌하다. OOO 캐릭터는 넣지를 말지....... 이년들만 제외하면 영화자체는 매우 몰입도 있고 재미있다. 물론 수준높은 대작은 아니지만 오락영화로 손색이 없다.
5,블록버스터급 제작비는 영상과  홍콩액션에서 표가 난다.
10,시후형 짱
9,낫배드 통쾌함
7,초반 여기자..구리고 중반부에 토론에나오는 여자변호사..이둘은 진짜 병맛이다..차량추격전이 좀 어거지라는 느낌이들었지만 그래도 재미는 있음
10,허구이지만, 아주 조금은, 속이 시원합니다. 이런 픽션 장르를 선호하기도 하는 편이고요. 현실에서 비슷한 사건의 유가족들 중 누가 저렇게 분풀이라도 해볼 수 있을까요.. 구성이며 연기이며 난이도 있는 액션까지 감탄했습니다.
6,초반 액션씬과 반전은 좋았으나 한국영화 특유의 뻔한 억지 스토리는 병맛.형사가 총은 폼으로 갖고다니나,,,,그나마 정재영 특유의 연기가 이 영화 살렸다.
10,몰입도는 진짜 최고!주연 배우들의 연기력도 짱! 박시후씨 연기 다시 봤네요 우와 글구 반전도 꾀나 신선한 영화!! 꼭 한번 보시길 진짜 괜찮네요
1,보는내내 짜증나고 답답하고 병*신같은 영화...망하는 영화는 다 이유가 있다
9,명불허전 연기파배우들의 열연과 소재의 신선함 초반 시퀀스는 좋았으나 한국영화는 결말부를 깔끔하게 매듭짓는 방법을 좀 더 연구해야 하지 않을까 싶다 오락성은 충분하며 거창하게 나아가면 공소시효폐지와 사형제부활의 필요성을 다시한번느끼게해주는영화.
7,생각보다 잼있습니다  기존영화와는 색다른맛이 있구요근데 차량 액션씬은 CG가 참 어색합니다20년 전에 나온 터미네이터 2가 생각나는군요 20년된 터미네이터2보다 어색한 차량액션씬이 함정 ㅋ
10,기대를무척하고봤는데 기대에 보답을해주네요 너무재밌고 스릴넘치고 반전도 좋았네요 이런스토리를 어떤식으로 결말을 낼지 어떤스토리를 만들어낼지 궁금했는데 이정도면 괜찮네요 정말 재밌게봤습니다
9,영화 전문기자님들~니들이나 잘 하세요~
1,지루함
9,처음은 어? 갈수록 오...
10,진짜반전하며 정말시작부터마지막까지흡입력있는영화인듯 너무재밌다
9,보면서 든 생각이 한국의 트랜스포터 잘봤어용
10,쩔어쩔어재밋게봣숨
10,굿
1,이건 황비홍도 웃고갈 아니 주성치도 웃고갈 차량 위 액션과 더불어 90년대 촬영기술..지금 생각해도 웃기다.  차라리 이런 영화 만들지 말고 독립영화에 투자 했다면 어땠을까? 그리고 네이버 평점 이거 정말 믿을거 못된다..한심하다.이런걸 10점 때리는
1,평점조절 (어이없음)
10,성공아 나 지렷음
10,반전도쩔고배우들연기도쩔고최고네요
8,용두사미. 그래도 초중반에 했었던 미디어 대결은 매우 신선했다.
10,몰입도는 한국영화중 최고급이라고 생각한다
8,스릴넘치게잘봤어요~~대박반전!!!닭살돋아요 ㅠㅠ
8,잘 만든 영화이긴 하지만 아쉬운 점은 남는 영화네요. 두 주연배우의 연기는 좋았지만 조연배우들은 아쉽고 약간 엉성한 연출과 스토리 진행이 아쉬워요. 액션은 사고 안날까 걱정될 정도로 과감했네요
6,반전은 좋았지만, 번뜩이지는 못했고, 밋밋한 결말이 아쉬웠다
8,반전이 좋았다
9,정해균씨를 보고 깜짝, 신선한 충격이네요.. 어떤 배우인지 알고싶고 앞으로가 무지 기대돼요.. 정해균씨, 다른 작품에서도 많이 뵈었으면 해요.. 정말 재밌게 잘 봤네요
8,영화 초반부터 중후반까지 극도의 긴장감과 스릴은 있었지만 후반부에 너무 넘쳐서 긴장이 풀려버렸다. 아마 독창적으로 끊었던 스타트에 피니쉬는 너무 전형적이였던 것이 아닐까 돌아본다.
8,몰입도가 높은 신선한 스릴러 액션!
9,예고편보고 감독의 공소시효에 대한 불만을표현하는정도의 영화일꺼라고 생각했는데 영화보니 대박이네요 홍보팀의 능력이 이렇게영화의 기대치를 낮출수있구나 하는생각을했습니다 영화정말좋게봤습니다!
10,굿~
7,정재영이 살린 영화. 액션 시퀀스는 시원스럽다
10,정병길감독과 정재영배우님.. 앞으로 멋진 영화 감독과 남자가 멋있게 생각할수 있는 배우가 되길 바랍니다... 일요일 저녁 영화 잘봤습니다!!!
9,스릴도 있고..한순간도 눈을 못뗐어요~~
10,영화 참 잘만들었네보면서 한순간도 지루하지가 않어
10,한국형 스릴러의 새장을 열었다.. 진짜 2시간이 후딱 지나갔다. 최고였다!!!
8,영화 진행상 과한 면이 있었으나 소재는 훌륭한듯 하네요. 꽤 볼만한 작품이었습니다... 훌륭한 배우임은 분명하나 너무 비슷한 이미지의 연기로 좀 식상하게 느껴지는 정재영씨도 좀 아쉬운 부분이네요.
4,떨어지는 현실성 예상되는 반전
8,스토리라인의 깊이가 부족하긴했지만 한국에서 이정도되는 영화는 잘없지. 배우들을 희화한부분과 미흡한액션씬에서 감점되긴했지만 영화자체는 매우 재미있다
5,한쪽에선 하이스트 무비, 한쪽에선 드라마 영화를. 액션이 이 영화의 단점을 모두 덮기엔 단점이 너무 많고 크다.
8,처음에는 뭔가 싶더니 끝은 좋네요.
8,배우들의 연기가 영화의 부족한 부분을 메운다.
5,정재영땜에 참는다..
10,범인ㅅㅂ어떤 범인보다도 재수없었다 웃을때 입찢고싶었음
10,진짜진짜 잼있어요. 반전도 있고.
10,재미있게 잘봤네요@~~~반전에반전
10,정말 최근본 영화중 최고
10,정말 오랜만에 여운이 찡~하게 남는 영화를 봤습니다.반전의 반전 정말 대박이네요!!!
9,액션씬 CG부분이 좀 아쉽긴 하지만 소재도 기발하고 괜찮게 봤습니다~
5,액션 영화 였으면 좋았을텐데  스릴러와 섞으면서  죽여주는 배우들을 모아 놓았지만 형편 없는 연출로 몰입도를 떨어트림 정재영이 아니였음 보지도 않았을 영화  5점의 별점은 모두 배우의 것
1,영화가 많이 아쉽네요 처음 추격하던 그분위기와 연출력으로 영화를 만들었다면 진짜 재밌었을 텐데 현실감없는 액션씬 이영화는 반전빼고는 남는게 없는영화 평점 6.3이 적당함
8,제목만 보고 심리극이라 예상했지만 멋진 액션영화입니다.
5,형편없는 연출력
5,용두사미, 조잡하고 액션은 현실감이 떨어진다.
6,스릴러를 기대하고 봤는데 생각보다는 액션에 가까웠던듯..개인적으로 제이역할 하신분이 가장 기억에 남는 영화.
9,액션이 정말 돋보인 영화지만 범죄물로 기억될 영화인듯.. 카체이스씬은 물론이거니와 여러 액션씬의 위험수준은 왠만한 액션영화를 넘어섬
6,소재의 참신함은 좋았으나 현실성 없는 액션씬과 지나치게 무리한 설정이 영화의 발목을 잡는구나... 정해균이란 배우가 가장 돋보이는 영화라 생각
10,겁나재밋음 박시후존잘 정재영개멋
10,현실감 떠어진다는 밑에 1점 주신분... 현실감만 있게 만들면 그 영화 머하러 봅니까? 연쇄 살인범이 무슨 팬클럽? 감독의 사회 비판적 시각을 잘 보여 주는 거라 생각합니다. 영화 진짜 잘 만들었고 정병길 감독님 다음 작품 정말 기대 됩니다.
6,초반 10분 굿.반전 굿.그러나 전반적인 전개 억지 웃음...만화스런 설정 모두 보는 내내 불편.네이버 평점이 이 영화랑은 맞지 않는 듯. 액션은 좋았어요
10,꼭 보세요
6,소재는 참신하고 좋으나 폭력성 선정성이 너무 짙어서 눈살이 찌푸려진다.. 도로위의 추격신도 너무 비현실적 너무 무리수... 음.. 글쎄..
10,아. . .   짱이다. . .
1,음향감독이 진짜아쉬웟다  신선한 전개
10,멋진감독 탄생! 앞으로의 작품도 기대됨!!
9,현실감 떨어지지만 영화라는 점에서 신선한 소재였음. 반전도 나름 괜찬았고 마지막 진범의 비주얼이 다소 약한듯해서 1점 감점.. 나머진 굿
10,웰메이드!!!
10,무지 재밌네 ㅎㅎ
1,현실감 너무 떨어진다. 연쇄살인범이라는 사람이 무슨 팬클럽ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄲ 어이가없다.
10,개잼있었음 ㅋㅋ범인 너무 잘 도망가서 좀 짜증 ;;
9,연기, 액션, 반전 모두 훌륭할 따름이다. 뭐를 더 이상 바라겠는가?
8,기대없이 봐서인지 생각보다 괜찮았음...나름 예상치못한 반전도 있었고...나름 볼만한 영화라고 생각함.
7,아이디어가 너무 참신해서 몰입감이 좋았지만 실없는 액션신은 좀 줄였더라면 어땠을까 하네요
8,약간의 반전요소가 있지만 진부한감이 있어다고해도. 몰입하게 만들었기때문에 7점. 그리고. 마지막에 생각지도 못한 한장면에 너무 감동적이였기에1점 추가해서 8점드립니다.
1,평점 6점 이면 적당.. 역시 한국영화.. 억지스럽고 유치하다.
1,소재는 참신..하지만 전체전개와 디테일은 역시 OOO기 한국영화...관객들 화나게 하다가 나중엔 스스로 지루하게 만드는 영화..버스타드 거친녀석들을 좀 배껴볼라한거 같은데... 하늘과 땅차이
9,역시 영화는 재미져야해
10,너무 몰입한 나머지  살인범 조지고 싶드라.
9,마지막 한장면에서 펑펑울긴 2년만...
9,이정도면 훌륭하구만~ 근데 범인 바퀴벌레같이 더럽게 잘 도망가고 끈질기네..ㅋㅋㅋ
8,스포만아니였어도 더재밌었을듯
9,전혀 예상할 수 없는 전개..다만 몰입감이나 극적인 부분이 2% 부족
10,진짜 최고 영화관에서 못본게 너무 죄송하네요.. 다음작품기대합니다!
7,재미는 있지만 스토리 전개를 위한 억지설정이 너무 많다.
8,생각보다 영화 잘만들었다 다만 헐리우드 액션이 넘 심한것만 빼면 잼있다 기대이상!
8,기대 이상
8,예상치 못한 전개,, 그리고 연출도 훌륭했다고 생각합니다.
9,반전영화 그동안 많이봤다고 자부해왔지만 예상못했던 반전.. 나만 예상못한듯..
8,감사히 잘봤습니다
8,액션신보니 촬영하면서 힘들었을듯...옥의 티라면  스토리 전개가 약간 부족했다고 할까. 그외에는 다 괘안타!
9,굿
10,쩌네
10,이것 저것 떠나서 나쁘지 않았어요. 고생하셨습니다. 다음 작품 기대할께요.
10,오랜만에 몰입해서본듯..마지막에 눈물ㅠㅠ
10,짱재밋음
10,재밌네여 잘만들엇네여 굿굿
9,진짜 오랜만에 본 웰메이드 영화.. 스토리도 최고이고, 정병길 감독님 후속작 기대해봅니다.
10,요즘 본 영화중에.최고
5,몰입도, 반전 개쩐다라는 분들 뭐임?....끝까지 보기가 힘들었습니다. 정재영 때문에 봤음^^;;;;;
10,짝짝짝.....
10,스토리와 두 주연배우의 연기가 좋았고, 몰입도 높은 이런 스릴러물이 국내에서도 나왔다는 사실이 반갑네요~
8,재밌음. 몰입도도 좋음. 약간 아쉬운 연출.
6,꽤나 멋진 스토리인데 연출이 많이 아쉽네요.맘에들만하면 몰입을 깨는 장면이 나오고 계속 그 반복이네요. 말그대로 괴작인듯
7,반전 아주 좋았습니다~^^
10,ㅋㅋ난재밌던데 카타르시스를 느꼈는데 반전에서 영화는 주관적감상인데 난 액션이 어떻든간에 재밌었음 반전도몰랐고 ㅋㅋ
9,액션이 너무 억지스러웠지만 영화의 몰입도 반전 가히 최고다
10,반전!!!
1,이거 진짜 평점 5점이면 후하게 준거다 진심으로 억지설정이 5군데 이상있음 이게 평점이 8점을 넘기는거 자체가 우리나라 관객수준을 말해준다.
10,와진짜쩐다
10,개잼
7,MBC 방송국을 비판하기 위해 만든 영화라 생각되었음.
7,짜임새 있는 스토리와 탄탄한 연기가 조화를 이루는군
10,지나치게 여자를 비하하는장면들이 많이 나오네요.
10,죄송합니다. 다음 영화는 꼭 영화관에서 볼게요. 정말 괜찮은 영화입니다.
7,그냥..뭐.. 볼만합니다
10,역시정재영....그의연기를보고 소름이끼쳤다. 역시연기는 정재영이라는 배우를 따라갈사람이 없는것 같다.
8,약간은 어설프다 하지만 그것을 덮을만큼 재밌다
10,재밋게봣어요
10,내가 본영화중에젤재밋다 OO조진다
10,요근래 본 것 중 가장 재밌었다. 몰입도도 반전도 내용도 좋았다. 차량 액션씬 등 조금 아쉬운 점도 있었지만 다른 장면들이 뛰어났기 때문에 영화 보는데 있어서는 괜찮았다. 한국 스릴러중 가장 뛰어난 작품이 아닌가싶다
9,좀 끌고 나간다는 느낌을 받긴 했지만 심한 정도는 아니니 재밌게 봤습니다.워낙 연기파배우들이 모였기 때문에.. 몰입도는 최고네요..  근데ㅋㅋ 왜 10대 평점이 제일 높은건가요.. 이거 19세로 알고있는데....;;;
9,기발하다 지루하지않다 중간중간 말도 안되는 차량액션씬마저 매우 흥미롭다
6,투박하지만 잘 밀고나가네. 감독의 차기작을 기대해볼만해.
7,오랜만에 괜찮은 국산 스릴러, 하지만 깊이는약간 모자란.
10,액션신도 볼만했는데 마치 본시리즈를 연상케하네요.그리고 민지아님 너무이쁘시닫ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,생각보다 평점이 낮네..  최근에 본 한국영화 중엔 제일 재밌었다
10,간만에 재밌게 봣네요.소재 자체가 참신하고 흥미진진한 소재라서 집중해서 봤구요.마지막에 반전이 한번 더나왔다면 어땟을까....액션신을 빼고 ;;하는 아쉬움은 남지만 최근에 본 영화중에 젤 재밌었네요.
1,차위에 액션에서 실소
10,화장실도 못가고 집중됬다
10,이 영화평점을 5점미만으로 주는 사람들은 이 영화에 쏟은  배우와 스텝들의 정성을완전 무시하는겁니다. 개인적으로는 상당히 괜찮았습니다.
8,반전은 그렇다 치고,,,, 너무 질질 끄는거랑.... 짬뽕 액션...ㅠㅠ
1,매우수준낮음. 유치찬란
8,과하지 않은 스토리.  배우들의 열연. 맨 마지막에 뭔가 반전을 원했지만 아쉽게도 없었다. 마지막에 발견된 유골이 수연이 아니라 다른 사람이고 j가 진범이 아니었으면 어땠을까? 그러면 뭔가 반전으로 여운이 남을수도
8,괜찮다 빈틈이 많긴햇지만 노력상은 충분함
8,쉴 틈 없는 스릴, 탁월한 구성
10,완전 재밌게 봤습니다 ㅎ 정해균 연기 대박!!!!  정재영이야말할것도 없고 ㅋㅋㅋㅋ
6,내가 액션영화다
6,오히려 역효과다. 주변인물과의 잡다한 액션씬으로 러닝타임을 늘리기 보다는긴장감 위주로 끌고갔어야 햇다. 영화의 하이라이트인 공소시효가 아직 지나지 않았다는부분에서 좀더 임팩트를 더 싣고 마무리 되었으면 좀더 많은이들의 공감을 얻어내지 않았을까??
7,기막힌 소재를 액션으로 날려버린 영화
10,크게 흥행이 안된게 아리송할만큼 재밋네요 ㅎ
9,자동차씬 빼고 좋았음
1,냉無영화
10,재밌네요
7,너무나도 딱딱 들어맞는 차량액씬의 오버만 빼면 괘찮은 듯
9,반전의 내용은정말좋았고 긴장의 끈을 놓지못했던것같다
8,생각보다 볼만했다..반전도 있고 배우들의 연기도 좋았다..후반부가 좀 아쉽긴하다..
10,영화관에서 못본게 후회가 되네요 영화를 보고 재밌으면 그게 좋은 영화지 그이상도 이하도 아니다. 그냥 자신이 느낀 감정자체가 좋은영화를 판가름하는 가장 중요한 척도 남들한테 있어보이려하는 지극히 주관적인 글은 제발 자제좀 꼴보기 싫다.
10,저는 영화 많이 보는편이지만 이렇게 평쓰러 오긴 처음입니다. 별다른 기대안하고봤는데 기대를 훨씬 뛰어넘는 재밌는 영화였습니다. 정재영씨는 원래 팬이었고 박시후씨 연기는 처음 봤는데 이 영화보고 팬됐습니다. 마지막은 속시원하고 감동이 짠하고 밀려오네요.
6,뱀나오는거도어이없고??추격신  영화랑안어울린다  오토바이신은 터미네이터2인줄알음ㅋㅋ
10,스토리 탄탄하고 반전도 식상하지 않고 액션도 나쁘지 않음!! 시간 가는줄 모르고 봤네
10,와 눈을뗄수가없었네요 반전도있고 심장졸이면서봤어요
6,포스터부터 느껴지는 반전의 복선, 배우들의 열연, 너무 과하고  맥을끊는 액션, 정해균이라는 배우의 발견
10,이 정도는 되야 영화지 간만에 영화 잼나게 봤네
10,말이 필요없습니다 . 영화제목과 스토리 설정만 보면 불쾌감과 이질감도 느껴지겠지만 , 다 이유가 있네요 :) 따라했다 옥의 티다 하는데 , 개인적으로는100점도 안아깝습니다 .
1,완전 코미디물이네.그리고 따온것 많네 악마를 보았다,추격자,본 시리즈,스피드등.마지막부분에서 쓸때 없는 스토리를 만들어가지고 상영시간만 늘어나서 별로 였음.무엇을 애기하고 싶은지 알겠지만 좀 실망.얼마전에 자매살인사건도 생각나고 그래도 실망감이 큼.
10,와나... 박시후 덕 좀 볼라고 하는 영화같아서 개봉당시엔 별로 안땡겼는데 지금 보니까 완전 대박영화였네요... 굳이 따지면 악마를 보았다하고 비슷한 감도 있지만 스토리와 전개등이 정말 탄탄하고 반전도 대박이고... 도대체 1점준 새ㅡ끼들은 뭐냐?
1,내용도 별로고 너무 질질 끌기만 한거같네요. 개연성없는 반전과 액션으로만 시간을 때운 영화같네요.
1,영화 포스터 정재영 옆에 사람 이두석 범인아니야ㅋㅋ범인은 따로이써 공소시요도  안끝남ㅋㅋ
9,액션씬이 정말 스릴있었고 배우들의 연기도 좋았다. 영화를 보면서 왠지 모르게 불길한 예감이 들었다. 실제로 이두석같이 잘생긴 살인범이 현실에 나타난다면 영화속에서뿐만 아니라 실제로 살인범을 응원하는 빠순이들이 생길것 같았기 때문이다.
10,조금은 억지스런 설정이 거슬렸지만..이만하면 상당한 수작이네요...
10,최곱니다.. 감정몰입..
9,수작이기엔 빈공간이 많고 이거 액션영화였을걸? 하고 갸웃하게 만드는 엇나간 액션신도 더러있었으나 나름 좋은 구성과 아이디어가 의뢰인보다는 더 효과적이었던 작품...영화보고 포스터보니 이거 뭐 영화 전체를 보여준 대박 스포일러군요..포스터는 10점 만점
10,인권 드립치는 OOO들 이거 꼭 봐라. 아 빡쳐.
9,근데 살인범은 걍 좀 죽여라 ㅡㅡ ㅅㅂ 공소시효가 모냐
10,와나... 이건 진짜.. 나 반전영화 매니아인데도..이런 반전이 대단한게 아니라, 이런 반전을 가지고 있으면서도 배우들 연기력과, 탄탄한 스토리, 액션.. 진짜. 개 쩔,엇다. 메멘토, 다크나이트, 유주얼 서스팩트 이후에 이만큼 재밌는 영화는 첨이다
10,와 대박! 전혀줄거리모르고 기대없이봐서그런진몰라도2012년작중 감히 최고라말함!!!!!!!!!! 스토리,구성,연출 반전까지 모두 대~박!!!!!! 살인에 공소시효따윈 없어야함 ㅡㅡ
9,반전있고 스릴있어서 시간가는줄 모르고 봤네요 재미있어요!!
9,멋지네요
9,좀 산만하지만 캐스팅도좋고 재밌어요~
7,초중반까지는 아저씨+살인의 추억을 보는듯했고 감독이 누구지 궁금하다가 후반으로 갈수록 역시나 내용 산만해지면서 산으로 가고 반전은 중반에 예측되고 그래도 소재는 좋았다 7점이 적당
1,박시후가 범인아 아니였구나  정재형 동생이었구나
1,정재형 총을 쏠라면 빨리쏘지 뜸들이는 억지설정으로 억지전개 짜내는거 역겹다. 반전은 무슨... 재미없어
10,오랫만에한국영화재밌게봤어요 반전이쩌네요 보는내내집중해서볼수있는영화입니당
10,유주얼 서스펙트 이후로 이런 느낌 처음 받아본다 액션 추격씬 스릴 글고 반전까지 지금까지 봐왔던 영화중에서도 기억에 남을듯한 작품 범인역할 맡은 앤 진짜 연기 잘하더라
10,죽인다
9,살짝 뭔가 아쉬움이... 하지만 시작부터 끝까지 한번도 놓지않는 긴장감을 유지하는 감독의 연출과 카메라워크는 충분히 인상적이고 신선했다.
7,영화내에서의 빠순이들과, 시청률에 급급한 방송의 모습이 친숙해서 7점!
10,이만하면 잘만든거지... 재밌었다
10,굿
10,넘잼있게잘봤어요~시간가는줄모를정도~~~^^
1,반전이고  나발이고 너무 억지가 많아서 영화 흡입력이 떨어짐 이딴게 평점 8 이라니 대한민국 대중들 ㄷㄷ해  영화가 SF여도 설득력이 있으면 현실성이라는게 생기는데 이건 설득력 자체가 없는 무리수만 두다 끝나는 영화다 그렇다고 연출 좋은것도 아니고;;
10,개쩐다진짜
10,무슨 무기징역이냐   살인범들은 무조건 사형
10,저는 참 재밌게 봤습니다.. 그리고 주변의 소중한 사람들을 다시 떠오르기도 했구요... 전 최홍구의 기발한 아이디어.. 그리고 복수... 그 캐릭에 감정이입이 되어.. 눈물이 날뻔 했습니다. 좋은영화 잘봤습니다.
10,다보고나니...소주생각이나네...
10,처음엔 살인범을 옹호하는 사람들 보고 왠지 현실성이 떨어진다고 생각했는데..... 영화는 진짜 끝까지 봐야되는듯..ㄷ
8,액션씬도 풍부하고 전개 속도도 적당하다
10,내용 모르고 봐서 그런가 엄청 재밌구만
1,야 이걸스토리라고내놓냐다시해와나가임마
7,맛깔나는 연기와 긴장을 놓을 수 없는 스토리라인. 다양한 맛이 살아있다.
9,생각하지 못한 전개여서 재미있었음 ㅎㅎㅎㅎ 군데 군데 틈이 보이지만 굿굿!
1,설정에 억지를 너무 써서 불편할 뿐... 영화보는 내내 캐릭터들 전부 다 이해가 안감. 내 생에 최악의 영화중 하나.
1,심각한척 기발한척 반전있는척 웃긴척 레알 하나같이 ~척만 드립다 할뿐 영화 초반부터 끝까지 제대로된게 하나도 없다 세련되지 못한 더럽고 삼류스런 영화 좋다고 낄낄되느놈이나 좋다고 만든놈이나 좋다고 출연한 배우나 쌈마이 냄새 쩔어
10,정말 오랜만에 재밌는 한국영화를 봤네요.스토리부터 연출까지 놀랍습니다 ^^
1,이거 평점높게 주는놈들 알바냐 아니면 진짜 영화 처음보는 애들이냐 시나리오부터 설득력없고 영화색깔도 애매모호해서 코메딘지 추리물인지 스릴런지 전체적으로 너무 허접한 연출과 함께 눈뜨고 못봐줄 정도였다
8,CG부터해서 좀 아쉬운점들이 있긴 했지만 전반적으로 무난하게 볼만했던것같다.소재도 흔하지 않아서 좋고ㅋㅋ
10,와 진심 눈을 떼지 못했네요....대박스릴러!!!!!!!!!!!와우 박수가 절로나와요
9,반전 괜찮네요.......
10,CG가 좀 어설픈면이 있었지만 내용하나는 최고였던것 같습니다초반엔 쫌 지루햇는데 마지막이 대박이였네요ㅋㅋ
10,개잼!!!!!!
10,각본 연출 배우까지 최고
10,잘 만들었다.개봉빨 받았으면 700만정도는 문안할뻔한 영화인데..왜하필겨울에?
9,재밌당ㅋㅋ
10,한국영화중 반전이 이렇게 기막힌 영화는처음입니다..
3,전반적으로 허접; 킬링타임용으로딱인듯~ 별점대박이네ㅋㅋ
10,테이큰이후최고재밌는영화인것같아요..
9,재밋게 잘 봣어요 ~ 굿!~
10,완성도 높은영화
9,와우... 참신한 소재 정말굿!다만 조연이 너무 돌출되어서 아쉬움.. 중간중간 엉성한 스토리가 만화를 보는듯한 느낌을 줌.. 뱀을 수영장에 푼다든지.. 석궁을 쏜다던지...
10,액션씬 정말 고퀄. 무엇보다 스토리가 흥미진진.
1,쓰레기 억지쓰는 미친영화다..반전이 있는건 좋았지만억지여두 억지여두 너무 억지인 미친영화다...14분이 참 기시네요^^^^^
9,오원춘 같은 개 악마같은 새끼가 사형이 아닌 호화로운 외국인 감옥에서 지낸답니다 ㅅㅂ
8,어거지스런 장면도 몇 개 있으나 괜찮은 영화임.
8,진짜 범인의 포스가 좀 약하다는게 옥의티.
9,반전돋게 잘봤어요 하지만  납치장면에서  너무 억지스러운거빼면   ㅋ 재밌어요ㅋㅋ
10,스토리도 좋고 연기도 좋았음큰기대 안하고 봤는데 기대이상
10,와...진짜 시간 가는줄 모르고 봤습니다.. 참신하고 신선하고 재밌네요!! 약간 소설 모방범을 모티브로 삼은것 같기도 한데.. 그것과는 또 다른 재미가 있습니다.! 한국영화 같질 않아요 진짜 재밌슴 ㅠㅠ 박시후 연기 잘하는구나..
10,재밌어.....
10,신선하고 참신하다.. 맨처음부터 박시후가 살인범인줄 알고보다가 마지막 반전에서 놀랐다. 그리고 지루할 틈이 없도록 전개되는 스토리 구성이 볼만한 영화다.
10,재밌어요ㅠㅠ
10,처음 초점은 얙션과 앵글. 쫒고 쫒기는 장면이 실감나게 표현 되었다. 그리고 반전보다 인상 깊은건 김영애씨의 붉어진 눈동자. 유가족들의 슬픔과 분노가 담겨있었다. 만년필에 넣은 뱀도과 같이 피해자들은 독기를 품고 살수밖에 없는것 같다.
3,뭐가 이리 다 어설프고 부자연스러운지;;;  우스꾕스러운 영화. 왠만함 보지마시길
8,참신하고 스릴있는 구성은 좋았다. 다만, 마지막부분 억지로 러닝타임을 늘리려한 느낌이 들어 아쉽다... 디테일을 보다 신경썼다면.
1,뻔한 전개에 허무한 결말, 억지 스토리, 전형적인 망한 한국영화
10,d
10,진짜 처음부터 끝까지 긴장감 대박...지루할틈이 없다 오랜만에 탄탄하고 알찬 영화봤습니다!! 진짜 강추!!!!!!!!!!!!!
9,정재영연기돋보적이네ㅎㅎ 재밋네요
10,뭐지?뭐지? 하면서 보다가.. 후반에 개충격.. 추천합니다.
9,이렇게 참신한 영화가 외면받았었다니 아쉽다
10,진짜 새로운 시도...한국영화 중 이보다 더한 신선한 내용은 없었다. 입이 마르도록 칭찬해주고 싶다. 10점이 아니라 만점을 못 줘서 안타깝다. 역대 한국영화 중 최고라고 평가하고 싶다
9,굳~
1,알바가 왜 이렇게 많냐
10,반전후 포스터가 달리보이네요 ㅎㅎ
9,최근 몇년간 본 한국영화 중에 최고다. 내용 전개가 빠르고 시원시원하다.
1,쓰레기 ㅡㅡ
9,간만에 본 지루할 틈 안주는 영화....
9,배우들도 좋고 스토리도 훌륭하다. 재밌다 .
8,극전개가 초반엔 조금답답하기도 했지만 전반적으로는 흥미진진하게 잘봤습니다~
8,아직 영화 플롯을 아우르는 연출력은 부족하지만, 시나리오 및 배우들의 연기는 정말 좋았습니다
6,재밌게 잘봤습니다 연출이 좀 어색하지만 상당히 스릴 있었습니다
9,스토리. 반전. 배우들. 다 수작인 영화네요~
10,반전도 멋지고,, 결말도 너무 좋네요.. 간만에 정말 멋진 영화만드신듯..^^
2,진짜 영화 어설프게만들었네요..
5,필요없는 추격신!! 그 돈으로 다른곳에 투자했다면...
1,5점이 적당한데 너무 높아서 평준화로 1점
7,좋은시나리오였으나, 뻔한 전개와 필요없는 격추신은 스릴러인지 개그인지 족보를 헷갈리게 한다
5,오버스러운 액션씬들이 거슬린다
1,또 속았다.. 연출 억지 억지 억지...  한국영화에 전형적인 뻔한 전개.감독이 본건 많아가지고 ㅋㅋㅋ
6,컨셉은 참 좋았는데 뭐이리 어설픈지,,진지해야 할 영화에 코미디 느낌이 났다
3,119 자동차 장면에서 만화도 아니고.. 억지스러움에서 평점 3점 깍는다. 차를 멈춰.. 이것드라.. 일부러 스토리를 엮어 갈려는게 너무 뻔함.. 대신 후반부는 괜춘..평점 7점에 3점 깍자~
7,어느정도 예상가능
1,전형적인 삼류. 한가지 장점이라면 잠 안올때 보면 수면제 역할이 가능해서 1점.
9,처음엔 액션이 별로라서 좀 그랬는데 내용이 괜찮은듯 결말이 맘에들었음
10,배우들 연기와 반전 모두 재밌었어요
10,우리나라 CG야 뭐  아직그렇지....ㅋㅋㅋ 영화 자체는 재밌어
9,여러영화를 섞은듯하지만 어설프지않고 잘만든 영화인거 같다
8,어설픈 CG나 액션은 감독의 욕심이 엿보였음.오락 영화로 보면 될듯
10,와 진짜 오랜만에 제대로된 영화를 봤다. 영화관에서 안본게 후회될정도
8,영화 참 재밌게 잘 보았습니다  어설픈 액션을 병행하여 관객층을 넓혀보려 했으나 오히려 영화를 깍아먹는 안하니만 못했지만..... 그래도 볼만한 영화인건 확실하네요
10,오랜만에 제대로 된 한국영화를 봤다
1,이건 머지?
9,도가니 이후 다시 분노를 일으키는 제대로된 반전 스릴러
10,반전최고
9,정말 재밌게 본 거 같다. 배우들의 연기도 대박이다.
8,엉성한 부분도 있었지만 지루하지 않고 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ
9,마지막 살인범 연기대박
9,CG가 어설펐던점은 아쉽지만 나름대로 애쓴게 보이는 액션씬과 참신했던 내용이 좋았습니다. 지금보니까 포스터가 모든걸 말해주고 있네요.
10,완전잼있음 몰입도최고
7,초반에 왜 억지스런 코믹 연출과 액션은 왜 넣은가 싶다가 중후반에 참 몰입해서 잘 봤습니다
9,초반부엔 오만 욕이 다나오다가 후반부에 충격 ㄷㄷ
9,다보고 일어나서 왜 이렇게 슬픈가.... 현실인것 처럼 화가난다 잘 만들었다.... 119자동차 추격신과 활궁을 빼면 만점이다!!!!! 여운이 길것같다 최고다...
8,119분이란 시간이 지루하지 않을만큼 재밌게 잘 만든 영화, 특히 액션신이 뛰어나고 범죄자들에게 지나치게 감정이입하는 동정론자를 비꼬는 장면이 맘에 들었다
10,적절한 스릴과 반전, 흥미진진함을 갖추었다. 상영시간 내내 집중하게 만들었다.
6,내가 감독이라면.. tv토론씬을 모조리 들어내고 싶을 정도로 짜증났음..제일 중요한 장면이였음에도..초반부 토론 패널들 연기가 참...후반부 토론의 늘어지는 부분들..빼면 영화는 나쁘지 않았음..
1,재미드럽게없고 내용도 짜증나네요.
1,정재영, 박시후는 좋았지만 흐름을 끊는 과도한 액션신과 돌출된 조단역들이 문제. 살인마의 자기고백에 철학적화두를 던지는듯하다가 결국 흐지부지. 별점이 너무 높아 밸런스 맞추기위해 1점드립니다. 6.5점정도의 영화라고 생각합니다.
7,영화에서의 범죄자와 법에 대한 접근방식이 시비를 감성으로 가리는 한국인의 정서와 닮아 한국인에게 많은 공감을 사는 영화가 된 것 같군요. 전 이 영화도 여러가지 방식으로 나누어 평가를 하려다 영화라는게 존재하게 된 대중적인 이유에 입각해서 평점을 정정
1,정말 사람마다 보는 눈이 다른긴 다르구나. 모든 면에서 엉성한 소름돋는 졸작
1,하여간 네이버 평점뻥튀기는 알아줘야한다... 5점주고싶지만 평점뻥튀기때매 1점준다
9,처음에는 막장이었는데 반전땜에 좋았습니다
1,정말 디테일 떨어지는영화 스턴트맨 분장이라도 비슷하게 시키지 정말 어설프게 액션찍었다
10,한국영화치고 돈아깝지 않게 본 영화같다..반전도 괜찮고 몰입감이 쩔어서 시간가는줄 모르고 봤다.
10,너무 재밌었음 ㅋㅋ 반전도 좋고
10,오랜만에 뻔하지않은영활봣다
9,괜찮은 구성과 반전.. 분노를 일으키는 주제를 적절히 살려 몰입도를 배가시킨다..
6,멋은 있는데 살이 부족하다
9,최근에 나온 스릴러 한국영화 중 최고..약간 반전을 추측할 만했지만.. 지루하지 않고 볼만하다.
9,종종 상황들이 영화니까라는 느낌을 지울 수 없지만, 흥미로운 소재와 알찬 화면구성을 더하여 텍스트구성이 짜임새 있게 몰입도를 끌어올리고 있다. 정감독의 차기작을 기대해본다. 할리웃에서 리메이크될 수 있을 듯
9,확실한 수작... 하지만 조금 더 치밀한 구성이였으면 좋았을 것 같은 아쉬움..
8,꽤 재밋음 플롯의 엉성함도 찾기 힘들엇고.. 하지만 여기서 얘네가 꼭 필요한가 싶은 역들이 꽤 있었음.. 암튼 한국영화중에 수작임 잘만들었음
10,간만에 잼나게 봤어요..다른 분들은 뻔한 스토리라 했지만 전 의외의 연출에 흥미진진 했습니다..
1,박시후랑정재영이 범인잡기위해 짜고치는 뻔한  스토리
5,망할만 했다...솔직히 빠순이랑 그 살인법 대변인 뭐냐???그게 말이된다고 생각해??
10,오랜만에 몰입한 영화였어요. 정말 좋았습니다!
6,기껏 좋은 기둥을 세웠는데 너무나 조잡하게 붙인 장식들.. 아까운 영화
10,와..오래만에 스릴있는영화 잘봤습니다.ㅋㅋ억지스럽고 껴맞춘영화같다고들하시는데 전부 첫컷연출부터시작해서 끝 마침까지 전부하나하나 자연스럽게 연관이 되어있고 뒤를 극대화시키기위한 한 핏컷인데 그걸모르고 억지네머내하니 참나ㅋㅋ그리고 반전있엇기에 평점이높은것
1,박시후랑  짜고 쳤다는건 그렇다치고 극중 전개가 겁나 빠르네ㅋㅋ 그 진짜범인은 정수연이랑 무슨사이인지도 안나와있고 ㅋㅋ  화차같은 영화였다
5,흉하게 돌출된 조·단역 캐릭터들 <-- 이동진 영화평론가님의 의견이랑 난 딱맞는거같다. 너무 억지스럽고 불편한 조,단역들 / 뻔하게 예측되었던 결말 / 어설픈 연출실력 / 그래도 난 정진영 아저씨가는언제나 좋다
10,대박이란 말. 무섭다는 말. 정의라는 말.
10,특수효과가 좀 아쉬웠지만 완성도 최강이네요!!! 관객을 들었다 놨다 하는 것도 수준급!!! 울분과 슬픔을 참아가며 몰입해 봤습니다!!!
9,살인범이 스타가 됬다.사람들은 살인범에 열광했다. 기부, 속죄, 하는 살인범에게. 그에겐 팬도 생긴다. 경찰은 광대가되고. 내막이 밝혀졌다. 하지만 살인범이었던 그에게 팬이, 있었다는게 사라지진 않는다. 무서웠다. 과연,혹시,영화가 영화가 아닐까봐.
10,진짜 대박. 왜 흥행안했는지 이해가안감... 숨도 못쉬면서 긴장하고 봄. 진짜 대작... 아.. ㅜㅜ
10,긴장감 넘치고 캐스팅도 너무 좋네요.
7,잘만들엇네요
4,독특함과 스타일리쉬함은 조악함과 유치함으로
10,현실이라면 사형 선고만 받고 집행은 안한채로 평생 세금으로 뜨신밥 받아 처먹으면서 살겠지...
10,반전있는 결말 ... 마지막 장면 웃고있는데 왠지 먹먹해집니다...
10,대한민국 사법부 보고 이제 사형제도 다 부활시키자
10,집에서봤는데 오랜만에 영화재밌게봤어요ㅎ일부러 끌어들일려고 짠거는 중간부터예상했는데 마지막에 죽인것도그렇고 그여자를 2년동안 살려둔것도그렇고 놀랍네요 유가족들보고 가슴이아팠어요ㅜ
8,아.. 정말 잘봤습니다. 반전과 액션 모두 일품이였어요!
10,진짜재미있네요 ㅋㅋ 1점주시는분들은 뭘원하시는건지?
9,근래 한국영화 에서 보기드문 액션씬! 최고 9점 등록!!
10,반전 영화 . 최형구랑 이두석이랑 진짜 범인 잡을라고 쌩쇼를 함 결국은 진짜 범인 나타나서 토론 하고 쌩쇼샷 했다고 듣고 도주 하다 최형구한테 맞아 OO ..ㅋㅋㅋㅋ반전 영화 이제 그만하자 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,반전이 다소 억지스럽지만 재미하나만큼은 확실
3,"극장에서 봤다면 돈이 아까울 영화, 집에서 봤다면 시간이 아까울 영화"
8,불필요한 장면만 억지로 넣지 않았더라면 더 훌륭했을 텐데 그래도 반전요소도 있고 재밌게 봤네요
1,반전좋아하시는군요. 짜맞추기 어거지반전. 처음 범인목소리 박시후에 다 맞춰놓고 짜장던지고 난리를치더니 나중에 범인을 잡으려고 일부러 자기들이 짯다고 하는데 이런 어거지는 정말..한국영화는 대체 왜 그렇게 되지도않는 전반에 집착들을 하는건지
5,진짜 너무 유치했어요 결말예상가고 씨지는 많이 아쉽네요
10,굳
10,짱
10,스토리 좋고 연기자들 연기력 뛰어나고 간만에 좋은 영화 봤네요.
10,한국영화에선 볼수없는 최고의반전이였습니다
10,대박.배우,스토리,연기,결말까지 빠짐없이 맘에 든 영화.
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국영화의현실 대중들의 문화의식수준^^
10,해피앤딩은 아니고 언해피도 아닌결말 좀 신선하고 액션과 반전이 탁월한듯 ㅋ전문가는 아니지만 ㅎ감히  평가하건데  역대최고 스토리와  액션인듯 하네요 스릴 반전 만점 중간구성좀 마이너스잇지만  ㅈㅐ밋어요
1,걍 쓰레기
2,억지스러운전개 실망스럽네. 정재영이 이런영화를  쩝
10,재밋네. 신선햇음. 다음작품도 기대
10,소름이 돋았다... 최고의 시나리오!! 정재영의  재발견
10,주연만 비중있는게 아니고 여러 캐릭터들이 많이 등장해서 아주 흥미진진함
9,시나리오 좋고 연기좋고 액션씬 좋고..
8,괜찮았다 다만 무거운소재에 성룡식액션은 좀 어울리지 않은감이 있다  감독의 다음작을 기대해본다
8,돋는 장면 좀 있다, 정재영 연기 항상 별로라고 생각했는데 이번에 정말 괜찮았다는
9,.
8,우리나라 액션 많이 발전했네 . 차 추격씬 보고 수준이 꽤 높아서 깜짝 놀람. 중간에 개그코드 너무 삽입해서 스릴러 느낌이 많이 죽은 느낌임
10,구성도 좋고 액션도 좋고  몰입도도  최상 시간가는줄 모르고 봤음.  다만 아쉬운 점이라면 끝에 범인과의 사투를 좀 길게 늘여뜨린 감이 없잖아 있네요~ 범인 역할 하신분 완전 소름돋게 연기잘하시는듯.
10,액션씬도 나름 괜찮았고 스토리도..괜찮았슴...까는인간들은 스토리를 미리 알고 봤거나 그냥 아무생각없이 까는듯.
10,요근래 본 영화중 최고 잼있는데 왜 까이나요? ㅋㅋ 생각보다 잼있네요.
9,박시후 살아있네
10,재밌던데~ 왜 까는지~
8,영화~  나름대로 반전,  흥미 재미,스릴,액션 재미있게보았지만~!  두번이상보기에는~!  좀^^;;  이거빼고는~!  강추입니다 아직까지 못보신분들!!!  얼렁보세요!!  후회안해요!!
7,그냥 볼만하다 반전을 제시한 스토리전개도 그저 그렇고 이것 저것 넣보려다 이도저도 아니게 돼버린것 같다 그냥 졸지않고 볼만함
10,Very Good!
8,영화초반 후반몰입도가 강한데 중반에 수영장부터 납치하는장면은 상당히 미스시나리오같습니다 추격자이후로 간만에재밋게봣네요
2,제발 초딩중딩고딩 대딩 꺼지 댓글 못ㅎ달게 막아버려야한다좌좀들까지 포함해서.......무슨 코메디 개그영화인줄 알았다...어설프고 앞뒤전혀 안맞는 어거지로 짜맞춘 영화.....진짜 보면서 한국영화 돈주고 보는건 정말 아깝다라는 생각이 들었다..
7,볼만하네~
8,다 재밌는데 비현실적인 액션은 좀...
5,네이버평점 진짜 무섭군그래... 이 영화도 그렇고 박수건달도 그렇고... 오히려 뜨지 않았던 용의자 X가 훨 나은듯..
10,완전반전대박...이네요꼭보세요
9,반전 대박이었어요! 끝에는 호러물인줄...ㅋㅋㅋ
2,진짜 살인범 쌍거풀이 느끼해서...2점
10,재밌다 그냥봐~~~~!
10,good
10,전 재미있게 봤어요ㅎ
1,이게 재밌나?진짜 이해할수없네 평점이 이렇게높지??
5,후반의 재미를  초중반에도  살렸으면  좋았읉ㄴ데.. 쓸데없는 개그와 비현실적인 요소는  마이너스
8,반전은 재미있는데...... 약간 액션같은게 진부하다..... 너무 말도 완되는 액션씬이.......
10,재밋는데요. 진짜로. 왜 몰랐지?
1,알바를 얼마나 풀었길래 이런영화가 8점이 넘냐
1,네이버평점 믿을게 못됨
5,주조연급 배우들 몇 연기는 좋았는데...뜬금없이 개콘 보는 것 같을 때도 있고 어이없을 때도 있고 추격자처럼 좀 박진감 넘치게 만들었음 좋았을 것 같은데 아쉽네요. 중반에 좀 지루해요. 토론장 씬도 현실감 떨어지고요.
10,이래서 토렌트 웹하드에 풀리면 안돼. 공짜족들이 평점 다깍는다니까. 본인스스로더잘알거야
1,진짜 유치하고 오글거려서 못보겠다 .. 으으
2,꽤 괜찮은 스토리가지고 연출구성으로 말아먹은 딱 보기좋은케이스 감독이 너무 생각만앞선듯 어거지반전 그냥 보다보니 액션코믹영화 너무기대해서 실망도너무크다
10,탄탄한 스토리와 훌륭한 액션. 배우들 연기좋고 특히 정해균씨 연기 죽인다. 액션과 카메라 움직임 모두 너무 훌륭하다. 중간중간 허술한 단연배우들의 연기빼면 흠잡을 때 없다.
10,진짜 간만에 재밌게 봤는데? 평점에 낚이지 말란말은 왜 그런지 말이라도 쓰시던지... 밑에분말처럼 범인이 너무 잘싸운단거만 빼면 아주 재밌게 봤어요
2,배우들의 연기가 아깝다. 너무 허술한 구성과 연출
10,오 굿!! 보면서완전무섭기도하고ㅠ간만에잼는영화봣네여ㅎ.ㅎ
2,평점에 낚이지 마세요.............
8,범인은 무슨 무술을 배운걸까???완전 초인간적이네...
10,잼따
1,영화보며 이렇게.짜증나보긴.참 오랜만이오
8,이런걸 극장에서 못봤다니...아쉽당~ 빠른전개 괜찮네요~볼만함
8,지루한 부분도 중간중간에 많았지만... 스토리가 반전도 있고 잼나네요
1,밑에 OO아 너같은 놈 때문에 선량한 시민이 낚여서 돈쓰고 시간낭비해가며 쓰레기 같은 영화보게 되잖아 ㅅㅂ낚시꾼아. 뭐 한국영화의 미래? 미친놈인가.. 긴급조치어쩌고 하는 한국영화 하나 있는데 그게 이거보다 더 스릴감 넘치고 웃기니까 그걸 봐라 차라리
8,국내영화치고 꽤 짜임새 있고 스릴있었다 ㅋ이햐 ~한국영화의 미래가 보이네
9,재밌게 잘봤습니다
10,이런영화어디또없나?개재밋었음ㅋㅋㅋ와진차대박...
4,코미디까지는 이해하겟는데 너무 말도안되는 액션ㅋㅋㅋ어이가없음 납치씬은 정말 가관 그리고 뭐만하면 불이꺼짐?ㅋㅋ나참...반전만 좋았음
1,그래요 꼴에 영화계 종사자도 아닌 놈이 영화보는 눈만 높아져서 미안합니다^^ 그래도 이젠 할리우드 뿐만 아니라 충무로에서도 수준급 영화가 쏟아져 나오는판에 이런 영화는 정말 돈주고 못보겠네요. 극장에서 이딴 쓰레기 안봐서 정말 다행이에요.
10,아 ....평론가냐   영화그렇게  잘알어...?.이정도면  훌륭한영화다   그냥집에서  인터넷이나하고놀아라....
5,솔직히 기대보다ㅡ너무ㅠ별로 반전도 뻔하고
10,와 진짜 내가왠만하면 평점 안다는데 이건 진짜 개쩐다
6,별론데 의외로 괜찮은 부분이 많은건지, 아니면 괜찮은데 의외로 별로인 부분이 많은건지 참.. 케이블티비에서 해줄때 보면 그래도 볼만할듯
1,억지전개에 억지스토리 매번똑같은 정재영연기에 짜증만 날뿐
10,재밌네요^^
9,개그요소?가 1점 마이너스지만 잘봣움
10,대박... 오랜만에 2시간을 몰입해서 봤다. 몰입도, 내용, 연기, 스릴 뭐 하나 빠지는 게 없는 영화.
7,오버스러운 연출이 약간 아쉽긴 했으나 전체적으로 만족스럽습니다.
6,좀 너무 예상대로 흘러가는듯 ;; 내가 너무 추리물을 마니 본건가 ;;;
10,스토리랑 배우들 연기력 정말 좋네요
10,청소년관람불가인데 왜 10대평점이있지?
10,재미있고 스토리도 탄탄하고 굿~!
10,현실에서  제구실을 하지 못하는 법질서를 조롱하는 통쾌한 복수극. 연기력, 구성력, 박진감 있는 연출 모두 10점 드립니다. 헐리웃 대작보다 열배는 나음.유가족을 생각한다면  살인에 공소시효는 없어야 정상이지 않은가? 여튼 비정상국 대한민국.
8,이정도면 수작이지 머.. 재밌게 봤어요
7,박시후를 너~무좋아해서 봤던영화 처음에 차액션씬나올때 이게 스릴러영환지...코미디영환지...실망스럽고그랬는데 뒤로갈수록 (감독이중간에바꼈나 싶을정도로) 반전도있고... 반전중에 한부분은 모르고있다가 다음날아침에 머리감으면서 이해하고 소름.. 박시후짱!
10,딴말이 필요없음
10,재밌네
9,창의적인 스토리와 흥미진진한  스토리 전개가 참 괜찮은 영화였다. 하지만 다소 억지스러운 부분들이 있어서 몰입을 방해하는 것 같다.
10,jbjj**** ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  영화 똑바로 보고와라.... 한국말을 못 알아 듣는건 아닐텐데.....
10,아쉬운점도 있지만 감안해도 참 잘만들었다. 한국영화의 희망이 보인다..
10,최고임 근데 그거 아시나요 ? 일부분은 실화인거 실제로 일본에 사람죽이고 인육까지 먹은 극악범이 책내고 팬도 확보 하고 잡지 칼럼리스트로 아직도 활동중임
7,영화는 재미있었는데 살인자가 너무 깔끔하게 죽어버린다.그냥 살인자가 이긴 싸움.
10,근데 너무 마음이 아픈영화..
8,뒷심이 나쁘지 않은 듯,
4,솔직히 화제작이 될만 한 영화는 아니지. 조잡한 연출과 편집은 어쩔건데.
7,처음엔 영화가 장난 같아서 끝까지 보지 않을 뻔 했다. 끔찍한 살인사건을 다룬 영화라 일부러 의도적으로 가볍게 하려고 했던 것인가
10,ㅇㅇ
10,별 10개만큼 재밌음ㅇㅇ
10,혹시 못 보고 지나친 사람들을 위해서, 처음 세차장에서 나오는 차 안, 두석이 의사인 유가족 찾아가서 수연 엄마 오른쪽 잘봐라, 혹시 더있을지도 모르니깐 잘봐라~
10,추격자 이후로 본 살인영화중에 최고다. 반전 스토리 전부다 좋았다. 정말 다들 연기잘하고 굿굿.
10,난 반전도 예상을 못했고 엄청 스릴있고 재밌게 봤다. 참고로 극장에서 봤는데 알바들이 평점 너무 깎아 먹었길래 간만에 바로 로그인~ 박시후의 살인자 연기도 완전 소름이었고 연기파 배우들도 많이 나와서인지 몰입도 역시 최고였다. 안보신분들 꼭 보시길!!
10,범죄극이라해서 봤더니 반전.. 기가막히네요 대통령 선거 방송..
6,조연급들 연기가 왜이러냐?다들 그래도 이름있는 배우들인데...이상하리만치 이 영화에서는... 조연들의 연기가 ...심각하게 거슬린다.자연스럽지 않고 작위적인 느낌이다.초반의 10~15분의 몰입을 조연들의 본격 깽판으로 잃어버린다.
10,굿
6,영화를 액션보단 추리에 조금 더햇엇으면 더 괸찮앗을듯 한데...
10,진짜 최고의 영화인듯 새볔에 무언가를 하면서 안잔적은 진짜로 오랜만이네요 이런영화가 많이 만들어져야할텐데 정말 정재영 박시후 연기 최고에요 정수연같은 여자 또 없었으면 하는데 실제로는 일어나면 안되는 일이죠 이런일이 그런데 모방범죄가 일어날수도 있을듯
7,뭔가 아쉬움을 남기는 영화네요...5%로 부족한 느낌
1,사회를 비난하는 그런 멋진 스릴러인줄알고 봣는데ㅅㅂ 80년대홍콩액션영화일줄이야 박시후,정재영그리고 제이역 맡으신 이 세분연기하고 초반부액션빼고는 평가조차 다신 보기조차 싫은 쓰레기영화
10,살인범진짜..
10,반전에 반전 가슴을 조였다 폈다 살인범 죽였을때 속이 시원했다.....
3,진지함을 찾아보기 힘든 코미디, 감독은 자신의 보고 들은 잡지식들을 쳐발랐다....
9,액션신도 화려하고, 반전도 전혀 예상치 못했다. 정말 재밌는데, 사람사이의 관계 설명이 맨 후반에 알려주다 보니깐 이해가 안되는 부분이 좀 있다. 애인의 등장도 너무 늦게나온 듯.
8,영화는 볼만하다. 다만 결말이 아쉽다. 꼭 살인자를 죽여야하나... 살인자 이긴 싸움 같다.
2,ㅋㅋ진짜 관객들 수준 엄청 떨어지나봐 이영화가8점 이상이라는게 말이됨? 어이없어서 나는 확 내려 2점 줄란다~
10,지루한 순간이 전혀 없었다는 사실 하나만으로도!
6,스토리는 정말 좋은데.. 연출을 고작 이것밖에못하나.? 아쉽다 스토리가..이런느낌은 처음이네    그냥 티비에서했으면 보겠다만  극장가서 보기엔아까움  연기자들의 열연이 무색하네요
1,아 감독이 너무 아쉽다. 아 정말 보면서 조잡하고 난잡하고 코믹을 왜 넣엇냐?
8,감독이 생각이 많아지면 관객은 단순해지는거겠지.
7,액션신이 몰입을 방해했고, 상당히 진부하면서도 뻔하지않은 스토리..특히 끝이 매우 만족스러운 엔딩을 장식해서 괜찮게 만든영화라고 판단했습니다.
10,정말 재밌었음
9,재미있게봤지만 살인범이야기면서 살인장면 안나와서 생뚱맞다.액션은 볼만했음.
9,생각했던것보다 재미있게 봤다 배우들 연기가 아주 훌륭함
6,감독이 너무 욕심이 많았음..액션을 너무 잔뜩넣어서 원,,,중간에 납치씬과 마지막 추격씬은ㄴ내가 편집하고 싶을정도...초반 분위기가 참좋았는데..초중반부터 지루함,,추격자같은 영화가 될뻔했지만 실패
8,저렇게 천하무적인 범인이 어딨나;; 배우들의 연기가 일품이다.정해균씨 이 영화에서 처음 봤는데 -o-bbb. 시간가는줄 모르고 봤습니다. 살짝 코믹적인 요소도 있는듯 ㅎㅎ
10,진짜 열받는데 웃음은 나오고 묘한 영화. 재미도 있고 액션도 좋고 배우들 개고생이 느껴진다. 정말 재밌게 본 영화 최고다 !!
8,뻔하지만 뻔하지 않은 스토리.. 킬링타임용으로 고른 것 치고는 굉장히 만족스러웠음
9,액션신들은 몰입을 조금 방해헀지만 그래도 재밌게 봤습니다.
1,이 영화 5점 넘게준 애들은 뭐지, 멍청한애들 인가
10,영화관의 스크린으로 이 영화를 접하지 못한 것이 2012년의 한으로 기억될 것이다.
8,반전이 뻔히 보였다. 코믹도 약간 있고, 괜찮았는데.....막판 반전으로 여자가 살아 있었다면 괜찮지 않았을까?!
10,헐..니미..무슨 이런 괴물같은 영화가 있나..아무생각없이 봤다가 두번 세번 열번 놀랬다..각본, 연출, 액션, 촬영, 스턴트 근 OO간 영화중 최고인듯..이게 왜 흥행을 못했나...감독이 도대체 누구야..헐.안본사람 리뷰보지 말고 꼭 봐라.
8,간만에 재밌게 본 영화다. 가끔 TV에 살인범이 나올때 유가족들이 그 사람을 정말 죽여버리고 싶지 않을까 생각해봤었는데 영화로 보게 되니 뭔가 슬퍼 ㅠ
8,후반부로 갈수록 긴장감이 떨어짐...스토리가 가진 한계겠지만 조금 아쉽다
10,반전최고네요 재밋게봣어요ㅎㅎ
7,영화 내용은 헉! 소리가 날 정도로 흥미로웠다. 근데 액션씬은 정말 헐;, 소리가 다 나는군.. 아꿉다.. 이런 좋은 시나리오에 이런 멋진 배우들을 가지고..
9,역시 정재영님은 영화 참 잘고르셔!~박시후님도 첫영화 성공^^
9,초반부엔 진부한 스토리였는데 후반부로 갈수록 흥미진진했음 ㅋ볼만한영화ㅋ
10,완전재밋어~♥3♥
9,약간억지스러운면도잇지만 진짜 몰입해서 재미있게 본 영화다 추천한다~~~
10,잼있어요
8,재밌게 봤다. 그런데 헐리웃 스릴러물을 짜집기 해놓은것 같다. 익숙하면서도 낯선 시나리오가 왼지 찜찜하다.
10,왜 강호동이가 기자로 나오냐~목소리 더빙인가????
10,막판 터미네이터가 보이고 스피드가 보이더니 알고보니 바람의 검신이었네
10,만족
10,저 안목 진짜 까다로워서 왠만한 드라마 영화들 다 재미없는데 이거 진짜 대박이에요 간만에 영화다운 영화봤어요 두번이나 봤네요 하루종일 멍때렸어요 감사합니다 이런 영화 만들어 주셔서 ㅜㅜㅜ♥♥♥♥♥ 미성년자도 볼 수 있었으면 더 흥행했을텐데.. 아쉬워요
10,짱짱짱 완전 재밌어요!!!!!
7,josh님 끝까지 보시지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 박진감넘치는 한국영화였다고본다. 단, 중간중간 나왔던 여고생들의 연기와 행동이 눈살을 찌푸리게하는것 같다.
4,지루해서 중간까지 보다 말았다
8,시나리오가 기발하고 흥미진진하다. 하지만 과하다못해 성룡식 액션코미디에서 나올법한 액션신은 영화에 좀 안어울렸다고생각..
10,재밌게 잘 봄~평점 안하는데 특별히 평점도 줌~
10,대박
10,반전쩐다 이건 와..대박!! 강추다!!!!!
8,중간중간 분위기깨는장면과필요없는장면이좀잇어서몰입에방해됫지만 반전이꽤좋고 전달력도좋아 오랜만에 여러번곱씹게만드는영화엿다
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,기대안하고ㅠ봤는데 잼있었어요~~ 박시후씨는 이 작품에서 정말 매력적이에요
8,극장에서 보지 않았던게 미안해지네요.. 볼만했어요 ^^ 9점은 많은 것 같구.. 8점!!
9,이게 유치하다고? 너넨 얼마나 대단한 영화를 봤길래 이게 유치하다고 지껄이니...추격신은 CG가 그렇다쳐도 이만한 스토리에 이만한 연기면 충분하지 않니? 꼴에 눈만 높아져가지고...객관적이겠지만 난 진짜 재밌게 봤음..알바 아님
10,우와 진짜 대박!! 반전에 스릴넘치는 액션까지 연기력도 두말하면 잔소리임. 이영화 꼭 보시길 추천합니다. 너무재밌게 봤어요
6,왜이리 평점이 높은거야?? 진짜 죤나유치하더만ㅋㅋ
9,쭈~우~욱,.뽑아내는 감정이 아쉬웠지만 전체적으로 좋았습니다.
9,몰입해서 잘보았습니다. 액션도 좋았구요
6,영화 30분 이후 급 유가족들 집단 조성으로 재미 반감 및코미디로 장르 변경..이후 다시 몰입..수영장 뱀 사건, 119 납치 사건.... 보우건으로 저격....-_- 유가족 집단이 영화를 망쳤네요 진짜 아쉬운 영화 다행히 후반부에 다시 살려서 6점.
1,네이버 영화 눈팅 10년 만에 처음 평점 남긴다... 억지도 이런 억지가 없다..유치하기는 또 왜이리 유치한지.... 보는내내 오그라들더라... 평점 8점대는 말도안된다... 5점대가 적당ㅡㅡ
8,정해균// 앞으로 자주 볼수 있기를
1,ㅡㅡ 아 이거 완전 개억지 코미디
10,ttp://blog.naver.com/food_so?Redirect=Log&logNo=120136565963 사가와 잇세이 http://cafe.naver.com/dlfqhsdmswjflrkfk/77
8,코미디인줄알고 깜놀했었는데 다행히 후반부에 재미가있네
10,러닝타임이 지나치게 길어서 아쉬운 점도 있었지만 간만에 영화에 몰입해서 봤다....특히나 마지막엔 소름 돋았다....대한민국 영화 시나리오도 정말 많이 발전하는 듯~~ 앞으로도 이런 작품들 많이 기대합니다..
7,스토리 반전은 괜찮음 다만 감독이 너무 많은것을 보여주려 애쓰다가 개연성과 몰입도가 떨어지는 불필요한 장면이 많았다는게 함정. 과유불급이라..개봉전에 편집만 더 잘했어도 대박났을텐데...
9,차고 넘치는 내용들 때문에 방해가 된건 사실이지만 어떤 의미에서는 적절했을 수도 있다는 생각이 들었다. 범죄자들이 제발 좀 반성했으면 하고 그들이 저지른 범죄로 생겨나는 피해가족들의 무서움을 깨달았으면 하는 마음이다.
1,이 영화가 왜 8점대 후반인지 이해가안감. 영화보고 화남
1,내용이 너무억지스럽다. 맞는부분도없고 이걸영화라고 . 영화 보는내내 짜증났다. 지금도 화난다
10,추격자 이후 간만에 잼있게 봤습니다. 기대하지 않고 봐서 그런지..아주 흥미진진한 스토리에 헐리웃못지않은 액션신들..특히나,,도로에서의 차량액션신..좋았어요..진짜 살인마 역할하신분 연기도 짱인듯,,열나 얄미워!~~
9,박시후가 고백할 때 소름끼쳤다..꽤 좋은영화
10,스릴만점
1,코믹이네코믹 코믹찍네 범인 끝까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨서참나
9,액션씬이 좀.. 그래두  반전이  커버 ㅎ
6,스토리전개와 영화흐름이 좀 안맞았던것같아요 많은 액션씬을 보면서 이 영화 흐름에 꼭 필요한 액션인가 의문이 들었습니다. 나쁘진않았아요 괜찮은 영화인것같긴한데..좀 안타까워요
10,오랜만에 액션 반전 재밌게 봤습니다
9,망작으로 생각하고 봤는데 재미있네 걍 킬링타임용으론 범추
10,내가 이걸 왜 영화관에서 안봤을까. 연출이 아쉽지만 그래도 스토리로 커버됨
10,이해가 안되는 디테일한 부분이 있지만 감독이 주려는 선굵은 메세지에 감동하고 긴장감넘치는 액션에 스릴을 느꼈다.
1,축시망
10,반전이 아주 끝내주는영화
10,스릴과 액션을 함께  버무리기 쉽지않은데 스토리와 액션 둘 모두 탄탄하다. 그리고 좀 컬트적이고 코믹한게 너무 진지하지 않아서 좋다. 9개월만에 평점남기는데 평점높은 영화는 다 이유가 있구나 싶네.
1,유치짬뽕 웃음도 안나온다..
1,평점보소..얼척이 없네...머리에 든게 없으니.
1,뭔놈의 영화가 아무리 영화래도 연쇄살인범모아놓고 형사가 OOO세끼 해가면서 방송토론회를하나 . 좀 현실성있게 만들어라.. 차라리 우뢰매를보고말지..,꼬라지하고는
10,흥미진진한전개로 한순간도 눈을 뗄수없었다 반전있다는것에 궁금해서 계속집중! 액션신도 굳 살인범 얄미워서 내가 다 죽이고 싶었음
6,기본 소재는 좋았지만, 구성과 연출이 매우 아쉽다. 디테일에 더욱 신경쓰고, 자극적 액션보다는 숨막히는 심리에 초점을 맞췄다면 더 좋지 않았을까 싶다
1,설정 쥰나 쓰레기네.... 살인자 보고 환호하는 년들이 있는게 말이되나아무리 한국을 쓰레기 처럼 그리고 싶어도 그렇지 이건 아니지 않음?작가 뇌에 뭐가 들었는지 궁금하네
10,말이필요없는듯...
7,시나리오와 스토리 는 정말 요근래 본 한국영화중 최고였습니다 하지만 억지스럽고 말도안되는 액션신과 정말 불필요한 요소가 눈쌀을 찌뿌리게 하더군요 정말 연출빼고는 좋은 영화였습니다 연출이 3점까먹엇네요 ㅋㅋ
10,와 진짜최고 ㅠㅠ 이걸 내가 왜 극장에서 안봤지 ㅠㅠ 대박이다...
9,소름돋네진심
10,흥미쥔쥔
1,반전이고 나발이고 오글거려서 도저히 못봐주겠다. 극장에서 봤더라도 중간에 나왔을 거 같다. 이딴 아마추어만도 못한 허접한 연출의 영화를 반전이 있답시고 끝까지 볼 인내심은 나한텐 없다.
5,달리는 차 사이를 뛰어다니고 그위에서 무게중심잡으면서 서있는건 전우치도 못합니다.
10,와우.정말최고에요.이렇게참신하고재밌는영화는처음이내요. 그...박시후분정말잘생겼어요. 그리고.스토리가참참신하고. 예고편도영화를보고싶게만드내요.보는내내눈을때기힘든재미있는명작이었어요
1,이게 스릴러야 코미디야? 유치한 연출에 말도 안되는 설정. 아! 이 영화 코미디영화였나보구나; 근데 코미디치고는 더럽게 안웃기던데ㅠㅠ 에휴... 이런 영화가 괜찮은 스릴러라고 평가받는걸 보면... 한국영화가 아직 멀긴 멀었다.
10,이정도면 돈 안아깝지 뭘 더 바라냐? 어설픈 CG 있긴했지만. 반전으로 커버 돼잖아. 쥐뿔도 없는 것들이 같잖게 수준만 높은 척하기는
10,반전이있고 스릴넘치는영화^^
7,좀 루즈한전개로 살짝 지루하긴한데 연기나 소재등은 색다르고 나름 괸찮게 봤네요~
10,오랜만에 쫀득한 영화였다
10,정재영연기굿
6,이 좋은 소재로 이정도 퀄리티의 영화라니. 좀더 담백하게  절제해서 만들었으면 대박이었을텐데 그리고 차량 추격신은 진짜 조소만 나옴.
2,액션스쿨 출신 감독이 고백하는 액션에 대한 도착증.
10,레알 오랜만에 좋은 영화 본거 같다.. 마지막에 여자 연기 ㄷㄷㄷ 지렸다 레알
6,러닝타임 30분은 줄였어야 한다 액션신이 지루하게 느껴진다 심리전 중심으로 끝까지 갔어야 했는데 필요이상의 난투극이 이어졌다 소재와 발상이 참신하긴 한데 완성품이 다소 아쉽다
4,지금 구급차랑 차들 치고박으면서 살인자 납치 장면 보는데, 이거 장르 판타지 인가요? 그리고 석궁 컨셉이 나왔으면 왜 안 써먹는지? 애초에 구급차 안에 석궁 가지고 가서 팔 같은거 쏴도 안 죽으니 쏴도 되지 않나?
1,감독의 역량이 정말 심히 의심스러운수준...진심 감독으로서의 자질이...심히 ...의심스러움... 영화를 보다보면 제말을 이해할수있음...이건 무슨생각으로만든건지.. 그냥 애들끼리 UCC찍은수준..정말 과장없음..
6,반전은 있되 매끄럽지 않다.
8,다좋은데.. 액션이 너무 과하네...
1,참 개연성도 없고 연관성도 없는 이도저도 아닌 삼류 쓰레기 스토리.. 7,80년대 전두환 계획 하에 만들어진 더러운 영화들보다도 더 저급한 수준... 이깟 영화별 7-8개 주는 영화 평론가라는 놈들도 제발 다시 검증하자. 영진위 각성해라
9,액션영화에도 눈물이 보인다..
1,스토리 (어처구니 없는 주먹구구), 액션(현실성 전혀 없는 어거지), 배우( 연기가 어설퍼.)
10,스토리 굿. 반전도 굿
10,스토리 최고다..
8,스토리 배우들의 연기 그리고 반전만 보면 10점 만점의 영화!! 하지만 액션부분은 너무 욕심내어 과하게 표현한 듯한 무리수를 보여줌. 여러번의 추격신에서 범인이 초인같은 괴력(여러면에서)은 연쇄살인범이라는 느낌보다 테러리스트 아닌가하는 이질감이 드네요
9,소재도참신하고  진지하다가  엉뚱한곳에서 터지는 블랙코미디~ㅋㅋ 이런거 좋다~
9,스토리가 탄탄하고 소재또한 좋았다 오랫만에 만난 살아숨쉬는 국산 스릴러
10,간만에 한국 영화 수작을 낚다. 쇼킹한 반전에 헐리우드 액션까지...어느것 하나 흠 잡을것이 없어 보이는 아주 잘만든 영화.비오는 날 살인사건이라...살인의 추억 이후로 아주 낭만적인 감상이었음.정말 간만에 한국영화 괴안은거 봤다. 개운하다
1,쓰레기영화
9,반전에 또 반전 ... 박시후 재발견 홍콩필-액션씬 느낌 나긴하지만 볼만했다추천해요!!!
3,딴것 다 때려치우고  OO  배달용 스쿠터가  트럭에  몇번씩  부딪쳐도  멀쩡하게 운전하냐   그리고  뜬금없이 왠  양궁소녀냐
6,코메디 스릴러; 진짜 막 나가는 영화같은 영화구놔;; 액션씬 볼거리땜에 6점
2,현실과 가상을 넘나드는 예능 버라이어티.
7,짜맞추는 억지요소들이 곳곳에 있었지만 심리적 긴장감을 유발하는 전개가 괜찮았다.
10,이런게 천만찍어야지 올드보이급 스토리성 대작은 아니지만 스토리 훌륭하고 흥행할만한 여러요소들이 잘가미되있다.  해외에내놔도 밀리지않는다.
9,한국영화 중에 이런 액션신 제대로 살린거 몇없다고 봄 특히 범죄스릴러에서 진부한 액션이 아니라서 신선해서 보기 좋았음 내용자체도 긴장감을 늦출수없는 좋은영화
9,내가 좋아하는 배우....정.재.영
7,내용과 안 어울리는 과한 액션이 문제
8,볼만했습니다.
10,오랜만에 제대로된 영화나왔는데 왜그러지? 아쉬운건 cg처리가 좀 인데.. 뭐 그래도 스토리면에서 탄탄해서 맘에들었다 연기력도 그렇고 ...
5,너무 현실성이 떨어지는 액션씬과 내용들....장르가 판타지인가?좋은점보다 아쉬운점이 많은 영화
7,재료도 좋고 배우들 연기도 좋다...하지만, 어색한 cg 그게 영화의 집중도를 깎아먹어 많이 아쉬움이 남는다
10,우리 사회에 이런 사건은 모조리 없어져야 한다고 생각 합니다  여화 잘 봣고요  노출 장면 없고요 ㅋㅋ 그냥 살인 영화라 청소년 관람불가 같습니다
1,B급 시간때우기 정도...감동도 스릴도 스토리도 반전도 뭐하나 맘에 드는게없구만
9,정말 재미있게 봣습니다다만 아쉬운점은 cg랑 액션을 조금만 빼고 살인의 추억처럼 그런색을 더 입히고 갔었으면 더 좋지않았을까싶네요 흠흠
9,좋구나!
8,어수선한CG랑 쓸때없는 액션신 없이 담백하게 찍었떠라면 더좋았을 영화 출연진들의 연기가 살린 영화
8,참신한 소재와 스피디한 액션, 간만에 반전이랄수있는 결말까지 이정도면 여러 아쉬움에도 불구하고 8점정도의 평점은 충분하다고 본다. 영화적 재미와 몰입감도 괜찮다,, 상업영화에서 도대체 뭘더 요구하나 욕심도 참,,..
7,정재영 짱 억지스럽긴하지만그래두볼만함
7,전체적인 스토리는 괜찮으나 좀 웃기는 액션씬과 CG는 영화를 몰입하는데 방해가 되더군요 그래도 꽤 볼만한 영화였네요
7,후반부가 엉성한게 흠. 왜 박시후가 시나리오 받고 후반부때문에 망설였다고 했는지 알것같았다. 그리고 유가족 너무 26년 틱하다 ㅎㅎ 그리고 여자가 박시후 쏠때 그 열렸다 닫히는거 이미 외국영화에서 써먹은건데 식상했음. 그래도 초중반까지 멋져서 7점
7,어설픈 액션과 쌍팔년도 CG가 망친 영화. 감독의 욕심이 너무 과했다. 가수로 따지자면 무조건 고음 박박 지르는 스타일?
3,3점
9,반전이 있는 줄 모르고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다!! 결말이 궁금해서 몰입도 있게 봤는데 반전 죽이네요 ㅎㅎㅎ 추천합니다!!
9,정재영 연기땜에 영화가 살았다.
6,중력과 관성을 거스르는 과한 액션씬. 반전도 영화 많이 본 사람이면 중반쯤에 이미 예상가능. 피해자보다 가해자의 인권을 중시하는 현실을 풍자 할려는건 알겠는데 너무 지나치게 풍자해서 오히려 와 닿지 않았음. 그래도 몰입도는 꽤 높음.
9,볼만하네요
10,대박!
8,약간 아쉽네요
10,그냥말그대로최고입니다
10,재밋음
9,'범죄의 재구성' 이후로 나온 최고의 한국 스릴러영화 인 것 같다. 고통속에 살아가는 피해자들보다, 범죄자의 인권을 생각하는 세태를 비판하는 동시, 영화의 재미도 놓치지 않은 진짜 영화같은 수작이다. <26년>같은 쓰레기영화보다 100배는 낫다
8,소재가 참신하고 좋네요
1,너무달나라간거아니냐ㅋㅋㅋ
3,내용전개도이상하고얘기가점점산으로가는듯
10,없어도 될만한 장면들 ,배우미스캐스팅, 대사, 매끄러운 진행 등살짝 2% 아쉬운 영화지만 영화는 재밌네요
10,Awesome.
9,좋았어!!
10,굳
10,몰입도가 최고다.
4,쓸데없이 지루한 액션장면.추격신 갑툭튀 나오는 썰렁한 개그.. 소재가 아꿉네
10,굳
5,bad
2,좋은 소재와 내용이라도 연출력에 따라 큰 차이가 있다는 걸 여실히 보여주는 영화로군~쓸데없는 장치들이 너무 많아서 이야기에 몰입할수가 없고 감독의 중요성만 다시금 깨닫게 되는 영화같다~중반부 긴장감있는 전개와 소재의 참신함은 좋았다~평점이 너무 높아서
10,구급차 액션신은 확실히 문제가있는데 그외 반전들은 좋았엇음
5,소재는 좋으나 질질끄는 장면과 스토리는 별로다
7,--  반전좋음 / 박시후가 연쇄살인범 아닙니다 ^^ 이정재도아니고 다른사람입니다 ㅎㅎ 수고 ^^
10,!!
10,반전에반전이다
10,액션신도좋았고 반전도좋았고 한번 더 보고싶은 영화다
10,재밌습니다.
10,재미있네요~!!
9,몰입도는 정말 괜찮았던거같음다.아쉬운게 있다면 연출의 어색함
10,과도한 액션신이 조금 거슬리나 내용의 흐름은 꽤 매끄럽다. 한국영화를 보며 몰입할 수 있었던 오랜만의 수작.
10,.
9,참신하다
6,평점 높아서 기대하고 봤는데 아주 실망한 영화;; 일단 스토리 비약이 너무심하고 조연들이 잘어우러지지도 않고 뭔가 산만하다..김치찌개 시켰는데 된장찌개나온 느낌... 생각했던것이랑 너무 달랐다.
9,연쇠살인범의 인권이 존중되는 사회에서 이 영화의 결말은 작은 위안이다.
10,겁나재밌게봤네..
8,배우들의연기와비주얼, 역할에맞게 완벽했다! CG는어색했으나 여고생의 대사"애들아오빠믿지?나머지는오빠가죽인게확실해" 외모지상주의의 아이러니를 꼬집을수있었던대사가 인상깊다.
1,정은지 연기 진짜 못한다..
3,아 제발 결말좀.... 이게 가족영화냐... 방송국 도망가고 나서는 넘겨봤다마지막 부분만 삭제해서 개봉했다면 좋은평 받았을듯
8,다 좋은데 어설픈 CG 때문에 8점
7,추격전 이라던가 전체적인 스토리는 좋으나 후반부의 예측 가능한 전계가 좀 아쉽다...
8,허점투성이 영화지만 정말 재밌게 봤다. 단순우발적 사고가 아니라 사람을 이유없이 죽이는 살인범을 유가족이 처벌할 자격이 있을까? 많이 생각해봤는데 충분히 그럴 권리가 있다.
10,아니 이정도면 재밌지 멀더바래 할리우드처럼 몇천억 쓰는 거도 아니고
10,말이필요없는 최고의 영화다 예고편부터 긴장되더만 영화보니깐 시간금방가네.. 너무 재밋다  극장개봉햇을때 나이안되서 못봣는데 웹하드에서 봣네요 이영화추천!!
5,살모사같은 꽃뱀, 외국산 흰뱀추격신 그래픽 떡칠 수산물트럭 물나올때 작업 누가 했냐 ㅋㅋ세부적인 스토리 부족 배우는 좋네
6,소재는 좋은데 너무 유치한 장면이 많아 영화완성도를 떨어  지게 한 것 같다
7,나름 재밌었지만, 예상했었던 스토리라... 진부함
8,참신하다고보기엔 너무 어두운 미야베미유키의 그늘
9,최형구와 이두석의 반전연기 대박이었네~보는내내 빠져있는 영화다
10,재밋다
9,주연의 연기력과 뒷부분 반전이 아쉬운 연출을 채운 영화다
9,다양한 모습의 뒤틀기를 보는 재미가 쏠쏠한대? 매력 있는 블랙 코메디 액션 영화
6,괜찮은 시나리오, 그에 못미치는 연출력. 그리 허접한 차량추격신을 꼭 고집했어야 했나..
8,ㅋㅋㅋ OO새끼들 영화볼줄모르네
8,이정도면 볼만했다...........
1,어설픔이 극에 달한다. 이게 8.75라고?
10,1점준애들뭐냐... 영화가 찰지네요 특히 액션이 허접하지않아서 좋았어요손에 땀을쥐게하네요 솔직히 반전은 없는게 나았을수도 .. 추리가능한반전이였고 박시후는 그냥 나쁜역을 남겨두었으면 더좋았을꺼같네요근데 액션은 정말 좋았어요
4,초반에 흥미를 돋구더니 갑자기 이상한 스토리로 간다. 피해자 유가족들 액션을 보고 있노라면 이게 뭔 장르인지..
5,CG 효과 별로 들어가지도 않았는데 영화 망치는데 일등공신이었고 전체적으로 잘 다듬었더라면 더 좋은 영화였을것 같은데 아쉬운게 너무 많은 영화라고 생각되네요.
1,와 영화보다 중간에 끊긴 처음이다.정재영 박시후라도 안나왔으면라스트갓파더수준...
8,볼만 하오 .
10,후반부를 위한 영화,,시나리오 죽인다
7,액션이 눈에 확 들어오더니 역시나 '우린 액션배우다' 감독이었네..엉성한 스토리만 좀 다듬었으면 더 좋았을 걸..
10,굿
5,실화바탕이라 뭔가했더니 살인자가 살인한거 책쓰거빼곤 공통점하나도없고거기다 같잖은 반전은 참.. 걍 킬링타임용
10,최고에요 최고.정말 재밌네요!!!
4,좋은 배우와 좋은 소재인데 감독의 한계가 여실히 드러나는 작. 감독은 연출 공부좀 더 하셔야될듯.
10,최고
10,작년 최고의 영화같다.. 이제서야 알게 되다니.. 보고 3번  반복해서 봤다
6,툭툭 끊기는기분.
8,2점 부족한건 감독탓이다 ㅎㅎ 그래도 8점값은 하니 꼭 보세요~~!!
1,욕을 써도 된다면 욕을 쓰고싶다.
10,이 좋은 시나리오로 이런 연출력이라니..좋은 감독을 만났다면 정말 흥행이나 내용이나모두 뛰어났을텐데 감독이 능력부족이다그래도 시나리오. 배우들 연기력에 만점준다
9,억지스러운 부분도 있긴하지만 꽤 잘 만든 수작같다.
1,쓸데없는 CG와 추격씬은 최악
10,영화라는 극에 현실을 개입시켜서 평가하는 사람들은 뭐냐? 난 재밋기만 하구만
1,나름 시나리오는 참신했는데, 연출력이 꽝이다. 특히, 막판 20분...그 중에서도 추격씬은 정말......최악이었다.
10,생각지도 못한 반전에 소름이 끼쳤다. 별 기대 없이 보았지만 이런 수작일 줄이야...
7,1점은 아니다 아무리 병맛이어도 정재영 연기잘하고 그럭저럭 재미있다
1,이딴영화를보다니 내가 미친놈이다
8,병맛인데....잼있닼ㅋㅋㅋ
10,음.. 액션신도 괜찮았고 매우 좋았음. 어느정도 반전은 예상됐지만 그래도 9점정도 영화
4,너무 막장이네요ㅋㅋㅋㅋ현실성 없고 몰입이 잘 안됫네요 4점 드릴게요
1,10분정도보고 쓰레기라는걸 깨달았다
10,대박이네
3,어설픈 유머들 때문에 손발이 오그라듭니다. 스토리는 좋은데 연출이 너무 엉망이네요.
3,정말 괜찮은 반전 스릴러가 될수 있었으나...연출과 편집의 한계로 망한 영화
10,최고의 스토리, 최고의 반전!!정말로 재미있는 영화입니닷. ㅎ.ㅎ
3,감독은 고등학생이다!그러나 박시후는 빛났다.그래서 별 반 개 뿐인 영화에 별 하나를 더 준다.
8,액션 만큼 심리전도 좀더 치밀했으면..최고였을듯, 진범의 캐스팅과 캐릭터 설정이 어설프다. 그래도 재밋게 몰입해 봤음.
6,시나리오가 좋은 영화였다. 연기도 괜찮았고 촬영스타일도 새로웠고....다만 스토리 짜임새나 연출이 좀 빈틈이 있어보였다.
10,내가범죄액션장르좋아하는데 굳 좋아씀 무엇보다 여자가보면 더 좋을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시후홀릭♥ 물론 스토리도 굳 !!
10,최고의 영화
5,너무 기대를 한 탓인가..뻔히 보이는 반전과 쓸데없는 액션씬이 많은듯~그러나 배우들 연기력은 좋았다
8,좀 어이없지만  재밌게봤음 ㅋㅋ  스릴넘치는 액션과  신선한 소재  영화자체가 신선했음
10,세븐데이즈만큼 신선했던 영화의 골격은 무지 좋지만, 덧입여진 이야기의 디테일이나 리얼리티가 여러모로 아쉽다.
7,아쉽네... 극 전체가 3자대면 심리게임으로 갔으면 ....이건 걸작이 될수 있었을텐데...
9,영화의 스토리나 전개과정도 상당히 좋았 지만마지막 반전과  주연배우들의 연기력이 참 좋았다고생각해요. 상당히재밌게 봤습니다
10,스토리 또한 충실하고 꼭 헐리우드 영화보는 것 같았다...마지막 반전 ㅡㅡㅡㅡ흥미롭다.
5,소재자체가 말도 안되고 현실성없는 영화ㅋㅋ무슨 생방송중에 욕하고 시신발굴보여주고ㅋㅋ
9,처음으로 영화보고 평점 단다. 광해가 아니라 이영화가 천만관객이 들었어야 한다. 다만 너무 멋진 액션씬이 스토리몰입을 방해한다.
9,난반전 생각도안해봣다 ㅋㅋㅋㅋ 내가눈치가 없는건가 첫장면부터 액션이 헐엇다 다리를거는장면까지 앵글에담아 세심한액션을 보여준게  인상깊엇음
10,스포일러가 많으니 안보신분들은 밑에 평을 제발 보지마시고 보세요 아무리 내린지 오래된 영화일지라도 ㅎ..
9,처음부터 끝까지 흥미진진하다. 무엇보다 스토리가 좋았고 액션은 대단하긴한데 중간중간 너무 만화같은 액션들은 몰입을 방해했다. 주위사람들에겐 강추를 날리겠다. 후회는 없을듯.
4,여러모로 확실히 풍성하다. 다만, 그것들이 정말로 불필요하다는 것이 문제
4,나만 반전과 스토리가 너무 뻔했던걸까. 이두석이 유족일것 마지막에 결국엔 형사가 죽이는것..또유족들 분위기가 왜이리 밝은건지 씹어먹을듯한 증오를 품고 있어야됬을텐데. 막판 억지 액션신은 너무 황당했다. 소재 2점 + 영구같은 살인범 연기력2점해서총4점
6,반전만 나름 괜찮았고 나머지 자동차 액션신, 납치과정, 스토리 전개 등이 몰입 못하게 만들었다. 너무 비현실적이야 말도 안돼 ㅋㅋ
10,재미만 있구만 머 하여튼 한국 사람들은...
1,극장개봉때나 지금이나 검색어에 오르락 내리락 하는 이름값을 못하는 영화. 엉성한 스토리 짜임새에 어떤 장르였는지를 잊게 할만큼의 어이없는 유치함까지.
7,소재는 너무 좋은데 한국영화는 미국 반전영화처럼  충격을 주지 못하는게 이런 순간의 너무 싸구려 억지 전개때문이다  아 소재는 진짜 반전쩌는데
10,오랜만에 한국영화 긴장감있게 봤네
10,근래에본 영화중에 이게 최고다....  모방범패러디인줄 알고 열라욕하다 또반전.. 잼났음
1,뭐가 반전이고 뭐가 스릴러라는건쥐 도체?
10,생각지도 못했던 반전이 여러번ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 재밌게 본 영화
8,일단결론은 전체적으로 재밌게 잘봤다..근데 석궁,초반에 자동차추격,뱀 이해가 안된다 장르가 범죄스릴러 인데 왜코믹이 나오는지 도무지 이해가 안간다그러나 시나리오나 연기력에 있어서는 칭찬을해주고싶다 특히,맹구닮은 살인마 연기는 굳 하다.
10,wow
6,박시후가 범인 잡기 위해 진범인 척 연기하는 것 자체가 너무 뻔하다. 플롯이 엉성한데다 배우들 연기가 너무 오버스럽고, 연기를 못해서 아쉽다.
7,시나리오는 좋은데..연출이 아쉬운것 같아요.
8,전체적으로 봤을때 중간에 유가족들과 액션씬은 왜 넣었는지 의문이다.. 반전은 나름 기발하다 확실히 거기까지 생각은 못했다 전체적인 완성도에서 약간의 아쉬움이 들지만 오랜만에 한국영화의 수작을 본 느낌
1,이건 또 무슨 떡밥이냐? 차라리 퀵이 더 재밌겠다
10,재미있다 그리고씁슬하다
5,미끼를 덥썩 문 살인범이 파닥파닥거리다 매운탕감이 되었네
9,재밌었어요 박시후씨가 범인이 아닐거란거는 뻔했지만 약간의 반전이있었네요
7,역시 정병길감독님이 액션스쿨출신에 액션을 좋아하다보니...액션을 위한 카메라 워크가 매력적이네요.근데 저예산으로 만든 티가 나는 거 같아요...개인적으로 전 좀 아쉽지만정말 즐기면서 봤습니다.
9,이야ㅋㅋㅋㅋ이야...  반전이 진짜 이야..... 대박 간만에 흥미잇게봄
10,밤새면서... 한번도 쉴새 없이 본 영화다...정말 이런게 영화이지 싶다.많은 생각 거리를 던져주기도 하고..... 반전도 있는 그런 영화~!!!
9,전체적인 시나리오가 훌륭한데 디테일 부분이 아쉬웠음.
1,액션영화 였따니..좀 알아보고 볼껄...
10,반전이 뻔한거 같으면서도 절묘하고 웬지 모르게 씁슬하면서도... 살인범에 대한 공소시효 자체를 없애야 하지 않나 생각 하게 만드네요
10,웃기면서도 재밌심
8,한국영화에서 쉽게 볼 수 없는 소재와 주연들의 연기력하지만 유가족들 장면과 암살시도때문에 아쉬운영화
10,극장에서  못  본 게  화가  날  정도로  잘  만들어진  영화.
9,그래도 몰입해서 잘본듯
7,영화자체는 좋은데 다소 의문인게.. 유가족은 김영애씨말고는 다 왜 나온건지도 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋ 어설프게 26년따라한느낌이랄까??? 그리고 중간중간넣은 코믹한 씬들..오히려 몰입도를 떨어트리네요..
8,많은 메세지를 담으시는 능력이있으신듯 조금 스토리의 집중도만 더 높이 실수 있으시게 되면 정말 좋은 감독이 되실거 같아요 잘봤습니다.
9,영화관에서 봣엇는데 집에서 또다시 봤어요.조으네요ㅎㅎㅎ
6,설정이 너무 작위적이어서 유치함마저 느껴진다.. 장르는 코미디가 아닌데 의도치않은 코믹한 씬들이 부조화하게 연출되어 어색하고 부담스럽다.
10,화면에서 눈뗄수없게끔 만들었네요. 반전에 반전에 반전..기대하지 않고 본다면 평점 10점 입니다.
4,내 인생 최악의 자동차 추격신. 뻔한 반전과 결말도 감점 요인
7,어이없이 잡히는 석궁소녀,토론쇼 조연들,자동차 추격씬등등만 빼고 주연 기준으로 평가하면 괜찮은 영화.
7,영화는 영화로 봐라  너무 현실성을 개입시키면 세상 모든 영화가 재미없어진다.
1,주제선정은 좋았으나 내용에서 망한 케이스 이도저도 아닌 영화가 되버린게 안타깝다(근데 0점은 왜 못주나요)
7,조연들 연기가 참ㅠ지루하지는 않은데 그래도 아쉬움이 좀 남아요ㅠㅠ초반에 박시후에게 쏟아지는 관심과 살인마가 이슈되는 장면은 많이 씁슬하네요
1,딱 5점짜리 감성팔이 영화다 아예 극적으로 가든가 웃길꺼면 풍자로 가든가 이도저도 아닌 삼류 드라마 수준.  B급이라 하기엔 너무 과분하다. 거지같은 연출이 다 말아먹은 영화. 1점은 살인마 연기한 배우분께 드림
4,4점은 액션과 주연의 연기력에 바친다. 보는내내 어이없었고 너무 깊이가 없다. 수영장에 뱀푸는거부터 시작해서 백분토론때 그 여변호사는 진짜..개그콘서트에나 나올법한 오바스러운 연기를 하지않나. 영화를 보는그순간에는 영화가 현실이 되어야하는데 ..
10,그런데로 웰메이드 영화. 대중성을 잘 살린 듯.
8,정재영 연기 좋고 박시후도 괜찮은데 그외 조연들이 영화의 질을 끌어 내린다. 각본은 좋으나 연출이 후지다. ++한우로 미역국을 끓인 느낌. 전개에 따른 몰입도가 좋아 8점을 준다. 다른 감독과 스탭이 다른 조연을 이끌고 촬영했다면 어땠을까 여운이남는다
8,B급은 아닌데  그렇다고 잘 만든 영화도아닌 애매해...
10,아직 공소시효가 14분정도 남아있다 이런 씨발OO은세끼야!!!
8,영화 26년과 흡사한점이 많은 작품이다.  절대적 살인마를 처단하려는 처절한 피해자가족의 구성. 그리고 예전 영화처럼 용서와 상처치유가 아닌 타협없는 처단. 이점이 매우 비슷하다.  시대가 변하고 있다.
10,스토리가 엉성한면도 있지만피해자 가족을 다시한번 생각 하게 만든 영화연기도 좋고 액션도 좋고잼나게 봤네요
10,처음부터 끝까지 버릴게없네요.. 보는 내내 ..감정이 욱하긴했지만 그만큼 리얼했다는거겠죠. 다들 수고하셨네요
2,거지같은 각본 글베이같은 연출
1,쓰레기 같은 시나리오다. 극이 쓰여지는 것이라고는 하나 현실성이 떨어지는 순간 최악이라고 본다. 된장국에 고추가루, 후추, 간장 풀면 맛있을 것 같냐?
9,강추합니다. 추격전, 액션씬, 배우들의 연기력 등.....정말  재밌었고 리얼했습니다....^^ 굿~
9,연기를 위해  태어난  남자   정재영  완전 쩐다
7,반찬이 500가지나 되는 부폐를 먹은 느낌..... 근데 맛은....좀 별로....
10,재밌네요. 극장에서 봤으면 더 재밌었을듯..
10,재미있었습니다
3,아쉽다.
10,역시 정재영이 나오는 영화는 재밌다!!ㅋㅋ최고였다!!ㅋ시나리오 최고!!
7,재미는 있지만...한국인의 의식수준이 연쇄살인자에게도 이렇게 환호할 수 있는 정서인가 하는 생각에 좀 씁쓸하다. 영화니까, 라고 생각하기에도 그렇다.
3,노무현은 북한소행이다
9,2시간가량 지루한 적이 없었네요
10,오랜만에 괜찮은 영화
9,잼있다.
9,재밌습니다. 반전도 있고! 추천합니다
9,괜찮았다 잘봤다 재밌었음
9,정재영님 연기가 너무  좋습니다
1,그냥 쓰레기...........
8,재밌어
9,볼만해요 몰입해서본듯^^
8,영화보는동안 분노하며봤는데 마지막 반전!잡을수도 있었던 상황에 쫌 끈건 글치만 영화이니깐!! 근데 평점보면서 세상물정 모르는 사람있는게 안타깝네요.. 공소시효때문에 쓰레기같은 살인마들을 벌할수없다는 현실을 모르는건지..영화를 제대루 보시길~
10,보면서 뭔가 울컥했다. 나도 내 주위에 소중한 사람이 저런 일을 당한다면 기꺼이 살인범이 될것같다
8,지금보고 있는데 흥미진진하긴한데 공무원살인미수가 얼마나 큰 죄이고 공소시효도 한참 남았는데 말이안됨
4,힘이 너무 들어가 본분을 망각한 예
10,생각없이 1점주는애들때문에 나도 생각없이 10점줄랜다
8,너무 약한 반전이다. 아 그랬구나 정도?
10,중반신에 질주하는 액션은 코미디였는데 끝이 반전이었다. 박시후는 죽지않는 불멸의 박시후다.
10,연기자들의 연기도 출중했고내용도 엄청 마음에 들고 여운이 남지않는 결말까지 완벽한데이 영화가지고 하찮은 점수주면서 말도 안되는 소리하는 분들은어느 영화를봐도 같은 말을 쓰고 있을 것 같네요.
9,액션신 대박! 영화 안봐도 살인범은 박시후지 뻔해 했는데 반전 쩔...
2,감독이 아는건 공소시효밖에없다.. 모두 순 억지에, 저질스런 코미디에 보는 내내 숨이 막혔다,
10,정재영 최고다..
7,나름 반전도 마음에들고 독특한 전개방식과 자동차를 마구부수는 추격씬등은 좋다. 영화를 이끌어가는 힘만 조금더 쎘다면 좋았을껀데.. 지루함이 따라붙어 감점이된다.
8,시나리오는 개 쩌는데 명작 반열에 올라 서기에는 뭔가 부족한 면이 있었던 것 같음...
10,와 기대안했는데 최고입니다!
8,재밌는데 똥싸고 똥 안닦은 기분이다
10,가슴이먹먹하다가도 뒷부분에 생각을 많이하게 만드는영화
1,나 태어나서 처음으로 평점단다내가 기억할수있는 범위내에서 최악의 영화다대학교 교양수업 발표 동영상보다 저질이다개그콘서드 불편한 진실보다 재미없다공원가서 2시간동안 비둘기 모이뜯어 먹는거봐라그게 더 재밌을거다 진심. 1점은 정재영한테 바친다
10,흥미진진 몰입감 뛰어나네요
10,재밋네요
10,기대이상  내용  신선  너무 잼있네요
9,zzz
8,막판에 불필요하게 긴 추격씬만 빼면 썩 괜찮은 내용!여러모로 다른 범죄 스릴러와는 색다른 면이 있어서 충분히 높은 점수받을만 한데 너무 물고 늘어진 감이 없지 않아 있어서막판에 약간 긴장감이 떨어지지 않았나 싶음! 그래서 8점!
9,작살
10,또 하나의 괜찮은 범죄 스릴러...
10,별 생각 별기대 없었는데 잼있게 봤네 26년 같은 개오버 감성팔이 선동영화 보고 난 후라 그런가 소설이라니 소재도 신선했고 잼있었다
10,내가 왠만하면 별점같은거 안남기는데 이 영화는 진짜 대박이다.... 영화 매니아인 내가 본 영화중 손꼽을정도이다...
10,돈이없어서 극장에서 못보고 피투피에서 다운받아본 세기들이 영화관에서 안본게 다행이네 뭐네 한심하다. 극장에서보고 다운받아본 입장에서 역시 추격신은 영화관에서 보는게 제일이지만 확실히 다시봐도 10점이다.
10,살인범은 콩밥맥일 가치도 없다.암.그렇고말고
10,현실성 운운하는 쓰레기들은 인간극장 1화부터 보고오고 한국영화도 많이 발전하고 잇다고 생각한다 무슨영화를 보고 이영화를 보면 이게 쓰레기라 그러는지 그영화뭔지좀알자
1,도대체 평점이 높은 이유를 모르겠다. 좋은 소재를 쓰레기같은 연출력으로 말아먹은 최악의 영화
3,웬만하면 댓글 안다는데... 정말 대단히 조잡하네 ㅋㅋ 어설픈 코메디 영화, 주연들 연기는 나쁘지 않았음
1,망할만하네.... 감독이 만화를 너무 많이 본 듯....
10,최고
9,일단 소재가 참신해서 9점 먹고들어감..그리고 연기자들의 연기가 후덜덜하네요..특히 J역 맡은 분은 앞으로 악역만 들어올듯..너무 잘해서 보는 내내 소름끼칠정도..ㅡㅡ;
1,멀보고 재밋다는거냐?? 네티즌수준알만하네 쯧쯧~
10,재밌다!예상밖의반전두있구 재밌다!
10,현실성 원하면 다큐 보세요..;; 욕하지말구여..
10,도대체 영화보면서 현실성 운운하는 것들은 뭐지ㅋㅋㅋ현실성있는 걸 원하면 다큐를 보라고;
9,재미있는영화네요^^ 아쉬운점이라면 중간에 필요없는 액션씬
10,영화를 무슨 현실성으로 보냐? 멍청한놈..현실성 따질려면 다큐나 봐라
10,최고
10,ㅋㅋ유치하다는분 y떙떙님아 공소시효지나면 책내면 저도 사가지고 한번볼꺼같은대??요즘다그렇지않나요?? 여기모든분이 정말살인마가 진짜로 책을낸다면 님처럼 뽀로로쳐보고 질질짜는사람들뺴고는 책좋아하거나 책을싫어해도 한번씩은 사서보고싶을꺼같은대?? 그리고 ㅋㅋ
9,1시간 39분에 멈췄음 딱 좋았을 텐데요... 영화 90프로를 잘찍고 나서 휴..하지만.. Good 남깁니다... 그래도 어쩔수 없는 마지막 감독의 과욕...
9,내가둔한건지... 청소년관람불가라는 등급이 납득안가네요. 소재 구성 재미 액션 게다가 예상밖의반전도 다좋은데 문득떠오르는사족들이좀아쉬워요.결론은박시후의재발견.
10,재밌어요~ㅎ
10,대박이다 간만에 영화다운 영화 봤다 진심 배우들이 하나같이 연기를 워낙잘해서 영화시간이 짧다고느껴질만큼 집중하면서 봤다.. 진짜 재밌다.
10,극장에서 보지 못한것이 한....
9,간만에 한국영화보고 소름돋았다.. 시나리오 연출 연기 다 최고였어요 역시 평점이 높은 영화는 이유가 있구만... 비현실적이라고들 하는데 제가보기엔 충분히 있을수 있는 내용인듯합니다 특히 살인범 팬클럽 생기는거... 현실적이어서 좋았어요 다들 보시길
10,잘봤습니다. 반전..
1,유치하고 조잡하다 시간만 날림
10,재미있었다. 물론 어설픈점 많이 보이기도 했다. 그치만 영화관에서 안보고 집에서 다운받아 본 놈이 이 영화는 삼류영화, OOO영화다 말할 자격이 있나? 니 들 인생이 OOO 같라는 생각뿐, 이정도면 왼만한 해외영화 안부럽다 몰상식한 인간들아
1,성냥팔이 소녀의 재림을 본듯했어요 ^^ 다세포소녀 이후로 드디어 명작이 나온듯 ^^!
10,물론 스토리만을 보았을 경우 끼워 맞춘것 같다 라는 생각도 들었지만 마지막 반전 만큼은 일품 이었습니다. 나름  여러가지 반전을 생각해 보았지만 허를 찔렷네요. 엔딩도 좋았습니다. 굿!
10,재미있어요
5,개막장이라서인지 재미는 있다. 무슨 코믹판타지활극같다. 이런 영화에 평점이 8.5가 넘어간다니... 네티즌들의 수준을 알만하다
9,굿 봐라
9,오랜만에 본 괜찮은 영화.도둑들 보다 훨씬 나음.한편의 헐리우드 영화를 본것 같다.
9,각본도 수준급이지만, 긴장감속에 보여지만 액션씬들이 기대 이상이였다.
10,쩔어주네 쩔어줘 ㅎ
10,정말 재밌게봤습니다..대박
10,염통이 쫄깃해지는 반전과 액션 ㅋ그리고 중간중간에 버무려놓은 유머에다 제이 역할의 정해균씨의 재발견까지ㅋ마지막으로 박시후씨의 몸매 ㅋ눈정화 제대로 됩니다ㅋㅋ꺅
6,극의 분위기가 너무 가볍다 스토리도 아쉽다 어설픈 추격씬 꼭 코믹한 요소를 넣었어야 되나
10,내가 이영화를 지금본게심히후회된다..범죄스릴러물을 좋아하는데 정말한손가락안에 뽑힐 만한영화라 개인적으로생각한다. 긴장감을 놓을수업엇던스토리..진심 최고였음
4,글쎄 반전이 기가막히다 정도까지는아닌거같고 감독이 말하고자하는바는 알겟지만 뭔가 어설픈 영화.
8,연기가 제일이고 나머지 스토리와 액션은 아쉽다. 재밌게 만들었지만 감독의 역량 부족인지 충분한 재미를 못뽑아냄 그래도 잘만든 편
10,내가 이런 영화를 못봤지 장난 아니네
10,반전 기가막히네요 아주 인상깊게봤습니다
9,cuns****님 스포주시면 어떻게 합니까
6,dbst****님 잘못된 해석의 예시. 그럼 딸혼자서만 모르고 독립행동해서 가슴에 화살을 박게 했나요?. 영화해석 잘못하신것 같은데.,. 액션씬이랑 일부러 웃기려고 한 부분만빼면 꽤 괞찮았던 영환데,,... 스릴러 치곤 아쉬운 작품 ,,
3,좋은 작품이 나올수 있었는대..아쉽다 좀더 진지하게 접근했다면..내심 살인의추억이나 추격자 까지도 생각했는대.. 극장서 안본게 다행이려나..? 연기들의 연기는 굳.. 과도한 CG는 돈날림.. 감독의 욕심은 정말 과유불급이더군
10,간만에 재미있는 한국영화 한편 시간가는줄 모르고 봤다
9,다이하드보는건지 아메리칸싸이코를보는건지 모르겟으나재미지다
8,k194****님 다르게 생각해볼까요..복수하려던  패거리들도 박시후와 한패였다 박시후 역시 뱀이 있다는걸 이미 알았고 주사한건 마취제가 아니라 해독제였던거죠..어떻게 해서든 범인을 끌어 내기위해  세상에 스펙터클 하게 알려야 놈이 고개를 들어내죠.
1,참 영화 어중간하게 만들었다.. 너무 많은 등장인물 중반부쯤 예상할수 있는 시나리오 정리되지 않은 스토리.. 배우들의 연기만큼은 일품이지만 감독의 연출력이 아쉽다..각본 연출 둘다 하기에는 무리가 아니였나 싶다.. 평점 6점 정도가 적당하다
10,재밌구만...아놔 진짜 영화관가서 보는건데 재미없다고하는 새끼들 모냐 진짜 영화관 안가서 본게 졸 후회된다ㅜㅜ 아후 안티 OOO들
7,초코파이 광고장면에 정명현 나오네ㅋ 배경이 2007년인데 웬 뜬금없는 90년대 광고?ㅋㅋ 화려한 초반 액션씬에 비해 전체적인 내용이 약간 실망스러움
3,뱀에 물린 넘이 마취제도 맞고 바로 일어나서 매트릭스 같은 차량 액션을 펼친다?  이게 말이 됨?  차량 씬은 성룡이나 가능할 액션을 마취제와 뱀독에 중독된 상태에서 현실성이 너무 없다 못해 어이가 없다. 감독이 잠시 약빨고 찍었다.
9,한국영화답지 않네요.
8,반전은 진짜 너무 기발해서 놀라웠음. 그러나 반전외에 뭔가 부족한 기분
10,대박 반전 감사합니다 잘봤습니다 정말 재밋네요
8,ㅎㅎ
10,우와..... 26년,도둑들 보고도 감동없던내가 이 영화에 감동했네요정말 좋았습니다 !
10,제가본 한국영화중에 액션과 반전 최고입니다. 특히 반전 보고 그과정을 생각하니 순간 소름이 돋았습니다.  정재영도 그렇지만 박시후도 연기잘하네요
10,대박임
8,잘봤습니다 배우들의 연기가 빛을 발하네요
10,간만에 국내영화 잼나게봄ㅡ이런영화 또 나왔으면ㅋ
10,역시 정재영이란 말이 나올정도로 정재영의 명품연기에 소름이 돋는다 강추!!!
10,졸잼 !!!!!!!!!!!!!!
10,정재영 진짜 최고였어요ㅠㅠ
8,아는척 나불거리지마라
4,완전 기대했는데.. 이건 뭐.....쓸데없는 추격신도 많구..... 별루예요 실망이커요.신랑이랑 저랑 둘다 보고 실망가득.......
10,신선한 스토리가 넘 좋네여~액션도~~^^
7,말도 안되는 과도한 CG와 개연성없는 인물들과 이야기. 하지만 몇번의 반전을 통해 그 단점들을 그나마 생각나지 않게 만드는 영화.
10,우리가족들은 초집중하면서재밋게잘봣는데 아는척하는애들 평점이상하게주넼ㅋㅋ
5,코미디라고 생각하고보면 나름 웃기다
10,스토리가 아주 마음에 들어요!
9,개연성없는 일부 설정이 좀 아쉽지만, 충분히 재밌다. 긴장하고 몰입하며 봤다.
9,나 솔찍히 스포당해도잘본다 근데희안하게ㄴ 이영화는스포당했는데기분나빠서 안볼랬는데 보고 진짜 오우...진짜재밋다 스포당한거랑 결알조금아쉬워너0.5점씩까요ㅎㅎ
10,스토리 좋네요.
8,기대를 전혀 안하고 봐서 그런가? 그리고 J역활 맡은 배우의 연기 진짜 굿
9,9점.
1,요즘 누가 이런액션씬 찍냐? 장난하는것도 아니고
10,재미만 있구먼
9,볼만하긴한데 이것저것 너무 가져다 붙혀논거같다
9,비현실적인 차량 액션신만 없었다면 정말 괜찮은 영화인데...
3,스토리상 전혀 쓸데없는 난잡한 컷들과 말도 안되는 상황연출 수두룩.
6,나름 반전이란것이 크게 와닿는 반전이아니라 그냥 무미건조하고 예측가능한 반전이라서 별로 였고, 씨지처리가 너무 많아서 몰입도를 깻다. 그나마 6점을 준것인 정재영과 j의 연기력덕분이다.
7,제미 있게는 봤다. 그러나 평점이 너무 고평가 되어있다... 미안하지만 후한 점수를 줘서 딱 요거다.
8,굿!
9,진짜 재밌게봤다 캐스팅 액션 내용 전부다 최고다 특히 액션
7,반전은 예측가능, 솔직히 J의 연기력에 놀람. 또하나의 명품조연 탄생하는가
5,스토리 전개와 전혀 상관없는 초반 차량 액션신..굳이 필요없는 걸 왜 넣었을까.. 헐리웃도 아니고 그런 상황이 넘 억지스럽다.
9,오랜만에 재밌는영화보네요 ㅋㅋ
10,중반부 전에 눈치챘네. 잘봤습니다.
8,시작부터 어설픈 CG에 아쉬웠지만 그건 제작비의 한계라고만 생각합니다. 영화 만든 분들 수고하셨습니다! 마지막 장면은 감정선이 억지스럽다고 생각했습니다만.. 그렇지만 2시간의 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 흡입력 있는 영화였습니다.
9,어떻게 풀어나갈지 궁금했는데 꽤 신선했던것 같다. 공소시효,외모지상주의등과 같은 사회적 문제들이 좀 씁쓸했고, 스토리상 아쉬운 부분이 몇군데 있었지만 보는내내 지루하진 않았다.충분히 재밌다
7,정말 알고싶지 않은데 영화 중반부터 자연스레 알게되는 반전... 아쉬운 부분이 많았지만 의미있는 영화라 높은 점수를 준다
10,우리나라에서 이런 영화가 나오다니 감동입니다.
10,당장 보십시요..
8,설정은 참신하고 격투씬을 포함한 배우들의 연기도 좋았다. 다만 스토리의 연계성, 짜임새가 아쉽다.
7,장르가 너무 애매한영화
10,와.. 지금 바로 보고 평점올립니다 강추입니다. 정말 잘만들었네요 반전도 글구 영화에 몰입하니 화가나서 눈물도 나고 감동입니다. 감사합니다
9,반전 땜에 놀라서 바로 다시 보고, 알고 봐서 또 놀라고. 짱입니다. 살짝 연출 에 욕심만 뺐더라면 완벽한 영화임!!!!
1,기승전병의 대표영화다
7,아쉬운 장면이 몇개 눈에들어오네요... 짜임새도 억지스럽고 .. 킬링타임용도 아니고 참 애매한 포지션인것 같습니다...
10,재밌었다
10,재밋네여
8,소재좋다. 영화관에서 못본게 아쉽다
9,서로 자기가 살인자 라고 우기것좀봐
10,재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와나진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악당 연기력이 좀 후달려서  후반부 몰입도는 조금 떨어졌지만... 그래도 볼만 볼만~~
10,한국영화가 아직 죽지않았다는 저력을 보여줌 소재가 참신하네 굿굿
9,뭔 가 2% 부족해야하다고 할까요. 흥미로운 전개,추격전,심리전에서 2%가 빠진것 같습니다. 전체적으로는 좋습니다. 오랜만에 재밌는 영화보고 갑니다.
10,정말 반전 마음에 들어요 근대 진짜 여자강제임신 소개는 썩 개운치못하네요.블랙코메디 엑션 반전에는 어울리지 않는 소재이지만 정말 예측을 못했을정도로 잼있네요
8,개쩌는 소재와 줄거리,반전에 비해 연출이 너무 허접했다;;액션신도 별로였고 살안미ㅏ OOO끼들 다 OO라 여튼 재밋게봄
10,처음 나왔을때, 어떤 영화인지 모르고 영화관에서 잠깐잠깐 나오는 티저영상 보고 선택해서 봤는데 충동적으로 본 영화치곤 내용도 신선했고, 이정도면 보기 잘했다는 생각을 했음
10,잼나네!!!!
10,최고의 배우...박시후..그의 연기내공이 점점 강해지는듯!거기에 반전 ! 대박!
8,반전까지 맘에듬...! 역시 욕먹으면 오래사나보다.... 스펙타클한 진행감 너무 과장되긴 했지만 재밌었음 여자임신소재는 좀 식상하네요.... 썩 상쾌한 소재도 아닌거 같구요 참신한 소재가 필요해~~! 악마를 보았다보고 필받아서 쓰신건 아니죠? !
10,재밌는데 평점 왜 이러냐?
10,9점정도되는 훌륭한 영화였다,중간중간에 흐름이 매끄럽지가 않은 부분도 있었지만 전체적으로 잘 만든 영화~
10,기대안하고 봤는데 완전 몰입해서 잼있게 봤음ㄷㄷ 다른평들 보니 액션이 별로라는데,,무겁고 리얼한 액션만이 액션인가 ~;; 어릴때 다들 후레시맨도 잼있게 봐왔으면서 언제부터 우리가 진지돋는 액션만 액션이라 칭했는지..ㅉㅉ
9,무고하게 희생된 희생자와 그 가족들에게 조금이나마 위안이 될 수 있을것 같은 영화.. 강력범죄는 근절되어야 할 것이다.
1,평점에 속지마시길~ SF판타지 인줄 알았는데 액션장면보고.. 평점은 한 5점 정도 적당한듯~ 전체적으로 미지근함 연기 액션 스토리 반전.. 다 미지근.. 연기도 갑자기 감정연기를 하질않나.. 양궁소녀설정은 또 뭐냐 ㅋㅋ 괴물따라한거임? ㅋ
10,영화관에서봣는데 완성도도굉장히높고 스릴넘치고 대단한영화라고생각했다
8,생각보다 재밌는... 흥행을 더 했어야 했다.
10,극장에서 안본게 후회 최고의 영화!!
9,어느정도 시간 때우기 좋네 ㅋ
6,장진이 감독인줄 알았는데 아니네.. 스타일이 비슷했음. 볼만은했으나 딱거기까지...
5,좋은 소재. 억지스러운 상황설정. 어색한 조연. 뜬금없는 액션 때문에 보면서 짜증 유발.
10,나도 방금 봤는데 재밌게봤음 몰입도도 꽤 좋았음
8,방금 봤는데 갠찬구만..Cg잣같네 납치신 잣같네해서 볼까 말까 고민하다 봤는데 이정도면 잼있는거 아이가? 시간 가는지 모르게 몰입 했고만..할튼 갠찬음..
10,잼있다!!!반전 어느정도 예상은했지만 대박 스토리도 탄탄하고 흠잡을데가없는
9,"나도 다 언론플레이 하고 있는거야 지그으음~"영화볼때만해도 후배형사말 반사적으로 하는 말인줄알고 몰랐던 사실인데.예고편을 다시보니 이 대사에 뼈대가있었다  맞는말이다.ㄷㄷ
9,재밌습니다.. 긴장감 있고... 액션씬도 대박입니다 초반에 납치할때 추격전 그때 CG티가 약간 나긴 하지만.. 보고싶었는데 청소년관람불가여서 못봤는데 2013년 성인이 되서 봐봅니다^ ^
10,방금 Vod로 시청햇는데 재미싯게보앗습니다
7,시후님 땜시 ㅋ
10,방금 다운받아서 봤는데 정말 재미있어요...ㅠ 액션씬진짜 흠잡을데가 없구 박시후도 너무 멋있구ㅎㅎ
3,솔직히 이게 재밌냐? 어이가 없네 뭐 이런 말도 안되는 영화가 평점이 8점이 넘냐?  우리나라 관객 수준 진짜 겆이네....글고 그게 반전이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,너무 비약이 심한데..
10,ㅋㅋㅋ 진짜 박시후나와서 근가 더 잼난다 ㅋㅋㅋ 근데 살인범역할 누구냐 진짜 재수장난아니게 없게 연기하네 ㅋㅋㅋ
9,밑에 평점 알바타령하는놈 니가 아니라면 다 아니라고 생각하나?ㅋ 평점8점 제외하고 나머지 10분의2가 니같은 부류겠지 니가 재미없다고 뭔 알바타령일꼬?
10,와 반전 개헌다진짜ㄷㄷ최고의영화추천
10,와 영화 대박 ㅋㅋㅋ 정재영의 미친듯한 연기력과 정재영,박시후의 반전드라마같은 관계 ㅋㅋ 초대박... 영화 살아있네!
1,아...이  평점들은  다  알바인건가,.,참나  영화기막히다 ㅋㅋ 너무 말도 안되게 허접해서 집중도 힘들다. 다른 영화에서 나름 도드라졌던 배우들인데..배우 본인들은 이 연출을 보고 괜히나왔다 하겠지
10,평점같은거 첨 올려보는데 진짜 꼭보세요 대박~~~ 보는내내 액션뿐만아니라 스릴까지있었다! 간만에 제대로 된 영화본듯^^ 최고!!!! 완전추천!!!!!!!
10,액션영화 엄청좋아하는데 테이큰이후로 최고였음 그리고 소재도 굉장히 신선함
10,재밌었음ㅋㅋ짱임ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 많이본 스토리인데.. 암튼 재밌음
10,헐리우드에서 제대로 리메이크하면 재밌겠다.
9,반전도 괜찮고 액션도 괜찮고 기대안하고 봤는데 기대이상이었다
10,아 나 눈치 좀있는데 전혀 예상못한 반전이 있었네 ㅋ 마지막은 좀 약간 미숙하지만 정말 괜찮은 영화다 ㅋ
10,진짜 보고나서 한달동안 계속 여운이 남게 만드는 영화
2,진짜 재미없다 카메라 엥글존나 정신사납네 스토리도 전혀 흥미롭지가 않음30분보다가 잤음
10,최고
8,정말 실제 우리나라에서 일어났었던 일이었는 줄 알고 봤는데 허구였네요하지만 그래서 더 다행이기도 하다는 생각도 들고^^스토리 짜임 굿이고 cg빼고 최고였습니다!!
10,무지 잼나게 봤어여~ ^^
10,그냥 잼있음 ㅋ
10,이 대단한 액션, 스토리를 갖춘 영화를 왜 이제 봤을까 싶음...
10,지루할틈이 없는 몰입도 최고의 영화였습니다
9,대박..반전에 헐..범인 진짜 더럽게 생겼다
8,잔인함있지만 반전이 재미있고요 배달오토바이와 마티즈의 추격전이 인상적이네요
1,별로
8,시나리오는 참신한데, 설정의디테일, 그 디테일이 아쉽다. 추격신을 만들기 위한 어설픈 도망들... 감독이 도로 추격신 엄청 좋아하나 보다... 그리고 악당 너무 찌질해보인다. 칼있쓰마가 없어... 짱개 오토바이 타는데, OO  너무 잘 어룰딘다ㅋㅋㅋ
10,연기면 연기 스토리면 스토리 굳.. 마지막쯤에 J 박시후 정재영 대박 ㅎㅎ 넘 잼쪄 ㅎㅎ
10,아 내일일해야는데 일분일초가 긴장감 넘쳐 다밧다 그래서 난 내일 좆뎃다
10,아놔...간만에 스릴 넘치는 영화 봤넹...아 죵말 다들 연기도 넘 잘하시구...무엇보다도 시후님때문에 미추어버리겠네~ㅋㅋ 넘 멋있쪄용 ㅠㅠ
8,범인의 생김이 몰입도를 떨어뜨린다.
10,굳
10,더 흥행하지 못함이 아쉽다. 하나같이 소름끼치는 배우들의 연기에 매 순간을 놓칠 수 없이 집중하게 된다.
10,진짜 영화다운영화
10,방금봤어여 ㅋ신랑이보재서 그냥봐보지모이랬는대 ㅋ완전대박 정말잼나여 반전에반전에 배우들연기넘짱이에여ㅋ 근데 늘느끼지만 전문가평점은 왜그래여 ㅋ역시자기기준인듯 --넘넘잼나여 완전짱!!!!다시함봐야것어여
9,good.....
8,반전에 반전이네. 다소 산만하면서도 몰입과 스토리의 연계가 뛰어났다.
10,진짜 대박이네요;
10,잘만들었습니다
10,우와하면서 극장을 나온영화진짜 추천합니다.영화가 정말 영화다웠어 짱 !!!!!!!!!!
10,그냥 대박이다
10,극장에서 봤다면 더 재밌었을 영화였을텐데 나이 때문에ㅠ... 왜 19금인지 조금 이해가 안가네요.. 아무튼 재밌었어요 반전짱ㅋㅋ
10,야~ 정말 잘만들었다.ㅋㅋㅋㅋ. 대단대단.ㅋㅋㅋㅋ. 범인 얼굴 진짜 역겹게 생겼다.ㄷㄷㄷㄷ.역함.막...
1,vjrgb
10,정말반전있고권선징악을제대로보여준영화연기를 너무들잘하는게최괴
10,와이런내용도잇구나...스릴도좋고연기두좋다ㅋㅋ
9,역시 정재영
10,오 재밌는데... 요즘 나오는 한국영화 치고는 으뜸이다!
9,말도안되는 액션이 집중을 흐려지게 했지만. 생각지도못한 결말이 참 아련하게 다가옵니다.
7,괜찮긴한데 뭔가가 아쉽다..
1,비약이 지나친데 그렇다고해서 사회에 말하고자하는바도 정확하지 않은거같고.. 박시후의 동기도 이해가 안되고.... 완성도가 너무 떨어지네요
9,나는 감성적인 면에서 접근했다. 원래 영화의 작품성이나 소재 기획 연출 등을 보지만 요즘 사회가 정말 저런 모습이 아닐까... 생각했다. 유가족이 사랑하는 사람들을 잃고 느끼는 감정을 완전히 이해할 수는 없겠지만 어느정도 느낄 수 있었고.. 좋았다.
10,재밌게잘봤습니다. 정재영씨 멋저부러~~~
4,알바생분들 여기서 이러시면 곤란합니다~~
1,이딴 쓰레기 영화가 왜 8.8이야... 알바생들 쩌네 진짜
10,그냥 재밌다
10,기대안했는데 짱이다
8,영화   좋았어요  스토리  구성   음   석궁  ㅋㅋㅋㅋ좀빼지
10,존1나재밋다..
10,그냥 재밌다
10,반전영화의 새로운 지표!!
5,한국영화를 보면서 발리우드 한편을 볼때와 같은 실소가 섞인 긴장감을 느끼게 될줄이야 .
7,액션이 너무 과해서 좀 이상하다..소재와 영상이 따로 노는 느낌..
7,영화 시작부분에 ... 소주집 여사장 아줌마.정재영이 소주한병 달라고 했을때 부터 목부분에 칼자국이 그려져있다.그 상처는 나중에 생긴건데.....
10,재미있게 잘 만든 영화!
3,박시후오빠 보는맛에 그냥 봤다. 영화소재는 참 좋았는데..이건 뭐지?????? 벙쪄증말! 감독연출이 참 중요하구나 새삼 느낌.ㅎ
6,소재는 신선했으나 연기도 스토리도 액션도 코믹도 과했다.
5,소재는 너무 좋았으나 감독은 초반 10분이후로 영화를 어설픈 3류 코미디 영화로 만들어버림..좀더 무겁고 진지하고 현실적으로 다가갔으면 좋았을텐데 소재가 너무 아까움.. 조연들의 어설픈 코미디 연기는 역겨울지경
10,역시 거룩한계보 정재영이다. 재밌게봤다ㅋㅋ
9,오!! Very Good!! 잘 만들었네여
7,그냥 볼만함 타임킬링용으로 좋음
10,기대했던거보다잼있네요반전도있고
10,저는, 사실 처음엔 큰 기대를 안했는데영화를 보면 볼수록 정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다.개인적으로 친구와 극장에서 봤는데, 배우분들 연기도 좋고마지막에 살인자 연기 하시던 배우분은 진짜 와우.. 소름돋았습니다. 추천용~
10,재미있는데...?....
10,저는 재미있었습니다.
10,우리나라는역시개같다 정신나간Xxx들도많고 돈에 미친세.기들도있고 살기힘든세상이다 나도경찰하고싶다
10,배우분들모두연기b
1,와 영화를 발로 만들었나? 중간부터 스킵하면서 봤다.
10,잼나드라
8,뭐 다 그럭저럭 괜찮은데 끝을 스튜디오에서 끝내던가 아님 추격전을 좀 짧게 만들던가 했어야 했다... 뒤에 추격전이 좀 어거지였어...
8,전체적인 스토리는 좋았는데 중간중간 튀는 장면이 있다는게 에러.. 액션신은 안타까움
9,정말 좋았다. 특히 범인을 죽이는 엔딩이 최고! 죽어 마땅한 죄를 지은 놈은 죽여야지. 다만 공권력이 너무 약해 범인을 제대로 잡지도 못하는 울나라 경찰과 박시후가 범인을 자청했을때 그걸 빨아대는 미친인간들이 현실과 다르지 않을 것 같아 씁쓸하다.
9,액션과 스릴러의 조합 괜찮았다.. 다음엔 영상미 제대로 살려보자~~ 병길아 ㅋㅋ
8,액션도 괜찮고 배우 연기력도 괜찮고 주제도 나름 괜찮은데, 전체적으로 그다지 감동이 없고, 좋은 알맹이들을 연결을 잘 못시킨거같음
10,밑에밑에 말에 동의한다. 세밀한부분이 좀 떨어진다. 하지만 각본이 워낙 좋으니 영화가 충분히 재밌다.
10,굿
9,진짜 투자만 제대로 받고 디테일만 살렸다면 ...최고의 명작이 됬을텐데
8,여러가지를 고려했을때 8이 적당한듯
8,정병길 다음영화 기대된다.. 자막의무화 찬성이다 빗소리에 대사가 묻혀 ㅋㅋㅋ
8,영상이 각본을 못 따라가는구나.. 음향과 대사가 뭉쳐 대사가 안들린다..음향수준미달로 한국영화 자막의무화 하자!!!
10,와 진짜 최근래 본영화중에 제일 재밌엇다 꼭봐라
10,재밌다
9,현실성 제로 ....특히 여성부기자도 그렇고 인권 변호사 그년도 그렇고 연기가 너무 인위적이어서 토나옴 ... ㅡㅡ 영화의 엄청난 오점ㅋㅋㅋㅋ 다른건 볼만했음 살인마연기 대박. .. 진짜 징그러움
10,14분 남기고 추격하는씬은 정말 재미있었다.영화 줄거리보고 생각했던것보단 기대이상의 영화이다 bb늦게 봤다는게 아쉬움이 많다
9,스토리 연기 특히 액션짱!!
8,너무 드라마틱한 연출을 생각해서인지 막상 범인과의 스릴있는 대립이나 추리 등은 없었지만 예상이 가능 함에도 짜릿했던 반전과 인상적인 마지막 회상씬.. 무엇보다 정재영의 연기력이 이 영화를 살렸다.
5,뭐가 반전이라는건지?? 현실감은 제로수준이고 각본이 아깝다...
9,최근본 한국스릴러영화중 제일재밌었다!! 정말시간이 가는줄모르고봄..
8,이것저것  가져다 붙힌 스토리지만 유가족의 심정을 잘표현한듯~  정병길감독의 액션은 긴박감 넘쳤고 스토리전개도 빨라 좋았다 ㅋㅋㅋ 살인범 이전에 가정 파탄낸 시키들은 공소시효 따위 없어야 돼 영화처럼 공소시효가 25년이아니라 잡힐때까지로 바껴야돼
9,말도 안되는 장면들이 많긴 하나 그런 장면이 없었다면 긴장감이 없었을듯..하지만 내용의 구성과 긴박감은 물론이거니와 관객의 뒤통수를 때리는 반전과 최선의 결말, 공소시효14분은 상큼했다. 2012년 개봉영화 중 가장 볼 만 한 영화라고 느꼈다
6,스토리는 재밌으나, 각본과 영상효과가 많이 아쉽다.
10,재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,오 재밌음. 내용은 뻔하고 예측가능한 레벨이긴한데 굿!
6,잡스러운 액션을빼고  스토리에 더 공들였으면 살인의추억 버금가는 영화만들수있었을텐데 아쉽다
7,많은걸 시도한 영화, 액션은 아.. 안짚고 넘어갈수 가 없는 그래픽 액션의 엉성함. 예전 해운대를 보는 듯한 느낌, 이것 저것 좋은 재료를 준비한 비빔밥이 그다지 맛있게 비벼진것 같진 않다. 하지만 비빔밥을 좋아한다면 2번 봐라
10,다비드실바(정재영) 형님 수고하셨습니다. 잘봤습니다.돈크라이맘 보고 개 빡치고 답답했었는데., 이제 좀 속이 후련하네요.
10,이 영화는 내가 본 영화중중에서 참으로  최고 아니 한국영화의 진리 라고 생각한다. 이 스토리와 액션 배우들의 연기력하며 참으로 소름돋는영화라생각한다.
8,억지스러운 부분도 있긴했지만 시간이 빨리가는 것 처럼 느꼈을만큼 재밌었다.
1,기본 설정은 참신했는데 내용이 너무 어거지에 조잡스러움 보는 내내 불편 글고  그놈에 형사는 어딜가도 짱이여 그만좀 미화시키고 현실성있게 좀 표현해봐라
10,ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
2,말도안되는 내용ㅋㅋ 억지액션 살인자팬클럽 백분토론 ㅋㅋㅋ 말이되냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송이 저게 말이되나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,추천>_<
10,두 시간이 한 시간 처럼 지나는 시나리오와 독특한 액션
10,보는내내 재미있었다
9,시나리오가 좋은 건 사실.
9,탄탄하게 잘만들었어요. 정재영 신이내린연기 우오!!!ㅎㅎㅎ 근데 반전은 예상과 적중해서 쫌 허무ㅠ
10,OOO1끼1들 돈도 쳐 안내고 불법으로 다운받아서 봤으면서 존1나 말들이 쳐 많아 OOO 평론가들 나셨어 평론가들 OOO 토렌트에서 쳐 다운받아 보면서
8,아 진짜.. 정말 배우들연기도 좋고 재밌었는데,,중간에 빠순이들이 함정이다....진짜 이렇게 좋은 영화에 제작자도 눈이 있을텐데,, 빠순이들은 진짜 아니었음...
10,2시간이 1시간으로 느껴지는 미친 흡입력...
1,독특한 발상. 그러나 어색한 연기와 왠지 모를 오글거림 유발. 평점으로 봤을대 과대평가된 영화. 송강호가 출연했던 살인의 추억이나 최민식의 올드 보이와 같은 한국 스릴러와 비교했을 때 상당히 떨어진다고 생각됨...
10,재밌다
8,8888888888888888888888888888888888wja
7,살인의추억을 기대한 내가잘못인가.. 소재는참신하나 연출이나 해석이 어색하고 유치한 부분이 많음..배우들의연기는 높이살만함..특히 살인마 너무쉽게죽어서 내가열받을정도로 연기잘함..
5,내가 이걸 왜봤지..
10,재밌다
9,후반부 반전이 인상적인 작품이고 엔딩은 코끝이 찡하다 당사자라고 생각한다면 말이다사랑하는 사람을 혼자 보내지 말아요
10,보는내내 긴장+공포 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋음!!!!!!!!영화관에 친구랑갔는대 ㅋㅋㅋ손잡고팔짱끼고봄 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
6,스피드하면서도 웬지 엉성했던 내용전개... 좀 일찍감치 눈치채 별로 놀라울 것 없었던 반전... 난 ○○○○ 14분(?)이 그렇게 긴 줄 몰랐네...
10,반전에 소름 돋았음!! 박시후 정재영 쩔어!!!
10,정말재미있다.. 약간 부분부분 전개가 끊기는 부분이 있는것같았지만 그점이 오히려 지루한점을 감소시켜줬던것같다. 결론은 박시후 사랑합니다
10,별 생각없이 봤는데 재밌네! 박시후가 빗속에 사죄하러 가서 웃은게 포인트인듯!
10,극장개봉했을때 봤는데 최고. 반전이
9,박시후 연기는 나름 볼만했다
7,아, 진짜 내가 하고픈 말이 여기 다 있구나.. 액션씬에 치중하는 것보다 인물간의 세심한 심리묘사와 극적인 개연성을 신경썼었다면 이 영화는 보다 좋은 영화가 됐을것이야.. 이 좋은 시나리오에 연출을 그리 각박하게.. 그나마 정재영과 박시후아니었음, 휴
2,이게 올드보이급 평점이라는게 말이 되냐?
1,알바들 쩐다 ㅋㅋㅋ 영화 진짜 어색하던데 평점뭐냐? ㅋㅋㅋ
10,킬링타임용으로 딱임 ㅋㅋㅋ
7,액션신에 넣을 창의력을 대사와 스토리를 다듬는데 썼다면 더 좋은 영화가 됐을것같습니다 액션은 좋습니다
8,과도한 액션만 빼줬더라면 이 영화는 진보했으리라.
8,볼만했어요 근데 좀 아쉬운감이 들긴함
1,반창꼬 보고 이 영화 보는데......아니 이게 평점이 9점에 가까운 이유가 뭔지...,암튼 네이버 알바평점 믿고 큰 돈 쓰시지 마시길....최악의 전개 그리고 TV용 박시후의 발연기 작렬....그리고 수많은 듣보잡 조연들의 개발연기...
5,공소시효 14분남았다했는데   추격씬벌어지고 마지막에 살인자가  이제 3분남았다했는데  11분만에 저모든게 가능한가?
10,초반 길거리액션보고 이런 영화였나해서 안보려고했으나 끝까지 본 보람이 있었다. 다들 거기서 멈추지말고 보시길 반전 대박이었네요.
9,최근에 본 한국영화 중에서 제일 스토리도 좋고 재밌네요. 연기도 잘하시고...
10,전체적으로 좋았는데.. 중간의 코믹적인 부분과 추격전만 없었으면 더 명작이였을듯   너무 많은 걸 영화에 집어 넣으려고 한건 아닌가 싶어요
7,스토리는 좋은데 초반부에 119차와 액션씬이랑 살인범 구할때다크사이트 쓴마냥ㅋㅋㅋ눈요깃거리 따라가니까 재미가 떨어지잖아요ㅋㅋ
5,박시후 연기가...
8,글쎄, 쓸데없는 반전을 왜?  죄에 공소시효를 둠으로써 시간이 지나면 범죄를 용서하는 현행 법체계가 옳은지, 살인마에 대해 개인적인 복수를 하는것을 나라가 막는것이 얼마나 괴상한 일인지, 살인마도 방송에 출현시키는 대중과 자본의 속성에 초점을 맞췄으면
5,도로 위 액션 씬에서, 그만 볼까 망설임 .
8,전체적으로 괜찮았는데 어설픈 추격씬 같은건 좀 빼지. 헐리웃 영화들 때문에 관객 눈이 높아져서 티나는 cg범벅할바엔 안넣는게 나음. 좀 더 서스펜스에 집중했으면 제2의 살인의 추억이 됐을수도...
1,OOO기 1점도아깝다
10,반전 정말 좋고 스릴넘침 재미잇게 봣네여
10,좋긴한데.반전신
10,최고
10,영화 우연히 보게됫는데 후회없이 정말 재미있게 봤어요 !!! 정말 반전이 ㅠㅠ 대박 ㅎㅎ
10,처음으로 평점 남겨봄. 그만큼 완벽한 영화
5,스토리와 치밀한 구성에 보다 많은 공을 들였으면 하는 아쉬움. 어설픈 액션보다는 심리묘사가 더 좋았을뻔.. 배가 산으로 간듯...
10,아 마지막에 그넘때매 욕나오네 생리주기를 잘맞춰? 아 갑자기 빡치네 명작인데 그살인범 주기고 싶네
10,완전 재미따
7,어설픈 코믹코드만 없었더라면....
1,과장된 액션 어설픈 특수효과
10,아무생각없이봤는데 반전떔에 뒷통수 한번 갈겨진기분. 잼있었음ㅋㅋ
10,반전이 쏴라있네~~~~
9,상당히 재밋엇다 생각없이 봐서 반전이나 이런걸 생각하면서 진지하게 보진 않앗지만 상당한수작인듯하다 cg하고 자동차신은 좀 억지스러웟다 하지만 울나라 내가 본 스릴러 영화중엔 베스트에 꼽힐듯하다
8,완성도만 조금 높았으면 살인의 추억에 버금갔을 수도
6,뭔가 한국영화는 강박관념이 있다. 순수한 심리 액션물로 했음 좋을텐데.
10,재밌어요! 강추
10,재미씀 ㅇㅇ
9,살인범 OO다
10,ㅋㅋㅋ이야... 대박인데요..ㅋㅋ 중간에...어색한CG처리가아쉽지만..ㅋㅋ 스토리 연기 모두굿!!ㅋㅋㅋ
10,반전따위있을지 몰랐다 ㅋㅋ 재밌노!!!
7,에공... 내가 두가지 반전을 예상해버렸다는게 슬프다 ㅜㅜㅜㅜ
10,실화를 원작으로 두고 영화를 제작했다는 사실에 더 끌릴수 밖에 없었다.자동차 역션부문에서는 어느정도의 CG처리가 나긴 했지만중간중간의 반전은 국내 스릴러 영화발전은 큰 영향을 미칠 것으로 보인다
9,스토리가 내 예상을 빗나가지 않았지만, 재미는 있다.
7,과유불급... 스토리와 배우들의 연기는 나무랄데가 없지만 연출이나 분위기등이아쉬웠응  만약 추적자느낌데로 영화가 재작됬다면 역대급스릴러가 됬을수도 ,..  하지만 재미는있다
10,재밌는데..... 액션도 좋구....
10,재미있게봤다 요근래 본 스릴러영화 중에서제일 흥미진진했다
1,영화초반 도로위 자동차액션씬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 길이남을 명장면이다!! 80년대 성룡영화에나 나올법한 ㅋㅋㅋㅋ  아진짜 이런 독특한소재와 정재영을 데리고  이런 부끄러운 영화를 만들다니,,,감독 능력대단함...
10,진짜  최고의수렴하는 영화입니다
1,이게 재밌다는 사람은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없다. 주연들이 불쌍타~ 이건 뭐.. 각본누구냐? ㅡ.ㅡ 의도한건가?
3,혼자 흥분하고 진지하고 즐겁다
4,재미없는 코미디영화
10,ㅊㅊ
9,정재영도 박시후도 연기 너무 잘함..심지어 제이역 맡으신 조연분까지ㅋㅋ 연출적으로 말이 안되는 부분들이 많이 섞여있어서 그렇지...스릴있고 재미있었어요.ㅋ
9,이미 봤지만 스포 뿌리는 인간들 짜증 난다, 스포금지법 만들어서 벌금이라도 먹이고 싶네...
7,중간중간 내용과 동떨어진 같잖은 코미디를 껴놔서 영화가 쓸데없이 가벼운 감이 있음. 이 부분은 전적으로 감독이 새대갈.
9,스토리가 완전 대작이라서 10점 주고 싶지만 어설픈개그로 -1 점해서 9점 드림 ㅋ 대박이네 이 영화
10,오랬만에 영화다운 영화를 본 느낌.......   액션  짱!!!  소재 짱!!!
1,박시후랑 정재영이 짜고 박시후를 범인으로 위장시킴. 실제 범인이 그거 빡쳐서 나옴. 정재영이 진짜 범인 잡음. 끝.
2,로맨스 ,액션,스릴러,코미디 모든장르를 짬뽕시키려니 집중도가 확실이 떨어질수밖에..... 극장에서 돈내고 봤다고생각하니 소름끼칠정도다
6,영화가 후반으로 갈수로 코메디가 된다...좋은 재료를 가지고 요리를 너무 못했다...
10,볼만했음
10,난 반전 전혀 예상못했음 ㅋㅋㅋ
9,후반 반전 최고! cg는... 정말... 왜... 하... 소재도 신선하고, 연기력도~
10,몰입도가 높고 출현자들의 연기가 일품이였다
7,정재영 연기만으론 10점!액션이 많아 꽤 고생하셨을듯!영화전체로 보자면 감독이 120분동안 너무 꽉꽉 담아낼려고 욕심을 너무 부린듯!그래도 소재의 신선함으로 꽤 재밌었음!!
6,뛰어난 소재 초현실로 다루었으면 명작이 되었을 법한 이 영화를 작가와 감독이 코미디로 만들어보렸다.
8,카르스마있는 연기와 시크한매력을 가지고있는 배우들의액션과 반전은 재미있었습니다친구가?범인을 알려줘서 듣는순간 짜증났던영화ㅋㅋ범인을 알아도 다른반전때문에 재미있게는봣습니다ㅋ
10,정재영의 연기는 모든 작품을 극대화시킨다.
10,신선햇다
10,굉장히 몰입도가 높고 액션연기또한 일품이었다.
9,박시후 최고
10,오원춘 생각나네...
7,박시후 살인범 아님..처음에 자살한 애가 성형수술한 애임..살인범은 따로있음..
9,정말 재밌었습니다
9,음..기본모티브는 유명한 일본소설에서 딴것같지만 충분히 흥미로운 시나리오였다. 단점도 사실 꽤 있지만 그걸 커버할만큼 근래 본 어떤 한국영화보다 몰입감도 높았고 연기도 다들 좋았음. 감독의 앞으로 의 차기작이 기대된다.
10,이영환 영화관에서 봐야 스릴감있고 박진감넘친다 정말 재밌게 봤었다^^
8,영화 잘 봤습니다. 예고편이 부실해서 흥행을  못한건가 싶어 아쉽네요.흔한 경찰영화인 줄 알았는데, 영화를 보니 아니었네요.재밌었다고 말하기에는 슬픈 영화였지만, 잘 봤어요. 못보신 들 보시면 후회안하실 거에요.
3,박시후 살인범 아님 가짜임!
1,10점준애들진짜수준낮다 ㅉㅉ 진짜OOO기영화다볼래며봐라
9,본지 오래됐지만~ 이제야 평점적네요~ 시나리오와 연출이 너무 좋아서 재미있게 본 한국영화중에 하나~ 추천합니다.
9,기대없이 봣는데 정말 대박이었던 영화b
10,안보고 올려요
10,아 정말 말이 필요없다..
10,연출이 독특한건 좋았는데 액션씬이 좀 과했던것 같아요. 그래서 영화가 좀 가볍게 느껴졌던것같네요. 그외엔 간만에 즐겁게 봤던 것 같습니다.
6,늑대소년,26년,반창꼬 다풀렸는데 왜 얘만 아직 없지
9,어떤 영화인가 보러 네이버 검색 하지 말고 그냥 봐보길 권함간만에 재미있는 작품이라 생각됨
10,잘봤습니다.
10,외모지상주의의 세상에 대한 풍자도 섞여있다. 잘생기면 범인도 팬이생긴다.뉘우치는걸 보이면 세상은 잊어버린다. 왜이렇게 나왔을까?라는걸 생각하고본다면 참 재밌는영화다, 영화니까 오버,과장을 섞는다. 재미를 위해서다 그런게 싫다면 다큐프로그램봐야지.
7,스토리가 꽤 신선하게 받아들여졌고, 반전이 있어 좋았지만, 최형구형사와 그 여자친구와의 이야기가 좀더 진하게 그려졌더라면 하는 아쉬움이 남는다.
8,괸춘하긴하다 근데 원가 아쉬워 ㅋㅋ
6,연출이 너무 과했다..조금만 더 담담하게 보여줬다면..좋았을텐데..정재영의 열연이 아깝다. 아메리카익스프레스가 가장 기억에 남았음..ㅎㅎㅎㅎ
4,너무 대충 만들었네....아깝다
9,지루하지도 않은 전개와 반전이 신선하다 그러나 중간중간 예상되는 반전과 어색한 연출이 흠???
10,진짜 올만ㅇㅔ 대작 봣다
1,진짜 저급영화중에서 정말로 저급영화다 진심 말도안되는 개그좀 없애라 제발
9,아따 재밌네
8,중간중간 치고 받는 대사들이 좀 어색하고 조잡한 느낌이 있지만, 전체적인 스토리는 신선하고 좋았네요. 정재영 연기는 역시 굿.
10,영화관에서너무재밌게봤어요 무섭기도하고재밌기조하고스토리가말이안된다생각했지만 반전으로인해 짱이라고느꼈던!! 박시후넘멋있어요ㅋㅋ
6,정말 괜찮은 영화다. 볼만하다. 짠하기도 했다. 근데 말도 안되는 자동차 액션씬은 왜 그 따위로 연출하지 못해 안달이었냐?
9,1점 주는 알바두 있나보네여... 재밌던데.
10,최고다
1,이젠 알바생도 지능적이다. 얼마나 재미없게 봤으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,아무생각없이 보다가 중간에 반전 보고 깝놀한 영화좀 엉성하긴해도 재밋음 ㅎㅎ
1,네이버 평점 원래 잘 믿지는 않지만 이건 해도 해도 너무해서 처음으로 1점 줘봅니다. 이렇게 엉성한 영화 살다살다 처음이네요 개봉한줄도 몰랐던게 고평점이라 내심기대했는데 이건 뭐...킬링타임용으로도 아쉽네요
1,소재는 좋은데....너무 난잡하다 내용이 비현실적이고 개연성도 떨어진다. 무엇보다 몇몇 배우들 제외하고 대사호흡이 너무 빨라서 몰입도를 반감시킨다.  시작만 화려하고 용두사미로 끝나는 영화.
5,어이없다. 현실성도 개연성도 암것도 없다.
9,재미있었어요 오랫만에 반전영화 재미있는걸로 봤네요 정말 돈이 아깝지않았음~ 시작과동시에 끝날때까지~ 하지만 J잡는 마지막은좀 ㅠㅠ 허무... 더 잔인하게 죽였어야했는데!!!!!
8,그냥 그럼
1,별1개도 아까움 다니엘 헤니 나온 마이파더, 김태희 중천 이후로 내가본 영화중 재미없는 영화로 꼽혔음. 알바 쩌네 액션도 존나 허접하고 내용도 진짜 부실하고 어느하나 맘에드는게 없는영화였음
9,스토리 8 비쥬얼 9 연출 8 연기 10
1,평점이...
5,액션만 좋지 나머지는 별로
10,2012 최고의 영화 눈을 뗄수없는 몰입도
7,두남자의 연기력. 그리고 극후반부까지 긴장감을 놓지 못하게하는 스토리. 몰입감있었다. 다만 몇몇 등장인물과 보여줄 거리를 만들기 위해서였는지 몇몇 불필요한 장면들은 방해가 되었다. 차라리 두남자와 의문의 남자의 심리전을 더 비중에 두었우면 어땠을까?
9,2012년 올해의 영화몰입도 ㅎㅎ
10,두 배우의 연기력때문에 빛나는 영화
10,영화볼때 재밌게 봤어요 계속 생각나네요 또보고싶어요
9,시후씨의 연기력 때문에 더 빛났던 영화~박시후 짱!
8,재밌긴하다
9,잘만들었다
10,강추입니다~^^
10,박시후 대박. 의외의 보석이네요
8,전개 되는 시나리오 자체는 신선하였으나 차액션신은 웃음만 남기네요
10,뭐임마
10,신선한 시나리오, 그동안 볼수없었던 한국액션들... 그리고 정해균이라는 배우를 알게된 영화
4,결말에서 이성을 잃은 영화
10,반전도 짱이고 짱잼
7,어느순간부터 짐작은 가지만 빠른 흐름과 액션은 지루할틈이 없다. 범인의 존재감이 크다.
10,박시후연기너무좋았다
1,근 5년간 본영 화 중 사상 최악의 한국영화 산만하고 영화감독이 영화의 기본을 알고 있나 의심이 들 정도. 스토리도 뻔한 지만 가장 공포스러운 건 감독의 연출력. 보고나서 굉장히 불쾌해짐. 네이버 알바와 감독, 배급사, 제작사한테 강간당함 느낌
10,헐리우드액션이 생각날만큼 우리나라에도 이런 액션이 있다는게 놀라울 다름입니다. 반전은 말할것도 없네요. 현실에선 불가능한 이야기이지만, 액션, 스토리, 반전 진짜 최고네요.
1,이게 왜 스릴러냐 코믹액션이지평점,,, 관객수준보소ㅡㅡ
10,박시후는 범인이 아닙니다.제이가 범인입니다.
10,굿
8,뻔한 내용이였지만  흥미로웠다...1번은 볼만하지만 2번은 못보는 그런영화?
10,박시후사랑합니다.
10,스포당하고 본건데도 재밌었다. 흥미진진
9,재밌게봤어요
10,박시후
8,잘 만든영화입니다..재미있게봄ㅎ
9,시간가는줄 모르고 봤다!
10,호빗이 레미제라블보다 낫고, 내가 살인범이다가 호빗보다 낫다.
9,간만에 재미지게 봤음.. 다만 소재에 비해 영화가 좀 딸린다는 느낌.
9,박시후 넘 멋있고 잘 어울리는 역. 액션신도 그렇고 반전도 그렇고 전 너무 재밌었어요~영화 끝나고 발 힘 풀린건 처음. 그만큼 긴장도도 높았던 것 같아요.
6,한줄요약으로 반전의반전이 묘미엿던거같네요
10,완전재미찌~~ 몰입도최고. 연기최고! 짜장면맞는장면  가슴아프다옹ㅠ 박슈님의 첫 영화나들이 가는곳마다 탄탄대로이지요잉~~♥ㅋㅋ
9,간만에 넘 잼께본영화^^정말 마지막 반전은 소름~.~ㅋㅋ정재영 넘멋짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,배우 박시후가 성장하는 과도기를 확실하게 느낄수 있던 탄탄한 스토리의 영화였음
10,정재영 연기가 너무 돋보였어요. 기대보다 재밌었구요
9,생각 없이 그냥 본 영환데 생각보다 재밌고 긴장감잇는 영화여서 기뻣어요 ㅎ반전의 반전 반전
8,반전 스토리 연기력 코미디 구성 한국영화 치고 야무지게 잘 짜여져있어서 잘 봤지만 자동차 액션신만큼은 영화를 망친 부분이라 생각한다
10,지금까디 본 영화중에 단 1초도 놓칠수 없었던 영화. 완벽자체의 영화 완전 추천!!
8,반전최고~연기력 대박
10,박시후 정재영,,, 반전매력의 두배우와 살아있는 액션,,, 보는 내내 긴장을 늦출수 없었습니다,, 청불이라 좀 아쉽지만,, 이런장르 영화 싫어하는데... 완전 강추,,, 영화에도 잘 어우러지는 배우 박시후의 연기에도 박수를 보냅니다,,^^
10,반전반전너무 재밌게봤습니다ㅎ다들 연기력도 최고
10,한번 더 보고싶은 영화!
10,겁나재밋음ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 한 만큼 재미있다. !!!!!!
10,올해 개봉한 한국 영화중엔 가장 최고였다고 자평합니다.
10,엄청난 작품성이라고는 말하기 힘들지만, 엄청나게 몰입해서 본건 사실. 나는 어마어마하게 재밌게 봤다. 특히 박시후의 후광나는 미모가 집중도를 높였다.  정재영의 연기는 두 말할 것 없고. 내가 올해 본 영화중에 최고였음^^
1,왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 간만에 OO튼 영화 봤네 ㅡㅡ 진짜 보지마라 돈아깝다
9,간만에 한국영화 돈안아깝게봤네요^^
10,굳
9,살인범도 잘생겨야하나보다. 마지막 그 시끼 면상 보니 분노가 더 치미는 걸 보니.
10,좋은 코믹영화였다
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 18세 이상이라니~~~~ㅠㅠ
1,you fucking kidding me
8,ㅎㅎ 재밌긴한데 너무 길게 끌었던듯... 후반부를 위해 쓸데없는 장면들이 많았음 그래도 괜찮게 봤네여 연기들이 너무 좋았어
10,대박 재밌음
10,시사회에서 봣다 박시후 짱 영화정말생각하지못한반전!!
10,반전에 반전!!!진짜 재밋당
10,액션 끝판왕!!! 두사람 연기도 최고!!!
10,재밌다
10,좀 황당하다고 생각할수도 있지만 모든게 가능한 영화 세계이니깐..넘 재밌게 봤어요...
1,hoya**** 초딩아... 아무리 초딩이라도 너무 매너가 없구나... 짜증나.
8,박시후 살인범 아닌게 반전임^^
10,액션도 멋있고 반전이 정말 대단한 영화
1,100명 알바를 쓰면 10000개의 댓글을 달수 있다. 스릴러 영화인줄알았는데 재미없는코믹영화야....ㅜㅜ
9,내용 - 반전 그리고 반전..굿! 사회적 의미 그리고 시사성.. 굿!액션 - 달리는 차위에서의 로드액션.. 쨩!연기 - 진지성 유머감각 리얼.. 쨩!!
4,반전이 너무 뜬금없어서... 글쎄요... 그닥 재밌진 않았는데
10,완전 대박 반전짱
10,반전대박
7,액션은 마치 헐리우드 액션영화를 보는 듯하지만 카메라 앵글이 뭔가 헐리웃과 달라 어색하다... 스토리는 말도 안되는 설정들로 영화의 몰입을 방해한다... 10점 주시는 분들은 너무 과하다. 7점이 적당하다 6점이나.
10,우리나라 영화답지 않은 액션, 그리고 반전이 무척이나 마음에 들었습니다. 두 주연배우의 역할, 그리고 조연도 빠지지 않는 비중이 무척 알찬 영화였으며 올해 보았던 영화 중 단연 최고라고 하고 싶네요.
10,굿
8,살아있네
10,굳
9,적당한 스릴과 반전너무 재밌었고..한편으론 슬프기도 했다
8,스토리는 약간 엉성.말도 안돼~하는 부분이 좀 있달까. 정재영씨 연기가 좋았고 액션이 진짜 심장 쫄깃하게 만드는 영화
9,시나리오가 참 좋았어요~
10,기대하고 봤는데도 재밌었어요!!  내용도 좋았습니다.
8,스토리 구성 잘한듯 참신한 내용이 맘에 들었고 반전이 있어서 좋았다
6,초반 액션신 멋잇고~황당한 자동차신도 긴장감은잇엇고~그러나 욕심부린 장면이 너무 많아서 몰입에 방해되면서 갈수록 조잡해진 느낌...평점이 너무좋은데 내가 이상한건가...;;;;;
8,큰 기대 안하고 본영환데 굉장히 집중해서 보게됬다
10,재미있다
6,애매하다. 잼 없는 건 아닌데 ..2% 부족한 느낌...
10,최고 최고~!!  시간가는줄 몰랐다는... 박시후,  정진영
8,그저그런 전반전의 전개(짜맞추기식 스토리 전개, 지나치게 긴 추격신)BUT, 후반전 반전의 묘미는 대박이었다는...또한 살인범 역할의 연기자 캐스팅이 훌륭했다는 자체평가...
8,근래 본 영화 중 가장 지루하지 않았음
10,주변에서 결말을 다 듣고 갔는데도 ... 너무 흥미로운 영화 였습니다 ㅋ 최고의 반전은 박시후... 수영복신?ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 후회없는 영화 ㅋ
9,재밌었습니다.액션신을 잘 못보는 스타일이라 디테일한건 잘 기억나지않지만 주위에서 추천많이하길래 봤는데 재밌음. 또봐라하면 두번까진 볼수잇을듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ?
10,재밌음!!!!!!!!!!! 반전 최고!!!
10,정말 최근에 흥미롭게 본영화입니다. 두시간이 가는줄도 몰랐던
10,기대안하고봤는데 시간이너무빨라갔네요.반전의반전! 이 영화 대박이에요
10,처음엔 별 기대 안하고봤는데 상당히 재밌었어요 ㅎ 또 보고싶을정도
10,오~~~~~~~~~~~~
10,반전이 아주 이~~~뻐
10,재밌네요 ㅋㅋ 박시후 넘 멋있음 ㅠㅜ* 아놔 이거 여자들도 볼 만 합니다 ㅋㅋ
9,반전에 놀란영화몰입도최고 정말 흥미진진하게봄유가족들때문에 슬프기도함정말 안봤으면 후회했을영화
10,난진짜 알바가 아니래 재밋는제 간만에 신선한 소재 개봉한지 쫌됏지만 이제와서 보고 남겨요!영화보구 터음 평가해보는거 입미당ㅎㅎ
1,박시후 빤쓰 잘봤습니다^^ 책낸거 범인잡을라고 형사랑 박시후가 짜고 벌인일 ㅋ 알바들 평점올리느라 수고가 많다
9,액션신은 다른 외국영화 (본....뭐였지;;)따라한거 같지만 뭐...재미있어요 한국영화에선 볼 수 없는 액션이기도 하고
9,정말 기대했던 작품인데 정말 볼만합니다.적극추천합니다. 시사회때 박시후무대인사와서 너무 뜻깊은 시사회였던것 같습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,스포일러 볼까봐 영화 보기 전까지 리뷰도 안봤다! 정말 재밌어요 반전도 나름 신선했고 참 좋았습니다. 영화를 보고 교훈은 여자친구를 집에 데려다 주자
8,박시후가 범인 아니야~~~~범인 따로 잇엉 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,액션에..입이쫘악했네요~볼만한영화예요~^^
1,알바 ㅅㄲ들. 이동진 평점이 제일 정직하네.
7,편집은최고, 배우들연기도좋았고. 초중반까지내용전개 흥미진진하고 좋았지만 후반에 반전.. 반전같지도않았거니와 반전이 드러나는 방식이 참 어설퍼서 코웃음이 픽 났어요ㅋㅋ그것말고는 꽤 볼만한영화였지만 예상보다평점이높아서 깜놀했네요
9,시후님 멋잇으심.. 스토리신선햇어요
7,난 액션신때문에 더 영화같고 재밌었는데 사람마다 취향이 다른거니까.
10,진짜 최고
10,야 추격자이후로 개 스릴넘침
10,굉장히 재밌게봤음 ㅋ 다만 액션신이 아쉬운감이 있었지만 평점이 좀 낮은것같아서 10점ㅋ 반전도 괜찮았고 추천~
10,박시후 살인미소 쩔어요 ㅋㅋ 소름돋았음 ㅋㅋ
10,재밌어요
8,반전있는지 모르고 봤는데 꽤 괜찮았당 ㅎ박시후 눈빛이 참 이중적인 매력이있어서 좋았다는~
8,이런 액션스릴류 영화들이 많이 나와서.. 크게 신선한내용은 아니었지만 재밌게봤구요. 반전은 나쁘지는 않았는데ㅎㅎ 크게 소름돋고 그런건없었어요. 그래도 흥미진진하게 봤네요
6,소재 8점 스토리전개나 액션신 4점 평균6점액션신이 멋있단건머냐 엉성하기짝이없는데갖잖은 액션신과 CG때문에몰입도가떨어진다소재는 정말참신했지만 반전을마지막에터뜨리는게좋지않았나싶다너무쉽게반전을알게함..
10,최고! 재밌어요 ㅋㅋ
8,재밌단 말밖에 할말이 없어요 !
9,시나리오 전개가 굉장히 타이트하고 세밀함. 재밌음
10,긴장감넘치는전개와 재밌고스릴있는액션
10,3번 다시봐도 최고
7,역동적인 카메라촬영 뛰어난 연기력 마지막 허를 찌른 반전 그러나 부족한 3%
1,액션 수준이 너무 낮고 짜임새도 낮음. 권선징악의 클리셰 때문에 약간의 카타르시스를 느끼게 해주지만 낮은 짜임새와 어거지로 끼워넣은 블랙코미디 때문에 영화 계속 보기 힘들었음.
10,최강의 액션영화.
10,코믹 요소가 집중을 방해할 수 있지만, 탄탄한 스토리가 전율을 돋게 하는 영화.. 우리나라에도 이런 영화 스토리가 나올 수 있다는게 감격적이다..
10,쩔었음.... 재밌게봤어요~!!!
10,지금까지 본 한국 영화 중 최고! 진심입니다.
9,액션씬이 좀 안습임ㅠ 스토리도 막판에 조금 막장이긴한데 그래도 재밌게 봣네요 ^^ㅎ
8,기대안하고 봤는데 액션씬이 좀 만화같긴 했지만 재밌었다 예상 못한 반전 결말 놀랬어
10,굿~~!
9,긴장감 넘치는 영화네요
9,스릴러 좋아 하지 않는 편인데...친구 추천으로 보게 되었습니다. 기대 이상 입니다. 처음부터 끝까지 집중하면서 재미있게 잘 봤습니다.!
9,정재영의연기는진짜최고였음...
9,전문가의 입장은 아니지만 일반 관객의 입장으로서는  이 영화에 대한 부족함을 느낄 수 없었다. 우리나라 영화 이 정도 수준까지 왔구나...영화관에서 나오면서 왠지 뿌듯함이 들었던 영화였음. 잘짜여진 스토리에 배우들의 연기가 한몫!
9,반전이 있다는 정보도 없이 봤더니 정말 재밌게 봤어요 개인적으로 저는 연기도 액션도 스토리도 다 좋던데요마무리가 좀 아쉽긴 했습니다. 그래도 재밌었어요 중박을 할거라 생각했는데 생각보다 흥행이 부진하네요
3,엄청 재밌는 설정인데 어설픈 액션 연출이 영화 격을 확 떨어트렸어요. 저절로 연기 잘하는 정재영 씨 외에는 배우들 연기력도 충분히 살리지 못한 듯. 각본만 쓰시고 감독은 다른 분에게 맡겼으면 세계적 히트 가능했을 듯.
8,26년보다 이게 훨씬 나은데,,,,왜 순위가 밀렸지??
8,첨엔 어리둥절 했는데 구성 좋네요 연기가 좋아서 빠져들었습니다 결말도 우리가 원하는 권선징악이고
9,재미지다 :-)
9,재밌습니다. 26년과는 비교가 안됩니다.
7,초반액션장면을 잘담아냇지만 갈수록 지루해지는
9,근래들어재밌던영화ㅋ 볼만함ㅋ
10,잘만들었다...
9,잼나용ㅋ 박시후 매력 잇엄 ㅋㅋ
9,완전완전너무짱이당
9,스토리가 짜임새 있네요
10,대박이에요!
10,최고 말이필요없음
10,진짜 재미도있고 반전도있고 속도 시원한영화입니다.
10,좋은영화~~~지독한 사랑~~~
10,정말소름끼치게 잘만든영화였어요
10,올해개봉한영화중에 가장재미있었던 영화다 한순간도 지루했던적이 없었다 정말 연기자들 연기 잘하고 아무튼 정말 10정이 모자랄정도로 재밋게 봤다
9,웰메이드 추리극이라고 불러도 손색없을 정도의 완성도 있는 반전영화
10,정재영님의 명품연기!!!!!!!!!!!!!!!!
10,반전대박인영화! 내용도 허접하지안고 정말 잘봤습니다
10,제가 정재영님 팬이에요!!! 나오는 영화마다 뭐 다 재밌어 ㅠㅠㅠ 악역으로 나와서 멋있고. 올핸 늑대소년이랑 내가 살인범이나 덕에 재미있게 영화 봤어용 ~~
9,오랜만에 정말재미있는 영화봤네요~반전은 생각지도 못했는데...정말추천합니다~~~!!
9,요즘영화중 단연최고의 영화다생각지못한 반전 또한 시나리오 완성도보는 내내 화면에서 눈을 뗄수없는 최고다.개인적으론 광해보다 나은것 같다.
9,집중도있고,안정감있는 좋은영화입니다.후반에 색감이 좀 흐트러지긴 했지만  전체적인 흐름 매우 훌륭합니다.잘봤습니다.
9,극장에서 돈주고 보기에 절대 아깝지아니하였음.. 그럼 우선 된거아닌가??
7,특수효과나 억지설정이 좀 눈에 거슬려서 그렇지 한국영화라는 것을 생각하고 보면 나름 괜찮은 작품...
9,오버액션이 보는내내 거슬렸지만 구성이나 스토리면이 훌륭하고 신선하네요 ^^
6,엔딩은 도저히 이해가 안된다. 17년간 묵은 한을 풀어내는 방법치고는 너무 허무하다. 전반적으로 어설프다.
6,연쇄살인범이라 주장하는 의문의 소설가와 그를 뒤쫓는 형사. 충분히 매력적인 설정인데 인물들을 살려내지 못했다. 심리묘사가 부족하고 중간중간 과하다 싶은 부분이 많다. 소재는 신선하기 때문에 후에 액션말고 스릴러로 리메이크 됐음 좋겠다는 생각이 든다.
7,소재가 신선! 그런만큼 좀 더 잘 만들 수 있었을텐데 싶은 생각도 들고... 재밌게 보긴 했지만 아쉬움도 큰 영화.
10,진짜.최고 보는내내우와 함 액션이좋앗듬
10,반전.. 대박  정재영식 영화 ㅎㅎ
7,걍 아무생각없이 볼만함
10,정말 재밌었어요!ㅎㅎ
10,강추!!
10,최고!일분일초 눈을뗄수없는영화강추^^!!
9,스토리의현실성에대해의문이제기될소지가있다는건인정하지만흥미진진한영화임엔틀림없다 전반적으로긴장감이잘유지되는느낌
10,감독의 스토리창작!!!! 대단합니다 창의성에 10점을드립니다 . 범인이 아닐것이란 생각도 들수있었지만 .... 살인자가 자신의 죄로인한 자서전을 쓰고 세상에 나올수있다는 아이디어는 대단합니다.. 소재가 독특했어여~
8,초반부에 킬링타임용인지 긴가민가하다가 중반부부터 킬링타임용으로 마음먹고 봤더니 볼만하더만요
4,막장도 이런 막장이 있을수가. 적어도 이야기에 어떠한 '근거'가 있어야 한다. 그럼에도 이 영화는 어떤 합당한 이유없이 무작정 도주밖에 안한다. 결국 반전은 교통사고. 보험처리조차 불가능하다.
10,한시도 놓칠수 없는 긴장감.... 정말 오랜만입니다. 갠적으로 광해보다 이 영화가 더 재미있었음...
10,긴장감 있는 스토리에 마지막의 반전이 너무 좋았다.
10,시작부터 긴장감있게 시작해서 좋고 스토리탄탄하고 연기 잘하고 반전도 좋고
9,스토리 탄탄하고 재밌어요 근데 좀 씁쓸하네요
8,기대보다 아주 좋았습니다. 배우들의 연기도 훌륭했고요. 중간에 나오는 추격신이 좀 못했지만 전체적으로 잘 짜여진 영화네요
6,잘 나가다가 산으로..취지는좋았다
10,재미있게 본 영화다. 죄를 지은사람은 단죄받아야한다는 정신에 딱맞는듯 했다. 그리고 가장 조심해야할것은 바로 본 친구들의 스포! 다행이 난 스포를 안당하여서 10점만점에 10점짜리 영화였다 하지만 스포당한다면 10점만점에 5점정도의 영화일것이다.
10,정말 재미있고 눈물도 핑 돌았다는
10,와 대박이다. 평점왜케 낮음? 헐.. ㅋㅋ 도둑들 보다 천억만배 더 재밌던데 ㅋㅋ
8,배우들의 연기력은 물론 스릴러 장르에 충실하며 액션씬도 끝내주고 반전까지 있어주는 영화.
10,진짜 잘만든 영화인데 별점 왜 이것밖에 안되지? 반전 알고 간거 아냐?
9,액션 끝장나네
9,자동차액션씬과 화살만없엇다면 완벽햇다고본다
10,반전의 반전.
10,최고의 한국영화^^
10,영화 보는 내내 깊이 빠져들어서 봤는데 시간가는 줄 몰랐어요. 스토리도 탄탄하고 스릴있고..무엇보다 배우분들의 연기가 최고~ 두번봐도 후회안할 영화~~ㅎ
10,흠잡을 만한게 없었어요. 끝까지 긴장감 넘치게 끌고 가는 스토리와 영상 덕분에 잘 봤습니다!
10,액션, 시나리오 대박!!!
10,기대하고 봤는데도 재밌었어요ㅎㅎ 결말 다 알고 갔으면서도 즐겁게 봤습니다~
10,극장에서 안보면 진짜 후회할 영화!!반전 시나리오에 배우들 연기까지 일품!!! 진짜 보고있는데 소름 돋을 정도로 좋았어요
10,오랜만에 완전 너무 재미있는 영화입니다. 살인자 들은 더욱 엄격하게 처벌되었으면 좋겠어요~!!
10,기대안하고봤는데무지잼당
10,완전짱재밌었어요~!!마지막반전까지포함해서짱이예요!!
9,괜차났어!
10,내리기 전에 꼭 영화관에서 보고싶어서 어제 보고왔는데 진짜... 무서워서 못보는 영화류인데 집중해서 잘봤다. 반전의 반전을 거듭하는듯. 계속 놀라면서 봤다..짱
9,지난 일요일에 봤었는데 보는내내 긴장감을 갖고 봤던 거 같다. 재밌게 잘봤다.
9,아...이 영화 타이틀을 보니...과거 2010년에 군대 살인마 키워드로 선풍적인 인기를 구가하고 EBS 사장이 사과글까지 쓰게 한 군대간사람들이 살인마라고 한 EBS 전 강사 장효민샘이 생각나네요....아.....아직 하나고등학교 잘 댕기시죠??^^
10,영화  쥑이네  첨에  거부반응 근데  보고나니  배우들  연기죽이네
10,역시 .... 정재영님은 실망 시키지 않는 영화!! 최고다!! ㅎㅎ
8,먼가 아쉬운것들이 있어도 그냥 넘어갈만큼 탄탄한 스토리신선한 소제 기대치않고 봤다가 하나잘 건진느낌.ㅎ
8,신선하네요
10,짱재미있음
7,음!
10,엄청난 몰입도!  군더더기없는 깔끔한 영화~
10,정말 재미있습니다. 줄거리를 모른채가셔야, 더욱 흥미있는영화.
8,재밌어요, 오락용으로 딱인듯!
7,내용이 어렵지는 않지만 극도로 집중해서 보지 않으면 중요한 장면들을 놓치기 쉽다
10,우리동네 영화관  곧 내릴것같아 오늘 두번째로 보게된영화, 알고보긴해도 전혀 지루하지않음. 박진감 넘치고 깨알재미가 곳곳에..첨볼때보다 더 디테일하게 보게되어  여운이남아요. 아직안보신분 추천해드려요
7,예상치못한이있어 좀놀라긴 했지만 처음에는 스토리가 너무 진무햇음후반에야 좀볼만햇지만 이영화의 뒷만은 약간의 밋밋한 양념덜친느낌? 그냥이래저래 볼만햇네요
10,소재도 신선하고 영화 잘 만든듯.. 전 기대하고 봤는데도 재밌게 봤습니다. 반전 대박이네요.
10,아진짜재미써요ㅜㅜㅜ
9,재미있게 봤어요 보러가세요
10,초반과 끝날때의 비현실적인 장면이 나오긴 하지만  대략적으로 너무 재미있게 봤구요! 반전이 정말~ 간만에 정말 재미있게 영화본것 같습니다. 강추드려요~
8,살인마가 자기가 쓴 살인일지로 베스트셀러가 된다는 설정은 좀 비현실적이였지만, 스릴넘치고 재미있었던 영화 ^^ 반전도 충격적이었구 ㅎ
10,스릴넘치고 너무 재밌습니다. 시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,간만에 재미난 영화 봤어요 강추에요!
10,재밌다
10,본지 한 3주 쯤 지났지만 정말 재밌게 잘 봤음 ㅎㅎ 다만..아웃복서 출신인 박시후가 호쾌하게 패줬으면 하는 바람이 있었는데 조금 아쉬웠음..
8,말도안되는스토리지만 연쇄살인범진심죽이고싶었음 공소시효따위없어져야한다고생각함
7,시작은 창대했으나 그 끝이 미미하구나. 흐름의 어색함이 낯설지않다.. 그러나 한국 스릴러는 조금씩 나아간다. 다행스럽게도
10,정재영 팬이긴 했찌만 진짜 출연진들 연기도 잘하고, 카메라 워킹도 훌륭했다고 생각합니다. 진짜 재밌었습니다. ㅎㅎ
9,깔끔하게 잘 만들었네. 내용은 좀 뻔했슴.
10,생각만큼이나 멋지게나온 시후의 첫작품.,정재영씨의 명품연기와함께 역시나 즐감한작품입니다.
3,나만별루였나..평점믿고봤는데..진중하지도않고웃기지도않고.. 진중한심리스릴러쪽이였으면 영화 구성이 좋았을텐데 이건 액션인가 심리 스릴러인가 코믹인가
10,2012년 최고의 영화입니다. 탄탄한 구성과 상상치 못한 반전이 영화가 끝나고 나서도 감탄사를 연발하게 만들었습니다. 대박!!!
10,짱
9,연기파배우들의 연기 굿 반전도 굿 액션도 굿 스토리도 나름 굿 하지만 조연 캐릭터들이 뭔가 아쉽다
10,말이필요없습니다.
10,편집이 너무나 훌륭했던 영화입니다!!! 컷연결이 자연스러운 만큼 보는 동안 지루할 틈을 주지 않은 2012년 하반기 최고의 영화 인 것같습니다!!!ㅎㅎ
9,영화상영전에 잠깐 졸다가 상영후엔 언제끝났는지 모를정도로 속도감있다. 액션 사회적메세지 둘다 마음에 와닿았다. 보면 후회하지않을수작이라고생각함.
9,아무 생각 없이 끌려가서 봤는데 상당히 재미있게 봤습니다. 영화내내 범인은 누구일꺼 같다며 추측하며 봤지만 상상 이상의 반전에 놀랐습니다. 너무 과도한 액션신이 현실감을 좀 떨구기도 했습니다.. 그점 빼고는 너무 잘 봤습니다.
10,대박~!!! 이런영화를 왜 교차 상영하는지 모르겟다
10,대박..그냥대박ㅋㅋㅋ스토리,결말 뻔할줄알앗는데..와ㅋ봐야암ㅋ
9,잘만들었어요! 재밌게봤어요
9,스토리 전개도빠르고 카메라 도 예술로 돌아가고 생각외로 재미있게 보았습니다
8,소문난 잔치인데, 재미있네!! 생각한 반전보다 더한 반전도 좋고, 전체적으로 흥미진진하고, 나름 유머도 있고~ ㅎㅎ
8,재밌다
10,뜨겁다
6,일단 너무 픽션이 심했고, 일본 소설인 모방범과 비슷한 결말전개로 인하여 6점 줍니다. 초반 전개는 악마를보았다. 둘이 짬뽕된 영화.
9,배우의 연기, 반전 모두 최고 입니다
10,탄탄한 스토리와 배우들의 호연으로 빛난 영화. 스턴트가 생생해서 더욱 실감이 났네요. 어떤 영화와 비교하기 어렵게 인상적이었습니다.
9,재밌었당 with J
9,친구손에 이끌려 화면을 보고 제목을 알게되었던 영화! 그렇지만 대~박!몰입도를 높이는 잔인함과 살인자가 스타작가가 되는 비현실감 가득한 스토리, 배우들의 연기력.... 마지막을 장식하는 스토리의 충격(?) 암튼 최근에 본.... 광해보다 나은듯
10,식스센스 이후로 한국영화에서 보는 대반전^^ 굿입니다. 정진영과 박시후의 연기도 볼만합니다.
1,배우들의 연기는 좋았습니다만 잔인함이 컸네요
10,완전 재미있어요~~완전 대박이예여~~
10,말이 필요없는 영화 꼭 보시길!
10,오래간만에 정말 괜찮은 영화를 본 것 같다. 소재도 신선하고 특히 반전에서 오는 짜릿한 통쾌함!
10,반전이 있다는 말은 들었는데 그런 반전일줄이야...정말 스토리가 너무 탄탄하고 연기력도 빛난 영화입니다!
9,반전 스릴 안타까움....다니낄수있었네요~ 전 중요반전포인트 듣고 봐서~1점 뺍니다~
9,초반의 액션과 반전의 신선함이 돋보였다 놓쳐서는 안될영화
9,반전재미 한번쯤보면재밋을영화!!
9,김포에 프리머스 후진극장에서 봤다. 난방않되 춥더라. 영화는 재밌었고 스토리전개도 잘맞고. 애틋함도 있고 액션도 비주얼도 합격. 산장?소굴?이 좀아니더라. 소품. 피해자가족들 스토리가 약간 편집된듯.
10,정말 잘만든영화
10,오.. 반전 제대로!!
8,얀간의 억지스러운 설정만 빼놓고 본다면 아주 재밌다.
9,기대안하고 봤는데 생각보다 무지 재밌게 봤어요^^
10,기대 안하고 땅 파다 금을 발견한 기분!흥미진진! 짜릿! 정말 재밌었어요. 배우들 고생이 엄청났을거 같아요.시나리오 대박! 짱!
9,첫장면부터마지막까지숨쉴틈없이꽉채운영화 잼있었고실화라는사실이너무놀랍네요
7,액션에 너무 욕심을 부리신듯.. 액션을 좀 빼고 스토리에 더 집중했더라면 훨씬 좋았을 것 같네요. 애초에 장르도 액션이 아니어야 할 것 같다는 생각이 들어요..쓸데없는 액션신이 너무많아서 좀 별로였습니다.
8,스토리나 생각은 아주 참신했고 보는 내내 지루하지는 않았다. 적당히 재밌는데 기대가 너무컸나 좀 아쉽다는 느낌이 든다.  여튼 재밌다는 거
9,보는 내내화났다가 나올때는 조금은 후련해지는 영화
10,이게 재미없으면 어떤 영화가 재밌다는거? 의미없이 넘겼던 장면들이 나중에야 아~ 그랬구나 싶은 구성..흔한 반전영화지만, 그래도 잘 만든 건 인정하자. 아무튼 집사람도 재밌다고 하니 적어도 성별 공감은 확보한 듯...
8,강추
1,왠만하면 이런 점수 안준데... 너무 개연성없다. 갑자기 추격신... 이건 왠 코믹???소재의 참신함을 이어나가지 못하는 영화구성... 뻔히 보이는 반전... 속았음.
10,재밋당!!!!
10,오
10,잼씀 근데 범인 박시후 아님 정재영이 범인 잡을라고 박시후 살인범으로 조작해서 책 만든거임 박시후도 피해자임 재미없길 빌겠음 ㄳ
10,이영화보면 정말정말 한국영화 화이팅이에요.
10,대한민국No.1 바비큐 “굽바이” 집에서 가족들과의 바비큐 “굽바이”가 책임 지겠습니다전국 펜션&캠핑장도 배송 가능^^ 검색창에 “굽바이”
10,돈안아까워요ㅇㅇ 진짜재밋음
10,올해 본 영화 중 최고였습니다.배우분들도 너무 연기 잘하셨고 마지막 반전 시나리오도 너무 좋았습니다. 정말 영화값이 전혀 아깝지 않았던, 우리나라도 이런 액션씬들을 만들수 있다는 것을 보여준 영화였습니다.앞으로도 이런영화가 많이 나오길 바래요!!
6,배우들이 겨우 살렸음. 마지막에 벌려놓은거 급히 수습하느라 정신없는 시나리오
9,배우들의 연기력이 최고였다.
10,2012년 들어서 본 영화 중 최고. 2시간 내내 1분도 다른생각 안 하고 몰입하게 되는, 2시간이 꽉 짜여져있는 느낌의 영화임. 시나리오, 구성, 연기 모두 좋았음. 그래픽이 다소 아쉬웠지만 이 마저 잊게만드는 영화입니다.
10,반전에 깜짝 놀랬음 액션도 어마어마함 재미있어요
10,장르가 뭐지라는 생각이 들 정도로 짬뽕되어있지만 재미있땅
9,액션영상 최고임!! 어떻게 찍으셨대 ㅋㅋㅋ 스토리도 반전도 모두 좋음연기까지^^^ 정재영씨 너무 좋아요^^^^^^^저 웬만하면 평점안남기는데 이영화 정말 잘됐으면 좋겠습니다!!
9,반전은 최고 역시 정재영 나오는 영화
8,히가시노 게이고 원작들을 바탕으로 한 영화 느낌?!
6,반전의묘미
6,처음에 너무 뜨악해버려서 뒤로 가도 집중이 잘 안됐다. 너무 많은 걸 보여주려고 한 듯. 정재영의 연기는 빛이 남.
10,연극파 배우다운 박시후의 열정적 카리스마있는연기 굿 ^^♥ 남자도 반하게함
1,우리나라 영화들 이것도 영화라고 전부 욕 뒷골목 같은 장면 건달 등등 007,글래디에이터, 삼국지,반지의 제왕 같은 영화는 왜 못만드나? 벗기만 하면 땡인 영화만
10,내 손에 땀이 나게 하다니
10,한시도 눈을때지못한영화. 어이없는부분도있었지만 정말 재밋게봤어요.
10,최고!!!
10,짱
9,괜찮았어요
10,짜임새 있는 구성에 반전까지!최근에 본 영화중 최고예요.정말 잘만든 영화!
9,반전 못 맞추었네.. 난 괜찮았어요~ 한국영화 화이팅!
1,말도 안되는 차량 액션씬(차에서 떨어지질 않네;;) 영화내내  이상한 코믹요소... 나중엔 멜로??? 이거 대체 장르가 뭐냐?? 이도저도 아닌영화!!
10,good
2,스토리 조잡, 액션 조잡, 액션은 그냥 러닝타임 채우려고 만든줄 알았다는...
3,이것도 저것도 아닌 영화. 기본은 범죄 스릴러. 액션에선 다이하드(달리는 차 위에서 안 떨어지고 별 걸 다한다. ㅡㅡ) 유가족에선 친절한 영자씨 + 괴물. tv토론은 박수칠 때 떠나라. 범인의 자백장면은 세븐. 아참 초반 추격씬의 마지막엔 다크나이트.
9,너무재밌었는데.....
6,스토리의 조잡함이 많이 느껴지긴 하나, 영화자체는 재미있게 잘봤다. 그리고 범인은 박시후가 아닌 제 3의 용의자임.. 고로 정재형이랑 박시후가 짜고치는 내용 ^^;
9,드뎌 오늘 봤네요^^ 액션씬이랑 반전이 박진감 있고 스릴있어 좋았지만,은근히 외모지상주의와 미디어의 과잉보도에 관한 일침을 가했구,사랑하는 이를 잃은 아픔도 어루만져주네요~ 무엇보다 배우들의 열연에 박수를 보네구요 신인영화배우 시후씨의 데뷔 축하해요♥
5,많이 아쉬운 영화 ㅠㅠ 소재만보면 대박영환데
8,입소문듣고 보게되었는데 반전이있어서 놀랐고배우들 연기 좋았음ㅋ 한국영화보고 실망한적이많아서 웬만하면 극장에서는 외국영화보려는편인데 이 영화는 돈이 아깝지 않았음 ㅋ
10,오늘 보고왔는데요!  주위에서 다들 추천하기에 보고 왔어요! 정말 초반 부터 박진감 넘치더라구요!! 액션씬들 보니까 왜 배우분들이 고생하면서 힘들게 촬영했다는지 이해할 수 있었어요ㅠ  배우분들의 열정적인 열연과 탄탄한 시나리오! 정말 재밋게 잘봤어요!
10,쩌러쩌러
10,우리나라에 이런영화가 나오다니.이영화늦게본걸 고개숙여 후회합니다.배우들의 각역활소화하는걸보고 소름돋았습니다.이런영화만들어주셔서 감사합니다.잘봤습니다.
9,좀잔인한느낌이잇엇어요 전 그런거좀약한편이라 특히석궁화살날라가는거조마조마해서ㅋㅋ 그런거빼면 한국영화상당히잘만든다는평을줄정도로만족
7,좀 더 세밀했음 좋았을텐데ㅜ.ㅜ박시후Vs정재영 대결하는 중간이 좀 지루했고,유가족 범행모임은 26년스러웠네요~그래도 후반부는 재밌게 봤어요^^
10,영화 오늘 봤는데 역시 기대이상 이었습니당  넘넘 재밋었고 좋았어영 주연배우 인 정재영씨는 연기를 실감나게 잘하시고 시후오빠는 넘멋있고 짱이었어여~~!! 안봤으면 크게 후회할뻔 했어효 또 보고싶어 지는 영화!!  "내가살인범이다" 대박입니돵~~^-^
8,극 초반부터 심장을 뛰게하는 액션씬과 사운드와 중간중간 실소를 자아내는 재치, 탄탄한 스토리와 반전.아쉬운점이 있다면 유가족들의 힘든 과거 씬이 없었다는것과 조금은 뜬금없는 반전한국영화의 가능성을 확인시켜준 수작임은 틀림없다.
10,오~완죤 잼나요..! 딱 내스퇄?!ㅎㅎ
9,나름 반전도 있고 액션도 있고 괜찮음
10,액션 시나리오 모두대박한국영화가 많이 성장한듯합니다감독님 대단하십니다
10,간만에 즐겁게 본 영화였습니다. 시나리오 다른 나라에서도 호감을 가질 듯 해요. 꼭 보세요!!
7,,,,,,,,,,,,,,,
10,마지막반전과 영화를 다보고 알게된 실화였다는 또다른반전 오늘 영화초이스 굿이었당! ㅎㅎ
10,나머지 죄다봤고 볼거없어서 울겨먹기로 봤는데....장난아니였다!!오줌매려우면 난 그냥 화장실가는데 이건 못가겠더라ㅋㅋㅋ엄청난 의외로 재밌었다
10,심리스릴러인지 알았더니 액션 코믹 반전영화임..ㅋ 그게 실망스럽다기보단 재밌었음..ㅋ 나름 짜임좋고 액션 스타일리쉬하게 멋지게 연출했음..ㅋ 잼꼬 슬프고 괜찮은 영화.ㅋ
10,정말 꼭 봐야하는 영화!대~~~~박
10,말이 필요없고 봐야하는  영화 ㅡㅅㅡd
10,정재영님 그렇게 연기를 잘하시는줄 첨알았네요ㅋ 기대안하고봤다가 한순간도 놓치지않고 봤어요. 굿! 박시후님은 78년생이신데 몸매 피부예술이시네여ㅋㅋ
10,굳
1,진짜 알바 천지다 잼하나없다
9,요즘 볼 영화 없었는데 진짜 잼있게 봤어요 ㅋ
10,기대 이상입니다~
9,마지막 반전이 훌륭하네용 잼게봤어요 근데 보고나와서 좀 무섭더군요..왠지 모르는 사람이 달려와서 칼로 찌르면 어떻하지? ㅡ.ㅡ
9,기대하지 않고 보려했으나 뜻밖의 행운(?)을 얻은 듯한 느낌있는 영화였음. 스토리와 배우의 연기력 등 한국영화의 발전을 보았음. 반전이 정말 대박임 ㅎ
7,그럭저럭
10,몰입감있게 잘봤습니다배우들의 연기도 어색하지않게 잘해서 더 몰입감있었던듯.....
10,속도감 있는 전개 지루할 틈 없이 봤어요~
10,정재영 연기력  대종상 대상감이다탄탄한 스토리와 구성 액션과 감동대단한 영화입니다
10,청소년 관람불가라 더 실감나고 재밌음!ㅋ 배우들 연기는 ㅎㄷㄷ 하고 역시 범죄자는 범죄자 처럼 생겨야지~ㅋㅋㅋ
10,주위사람들의 호평에 힘입어 봤는데 역시 재미있었음 ㅋㅋ
10,시간이흐르면 죄가있어도 죄를물을수가없다 공소시효의존재를 기가막히게 비꼰 영화
10,탄탄한시나리오와 연출 정말 괜찮은영화
10,별기대 않고 봤는데... 대박.. 흥미진진하고 탄탄한 스토리 .. 강추 !!!
10,너무 무겁기만 할뻔한 영화를 간간히 유머스럽고 유쾌한장면들로 긴장감 풀어주기도하고 또 긴장풀릴때쯤 액션이나 스릴있는 연출들로 영화에 빠지게 만드네요. 감독의 숨은 센스가 많았던듯^^ 정재영 박시후말고도 조연분들연기도짱!!!넘재밋엇어요~~
5,솔직히 평점만큼은 아닌듯.
10,영애여사님 사실은 제가 살인마입니다
9,좀 말도안될정도로 날아다니는 자동차추격신, 종종 튀어나오는 웃음코드가 진지함을 깍긴했지만 그것 빼곤 좋았다! 반전도 좋았다.
7,"크리스마스 이브 날에 여자친구 집 앞까지 배웅하자"라는 가벼운 주제에 범죄라는 살을 잘 이어붙인 감독의 생각은 굿!굿!굿! 하지만 자동차 추격 장면은 너무 극적 사실감이 떨어져서 아쉽기만한 부분! 다운로드 받아 보기엔 아쉬운 영화
10,다소 과도한 액션이 잇던것같지만그래도 여자친구랑 둘다 재미잇게봣어요^^소름끼치는 반전ㅋㅋㅋ올하반기를 장식할영화강추^^
10,요즘 볼 영화가 없어서 걍 봤는데 진짜 재밌었어요 반전 대박~ 박시후 완전 멋있긴 하더라구요 수영장씬에서 뿅~~~
10,지금보고왔어요다른거볼라고 갔다가시간안맞아서 밨는데..ㅋㅋ대박잼있었어요ㅋㅋ흥미진진 반전도굿굿
9,재미났습니다 늑대소년 만큼 잼났어요 강력 추천
10,와우 반전짱!!!정재영 박시후 멋졌음!!남자분들 애인 잘 보호합시다!!!
8,괜찮았습니다
5,스토리좋고 배우의 연기도좋고 괜찮았는데구급차액션신에서 몰입이 확 떨어졌다.차량사이를 날아다니는게 말이 된다고 생각하는지 이해가 안갔음.
10,진짜 스릴과 반전 최고였다.
10,기대하고 봤는데 기대이상이어서 더 박수가 나왔습니다~스토리 정말 대단하더군요~연기자들 연기도 정말 멋졌습니다~박시후도 새롭게 보인 영화였습니다~ 대만족!
9,제목이 주는 왠지모를 불쾌함에 기대없이 봤다가 박수치고 나온 영화
10,진짜 재밌네요. 스토리 좋고 배우들 연기 좋고 반전도 좋고.. 손에 땀을 쥐고 봄^^ 집에 오면서도 재밌었다는 소리가 연거푸 나왔음.
10,진짜 잼있네요..ㅎㅎ
10,진짜 최고!
10,와  ㅋㅋ 정말 재밌었습니다.ㅋㅋ 대박 평점 10점!!!!
9,10점은 뭔가 조금 부족하고, 9.5점정도 주면 적당할듯. 소재가 신선하고 무엇보다 액션신! 액션이 영화를 살렸다고해도 과언이 아닌듯싶음
10,최고의영화입니다 최고!
10,액션.구성.연기.내용... 손에 땀을 쥐게 하는 탄탄한 구성과 마지막 반전까지! 숨막히게 흘러가네요>_< 박시후 짱♥
10,걍 대박 진짜 오래간만에 재밌는 영화 봤네요꼭보세요 두번 보세요
10,재밌습니다 절대 돈아깝지 않은 영화
10,기대 이상! 배우들의 호연이 돋보입니다. 구성도 탄탄하고 반전도 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 좋은 영화 건져갑니다.
10,강추!!!!!
10,요 근래 본 영화중 가장 재밌고 반전있었어요 반전도 예상못한!!!ㅋㅋㅋ 조금 징그러운 부분이 있었는데 액션신은 정말 화끈?!!그리고 이두석는 불사조인가요? 끊임없이 죽음을 피하는 ? ㅋㅋㅋㅋ
9,뒷부분에서 이야기를 억지로 끌고나갈려는 부분이 보이지만 전체적인 내용은 매우 탄탄하다
10,반전이 생각지도 못한 영화입니다 굿굿
10,아멋잇어
10,꽤 괜찮음
10,원래 이런장르를 좋아도하지만 배우의 연기도 연기지만 수토리 연상미에 큰점수를 주고싶어요  영화 짱 진짜 강추
10,진짜 재밌게봤어요 내년 시상식 기대할게요ㅋㅋ 정해균님진짜대박 비열한웃음ㅋㅋㅋ 너무리얼해서영화라는거잊을정도
10,정말 많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다
9,재미있어요. 인상적기고 스토리도 잘 이루지고
9,짱 뭔가 색다른 느낌!
10,재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!
9,이 영화는 피해자들을 위로하는 나름의 힐링무비가 될 것이디. 단, 살인범의 조동아리를 더 주절거리게 한 점, 더 잔인하게 죽이지 못한점때문에 -1점 깎는다. 내 옆에 스포쩌는 커플의 여자애 때매 짱나죽는줄 알았음. 이 영화 스포금지! 영화관에선조용히
9,재밌어요...ㅋㅋ 또 보고싶네
7,좀 머리아파....
9,액션씬도 좋구. 재밌음. 스토리도 나름 탄탄 반전도 있고 ㅎㅎㅎㅎ재밌었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^ㅁ^
10,재밋당재밋당
10,자동차액션씬이 진짜 멋잇엇다 저걸어떡해찍엇지 ㅎㅎ이런생각도들고 배우들진짜고생햇겟다싶은 ㅠ 영화반전도그렇고 감동도잇엇고 정말 이번년도에본영화중젤재밋엇어용
10,내용의 반전을 알고 봐서 '아... 재미없으면 어쩌지?' 하며 고민 했었는데 그런 걱정이 싹 날아갔습니다! 긴장감 넘치고 시원한 결말이 주는 만족감이 있는 영화 였습니다!
8,재밌네 박시후 멋있네
10,시나리오,연기력모두탄탄합니다
10,박시후 사랑해요 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ 잘생겻엉 ㅜ ㅜ ㅜ 근데 정재형이 더 멋잇어 슬프게 ㅜ   ㅜ 액션짱 배우들 고생하셧겟어염
7,적잖은 단점에도 불구하고 꾸준히 밀어붙이는 감독의 뚝심덕에
10,아무것도 모르고 4D로 봤는데, 보면서 재밋다 재밌다!!! 막 스릴러에서 답답한거 싫어하는데 이영환 답답하지도 않고 반전도 있구 재밌게 봤다!!
10,독특한소재의영화
9,반전ㅎ잼있음ㅡ같이 썽내기도 하고ㅎ재미있게 잘 봤어요ㅎ
10,반전의반전 와우ㅎㅎㅎㅎ대박잼잇고 스릴
9,간만에 재밌게 본 영화..ㅋ 강추~~
9,굿굿+_+/
10,반전 쩔어 대박 재밌어요~
8,어제 보고 왔는데 ..재밌더라구요. 약간 디테일한 부분만 다듬었더라면 더 좋았을만한...아직도 의문가는 부분이 몇개 있지만...그래도 나름 재밌었습니다.
10,반전에 반전 대박!!
5,액션이랑 반전은 일품. 근데 영화가 액션이랑 반전만 있으면 되는건 아니잖아요. 초반 액션에 사로잡혔다가 이후의 억지스러운 전개랑 캐릭터에 흥미를 잃어버리고 몇몇 장면에선 어이없어 웃음. 차량추격신에서 박배우 팬티자랑만 눈에 들어옴.J역은 호연 나머지는
10,늑대소년보고 아까운돈 이거보고 배로뽑네요.
10,굿굿
8,꼭  보세요~~~영화관에서  볼만해요
10,최근에본영화중에정말잼있게봄
10,시작부터 끝날때까지 긴장감을 떨칠수없었던 최고의영화!
10,말이필요없는영화 꼭추천하고싶은영화임ㅋㅋㅋ짱
9,재밌어요ㅋ
9,나름 기발한 소재에.. 신선한 재미가 있었어요. 배우들 연기도 좋았구요~ 추천합니다 ^^
10,말로설명할수없음 일단 봐야됨 ㄱㄱ
7,차력쇼보는것같았음...
10,역시정재영나오는영화는다재밋엉완전반전애 연기두잘해요:-) 최고
10,진짜 재밌네..ㅋ
10,시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 빠져서 봤어요~!!! 생각지도 못한 반전에 깜놀 ㅎㅎㅎ게다가 이거보고나서 또 서변앓이 시작 ㅠ박시후 진짜 매력 쩔어ㅠ 검프 다시 보려구요 ㅋ
9,재밌었음, 화가 나기도 하고, 좀 현실성 없어보이는 부분도 있었지만, 그건 영화이기 때문에 가능한 부분이라고 생각합니다.^^
5,최악도 아니었지만 그렇다고 최고도 아니었음... 평점 10점 준 사람은 뭡니까?? ㅋㅋㅋ 정말 뭔가 알바삘이 그대로 나는데 저는 살인자를 옹호하는 팬이 생긴것도 아무리 픽션이지만 과한 연출이라는 생각이 들었고 토론이라는 것도 영 와닿지 않는 설정이었.
10,ㅠㅠ진심 이거보고서 내인생 최고의 영화라고 느꼈으요.. 왜냐면 반전도 쩔고!! 그리고 우리나라 법, 사회의 문제점도 정말 잘보여주는 영화같았어요ㅜㅜ
10,이 영화가 왜 입소문이 안났을까? 시간맞아서 본 영화인데.. 액션도 멋지고 유머가 적절하게 섞여서 두시간이 전혀 지루하지 않았네요. 배우들의 연기도 좋고. 정재영씨의 열연이  돋보입니다. 강추!
8,킬링타임용!   할리우드식의  차량액션씬...  시도는  좋았지만   분량이  과하게  좀  긴듯ㅋ
10,네이버 평점도 믿을만하구나괜히 평점이 높은게 아니었네오랜만에보는 수작
10,저 이 영화 보고 박시후 완전 팬됐습니다! 완전 멋있어요!!  정재영도 연기 진짜 잘하고 욕을 어찌나 웃기면서도 맛깔나게 잘하는지...천상 연기자란 생각이 들더군요. 기막힌 소재,화끈한 액션씬, 맛깔나는 대사..생각도 못한 반전.. 저한텐 최고였어요
10,탄탄한 스토리에 흥미진진 반전도 최고
9,개인적으로 스릴러물을 좋아하지 않아 기대없이 봤지만, 내용면에서도, 배우들 연기면에서도 굿굿입니다~!! 아주 살짝 아쉬웠던점은...억지로 끼워넣은듯한 러브라인..한국영화는 어떤 장르든 사랑이야기가 빠지지 않는듯...
9,진짜다좋은데요 범인이너무카리스마업게 생겨서몰입이안됫음 갑자기 개그맨하나나온줄..아우
10,정말 한시도 눈을 못떼고 손에 땀을쥐고 봤네요 정말 잘만든 영화라고 생각합니다
9,기대안하고보았는데  스토리 전개가 너무재밌고섬세한 감정표현  넘조아쓰요
9,오랜만에 본영화였는데 반전도 괜찮았고 재미있었습니다. 단지 부분적으로 나오는 CG가 아쉬웠고 몇가지장면에서는 조금은 길다라는 느낌이 있었습니다. 그외에는 상당히 재미있고 볼만한 영화였습니다.ㅎ
10,회사원보다 약 23.5 배 재밌네요
8,소재는 신선했는데 반전을 약간 유추할 수 있어서...
7,무난하게 볼만..막 너무 재밌고 그렇진 않다..
10,내가봤던영화중 베스트인것같아요, 한번도시계보면서 몇시지 한적도없고, 순식간에 2시간 지나갔던것 같습니다. 정말 최고에요...ㅠㅠ
7,재밌게 보긴했는데 중간중간 과한 설정으로 자연스럽지 않아 보는데 방해되는 면도 있어 아쉽네요.
10,배우들의 명연기와 탄탄한 구성! 정말 멋진 영화^^
10,대박!
10,ps파트너보다가 이거보면  효과극대화  스토리 bb
10,정재영 최고~! 박시후 최고!!♥
10,와... 트릭이 한 열개 되는 거 같네요. 긴장감 쩔어요. 천재인듯
5,소재도 기발하고, 11월에 나온 한국영화들중 그나마 괜찮았다. 하지만 첫 장면에서 너무 기대한 탓일까 전체적인 플롯의 짜임새가 어색하고 반전을 주기위한 끼워맞추기가 돋보였다
10,10점 만점의 10점 금년에본 영화중에 제일 재밌었음
1,내가느끼는평점은별세개반 조연연기엉망. 감독의욕심이폐만끼친케이스.소재는창의적이나 창의적이지못한스토리텔링. 쓸데없는 카메라기법욕심. 액션도 첫신빼고는 토나오게유치하다. 차라리앞으로는 액션만하세요 괜시리 스릴러코미디멜로다섞으려말고...
9,구성의 짜임이 잘된영화 반전도 알맞고  극적 긴장감도 알맞다 너무 재미있게봤습니다.
9,전개 구성이 스릴있었다 그리고 많은것을 생각하게  해주는 영화
10,이 감독이 26년을 맡았어야 한다
7,길게 이어지던 세번의 액션씬이 좀 길어서 지루한 느낌을 줌. 책 300만부 판매나 10명이나 죽인 살인범에게 아이돌팬같은 팬들이 붙는다는 설정은 현실성이 떨어져 이물감을 줌. 전반부는 두번의 긴 액션씬 때문에 지루했지만 후반부의 몰입감이 좋음.
10,재미있었음ㅎㅎ나름반전영화
10,정말 처음부터 끝까지 흥미진진하게 본 영화 입니다. 다양한 요소를 이렇게 어색하지 않게 영화 속에 녹아들게 만든 연출력은 감탄을 이루 말할 수 없네요
10,새로운 액션, 중간중간의 위트, 몇 번의 반전과 정재영을 비롯 한 배우들의 기막힌 연기력과 영화의 빠른 전개. 요즘들어 본 영화중 돈이 100원도 아깝지않았던 영화!
4,스토리는 엉성, 액션은 오버 스러움.. 사회 비판적인 스릴러 영화에서 뜬금없는 성룡액션이라니;; 거기에 복수를 권장하는 결말;;
7,<세븐> + <친절한 금자씨> ? 잘 만든 거 같은데 어디서 본 영화를 또 보는 느낌.
10,진짜 굿임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밋게봣다
10,오늘 봤는데,, 아 넘넘  재밌었어요.다보고 나오니깐, 부산에 눈오넼
10,굿굿 베리붓
9,↓↓↓lpoj 알바하냐 OO 영화 평점 다 낮게 주네
10,쵝오
8,흥미진진하게 영화를 잘 만들어서 잘 봤음. 연기도 쵝오
6,이게 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네요...흠...마지막 이상한 반전...머 범인을 잡으려고 그랬다는건 알겠지만, 공소시효가 지났다는 이상한 설정...흠...별로 특출나지 않은 액션...저 예산 영화라 그런지 모르겠지만, 액션도 그렇게 멋지지 않았는데
9,오,... 반전최고 살인범만 마음에 안들고 ㅠ.ㅠ 정재영 박지후는 포스터에서 한곳을 보고 있죠 ^.^
10,어느 할리우드에도 밀리지 않는 카액션. 공주의남자일만함
10,영화를 본 후에야 저 포스터의 의미를 알게 될 것입니다.ㅋㅋ
10,이런영화 또 볼수있을까??
10,몰입도최고의영화!
1,별로...
9,빠르게 진행되는 스토리~  중간중간 어색한 유머코드가 있는데;;; 그것 빼고 정재영씨와 박시후씨 연기가 좋았고...........특히~~~ 범인 "제이" 역..........그분 참 연기가 인상 깊었습니다. 역대 연쇄살인범 역으로 탑3 안에 랭크~!!
10,와 빠쁜 시간 쪼개서 겨우겨우 봤는데 기대이상이예요! 10점 날립니다 :)
10,오랜만에 감탄하고 본 영화인 만큼 10점. 사회 비판 내용도 여러가지 담겨있는 만큼 참 또 보고 싶게하는 영화는 오랜만입니다.
9,뻔한반전절대아님반전때 나도모르게 우와~하고소리냄대박!!! 먼가뜨뜨미지근하지도않고재밌게봤음^^
9,괜찮음 훈륭반전 굿굿?(?ェ? )
10,재밌어볼만해 ㅋㅋ
9,ㅋㅋ앞부분 볼때는 평범한 복수극 정도에서 그칠 줄 알았는데, 생각보다 흥미진진한 내용이라서 잘 봤습니다. 액션신도 역동적이고 참 좋았어요.
10,시간 가는 줄 모르고 몰입! 스토리 연기 액션 흠잡을데 없는 괜찮은 영화인듯 ㅋ
10,겁나 재밌네.. 진짜 생각없이 계속 빠져들어서 보고 있었음. 꼭 보삼
10,저도 오늘 보고왔는데 완전 흥미진진, 잼나게 보고왔네요.. 진작볼껄.. 강추!
10,오늘보고왔는데 넘재밌다ㅡㅜ박시후의 매력에 푹 빠질수밖에없어~!!!!!!!!!!!!
9,초반 액션신 압권. 보면 후회 안함.
9,정말재밌게봤네요...말대로..반전도 좋았구요...잘찍으신거같아요
10,말이 필요없는 영화입니다. 진짜 역할맡으신분 연기도 개쩔게 잘하셨고 진짜 반전이 예술인 작품입니다.
3,스토리는 좋지만 뜬금없는 연출에 전형적인 한국 비급 스릴러 영화 ㅡㅡ알바들꺼져라
10,진짜 저는 무서운거 못봐서 잔인하다고 생각하기도 했지만..! 보고나니 와~진짜 잘만들었다 이생각밖에 안들엇어요 , 꼭 보세요!
10,반전대박 연기도 쩔고 마지막에 얼굴까지 소름돋음!!!!
10,이게스릴러지!!!!  오랜만에심장콩닥콩닥 제대로된 스릴러하나봤네ㅋㅋ 마무리는쫌아쉽지만 진짜스릴넘칩니다 아직도 후덜덜~
10,반전이다 대박
10,정말 최곱니다..반전도 기가막히고 우리나라 영화맞나싶을정도로 대단하네요!!배우들 연기도 최고..단,경찰서장님은 좀 옥의 티..T_T..
10,우리나라도 이런영화 만들줄 안다. 처음 전개가 너무 빠른거 빼곤 진짜 잘만들었다.
5,18세 이상 관람가 영화에 10대 평점은 뭘까;;;;
10,ㅋㅋㅋ  깐깐하신분아니라면잼께볼영화^^
9,충격적으로 재미있었다. 탄탄한 스토리, 훌륭한 연기, 뛰어난 영상기술....특별나게 부족함을 느낄수가 없는 훌륭한 영화~!10점줘도 아깝지 않지만 좀 더 낮은 등급을 받아내지못한 점이 아쉬워 9점!!!
9,재미져요~^^
9,자동차추격신의 만화같은 장난짓만 빼도 평점 더 올라갈듯~ 재미있었어요~
10,최고네요. 극장에서 안봤으면 후회할 뻔 했어요. 뒤늦게라도 극장서 봐서 다행임 ㅋㅋ 오프닝부터 몰아치기 시작해서 지루할 틈이 없네요. 물론 단역분들 연기가 좀 오버스럽긴 해도 심하게 튀진 않아요. 주연분들 연기는 최고구요!! 반전이 있어 더 즐거웠네요
10,재밌음! 돈과 시간이 아깝지 않은 영화
10,진짜재밌음
10,초중반까지 약간 지루하고 산만한 면이 있었지만,,정재영의 열연과 박시후의 분노에 찬 후반 연기, 그리고 분노를 자아내는소름끼치는 정해균의 연기.. 10점이 충분했다. 우리 남자들,마지막 장면에서 교훈을 얻어, 밤에 여자친구 집에 데려다줍시다..
10,정말 좋았어요! 역시 반전이 있어야 진짜 볼맛이 나는 것 같아요 ㅋㅋ 왠지 제가 놓친 장면이 있을 것 같아서 한 번 더보고 싶습니다.. 진짜 재밌는 영화선택해서 좋은 시간 보냈습니다!!
9,재미났어요액션신이많아 좀 무서웠지만돈내고 볼만했어요반전있다고듣고봐서반전에그리당홧하진않았구요여하튼 넘 잼남 ㅋ
10,대박, 그냥 대박 안보신분들 꼭 보세요 진짜 연인들 은 한번더 소중함을느끼고 내용이참 소름 돋을정도로재미있고 시간 가는줄모르고 봤습니다. 굳
10,기대를 안하고 봣거든요..포스터만 끌려서 근데 기대이상이네요..다소 무거울수 잇는부분을 잘 잡아주어서.. 재밋게 잘 봤어요...
10,진짜 대박!!!!!!!!!!!!!!!
9,와.........반전 ㅋㅋ 연기참잘하는거같아염
9,기대를 너무 안하고 봐서 생각보다 훨씬 재밌었음. 굳굳
10,재밌다
10,완전 재밌었음 b
10,반전도 진짜 좋았고 배우들 연기도 좋았어요!ㅋㅋ액션감도잇고 반전도 좋고^^간만에 괜찮은 영화봤음!
10,재밌다ㅠㅠ 자동차 추격신은 정말 손발이 오그라들었지만..ㅋㅋ
10,청소년 관람불가만 아니면 완전 관객수 대박칠 영화
10,최고 반전알기전에 봐서 다행 ㅎㅎ
9,재밌게 잘 봤어요~반전도 신선했어요.
9,우리 국산영화의 수준도 상당한듯 보시면 재미있을듯 하네요.아무튼 돈아까운 영화는 아닙니다.
10,스릴있는 반전 잼나요~!! 최고!ㅋ
10,영화 초반에  살인의 추억, 추격자 같이 너무 무겁게 가는줄 알았는데 적당한 수준으로 끝까지 긴장감 유지되었고 간간히 웃긴장면도 있었습니다. "박수칠때 떠나라"랑 비슷한거 같네요. 오랫만에 재미있게 본 한국 영화 입니다.
10,오랫만에  잼났습니다. 강추
9,코믹으로 출발해 추리의 재미에 사회적인 메시지까지 주는 괜찮은 오락영화
10,대박반전 옥상에서 뛰어내려 버스에 치여 죽은얘가 두석이
9,넘 재미있어요 액션도 반전도 짱!
9,이런 스릴러 좋아하는데 정말 재밋음 ㅋㅋㅋ
9,끝에 반전은..생각지도 못한 결과
9,액션도 좋고 임팩트 있는 영화 인 듯.
8,액션만큼은 역대 최고. 특히 자동차 액션은 성룡의 액션을 넘어선다. 하지만 스토리는 작위적이고, 감동은 없다.  부족한 면이 있어서 볼 만한 가치가 있는 영화
9,결론은 예상가능하지만 액션스쿨출신 감독답게 액션이 좋았다.
8,기대 안 하고 보면 괜찮은 스릴러. 작위적인 설정과 무리한 웃음코드, 과도한 액션을 조금만 덜어냈으면 더 재밌었을 듯 ^^
7,연기들이 뛰어났지만지루함을 감출 수 없었다.후반 반전을 위한 복선을 중간 중간 많이 넣다보니 집중하기 힘들었음...
10,예매하지 않고 가서 시간 가장 가까운 것으로 아무거나 봐야지 하고 두개 중 고민하다가 고른 영화인데, 정말 잘했다는 생각이 듬!!!! 강추! 평점 처음 써봄.
10,올해 내가 본 영화증에 젤 재밌음.천만관객은 이런영화에 어울리는말인데..극의 포인트를 알아차린순간 온몸에 전율이~~
10,올해 본 한국영화중 제일 잼있음
10,보는 내내 긴장감 쵝오의 영화~~!!액션~스토리~완죤짱~!!정말로 간만에 잼난 한국영화 본듯~!! 한국 영화가 이정도만 된다면 매번 볼텐데...ㅎ 게다가 멋진 박시후의 미소~~호호~♥
8,소재와 배우들 연기력, 중간중간 유머코드에 8점, 스토리구성은 소재의 신선함에도 불구하고 너무 작위적으로 짜맞춰서 늘어진 느낌.
10,가늠할수없었던 반전  그순간의 기발함에 푹 빠지고정재영 박시후 두 배우의 매력에 영화보는 내내 정신없이 봤네요 최고입니다^^
10,와~ 진짜 넘 재밌었어요 광해급??!
10,재밌어요~ 불빛이 짱인듯
10,간만에 괜찮은거 봣네 액션은 빼구.. 스토리만
8,액션도 좋고 스토리도 좋음
8,추적씬들 너무 훌륭하게 잘 봤습니다. 핸드헬드로따라가는거 보고 감탄^^ 이야기도 흥미진지했구요 몇몇부분 개연성이 조금 떨어지는 부분들이 있었구요, 쓸대없이 정신산만한 케릭터들이 있었다고 생각됩니다. 그리고 마지막으로 오프닝 타이틀은 좀 촌스러웠습니다
9,중간에 조잡한거빼곤..지렷다완전 반전 식스센스돋네
10,반전의 반전  잊을수없는 영화
8,액션만큼은 욕심을 버렸으면...
9,생각보다 재밌음 초중반에 유족들 끼면서 산만한거 빼면 굳굳
9,혹시 했던 예상이 역시로 되는순간 잼나네요
5,작위적이고 조잡하다는 느낌. 스토리 라인 큰 틀은 괜찮은데 영화 왜 이럴까. 다들 재밌대서 기대하고 갔는데 대실망...가디언즈 보고 좋았던 기분 이 영화 덕에 다 망침. 제 돈 주고 봤으면 진심 피눈물 흘렸겠다. 어떤 리뷰어가 별점안준 이유를알겠음
5,영화 시작 후 1시간 동안은 지루함과 어이없음의 연속이었다.. 말도 안되는 추격신은 장관... 다만 대결구도가 3명으로 바뀌는 순간부턴 흥미진진해서 보기 좋았다. 반은 못하고 반은 잘하고..
1,최악..아직도 이런영화가 상영되나요.. 보다가 화가나서 나와버렸습니다.
10,최고! 안보면후회할거에요 짱재밌ㅋㅋ
9,추격전이 인상적이다.
10,후하ㅠ첨부터콩닥콩닥ㅜ마무리는반전ㅜ그리고중간중간 깨알웃음ㅋ
10,사랑도 전해지고 아픔도 전해지는재밌는영화
9,재밌어요 연기력이...우왕ㅎㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,근래 본 영화 중 베스트 , 진짜 생각지도 못한 반전! 정재영의 연기도 좋았고, 박시후도 매력 있고 근데 마지막 등장 그 놈은 캐스팅 잘하긴 했는데 너무 소름 돋았다ㅜㅜㅜ 꿈에 나올까 무서웠다.
7,나쁘지않은 영화인데 조금 더 흥행 했음 좋겠네요..
7,인상에 남는것은 박시후의 몸매와 정해균의 연기력. 캬
10,처음엔 지루한 면이 있지만 가면 갈수록 빠져드는 영화 그리고 대박반전이영화 강력  춫천!
10,생각보다 잔인하지도 않고 반전이 최고임!!! 이런반전 신선함!!
9,왜 흥행안되지?! 조금 무서운 장면도 있지만 완전 재밌어요!스토리 최고!
9,자동차  추격전이 좀 길다고 느껴졌지만 전체적이 내용면에서는 너무 재미있었습니다. 한국영화가 갈수록 짜임새가 더 단단해지는것같습니다.
4,이딴영화가 8.83이라니
10,대한민국No.1 바베큐 굽바이 펜션 캠핑장 배송가능^^ 검색창에 “굽바이”
7,볼거리 면에서는 좋았구 재미도 있었어요 좀 잔인한 장면도 있어서 무서웠지만 ㅠㅠ 정재영님 굿 !!! 그런데 보고 나면 잊어버릴 영화, 볼때는 재밌게 즐길 수 이는 영화인 듯해요 볼만해요 ㅋㅋ
10,초반액션씬부터 생각지도못한 반전까지 재밌어용ㅎㅎ
1,경상도경상디언경상도비하 과메기흉노족 경상도스타일이네 ㅋㅋㅋㅋ살인촌동네 범죄촌동네
9,반전에 반전 기가막힌다
10,오랜만에 한국 범죄영화에서 돈이아깝지 않음을 느꼈삼
1,태어나서 처음 남기는 리뷰입니다. 정말 수많은 영화를 봐왔지만 인생 최악의 영화였습니다.
9,과한CG가 부담스럽긴했지만 흥미진진
10,진짜 무지 재밌게 봤습니다. 솔직히 한국영화 영화관까지 가서 안보는데 어찌해서 보게 됐지만 정말 돈 아깝단 생각이 한번도 안들더군요. 정말 볼만합니다. 주연급  조연급등 모든 배우들 연기들도 괜찮았구요. 암튼~~ !!!강추!!!~~! (*_*) b
9,먼가  색다른 내용...젬게 밨어요``글치만  넘 그래픽 티나요 ㅠㅠ
10,진짜 끝내줘요. 한번 더 보고 싶을 정도로
7,뭔가 조금 색다르긴했으나 전반적 완성도는 떨어짐
10,재밌다. 도중에 내용을 질질끌어 조금 지루한 면이 없지 않아 있지만 아주 짧은 시간이고 색다른 반전의 묘미도 재미있었다. 늑대소년과 경쟁중일텐데 늑대소년을 보느니 이 영화를 보는게 오만배는 낫다
7,반전이 있을 줄은 생각도 못했는데... 재미있게 잘 봤습니다. 역시 정의는 승리한다라는 말이 떠올랐고, 더불어 우리의 법 개정의 필요성을 담는 영화였습니다
10,너무 긴장감 넘치게 잘봤습니다.  오늘 보고 왔는데 남친과 저는 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화를 오랫만에 봐서 즐거웠습니다.  대박나세요~ㅎ
10,아따 재밌네잉 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 중간에 웃긴장면있긴 한대 그거빼면 반전 쩔고 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 절대 스포 확인하고 가지마세요
10,기승전결이 아닌 기병병전...본격 장르파괴 영화...
10,스릴러 영화를 좋아하는 사람으로써 이 영화 내가 본 스릴러 영화중 최고였음!!!
9,아 .. 이거보려다가 여자친구 떄문에 늑대소년봤는데 .. 늑대소년 진짜 재미없네요 참 .. 평점 알바시키는듯 빨리 이거나 봐야겠다 일단 10점줘야지
9,왜 이 영화가 대박이 나지 않은것일까라는 의문점이 들만큼 대단하다
10,늑대소년과  뭘 볼까 고민하다 봤는데..스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 매우잘함 액션또한 헐리웃 수준입니다진짜 깜짝놀랐음.. 기대도 안했는데 너무너무 재밌었어요!!!!!!!!!!!!!!!!저도 개인적으로 한국영화중에 최고..인듯
10,최근 본 한국영화중 최고인것 같습니다.
9,탄탄한 스토리 뿐만 아니라 카메라 앵글까지 정말 간만에 볼만한 영화네요♥
8,영화는 재미있다. 하지만 연쇄살인범보다 더 밉고 치가떨리는 인간군상들에게 역겹고 구역질이나서 보는내내 울컥하고 답답했다.
9,음.. 정말 재밋었음.. 올하반기의 최고의 영화가 아닌가 싶네요
9,역시 정재영 느님은 날 실망시키지 않아~. 한국영화 잼없어서 거의 안보는데 정재영나오는건 다 재밌다. 이것도 몰입도 쩔었음. 9점정도는 줘야겠다
10,ㄱ굳
10,최고. 반전을 알고도 반전에 반전이 있는...
10,몰입도 장난 아니고 정말 돈 하나도 아깝지 않은 영화..
9,좀 잔인한부분도 있지만 스토리신선하네요
10,세븐데이즈 이후 정말재미있던영화돈내고 본게 안아깝고 또 돈내고 보러가고싶다
9,소재의 기발함.공소시효에 대한 부정적인 생각을 가지고 있던나에게 큰 충격을 안겨주었다...
10,역대 한국 영화 중에 감히 최고라고 말하고 싶다. 탄탄한 구성과 배우들의 연기력. 그리고 오싹한 반전. 잔인할 정도로 아름답고, 아름다울 정도로 잔인한 영상미가 과연 이것이 한국 영화인가 싶을 정도로 오싹한 감동을 준 영화. 강력 추천한다.
10,존나재밋네
10,한국영화보면서 이렇게 흥미진진했던적이 언제였나싶습니다.정말 재미있었습니다.
6,왜 난 반전이 중반부부터예상이됬지.. 그리고그닥 몰입감도없고 .. 다른반전영화들을 많이봐서그런지 그닥 반전은 신선하지않았네요 그래도 소재는 참신하네요. 심심할때 보면 나쁘지않은영화 하지만 영화를기대하고보면 그닥 기대에차지않는영화
10,액션도 내용도 재밌고 긴장되게하는영화였다
10,추격자만큼은 아니지만 액션은 끝내주었다
9,난여기다가 알바의향연이니 뭐니 하는새끼들 면상이 참 궁금하다 무슨 지가 영화평론가인양 지가생각한것보다 재미없거나 별로면 무조건 쓰레기영화고 만족한사람들은 순식간에 알바가된다. 이놈들이 만족한영화에 가서 알바새끼냐고 말해주고싶다
3,보면서 이건 뭐지 하면서 봤습니다. 감독이 본 영화들은 다 들어가 있더군요. 진지해야 될 장면에서 웃음이 터졌습니다.
9,초반에 좀 무서워서 제대로 못봤는데 배우들 연기도 너무 잘하고 반전도 좋았어요 추천 ㅋㅋ
8,넘치다 못해 흘러내리는 액션 + 한결같이 찌뿌려지는 조연들 < 기발한 소재 + 매력적인 두 주연 이라면...
10,지금개봉한영화중에서제일재밌네굿
8,그냥 볼만해ㅇ나름 반전있는영화
7,어색한 부분이 영화 곳곳에.. 하지만, 참신한 스토리 7점 정도면 딱이네요.. 아메리칸 익스프레스가 젤 기억남 ㅋㅋ
6,액션을 빼고 좀 더 현실성있는 대결구도로 갔다면 추격자 못지않은 걸작이 나올수도 있었을텐데...
1,어색하고 비현실적인 액션과 상황들, 전개를 가로막는 뜬금없는 유머등등아무리 잘봐줘도 별점 6개 이상 주기 힘들다. 반전은 괜찮았지만......별점도 돈만주면 얼마든지 조작가능합니다. 속지마시고 크게 기대하지 마시길
8,반전이 빛났다
5,글안남기는데 남겨요 박시후 좋아해서 본 영화인데 진지한 소재에 비해 어울리지 않은 코믹한 대사와 액션들 액션많아서 좋으나 현실성과 떨어져 중간중간 폭소가 터짐..어느장단에 맞춰야할지모르겠으며 스릴있다고하시는데 어느부분인지 공감도안됨.연기력은좋아서5점
8,영화를 보고 나면 이 영화의 포스터가 얼마나 잘 만들어진 것인지 보이네요.
1,끝없는 알바들의 향연
10,오랜만에손에땀을쥐고본한국영화,정재영의연기는건재했고박시후의연기는의외였다.늑대소년같은영화보시지말고이런한국영화를보시길^^
9,처음엔 지루햇다그냥....근데후반부에 대반전에 숨못쉴정도로 잼낫다
10,진짜 몰입도 장난아님. 19세이상이라 관람객이적은데 진짜 역대 내가본영화중에 탑3안에듬
10,정말 재밌게 봤음 대박반전에 진짜처럼 보이는 장면들..연기도 짱
10,별로 기대안하고 봤었는데 정말 재미있었어요
9,정재영님 믿고 본거죠 뭐.......연기 참 맛깔나게 잘하십니다ㅋㅋㅋ
1,간만에 쓰래기 영화 한편 봤다..배우 정재영때문에 본 영화...이건 삼류액션에....삼류 욕지거리...여러영화를 짬뽕해놓은 신개념 하이브리드 영화....정말 돈 아까웠다....정재영씨... 앞으로 이런 영화 찍지 마세요....제
10,지루할 틈없이 재밌게 본 영화에요
3,혹시나이거보고싶어서 클릭했다면 뒤로가기부터누르셈 돈아깝고짜증나고 후반 단발머리가 트럭밑에붙어서 안떨어질때부터 폭소했다 친구랑계속ㅋㅋㅋㅋ전문가평점 이동진이 쓴게 맞음
9,아...중간에 액션신은 거의코미디영화정도로 허접한데...소름돋는연기와 반전, 탄탄한 스토리라인까지..좋은영화인듯ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 본것같다..요즘 영화들보러가면 팝콘먹으러 가는지 영화를 보러가는지.. 진짜 2012년 상반기 최고영화
10,재밌다
10,박시후 연기잘하네
10,아 진짜 살면서 영화평점 남겨본적없는데 진짜 이 영화 대박입니다. 끝까지 손에 땀을쥐게하고 영화보고나서 여운이 오래남아요ㅠ
10,스릴과 내용모두 너무 좋았다. 8000원이 아깝지않은 영화다
9,올만에 영화관을 찾았는데, 후회없는 선택! 추천해준 후배에게 칭찬. 돈 아깝지 않더이다. 볼만한 영화라고 생각함. 배우들 연기가 굿!  *.*
8,CG가 너무 부실해서 2점뺌 그외에는 재미졌음 ㅇㅇ
8,신선한소재덕분에괜찮았지만한편으로는현실속에서누군가실현할까두려운영화
7,너무 질질 끌지만 반전도 있고 재밌어서 7점
9,이정도면... ^^ 강추가 아니라면 추천!급.
10,내가본한국영화중최고의반전이었다.웬만한영화는영화중간에반전알아채서김샜었는데이건전혀~쏘우다음으로최고!!
10,말이 필요가 없었다.. 배우들의 눈빛 하나하나가 머리부터 발끝까지 전율을 만들어 주었다. 내용 또한 신선했고.. 반전의 반전.. 이런 영화를 본것만으로도감독에게 고맙다고 하고싶었다. 이분의 작품을 다시한번 만나보고싶다.
10,재미있고 반전이 대박이예요ㅜㅜ완전 짱ㅋㅋㅋ
10,쓰릴 개그 영화기법 흥미 시나리오 배우들 연기 다 괜찮은 영화였습니다!! 절대 지루하지 않게 집중하면서 볼 수 있습니다 ㅋㅋ 추천합니다
9,광해만큼 잘 만든 영화! 주연들의 연기도 좋았고.
10,굿
9,보다보니 시간이 후딱 간 영화!
9,내가 살인범이다라는 제목의 중의적인 의미. 박시후가 보여준 살인범의 캐릭터와 정재영이 보여준 살인범의 캐릭터는 각자 뚜렷한 명분과 개성이 있었고 사회적인 배경으로 캐릭터를 다시한번 재조명시켰다. 내가 살인범이다는 책의 제목이자 살인범이 된 계기가 담겨
10,진지하게 올해 본 영화중에 최고였다.
8,처음엔 살인마가 연예인처럼 되는 이런게 좀 어의없고 웃기다고 생각하고,콧방귀 뀌면서 봤는데..갈수록 몰입도있고 다 보고난 후엔 예상보다 상당히 만족스러운 영화 였습니다^^
10,올해봤던 한국영화중에 최고다박시후  연기도좋았지만 잘못하면 욕만 지껄이면서 씩씩거리는걸로 끝나뻔한 캐릭터를 보는 사람으로 하여금  공감하게하는 정재영의 연기는 최고다
10,처음부터끝까지다이나믹 반전도괜찮음굿굿!°-°
8,박시후 잘생겼다. 평점은 8점 아무리 살인범이라지만 잘생겼다고 사람들이 좋아하는건...
10,말이 필요없읍니다 그냥 극장가셔서 보세요 최고입니다 이영화 강추합니다
10,비현실 적인  부분을  감안하고도 10점 만점 드립니다.  정말  처음부터 끝까지  이렇게까지  초집중을 해서 본 영화는 처음인 것 같아요.
10,반전!!     시간가는줄모르거봤어요박시후도  다시보게됐구! 강추하고픈영화예요
10,시후오빠사랑해요 내용도 반전이있을거라고생각은했지만 예상못한반전! 너무좋았어여 ㅠㅠ
9,거짓말 아니고...최고...
10,시나리오도  기발한데 출연한 모든 배우들의 연기도, 특수호과도  훌륭해 몰입이  더  잘 됐던 영화.. 단 너무 스파이더맨 같았던 액션씬~ㅎㅎ그래도 10점도 아쉬워~100점 주고싶은 영화! 올해  한국 영화중 정말 숨은 보석이라 칭하고싶다!!!
10,대박. 너무 재미쪄 우왕 진짜 한국영화에서 이런 반전과 탄탄한 스토리를 느끼다니!!!!!!!!!!!!!!!결말을 예상못한 한국영화는 정말 첨인듯
9,완전대반전
10,재밌네요
10,wow!!!!!!진짜 반전 이였다
9,대박 스토리좋은데ㅜㅜㅜ난 무서웠뜸 ㅠㅠㅠ 그래도 최고인듯!!!!^_^
8,화려한 추격액션과 박시후의 반전이 좋은 영화다.
10,goodㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌네요 특히 마지막에 나온 배우 소름돋음 어느순간부터 내용이 예상되는거랑 추격신이재미는 있지만 너무 비현실적인것만 빼면 최고였음
10,개재밌다 쌀뻔했다
9,대반전  넘잼나게봤어요
9,와우....동생이랑 보는데 계속 그래서 쟤가 맞는거야 뭐야 뭐지 뭐지 이러면서 끝까지 상상도 못한 반전!! 정말 흥미진진하게 봤다...약간 엉성한 100분 토론은 마음에 안들었지만 ㅋㅋ근데 박시후 왜케 잘생김?!
10,와 놔 심장 멈추는줄 알았음 보는내내 너무 흥미진진 하고정말 좀 짱임 !!!
10,스토리 좋고 재미있고..... 액션좋고~!
10,박시후 짱!진짜 살인자는 박시후...........?더 말하면 맞아 죽겠지?잼써요
10,왜 이렇게 멋진 영화가 8점대인지.. 올해 본 영화중 TOP3
10,정말 너무너무 재미있어요. 이 영화 보길 정말 잘했다고 생각했네요. 시간가는줄 모르고 지루할틈없이 너무 재미있게 봤습니다.꼭 보세요~~~ㅎㅎ
10,강추!! 완전 재밌어요!! 꼭 보세요
9,반전도짱이고공소시효나범죄에희생당한유족들의마음을다시되짚어볼수있었음
10,오랫만에 재밌게봤음ㅋ
10,영화 보고난후 그 여운이 정말 너무 길었다...밥먹는 내내 이 영화에  대한 극찬 뿐이었다...한국영화계가 이리도 발전 했나...정말 재미,액션,내용,머 하나 빠질게 없다...진짜  반전과 스릴...거기에 눈물겨운 로맨스..아..완전~~짱 잘만들었어
9,다른분들이 과유불급이라고 하는데, 사실 맞는 말이긴 하나 그래서 좋기도 했다. 추리영화가 추리만 보여주고 액션영화가 액션만 보여줄 필요는 없다. 한 영화가 하나의 메세지를 정확하게 완성시킬 필요도 없다. 보는사람에 따라 달라질 수있는 영화였다고 생각함
10,생각할수없던반전 우리나라도 이제일본추리에뛰어넘을려나..
7,7점이면  적당함..보는내내 어디서 본것같은 장면이 많이 있었음..기대할정도는아니고 그냥 반전이 있을것같은...내용인데...역시나 반전이 있었음...
2,웃기기는 하다.하지만 다른 영화를 카피한 것 같은 느낌이 많이 난다. 첫부분은 추격자, 중간 자동차 추격신은 미션 임파서블, 마지막 범인이 나오는 부분은 악마를 보았다, 정재영과 격투신은 공공의 적/인정사정 볼 것 없다.
9,초반에 영화의 몰입도를 극대화 하고 중간에 관객을 조롱하듯이 몰고 가다가 마지막에 반전과 카타르시스가 있네요.. 하지만 너무 독고다이식의 형사스타일과 10명을 죽일때까지 어떠한 신상도 밝혀지지 않은 범인은 좀 억지스러운 부분입니다.
1,진짜 알바들이 있긴하는구나...오랜만에 만난 돈 아까운 영화...
9,간만에 스토리탄탄한 액션영화를 아주 재밌게 봤습니다.  액션도 좋았고 등장인물간에 개연성이나 스토리가 탄탄해서 볼만했네요. 그 자동차 씬은 왠지 감독님이 홍콩영화를 많이 보신것 같아요!! 넘 황당한데 웃겼네요!! ㅋㅋㅋ 정재영씨 자연스런 연기굿~
10,진짜 대박... 스케일도 장난아니고 연기력 쩔어...ㅠㅠ추격신도 대박이였고 촬영기법도 조금 특이해서 기억에 남음! 잔인한 장면이 많아서 좀 그랬지만, 진짜 안봤으면 후회할뻔했음. 늑대소년보다 훨씬 나았음!
9,오랜만에 돈 내고 본 것 중에 가장 아깝지 않은 영화. 한번 더 보러 가고 싶다. 늑대소년이나 브레이킹던에 비해 훨씬 나은데 ㅠ_ㅠ 왜 이 영화가 더 뜨지 않는걸까! 아쉬운 영화
10,정말 재밌게 봤습니다. 정말 괜찮은 영화인데 광해에 뭍혀서 덜 뜨는 거 같습니다. 안타까워서 이렇게 몇 글 남깁니다. 꼭 보셔도 좋을 거예요!!!반전이 있습니다....
10,요새개봉한영화중에 제일 재밌네요 스토리,구성,배우들연기력 진짜 좋고요, 마지막 반전까지 좋았네요 근데 상영시간이나 날짜가 너무 적더라구요. 개봉한지얼마안된것같던데 아쉽네요 어쨌든 꽤재밌게 봤어요.  후회안하실듯
10,아주 재미있습니다. 별 기대 안하고 봤는데 지루할 틈 없이 아주 재미있게 봤습니다. 이 정도로 잘 만들어진 영화인데 이거 너무 홍보가 안된거 아닌가 아까울 정도입니다.
9,정말 극적반전이 멋있고 돈내고 보기 아깝지 않은 영화입니다.강추 강추!!!
9,우리나라에서 만든 영화 로는 스토리 탄탄 반전 괜찮고, 연기 괜찮고... 추천
9,정말  깜놀.. 기대 안하고 봤는데 우리나라 영화가 이렇게 재밌을줄이야. 정말 잘 만든 웰메이드 영화였네요.. 댓글까지 쓰게 만들만큼..
9,반전은 괜찮은데 중간중간 억지스러운코믹요소는 좀 뺐으면...시작이랑 끝은 재밌다중간은 좀 지루
9,정재영씨의 연기력이야 뭐,, 두말할거 없다 치더라도,, 단발머리 ,,, 어우 진짜 꼴보기 싫게 연기 잘함 ㄷㄷㄷ
10,기대안하고 봤는데.. 반전있는 시나리오, 배우들의 헌신적인 연기때문에 10점 주고 싶습니다!! 최근에 본 영화중에서 제일 최고네요~~ 중간중간 오글거리는 팬들의 모습은 옥의 티네요~~ 그래도 박시후씨 참 몸매 좋습니다 ㅋㅋ
10,영화란 이런것 ! 스토리도 탄탄하고 , 배우분들의 엄청난 노력이 보이는 영화~!!  ㅋㅋ 어느것하나 부족함이없는 최고의 영화 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  말이 필요없음. 그냥 보세요 ㅋㅋㅋ
9,완전재미있습니다~
10,정말 재밋ㅅ게 잘봣습니다 .
10,정말 잘 만든 영화라고 생각합니다. 이제 한국영화도 헐리우드 부럽지 않은 듯..촬영 및 이야기 전개도 무척 뛰어났다고 생각합니다.
10,연기자분들연기도 대박이시구 마지막에반전잌ㅋ 최근에본영화중가장재밌엇어요 ㅋㅋ이거보고 여자친구를 혼자못보내겠든데 ㅋㅋ
9,영화 내내 눈을 뗄 수 없게 만든 액션과 배우분들의 연기..의자에서 등 떼고 보고 있더라구요 ㅋㅋ정재영씨 박시후씨 정말 멋졌어요~
10,스토리도 괜찮았고, 꽤 짜임새 있는 내용이였다. 오랜만에 본 영화인데 만족스럽다.  다들 연기 너무 잘 하시고 카 액션은 심각한데 웃기는 묘한 장면이었다.
10,최근들어 가장 재밌게 본 영화정재영씨의 연기야 말할 것도 없고 박시후씨의 연기력 또한 굉장했다
8,액션은 1등급 추리는 2등급
10,굿
3,작가 감독의 사고방식이불편하게 느껴질 정도로 쓸데없는 장면이 많았다. 평점이 이렇게 높은게 이해할 수 없을 정도.
10,최근본영화중 최고였다.적절한 반전에 과하지도 않고 약하지도 않은 적당한 코미디요소. 긴장됐던 스릴러까지! 한순간도 놓칠 수 없는 최고의 영화
10,재미있어요~ㅋㅋ
10,잘만들었네용. 잼께봤음
9,굿.
10,저는 친구가 박시후가 범인이라고 말해줘서 재미없을줄 알앗는데 ..완전 반전중에 반전 ㅜㅜ 넘흐 재밋엇음... !!!박시후도 머싯엇고 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ흐규 ♡ 심야로봐서그런지 사람이 없어서 친구들이랑 악지르고 욕하면서 봣네여....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,연출이 탄탄치 못한건 맞지만 재밌었습니다
9,굳~~~~
1,티나는 그래픽 현실성없는 액션 살인범이 잘생겼다는게 뭐가 중요하다고10명을 죽인 살인마를 좋다고 난리치는 기자들 빠순이들정말 보는 내내 재미없고 돈낸게 아까워서 끝까지 억지로 봤다빨리 끝나서 나갔음 좋겠단 생각만 한 영화
9,재밌네요
1,시작과 마지막은 괜찮았다. 하지만 너무 유치하고 살짝뜨는 복선들과 어이없는 신중 명불허전으로 뽑고 싶은 코믹을 넘나드는 추격신에 확깨서 더이상 몰입이 안됐다. 감독 제발 영화가지고 실험하지마라. 돈 남아돌아서 영화보는거 아니다.
10,오랫만에 재밌는 영화를 본 듯
10,두시간 내내 긴장풀시간이없다 대박재밌다
10,2012년제가본영화중가장최고의영화라고자부할정도스토리내용주인공들연기~소름돋는반전까지~이게영화지~
10,기대안하고 봤는데 재밌어요ㅎ.ㅎ보는내내 손에 땀나구ㅋㅋㅋ
10,굿굿 베리굿
10,영화너무멋진대인기업어서진주에일찍이종료되서너무아까워요 안보신분들진짜강추 결말도반전연기는대박스릴짱 아직도가슴이뛰네요ㅋ잘대면좋겟어요ㅋ씨지이상해도다이해할수잇음ㅋ
10,진짜최고영환데흥행못한게너무아까워요 뒤늦게라도대박흥행하길진짜최공
9,CG티나는것빼고는 다대박...레알쩜...
6,조연이 망친영화.
10,아, 재밌게 잘봤네~~ 쉴틈없이 전개되는 이야기. 내용이 어떻게 전개될지 눈치가 빤했지만(이거때문에평점이낮은가?)눈앞에 영상이 펼쳐지니까 완전몰입됨. 액션은 속시원~ 했지만 저래도 안넘어지나? 하는 생각이 들었음(이거때매평점이낮은가?)
9,한국에도 다이하드 뺨치는 액션물이 나와서 기쁘고 감사합니다. 보기만해도 흐뭇해지는 배우도 흔치 않은데 눈이 호강했네요^^탄탄한 연기의 배우분들 구성도 좋았습니다. 지인의 강추로 바쁜 일정에도 열심히 극장에서 찾아봤는데 돈과 시간이 전혀 아깝지 않았어요
10,스포 하나도 안보고 극장 갔는데..와우!완전 만족한 영화였습니다^^
10,생각없이 봤는데 정말 최고였음!! 연기자들이 연기를 정말잘하고 마지막에 반전도 좋았구!!! 암튼 짱!!!!^^
9,마지막이 약간 찝찝했음...
9,9점이 적절한 영화라고 생각해요. 반전은 예상했던부분이긴한데. 거기까지 이어지는 구성이 참 좋았다고 생각해요. 10점아닌 9점인 이유는 액션신이 너무 비현실적이였음.ㅋ 그래도 흥나긴했어요.ㅎㅎㅎ
10,내생의 최고의 반전 솔직히 반전으로 치자면 식스센스보다 한단계 위인듯유즈얼 서스펙트보다 2단계 위인듯절름발이가 범인인것과 레벨이 다른 반전임보다가 깜놀했음
7,쪼금 아쉽다. 됐지?
10,와.. 진짜 배우들의 연기력때문에 소름 돋고 극적인 구성으로 몇번이나 날 소름 돋게 했던 영화다.
10,너무 재미있게봤어요!! 정말...신선했습니다. 액션이면 액션 스릴감이면 스릴감 배우들의 연기또한...굳이였고 박시후 너무 멋졌습니다. 그 나중에 나오는 게이같은 아저씨..웃을때 정말 그표정이 생생히 기억나네요 징그러
10,진짜 재미있었다. 이 한마디면 충분할  영화
10,액션 연출이 장난 아니네욤 ~ .~ 돈 아깝진 않아요
10,영화 평은 처음 남겨봅니다. 요 몇개월 본 영화중에 제일 괜찮았습니다. 2시간이 어떻게 지나가는 지 모르겠더라구요.. 강추입니다.
10,최고!!
10,26년같은 쓰레기영화 보지말고 꼭 이거보세요 대박입니다
9,액션이 조금..아주 조금 과한듯하지만 나름 탄탄한 스토리..
10,대박
10,최고최고
10,정말 재밌다 이영화 왜 대박 못쳤는지 이해가 안가
10,진짜 최고!! 처음부토 끝까지 쉴새없는긴장감!!감독 최고다란 말밖에! 연기들도 대단! ?와~~눈물만 뚝뚝 흐르게 만드네요
10,놀라운 반전, 놀라운 액션, 슬프디 슬픈 사랑.
10,반전에반전.ㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 한시도 눈을 뗄수가 없었습니다. 눈물도 좀 나고ㅜㅜㅜ 특히 정재영씨 너무 좋아요. 연기파배우!!! 정말 존경합니다. 흥하세요!!^^
3,평점이 높네요 갠적으로는 보다가 마니 졸았습니다
9,저는 원래 정재영씨 나오는 영화는 다 챙겨보는데요.이번 작품 역시 최고네요. 반전도 놀라웠구요
8,살인미수라... 살인은 친고좌도아니고 반의사불벌도아닙니다 본인의 동의가있어도 처벌하죠 정황참작해서 집유정도가 될듯싶구요 영화는 그냥 볼만함.. 추격자보다 살짝재미없는수준?
9,이걸보면서 참많은걸 느꼈습니다공소시효하면 518특별법이생각이 나더군요그리고 그활쏘는여자가 살인미수인데 범인인척하는애가 아무런법적대응하지않겠다고 해서 처벌안한거같은데 살인미수는 비친고죄일거같은데 그래서 조금 실망스러웠고요(제가잘못알고잇을수도)
10,박시후가형사다
10,내가봐온 영화중에 제일 재밌었지는 아늠 하지만 박시후의 살인미소가 나의 좌심실에 박혀 녹아들거만같은 몸도좋고 후회안함 그리고 무서워서 못보겠다는분들 안무서움 안징그러움 음..재밌음
10,이게 영화지
10,짱!!!
9,재밌당 범인진짜 징그러워ㅡㅡ
10,최근들어 봤던 영화중 최곱니다~ 별기대없이 봤는데 와 정말 배트맨보다 더 재밌어요~ 연출력 정말 짱입니다
9,정재영 연기 정말좋습니다~^^
10,처음에 액션씬이 생각치도 못하게 개그풍으로 진행되는듯해서 풋 했는데 갈수록 영화에 몰입하게하고 카메라앵글이나 배우들의 연기 또한감명깊었습니다! 요근래에봤던 영화들 중에 톱3안에 들것같습니다
10,진짜 재미있게봤음!!!!!!
10,기대안했는데완전재밌게봄
2,진짜 이게 뭐가 재밌다는겨.. 손발오그라들고너무조잡해 솔직히 액션신이나 카메라앵글 등 많은 발전은 했으나 너무 과장되고 불필요한 내용 맨마지막은 진짜...뛰쳐나기고싶었어.
1,진짜..1점도 아깝다 진짜...
8,액션씬에서 풋~했지만,, 빠른 스토리 전개, 반전. 광해 다음으로 괜찮았던 영화.
10,요즘범죄를다룬영화가많은데..이번영화는끔찍한장면없이!죄를지으면벌을받는다는 정확한메세지를전달했네요그리고 시후오빠♥♥♥♥♥너무멋져요
10,지겨울틈이 없음. 진짜 짱입니다.꼭 보세요!!!
10,국산 스릴러 중 웰메이드. 올드보이나 추격자 급으로 신선했음. 추천합니다. 올해 영화 중 제일 낫네요.
10,광해랑 동급 혹은 그 이상! 끝날 때 까지 집중하며 심장 쿵쾅거리면서 봤음
9,엉뚱한 행동은 정재영씨의 역할만 했다면 더욱 완벽한 영화가 될 것 같았어요.물론 전체적인 내용은 좋았습니다.
9,역시 끝없는 긴장감과  대박 반전 근데 움직이는 차량위에서 액션씬은 너무 오바다
9,약간 어색한 부분도 있었지만..반전에 반전!쩔었어요..ㄷㄷㄷ 예상했던걸 뒤엎더군요!!옆자리 여자 분 완전 깜짝깜짝 놀라셔서놀라는 장면에 더 놀람~ >0</ ㅋㅋㅋㅋ
10,평점같은거 안주고 안쓰는 사람인데.. 로그인하게만드는 영화네요!! 잼나요!!! ㅎㅎ
10,역시 한국영화 이런맛에 봐~~^^대박
10,긴장감과 생각지도못한반전이 정말 끝까지 충격충격충격 아직도 그여운이 완전추천 !
10,진짜 친구랑 브레이킹던 볼까 나는살인범이다 볼까 고민하다 봤는데 진짜 굿!!!!!!! 보는 내내 숨죽이고 봤네요 오랜만에 좋은 영화 봤습니다!
7,극 초반 유치한 웃음코드 때문에 정말 극장문 박차고 나갈 뻔 했다. 시나리오, 연출, 연기 다 좋았다만 군더더기가 너무 많다.
6,재밌다 .하지만 어수선하고 조잡하긴 했다 꼭 유가족들의 그 개그 욕심들을 봐야했나 그리고 뭔 여자영웅이 나온건줄 베인도아니고 석궁쏘면서
7,역시 영화는 처음이 부진해도 결과가 좋으면 평이 좋은것같다. 처음에는 진부하고 약한 내용과 형식들이 자연스럽게 극적전환과정에서 영화에 힘을 실어주었다. 하지만 이야기자체의 뛰어난 기교에 비해 깊이가 없고 개연성이 부족한 느낌을 많이 받았다.
9,완존  기대이상  반전도  재미있고  긴장감이  계속이어져요  간만에  재밌게  영화보고  나왔어요
9,우와재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 영화보러 나갔는데 재밌어서 좋았음. 반전도 굿굿
8,액션신은 좋았는데 스토리는 너무 많은걸 담아 보여주려 한것 같다.
10,이영화를 보면서 재미와 스릴 모두 느꼈다. 그위에 더욱 느낀것은 지금 현실에서도 일어나고 있는 소재를 담아 납치,살인이라는 경각심을 일깨워주는 영화라고 생각한다. 너무 소름끼치고 그살인마로 인하여 고통받는 사람들을 생각하니 마지막엔 눈시울이 붉어졌다.
10,이런류의 영화를 좋아하지만 그동안 봤던 영화들 중 단연 탑이다. 스토리 어쩌고 연기 어쩌고 하는건 영화를?평가하는거지 감상하는 자세가 아니다. 한순간도 놓치지 않고 끝까지 긴장하며 봤네요!
10,후딱 시간이 지나가는 영화. 보고나서 처음부터 되집어 돌아보며 다시 이야기 나누는 재미가 있는 영화.
9,약간어수룩한부분도 있지만 코믹도섞여있고 독특한스릴ㄹ러물ㅎ 잼있음
10,볼만한액션과 기막힌반전 간만에재미진영화
6,반전이있다는소리만듣고 영화를봤다 첨부터 박시후가형사일것같았다 형사는아니었지만 대충머..시나리오가 뻔했던거같앗다 평점에쓴글보지말고 영화보면 재미있을듯 난보고봤더니 재미없었다
10,굿반전보다도 중간중간 내용전개가 소름이 끼쳤던 영화...
10,물론..예상한 반전이긴했으나...  재밋었고.ㅎㅎ근래에본 늑대소년, 돈크라이마미보단 훨나음ㄱㅋ
9,굿
9,액션신때문에 반개뺐어요. 몰입도 짱 정재영 짱
10,반전이 아주.....굳, 너무 잘봤어요! 추천추천
9,기대한만큼 재미나네요
10,최고!! 스릴과 반전!ㅎㅎ
10,재밌음ㅋ
10,첨부터 끝까지 재미있었음...보고 나서 말해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,볼만하다 ㅎㅎ
10,진짜재밋습니다.마지막에반전!!굿굿
10,긴장의 연속. 반전 최고! 감독님 짱이십니다!
1,쓰레기
10,끝날때까지전혀지루하지않았다~ 어두운내용이지만중간중간웃음을주는깨알같은에피소드도적재적소에있었고^^잘만든영화
9,영화 관람후 한참동안 머릿속에 지워지지 않는 주옥같은 명대사들이 너무 많았다. 정말 최근들어 몰입해서 본 영화중 하나이다.
10,오랜만에 스릴러 영화 굿~~ 한국영화 이정도면 9점 이상 되야죠억지 반전 아니라 좋았습니다.
9,스릴넘쳐요 ~ 반전있는 영화
10,정말 디테일하나하나신경써서만든작품이란생각이드네요~기대보다 더 최고입니다~!!^^
10,영화보고나니 포스터가 다르게보입니다.반전때문에 재미있엇고 집중도 잘되서 좋았어요  !!!!  내가살인범이다 화이팅!!
6,먼가 무지하게 아쉬움. 중간중간 씬들이나 내용자체가 나쁜건아니지만 먼가 너무 과한 느낌? 하여간 아쉬움. 웃음끼쫙빼고 과한거 빼고 조금만 좀 빼고 다듬었으면 정말 좋은 스릴러영화가 나올수도 있었는데 하는.
3,소재만으로도 나를 영화관으로 불러들인...하지만 영화시작 10분만에 짜증이 날 정도.호흡감 없는 편집에 그나마 봐줄만 한 배우들의 연기는 뜬금없이 보일정도고, 쓸데없는 액션씬에 과도한cg들은 혀를 찰정도... 감독은 하고 싶었던게 너무 많았나보다.
9,마지막 엔딩 빼고는 다 좋았어요 재밌었습니다 ㅋㅋ
6,예상이 가는 반전이 아쉬웠다. 하지만 박시후의 살인범미소는 정말 닮고싶군
8,기대안하고 봤는데 간만에 잼나는 영화였음.주조연배우도들의 조합도 조았고 내용구성도 괜찮음돈아깝지 않네요
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재밌었음!
5,맛있지 않은 잡탕찌개
10,아 지긍 심야보구왓는데 너무재밌다 지루할틈없고 웃기기도 웃기고 완전몰입해서 봤다.  연기도 끝짱이다. 알바아님
8,액션신좋았구, 후반에 좀 길게 끄는면이있었지만, 전체적으로 볼만했음다
9,볼만합니다.
10,대박잼있네요..ㅋ
10,간만에 진짜 볼만한 영화 내용!영상!대사! 배우들의 연기력!!! 강력추천 대박~~박시후 완전 멋짐
10,진짜 재미잇어요 거짓말안하고 알바 아니고 진심 재미있음;;
9,탄탄한 구성!
10,최고최고♥진짜 소름이 돋는  연기였고 스토리도 대박이었어요.무엇보다 이런 사건이 정말 일어나지않길기도해요그리고  진짜 살인마를 캐스팅했더군요...대박대박  연기 최고였습니당!!모두에게 강력추천하며 평점을 10점..
10,최고!
10,탄탄한 스토리 배우들 명연기뿐만 아니라, 영화의 기법들..영화자체가 잘만들어졌다. 거기에 그 메시지들이 가슴을 울렸다. 흔치않은 한국영화다. 꼭 보고 넘어가시길
9,한국영화에서 이렇게 탄탄한 플롯에 이렇게 짜릿한 액션이라니.
9,기대안하고봤는데 첨부터 끝까지 흥미진진, 정재영연기짱, 깨알웃음 많구요 스토리반전까지 재밌음당 굿!!
10,반전쩔어요! 흥미진진했습니다!
10,완전 재밌게 봤어요!반전에 또 반전 완전 흥미로워요~^^
10,보는내내흥미진진하고 잼있어요~
7,재밌게 보긴했지만 아쉬움이 많이 남는 영화였습니다.박시후의 극중 비중이 컸음에도 잘 못살린것 같은 느낌이 드네요 ㅜㅜ
10,그냥 별 기대는 안하고 봐서 그런지 진짜 재밌던데 ㅋ 스릴있고 흥미진진하고 단 한순간도 지루한적이 없었던듴
10,정말 재밌네요 오호
10,늑대소년보다 더더 재밌는데 흥행을 못했네요..안타까움 더 흥행하길 바래요! 정재영 박시후 연기너무 잘하고 멋있네요ㅎ 그리고 상상못한 반전도 좋구 2시간 어떻게 흘렀는지도 못했을정도로 몰입감 최고! 중간중간 코믹한 부분도 깨알재미ㅋㅋㅋ 강추!
8,제미있게 봤는데 마지막에 웃으면서 끝나는건 좀.. 먼가 어색했어요..
8,재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,정말잼잇엇네요~
10,정말 재밌어요 반전도 최고!
10,한순간도 놓칠수없네요~
9,액션보다가 저도모르게 나쵸엎었어요ㅋㅋㅋ  완전흥미진진합니다 굿굿굿!!!
10,알바아니구요 정말 재미있게 봤습니다. 액션신 정말 리얼하고 마지막 대반전 입소문 좀 나겠는데요
8,우리나라 액션도 헐리웃에 OOO 않는듯!  해외에 잘 팔리지 않을까 싶었음
10,다른말 다필요없고 너무 재밌다 돈이 전혀 아깝지 않은영화
9,이젠 이런 장르도 점점 짜임새가 치밀해지네요 연기파 배우들의 총집합이라 연기도 두말할 필요도 없고 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,근래본것중 쵝오.대박.
10,완전..2시간동안 ...눈을떼지못한영화^^추천추천...합니다
10,반전..감동.. 최근본영화중에제일재밌었어요..!
9,정재영을 좋아해서 봤는데, 박시후가 좋아져버렸다.. 중간까지보면 예상할수있는 반전이였지만, 추격신이멋있었음! 아슬아슬대박!
10,오늘 보고 왔는데요. 보는내내 지루하지 않아서 너무 좋았구요. 마지막 반전이 짱이구요. 정말재밌게 본 영화중 하나입니다~~꼭보세요~후회안하실꺼예요.
10,최고다
10,안좋은 평때문에 걱정했지만 정말 재미있었던것 같습니다. 같이간 사람도 재미있어했고. 후회는 없습니다.
1,영혼이 없는넘들의 평점이 판을치는구만.. 이렇게 해서 돈 많이들 벌고 많이들 쳐묵으라
10,생각외의반전과 정재영.박시후라는 두배우의연기력을믿고봤는데 재밌었음.실화를바탕으로제작된거라서더재밌었음.
10,달리는 차 위에서의 격투씬이 정말 흥미진진하고 반전도 최고였음! 주인공분들 다 연기 최고임. 부족함이 없었던 영화!
10,대박...반전이ㅜㅜ 최근에 본 영화중에서 돈 안아깝게느껴진게 오랜만!! 영화관에서 보세요!!
10,살인범 너무 무서워요
10,진짜 재미있었다. 한 오년간 본 영화중에 제일 재미있었던것 같다.
10,반전 최고^^ 너무 어렵지 않아서 편하게 볼 수 있었고, 배우들의 연기도 굿!
1,킬림타임용.. 시간많으신분에겐 추천
10,반전중의반전
10,어마어마한 스토리와 탄탄한 배우들 그냥 최고다
10,왕재밌어요..반전좋네요..지루하지않고 처음에는 좀 잔인한감이있었지만.. 계속빠져드는 영화..!!
10,개재밋다 반전쩐다 진짜
10,박시후 사랑해요 영화재밌음
10,대박 진짜 반전 눈물 감동
10,정재영 연기 지림...
10,요 근래 본것중 최고! 진짜 스토리 탄탄하고 재밋어용! 추천!
10,반전도...배우분들 연기도  전부 굿이였습니다! 짱!!
10,진짜 최고임 ㅠㅠ 대박 재밋고 스릴넘치고 ㅜㅠㅠㅠ 마지막 반전은 진짜 상상도못했음!!!! 박시후 존잘......
9,연기 굿 스릴 굿
10,최근 본 영화 중에 젤 잼있었음ㅋ
9,정재영의 연기는 역시 일품이군요!ㅎㅎ 긴장감도쩔고 스릴있고 몰입도도 최고에요~ 반전도끝내줍니당
10,간만에 정말 영화다운 영화를 본거같으네요.재미도 있고. 반전도 있고. 결말도 후련하고 ~꿑나고나서도 여운이 남는 영화는 간만에 오랜만이네요!
9,몰입도가 최고네요
10,사랑해요 정재영 진짜 같은 남자지만 너무 멋진 배우 재밌었습니다
8,화려한액션의 박진감을 줄이고 차분한 긴장함을 조금 더 가미했으면 훨씬 훌륭한 작품이 될뻔했네요! 그래도 충분히 재밌습니다!
10,반전 끝내주네요!
10,액션, 스릴, 스토리 어느것 하나 놓치지 않는다.한순간도 눈을 뗄 수가 없다. 빠른 속도감 또한 몰입을 도와준다. 액션을 싫어하는데도 중반부의 자동차액션씬은 최고였다. 게다가 마지막 반전까지.. 뭐 하나 버릴 게 없다.
10,반전이최고
10,재밌습니다. 액션장면 공들여 잘찍으셨더라구요
10,오랜만에 재밌게 본 영화. 생각지도 못한 반전.
9,잘 만든 영화
1,솔직히막재밋진않고 말도안되는씨지도나오긴하지만 그럭저럭볼만함. 근데 9점에가까운펑점은아닌듯?평점낮춰야할듯;그냥무난함 ㅋㅋㅋㅋ
4,그렇게 자극적인 부분이 많이 나오지 않았는데 청소년관람불가 등급이라니 이해가안됨.. 반전만 괜찮고스토리가 대부분 지루하게 전개되어 별로였어요..
8,재밌음
10,반전이있음ㅎㅎ 난잼나게봤으니깐 만족
8,공소시효..피해자와 유가족이 용서하지 않는데 시간이 용서해주는.. 공소시효가 있어야 한다면  유가족들의 상처가 나을때까지로 정해져야 할 듯.
8,볼만했음. 중간 중간 어색한게 있긴했지만..
9,기대안하고 봤는데, 오랫만에 재미있는 영화 봤음.
1,예측가능한 반전에 스릴러 물에 전혀 어울리지 않는 억지웃음을 만들어내려고하는 장면 등 솔직히 기대했던 것보다는 완전 대실망
10,정말 재미있었고 반전도 대박!!
10,지루하지않고반전도최고재밌었습니다
10,와 기대안하고 봤는데 개재미있다. 절대 후회없는 영화다. 이런영화가 천만들어야 정상인데.. 의외로 너무재미있다.
10,초반부터 긴장감에 손에 땀을쥐며 봣어요..ㅠㅠ무서운 부분빼고 눈을 뗄새없이 빠져들어 몰입해서 봣어요
10,알바와횡포가가득한 다른영화보다정말 괜찮은영화 강력추천
8,끝까지 반전에 반전. 간만에 잼나게 봤어요 지인추천으로 봤는데 저도 추천해요^_^
9,질 좋은 영화를 본 느낌이네요. 초반 추격전부터 시작해서 마지막 심리전까지 지루할틈이 없던 영화 였습니다 강력추천합니다
10,그냥 한마디로 대박.....
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐스팅 잘했더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,반전굿굿 강추입니다
10,반전쩔고 조았음 근데 너무잔인함ㅠㅠ
6,연기좋고 내용도뭐 그럭저럭급반전이후 뒷심부족
9,한국에 탄탄한 스토리의 영화를 만들 수 있을정도로 발전한게 놀랍다!!
9,생각보다 괜춘고 은근한반전영화였음
1,박시후 정말 좋아하는데..영화 자체는 너~~~무 아쉽다. 갓 로스팅한 좋은 원두로 커피믹스 만들어 먹은 느낌...;;;;
9,굿굿 약간의 아쉬움ㅡ뭔가 억지? 를 빼곤 최고!! 여운도 길었고. 한번 더 봐도 될만한 영화
9,탄탄한 반전 시나리오.. 그 전율!
10,무조건  10개 짜리 영화 완전 재미있음
10,짱재밌어요 반전도있고 감동도있고!
10,반전굿 연기굿
10,정말 재밌게 잘봤습니다ㅎ
9,예고편과 제목은 호감이 생기지 않았는데 막상 보고나니 너무 재밌어서 선관람 후검색 중 .. 실화를 모티브로 잘 만든영화.. 심리물과 액션이 적절히 섞여서 꽤 좋았음 단지 cj땜에 상영관이 많지않아서 내려가기전에 빨리봐야할듯..!
1,신선하고 풍성한 해물재료로 만든 맛없는 짬뽕.
10,무섭긴햇지만 그래서더재밌는영화
10,근래들어 정말,, 영화봤다라고 간만에 느낀 영화였다. 이런걸봐야 문화생활이지~
8,난  재미있던데...특히 .액션과 연기! 이만하면 잘 만든것 아닌가? 개인적으로 도둑들에 밀리지 않음
3,뜬금없는 주변인물 캐릭터, 한번쯤은 본것같은 장면들, 온갖 장르를 조악하게 엮은듯한 스토리. 전혀 몰입이안됨. 정재영 연기가 좋아서 그나마 별셋.
9,재미있다꼭봐라
10,와오,무서운게아니고 다방면으로 느낄수있는 영화! 꼭들보셔유,,!늑대소년 볼 돈으로 차라리 이것을 보아요!!
8,약간 개연성 없는 전개도 있었지만 지루하지 않고 충분히 볼만했음.박시후는 범인을 잡기 위해 정재영과 짜고 만든 가짜범인
10,정말재밌었어요꼭보세요
8,중간에 백터맨 같은 도로액션씬만 빼면 괜찮았다.
10,나 처음으로 평점 남기는데 대박이다 진짜. 진짜 재미있다.
10,아진짜 너무너무 재밋어요 진짜 대박 터져야 되는 영환데 ... 18세라그런가?? 아너무너무 재밋음 !
10,최고. 왜 이슈가 되지 않는지 의문인 영화였습니다.
10,반전 최고의 스릴!! 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화 였어요^^
8,보는 내내 스릴감있었습니다... 왜 이런 영화가 많이 상영이 안되는건지...
9,한국액션의발전사ㅋ뿌듯
1,과유불급이다. 진짜. 이건아니잖아효
10,진짜재밌게봤습니다
10,정말 재밌다. 간만에 본 완성도 높은 수작이다
10,올드보이 이후 최고의 걸작
10,ㅋㅋㅋㅋ
10,최고다
10,주저 없이 10점이다. 시나리오 좋고 액션 좋았다.
10,너무 재밌어요.조연들의 이야기전개와 추격&액션잘 조화되어 있습니다.
10,최근본영화중에 가장재미잇다
10,반전 최고! 액션씬도 정말 공들여 찍으신게 보이구요~ 고생많으셨을듯..^^ 재밌게 잘봤습니다!
10,재밌었음!!!!!!!! 스토리도 전개도.. 마지막엔 폭풍눈물ㅠ.ㅠ
10,팝콘먹는것도 잊게만드는 영화!! 짱짱짱!!
10,와정말 집중도장난아니구요,, 근몇년간 이렇게 재미있는영화 본게 언제인가 싶네요 ㅎㅎ 영화 평점가튼거 잘 안다는편인데 이건 이렇게 달게만드네요
9,보세요.
10,짱재밌었어요~~!~!아 너무 너무 재밋다 이런영화 또만들어졋으면좋겟어요 진짜
10,짱재미잇엇음 ㅋㅋ 무섭기도 하고 웃기기도 하고 ㅎㅎ 절대 후회안함
10,반전도 좋았고.. 내용도 다 좋았음.. 간만에 좋은영화봤음!
8,ㅋㅋ정신업이 집중하게됨ㅋㅋ 범죄자 피에타조민수닮앗음...깜놀...정형돈과거헤어스탈ㅋㅋㅋ무서우면서 웃긴ㅋㅋㅋ
9,그냥 젙되 씨1발 반전
9,억지 돋는 액션신.. 근데 재미는 있음 그부분만 뺴면
8,재밌다! 근데 액션을 너무 억지로 넣은 기분...
8,최고연기자는 진범
9,범인이 아닌줄은 알았지만 내용도 연기도 너무 좋음.
9,진짜 추천합니다 정재영씨연기 일품
10,소름끼치는 눈빛에서 살인자에 냄새인줄 알았더니...복수의 눈빛이었음 "내가 살인범 이다"
10,대박 반전 강추
7,나름 재미있게 봤다.배우들 연기도 좋고 약간 부족한게 있긴한데 나름 액션씬도 재미있다.
9,돈아깝지않다 간만에
9,잼난다.끝까지 반전의 반전.
9,잼있게 봤어요 ^^
10,올해봤던 영화 중 최고!
10,반전액션스토리배우비주얼까지 굿굿ㅋ
9,스포일러 유포되기 전에 꼭 보세요  액션신이 많아서 지루할 틈이 없어요 다만  과거회상신이 반복되며 극의 흐름을 끊곤 하네요..
10,우리나라 영화!
10,일단보세요 재미있네요
10,우리나라 액션영화의 진수를 보여주는 영화이며, 박시후,정재영의 재발견 영화이며 최고 반전의 코믹까지 더해진 시간이 어찌가는지 모를영화이며 두번보고 세번봐도 멋질영화이며 남남 여여 커플들이 보러와도 아무렇지않게 즐기며 볼수있는 영화입니다. 청불인게 아쉽
10,오랜만에 재미나게 봤어요ㅎ
10,대에에에에바아아아악진짜 정말 재미있었습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!흥행하세요!!!!
10,와 진짜 너무 재밋었어요 !@!!!!!!!대박 우리나라에서 그런 액션씬이라니 이건 말도 안되는 거임 !!!!박시후 정재영 겁나 멋있어요><그리고 범인님도 겁나 후덜덜  진짜 연기잘하심
9,내용좋고 액션좋고  배우분들 연기좋곺
10,시원한 액션들 보기 좋았습니다!  몇일전에 살인의 추억을 보고 봐서 그런지 더욱 몰입잘됬구요. 박시후씨 초반엔 엄청 얄미웠는데....무튼 세분의 연기 모두 좋았어요!
10,상상도 못할 소재로 개봉전부터 넘넘 보고싶었어요! 시작부터 중간, 후반 사이에 숨막히는 액션씬도 좋았구요! 깨알같은 코믹한 대사도 재밌었어요! 엄청 강추!!
2,코미디영화 잘봤습니다
9,중간에 차량액셕신만..잘 찍었으면 나에게는 10점 짜리 영화인데 차량신이...
9,뭔가 촬영기법이어설프면이 없지않아 있지만 전체적으로봤을때 진짜 재밌게봤음 또 이런 액션시도 자체가 좋았다고 생각한다
10,짱!
10,ㅣ
10,우리나라에서 처음보는 액션 촬영기법이다 화려한 액션에 스토리도 좋고 정재영연기는 항상좋고
10,올해 최고의 영화
8,스토리도 괜찮고 스릴도 있고  연기도 좋고 재미도 있었지만, 영화가 전하는 메시지가 마음에 들지 않음.
10,정말  신선하고 큰 임펙트를 준 영화였어요!  배우분들 정말 고생 많이 하신듯 감정이 다 살아 있는 영화였습니다. 꼭 보시기를 후회안해요.
10,정말 대박인 영화 !! 반전에 반전을 더하는 !! 한시도 긴장을 늦추지 못하게하는 영화 ^^
1,진짜 소름돋게 유치하다..
10,반전에 반전을 더함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이건 봐야하는 영화임
9,보는 내내 한국에서도 이런 영화를 만들수있다니 매우 놀랍고지루할 틈이 없었다
5,너무 억지스런부분이많아서 식상하고 재미도떨어지드라구요 결말보고야 전체적인내용이해를햇내요
10,솔직히 9점 주고 싶음. 근데 평점이 8점대라 10점 줌. 정말 재밌는영화. 10점줘도 안아까움
7,재밌는영화네요ㅎㅎ반전도 있구요.. 배우들이다들 연기를 잘해서 그런지 영화 몰입도가 좋더군요ㅋㅋ
10,영화관에서 두번봤는데두번다재밌다.
10,별 기대안하고 봤는데 완전 재미있었음! 액션씬은 스릴이 넘쳤고, 실화와 픽션을 적절히 가미해 스토리완성도를 높인 좋은영화라 생각됨ㅋㅋ 그리고 박시후는 진짜 잘생겼더라...
10,재밌었어요모든다적당히웃기고적당히슬프고적당히스릴있고
9,의외의 반전!
10,재밌다
10,어제 남편과 오랜만에 영화 봤는데, 남편이 영화 잘골랐다고 칭찬일색. 정말 너무 재밌엇어요. 액션도 화끈하고 가끔 나오는 코믹 요소도 좋습니다. 완전 강추해요
10,가끔 나오는 코믹요소가 집중도를 떨어트리긴 했지만 끝날때까지 시간가는 줄 모르고 맘 졸이며 봤습니다. 아직까지 후 폭풍이 장난 아닙니다..강추!
6,예전 영화들속에서 많이 봤던 장면들이 계속 지나갔습니다. 진부한 것은 아니나, 창의성에서 아쉬움이 남더군요.
5,연기력이아까울정도로허접해 너무해
3,ㅋㅋㅋㅋㅋ.......... 웬 말도안되는 추격전....... ㅋㅋ
10,쩌름 소름돋음
9,입소문으로 듣고 봤는데 정말 실망시키지않았고 영화가 끝날 때까지 정말~!집중해서 봤어요!!! 재밌습니다~!!!
10,이 영화는 영화관에서 꼭 보고 가시길!!돈이 전혀 아깝지 않은 영화ㅎ
10,정말.. 몰입도높은작품.. 아 초반의 액션과 마지막의 감정까지...연기도대박,반전도.. 남들은모르겠는데 정말슬퍼서눈물이났다이영화본후 생각은 살인자는 진짜 악을쓰고 잡아서 무기징역이 아님 사형이켜야함. 피해자유가족억장무너진다ㅜ그리고 박시후수영장씬대박
10,역쉬정재영..연기파...도둑들보다.헐잼남.ㅋ
10,걍  영화관에서  돈내고 봐야됨
5,정재영 나오는 영화 대부분이 재밌는듯.내용자체가현실에선불가능한일이라 현실성있진 않지만 되게 재밌게봤어요. 액션신이 아주 리얼하고 멋졌다눙.마지막에 대 반전이 있습니다! 꼭 보세요 추천~~
10,12시넘어서 오랫만에 영화관 힘들게 간보람있었네요..재밌음
9,반전에반전!! 하지만 뭔가쪼금 아쉬운 과도한 액션!!
10,잼씀
9,cg가 좀 어설픈면이 있지만 우리나라작품으로썬 개굿이다 스토리전개도 빠르고 긴장빨고 볼수있는 오랜만의 작품이었다 정재영의 연기가 집중도를 높였고 박시후는 그닥 이미지였는데 영화보고 생각이 바꼈다 임마 연기 잘하고 괘안네!
10,재밌어요
10,와 씨Foot 조낸 재밌는거다 반전에 반전을 거듭하고액션씬도 외국 못지않다 나는 영화관가면 자주 자는데 이 영화는 처음부터 끝까지 몰입해서 봤다 꼭 봐라두번봐라
10,진심 추천. 보고나면 한번 더 보고싶어지는 영화.
10,리얼 대박 ㅠㅠ 정말 말이 필요없음 꼭보세요 두번보세요
10,스릴감 대박! 반전도 대박! 말이 필요없는 범죄스릴러영화! 굿굿굿^^ 최고예요
10,재미없다는 사람 이해가 안감. 진짜 몰입해서 봤고 보고나서도 뭐가 먹먹하다. 배우들 연기 너무잘함 ㅠ
10,진짜 최고....말이 필요없음 ㅠㅠ
10,반전도반전이지만 스릴대박 지루할틈이없어요 진짜대박!!!
10,지루할 틈이 없다
10,굿..
10,버도도도더더덛바
2,매우허접하고유치함..........
1,미친 알바 새끼들...ㅠ 앞으로 피해자가 없기를.......
2,난 최악이던데. 사람들이 왜이리 평점을 좋게 주지?  이상하다....
10,진짜 재밌었어요
10,개인적으로 올해 본 영화 중 최고네요!
10,그냥 개인적으로 늑대소년 보고 너무 큰 실망감에 영화 당분간 안보려했는데.. 이거 보고 영화답다고 생각했음. 걍 여태까지 볼 수 없던 액션보는것만으로도 돈아깝진않음 ㅋ
7,전반적으로 재밌었으나 아쉬운점은 유족들이납치까지하게되는 개연성을 나타내는 장면이부족했고 중간 몇몇 액션은 현실성이 떨어졌습니다 그러나 한국 액션계에 새로운 시도인것 같아 신선하게 받아들이겠습니다
9,김영애 연기력 최고!! 너무 재밌었음.. 반전도 최고고!!
10,스릴러와 최고의 반전이 영화보는 내내 시간가는줄 모르게 나를 붙잡았다
10,스토리는 좋았는데 연출이아쉬웠던것 같아요ㅇ추격신에서 비현실감으로 조금씩좀깬부분이 아쉬워요 ㅜ.ㅜ그래도 후반부에 반전에 정신못차리면서 봤네요짱이예요bb추천!!ㅎㅎ
10,짱!!!ㅋㅋㅋ제가딱!좋아하는그런영화였어요!!!시간가는줄모르고보는!!!!막긴장되고 떨리고 그런영화!!!!강추합니당
10,오랫만에 반전다운 반전을 보여주는 영화
8,배우들의 연기력은 좋았습니다만 스토리가 뭔가..좀 미흡했던거 같아요 ㅠㅠ 반전도 있었지만 좀 뻔한 흐름도 있었고..
10,ㅣ
10,최고 진짜 괜찮은영화 나온거같네요
9,대박 반전 그리구 0.5초멘붕ㅋ 이영화 추천한다 가서봐라 8천원이 아깝지  않은영화다 ?
10,그냥 보셈 잼남 약간의 억지도 있지만 무시할 만한 수준임
7,괜찮은 액션 괜찮은 반전이 있었음 하지만 스토리를 2시간동안 이어내기 위해 억지로 짜내는 멍청한 행동들은 정상적인 시각으로 보기 좀 힘들지 않았나
10,진심 최고야
10,내가 영화관가서 본영화중에 가장집중해서 스릴있게 궁금해하며 손에땀도쥐고 여친얼굴한번도안보고 의자에등안대고보았다
7,억지성이 있는거 같아 약간 아쉬웠던... 억지웃음보다 좀 더 현실적으로 만들었다면 더더욱 재미있을거같았는데... 암튼 재미있습니다~
10,영화볼때 집중 잘 못하는데..이건첨부터끝까지완전몰입해서봤네요..대박ㅋ스토리짱 액션짱 연기짱!!1000만넘었음좋겠네요ㅋㅋ
9,원래 이런거안하는데 정말 와신선해요왜 흥행이안됫나의문이네요 정말재밌습니다 제친구랑 손붙잡구흔들면서봤습니다그만큼스릴넘치구 재밌습니다
10,반전 ㄷㄷㄷㄷㄷ  추천 입니다.
8,반전에 반전이 없던 건 아쉬움..ㅠㅠ
10,반전이 돋네요 ㄷㄷ 배우들의 연기력도 좋았고 액션과 스토리 캬
10,밑에 재미없다는 놈 봐라그럼 넌 대체 뭐가 재밌음? 니가 재밌게 본 영화좀 들어보자우리들의 일그러진영웅, 난쟁이가 쏘아 올린 공 이런거 좋아하냐? ㅄ인가나도 영화 왠만하면 재밌다고 인정안하는데 재미만있더라 OO
8,재미는 있었지만...... 진짜 액션이 조잡하더라;;
10,그냥 최고ㅜ와우!눈물나는 반전들까지!
10,최고의반전~~~이번년도본영화중최고다
10,전 반전놀라웠는데 남친은 예상다됬다더라구요..헐 잘생긴박시후님보다 재영씨가 더 빛나서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 줄거리도 잔인함의 연속이라 보기무섭더라구요 여튼 박시후님 너무 멋지게 나와 전 만족해요 ㅎㅎ
1,장난하나? 액션이 영화다망치네막장액션
10,첨부터 액션으로 시작해서.. 중간에 웃다가 슬프다가 마지막에  반전까지!... 제가본 한국영화중에 단연 최고였어요.돈 하나도 아깝지 않구요  정말 홍보하고 싶을 정도네요이런것도 첨 써보는데... 이영화 꼭  대박났음 좋겠어요!재영, 시우 짱짱!
9,정말 반전이 대박이었던 영화였습니다. 그.. 자동차 씬은 좀.. 이상했지만, 배우들의 연기가 돋보였고, 스토리가 좋은 영화였네요^^
10,쩐닿ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,반전  최고! 계속 집중하게되는 영화에요!! 강추
8,갈수록 괜찮은영화였어요 아근데 살인범배우 진짜 너무 징그럽고 무섭게 생겼어요ㅠㅠㅠ
10,정재영씨 민지아씨 연기 끝내주네요
10,내생에 평점 처음으로 적어보내요 정말재밌게 봤습니다. 기대하나도 안하고 봤는데 ...역시 기대하고 보는것보다 기대안하고 보는게  더 재밌는 영화가 많은거 같아요
9,어색한 CG빼고는 내용 배우들연기 스토리 모두만족한 영화
10,어색하누액션신이잇엇지만 그것도 재미로느꼇네요 재미잇엇어요 흥미진진!!
8,현실성이 떨어지는 설정임엔 분명하지만, 영화는 영화다. 애초에 스파이영화나 아저씨같은 영화도 현실성과는 먼게 사실아닌가. 시사성으로 가기엔 너무 무거울수도 있는점을 오락성있게 풀어낸 영화. 특히나 기대없이 봐서 그런지 참 재미있게 본듯~
1,말도 안되는 액션씬이....몰입을 방해한다. 대부분이 액션씬이 좋았다고 말하지만 보면서 참 현실성 떨어진다는 생각이 든다. 많은 것을 시사해줄 수 있는 내용임에도 불구하고 나중에는 멜로처럼 변해버린 건 또 어떻고....기대가 많았던 만큼 아쉬웠던 영화
9,CG빼곤 구성이나 스토리 연기력 다 좋아요
10,너무너무 재밌었어요. 숨막힐듯 집중하게되는영화.오랜만에 제대로된 영화본거같아요.배우들 연기도 잘하고 재밌는 영화!
10,말이 필요 없다. 내 생애 남을 명작이다.
9,평점을 안남길수가 없네요. 반전,액션,감동,여운까지...CG때문에 별반개 빼는거 말고는. 한번 더 봐야짐.
10,재믿뜸
10,아 진짜 잼있어요 만족!! 대만족!!연기력 짱
10,간만에 스토리, 연기 영화 자체로서 만족하며 감상한 작품이네요!
10,미국영화와 같은 액션이라 할까?...
9,스토리도 연기도, 뭐하나 빠지는게 없는듯...!잘봤습니다.^^
9,정말기대 안하고 봤는데~~~  생각보다 완전 괜찮았어여ㅋㅋ 반전도 완전 놀랐고,,,  연기도 괜찮고~~  후회없을꺼 같아요
9,반전!
10,반전에 소름끼쳣다는! 박시후 정재영씨 연기너무잘하고 다들 연기너무잘해서 아~이렇게흘러가겟다라는 반전을 눈치못챗어요ㅋㅋㅋ 그래서 더 재밋엇던듯해요 짱!!후회안함니다 돈안아까움♥
9,친구추천으로봤지만 썩 ㄱㅣ대는안했는데아주 손에 땀을쥐며봤습니다..반전에 반전~간혹 슈퍼맨 날아다니듯 연기자들모두 너무어려운상황에서도 살아남아 당황스러웠지만전반적으로 굿이더군요
9,진짜 본 영화중 최고임
10,와.. 간만에 제대로된 영화를 본 듯 하네요 최고!!!! ㅎㅎ
10,스릴있고 반전이 있는 영화 보는 순간순간 마다 집중을 안할 수 없는 영화였습니다
10,반전반전이 있는 색다른 스릴 영화였던거 같습니다
4,처음 관중의 몰입도를 집중시켰다가 중간부분에 이도저도아닌 액션신이 정말 마음에안들었음. 액션신인지 코믹인지셋이 토론할땐 고2때 쉬는시간에 돌림빵하며 봤던 인터넷만화 타이밍을 보는것같았음. 타이밍에 열광한자는 영화가 복음처럼 보일지여다!예측가능한영화
9,정말 완벽하게 재미있다!
10,반전 최고!!! 시나리오 너무좋다
4,영화중후반까지는 7점  그 이후는 2점 ... 감독이 되도않는 액션에 치중하여 좋은 시나리오를 날린 안타까운 영화
1,개인 적으로 카메라 기법이나 액션에 좋은점은 있으나 나머지 스토리 전계 개연성, 연출 다 쓰레기
10,스릴러와 코믹의 조화 !!! 재밌네요~박시후 멋진데요?
10,완전 재밌었어요. 촬영을 진짜 실감나게 잘 하신듯!! 반전도 좋았고 악역 연기최고!! ^^
9,본래 이런 류의 영화 안 좋아하는데, 살인자는 대박! 두 시간동안 꼼짝없이 사로잡은 영화!
10,너무 잔인했지만 반전은 정말 최고!
8,중반이후터어떻게흘러갈지예측이되지만재밌는영화다하지만잘생기면용서되고못생기면용서안된다는뉘앙스는이영화의치명적인단점이다  cl
10,신선한 소재와 액션 굿!!!!
10,굳
6,hmm.......
10,처음부터긴장하게만들었고마지막에반전도너무좋았다재미있게본영화
9,스토리는 엉성하지만 웬지 여운이 남는 영화~ 거친액션씬 쵝오!!
10,재미있어요~!!
7,긴장감과 반전이 있으나 너무 현실성이 없는 액션신과 주조연의 연기호흡이 잘 안맞은듯.....
10,볼게 없어 봤는데 재미와 반전까지 초반에 액션신에서 화면이 생동감 있는 효과 더욱더 빠지게 만든 는군요
10,내가 단순해서 그런가? 나는 누가 진범일까 그생각만 하고 보다가 뒤통수 맞은 느낌이었는데! 몰입도 최고인데다가 긴장감과 연기력은 감탄이 나올만큼 훌륭했습니다!
10,이 밑에 사람, 영화의 중요한 반전을 그냥 밝혀버리는? 무슨 심보임?꽤 괜찮은 영화였어요!! 추천추천!!
10,그거아나 ??? 이두석 체육관에서떨어져 버스에박은그복싱선수란걸?
9,한국영화에서 보기힘든 액션씬..배우들의 연기도 완벽한 수준..최근 나온 한국영화중에 거의 탑 클래스입니다..하지만 두번 세번 보고싶은 영화는 아니라는 아쉬움 빼고는 최고라고 말씀드리고 싶네요^^ 추천합니다.
10,볼만해요
10,정말 기대이상올해최고영화
10,보는 내내 지루하지 않은 영화! 올해 본 영화 중 최고!
9,대충 눈치채면서 봤는데도 긴장감있고 재밌었음! 눈물도 있고 웃음도 있고. 유족들의 아픔을 다시 한번 생각하게 된, 범죄자 인권타령하면서 국선변호사 선임해주고 이럴게 아니라 진정 돌봐주고 챙겨줘야할 유족들이나 피해자들을 생각해주길
7,생각보다 재미는있는데 감독이 너무 욕심을 많이 부린게 아닐까 싶네요 . 사실적이고 긴장감 넘치는 액션은 좋았는데 스토리상 뭔가 억지스럽고 끝에가서  불필요한 스토리가 너무 길어진건아닌지 ...
10,기대안하고 봐서그런지 정말재밌게봤다
10,진심 살인범 역할하셨던분 소름끼치게 연기 잘하시는듯, 다들 연기도너무 잘하시고 스토리도 완전 제취향- 귣귣귣♥
9,큰 기대 없이 봤는데 정말 잘 봤습니다 배우들 연기도 좋고 굿굿굿 강추합니다
10,오랜만에 나온 액션물완전 최고
1,시나리오가 감독을 잘못찾아간듯. 추격자를 따라잡을 수도 있는 내용이였다. 감독이 뱀잡는CG를 넣기전까진. 그후는 막돼먹은 영화가 되어버렸다.
9,마지막에 등장하는 한 인간 진짜 토나와  완전 싸이코패스같애근데.. 그만큼 연기가 제대로 쭤러준다는 거겠지요 영화는 굿乃
10,반전알고봤지만 너무재밋엇고 제이 그분 연기소름끼침
10,두번봐도 소름끼치고 감동이에요
10,완전감동...마지막쯤에...반전대박
7,나음 소재는 신선하였으나 현실성이 떨어지는 부분이 많이 존재하였음.자동차 추격신, 3자 토론등... 액션을 과대 포장한 부분이 오히려 지루한 느낌이 들었음. 차라리 좀더 타이트한 시나리오로 긴장감을 좀더 부여했으면 좋았을 것..
10,ㄷㅐ박. 간만에 초집중하고 본 영화.
10,재밌음ㅋㅋ
4,8점이 적당해. 기발함.재밌음.쓸모없는개그.좀더진중했으면좋았을텐데.김영애의눈빛열연애무게가조금실린듯.액션좋음.결론은가벼워서아쉬움.개그말고좀어둡게갔더라면더좋았을꺼같아.김영애의연기가더빛을발했을텐데아쉽당.그래도재미있냐고묻느라면재밌다고답할수있음이거재밌음
9,그래, 조금은 모자른 부분이 있지만 충분히 재밌다.글고, 일부 관객들 문화사대주의 좀 버려라!!!!!
10,너무 낮은게 이해가안간다 너무 재미있따 ㅜㅜ
10,진심 대박
6,기발하고 좋은 소재에 비해 군더더기가 너무 많아요..쓸때 없는 개그, 지나친 액션,.딱 한국식 액션 영화였지만 그래도 전체적으론 재밌게 봤어요.
9,good~
10,완전 재밌다. 진짜.
2,우리나라 알바들의 힘을 보여주는 영화. 정치판이나 영화판이나 알바들 세상이구나
3,다 된 밥에 코 빠트리는 영화
10,진짜 대박 이거 반전 대박 이 영화 대박
9,베리굿
10,굿
10,대박인것같다. 몰입해서본거같다ㅎㅎㅎㅎㅎ
9,우리나라 영화의 레전드가 될 수 있었던 아주 약간 아쉬운 점을 가진 영화 재밌게 ^^
10,알바아니고요 보는내내 스릴만점 추리하게되는영화!! 추천합니닿ㅎㅎ
10,꿀잼
10,재미 있더군요 18세였던게 약간 아쉽네요
9,흡입력 강한 연기, 집요한 액션, 꼼꼼하고 친절한 연출로 기대이상의 즐거움을 받았습니다. 기자 변호사 등 여성인물 묘사에 개인적으로 불쾌한 부분들이 있었지만 아주 즐겁게 집중해서 봤습니다.적극 추천할만한 영화에요!!
10,간만에 영화다운 영화 .. 단 한순간도 스크린에서 눈을 뗄수가 없었다
10,재밌어요!!!!!!!짱
10,난 늑대소년보다훨재밌게봤는데 왜밀리는거지..?
10,오랜만에본 대박영화..-_-와.... 연출이 최고!!!영화를 다보고나면 이런시나리오를 이렇게 살리다니... 배우와 감독에게 박수를...영화끝나고 영화관에서 박수치고나온 1인올림^^
10,정말 우리나라 영화계가 이렇게 발전했다는 걸 느끼게 된 영화. 촬영기법이 정말 대단했고 단 일분도 눈을 뗄 수가 없었다. 최고
10,아 완전 대박 재미있습니다  ^^..진짜 대박!
10,완전 재밌네요
9,기대 안하고 봤는데 의외로 재밌었던 영화 보는동안 그 다음 내용이 뻔하지않고 예측되지 않아서 좋았고 스케일도 나름 있는 그래서 재밌었다
10,대박입니다
2,ㅎㅎ
9,괜찮네요.. 한 8.7~9점 정도 하는 영화 같음딱 지금 평점정도. 정재영씨 연기력도 돋보이고 내용도 괜찮고.. 마무리도 깔끔하고 시간가는줄 몰랐습니다.
10,대박사건.... ♥
10,10점 와...여자너무불쌍하고...
10,시작부터  엔딩크레딧 올라갈 때까지  집중해서 본 영화는 처음이예요! 강추강추!!!!!
10,최근에본영화중에 가장몰입해서본것같아요~반전이있다는걸듣고봤는데도 예상치못한반전이어서좋았구요 뻔한결말과줄거리가아니고 스릴넘치게본게좋았어요~시사하는것도있구...굿굿
10,짜임새 있는 구성에 감탄하고 세련된 액션과 코믹에 시간 가는 줄 모르고 오랜만에 흐뭇하게 잘 봤네요~~~ 완전 강추!!!예요~~~
10,영화보는내내 심장이 두근거리는~~최고의 영화!!ㅎ 무엇하나 빠지는 것 없는 완벽한 영화!!♥
10,역대 그 어느 스릴러보다 훌륭한 연출이라고 생각합니다. 빠른 속도로 전개되는 액션신과 관객의 머리 위에서 관객을 주무르는듯한 반전은 가히 최고라고 생각됩니다. 추격자 같은 쫄깃함은 없어도, 추격자 이상의 재미가 있다고 생각됩니다. 좋은 영화입니다.
10,액션,코믹,스릴 연기력이며 모두 훌륭한영화재밌게 잘 봤습니다 ㅣ!!
7,반전은 어느정도 예상됩니다. 근데 박시후 개잘생겻다 ㅠㅠ
10,진짜 대박!! 배우들의 명품연기와 짜임새가 최고다. 반전도 있어서 더욱 흥미로웠다. 심장뛰게 정말 스릴있고 감탄할 따름. 추격자 이후로 본 것 중에 정말 최고 영화다! 정재영씨 연기 정말 최고!  직접 가서 보는게 최고입니다!
10,대박이다  반전스릴러좋아하는사람들에게강추
10,재미,감동,스릴,반전,명품연기이모두를담은영화입니다.아직안보신분들꼭보세요
10,아 진짜 집중하면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 마음 졸이기도 하고 막 짜증도 나고 화도 나고 그리고 엄청 웃기고 ㅋㅋㅋ정말 무거운 소재를 재밌는 발상으로 김장감있게 유머러스하게 전재해요. 광해 이후 대박!! 흥해라!!
10,와 간만에 한국영화 제대로 나왔넹.. 내가 본 한국영화중 손꼽히는 영화.. 안봤음 그냥 봐라 ㅋㅋ
10,내가 본 최고의 영화
10,헐리우드 완전 제패. 멈추지 않는 긴장감과 영화가 끝날 때까지 알 수 없는 반전.소름돋는 연기자의 하모니와 실감나는액션은 한국영화의 새로운 정점을 찍었다.
10,요 몇년동안 봤던 한국영화 중에 액션 최고! 창의력도 최고! 진짜 지루할 틈이 없엉♥
10,최고의 영화 넘 재밌게봤어요
10,그냥 봐라~~~
10,최고
10,정말 스토리가 탄탄하다 오늘 봤는데 다음주에 또 보러가야지 영화보는내내 심장이 쿵쾅거렸다
1,재미도 없고, 감동도 없어...    전해주려고 하는 메세지가 뭐지?
8,재미있게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
10,또보러가잣ㅋㅋ
9,이미 반전영화라는걸 너무 많이들어서 대충 예상은 했지만!! 그래도 진짜 스릴넘치는 멋진 영홯ㅎㅎㅎㅎ 정재영이 더 빛난 영화다!
10,영화관에서 두번 봐도 돈이 안 아까울 영화다!! 또 봐야지ㅋㅋ
6,전반적인 스토리 라인은 괜찮았는데 액션신이 좀 비현실적이라 몰입도가 떨어졌다.그리고 중간중간 정말 어중간한 개그적 요소들 또한 극중 몰입도를 반감시켯다. 차라리 저두개가 없거나 최소화 했다면 정말 좋은 작품이였으텐데 아쉽다
10,이 영화가 인기 없는 이유가 궁금함... 광해보다 낫다고 생각하는 사람은 나뿐인가??
10,명작.... 처음에는 아 그저그런 영화구나 하고 봤다.?특히 최반장과 유가족들의 치밀함과 비밀보장은 소름이 끼칠정도이다. 전혀 눈치못챌 반전과 개연성은 근 4년전 프리퀸시 본이유로 느끼지못한 영화에서의 소름을느끼게해주었다. 이감독 위험하다!!
10,내용도 너무 좋고 연기도 너무좋고 정말 대박이네요!
10,우와 진짜 스페타클 쩔어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대안하고 보면.....짱입니다
10,너무재밌게봤다. 배우들의 연기도 다 좋았고 보는내내 지루함을 느낄 새가 없이 몰입했다. 돈이 전혀 아깝지않은 영화.
10,너무재밌어요 ㅋㅋㅋ두시간이하나도안지루했음!!!
10,한국영화치곤 시나리오는 탑인데
10,올해 본 영화중 최고네요 ^^. 꼭 보세요
10,처음에 박시후가 주연이라 기대를 안했지만  보면서 정말 몰입하게 된 영화드라마 보여주던 연기력을 생각하지 못 할정도로 연기도 잘했고 스토리도 재미 있었다.
10,기대 안하고 봤는데...정말이지...액션도 좋고...반전도좋고...지루하지않으면서~끝까지 몰입하면서 본건 오랫만인것 같다...영화 괜찮아요^^
10,내가 본 영화 중 이렇게 몰입감 있게 본 영화가 없는 것 같다. 거의 2시간 이나 상영 되는데 시간이 이렇게 빨리 갈줄 몰랐다
9,기대안하고 입소문으로 찾아본 영화, 반전과 영화내내 지루하지 않고 몰입하면서 봤네요,ㅋㅋ 박시후. 정재영 너무 좋다는 ㅠ^ㅠ!!
10,50점인 줄 알았는데 100점인 영화!!!!
8,스토리 재미났다. 연기도 좋았고 근디 너무 허구적이란데서 박진감은 덜했다.
9,굿
7,지루하지않고 재미있게 봤습니다.
10,어떻게 이런스토리를 생각했을까..참 잘만든 영화한편 봤네요..꼭 보세요..한국에서도 외국에서도 대박예감영화입니다..정재영씨 연기인지 생활인지 구분이 안될정도로 연기 잘하네요..최고입니다!!!!!
10,진짜 말이 필요없음 완전 최고... bbbb
10,최고!
10,원래 후기 안남기는데 너무 재밌게 봐서 10점보는내내 지루하단 생각 하나도 안들고 스릴감도 넘치구 배우분들이너무 연기를 잘해주셔서 몰입도도 좋았어요! 마지막 반전은 정말 소름이...주변분들께 추천해드리고있어요. 더 대박나길♥
10,이런 액션을 한국영화에서 보다니요. 2012년 최고의 영화라고 말하고 싶네요~
9,몰입도 최고-!!
10,최근 본 영화 중 광해와 함께 최고입니다. 시사하는 바도 크고요. 훌륭합니다.
10,대박 1000000000000000000000000000000
10,근래에 본 한국영화 중 으뜸인듯. 시사하는바도 크고 보는내내 소름끼침. 배우들 연기도 일품!! 평점좋아서 킬링타임하려고 본건데 어제 늑대소년본게 돈아까웠음
10,스토리 기가 막힙니다...눈을 뗴지 못하는 전개에 반전에 반전의 묘미... 정말 시도돼지 않은 스토리 ~~!! 거기에 배우들의 연기력도 죽입니다~^^ 정말 추천추천 강추합니다~!!
5,장진영화를 따라가려는 느낌이나 너무 어설펐어요. 장르측면이든, 전달하려는 메세지 측면이든, 영화적 요소 측면이든 하여튼 뭔가 뿌려놓은것만 많고 마지막에 이를 거둬들이지 못하는 느낌인 영화였습니다.
10,한 순간도 지루하지 않았어요~ 액션이 대박이네요...터미네이터를 보는 줄 알았음 ㅋ
10,박시후씨보러갔다가 정재영씨께 반한영화 ^^ㅋㅋ 너무 기대하고 가지 않으면 정말 재미있게 볼수있을듯 싶어요. :)
9,소재가기발.재밋음.첨에평점이안좋아서 별론가햇는데 흥미진진함. 생각못햇던반전. 결말도통쾌함.후회없음
1,엉망진창이다.대중앞에 드러낸 살인자와 형사의 심리적인 갈등이라는 좋은 소재를 갖고있으면서도 3류 개그와 3류 액션을 버리지 못하고 쓰레기로 전락해버렸다.
4,과유불급을 넘어 엉망진창
10,정말정말 재미있네요ㅎㅎ
10,기대하지않았지만 너무너무 재밌게 본 영화~액션장면,배우들의 연기, 꼼꼼한 연출~정말 시작부터 엔딩까지 단한번도 시선을 안떼고 본 영화!!!!! 한국영화 싫어하는 울남편두 재밌게 잘만들었다 칭찬하더라구요~~~정말 표값하는영화네요^^  대박나시길!!!
10,기대안했다가..정말 ㄷㄷㄷ
10,내가 여직까지 영화보기전에  평점만 읽고 아 그렇쿤 재밌네 봐야짘 아 재미없네만 보고 영화를 골랐었지 이 영화는 평을 남기게 하넬.진짜 반전도 그렇고 개쩌렀다. 소재가 정말 창의적이고 정말 긴장감있게 봤다꼭 보셈 진짜 대박이네염~~~~!!!
8,생각보다 재밌었음 ㅎㅎ 중간부터 반전을 쫌 눈치챘지만 그래도 재밌있었다 ㅎㅎ
10,반전
8,결말은대충 보이고 조연들과 액션의 인위적설정이 보이지만 나름 긴장되게만드는영화7.5점
9,별기대없이봣는대짱재미낫어용~~강추!
10,진짜 재밌게봄여 반전 장난아니던뎅 결말부터 보고싶은 충동 막 .ㅋㅋㅋㅋ
4,억지 반전에 작위적인 연출. TV 드라마라면 몰라도 영화로는 글쎄다.
3,초반 장르가 참 좋아하는 장르라 기대했는데역시 기대를 져버리고 듣도 보도 못한 달나라 장르로 빠짐.마지막 나름 쓸만한 반전이 있어 3점추가.그냥 생각없이 보기에는 볼만한듯
6,엉성하지만 속은 꽉 차있는, 하지만 남는 것은 없다.
9,대박!대박!대박! 반전이란이런것이지! 똑똑하댜경찰아저씨! ㅋ
10,스릴과 반전 쩔ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,개잼 한국영화중에서 액션신이 스릴임 할라우드 보다 씨지 티 많이나는데 진짜 재밌음 ~.~
1,평소 외국스릴러 즐겨보면...졸작. 스토리가 아쉽다.개연성 부족..그냥 한국영화 많이보다 봤다면 볼만한듯 사람들보니.7점정도가 맞다 생각하여...1점으로 점수내림.
10,재미있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,차량액션씬 괜찮던데;; 저 밑에님 눈에 무슨 금장 둘렀나요? 뭐 얼마나 대단한 액션씬 있는 영화를 보신분인지..;; 그건 그렇고  많이 잔인하지도 않은데 왜 미성년자 관람불가일까... 욕설이 많아서 그런가..
10,아주재밋어요 꼭보세요~
10,최근에본영화중에가장재밋엇다ㅋㅋㅋ후후또보고싶당
10,재밌기만 하구만 뭘 ㅋ, 뭔 수준타령하고 있노, 지 수준은 얼마나 된다고,그렇게 수준타령하려면 예술영화나 찾아보던가. 그리고 차량액션씬도 수준급이더만 뭘 더 바라는지 .눈까리만 높아진건지 높아진척을 하는건지 원, 여튼 재밌음
10,와.. 기가 막힙니다.  딴짓 할수없을 정도로 집중되는 영화로 추천드립니다.
1,한마디만할게 별루...
10,대박인듯 진짜ㅋㅋ
10,처음에는 너무 박시후를 위한 영화같았는데 뒤로갈수록 더 흠미진진하고 재밌어지는 전개가 너무 좋았어요
10,오랜만에 가족끼리 봤는데 너무 스릴있고 긴장감 넘쳤습니다. 영화상영 내내 딴생각 할 틈이 없었네요. 진짜 할리우드 못지 않은 액션신 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,설정부터 이상하다 싶었는데 주변에서 재밌다길래 봄. 결과는 쓰레기; 가치를 매길 수준도 안됨... 보는 내내 제발 영화가 제대로 돌아가길 바라며 꾸역꾸역 참고 앉아있었지만 결국 마지막까지 OO미 ...ㅋㅋ평점이 알바의소행이길..우리나라관객수준이아니길
10,두번봐도잼네
10,방금 "내가 살인범이다" 보고 왔습니다.올해 본 영화 중에서 최고였습니다.액션씬, 반전, 배우들의 연기력까지...한시도 긴장을 늦출 수 없는 영화였습니다.저절로 "오~~~" 감탄사가 나오는 영화였습니다.
9,유족들 위치가 읭 스러웠지만 전반적으로 재밌었음ㅋㅋ 박시후 싫어하는데 처음으로 잘생겨보였음!
1,살인범이 팬클럽 생길까? 액션 반전은 좋지만.  중간중간 개연성이 떨어진다. 큰 스토리는 좋다
8,솔직히 중반까지는 크게 빵터지지도않고  스릴러같지않게 집중이 잘되는영화는아니지만, 추격씬과 반전,악역이 조커같이 훌륭하고요.사회를 풍자하며 살인죄에대한 공소시효를 제한을두지말자는 취지로 만든영화인거같아서.... 그점은 높이삽니다
10,정말 너무너무 재밌고 내용도 좋았고 배우들도 연기를 너무 잘했다.
9,연기력짱...시나리오짱...반전 쵝오
9,영화가 끝난뒤 나도 모르게 박수치고싶은 감정 오랫만에 느끼게해준영화.
8,혹시나하는마음으로 본 영화~~정말 영화는 머니가 중요한게 아닌걸 절감하며 재밌게 봤습니다.배우들의 집중력있는 연기도 훌륭하고스피디한 추격씬...보는 내내 긴장하며봤네요..박시후의 약간의 노출씬은 보너스ㅋ강추합니다.
10,정재영의 연기가 돋보엿던 영화사이사이 들어잇는 우스꽝스런 대사들도배우들의 연기와 연출덕에 더 멋져보엿음!!!
10,액션에서 좀 우스워지긴했지만 충분히  멋진영화!!방금보고왔는데 아직도 여운이있음
10,몰입도 최고의 영화!!
10,말이필요없다 일단봐라
9,몰입도, 긴장감, 액션 다 좋아요!
10,지루할 틈이 없네요~ ! 굿~~~
10,두 시간을 두 시간 아닌 것 처럼 집중해서 본 영화!! 반전도 대박 다들 연기도 짱이에요
10,내가 올해 유명하고 재미있다는 영화를 거의다 봤는데 진짜로 이만 반전에 카메라연출에 분장에 명품 연기를 본적이없다 배우 한명한명 모두 명푸연기에 명품연출을한 명품 영화다
10,반전도 좋았고, 보고 나서 여운도 많이 남았음ㅋㅋㅋㅋ재밌네요
10,좋아좋아!!!!!!
10,배우들의 연기도 좋았고 스토리의 반전과 액션은 정말 말할 필요도 없이 좋다.
10,장르가 장르이니만큼 뻔한스토리 혹은 자칫 지루한 내용일수 있겠거니 생각했지만 이 영화는 다르다. 탄탄한 구성과 체계적인 시나리오. 플러스 감동까지. 올해 본 영화중 제일 인상깊다. 반전이라는 말은 이런데다 쓰는거다.
10,재밌어요~
10,별기대안하고 갔었는데 너무재미있게보앗어요 ㅎㅎ 다시 또보고싶네요^^ ㅎ
10,아무것도 모르고 정재영이 나오는것조차 모르고봤는데 잼나네요 자동차위에서의 액션이 발전적인모습이었음!
9,흥행을 위해 만든 영화였음. 근데,, 정말 한번씩 삼천포로 빠지는건 있네요~특히 차 위에서 액션장면;;; 정말 빼버리고 싶을 정도로 민망했음.그래도 나중에 다시 보고싶은 영화네요~~틈틈히 재미도 들어가 많이 웃었네요 ㅎㅎ
7,재미있게봤어요 ㅎㅎ 그래도 영화가 너무 삼천포로 빠지네요~
10,재미있게 봤음. 스릴과 반전, 응징., 비판의식.....뭘 더 바래?
10,진짜 최고
1,이 영화에서는 말만 하면 다 됩니다. 성륭, 터미네이터, 살인의 추억, 괴물...마더...뭐 연습 실컷 하셨습니까?
9,감쪽같이속았다는..(자세히말할수없지만)..이 영화를한마디로 말하면스릴러 액션 코미디 서커스 반전 활극!
10,잼뜸
9,스토리 중 반전은 매우 좋았다. 그러나 전체적으론 조금...액션은 최고^^연기도정재영,박시후는좋았다...
1,유가족들이 모였을 때 극장에서 나갔어야 헀다. 초반부의 긴장감에 비해서 스토리의 개연성이 떨어진다. 억지로 이야기를 끌고 가다보니 지루함이 동반한다.
10,굳
2,진짜 이 평점은 말이 안된다
10,정말 명품시네  눈물이 절로 유가족들의 증오를 한남자의품에
7,액션씬들은 한국영화 치고 꽤 잘찎었다. 하지만  전반부 후반부 쓸데없는 부분들이 너무 많다. 시간은 잘 간다.
10,조금늦어 앞부분못본것이 아쉽지만 내용 탄탄하고 멋진영화네요^^ 한국영화짱이네요^^
10,최고최고♥
9,올해 본 한국영화중 최고!
10,반전에 반전 스릴 정말 너무 재밌게 봤어요
9,줄거리 알차고 짜임새있고 어느어느영화처럼 흐지부지 끝나지도않고 재미나던데... 왜 평점이 이거뿐이안돼지-ㅅ-;;
9,자동차액션은 솔직히 오바였는데 웃으며 볼만했고 끝부분까지 결말이 뭐일까 궁금해하느라 지루할틈이 없었다. 근래 본 영화들중에서는 제일 강력하게 추천!
4,뻔한 반전에... 액션이라기 보다는 묘기에 가까운 수준의 우스꽝스러운 액션씬들과 블랙 코미디라기엔 아무 공감도 되지 않는 케릭터들...
10,소름돋는 영화
10,시간가는줄 모르고 재밌게봤음,,ㅎ 웃음까지 주고 ㅎㅎ만족
9,반전..통쾌한 반전..청불이라서 볼까 말까 마니 망설인 영화 왠지 깨름찍한 부분이 마니나올까봐..하지만 대 반전...나올때까지 그래 정말 잘 봤다 싶은영화입니다.
10,정말최고의 영화...남자친구랑 일주일에 한번은 영화를 보러다니는데 지금까지 봤던 영화중에 최고였다...반전도 결말도...너무마음에든영화이런영화 정말오랜만인듯!!!영화가 끝나고 온몸에 소름이 돋았다....남자친구랑 잘때까지 영화얘기만..;;;
10,최형사님 짱
10,좋다...반전도,결말도.
8,생각보다는..그래도 반전은 최고였다.박시후 ♥
10,새로운쵝오!!!
8,희대의 살인마와 희대의 사기꾼의 한판승부
9,반전도잇고접해보지않은소재같은느낌?시작과끝도허무하지않고시나리오가탄탄햇던영화인것같아요!영화본시간이아깝지않앗어요~
8,기대 이상, 탄탄한 시나리오,,적절한 반전, 재미있음
10,요근래본것준 최고~ 지루하지도 않음 강추임
10,뭐 하나 부족한게 없네요
10,말이 필요없다. 최고!
10,액션도 좋았구 반전도 좋았다. 특히 배우들이 너무 연기를 잘해서 이 영화가 더 재밌었던거 같다.
9,지루하지 않은 구성,이야기도 참신하고,배우들의 연기도 하나같이 너무 좋았다.
10,소재도 좋았고 계속 긴장감을 유지하며 보았음. 반전도 좋았음!!
10,기냥 빠져서봤음ㅋ정재영 나오는영화는 다챙겨보는데 이번작도 역시나 재밌네요
10,반전의 반전
10,나3일동안 이영화 계속 생각나서 잠을못잤음...와.. 진짜 어떻게 영화를 잘만들수있는지반전이 대박이였고 내인생 최고의 영화였다
8,일단 소재와 배우들의 연기는 정말 좋았다. 다만 조금더 무겁고 사회성있는 각본으로 밀고나갔으면 하는 아쉬움이 들고 중반까지의 엄청난 흡입력과 임펙트가 후반에는 좀 떨어지는게 아쉽다.
9,영화속깨알같은현실비판도놀랍고 정재형 박시후 외에 누구하나 빠지지않는 연기력에 입이딱벌어짐. 밤에봐서그런지더소름끼쳤다
10,박시후 첫 영화 기대 이상이다. 생각지 못한 반전 속이 시원했다
9,정말..배우분들의 일품연기 보고나면 기분우울하긴하지만. 보면서 화도나고 복합적인영화
10,반전에소름끼침.. 깨알같은 웃음도있고 영화상에 나오는 현실에 대해서는 화도나고... 재밌었음  끝나고 와재밌네이거? 이런말 나오는 영화
9,사형제 폐지 반대하는 감성팔이 인간들은 반드시 봐야되는 영화 단연 올해 영화 베스트다.
10,정재영씨 멋져요 영화재밌게봤습니다
10,기대없이 봤다가 우와~~~
10,이런 영화가 천만 넘어야되징!!
9,억지스런 부분이 있긴한데내용 구성 탄탄아고 좋네요 ㅎㅎ
8,반전이있고 뭐 괜찮음
8,정재영 어깨가 무겁죠... 김영애씨에 어시스트는 인정...
8,진짜 살인범이 더 극적으로 등장했어야했다.. 그것만 아쉽니다..ㅎㅎ
10,엄청 재밌는데 생각보다 평점이 낮네 ㅋㅋㅋㅋ9점은 넘어야 되는 영화 아닌가개인적으로 늑대소년보다 재밌던데 흠
1,영화조카재미없음 밑에 다알바냐 OOO기영화 - -;;
10,올해한국영화2개뽑으라면 광해랑 내가살인범이다 임
10,아쉽다. 조금만 더 돈을 들였다면 정말 길이남을 작품이 됐을텐데 하지만 잘만들었고 신선했다.
3,영화 진짜 개판이다. 우리나라 관객들은 왜 이런걸 잘만들었다고 난리인가 모르겠다. 뭔 내용을 완전 지멋대로하면서 설득력없는 장면에다가 무슨 토크쇼같은 어이없는 전개 아놔 시간존나낭비했네
7,딱 7점이 어울리네..외국영화 였으면 더 잘만들었을꺼 같다
7,'살인의추억'에 대한 오마주를 스타일리시하게 보여준다. '반전'의 의미를 제대로 해석했다. 단, 중간중간 설득력 없는 장면이 영화의 흐름을 깬다.
10,개쩌러 와대박이다
10,아진짜꼭봐야하는영화
10,딱 영화만 놓고 봤을땐 6~7점 정도였으나 포스터를 진짜 잘뽑은듯ㅋㅋㅋ 짐작도 못했던 반전이 쩔어줘서 10점ㅋㅋㅋ
10,진짜 잼썼음 ㅋ넘 잼썼는데 평점이 생각보다 낮아서 안타까워서 태어나서 처음으로 리뷰씀.솔직히 중간중간 불필요한 장면도 많았지만 그것빼고는 최고~~!!!
9,마치 수박에 소금을  뿌려  먹듯..초반의 설정은 엉성하고  말도 안되는 액션들로 가득했지만..그랬기에 중반이후의 스토리는 더욱 달달하게 만들어 준 영화임..
9,너무 너무 재미있게 봤어요... 꼭 극장에서 보세요~~
8,정재영 주연 이라 너무 기대한듯...중간중간 깨알같은 재미도 있고 액션도 괜찮지만... 기대보다는 내용이 좀 탄탄하지 못한듯.
10,오랜만에 재밌게 본 한국영화^^
10,1분도 지루한순간이 없음
10,런닝타임이 짧다고 느낀영화였고 정말 긴장을 늦출수없는 영화였습니다
7,너무 기대했나봐요..배우들 연기는 대단했지만
4,싸구려 반전영화
10,궁금해요? 궁금하면 500원
10,스토리 탄탄 예상못한 반전 간만에 잼있는 영화
10,기대안하고봤는데... 너무재밌었다... 반전까지ㅋㅋ눈을뗄수없었다
10,잼있음
10,ince 수준나오내ㅋ 그러면 너는 백반집에 단무지나오면 안어울린다고 막 까대냐?
10,진짜 재미있는 영화이다 우리나라에 이런스토리쓰는 작가는 없을것이다.
10,기대없이봤는데 액션도 나름 신선했고 주인공 비주얼도 굿 살인자 싱크로율1000000% 진짜 소름끼쳤어요
10,깨알같은재미와 장면들전개스토리 다 맘에 들었어요잘봤습니다
10,몰입도 최고! 연기도 최고!
10,대박임완전재밌음
10,정말 재밌게 봤습니다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 정재영씨 너무 멋지구요 최고입니다..
10,제가 요번년에 영화관에서 본 영화중에서 러닝타임이 가장 짧게 느껴졌을 정도로 재밌는 영화였습니다. 몰입이 확 되게끔하는 정재영씨의 훌륭한 연기와 거기다 부분부분 감질나는 욕부분의 대사가 아주 재밌었습니다. 또한 반전은 정말 상상이상이었습니다! 최고bb
10,짱입니다.!
10,쩔어
9,엄한사람 욕하다 깜놀 ㅋㅋ
10,일분도 지루할틈이없는 영화!!!!
10,대박...그냥 대박.. 반전에 액션에 틈틈히 유머까지...내가 좋아하는 모든 장르가 고루 갖춘 영화..근데 영화보면서 느낀게... 공소시효는 왜 있는건지... 이 영화를 통해 폐지돼었으면 한다..완전 강추!
10,올해본 영화중 베스트
10,진짜 기대없이 봤는데 완젼 시간 가는줄 모르고 봤네요이런 영화 보면 꼭 살인범 역활하는  배우분이 소름끼치도록 연기도 잘 해주고그러셔서 몰입도 쩔엇네요ㅋ
10,진짜 돈이 하나도 안아깝고 시간 가는줄 몰랐다. 진심 진짜 재밋음 연기력, 내용, 모든것이 완벽
9,기대없이봤는데..아깝진않았다살인범연기..쩌네
10,진짜짱
10,진짜 재밌고 마지막장면 통쾌했다! 정말 모두들 OOO기..소름끼침
8,스토리는 예상을 벗어나지 않았기에  마지막까지 반전은 없었지만 영화는 볼만했습니다. 박시후님의 미소는 일품이였고, 주제는 훌륭했습니다. 다만 마지막 엔딩의 연기는 불편했습니다.
1,치밀함이 없는 영화는 가치를 매길 필요가 없다.
10,두시간동안 이렇게 몰입해서 재밌게 본 영화가 있었나 싶네요.. 재밌는영화 보고나니까 기분이 다 좋아지네요..여친한테 선택잘했다고 대박 칭찬해주고..암튼 최고의영화 강력추천!!!
8,스포가하도많고 유명하고재밋다고소문나서 기대감에부풀어서 봐도재밋었지만 살짝아쉬운
10,숨막히는 몰입도와 놀라운 반전!! 정말 재밌었어요♥
1,내가 이상한거야....? 정말 별로였는데... 신선한 주제를 던져두고 뻔한 스토리를 전개하고 게다가 범인은 빌딩에서 떨어져도 안 죽고 차에 치여도 안 죽고 칼에 찔려도 안 죽다가 마지막에 볼펜 찔려서 죽는 건 뭐지... 이건 뭐지.. 나만 이상한거야?
10,광해다음으로 볼만했던 영화^-^ 무섭기만할까봐 안볼라다  남자친구가보고싶대서 봤는데 참괜찮은영화였음!ㅋ
10,평점알바들 필요없는...  간만에 진짜 재밌는 영화^^ 또 보고 싶음^^  외모는 송중기 승, 재미는 박시후 승ㅋㅋㅋ
10,태어나서 처음 평점써보네여...생각지 못한 최고의반전..21세기 최고의 한국스릴러
9,오랜만에 명작봄....진짜 영화 초장부터 지릴뻔....
10,진짜 재밌었어요!! 반전대박
10,스릴 굿
8,한국영화의 질을 높여준 영화 였던 것 같다. 좋은 소재로 훌륭한 결말을 만들어 주신 감독님께 감사할 뿐...
8,시나리오 짜임새도 괜찮고 영화보는 내내 눈 뗄틈없이 재밌게봤습니다
9,진짜재미있게봤음 한번더보고싶음
7,너무 기대를 했나봐요현실성이 좀 떨어지는 것 같기도 하고그냥 볼만했어요
9,신나게 달리는 차 위에서 맨몸으로 싸우는 장면은 '헐'이었지만,, 반전다운 반전에 스릴감 돋운 뭐라하지 카메라효과? 암튼 울나라 스릴러 중 영화 중에 정말 잘 만든 영화임에는 틀림없지 않나?
10,이정도는되야 진짜 영화라고 할수있는것!반전있는 스토리도 배우들 한명한명의 연기력도정말 대박!!! 이런영화가있었다니....안보면후회했을뻔ㅜㅜ두번봐도 재밌을것같은영화가 있다더니 이것이로구나!
8,중간중간 현실성 없는 스토리가 어처구니 없었지만 스릴있고 재밌었음!ㅋㅋㅋㅋ교훈은 여자친구는 꼭 집앞까지데려다줘야한다능........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,초반 좀 잔인하지만...스토리 모르고 가면, 탄탄하고 흥미진진하고재미있는 영화입니다.결론 알고 가면 재미 끝!
10,두말필요 없음.안보면 후회합니다. 굿굿
10,굿
10,간만에 잼있는 영화. 또 보래도 보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 배우만 믿고 본 영화였습니다. 그런데 내용도 실한것이..연기도 좋고 내용도 재밌고, 반전도 제가 생각했던것 이상이더군요. 늑대소년과는 또다른 진정한 영화~ ^^
10,아 쩌다 미쳤다 아 이런 한국영화 첨 본다 더는 나올 것 같지도 않다 으아아아아
10,굳 간만에 정말 괜찮은 한국영화
9,돈크라이마미를 보고나서 봐서인지 10점!!주고싶지만 인간들이 비현실적으로 차사고 후에 멀쩡해서 9점
10,울나라 영화수준이 이 정도일줄이야  굳
6,그냥.......'영화니까.'  이렇게 위로하는 수 밖에........ㄱ-
10,늑대소년과  내가 살인범이다 놓구 고민하다고딩의 감수성이 없으므로 내가 살인범이다 당첨역시 옳은 선택 ㅋㅋ 넘 잼났어요
9,몰입도 좋구요,..특히 액션씬이 놀라웠습니다. 액션배우들이 고생많이 하신것 같아요.. 전 지루함 없이 잘봤습니다. 정재영씨 연기도 훌륭했구요.. 스토리도 옶았아요. 끝까지 긴장하면서 봤네요.
1,정말 유치하다.. 보는 내내 졸음뿐.. 또 감정선은 어디에다 두워야 할지.. 박지후의 매끈한 몸만 본거 같다.. 액션은 참...거시기 혀요. 말도 안되고 영화가 아무리 픽션이지만 이건 기도않찬다 ㅋㅋ아ㅏㅏ 돈아까워
10,한번 꼭 보세요   넘 잼있어요  ^^
10,시작하면서 깜짝놀람과 들고갔던 팝콘을 반이나 엎어버리고...ㅎㅎㅎ끝까지 긴장감을 놓지못하고 너무 재밌게 봤어요~^^ 대반전에 완전 소름끼치듯 재미느끼고왔네요^^
10,최고다
9,오오 생각도 못했던 반전에 영화가 시작부터 끝까지 재밌고 몰입도 있다 ! 너무 좋았음 ㅎㅎ 최근 본 영화중에 제일 재미땅
6,그냥 재미없어요~~
4,너무 많은것을 보여주려는 과욕이 영화의 흐름을 역으로 가게 했다. 소재는 좋았지만 조연들의 떨어지는 연기력이 내용의 흐름을 본의 아니게 주인공인 정재영에게만 기대하게 되는 상황이 벌어진다.
10,주연들쵝오
10,주연들쵝오
10,주연들쵝오
10,주연들쵝오
10,요 근래 제일 재밌었음 늑대소년보다도흥행이 많이 안된거 같아 개인적으로 아쉽네요너무 큰 기대 안하고 보면 와 진짜 재밌다하고 보실수 있읗들요
9,오... 기대 하나도 안하고 보러갔는데 재밌었다ㅋㅋ 근데 살인범때문에 보고나서도 기분이 좀... 씁쓸하달까
10,너무너무 재미있어요 ㅎ
9,기대 별로 안하고 봤는데 수작이더라... 물론 시나리오상 구멍은 분명 존재 하겠지만 그렇게 따지면 끝이 없으니... 표현방식이나 인물 클로즈업샷이 너무 인상적인 영화였다...
10,아니 이게 왜 이슈가 되지 않았을까 의문이 될 정도로 흡족한 작품!아무 기대 안하고 보고 헉! 하고 놀란 간만에 볼만한 작품!액션도 좋았고, 스토리도 좋았고, 결말도 좋았음.그냥 편한 마음으로 보기에 너무 좋음.그런데 왜 이게 19금??
10,정말 재밌고 사가와 잇세이....ㅡㅡ 열받네요
1,알바쓰나?? 돈아까워서 끝까지 보긴 했지만...정말 발로 찍은 영화같다.스토리 소재는 새로 웠으나 억지스러운 개그욕심과 정재영을 제외한 배우들의발연기는 진짜 손이 오그라들어서 도망치고 싶은 수준. 진짜 꾸역꾸역 보고 도망치듯극장에서 뛰쳐나옴
10,시간가는줄 모르고 본 영화. 실화라고 하니 더 몰입하게 되네요.  자동차 추격신이 없었다면 별 100개는 주고 싶은 영화네요
10,충분히 추천할만한 영화. 큰 기대없이 봤는데 흐름도 탄탄하고, 연기력도 좋고...액션도 나름 훌륭... 특히나 반전이 최고,,,
7,시나리오는 최고인데 뜬금없는 개그장면과 어이없는 자동차 추격장면이아쉬운.... 몇몇 불필요한 등장인물빼고 진지하게 갔으면 식스센스만큼 반전 영화 될뻔.......
10,되게 어이업늠데서 웃김ㅋㅋㅋ반전도쩜
6,살인의추억이나 추격자에비해선 좀 떠러지는 편이네요. 지루하거나 재미없진 않은데 엄청 잼있지도 않아요.ㅋ 그냥 볼만함~ 늑대보단 나은듯..
10,중간 중간 깜짝 놀랐음   시간가는 줄 모름  주변에 추천할 정도는 됌
10,역시 정재영 나오는 영화는 다봐야함!! 연기력이 소름돋음 ㅠㅠ 박시후는 너무너무 잘생겼고 J 역할한 살인자는 진짜 갈기갈기찢어죽이고싶을정도로 연기잘했음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 연기력대박!!!!! 스토리도 재밌고 나중에 반전이 최고!!!
7,왠지 차우의 삘이 느껴지는 영화랄까? 개그물인줄알았음
6,반전빼곤 구성이 별로임돠 본시리즈 패러디까지 할건 없잖아요. 조용한가족을 보는듯한 느낌도...
10,처음부터끝까지...완전박진감넘쳐요..최근늑대**,광*,연가*등. . 왠만한영화다봤는데..가장스릴넘치고잘만들어진거같았어요..쫌무서웠지만굿요!
10,대박~~ 반전최고!!!
10,걍쩜
10,평점 쓰고 싶게 만드는 영화. 보는내내 재미있었던 최고의 영화. 완전 추천합니다 ^^
9,영화 오프닝 장면부터 액션씬을 넘 멋지게 촬영해서 기대감을 높였고 끝날때까지 그 기대에 충분히 응해준 영화였어요. 영화관에서 또 봐도 재밌을듯 ^^
10,재밋어용ㅎㅎ굳굳
9,왕나오던영화는 길게느껴졌었는데 이영화는 시간가는지모르고 봤어요~ 반전의반전도 조쿠..마지막 엔딩씬은 어색했지만 잼있게 잘봤어요^^
10,영화 평점처음으로 등록하게 만드는 영화네요. 정말최고최고! 연기들너무잘하시고 돈주고도 아깝지않은 영화라고 생각했어요.
10,재밋네요 ㅋㅋ 긴장감짱
10,보는 내내 스릴 넘치고 긴장감 있게 보았다. 이게 진짜 영화고 연기지!! 입소문으로 더 흥행 했으면 좋겠다.. 내가 살인범이다 화이팅!!
10,재밌음...매우 늑대소년에 묻히지마랔ㅋㅋㅋㅋ
9,제이 비주얼 때문에 보고난내내 기분않조앗음 ..그것빼곤 다괜찮던 ,,ㅋ
9,기냥 별 기대없이 주말에 암 생각없이 보러갔음. 사전 정보 없던 영화라 그런지 완전 괜찮았음. 액션 그냥 쩜. 개고상 티가 팍팍남. 근데 1점 준 사람도 있네? 왜 그렇치? 암만 취향이 다르다 쳐도 꽤 재미있던데?
10,완전 잼남 이런거 원래 작성안하는데  첨부터 끝까지 잼나게 봤음.
10,이정도면 10점 줄만하다
8,일단 영화표 값은 충분히 합디다
8,처음부터 끝까지 지루함 없이 재미있게 봤습니다.. 반전도 좋았구요.. 초중반에 자동차 액션에선 코믹하기도.. ㅎ
10,진짜 진심 이런영화가 있나 반전에 반전이다!!! 진짜 시간 가는줄 모르게 갔음!!!이영화가 흥해야 되는데 늑대 소년같은건 축에도 못낌!!!!!대박대박대박대박!!!!!완전 대박!!!!!
9,정보 없이 기대 없이 봤는데  굿~~~~~~!!! 간만에 영화보고 나오면서 진짜 재밌다!!!한것 같네요 ㅎㅎㅎ
9,재미있던데 티비에서 왜 나쁘게 말하는지모르겠다 ㅡㅡ; 출발비디오여행인가에서 별3개주길래 재미없을줄알았건만 반전도넘좋구 액션도좋구 암튼 넘재미있었음^^
10,2시간여동안 지루함없고 스릴넘치고 반전도 너무 신선햇구 ! 재밋엇어요 정말 영화를오랜만에봐서그런가 ㅠㅠ 너무 재밋게 보고 이런 퀄리티의 영화가 많이 나왓으면 좋겟습니다 ~!
9,긴박함의 연속 그리고 그것을 살려주는 카메라앵글~
10,조망간 1위등극 할꺼 같음 ~ ~ ~ 정재영 역시 ~ ~ 짱 !
10,최고
10,한국에서 이런영화를 만들다니
9,첨부터 긴장감 넘치네용ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,고생한 흔적이 영화속에 가득하다
10,개봉 전에는 뭐지 하면 기대도, 관심도 없었는데, 우연히 보러 갔다가 진짜 2시간동안 엄청 집중해서 봤다는.. ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘 만든 것 같음 ㅋ 굿
10,.........오 재미써
9,알싸한 스릴과 액션
8,그냥 아무 이유없이 재밌게 봤음. 시나리오 정말 굿이었음
10,완전 재미있었어요 강추 스토리 탄탄하고 연기 정말 다들 잘 하시고  강추입니다.
9,간만에 재미나게 봤네요.액션이나,사고장면들이 리얼하게 그려져서 우리나라 영화에서도 외국영화 못지않은 스릴감과,속도감을 즐길 수 있어서 좋았어요.배우들의 실감나는 연기와,반전..멋져요.간혹,억지스런 부분들도 있지만,이정도면 스토리도 탄탄하고 좋은영화죠.
1,아나이게머가재밋다는지모르겟네ㅡㅡ범인은그냥느끼느끼느끼 +저질 내용도별..평점높아서봣드니 늑대인간이더감동적이고재밋다ㅡㅡ
10,반전이 기가막히네ㅋㅋㅋ
10,저평점ㅋ처음남깁니당ㅎ 정말오랜만에 좋은영화보고갑니다 정재영씨 거룩한계보때부터팬이었습니다ㅎ~^^박시후씨최고 여튼..반전스릴최고였어요!생각지도못한반전이었습니다!
6,이게 재밌다는 사람 이해가 안간다. 영화도입부의 긴장감을 제외하면 영화보는 낸내 억지스러웠고 우스꽝스러운 액션씬에 악연의 연기는 몰입도를 떨어뜨렸다. 이게 왜 10점을 주는지 이해가 안된다
10,대박!!!!!!!!!1
10,여자친구랑 조금늦게들어가서봣는데아 너무후회햇어요 한번더볼꺼에요ㅋㅋㅋㅋ무튼 정재영 박시후 진짜연기력쵝오~♥
10,지극히 개인적으로 광해, 늑대소년보다 더 재밌었음. 긴장감,반전,연기력좋았음. 셋다 같이 본  친구도 그렇다고 했고..반전신 도입부분에 강렬하게 팍 임팩트있고 좀만 더 간결했으면 더 재밌었을듯...브레이킹던 반전부분에서 사람들이 소리내면서 놀랐던것처럼
10,탄탄한 스토리 전개와, 다소 무거울줄 알았는데 간간한 위트가 있어 재밌었습니다 또 눈을 뗄수 없게 만들던 스릴있는 장면들 정말 좋았어요
10,역시 네이버 평점대로 재미 있네
10,정말 최고입니다!!! 짱>_<!!
9,우리나라 영화도 스릴있게잘만드는구나 감탄하면서봤습니다.중간에 조연들의 좋은연기가더해져서 더재미있었습니다. 재미있게봤습니다.
10,오호ㅋㅋ
9,세븐데이즈 이후 우리나라영화 쵝오의 스릴러!!!! 빵빵한 스토리에 연기력 돋보이는 배우들!!! 이것만으로도 별 10개 가져간다!! 하지만 좀 아쉬운건 추격신에서의 티나는 합성... 젤 아쉬움~ 마지막 씁쓸한 단체사진컷... 웃지만 웃는게 아닌듯한...
10,와우!! 스토리 구성도 탄탄하고 끝까지 긴장감있게 볼 수있는 간만에 재밌는 영화! 중간중간 무겁지 않게 위트도 있는것이 정말 강추합니다!! 박시후 의 몸매는  여자분들 마음까지 사로잡았네요!
10,기발한 스토리와 생각지도 못한 반전에 여운까지 길게 남았던 영화. 연기력 짱
8,반전도 괜찮았고, 연기력들이 다들 좋아서 재미있게 봤음!
10,정재영 연기짱!!!! 시간가는줄몰랐던영화 추천합니당
9,반전짱!!!!!!!!!!!ㅎ.ㅎ이두석머시씀
8,재밌음..ㅋㅋ 굿굿
9,자연스런 스토리 전개와 반전이 기가막힙니다.
9,정말 1초도 지루한부분없이 너무 재밋게 봤어요!!끝에 읭?하는 스토리가 잇긴햇지만 그래두 전반적으로 너무좋았습니다^^액션씬은 정말 굳굳♥
8,사람마다 재미가 다를 수 있지만 보고 온 사람으로서 말하자면 초반 자동차 액션 등 몇 액션은 티가 났다 그리고 시간이 가고 있구나도 느끼긴했다. 그러나 영화는 재밌었다. 깨알같은 코믹대사와 상황극은 정말 좋았다.그런점을 감안해보면 8점이 적당한거같다
10,배우들연기부터 스토리까지 모두 최고
6,액션과 속도감은 괜찮지만 스토리는 좀 부족하다는 생각이 든다.
9,반전.....굿!  액션.....헐?  사랑....흑ㅜ
9,액션 굿~ 간만에 범인잡는 영화~ ㅋ반전 예상했지만..알고봐도 잼있었다!!
10,잼나네
1,액션 정말 못 봐준다.  액션씬은 정말 쓰레기....... 추격자가  보고싶다.
9,액션과 반전이 멋진영화
10,재미있었다.연기자들의 표정연기며 스토리가 탄탄했다.너무 잔인하지도 약하지도 않았고 오랜만에 경찰에 대한 믿음감을 줬던 영화였다.
9,박시후는 살인범이 아님 = 초반 자살한 동생놈이 박시후임/J 가 살인범
10,정해균씨 처음뵙는데 연기 진짜잘하셔서 감탄했어요! 지루하지도않고 내용도 알차고, 마지막 반전이 와우! 박시후.....몸..........수영복.............사랑해요♥3♥
9,정말 큰 기대안하고 본 심산에 밀려오는 빅재미와, 헐리웃눈높이에 맞춰진 내눈이 자동차액션신에서의 약간의 실망과 정재영의 기막힌 연기와, 내구성있게  짜여진스토리에  반전.. 살고싶다의 참 의미.. 대작스멜 뽐뿌질 정재영은 또 상탈듯...
10,최고!
10,짱
10,긴장감굿
10,한국적 액션, 구성, 이유있는 반전, 능동적 가족, 수동적 방관자들, 통쾌, 감동, 기대하지 않았던 영화는 눈물과 반성과 따뜻함을 주었습니다. 정말 잘 봤습니다.
8,꽤 괜찮았던 영화!
10,진짜 대박 또보고 싶네요 예상치못한 반전도 있고 탄탄해요!
9,어제남친이랑봣징 약간징그러운장면두잇고나름스릴잇는데웃긴장면두잇공ㅋ볼만해
10,지루할틈이없네요 진짜대박입니다
10,보는 내내 손에 땀흘리며 잘봤네요 잘만들었네요
10,올해 영화중 광해 담으로 재밌었다!
10,끝까지 반전의 반전. 마지막까지 정말 재미있게 봤습니다. 액션이면 액션, 스토리면 스토리 모두 하나 OO게 없네요.
9,늑대소년보다 재미잇는데?
9,최근에 본 영화중에 제일 잼나게 봄!!!액션 난이도가 장난이 아님~정말 무섭게 잘보았음!!!!!그리고 박시후, 정재영 연기도 쩔고 두분 카리스마 정말 짱짱^^*
7,첫씬부터 몰아치기 대박임. 대부분 이런 영화는 처음에 엄청 몰아치다가 갈수록 늘어지는 느낌이 있는데 이영화는 첨부터 끝까지 액션과 스릴로 몰아침. 남자들이 좋아할 듯. 액션은 진짜 선방했음. 화려한 액션 속에 엉성하고 뻔한 스토리는 묻히는 감이 있음.
10,와 늑대소년에 완전 묻힐뻔!액션이 너무과한감이 없지않아있었는데반전도 쩔고 재미짐!!
5,박시후는 살인범이아니고, 첫번째 피해자의 아들임, 옥상에서 뛰어내려 버스와 충돌해서 죽은사람이 박시후임, 살아있었고, 성형수술한뒤, 진짜 범인을 잡기위해, 정재영과 짜고, 자기가 살인범이라고 책을발표하고, 언론플레이한것임
1,답없다
10,액션씬도 멋지고 스토리도 나름 재밌음 박시후는 진짜 잘 생김 ㅠ ㅠ 봐도 후회없을 듯!!
7,다좋았는데 웃기는장면을 좀 줄였다면 더 몰입해서 봤을 것 같네요~잘봤어요~
10,최근 한국영화 중 최고다.액션은 여운을 남긴다.강추합니다.
8,시나리오 괜찮고 연기도 좋았음 다만 자동차 액션이 병맛임 피식 했음..너무 많은걸 하려다 역효과 난듯..그외는 좋았음
8,액션씬은 진짜 요근래 최고인거같음 그런데 끝부분 전개가 조금 아쉬울뿐 그래도 오랜만에 제대로된 한국영화 나온거 같음
8,자동차액션신은 정말 너무함 ㅋㅋ 제이의 손눈썹붙인거같은 눈썹때메 몰입을할수가없엇다 ㅠㅠ ㅋㅋ 친구한테재용다듣고봐서그런가 그냥 볼만했음
8,중간중간 유치하지만 그래도 재밌게 본 영화!
10,재밌음. 액션씬은 신선한 방식으로 연출됐는데 마치 현장에 있는듯 역동적이고 몰입이 참 잘됨. 중간중간 약간 오바스럽지만 코믹한 요소를 적당한 부분들에 잘 넣어서 지루할 틈이 없었음. 구급차액션씬은 살짝 아쉬웠지만 자세히 가면 스포일거 같아서.. 암튼짱
10,최고의영화 한시도 눈을 땔수없다
1,토할것 같은 쓰레기 영화
10,잘봤습니다
7,처음부터 끝까지 지루하지는 않았다.
9,이 점수는 오로지 정재영 연기때문에 준다.
10,요근래 영화중에 젤잼있음
10,큰기대 안하고 봤었는데스토리 정말 탄탄하고 액션씬도 정말 스릴넘쳤어요!배우들의 연기력 또한 최고^^절대 아깝지도 후회하지도 않을영화!강추합니다!!!
8,악당 겁나 안죽어ㅡㅡ좀비냐??
10,별 기대없이봤는데 스토리에 감동했어요.현란한 액션씬도 좋았구요.한국영화에선 이제까지 마음에 들던 액션씬이없었는데 이 영화는 손에 땀을 쥐게 하는 액션씬..그리고..이런말하면 스포일러되겠지만...반전의 반전..대박 강추예요. 꼭 보세요
8,처음엔 단순히 형사와 살인범의 대결구도로 생각하다 유가족들이나오면서 흥미진진해지기 시작하더니 제이까지 사중구도가 되면서 이 영화 대박치겠다 싶었다 거기에 차량액션은 남의 세상같은 007보다 훨씬 몰입해서봤다ㅎ 마지막으로 박시후의 수영장씬은.. 죽음.
8,정말 팬클럽나오는 장면만 없다면 10개도 아까울정도로 몰입도 있는 영화
10,진짜 재밌게 봤다
10,완전재밌음
10,최고
10,G
9,빵터지는 찰진 대사들ㅋㅋ.화려한액션.꽤 괜찮은스토리. 좋았어요ㅋ
9,단점이라면 너무많은걸담으려했단거?그치만볼거리는확실했음 갠적으론 광해보다 잼났음
10,내가본영화중 재미있던 영화로 손꼽히는 영화진지하게 연출해야 할 장면에서 실소를 터뜨리게 하는 연출은 사람마다 차이가있겠지만 나는 재미있었다, 중간중간 나오는 재미요소가 무겁지만은 않은 재미있는 영화로 만들어준것같다 ㅎㅎ
6,진지하게 연출해야할 장면에 실소를 터트리게하면 어떡하나전개는 지루하진 않앗지만 연출이오글거려요
10,굳
10,근래보았던 영화중 최고네요~ 너무 긴장감 넘치게 봤어요! 반전도 굳이고 다 짱이요
9,전반적으로 너무 재미있었어요ㅎㅎ 정재영씨 연기도 좋았고... 박시후씨도ㅎ차량액션씬은sf영화를 방불케 해서 개인적으로는 어색했지만 최근 본영화중에 제일 재미있네욯ㅎㅎㅎ
9,영화 잘 만들었네요. 손에 땀을 주고 봤습니다. 자동차 추격씬 진짜 대박! 어떻게 촬영했는지~ 감탄했어요. 배우들 연기도 멋졌음!
9,우와.....반전최고고 재밋당!!!ㅎㅎ
9,징한 반전..
9,계속된 긴장은 최고였고, 다만, 오버액션이 많았던게 아쉽다.포스터에 반전이 숨어있었을 줄이야!!
9,시나리오 반전! 완전 끝내줍니다..꼭 보세요.
10,영화는 확실히 8.5정도 이상의 수준이네요 확실히 연기,스토리가 좋네요 1점주는 사람은 영화를 몰르는분인듯...
8,어쩌다 보니 두번이나 봤다. 약간의 허점? 이랄까 옥의 티가 보여 조금은 아쉬웠지만 스릴있고 긴박감 넘치는 영화
10,올해 최고의영화. 광해와 쌍벽을이루는 다른장르 완벽한 영화.
10,올해 내가 본 최고의 영화인 듯~피곤한 몸으로 한번도 졸지 않고 처음부터 끝까지 본 영화 ㅋㅋㅋ
10,와... 소름 반전!!스릴러 좋아해서 아무 생각없이 봤는데...최고예요 최고 최고 최고~~~~~~
8,올해 한국영화중 감히 최고라 말할 수있다 특히 스릴넘치고 시원시원한액션이 정말 볼만했다 다만 다소 안습인 스토리와 소설 모방범이 떠오르는 결말이 아쉬움 .. 글고 스릴러적인요소도 더있음 아쉬움..
10,대박이다  반전쵝오!!!!!!
10,재밌는데? 오늘보고옴 마지막반전 최고
10,돈과 시간이 아깝지 않다.
1,저질코미디
10,잘봤습니다...투자한 시간,돈 아깝지가 않네요
10,영화 마든사람 머리 보통 좋은게 아닙니다.관객을 속인 부분두 있는데 어찌됫든 반전 그거 한가지는 대단하다 생각해여한가지 말씀하면 영화본후 생각에 잠기게 하는 영화.포스터 저거 자체두 반전으로 생각 하시면 되며 꼭 보시길 바랍니다.......
9,소재의 끔찍함을 제외하고는, 글쎄 요소요소 트집 잡을게 있지만, 쉴틈 없이 이어지는 이야기 전개가 커버를 하는 듯한 느낌. 연기, 반전을 포함한 스토리, 연출 모두 만족스럽다. 영화속 이야기는 영화안에서만 끝났으면 좋겠다.Good
10,캬 두주연배우 탁월하고 재밌고요즘한국영화들 다재밌네요 액션신이 과잉한부분은 있지만...ㅋㅋㅋ도로추격신에 박시후씨 하반신노출은 코피팍이긴한데 좀 피식했군요ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,극초반 액션은최고였다 하지만 중반부턴.. 글쎄 9점대 영화는 절대.
10,대박~ 정말 재밌을까? 하는 생각으로 봤는데... 대박... 후회없음
9,너무 멋진작품이네요  굳이에요
10,진짜 재밌었어요!!!!! 오랜만에 재밌는영화봐서 기분좋네요~
8,순도높은 오락영화
10,최근들어본영화중에최고인거같음ㅋ
10,기대안하고 봤지만 재미있었다. 영화라 그렇겠지만 왜 우리나라 경찰을 욕하고 머리보다 주먹이 앞서는 이미지로 만드는지..
7,중간 중간 튀어나오는 쓸데없는 조연의 오버만 없었으면 더 좋은 영화가 되었을텐데...
10,재미잇습니다 정말로!!   반전이 대박임
10,완전 너무 재밋어요
9,조금 비현실적인 면이 있긴하지만 재미있음. 박시후 멋있다ㅋㅋ
10,진짜 액션과반전이 대단했어요♥♥대역없이 찍으시느라 고생하셨습니다~박시후씨  대박 멌있어영 ㅋㅋㅋ
6,이영화를 좀더 진지하게 연출했다면 정말 좋았을뻔했는데..중간중간 너무 억지스러운 장면과 연기들이 오버되면서..다소 실망이 컸던 영화다.특히 티비토론회 여자 인권변호사...어디서 그런 발연기하는 아줌마를 데려다가...아휴~딱 6.5점 짜리 영화다.
10,울분 고통 감동 연기력  액션 반전즉여섯개가들어간영화이다.
10,3D는 쫌 그랬지만. . , 한순간도 긴장의끈을 놓을수없던 시간. . 2번을 봐도 몰입도 초대박
7,글쎄!!cg보다 내용에 좀더 충실했으면.......
10,근래 본 영화 중 가장 몰입해서 본 영화! 똑똑한 정재영과 슬픔에 찬 박시후 그리고 진저리나게 밥맛일만큼 인상깊은 제이까지..한번더 보고싶다 이영화!
10,정재영씨와 박시후씨의 연기가 빛나는 훌륭한 영화였어요~ 무섭기도하고 긴장감의 연속이어서 시간가는줄 모르고 봣어요~ 정말 잘 만들어진 영화라고 생각되네요^^ 기회가되면 또 보러 갈려구요^^
9,포스터가 귓속말을 하고 있는 건 줄 알았는데 아니었음을 알게됨
10,대박반전
10,매분 매초 빠져들면서 봤다 ㅠ
10,`
9,굿굿굿
10,asd
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
4,시계를 보니 이제 오십분 남은 시간 어쩌려나  했더니 결국 반토막이 나네요 연기도 시나리오도 괜찮던데
10,영화 보는 내내 긴장되가지고 휴~ 진짜 배우들 연기 완전 대박이고 액션신도 완전 대박임 ㅠ 후반기에 나온 영화들 중 제일 나은듯!!
7,한국 영화에서 이 정도로 나온 것만 해도 만족한다.
10,너무 재밌게 봤네요. 고난이도의 액션연기 찍느라 고생 많이 하신거같아요. 숨죽이며 봤습니다. 반전 또한 대박!
10,반전최고인듯 정말 재밌게봤다 최고
7,재미는 있지만, 현실감각이 너무 떨어져서 몰입도에 방해가 됨.
10,진짜 재밌다 진짜진짜 여자들에게도 강추^^ 무서운 영화인 줄 알고 긴장하고 봤는데.. 시작할 때 빼면 무서운 장면도 없고 박시후가 내내 배경음악 쫙 깔고 아주 멋있게 나옴ㅋㅋ
10,재밌게 잘봤다는^ ^
10,말이 필요없는 최고영화임
5,우와.대박반전까지 영화보는내내 시간가는줄모르고봤음.배탈나서중간에화장실가는데 놓치기싫어서혼났음ㅋㅋㅋ암튼강추!
10,최고의 스토리
10,OO
8,ㅎㅎㅎ 재미있게 봤음!!
8,재밌다 1초도지루하지않음.
10,액션도 멋졌고 연기들도 편안히 집중하며 볼수있었네요ㅎㅎ정재영씨라 믿고봤습니다
8,졸린상태지만 영화표가생겨서 보구왔는데 진짜졸릴틈을 주지 않는영화다. 액션씬에서 웃음이 나오도록한 너무 비현실적인 장면이 아쉽기도하였지만 반전과 지루할 틈을 주지않는 전체적스토리는 맘에든다.
10,멋진영화네요. 보는 내내 집중을 하게 만드는 영화..정재영 짱!
10,그전엔 좀 억지스러웠지만 마지막 반전.. 모든걸 다 커버 해준다.액션은 깔꺼 없이 최고고
10,와 쩐다
1,어이없음
10,개재밋네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 알바들 다 중는다 너들 아오 짱나. 평점이 사기. 진짜 개레기영화
1,내생애 최악의 영화!!! 잔인한 범죄로 고통받아야되는 희생자 유족들의 아픔을 상업적으로 이용한 더 잔인한 감독!   개고생한 연기자 스텝들 격려 박수보냄
2,솔직히 이 이상의점수는 어렵다.반전으로인해 영화 중반부까지의 핵심내용이 불필요한내용이 되었다. 영화의 마지막 20분만 보아도 될뻔했다.솔직히 시간이 아까웠다.
3,박수를 쳤다. 너무 웃겨서.
10,시작하자마자 부터 끝날때까지 계속 긴장감 있었고 시간가는줄 모르게 봤어요. 딱 끝나자마자 와 재밌다 소리 나오던데ㅎㅎ잘봤습니당
10,빠르다. 시작하는 순간, 사건의 복잡함, 캐릭터의 대결구도, 반전의 묘미로 쉴 틈이 없다. 많은 걸 담으려는 욕심이 앞서지만, 다행히 길은 찾았다 싶다. 거칠지만 자신 있는 내지름이다.
10,지금까지영화관에서봤던영화중 베스트1위였습니다....와ㅠㅠㅠ액션신볼땐 심장이쫄깃해지고 반전은 예상했지만 예상을완전히빗나가게 한 반전이였고(일부로 감독님이노리신듯ㅋㅋ) 여튼 너무재밌었음...늑대소년도봤는데솔직히이영화가5배는더재밌고 탄탄한영화임
10,숨겨진 진실...하 정말반전쩌네요^^재미남
10,굿
10,재미있네요 반전과연기력 다소.과장됬지만 화려한 액션까지 마지막 까지  재밌는 영화였어요
5,참신한 소재 그러나 조악하고 허접한 연출반전은 모든이들이 예상하는 바로 그것
3,억지스러움이 부담스러웠던, 그리고 뻔한 반전.. 엔딩의 사진같은 장면구도는 억지스러움의 최악이라고나할까..
10,뭐 이런 10점 만점 영화가 다있노ㅋㅋ
10,대박
10,진짜 처음부터 끝까지 손에  땀을 쥐고본 영화
10,굿!! 잼나요
10,정말대박인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말로 표현 다 못함 직접 보시길 추천 !!!
10,간만에 흥미진진하게 봤다. 액션과 반전이 영화를 살렸다.
9,큰 상영관이엇는데 맨 앞줄 몇 개 빼고 다 찼었네요 입소문이 난 영화인 줄 모르고 봣는데 대박! 차보닛위비현실적액션씬만 빼면 반전에 배우들 연기에 연출에 특이한카메라효과에 넘 괜찮은 영화엿습니다!
8,매우 재밌게 봤습니다. 반전도 있었구요. 배우들 연기와 처음 시작할때 카메라 흔들리는 역동적인 화면 인상적이었습니다.
9,아메리카노익스프레스에서 터짐 ㅋㅋ 제이의 반전과 도로위의 추격전 대박 ㅋㅋ 이두석을 가로채기위해 차위에서 옮겨다닌건 좀 ... 아닌듯 ㅋㅋ
10,영화시작하자부터 한순간도 눈을뗄수없는 영화였어요 몰입도도최고고 내용도탄탄하고 깨알같은 웃음거리도 좋았고 역시...반전이최고
9,좋은 영화 중간중간 위트있는 말, 재미있게 보았음.
1,아무리 알바가 많아도 이렇게 평점이 높진 않던데? 내가 이상한건지 우리나라 관객수준이 낮은건지?흐름끊는 말도안되는 코믹액션과 스토리에 보는내내 나가고싶었습니다. 마빡이 닮은 범인도 어이없고 ? 답답하군요.
5,스토리, 액션, 반전, 구성 등 무엇인가(?) 많이 부족한 영화 #.#  아쉽네요...
6,소재에 비해 너무너무너무너무너무 영화가 가볍다. 가벼워서 날아갈것 같다. 스토리상의 완급조절도 개인적으로는 좀 불만 내취향의 영화는 아니었다.
10,간만에 영화보면서 긴장하고 몰입해서 봤네요. 반전도 재밌고. 추천합니다 ㅋ
10,재밋엇움
10,처음에는 별루였는데 시간이 지날수록 스피드하고 점점빠져들게 하고 지루함이 없네요...중간중간 웃긴장면도 나오고 새로운분들이 많이나와서 신선했습니다. 정말 잘만들었네요/.
10,대박 올해 영화 중에 최고임
9,어제 본 내가살인범이다..  영화를 즐겨보던것도 많이봐온건 아니지만 내용도 허구적이지도 않고 여러가지 우리사회를 보여주는 영화인거 같다.반전도 있고 코믹한 부분도 있었고 최반장역을 맡은 배우분 이름이 뭔진 모르지만 훌륭했다.
9,재밌었음 혈압도 올랐지만 조은결말
9,밑분말대로 스토리개연성이조금부족하긴했지만 나름괜찮은반전에 재밋게봤어요^^
10,이 말  밖에  할말이  없다. " 대박"
9,의외로 재밌었다. 주변에 추천학 싶은 수작.
8,괜찮게 봤는데요? 다만 스토리의 개연성이 조금 부족했다는 느낌?;;
9,1점 주고 알바타령 하는사람은, 영화 이해를 못한 머리나쁜사람.. 아니면 스릴을 싫어하는사람 같음. 사람마다 다르겠지만 솔직히 1점은 아니잖아?
4,아쉬운게 너무많은영화
7,약간 어설픈 영화. 개연성도 떨어지고 과한 비지엠도 거슬렸다. 킬링타임영화로는 괜찮을듯
7,좋은소재, 좋은배우 , 아쉬운 연출....
6,액션 좋고 편집도 잘 된 거 같습니다. 스토리가 상대적으로 허황된 면이 있어서 몰입을 방해했네요
10,시간가는줄 모르고 재미나게 본 영화!! 연기들도잘하고 액션도 돋보익고 가끔 있는 코미디도 웃음을 터트리게 해주는 정말 강추~ 앞부분에 나오는 액션느낌 신기햇구요ㅋㅋ
10,영화보는내내감탄만했다.스토리자체가너무신선했고 장면하나하나에 담긴 의미를 파악하면서무척 놀랬다.이런영화가상타야됨.기대안하고봤는데최근영화중 최고다.이영화보면다른영화가매우지루하게느껴짐1초도눈뗄수없었던영화다 최고다진짜 저평점에 제발속지마시길
10,솔직히 말하면 시간 맞춰서 보게 된 영화였는데 기대이상으로 재미있었고 연기도 굳굳
8,반전과 액션이 좋았던 영화 b
7,좋은 스토리에 장난을 많이쳐서 몰입에 방해가 되는 느낌이었다. 연출도 뭔가 조금 아쉬웠다.
1,여기 다 알바냐? 진짜 역대 봐왔던 영화 중에 쓰레기영화
10,반전 대박.......
10,기대안하고봤는데완전잼나네요!
9,영화 좋았다 처음 설정 참맘에 들었고 전개내용도 좋았다 너무 몰입해서 개빡칠정도로 ㄷㄷ 하지만 역시 끝은 ㅋㅋㅋㅋ그리고 중간에 친절한 금자씨가 생각났던 이유는 멀까/........납치? ㅋㅋㅋ
9,스토리 좋음!
10,내용 연기력 흠잡을 곳이 없네요 뒤에 반전도 괜찮고
10,헐.. 내용탄탄하고 연기좋고 진짜재밌음!!!!
10,중간까지 보면 생각해낼수 있지만 너무 내용이 탄탄했다고 생각되네요.액션도 있어서 몰입도가 유지되고 좋았음
8,액션도 좋고 재미있게봤지만 완전강추까지는 아니라는..중간중간에 웃긴요소들이있는데 그게 흐름을 깨는듯한 느낌?
10,완전재밋음
7,스토리 나쁘지 않았지만 범인은 무슨 슈퍼맨이냐? 그렇게 안잡힐수 있나. 보는 내내 답답하더라.
10,영화가 될려면 이정도는 되야지, -0-  늑대소년같은 영화보다도 수십배는 낫다, 오랜만에 영화보고 지렸다
10,우리나라 영화치고 재밌게 본게 많지 않은데..정말 재밌게 잘 봤습니다!! 두시간이 정말 짧게 느껴졋어요 굿!
9,정말 참신하고 재밌는 영화. 단점을 꼽자면 감독의 욕심이 너무 심했다. 이것저것 많이도 넣으셨네요...
10,반전이 있다
10,내 인생최고의 영화
9,굿굿굿굿
10,반전도 좋고 내용도 좋고~ 강추요!
9,굿..
10,최고 기대 이상
10,굿
10,한 번더 보고싶은 영화!!!정말 잘 만든 영화다
5,스토리가 잘짜여있다니.? 연쇄살인범 팬클럽 부터 좀 엉성하다 느꼈는데. 그리고 그 납치할떄 액션은 무슨 90년대 홍콩영화가 사양길로 접어들 떄 그때 그 액션임.. 말도 안됨; 화면전환만 빠르고.근데 이영화 스릴러야 코믹이야? 왜 뜬금포로 웃기려고해?
10,진짜 첨부터 끝까지 흥미진진하고 소름끼치도록 재밌었던 영화
10,이런 장르를 좋아하기도 하지만 영화자체가 매우 잘만들어졌다. 다크나이트 라이즈 처럼 대작이거나 도둑들 처럼 다이나믹한 전개와 액션은 아니지만. 명품연기와 빈틈없는 스토리라인이 대작을 만들었다./평점 낮게주는 사람들은...이런 장르가 그냥 싫은가보다.
10,말이 필요없이 최고!
10,오랫만에 정말 좋은영화 보았습니다. 최고에요.
10,굿잡!
9,차량 액션씬 빼면 몰입할수있는영화그씬은? 코미디로생각하고 찍으신거죠?반전이 아주 좋았어요ㅋㅋ
10,두번이라도 볼수있을듯!^^
10,간만에 영화같은 영화봤네
10,한마디로굳
10,몰입도 작렬 넘 잼나게봄 반전도 굿
10,1점 알바다 분명
8,재밌게보긴했는데 뭐랄까 너무 소재가 많아서 어수선한느낌? 마치 신선한 재료를 이것저것 넣다보니 잡탕이 된거같은.. 그럼에도 재밌게봄
9,한국액션스릴영화의가능성을보았고 상영내내 몰입도유지를극대화시켰다
10,몸에서훅 열이날정도로 박진감있었던영화
9,ㅓㅎ허ㅏㅓㅏㅎㅎㅊ오허ㅗ라ㅓ허ㅑㅣ
10,몰입도 개쩜!! 이런영화 오랜만!!
10,일분일초 재미없는 부분이 없어요!!!최고
10,박시후를 보는것 만으로도 충분한 영화..물론 재미도 있어요.
10,귿
9,재밌어요완전 최고
1,박시후는 살인범이 아니라 살인가족 피해자로써 범인을 불러내기 위해 경찰 반장과 짜고 연기하는 것 입니다. 그리고 실제범인 공소시효 3분남기고 뒈짐 알고보니 공소시효가 남아있었음.
10,올해 최고의 스토리 영화라고 생각합니다~정재영 박시후 님의 연기가 일품이었던 영화!
10,연기력 최고!!ㅋ 재미도 있음.. 난 메시지 전달보다 상업성을 보고 본거니까 ㅋ 불만 없음 마지막 장면만 좀...어떻게 했으면,,,
9,충분히만족하면서봤고.. 큰여운은 없지만 그래도 배우들 연기도 그렇고 내용도그렇고 충분히괜찮은영화임
1,보다가나온두번째영화..조잡한연출 정신없는카메라 영화이지만 이해가능한선을초과한...조연들의 연기력....미스캐스팅...끝을보지않고 이런식으로 얘기하는게 이해가안가는사람도잇겟지만 저처럼느끼는분은 99%공감할꺼라생각함니다
10,올해영화 최고임 ㅠㅠ 대박♥
10,영화 평점 살면서 처음 써봤어요오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같아요배우들의 연기 또한 굿
10,^^
1,.....이 조잡함은 뭔지...쓸데없는 연출. 이 영화보고 재밌다는 관객은 아무생각없나
6,충격적이라는 반전은 영화중반부에 눈치채버렸네요. 여러모로 아쉬움이 많이남는 영화입니다. 영화초반부에 너무힘을 빼버린듯한 느낌. 오프닝 액션신은 상당히 좋았어요,
4,초반은 볼만했는데 갈수록 한국영화 특유의 기분드러움과 유치함..엔딩은 흐지부지 찝찝함.. 좀 산뜻하게 좀 못만드니? 모든장르를 찝찝하고 기분드럽게 끝맺음하는 재주가 있음 한국영화는..
10,전혀 지루하지 않았구요~반전도 너무좋았어요^^
9,이게,,실화였군요ㅎ영화공개영상보고 설마 여론몰이로 범인을 잡진 않겠지 했는데 J의 등장으로 확신을 ㅠ,, 전 실화바탕인지 모르고 미야베 미유키의 모방범이랑 비슷하다 했었는데 ㅋㅋ 전반적 내용은 지루함없이 확확 흘러가는 게 잼었어요 ㅋ
7,차량 추격씬은 아동영화 보는줄 알았다 너무 유치해서. 마지막에 가족사진은 왜 찍어 으...외화와 국산의 차이는 끝매듭에서 메울 수 없는 차이가 있는듯 싶다.
10,전혀 지루하지 않았다... 하반기 최고의 영화일 듯
10,꼭 보세요. 너무 재미있고 스릴있네요
10,최고!!!
10,마지막 반전이 최고!!
9,한국에서 이런 액션영화를 만들기가 힘들텐데. 스토리 구성 굳. 연기력 굳. 뭔가 근데 1%가 부족한듯....
10,꼭봐라. 평점줄때 로그인은 없애라.
10,재밌어!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
8,액션씬은 너무 좀 억지지만 스토리구성은 베리굿
1,한 6점 정도 되는거 같은데 점수가 심히 높은듯.. 액션보다는 스토리에 더 신경썼으면 더 좋았을 영화.
8,과부화영화
10,진짜대박..와오랜만에진짜재밋는영화봄..
10,박시후의 새로운 모습이네요ㅎ 멋짐! 정재영도 영화에 몰입하게 하는 능력이 탁월한 것 같다!
9,기대 안하고 봤는대 생각지도 못한 반전에 너무 재미있게 봤습니다!! 영화보고 평점 남기는거 처음인듯 합니다 대박 나세요 ㅎㅅㅅ
10,아.. 다 필요없이 박시후의 벗은몸을보고 떨렸다!
9,반전은 생각못했는데 완전 스토리에 깜짝놀랬고 내용은 좋았습니다~ 근데 긴장+이완 이런것이 없이 긴장감만을 조성하니 다 보고나서 진 빠지는 느낌.. 특히 액션씬은 왜 저럴까싶을정도로 좀 오바스러웠네요.
10,반전과 스릴..최고였슴당.기다린 보람이 있네요
10,시작부터 끝까지 몰입도가 높고 재밌네요
1,허섭한 병맛 액션영화 어이없어서 웃음나오는 영화
10,굳ㅋ말이필요없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈이전혀아깝지않은영화 반전대박 마지막장면도 좋았음
9,몰입도 최고 반전까지 그리고 중간중간 개그까지  뭐하나빠지지않았다!!! 감독 기대되네요
9,반전 최고다 진짜
9,하반기 최고의 반전스릴러 영화에 1표
9,배우들의 연기가 좋았고 지루할틈이 없었당 @! 박시후 멋짐 ㅠㅠ 쫭
10,정말 최고의 영화!! 오랜만에 영화다운 영화 본거 같아요!!
9,반전이 대박이네요
8,중력을 뛰어넘는 자동차 격투씬.. 개인적으로는 신선한 내용 이었고격투씬은 9점  스토리는 8점  마지막 반전에서 8점 재미지다
10,진짜 첫시작부터 끝까지 눈을뗄수없을만큼 스릴있고 긴장넘치는 영화임. 중간중간에 웃기기기도하고 이번액션영화중에 갑인듯bb
10,간만에 정말최고의 영화를봤습니다 한순간도 놓치지않는 긴장감 약간 아쉬운부분도 있지만 영화의 장점이 훨씬많으므로 패스!! 아무튼 보면절대 후회안하실영화임
10,기대감없이 봤는데 잘본거같음 다들 연기잘하고 스토리도 재밌고 중반부터 시간가는줄 모르고봤음 액션도 있고 메세지도있는 영화인듯 영화관에서 딱한개관만 개봉하고있다는게 너무 아깝네요 강추!!
10,내가 본 한국영화 최고의 액션&추격신 이였다! 우리나라 영화가 이렇게 발전하다니 기쁘다 헐리우드 액션신 저리가라다 꼭 봐라
10,시간가는줄모르고봤었요 배우들 연기가 일품!
10,신선한반전
10,굳!
10,정말오랜만에 몰입도 최고인 영화한편 봤네요.....ㄷㄷ
10,와..정말 짱이네요한번 더 보고싶음!!
10,시나리오 정말 최곱니다. 그리고 반전... 아무튼 최고 최고..
10,봐라 두번봐라
10,정말 재미있게 봤다 ㅎㅎ 추격신은 너무 과한 감이 있지 않았나 싶기도 한데 그래도 재미있었다 ㅋㅋㅋ난 개인적으로 늑대소년보다 내가 살인범이다가 더 나은듯 ㅎㅎㅎㅎㅎ
9,재밌게 봤어요~
10,대박!진짜재미있어요...!!!구성내용스릴반전마무리까지진짜제가본영화중에베스트인듯...
10,와우 재밌네요 두 배우의 연기력이 뛰어낫어요그리고 몰입도가 굉장히 뛰어낫습니다..
10,반전 짱!
10,대박 ㅠ 보고나서 감탄이 멈추지 않았음
10,너무너무 재밌게 잘봤습니다 :)특히 결말이 정말 맘에드네요!!
10,태어나서 영화보면서 2번째로 눈물흘린 영화입니다. 스릴과 반전, 그리고 재미요소까지 두루 갖추었음에도 불구하고 감동까지 있다니! 진심으로 추천하는 영화입니다.
10,2012년 최고의 영화
9,재미있네요 ^^
8,재밌게 봤습니다. 그런데 두번의 추격신은 너무 과했네요. '촬영하기 어려웠겠다'라는 생각은 들었는데, 너무 지나치다보니 흥미진진했던 스토리라인을 따라가는데 오히려 방해가 됐었습니다.
10,진짜 영화 몰입하면서 봣다.오바한장면도 있었지만 ㅋ영화의 알바없는 평가를 보고싶으면네티즌들끼리의 커뮤니티에도 이영화 평가가좋댜...
10,보는내내 손에땀을쥐었던영화! 재미도있고 그냥최고임!!!!!
5,기대가 너무 컸던듯.... 범죄스릴러도 아니고 코믹도 아니고 심리전도하니고....
9,완벽한 건 아니었지만 스토리와 연출 모두 굿! 특히 정재영과 박시후의 연기가 참으로 매력적이었습니다. 차량질주장면은 좀 비현실적이긴 해도 흥미진진했고 액션장면도 마음에 쏙 들었습니다. 극장을 나오면서 참 잘 만들었네-라는 생각을 했답니다.
7,그럭저럭 스토리는 괜찮은데 전개가 부드럽진 못하네요
10,진짜 이런데 댓글 첨남겨보는데 로긴하게 만드네요 진심 최고의 영화 이건 오히려 다른영화 알바가 점수깍은게 아닐까 의심되네요 두번보세요
10,말이필요없음 와정말... 시간가는줄모르고본영화 끝에 얼마나울었던지 ... ㅠㅠㅠ
10,진짜 잘만들었다. 봤던 한국영화 중 최고라 할만함.. 아오 진짜 굿!!!
10,내가 지금까지 본 영화 중에서 제일 재미있었다. 최고
8,괜찮다 볼만하다 미친듯이 기억에 남는 영화는 아니다
10,스토리 탄탄.  반전도 좋고.. 오랜만에 재밋는영화봤네요
10,지루할틈없이 빠른전개 굿굿
7,용두사미라는느낌. 전반적으론꽤재밌는편이지만 살인범이 책을 출간하고 세간의 관심과인기를얻는다는소재는 신선했음.하지만중반부부터다소산만해지는느낌이강하게들었음 스토리또한결말로치달을수록힘이빠지는듯했음 하지만한번쯤사람들에게보라고권해도될영화임
9,설정은 약간 비현실적이지만, 연출력과 연기력 등 다 좋았습니다.^^
10,오랜만에 영화관에서 보고 다른 사람에게 추천한 영화
10,걍개쩜
6,좋은 영화입니다. 다른 무엇보다 배우들의 연기력과  중간 중간 깨알같은 유머 ^^
10,재밌다 대박
10,오늘 친구랑 보고왔는데 한국영화중에 최고 액션+반전영화였다.내가 좋아하는 배우가 정재영이 주인공으로 나와 더 재밌었다ㅠㅠ
10,우왕 반전이 짱짱짱
10,진짜 쩔엇어옷 한마디로...뭔가 반전이 알듯말듯햇지만... 진짜 놀랫음 연기력 다들 굿이였고... 정말 지루한적이 한번도 없을만큼 재밌엇어요 추격자이후로 재밌게봣음!
1,스토리-10 , 연출-2 , 연기-9 =평점 약 7~7.5정도의 영화임...충격적이고 기발한 스토리를 쓰레기같은 추격신 등의 쓸데없는 장면때문에 아쉬운 영화..... (말도안되게 높은 평점때문에 1점줌)
10,살인범 박시후 시작할땐 비호감이었는데 끝날 땐 멋있네요ㅋㅋ 영화 최고에요 스릴러좋아하는데 처음 임팩트있고 끝까지 손에 땀을 졌어요 잘 봤어요.
10,아메리칸익스프레스ㅋㅋㅋㅋ
10,난 좋았는데?!
7,SF 영화인줄 착각 했음;; 재미없다고는 못하겠지만 눈살을 찌푸리게 만드는 비약
10,박시후정재영짱
10,처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지않도록 해준영화
9,감독이 철저하게 박시후 핥는 영화. 그치만 자제한 것이 눈에 보임 농담이고 레알 즐거웠다 ^^ 의외로 선전하는 박시후 !
10,첨으로 평점매김. 진짜 잠시도 눈을 못뗀 재밌는영화였다 생각함. 몰입도 최강;
10,반전 진짜 대박....!
10,반전 대박이네요. 박시후 정진영 연기가 돋보입니다.
10,아놔 완젼재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ쩌름ㅋ
10,잘 만든 영화입니다. 우리나라 영화에게도 희망이 보이네요. 예전에는 우리나라영화 유치해서 않보앗는데 이젠 외국영화조가 좋아요.
9,완전 반전짱 ㅋ
9,반전이 대박인듯! 연기도 굿! 잘 봤습니다~^^
10,굿굿 역시 정재영!
10,완전재밌음 반전대박 강추
10,완전 재미있음!!! 마지막이 진짜 대박... 반전 안보신분들깨 강력 추천합니다!
5,개인적으로는뭐냐 이영화 싶었어요.아까운 내 시간ㅜㅜㅜ...정재영땜시 봣으요
10,완전대박 진짜대박 !!  10점으로도 부족한 영화같은데, 꼭 보세요 안보신분들~~
10,정말 재미 있다. 늑대소년 보도 더 재미 있었다. 아직도 반전이 뒤통수를 후려 치네요.
10,재밌어요 액션죽이고! 박시후 연기다시보고!
9,짱이다~~
10,평점이 왜 8점후반밖에안되냐? 내가 여태껏본 영화중 최고였다!
10,진짜 이건 10점 줘야됨...
10,짱임. 연기 겁나 잘함
9,평이 너무좋아서 알바들일거라고 생각하고 봤는데 완전재밌엇음 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 집중해서봤어요 감독 배우 다 대단함..알바 아니에요 ㅋㅋ
9,진짜재밋게봄
10,대박
10,반전있는 영화. 재밌게 잘 봤어요~
6,치밀함이 떨어짐 스토리보다 몸싸움에 주력한듯
5,한국영화 전통의 어이없는 액션과 불필요한 연출의 계보를 잇다
10,그냥최고임
10,별 기대 안하고 봤는데 연기력 짜임세 다 좋았었어요
10,정말 최고!! 반전도 최고! 대박
10,이거 한국영화 맞는지! 진짜 한국영화중에 최고~ 또보고 싶어또ㅡ
10,정재영과 범죄자의 연기에 완전 몰입해서 봤던 영화! 올 해 봤던 영화 중에 젤 매료됐던 영화인듯하다^^ 꼭 보세요♥♥♥♥
10,영화 시작과 동시에 몰입도 1000%, 생각치 못한 반전에 정재영님의 몸을 아끼지 않는 액션연기, 시후씨의 훈훈함, 탄탄하고 짜임새 있는 스토리, 카메라 촬영기법도 좋고 뭣보다 유족들에게 포커스가 맞춰진 재밌고 완벽한 영화.끝난후에도 계속 기억에남음
10,예고편보고 영화보러 갔는데 반전과, 액션, 멜로, 코믹까지 복합장르임. 입소문이 들탔나 왜 안보는지 모르겠음.
10,제가 현재40대중반 인데 도둑들도 재미없던 사랑이였는데 정말 짜임새있는내용 정말 재미있었습니다
8,재밋음 보는내내 단한순간도 지루하지않아요 근데 끝부분부터 점점 무서워짐ㅜ_ㅜ 보고나서 하루종일 머릿속에맴돔 짜증남ㅋㅋㅋ그치만 재밋어요^^
10,청소년 관람불가인게 유일한 마이너스요소감독의 역량 배우들 연기가 살아있는 작품
8,와 반전죽이고 연기죽이고 생각보다 재밋어서 죽이고
10,진짜 최고의 영화였어요!! 스릴감이 넘치고 지루하지도 않고 계속 몰입하면서 봤어요 한국영화라는게 자랑스러울정도로 완성도나 몰입도가 최고...반전을 거듭하는부분에서 놀랬구요!
10,그냥 가서 봐야댐~
9,진짜 재밌음 광해 이제 내리고 이 영화관수 더 늘리지ㅜㅜ
10,진짜 오랫만에 죽이거 하나 나왔네..몰입도 최고 지루함이랑 없음..완전 대박입니당..꼭 보삼..^^
10,진짜 요즘 한국영화 많이 발전해가고있지 않냐? 몇년 전만해도 겁나 유치해서 한국영화 꼴도 보기싫었는데 요즘 진짜 뿌듯할 정도로 좋은영화들 많이나오더라.지금처럼 이렇게만 발전해라 영화관에 내 돈 마구 뿌려줄께
10,올해본 한국영화중에 최고임!!
10,진짜 짱이네요!! 또 한번 보고싶네요
10,기대하고봤는데 기대이상으로 몰입도가진짜좋구여  보는내내 긴장감유쾌한복수를봤습니다 마지막이제일마음에듭니다
10,잘봤네요..꼭보세요~~후회안하실거에요*^^*
10,최고예요진짜재밌어요 처음부터끝까지 한장면한장면 다집중되고반전또한대박이네요ㅎㅎ
10,심야로 영화를 보고 집에 가는 길에  너무 무서웠다ㅠㅠ
10,힝 너무너무 재밌어ㅠㅠ
10,최고!
9,예상못한 반전도 있고 재밌었움
1,ㅋㅋ박시후범인아님 ㅋㅋ정재영이랑 진범잡으려고짜고 친거임ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 여운이 길고 좋은영화를 봤다는 느낌이 강했다.
10,스토리,비주얼,중간중간 재밌기까지 모든게 완벽한영화
9,반전결말에 연기력최고!
10,예상치 못한 반전을 주어 재미있었으나 결말은 다소 허무한듯해요
8,전체적으로 괜찮았던 영화. 예상치 못했던 반전과 배우들의 뛰어난 연기력이 돋보인 영화였다. 다만 다소 현실성이 떨어지는 액션이 거슬렸다.
3,스릴러도 액션도 아닌 그냥 코미디 영화. 어쩜 이리도 허술하게 만들었는지 감독이 누군지 영화 중간에 검색했다는.. ;;;;; 그나마 내용 모르고 봐서 다행이지. 내용마저 알고 봤으면 정말 짜증날뻔!!!!!
10,늑대소년을 이 영화보다 먼저봤기에 괜찮게 봤단 생각이 들었지 이걸 보고나서 봤다면 늑대소년이 재미없다고 느껴졌을 것 같습니다. 고로 강추!!
7,붕 뜬 과장의 향연속에 살아남은 액션과 엔딩장면.
9,오랜만에 괜찮은 스릴러 봤네요ㅎ
10,짱
9,영화 잘 만들었다 꽤 좋은데^^...난 요사이 잔인한 것을 봐도 덤덤하다
10,짱임늬 ㅎ
5,제발 그 추격전은 감독이 그날 술취해서 그랬을거라고 생각할란다..그리고 카메라 좀 그만 흔들자.어지럽다. 그런 연출할 실력이면  그외에 꽤 괜찮은 장면은 다른 영화모방했을거라고 지레짐작 생각하게 된다. 뭔생각으로 그런 추격전을..-_-
10,대체적으로 추격장면이 좀 허술??그래도 전체적인 줄거리 전개가 지루하지 않고  재미있었다??기대이상에 십점
1,장난하냐? 박시후개짜증나게잘생겻네
1,영화 초반 긴장감 넘치는 액션신은 어디가고 허접하고 홍콩 무협영화 액션신으로 돌변 연기는 좋으나 중간에 몰입감을 반감시키는 촐랑이..스토리..완전 실망 그냥 정재영 연기만 좋았다
9,예고편만 보고 정보없이 본 영화. 결국은 눈물이 나고 말았던 영화. 기대 이상이라는 말보다 반전있는 긴장되던 영화였다.
2,완전별로
7,관객모두를 속인 것만 같은, 그런 예상치도 못한 반전! 보고 난 후 남는 건 없는 영화같지만.. 딱 그냥 시간때우기용으로 재밌게 보기 좋은 영화 인 것 같네용 ㅎㅎ
10,진짜 딴영화본다는 애들한테 그거보지말고 이거나 보라고한 영화 ㅋㅋㅋ친구랑 손에땀쥐면서봄ㅋㅋ또보고싶어서 내일또보러감 키키
1,손오글거리게 하는 연기, 어이없는 개그, 좋은 스토리를 쓰레기로 만드는 감독의 기술 ^^ 2012년 최악의 영화 그래도 보고싶으면 보라
9,좋았다! 배우들 연기도 좋았고, 종종 나오는 스토리속 현실풍자도 괜찮았다.단 아쉬운건 분량때문인지 몰라도, 스토리가 살짝 끊김이 있다는거랑 액션신이 현실감떨어진다는거? 그래도 그렇게 영화에 집중하는데 방해줄 정도는 아니였다. 간만에 좋은영화본듯^^
9,반전이 짱~ 근데 시후오빠 연기조금별루ㅜ
1,쓰레기...
9,이승기가 부릅니다. J에게
7,왜 이게 8, 9점인지 이해할수없지만 ... 나쁘진않았다. 영화가 살인을 주제로 한영화만 나오는지모르겠다 ..
10,평점같은거 처음써보는데 정말 괜찮았던 영화 늑대소년과 브레이킹던때문에 많이 묻히는것 같지만 반전도 있고 연기력도 좋고 영화보는 내내 몰입할 ㅅ ㅜㅇㅆ었음
10,전 갠적으로 찰영기법이 너무 맘에 들었어요~반전도 어케 이런 반전이 있다니~감독님 진짜 천재신거 같아요~
10,역시 믿고 보는 정재영...영화 몰입도도 괜찮고 반전도 괜찮았음
6,돈크라이마미보단 나으나, 이게 정말 재미있는가? 정말 8점, 9점 영화란 말인가? 그냥 영화 형식만 갖췄다고 본다.
9,반전못맞힘ㅜㅜ
10,쩐다 독특한촬영기법 독특한연출 소름끼치는싸이코틱한표현력 탄탄한구성과 반전까지
8,영화보고 평점이라는 걸 처음 써봅니다.액션씬이나 정재영씨의 연기는 역시!그러나 차량추격씬과 토론등의 스토리는 반전은 위한 전개이긴 하였으나 연기력이나 스토리가 별로였구요.반전의 대충은 알고있었으나 그 정도가 감탄이 나네요 반전과 스릴러를 좋아하는저에겐
10,긴장을 놓을 수 없었던
9,잼있게 봤어요
9,한국영화 이정도였나? 싶을정도로 스토리도 좋았고, 헛점은 있지만 픽션이니까 그정도는 ~
9,간만에 좀 재밌는영화를 봤네요... 스포일러들 은 좀 짜증나지만..
2,저는 기대한 탓인지 보는 내내 어이없는 웃음을 자아내고 왔네요 보고나서도 그냥 황당했습니다. 영화가 말도 안되는건 알고 보지만 이건 너무 그냥 말도 안되는.. 그냥 따지고싶은 영화랄까 황당하고 어이없는ㅠㅠ 연기만 멋있네요 내용은 정말 불편하네요
6,차량씬.끝장토론.정말 몰입이 안되었습니다.내가 왜이걸 지켜보고있지?란 생각으로 봤음.평점믿고봤는데..cgv는 실관람 평점없앴네요.반전이랑 4D효과만 괜찮았네요.이감독 영화다신 안볼거구..한국영화는 500만 넘어서는 영화만 보기로 맘먹었어요.
3,뻔한반전 말이안되는스토리 말이안되는 액션 수영장에 뱀푸는거랑 도로액션신이나 뱀도 맞추던 여자가 남자한명 엎고 가던 남자를 못맞추고 박시후 살인자 연기할때 사람들이 찬양하던것도 그렇고 말이안된다.사람마다 다달라서 이영화를 재밌게본사람도있겠지만 난별로더라
10,너무재밌네요! 특히 마지막반전 깜놀햇습니다 유머 액션 감동이 적절히섞인영화 강추입니다!
10,박시후섹시해..
10,배우들의 명연기와 위트섞인 카체이싱 장면이 좋았습니다. 마지막 대결에서 관객들의 갈등을 해소시켜 준 점도 후련하고 좋았습니다
10,정말이나 로그인하게 만들정도로 매력적인 영화라고 생각하네요.조연들의 연기까지 생각날 정도로 이영화의 매력이 뛰어낫던것같네요.돈주고도 정말이나 아깝지 않은 영화입니다
3,배우들연기는 잘하는데내용이 너무 억지고 결말도 완전이상함 마지막 마무리도 너무 뜬금없다징그럽기만 징그러움
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 본 것 같습니다.흥미로운 스토리와 액션.그리고 배우들의 훌륭한 연기까지.특히 조연 배우들이 소름이 끼칠 정도로 연기를 잘하더군요.극장에서 꼭 보시길 강추합니다
10,나를 로그인 해서 평점 쓰게 하는 영화
9,스릴있게 걍 재밌게 봤네요~차량 액션신은 좀 짱인듯~
9,마지막쯤의 반전이 이 영화의 묘미였던것 같습니다..한국영화는 잘 안봤었는데 많이 발전했구나~ 라는 생각이 들었습니다
1,너무비현실적이고정말억지짱인듯,,,ㅋ어이없음,,,,,,,
6,고생 많이 한 B급 영화. 스토리 많이 억지스러움.
9,솔직히 별 기대 안하고 봤는데 너무 재미있네요 약간 어이없고 말도 안되는 장면도 있었지만 정말 모든 걸 덮을 수 있는 스토리와 액션이 좋았습니다! 진짜 강추합니다!
9,이정도면 꽤 볼만했는데? 스포보고갔는데도 재밌었음.
10,공소시효로 장난치는 법에 대한 메세지....정재영 너만 살인범이다.http://blog.naver.com/zxcvnm13k/10152747152
10,주위에영화본사람들평이너무좋았고 보는내내짜릿하고 초집중해서봤음 촬영기법도좋고 열개중에아홉개는재미없다는 아버지가 극찬하심 ㅋㅋ 이 영화 물건임!!
10,대박 재밌움
1,하...... 여자들을 무슨 얼굴만 보고 쫓아다니는 OOO들처럼 표시해서 완전 ㅡ ㅡ 진짜 기분나빴음..  그리고 무슨 억지 반전 억지감동.. 등장인물은또 왜그렇게 많고 쓸떼없는 말같지도 않은 코미디랑 앞뒤내용 하나도 안맞고.. 돈아까움....
1,ㅡㅡ아진짜 알바 개X히들...........나 진짜 처음 글쓰는데 열받아서...말도안되는 스토리전개...개연성없는 시나리오...박시후 발연기하고.....열받아서 중간에 나왔다 환불받고싶었다진짜....
10,내용도 짱 연기도 짱ㅎㅎ 너무 재밌었습니다!
10,오랫만에 정말 뭔가 개운하면서 참 잘만든영화라고 생각들었다 스토리도 배우들의 연기도 반전도 사회적 메시지도ㅋㅋㅋ와 이런영화가 진짜 천만영화
10,와.. 대박.. 정말 너무너무 재미있어요!!
9,처음엔 이영화 뭔가싶었는데^^가면 갈수록 눈을땔수없는 긴장의 연속 ㅎㅎ 마지막 결말까지 정말 최고였다 ㅎㅎ
8,기대이상의 반전 !
9,2시간이 어떻게 흘렀는지 모르게 긴장감 넘치는 영화였어요. 반전스토리도 볼만했구요. 초반에 가랑이 찢어지는 장면은 좀 억지스러워서 1점 뺍니다.
10,정말 잼있어요
10,현재 우리 나라 사희 모습의 감춰진 모습을 보여준 영화였습니다. 슬프고 공감하는 영화였습니다.
1,쓰레기 액션
10,나를 소름 돋게 한 영화!!
6,재밌다고 해서 너무 기대하고 봐서 그런지... 내용자체는 좋고 재밌었는데 중간중간에 나오는 헐리우드에서 나올법한 액션들....은 좀...ㅠㅠㅠㅠ
8,전형적인 킬링타임용 영화
10,김영애씨의 눈을 보면 한과 슬픔이 그대로 느껴졋던 ,,,살인은 절대 안되지만 벌주지 않으면 안되나 하는생각들엇던 만큼 공감,,나쁜놈...ㅜㅜ 없어져야되,,,저런놈이 잇을까봐 무서워요;;;
10,나이거보면서소름3번돋았어 대박영화!!
10,정말 웃다가 놀랬다가 울었던 최고의 반전의 반전의 반전인 영화^^
10,난 정말 좋았던 영화 다들 연기도 잘하고 신선하고 재밌었다 앞으로 더 흥하길~~♥♥♥박시후짱멋있음♥♥♥한번더 보러 갈 생각ㅎㅎㅎ
10,11점주고싶어요. 취향이건 아니건 간에 고심한 흔적이 느껴지는 영화였습니다. 액션에 치우친줄만 알았는데  스토리도 고심한 흔적이 있어 좋았습니다. 반전에 소름끼치는영화 정말 오랜만이었습니다
8,누가 스포를한것도 아닌데 보다보니까 결말이 너무빤히보여서 좀아쉬웟어요 ㅋ 제일 큰반전이라면 가면 벗을때? 얼굴보고 빵터짐한국판 데스노트의 느낌이라고 해야하나? ㅎㅎ 무튼 재미지네요 ㅎㅎ
9,중간중간 흐름을 깨는 장면들이 좀 실망이긴 하지만 전반적으로 흡입력있습니다. 스토리라인도 굿 :D
10,영화가 끝나고 박수를 치고 싶었다.
8,내용이 나름 신선했다괜찮던데그렇게 잔인한 장면 없이도 잘 그려낸듯난 나름 신선하고 연기파배우들이라 연기도 갠춘볼만하다고 생각합니다
5,와이어액션 어설프고 CG도 허접했음 촬영은 잘 했고 스토리는 억지스럽고 부자연스러운 면이 있었고 시도때도 없이 튀어나오는 유머가 재미는 있으나 영화의 집중력을 떨어트렸음 반전은 그다지 놀랄만하지 않았고전체적으로 오바스럽고 B급엽기액션영화느낌
10,꽤 괜찮았던 영화! 너무 많은 기대를 했었는데 정말 기대에 부응한 영화....^0^!!! 무조건 심각하지도 않고 코믹요소도 많아서 괜찮았던 영화 ^^ 반전의 반전 ! 강추~
1,이게 액션코미디지 액션스릴러냐
9,재밌게 봤어요 ^^
10,광해 이후로 괜찮은 영화인듯시간가는줄 모르고 봤음
9,약간 오바스런 액션만 빼면 최고
7,네이버 평점 많이 참고하는데... 오늘첨으로 평점알바가 있다고 느꼈다..ㅋㅋ 완전 재미없진 않지만 남자친구에게 보자고 권유한입장에선 좀 민망ㅠ 각종 추격씬. 그래픽. 살인마 팬클럽 등등 뭔가 중간에 오버스럽다..그런 어이없는거 몇개빼면 반전은 굿
10,대박..진짜 재밌다
9,박진감넘치고 예상되지만 멋진 반전 좋네요
10,올해 젤 박진감 넘쳤던 영화
8,기대 안 하고 봤는데, 중간중간 좀 그랬지만. 시간가는 줄 몰랐네요.
10,강추!!!
8,초반엔 약간지루한면도 없진않앗지만 스릴넘치고재밋었습니다추천합니다
10,정말 재밌었어요
7,재밌긴한데 수영장에 뱀푸는거부터...구급차 추격에서... 좀..........
10,처음엔 약간 지루한 감이 없지않아 있었지만 갈수록 흥미진진했고 긴장감 넘쳤던 영화.다시보고싶네요정말 ! 배우들의 연기도 훌륭했습니다.
1,말도안되는 네이버평점... 보여주려는게  많아서 인지 영화가 너무 조잡하다 피해자 가족들이 작전짜는것부터 어이가없고 어이없는 반전에 범인마저 허접하다 방송국까지 끼는것도 오바고
9,영화초반 부터 긴장하게해주는 액션신 굿...근데 후반갈수로 긴장감이 다소떨어집니다ㅠ그래도 최곱니다!
10,재밌었어요~~~~~ 추천~!!!!
10,최고
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄수가없었음
9,평소에 잔인한거 잘못봤는데 이건 정말 눈을 뗄 수 없게 만드는 박진감 넘치는 전개에 긴장을 놓을 수 없었고 탄탄한 스토리 구성에다가  상상을 뒤짚는 반전까지! 배우들의 연기력에 감탄을 금하지 못했다 끝나자 마자 연신 대박을 외쳤다는... 추천합니다
8,독특한 소재의 영화 .. 보는 내내 긴장감의 연속 마지막 반전에 놀라는홍보없이도 입소문으로 전해지는 영화..  이영화에서 박시후란 배후의 또다른 매력을  느낄수 있었음~ 적극강추!
8,흥미진진 구성 탄탄하고 몰입도 긴장감.. 스릴까지있음 허나 액션이 과하긴 함.. 정재영 600만불사나이라고 해도 믿을듯
10,난완전잼잇던데..첨부터끝까지흥미진진
10,시작부터 끝까지 스릴있고 빠져든다. 더 이상 무슨 말이 필요한가!  추격자, 연가시 같은 연화를 재미있게 본 관객이라면 당장 이 영화를 봐라!
10,오랜만에 손에 땀을 쥐고 봤네요
9,주변에서 추천해줘서 봤는데 추천할 만하네요 후훗
10,정말재미있따
1,진짜 심하다 이게 왜이리 평점이 놓은건지 이해불가 유가족들 모여서 살인마죽일 계획짜는거부터가 이상했다 그넘하나 죽이려고 뱀키우고 활쏘고 난리다난리 방송국낀도 개유치하고 진심 네이버 평점알바가 있다는걸 이번에야 처음 느꼈다
8,추격신빼고는 좋았음
10,진짜대박영화
10,반전대박
10,진짜반전대박이네요스릴감최고~ 보는내내조마조마박시후짱♥
10,평점 올리고 싶은 영화. 전문가 점수가 좀 낮네요. 너무 재미있게 봤어요. 깨알같은 재미에 추격신도 멋지고 반전이 정말~최고 였어요. 단 스포 없이 정보없이 봐야 정말 잼있다는 거
10,완전 몰입해서 봤어요 최고!
8,박시후는반전에반전거듭연기 너무잘연기함 정재영도짱임 좀무서웠지만 잼썼다
10,별 기대 안하고 봣는데 예상은 좀 갔지만 반전도 좀 괜찮았던것 같아요
10,재밌어요
10,잼있어요
10,너무 잼나요
10,진짜 왠만하면 평점같은거 안남기는데 너무재밌어서 올려요 ㅋㅋㅋㅋ박시후 완전머싯구 정재영 연기 아 나머지 배우들도 진짜 연기가 너무 훌륭햇구요특히 ㅠㅠ그 엄마...흐얼 반전스릴러감동 진짜 또보러가려구요 ㅋㅋㅋㅋ
9,개봉날 봤는데 기대를 안하고 봐서 그런지 모르겠지만 몇배로 더 재미가 있었네요 추천입니다.
8,생각하고 봤다면 반전이 뻔했지만, 나름 무난했다. 스릴러 적 요소보다는 카메라웍이나 씬 구성등 액션측면에서 매우 창의적이었다.
8,생각하고 봤다면 반전이 뻔했지만, 나름 무난했다. 스릴러 적 요소보다는 카메라웍이나 씬 구성등 액션측면에서 매우 창의적이었다.
9,박시후굿 정재영굿 나름시나리오 쓰면서 봤는데 ㅜㅠ틀렸음 반전굿 엄마는후반부가좀지루하다고하셨음 ㅠㅠ전반부에비해 후반이좀아쉽
9,반전에 반전 완전 재미남
1,장르를 코믹 액션으로 바꿔야 할듯... 돈 아끼고 싶으면 다른거 보세요
10,완전완전개대박ㅎㄷㄷ늑대소년에가려잇엇다능 ㅠㅠㅠㅠ보는내내긴장감최고 ㅎㅎㅎ재밋따앙
9,웃음도 있고, 반전도 있고 재밌네요^^
10,아.보는내내긴장감최고 글고 계속 사람들이왤케OO들같다고생각햇는데 반전. 입밥자님들 공소시효더늘립시다!! 글고 경찰이총쏠수잇게법개정해줘요!!! 외국은총쏴도경찰이해입지않게 햇다고합니다 ..
10,영화는 7점인데 박시후 얼굴보는 맛에 10점...
1,이게 재밌냐?재밌냐고..그래 하도 억지스럽고 황당한 내용전개가 웃기긴하더라
3,내용은 볼만 티비에 나오면 볼것같긴하다
3,서론과 결말만 있다.,
10,정말 재미있더군요.. 이곳저곳에 널려있었지만 미처 발견못한 수많은 복선들까지!! 다시봐도 재미있을것 같은 영화예요!!! 강추!!
9,볼만합니다~~ 성범죄는 없어져야...
7,초반 10-15분까지 몰입하기좋았는데...어색한 CG랑 코믹적요소들... 특히 구급차 납치 추격씬 좀 어이없었다
10,반전의반전ㅠㅠ최고 연기도짱잘하시구ㅠ
10,반전이 쇼킹!!끝나고 나올때 재밌네~~!!라는 말이나왔네요ㅎㅎ
10,요즘나온영화중제일낫다 !ㅜㅜ이걸표현할수없을만큼 쩔었다!!!!!
10,대박반전
8,뱀 나오는 장면이나 추격씬 같은거 CG만 덜썼어도, 아니 티안나게 썼어도 이건 굉장한 작품이 될 수 있었다
10,재밋음.. 연기잘함 제이..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,요근래에 본 영화 중 최고에요연기가 다들 좋으셔서 영화 몰입하면서 봤네요
10,완전 잘 봤어요~~ 이럴수가...
10,It is awesome !!!
10,액션, 스릴, 중간중간 피식피식 웃게 만드는 코믹 요소까지 완전 빠져서 보고 나왔음.
7,뒤늦은 평...메스미디어 의  역기능과  공소시효란 소재의 결합은 좋았다...스토리가 아주 매끄럽지는 않았지만... 봐줄만도 했고 주연들의 연기도 괜찮았다...아쉬운점은 코믹과 스릴러사이의 결합이 좀 아쉬움...처음 차량액션에서 부각됨..초반액션은 굿
9,완전 추천합니다 남자들끼리
10,정재영 완전 팬됐슴....박시후도 멋있고.....
9,완전 강추.. 지금개봉한 영화중에 제일 재밌음
9,내가 진짜 리뷰안남기는데 정말 재미있었어요  나중에 또 봐야겠다는  생각이듭니다
9,몰입과 긴장감만으로도 이 영화는 만점이다.(평점 첨 남김-알바아님)ㅋ
7,그냥저냥 볼만햇떠염ㅋ.ㅋ
10,박시후 너무 짱짱! 언제나 응원할께요
10,반전도 짤었고 진짜잼씀 이런영화가 재미없다면 대체 뭔영화가 재밌는거임?
10,진심!! 난생 처음 태어나서 평점이란걸 처음 써보는데~~ㅋㅋ 완전 !!!!주말에 시간내서 꼭 봐야할 영화 같아용!!! 굿
10,첨으로평점을남길만큼넘잼나게잘봤어요기대하지않았는데200%만족입니다보는내내긴장감이흐르네요흥행대박나세요
10,이게 진짜 영화다  이런영화 진짜 올만에 보는거같다 나 알바도 아니고 영화매니아인데 정재영 음식뱉는 연기는 1등이다 .
8,난 아무기대없이 봐서 그런지 진짜진짜 재미있게봤는데~ 다들 왜케 평점이 짜....정재영 진짜 멋진 배우!! 영화찍느라 고생많으셨어요~~~ 정병길감독 다음 작품도 기다릴게요!!!!!!!
6,좀 억지스럽고 주장만 많은 영화.. 하지만 난 시후찡팬이기때문에 ♥♥♥♥
8,중반부에 나왔던 엠뷸런스, 자동차 추격신만 아니었으면 별점 10점 이었을텐데..
10,오랜 만에 스릴넘치게 본 국내영화 스토리!!
10,강추
6,한국영화치곤 볼만하다.
10,반전 최고^^
10,재밌는데 뭘~~~~
1,그냥봐 뭘 기대하니
8,반전에 반전을 거듭하는.. 나름 괜찮았던 영화~
1,평점보고혹시나했더니역시나
10,스토리전개 탄탄하고 보는내내 소름끼치고 연기력도 탄탄히 받쳐주고 액션도 실감넘쳐서 아찔하고 몰입도 짱이고 제가 본 액션스릴러 중에 최고였어요 지루할 틈조차 없고요 예상 자꾸 빗나가고 반전에 반전이 얼마나 소름돋던지 이영화 2012최고의 영화에요 강추
9,너무 너무 재밌었음...시나리오 탄탄하고 액션 죽이고 딱맞아떨어진듯한 캐스팅..그중 박시후님 이렇게 멋진줄몰랐음..완전 월척..
8,탄탄한 스토리 전개와 액션은 이 영화의 매력이다.. 배후들의 연기도 나름 괜찮았다는 생각이 든다.. 이 영화의 마지막 반전도 꽤나 훌륭했다.. 생각하지 않고 편안한 마음으로 즐기기엔 확실히 좋은영화라는 생각이 든다..
9,유즘 나온  영화중 숨막히는 장면과  마지막  반전  그리고  영화에  완벽한  퀼리티에  큰점수를 주고  싶습니다.  배우들의 연기도  좋았고  아쉬점  몇가지는  초반부에  범인과 싸우는  장면을 실감나게  찍기위해  그런  장면으로 찍을 겠지만
1,네이버평점 믿고 공짜쿠폰을 이딴 쓰레기 영화에 버린 게 한스럽다
9,근래작중 그나마 볼만함. 범인을 너무 쉽게 죽여준게 아쉬움
8,쪼는맛을 아는 감독
10,완전 재밋음 ㅋㅋㅋ
8,지루하지 않고 재밌게 잘 봤어요하지만 뭔가 부족한 느낌^^
7,기대를 많이 했는데 디테일이 아쉽네요....
10,영화내용 전혀모르고 봐서인지 재미있었다 . 무거운 소재라 진지할줄알았는데 간간히 코미디 적인부분도 있고. 반전도 놀랐으며 마지막에 범인의 결말이 어느정도는 속시원하다 할 정도?이번에본 영화중 젤 최고!!!!!!!
9,카메라 구도가 정말 몰입이 대단!!!! 배우들의 명품연기와 몰입감과 탄탄한스토리에 박수를 보냅니다ㅠㅠㅠ 진짜 뭔가 꽉짜여진 한편의 작품을 봤습니다ㅜㅠㅜ
3,재미 없었다   티비할때나 그냥 볼 영화  뭔가 너무 유치하면서도 연기때문에 그냥 본 영화
9,반전 돋는 결말과 역시 정재영이란 소리 나오게 만드는 영화.
10,굿 전좋았음!
10,사람들마다 보는관점과 느끼는감정이 다르겠지만...울신랑과 난 이영화를 보구난후 10분가량 토론을할정도로 몰입해서봤다...생각했던것보다 아주 재미있었다는~스릴러로는 추격자이후 최고로 잼나게봤다!!
10,재밌어요 ^^ 약간 억지스러운면이없진않지만 !! 최근에 본것중 에는최고!
10,완전 재밌서요^^
1,이도저도 아닌영화, 이것저것 갖다붙여서 내용에는 충실하지 못함,, 뭐 개그도 아니고 스릴러도 아니고 액션도 아니고...
10,재밌다
10,광해만큼 재밌었다. 연기도 굿-  이거 재미없다는 놈들은 뭐야
10,짱
9,잼있다. 줄거리 절대 들으면 안된다. 그냥 고고씽
6,처음에형사역하시는분보고감정이입이되지않고 자동차신에서장난하나라는생각뿐이엿는데 막상후반에는저도모르게감정이입이되서놀랄을정도의작품입니다 뭐 나쁘지않은영화라생각들지만 그리추천하고싶진안네요
10,잘만들었다고 생각해요@@ 반전에 연기에 - 스토리, 연출 감정선 다 굿굿
9,그럭저럭
8,십점까지는아니고..전체적으로 상당히재미있엇고 몰입도좋고 멋진 박시후와 흥미있는 신선한 주제에 유가족들의 아픔도 다시한번 생각해볼수 있었지만 약간억지스러운 상황들과 비현실적인 여자캐릭터들(여고생,인권변호사,여성지기자) 마이너스 요인!
10,반전이 있을거라는 생각은했지만 정말 생각치 못한 반전이 일어나서 재밌었어요 ㅎ
6,너무 기대했나봐요  그리고 사실 다른 분도 얘기한 공통점이지만 차량추격신과 납치로 이어지는 중반부터 스토리전개와 연출 지루함
1,눈에는 눈, 이에는 이.............................ㅠ
10,재미이쪙
10,뻔한 내용일지 알았는데 재미있었습니다. 배우들도 연기를 너무 잘들 하시고, 요즘 피해당한 유가족들의 마음이 이해가 되는 영화였습니다. 범죄가 없어지는 세상이오기를~~~~
10,짱잼내여ㅋ
9,별로 관심 없었는데... 생각보다 잼있네요 ... 근데 자동차 추격씬은... 코미디인지 액션인지 잘 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 볼만함요
10,쩐다
9,별  기대안하고 봤는데 정말 재밌네요
1,알바들 참 많네 영화도 안본 알바들이 할수 있는 말이란 "기대 안했는데 정말 잼있어요" "연기력 짱" 대부분이 이거지 이영화는 다음 스토리로 넘어가기 위해 억지설정과 어처구니 없는 조역들 영화 끝나고 객석에서 한숨소리가 여기저기서;;
10,정재영 박시후 정해균 연기 짱이에요^^내용도 재밌고 ! ! 더 대박났으면 ! !
10,최고
9,오 기대안하고 봤다가 재밌어서 놀랬음 연기도 좋고 구성도 좋았음
10,재밋어요처음에완전긴장했는뎅ㄹㄹㅎㅎ잼서야
10,최고다...정말 기대안하고 봤는데 몰입도 짱~~~
10,진짜 재밋게 본영화 ㅋㅋㅋ 첨 액션신부터 흥미진진하더니 반전 빵터트리고요근래 본영화중 제일 재밋엇음
10,잼있었다
10,최고반전.대박영화. 사랑할수밖에없는박시후의 눈빛연기.. 정재영의 카리스마. 대박
10,2012년중 최고 반전! 직접 평점하는방법 찾아서 한다 진짜 최고다 처음부터끝까지 아주그냥 모두 연기를 잘하셔서 그런가 최고의영화
8,스토리는 좋았는데 액션이나 중간 연출이 웃길정도로 분위기에 어울리지 않아서 점수 좀 깎았음... 특히 액션?씬에서 3D를 연상케하는 부분은 뭔가 싶기도 했음. 그래도 스토리는 예상외였고 또 그만큼 좋았으므로 별 4개
9,진짜 재밌게 봤어요... 보는 내내 스릴감 넘쳤어요 ㅎㅎ
3,면발 없이 해물만 가득한 짬뽕
5,초반까진 괜찮았다 .. 중반부 즈음에 나오는 차량 격투신 부터 해서 먼가 몰입할려고 하면 깨고 몰입할려면 깨고 머냐. 휴.. 먼가 아쉽다. 이게 왜 청소년관람불가인줄 모르겟다. 차라리 추격자처럼 진지하게 가던가
10,굳
3,각본은 좋은데 ......연출이 아쉽네.....중간에  나오는 차량추격신은 갑자기 슬랩스틱  헐....
10,넘 재밌게봤어요~^^
9,일부 개연성이 떨어지는 부분들이 있고 혹평들도 읽어보니 다 맞는 말이다. 개인적으론 큰 줄기는 탄탄했다고 생각하고 덕분에 즐겁게 볼 수 있었다.
10,대박ㅠㅠ
10,반전에 반전에 반전 ㅠㅠ너무재미있음 최고!!!!
10,굿
9,카메라 기법도 좋고 내용도 좋네요 단 중간에 나온 차량 격투신이 좀 코믹해서 별루었음
7,친구들은 다 재밌다고 했는데 나에게는 영 엉성했던....영화를 보다보면 반전과 결말이 무엇인지도 대충 짐작이 가서..뻔해보였다. 그리고 액션이 쩐다고? 진짜 말도안되는 스릴없는 액션만 가득했는데....우스꽝스런 액션이 많았다. 재미가없는 건 아님.
10,액션이 정말 쩐다;
10,내인생에최고에 영화 마지막이 대박 이천만되라 이런영화 잘되야 다음에도 이런영화가 나옴 최초로 돈아깝지않은 영화였음 대박
9,재밌었어요
9,액션신도 좋았고 재밌게 봤음ㅋㅋ 정재영 필모핥으러 가야겠음
10,와 진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 액션이 ㄷㄷㄷ
10,최고입니다 개재밌음 반전이 대박 ㅋㅋ 최근에본영화중 제일재밌게봤음
10,한시도 눈을 뗄수없었던 영화.
10,영화는 영화다
10,정재영 싸움잘하네
9,액션신도 좋았는데 CG가 좀어색했음 암튼 반전도 쩔었고 연기도 쩔었다 전체적으로 재밌었다 명불허전 정재영이었다
8,정재영이름세글자만보고 믿고보는영화자동차액션씬빼고 재밌었던 영화정재영씨 최고
10,아...정재영 ㅠㅠ
10,작품 넘 알차네요
10,정재영님 연기죽임..
10,진짜 잼 있다.
10,이야
10,재밌어서 깜놀했네요
10,굳
1,1점짜리 영화는아니지만 평점이사기다!!!! 이렇게 높은 점수받을만한 영화는아니다. 코미디는 뺏으면 더 좋았을텐데................... 상업성만노리다가~정재형의 연기는 좋았다 내 평점은 8점
9,영화가 끝난 후 마음이 무거워 쉅게 자리에서일어 설 수 없었다 유가족들에게 위로가 되길기도한다 죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라 하셨던가? 용서보다 더 힘든것이 증오와 복수일 것이다
10,생각지도못한반전
10,모든게 탄탄했다 극전개가 살짝 아쉽
9,올해 나온 한국영화 중에 가장 돈아깝지 않은 영화이다!
10,한국영화에서 이정도면 10점줘도된다 돈아깝다는생각안들엇기때문에
10,올해본영화중 최고반전
7,아래사람 이핼못한거아닌가 범인이 살려달라고한건 정수연이그렇게했다고 연기한거아녀? 영화는 어이없지만서도 꽤 흡입력있었던듯. 그래도8후반대영환아니여
9,모방범이 생각났던것은 내 오바인가ㅋㅋㅋ그치만 재밌고손에땀을 쥐게한 스릴도 있고, 액션도 좋았다! 찍기 힘들었을듯ㅜㅜ배우들수고하신듯....암튼 잘봤네요^^흥행을 바랍니다!
7,영화시작과 함께 긴장감이 흐러며 영화에 몰입하게 만든 점이 좋은 것 같다. 범인이 살고 싶다고 형상게 애원하는 장면부문이 아쉬움이다. 범인이 모습이 너무 약하게 그려졌다.
9,9점
9,너무재밌었어용
10,스릴 ^^
10,한국영화가 재밌어진다..완전최고임..추격자,거북이달린다 보다 더 재밌음
6,그닥
8,스토리에서 억지스러움이 있었지만...반전..최고
1,너무기대햇나 개유치뽕 극장서 야유소나옴
10,최고
7,캐스팅도 괜찮고, 스토리도 괜찮았는데 시쥐가 너무...이상했어요, ㅋㅋㅋ 반전도 너무 많은 반전이 있어서 중간 중간 재밌었지만 쬐끔 응?ㅋㅋㅋ 이런느낌. 그냥 괜찮았네요 무난하게 ㅋ
10,말 그대로 손에 땀을 쥐게 하는 영화
10,소름끼치네
10,일단 봐라
8,반전과 역시정재영!
10,현실 생각도 나고 재밌게 잘봤어요
10,난 솔직히재밋엇음평점낮게주고 까는애들 보면 영화를 제대로 안본듯ㅡ ㅡ
10,와 정말 감탄하며 봤어요
10,신선한소재를바탕으로 감독또한참신한연출력,정재형님의 소름끼치는 연기력 !! 보는내내 손을쥐게만든다. 늑대소년을압도할만큼의 더큰마력!!
10,반전 대박 한국영화중최고
10,탄탄한 시나리오에 걸맞는 배우들의 연기..간만에 괜찮은 영화 한 편 봤네요
10,짱ㅋ
8,평점이 왜이렇게 높은건지... 그냥 볼만함....
9,근래들어 정말 젬있게 봤어요 와우
9,카메라 기법은 죽임
10,기대없이 봤는데  진짜 재밌음!!
10,너무재미있었읍니다.
10,꼭봐 스포보지말구
10,한국 스릴러영화중 최고인듯. 배우들의 연기력이 뛰어났고 반전요소도 대박이다. 근데 중간에 코믹한 액션신은 살짝 미쓰인듯..
10,재미있었습니다.
10,처음부터 끝까지 흥미진진! 히가시노 게이고의 소설 한편을 영화로 본듯한! 기대 이상!
10,재밌게 봤습니다. 여러사람들에게 추천중ㅋ
10,기대안하고 봤는데 올해 본 영화 중 최고
10,오오 재밌어!!!
7,어색해 어색해....
7,액션말고 심리스릴러쪽으로 갔으면 더 좋았을텐데 ;ㅅ; 물론 액션신 세련되고 좋았음 공들어 찍은 느낌이 듦
10,정말 대박이라는 말밖에..배우들 연기 압권이고 자동차추격씬 쩔고 반전에 결말까지 최고다!이런 한국영화가 계속 나와줘야 할텐데..보면서 영화 정말 잘 만들었다는 생각뿐...
1,올해 본 영화 중 최악
10,올해나온 영화중 최고
9,이 영화는 베트맨2와 비슷하다 베트맨에서 조커가 오히려 주인공처럼 더 인상깊듯이 '나는 살인범이다' 영화에서도 'J' 역을 맡은 그분이 참 무섭고 연기 독하게 잘해낸거 같다 중간 중간 중국영화 액션신은 정말 최악이였지만 재미있었다
10,반전이 진짜 대박.. 한국 영화 중에서 이런 건 오랜만에 보네요
10,반전의 반전을 거듭함.... 제이가 누군지 궁금하지않음?ㅋ 꼭보는걸 추천함
10,오랜만에 참 재미있는 영화 봤다~ 라고 말이 나오는 영화! 반전도잼있는영화!
10,반전대박!!!!!!!!!!!!!!!!좋다 !!!!!!!!!!!!!!!!!
4,이영화 어떻게 이평점을 유지하고있는건지....... 뭔가 헙접한 느낌과......음.........너무 기대를 한 탓인지 실망도 엄청컷음 다운받아봤으면 한편 재미있게 봤을영화
8,스토리는 별 10개도 아쉬움.. 좋은 시나리오였슴.근데 연출이.... 좀 싼티. 그것이 아쉬움.왜 우리나라 영화는 음향이나 촬영장 세트 등등이 허접한지..그게 정말 아쉬웠슴..배우들 연기도 좋았고... 솔직히 광해보단 재미나고 흥미진진.
10,올해 본 영화 중 최고로 재밌어요
9,지금 송파씨지비에서 보고왔어요.. 개인적으론 광해보다 더 재미나게 본거 같습니다.
9,굿굿굿자동차액션난리남
10,난 완전 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리빵빵함..반전에반전..식스센스수준ㅋㅋ
7,정말 너가 살인범이야??
4,올해 최악의 한국 영화
10,정재영 ..남자가 봐도 멋있다 눈충열연기 ~~대박
10,정재영씨가 나오는 영화는 정말 실망시키지 않는 것 같아요 ㅎ 반전 있고 멋있는 영화였습니다 ! 너무 잘 봤어요 ^^
9,박진감 넘치고 눈을뗄수 없었던 영화 정재영의 연기는 역시 훌륭핟다
9,이번년에  본영화중 최고ㅠ    미스테리스릴러에 액션 코믹까지  일어나서 기립할뻔해써요
7,차위에서 격투씬은 좀너무했잖아..
8,조다쉬 무스탕데님자켓 어디서구했지?
7,솔직히 시나리오는 진짜 좋다 배우들 연기도 짱이다 근데 와 무슨 말도 안되는 cg랑 차위에서 싸우는 장면 이영화를 망친것이다 감독은 생각이 없나?
10,진짜짱
10,E마트에 들렀다가 장본 후 시간이 어정쩡해서 정말 우연히 보게 되었지만..감히 내가 지금껏 본 영화중에 5번째 안에 든다고 생각한다...원래 이런 심리수사극을 좋아하긴 하지만...물론 조금 억지스러운 곳과 CG가 있긴하지만..시나리오만큼은 99점!
10,처음엔 그냥 볼만한 영화였는데  끝으로 갈수록 흥미롭고 재미있었다.집중도 잘됬고 영화를 보는 내내 잡생각도 들지 않았음.2012년 들어서 지금까지 본영화중 최고라고 생각함.
10,재미있었다.여친이랑 봤는데 둘다 만족함!!
9,재밌게 잘봤어요 ㅎ 스토리도 괜찮았고 잘만든 영화라 생각해요
10,정말 괜찮네요 내용 전개도 좋은데 액션신도 국내영화를 뛰어넘는 느낌이네요
10,제가 영화를 좋아해서 최근에 광해, 루퍼, 회사원, 용의자x봤는데 가장 재미있었던거 같아요..전반적으로 괜찮았지만 특히 반전과 마지막 30분 가량의액션씬은 긴장감이 최고였어요~.올해본 영화중에 최고!
8,재밌어요~
7,그냥 볼만했던거같아요 ㅋㅋ 차량액션씬은 좀 ㅋㅋㅋ 뭐지 싶었고,, 주가되는캐릭터가 갑자기바귀니 뭔가 ㅋㅋ
4,평점보고갔다가 지루함만 느끼고왔네요
10,굿
8,재밋드만
10,마지막 반전 괜춘했음...
7,ㅏ
4,.. . .  이런 재밌는 소재를 가지고 ㅋ이따구로 찍다니 ㅠ ㅠ안타까웠음 연출력최악 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 자동차위 액션씬 어쩔 코미딘줄
10,반전때문에 소름끼치고잼났음!! 글고 차량추격씬은 솔직히.. 오그라듬..ㅡㅡ
10,난1분도 지루하지않고 계속집중했음 또보고싶을정도로 굿!!! 피해자들 입장에서 한번더 생각해보게되네요
2,기대가 너무 컸나봅니다
9,몰입감 장난아님...굿
4,솔직히 좀 실망...너무 가볍고 억지가 심했음
10,저도 최근에 본영화중에 최고인듯 집에올때 무서움
9,늑대아니엇음 대박이엇을텐데 ㅠ
10,대박반전 강추강추
10,최근 본 영화 중 가장 재밌는 영화.
10,1점 주는 알바들ㅋㅋ..완전잼나던데..빠름빠름.
1,첫 5분만 재미있고 개OO임. 보지마라
1,아나
10,굿ㅎㅎ완전재밋어요
10,짧은 액션에도 차별화된 긴장감과 그 옛날 유주얼서스팩트을 능가하는 반전의 시나리오 굿입니다.
9,적당한 긴장감과 빠른 전개에 눈을 떼지 못하고 관람한 영화!!
8,늑대소년 보다 훨씬났다
9,내가 살인범인겨
10,굿
10,너무 재밌었어요 최고!
10,보는내내 빠져들어 다른생각할 여유조차 주지 않은 올 해 최고의 영화!!
10,최고다
10,기대를 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요 슬픈부분도 있고 중간중간 재미도 놓치지 않은 것 같고! 진짜 올해에 본 영화중에 최고인 듯 싶어요 !!
9,내용도 생각했던대로 뻔한 내용이 아니고 반전이 있어서 놀랐습니다. 배우들의 연기로 좋았고 액션씬은 정말 살아있는 느낌이였습니다.
10,마지막 반전도 매력 이었지만, 영화 스토리와 배우들의 연기 또한 이 영화를 재미있게 만들어 준 것 같은데요:: 긴장이 넘 해서 시간 가는 줄 모른 그런 영화 였습니다
10,최근에 본 영화중 가장 재밌게 봤어요~ 새롭더라구요.. 코믹요소도 있고 긴장감넘쳐서 시간가는줄 모르고 봤네요~!
10,너무 무거운 영화로 가지않게 하기위해 중간중간 코믹한 부분을 넣은 것을 좋게 평가하고싶다. 거기다가 예상치못한 반전까지 더해져서 흥미진진한 영화가된거같다. 배우들의 명연기가 영화 몰입에 도움을 준거같다!!몇번을 봐도 재미있을 영화다 ㅠㅠ
10,예상치못한 반전에 소름이 쫙 돋았다. 극장을 나선 뒤에도 내용을 곱씹어보게되는 영화ㅋㅋ 이게 왜 늑대소년만큼 흥행이 안됐지?
7,감독이 욕심이 많았던거 같다. 초반의 긴장감이 과한 액션과 코믹으로 영화 흐름을 깨뜨렸다. 조연이 너무 튀었고, 굳이 없어도 될 장면들이 많아 매끄럽지 못했던 거 같다. 매우 흥미로웠기에 더 아쉬움이 남는 영화
9,한국 스릴러 영화의 수준을 높여줄 영화네요. 만족합니다.
9,반전에 반전에 반전 후회없는 영화였다. 지루하지 않은 영화. 이게 왜 늑대소년보다 흥행하지 못했는지 이해가 안됨.
6,그냥 박시후가 너무 잘생김 ㅋ 그 외에도 보고나면 스트레스 풀리는 영화
1,억지억지억지 참 한국영화 수준떨여저서 영~ 차라리 데이비드게일을 봐라
10,독특하고 창의적인 액션과 스릴러의 결합.연출력이 돋보인다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ졸라재밋는데
10,900c**** 님 이해를 잘못 하셔도 한참 잘못하신거 같네요.. 물론 개개인의 생각차이 겠지만, 저 같은 경우는 다시 한 번 보고 싶을 정도로 괜찮았어요. 솔직히 출연 배우님들 연기도 너무 좋았구요, 요 근래 한국영화 중 최고였습니다!!
10,굳이다 그냥
10,900c dufu 너네가 영화만들어봐라 그리고 영화똑바로봐라 인상찌푸리게하지말고
1,미숙하고 부족한장면 이 너무 많앗고! 영화제작을 글로 배웠다고 생각되네요근데  이왕보는거 재미잇게 볼려해서 재미잇게 보긴함
1,반전? 반전을 만들기 위한 영화인듯.. 왜 박시후가 납치하고 납치된 박시후를 최형사는 구출하는지에 이해가 안되네. 0점도 아까운 영화.
10,정말간만에재미있고내용도정말놀랄만한영화처음입니다..정말보는내내몰입해서봤고정말좋은영화에요~
10,J 속눈섭 쌍꺼풀 연기 대박
10,재미있어요~
10,유주얼 서스펙트를 넘가하는, ..식스센스의 대반전보다 더 대단한반전..그리고..박시후. 너무멋져. ♥♥♥♥♥
8,좋은 스토리에 너무 많은 스토리와 이야기를 억지로 넣어 결말로 가는 과정이 조금은 지루하고 진부하게 느껴짐.  배우들의 연기는 굿.
10,지금 보고오는길..!!정말 최고다! 유주얼서스펙트에서 느낀 반전의 전율을 다시느꼈다!!범죄물 스릴러물 추리를 좋아한다면 강추다!!거기에 액션은 보너스~^^
10,내가 살인범이다!!!!뜨든.......저 이제껏 영화보고 평점 첨으로 한거임....몰입도 200% 손에 땀나서 정말 혼났음....아직까지 여운이 남아있음....대박임...말이 필요없음 올해 앞으로 나올영화는 모르겠고 지금까지 최고임!!!!
10,구우우우웃
10,좋다 영화인으로서 간만에 정말 재밌게 본 영화이다
10,재미있네 스토리도 배우들도 연기력도
10,보는 내내 정말로 내 손에 땀을 쥐었던 영화. 별로라고 하는분들도 있던데 개인적으로 몰입도와 긴장감은 역대급이라 생각함
10,살인내용이 어찌보면 너무 가볍게 다루워진거같기도한데그래도 말그대로 영화를 흥미진지하게 끝까지 몰입해서잘봤습니다 지루하지않게 잘~만든영화같네요^^
4,진짜 이렇게 억지스러운 영화를 만원 돈 가까이 내고 봤다는게 너무 아까울 뿐이다. 중간 중간에 말같지도 않은 코믹으로 분위기 흐름을 깨고, 지루하다 싶을 정도의 액션?장면들과 반전을 예상하진 못했지만, 반전이 전혀 놀랍지 않던 영화다. 정말 최악이다.
6,시작부분의 액션연출은 최근 한국영화중 단연 돋보이지만, 마지막 반전을 위해 억지로 끌고가는  중간 몇몇장면들이 고개를 갸우뚱하게 한다. 극적 긴장감이 높아져야 할 장면에서 웃음이 나오는기분, 마치 2008년 개봉한 홍콩영화 '커넥트'처럼.
8,20%부족한듯 한 영화지만  지루하지 않았다  돈도 안 아까웠다
10,지루할틈을 안주네요액션좋고 배우들매력있고천만 넘었음 좋겠네요
10,박시후/J 연기대박
5,우리나라 사람들은 영화에 반전만 있으면 그저 최고라고 한다.
10,잘봤습니다..
9,오늘 낮에신랑하고봤는데 정말 잼있었네요.기대이상  끝까지 긴장감과 큰반전까지 최고였어요.정말 잼있는데 왜 홍보를 안했죠?안봤으면 후회했을뻔했어요~입소문나서 대박나길~~!!^^
10,꼭 봐라 두번봐라!!
10,정재영씨 정말 실망시키는법이 없네요
8,열심히 만든 영화인 게 보이는데... 뭔가 어수선하고 너무 많은걸 보여주려한 듯. 내용은 참 재밌고, 배우들의 연기도 좋다. 하지만 약간 아쉽다.
10,내가 원래 평점 달고 댓글 안다는데 진짜 반전에 반전..최고의 영화..몰입도가 장난아니게 잼있었음..
10,원래 보려던 영화가 시간이 안맞아서 어쩔수없이 이거 예매했음..첨엔 뻔하지뭐..이런 생각으로 포인트로 예매한거라서 별 기대없이 봤는데 왠걸ㄷㄷ늑대소년도 괜찮지만 이건 정말 차원이다른 영화ㅠㅠ다들 연기도잘해..영화값이 아깝지않음..올해 최고의 한국영화!
10,처음으로 혼자 영화관에 갔다. 집중하면서 재밌게봤음 굿~
9,우리나라 스릴러 뭐 뻔하지.. 하는생각으로 들어갔지만구성, 연기, 액션 연출 모두 만족하고 나온영화
1,평점보고 봤다가 망함. 밑에 재밌다는 사람들 진심인가? 영화가 하도 어이없어서 보는내내 욕밖에 안나왔다 .반전은 개뿔 ㅡㅡ 아놔 왜 0점은 못주는거야
10,생각없이 보러갔다가반전있는 재미있는 영화봤어요
8,괜찮다
10,최고에요ㅋ너무너무 재미있었어요ㅋㅋ
10,책쓴사람이대박..
8,초반 액션시퀀스는 한국영화가 어디까지 발전했는지 보여준다. 8000원 내고 이정도 이상을 바라는건 저능아가 서울대가고픈 욕구아닐까? 적당히좀 까라 니들이 말하는 헛점 누가봐도 보이는거니까. 그 헛점의 발견이 니들을 대단하게 보이게 하는것도 아니니 말야
10,짱재밌고 박시후 연기 잘함
6,다소 부족했지만 전체적스토리는 잘만든것같다.
2,큰 틀에 있어서는 괜찮은 영화 일 수 있으나, 이런 소재를 가지고 이렇게 밖에 못 만드는 건 감독의 문제다. 최악이다.
2,산만하고 짜임새 없음. 별루임.
5,평점너무높네; 다보고나면기분이나쁜영화.배우는좋았다.
10,믿고보는 박시후 ,정재영 bbb 최고최고
5,그냥저냥 볼만한 영화 몰입도 그닥
10,솔직히그리큰기대는갖지않고본영환데너무너무재미있게봤고보는내내스릴이넘치는영화였다.특히반전있는게너무인상깊었고한번더보고싶은영화
6,스토리는 좋은데 액션씬이 B급이에요우연적인 요소도 좀 남발하고..그래도 스토리나 연기력은 좋았어요
10,흥미진진 손에 땀을 쥐며봤네요!역시 정재영님 연기는 최고입니다ㅠㅠ
9,지금보고나왔는데!!!!완전반전대박이네요재미써요기대이상+.+ 박시후새롭게보이네요 개인적으로 제이역정말 싸이코가타씀..........연기잘하시네요!
9,좋았어요! 특히 박시후라는 배우를 다시 보게 된 계기가 되었네요!
8,"와 대박이다"라는 느낌은 없고 그냥 볼만하네 정도. 액션과 스토리 구성은 좋지만 여성 비하적 상황이 너무 눈에 거슬림.
10,반전에 반전에 반전에반전반전 진짜 쩐다 꼭보세요..
10,처음으루 등록한다 완전개쩔어
10,쩌러
10,베스트오브 베스트
10,돈이 아깝지 않은 영화~
10,굿.
10,이렇게완벽한영화은첨인듯...영화끝나고도또보고싶은거첨임배우들의 연기력도 쩔었고 쉴새없이 사건이 전개되서 눈뗄수없었음 스릴러영화중 최고가 아닌가 싶다 최근에 흥행한 영화다통툴어서 갑이다 청소년관람불가아니엿음대박흥행이다 보지도않고1점주는것아 알바작작해라진짜
10,부분부분 지적하시는분들있는거 같던데.솔직히 정재영씨의 감칠맛도는 연기를 보셨다면 점수 후하게 주게 되는거 같아요!!! 저는 너무 재밌게 봤습니다^^
9,진짜 괜찮은 영화.연기도 스토리도 연출도 긴박감 넘치고 반전의 매력이 돋보인댜~
8,괜찮았던 스릴러
10,정말 최고!!!!
9,반전에 반전이 ㅋㅋ
10,와 정말소름끼치는영화네요
10,새로운스릴러
1,...
10,내가본올해 최고의 영화!!!!
8,노력은 많이 했지만....퀄러티는 보완이 필요한.....
10,대박이네 걍
10,연기, 연출, 시나리오, 앵글 너무 좋다. 초반 스피드있는 추격씬이 가장 멋있었던 듯. 화면전환도 너무 좋았다. 배우도 영화도 최고.
10,최고다
10,반전완젼 짱!
10,근래에 본 한국영화 중 최고입니다. 특수효과는 살짝 아쉬웠지만 연기 각본 다 최고 한국영화 화이팅입니다
10,진짜로 올해본영화중가장재밋엇음  대체머가지루하다능겨..ㅋ
9,적당히 무섭고 적당히 재밌는 영화였습니다.
10,소름 끼쳤음 와 ㅎ
10,스토리 , 연기력 굿
3,이게 평점이 이렇게 높을 수가.... 정체성 분간 안 가는 영화였구요, 연기력만큼은 뛰어났기에 3점드리지 그 이상은.. 정재영님 최고여요!
7,스토리는 억지스러워도 아주 재미있슴,  근데 욕은 왜  그리 많이 하냐? OO-ㄹ
1,알바들도 적당히 풀어야지 이게 뭐냐? ㅋ
10,연기 너무잘한다 진짜 손에땀을지고봣던영화
10,반전영화니까 사전지식 없이 관람하세요~ 오늘 봤는데 흥행 안 하면 이상할 정도네요. 정재영씨야 원래 믿음 가는 배우였고 이번 박시후씨도 캐릭터 좋고 잘 어울렸어요. 다음에도 영화관에서 봐요~
9,별로 내키지는 않았으나 여자친구가 그냥 밑지는 셈 치고 보자고 해서 봤습니다.결과는 정말 대박왕붕어를 낚은 듯한 기분이었습니다.한순간도 긴장을 놓을수 없었어요.. 늦은시각이라 졸릴까 걱정했는데 기우였습니다. 정말이지 영화의 짜임새가 좋아요.
8,정재영 역시 연기 잘해요 ^^ 반전의 반전도 재밌었습니다
10,대박 반전 ㅡㅡ .. 진짜 후회없이 잘봤습니다! 재밌어요
10,박시후짱
8,괜찮네요~~
9,기대치는 7점였는데 의외로 더 재밌음 액션도 눈요기도 짱이다!!!
10,왕재밌게본듯 반전쩌네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,생각지도 않은 과한액션..그러나 눈을뗄수없이 재밌다. 강추
8,현실성은 없지만 스토리가 괜찮네요
10,재밌어요~
7,참신한 스토리와 괜찮은 반전. 하지만 너무 현실성이 떨어지는 중반부의 액션과, 마치 슈퍼맨처럼 느껴지는 범인의 초인적인 신체능력. 숲을 보면 괜찮지만 나무를 보면 상당히 아쉬운 그런 영화.
10,반전이 대박~~~!!!!!! 꼭 보세요....
2,이 좋은 주제가지고 이렇게밖에 못만들었을까.... 유치찬란한 액션씬과 개연성없는 연출의 결과물
9,음... 볼만함 절대 스토리읽지말고볼것
7,스릴러가 아니라 액션영화를 본 느낌이 들어 좀 아쉽지만 명품배우들의 명품연기와 한눈팔지 못하게하는 몰입도가 인상적이네요!
9,정재영씨 연기 진짜 잘하시네요..박시후씨는 재수없는 살인자를 정말 잘 연기해주셨음..!!! ^^ 액션씬도 긴장감있게 볼만했구요~ 반전있는 부분이 인상깊었네요~ 조금더 치밀했으면 좋았을텐데 조금 싱거운 것도 없지 않아 있었습니다..그래도 잘봤어요~^^
10,ㅎㅎ
7,이게무슨 8.9야 죄다 알바냐?;; 솔직히 좀 붕떠있고 유치했던 영화다
10,저도 기대없이 봤는데 너무 잼있었어요! 반전 오와우!
8,실화를 바탕으로 했다해서 잔뜩 기대하고 갔는데..극중 살인범이 책을 낸것 말고는 같은게 하나도 없다..그리고 그책에도 반전이 있고ㅋ 억지설정 몇개있는데 그럭저럭 볼만했음 9점은 좀 오바고 8.3이 적당할듯ㅋ
9,기대 안하고 갔는데 정말 재밌게 봤어요~배우들의 실감나는연기가 짱
9,액션신이 좀 과한것빼곤 짱임ㅋ
10,굳 짱재밋음ㅋㅋ
6,8점 정도가 적당한듯 하다~ 액션씬을 너무 과도하게 집어 넣어 지루해져버린다. 깔끔할 정도만 들어갔어도 대작이 되었을수도있는데..ㅠㅠ
4,중간에 액션씬은 어이가 없어서 웃음이 나온다... 전반적으로 매우 아쉬운 영화. 평점이 너무 높다 7점이 딱인 듯...
10,반전진짜 최고다 마지막에 담뱃불 너무 소름돋음ㅠㅠㅠ
9,처음부터 한컷도 안 놓칠려고 긴장속에서 집중해서 관람했어요. 연기최고 ,액션최고, 못보신분들 서두르세요.
10,좋은 영화  보게 해주셔서  감사합니다대한민국도 이런영화를 만들수있구나 하는 자부심이 생기내요다시한번 감사드립니다
10,반전있고 최고예요~~
10,최근 한국 영화중에 젤 잼잇는듯.....광해 보다 낫네요,,,액션 스릴러를 좋아하는 저로써는 정말 잼있게 봤습니다.최근 한국영화중 최고~~~대박....
10,허술한면도있었지만 요근래 나온한국영화중 제일괜찮다! 도전에박수를!!
5,움..기대이하입니다. 영화 전반적으로 상당히 허술하네여.. 보는내내 조잡하단 느낌이 든 영화네여..
7,꽤 괜찮은 구성에 멋진 배우들이 잔뜩 나오니 안볼수가 없지. 약간 정신 사나워도 주제가 명확하다. 보는 내내 정말 긴장감은 가득!
7,유쾌한 영화인득, 너무 심각하지도 안코 너무 웃기지도안코 잘봣다심음
10,재미지다. 센트럴시티 주차요금 사기친게 짜증날뿐
5,손에 땀만 남... 그 이상 이하도 아님
8,중간에 뜬금없는 개그코드와 어색했던 cg부분이 안타까웠지만, 영화시작과 동시에 숨을 멎게 만들어서, 영화끝까지 끌고가는 흡입력에는 분명 한국영화의 새로운 가능성을 보았다.
1,80년대로 회귀한 것 같은 촌스럽고 과장된 액션에 개연성도 없고 긴장감도 없고
10,옆에 사람이 7점 주길래 저는 10점
8,오프닝의  3인칭 카메라기법이 마음에 들었음. 더 스릴러적으로 이끌어갔으면 어땟을까 하는 아쉬운감이 들었고 중간에 헐리우드식 연출이 감독의 창의성 한계가 아닐까하는 생각도 들음. 중간 코메디적인 연출은 의도는 좋았고 재미도있었지만 극의 흐름을 방해함.
10,Good!
1,이  좋은소재를 이렇게 날려먹다니 ㅉㅉ 중간에 액션은 코메디인줄 알았다
1,한국영화의 한계
9,굿굿
9,약~간의 억지 추격신과 유가족 배우들에겐  실망했지만 그외에는 전부 만점~배우들 연기 아주 쩔어줍니다..
8,추격신 CG는 정말 감탄했음! 영화는 재밌었지만 아쉽다. 스토리를 다 알고 봤는데, 그래서 알고 보면 식스센스처럼 또다른 묘미가 있을 줄 알았는데, 전혀 차이가 없었다. 아니, 오히려 말이 안됐다.
8,그냥저냥볼만
10,재밌어서 시간가는줄모르고  재밌게봤어요
10,소름끼침
10,재미뜸
10,같이 본 사람이 반전을 맞추는 바람에 약간 재미가 덜했지만..재미있었음.
8,최근 개봉 영화중 안본 영화가 없어서 그냥 봤는데 너무 재미있게 봤네요. 반전을 아~주 한참 전에 눈치를 채버려서 그게 좀.. ㅋㅋ
9,평점이 얼추 맞는듯ㅎㅎㅎㅎ나름 재밌게  봤다
10,기대를  안하고  봤는데  재밌었고 연기를  배우들이 참 잘했다
10,굿굿 오랜만에 재밋고 스릴있는 영화를 봣음!
10,절대 잊을수없을만큼 저에게잇어서 대단한 영화라고 생각합니다^^
10,반전의 반전의 반전!! 액션이니 연기니 뭐니...이딴거 평가하지마시고 걍보시죠?  걍 재미있다고 공감하눈 사람이 많으면 좋은영화입니다  난 예술성있다고 말하는 영화가 제일재미없더만...그냥 이영화 추천드립니다^^
9,기대안하고봐서 그런지 재미있었어요.중간중간에 약간 코믹한부분들까지있어서 그런지 지루하지도않았구요ㅋ아.! 살인범 진짜 살인범같이 비열했어요 굿!!
9,재밋어요  반전에 반전에 또 반전 ㅠ 예상되는 반전이지만 그래도 그런 반전이 있어 재밌어요 -/
10,정재영씨는 원래 제가 너무 좋아하는 배운데 역시나! 어김없이 매력발산해주셨구요 다른 출연진들 연기도 좋았어요 반전있는 스토리 숨쉬게 만들어 주는 코믹한 대사들 게다가 한 남녀의 지고지순한 마음까지. 저는 개인적으로 너무너무 좋았습니다.
10,짱
10,재밌었어요!!! 그리고 막판엔 눈물까지ㅜㅜ 영화보는내내 긴장되고 궁금했어요 ㅎㅎㅎ 올해본영화중에 갑이었습니다 :)
10,기대 안하고 밧는데 대박
10,추격자이후로재밋네ㅋ
10,연기도 너무잘하고 반전도 대박!!
10,끝에선 마음이 아파 펑펑울었다 ㅠㅠ
10,졸라 쩜 말이필요없음.소름 대반전 연기력지루한것도없고
7,자동차씬에 혀를 내둘렀다.. 영화 보다보면 반전이 예상되지만 그래도 볼거리가 많은 영화..
7,액션 장면 연출 기법이 새롭다 볼거리가 쏠쏠한데 내용이 너무 억지스럽다 캐릭터 설정도 조금 아쉽고
10,추리소설 한책을 본느낌 적지만 여운이남는다
10,모든 장면에서 힘이 느껴질 정도로 배우들의 노력이 느껴진 영화다.
6,무난한 반전 말도안되는 추격전 그래도 액션은 좋았던것같다
10,근래에 본 영화중  쵝오 우리 중기씨 좋아하지만 늑대소년보다 더 재미있음 취향의 차이 일수도 있지만 암튼 최고 액션 반전도 최고
10,니가이긴거같지?끈나고나면누가누구에게하는말인지알수있음반전초대박소름돋음 늑소보다잼이씀
9,반전  너무  재밌게  봤다~!!!!!
8,ㅈ보통
7,소재랑 반전 하나는 정말 끝내줬는데 어이없는 액션들때문에 좀 아쉽다는 생각ㅋ  그래도 나름 볼만함
4,영화 속의 여자인물을 왜 하나같이 그렇게 그린건지 이해가 안되요 ... 감독이 여자한테 호되게 당한거있나 영화자체는 나쁘지 않았는데.. 이상함 -_-
10,진짜 오랜만에 너무나 만족스러운 영화였습니다. 긴장감 최고..
1,휘황찬란 현란한 액션 발차기는 주제의 '깊이'마저 저멀리 날려 버림.같은 주제로 이창동이나 김기덕이라면 어떻게 만들었을까 소재가 아깝다는 생각.
10,계속되는 긴장감 속에 흥미진진한 스토리가 감명깊었어요 ㅋ진짜 재밌는듯 굿굿ㅎㅎ
2,평점 너무 높네 7점대가적절
9,약간 액션씬은 쫌 과하다 싶을정도였지만 긴장감넘쳐서 좋았고, 스토리 자체가 좋은듯 ㅋ정말 상상못했다 진짜 레알
7,도로위액션신에서 좀 비웃음이 나왔지만 점체적으로는나름대로 재미있었던 작품.제일 기억에 남은 것은 범인의 초롱초롱한 눈?
10,오....보는내내쫄깃
10,반전에 반전이 더한 재미가있습니다생각치도 못한 반전에 무섭기도 긴장되기도하였습니다 다 본후 장면하나하나 배우들의 말 하나하나를 다시 생각하게되네요 또 보고싶습니다!
10,간만에 평점쓰게하네요.잔인한장면만 난무하는 한국영화속에 시원한 액션단비를 내려주신듯! 잘봤어요^^
10,ㄴㅂㄷㅈ이ㅡㅅ
1,액션 연출 병맛ㅋ 감독이 원해서 한건지, 배급사에서 임의로 시킨건지 모르겠다만 좋은 시나리오 조진건 확실한듯.
10,나원래진짜이런거안쓰는데 이십평생이런영화정말처음이제부터 제일재밋게본영화는 나는살인범이다인걸로
7,어떤 시각으로 보는가에 따라 달라질 영화. 그래도 이 정도면 준수하다.
4,볼만한건 박시후 얼굴과 몸매뿐...
1,대중적 편견으로 똘똘뭉친 영화
1,캐릭터간의 조합. 액션의 지나친 비현실성. 법률적인 근거의 뒷받침이 너무 부족. 반전의 비개연성. 이따위 영화가 평점이 9점이 넘는게 웃길뿐이다
10,정말 재미있게 봤다. 액션 장면 보며 한국영화 많이 발전했다 느꼈고..
10,징짜재밌었는데!!!ㅋㅋㅋㅋ
9,개봉전에 시사회로 봤었는데 진짜 예고편은 정말 예고편일 뿐이구나를 알게되는 영화인듯! 진짜 스릴넘치고 재밌음... 결말은 살짝...... 뭔가 뭐라고해야하지...... 좀 억지스러웠달까? 약간 그러긴했는데 그래도 돈주고 봤어도 안아까웠을듯 추천~
10,예고편은 예고편일뿐~~~ 더 많은 이야기가 숨어있는 영화~~~2번 봐야될 영화임~~~ 모를때 한번..  알고있는 입장에서 한번더~~~
9,기대없이 봤는데 만족스럽네요 재미있고 훌륭한 영화였습니다
10,최고!
10,생각보다평점낮넹 진짜재밌게봤는데ㅋㅋ
10,걍대박 레알쩐다 올해들어 가장재밌게봤다 반전도좋고 진짜 두시간동안 식은땀흘리면서 최강으로 몰입했네 소재도 참신하고 뭣보다 액션이 죽여주더라 암튼 정말 최고다 청소년관람불가만 아니여도 더 흥행했을텐데 아쉽다..
10,감동 +액션+코믹+반전  최고의 영화
9,예고편만봣을땐 범죄심리스릴러물인줄알앗는데 실제로보니 액션스릴러에 더 가깝더군요ㅋ 조연들이 좀 많기도하고 너무 많은것을보여주려해서인지 약간 산만한 느낌이 잇긴햇지만 예상치 못한 반전도 있고 오랫만에 흥미진진한 영화엿네요.
10,왜 낮은점수 주는거지? 어떤 면을 보고? 난 감동이었는데
10,세가지로 나눠있던 이야기가 마지막에 학익진처럼 변하는 영화
10,재미있었어요. 재미없었다던 사람들 이해안감. 좋았음 반전영화. 중간중간 너무 무겁고 무서운 영화가 아니라 약간의 개그도 포함.요즘 재미있는 영화 없던데 이거 추천합니다!! 겁나 몰입해서봄. 그러치만 큰 기대하면 실망할수있으니 기대말고 가시길~
10,반전이 있네요~~재미있어요~~
1,재미없음, 별 반개도 아까움
10,일단 액션 처음ㅇ ㅔ나온거가 참으로 뭔가 주먹을쥐게햇슴 일단 저런살인자놈들 은 없엇슴좋켓고 ㅋㅋ재밋엇어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,짱짱짱 ㅠㅠ재밌고 연기도 잘하고 박시후 너무 멋있고!!!!
5,별루...임....
10,내용도재밋고 영화구성도멋지고 참괜찮은영화였습니다
10,대박 반전 쩔!!
9,예고편도 접하지 않고 봐서 인지 더욱 흥미진진했습니다.첫 장면부터 액션씬이 완전 대박이었습니다~  거기에다 생각도 못한 대반전 ~정재영과 박시후의 멋진 연기도 한몫!!! 너무도 재밌게 봤습니다. 감사합니다~
10,영화 보는 내내 두근두근! 연기들 너무 잘하심
10,스토리짱  액션짱  반전짱  정재영꺼는  다잼잇다
8,중간에러닝타임이좀짜증나긴하지만마지막은진짜재밌음 도로에서응급차싸우는건진짜애바인듯...ㅡㅡ퀵따라햇네 박시후는멋있고정재영도멋있음
10,오늘 오후 모처럼 봤어요 애기엄마랑...정만 2시간 금방 가더군요.액션 대박!!
10,정재영 진심 개멋잇음ㅜㅜ 진짜 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌.. 시간 가는줄 모르고 몰입해서 본 몇 안되는 영화중 하나엿다..
10,시간가는줄 몰랐음
9,ㅎㅎ..
10,정재영씨의 연기는 정말대단합니다.다른분들도마찬가지구요!!정말잘만든작품이네요 사회적비판두담겨있으면서도..!!대박
10,대박입니다. 배우분들도 연기력 대박이고긴장감 잃지 않고 끝까지 빠져서 봤어요 ㅎㅎ
7,뭔가 웃겼다고 생각했다... 참신하긴 한데 중간중간 뻔한 전개가!! 그래도 좋은 작품
10,너무 재미있는데? ㅋㅋㅋ
7,액션신이나 내용은 정말 잘 만든거같아요. 그런데 중간중간 뭔지모를 거부감이 드는 캐릭터들이 있어서 7점 드립니다.
10,완전 짱이에요!싸움 부분에서는 좀 지루했지만 완전 스토리가 짱이에요! 중간중간 개그도있어서 재미있었어요ㅎㅎ재일 맘에드는건 법대로 해야한다는 너무교훈적인 말도 안되는것이 아니라 인간적인 결말이었어요
9,우리나라가 이정도 퀄리티의 범죄 영화를 만들수 있다는 것에 참으로 놀랍다.우리나라 영화사가 많이 발전하고 있는거 같다.
10,최고의 영화였다
10,내용도 신선했고 반전또한 뻔하지않아 너무 재밋게봤어요
10,와  세븐데이즈 이후로 최고의 반전스릴러
2,기대가 크면 실망도 큰 법. 포스터말고는 볼게 없는 영화
10,정말 내가본 올해 최고작이라고 해도 될만한...막판에 그 출소신보다.. 과거로 돌아가서 박시후랑 정재형 보여줬음 좋았을듯!
10,박시후는 범인이아니다
9,왜 이작품이  대박을 안치는지 모르겠다..첫시작부터 박진감이 넘치고 네티즌 평을 원래 안쓰는데 더 많은 사람들이 봤으면 하는 심정에서 씁니다. 정말 액션씬 찍을 때 엄청 고생했을것 같구요. 오랜만에 멋있는 작품을 봤네요..^^꼭들 보세요
4,살인의 추억에 누가된 정재영의 연기 욕만하는 경찰
9,늑대소년보다오억배낫다박진감, 눈물, 세태풍자, 약간의코믹요소까지ㅠㅠ
10,올해 최고의영화 광해,도둑들 보다 훨씬 뛰어난 작품
10,정말~ 반전의 묘미입니다♥♥♥
10,완전 처음엔 코믹 뒤에는 스릴러ㅋ짱이에요
10,올해 최고의 영화였다. 하지만 보는내내...끝나고도 화가가시질않는다...
10,대박재밌 ㅠㅠ
10,박시후와정재영의연기력은대단!!하지만액션영화는우리나라가아직도멀었다라는... .
1,진짜 보지 마라...정말 정말 이건 아니다. 스토리고 정재영 빼고 조연들의 연기력이고 정말 아니다. 그리고 액션!...이건 뭐 어느 정도 현실성이 있어야지 고속도로에서 달리는 승용차 위에서 여유있게 싸우는 장면 보고....할 말이없다
9,재밌어요
4,공짜쿠폰으로 본 영화임에도 화가 나더라... 돈 주고 봤으면... 어휴.....
10,지루할 틈이 없이 빠져드는 영화진짜재밋어욬ㅋㅋ와우
10,간만에 재미난 영화봤네요 ㅋㅋ 반전대박!!! 다들 연기 너무잘하는듯
10,일분일초가  재밌는영화 ~~~ 한누팔시간  없음~~~간만에  초집중해서  봤다~~~ 일본에서  실제 있었던일이라니~~~ 헐~~~~~ 후회없는  영화~~~
6,반전에 조금 오~하긴 했지만 그저 그랬음..조금 복잡하게 꼬아놓은 감이없잖아잇음 마지막도 조금 허무하고. 중간에 지루하고 짜증나게 느껴졌음.
10,몰입도 최고!
10,아정말반전있는영화!!!
9,신선햇음
1,아 내돈....
10,끝날때까지 예측불능.. 광해보다 잼있었움..끔찍한 장면도 안나오고...
10,오 ~ 잘봤어용 ㅎㅎ 반전도 괜찮게 잘 만든것같아요 ! 강추!
9,내용 최고 재밌고 스릴 넘치는 반전 올만에 한국영화 돈 안아깝게 봄
9,그런대로 괜찮아요
10,너무 잔인한것만 빼면 최고네요
10,그냥쩜
8,반전과 엔딩이 훈훈한영화
10,지림걍진짜반전의반전의반전
10,긴장도 엄청되고 슬프고 화나고 진짜 손에 꼽는다..말이 필요없다
10,한국영화정말최고네요이젠헐리우드를넘어설듯...
10,유머코드가 나랑 맞음ㅋㅋ스릴러인줄 알았는데 액션영화임.. 박시후,정재영 배우들 땜에 10점 줍니다ㅋㅋ
10,재밌는영화
10,짱
10,평점 남기는 건 처음 ㅋㅋㅋ 개잼남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,범인 속눈썹 눈에 거슬림ㅋㅋ 영화는 정말 재미있음
9,반전대박
10,늑대소년보다 더 재밌게봤음
4,대체 뭐가 재밌다는 건지...                                                                                반전도 뒤통수 칠만한 반전도 아니던만...박시후 땜에 눈만 즐겁게 봤음
10,개재밌음
10,재미있음
10,지금보러가는데 기대됩니다
10,기대 안하고 봤는데 짱 잼있네요 박시후 몸 짱!!
10,디지털로 봤는데 박시후 몸은 3D로 보임....
10,4dx로 관람했는데 액션신 및 추격장면에서 정말 스릴 넘치네요. 몰입도도 굿~!
10,반전도 재미있고 특히 액션신이 정말 볼만하고 배우들 연기도 너무 잘하고 다시보고싶은 영화 왠지 다시보면 뭔가 더 알 수 있을 거 같다
9,전 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국영화치곤 굉장히 잘 만들었다고 생각해요
7,자동차 액션신 재미잇고 박진감은 넘쳣지만 큰 틀에서 봣을때 너무 말이 안되는거같아 조금아쉽다.. 그장면만 놓고봣을때 막장영화라고 생각햇엇다..
9,빠른 스토리 전개, 전혀 지루하지 않다.
10,식스센스보다 더 충격이었다! ! ! 우리나라 영화도 정말 많이 발전했다.  최고다!
10,자동차 액션신 너무 웃겼어요!!ㅋㅋㅋㅋ
10,반전  및 코믹요소, 액션완성도 등  한국영화의 발전이 보입니다.
10,가운데에 나오는 자동차 액션신이 조금 뜬금없긴 하지만 그래도 연기력과 몰입도가 좋다. 우리 다랑다랑이 데려다줄때는 집까지 꼭 데려다주기~!!
10,굿굿
7,중간에 코믹영화인줄, 대체적으로 좋았으나 마지막 장면에서 대실망
10,시간가는줄모르고 본영화
10,최근에 본 영화중에 단연 최고인듯. 스토리+볼거리+배우들의 연기+해학 모든 니즈를 충족해준 영화
10,박시후 ♥♥
10,와 진짜 대박재밌음 꼭 보세요!!!!!!!!!
10,대박임ㅋㅋㅋㅋ졸잼
10,반전 정말 짱인다!! 영화 끝나고 다시 또 보고 싶은 생각까지 들었다는 ㅜㅜ
10,올한해영화중 으뜸!반전대박 액션씬대박!
9,박시후와 정재영의 이야기만으로 충분히 이끌어 나갈수 있었을것인데
10,시간가는줄 모르는 영화
10,박시후연기때메또보고싶은영화
10,기대안하고 봤는데 울었어요. 시사회에서 말을 아낀것은 다 전략이었군요. 박시후씨도 다시 봤습니다.
6,조미료를 잔뜩 넣은 짜장면. 온갖 자극적인 요소들을 넣어서 보는 즐거움은 있으나, 보고나면 찜찜하고 전체 짜임새도 그닥. 새내기 감독이(실제 새내기인줄 모르나) 재밌는 요소만 덕지덕지 붙인 느낌이어서 불쾌했다.
10,정말 재밋네요 ㅋㅋ오늘보구왓는데 정말반전쩌는영화입니다 ㅋㅋㅋ강추임
7,반전도 그냥저냥. 적당히 볼만한 영화입니다.초반부가 더 몰입도 있고 후반으로 갈수록 느슨해지는게 아쉽.박시후 보러가겠다면 추천
9,왠만해선 평점 잘 안주는데 이건 줘야 마땅함 !! 액션씬부분은 우리나라 영화중에 정말 탑이라고 꼽고싶다 배우들 고생한거 정말  절실히 느껴졋고 카메라 기법도 기똥찻다 정말 아쉬운건 들쑥날쑥한 스토리었다. 소재가 재밋어서 대충 커버는 됨 적극 추천함!!
1,도저히 이해되지 않는 내용. 몰입 안되고 현실적으로 스토리가 말도 안됨. 자동차 위에서의 액션은 영구와 땡칠이 수준
10,재밌게 잘봤습니다 영화보는 내내 긴장감이 끝까지 유지되네요
10,광해같은 졸작도 9점넘는데  이영화가 8점대야?이영화 진짜 수준작아닌가?   이런류 우리나라 오락영화중에  이영화보다 나은게 어떤게 있었나 묻고싶다.   시나리오 액션 유머  두루두루 수준급이었다.광해같은 한심한 영화가 대종상 쓰는 나라 쯧
9,내용면에서 참 신선하고 좋았는데 끝으로 갈수록 많이 허전한 감이드네요,,두배우로 중심을 이루던영화가 후반부로 갈수록 그 집중을 묘하게 흐트러지면서 재미는 있었으나 아쉬운게 좀 있었네요 ㅜ 그래도 요새본것중 굳~!ㅎ
4,소재는 참 좋았는데.. 아쉬운 점이 많네요. 도데체 액션신은 어디가 좋다는 거죠;; 오히려 코메디 같던데요. 너무나 억지스러운 액션. 그리고 아쉬운 점은 카메라 앵글이 너무 쌩뚱맞다고 해야될까요. 그리고 조연배우의 어설픈 연기가 안타까웟습니다.
10,날것 그대로의 액션, 예측할 수 없는 얘기 전개
8,그냥 괜찮았음 근데 액션이 너무 터무니없음...
10,올해본 영화중 재일 재미있었어요. 배우한분한분 모두 연기력 대단했고...
10,완전재밌었어요 ㅎㅎㅎ박시후짱
10,ㄹ
10,반전의 반전영화영화끝나고 정말로 우와...햇음특히 j의 연기력..소름끼쳣음
9,결말은 다소 억지스러울 수 있었지만, 현실에서 이루기 힘든 결말이라 한 편으론 마음이 편해졌습니다. 보는 내내 긴장되는 영화였어요~배우분들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다.
10,올해본 영화중  가장  시간가는줄 모르고봤네요!   반전반전  완전 쩜ㅋㅋ   원래 기대하고 본영화는 기대치에 못미친다던데  기대보다 훨~~~씬  기대치이상이네요 완전 재미있음!!ㅎ
10,최고네요
9,감독이 뱀을 좋아하는 듯..
10,반전스릴러로는짱인듯
10,최고의영화엿다!!!!소름쫙
1,정말 보다가 참고참고 또참으면서 봤다되지도 않는 CG에다가 이야기 전개도 진짜 욕나올뻔배우들은 연기를 잘하는데 이좋은 주제로 영화 전개를 이런식으로 하다니 진짜 돈 아깝다 자동차추격씬은 진짜최악이였다 뒤에 반전빼곤 정말 쓰레기다 한마디로 차형사급
10,처음부터 끝까지가슴 쪼리면서봤다..나는무서워서시간가는줄도모르고이악물고봄
9,조연들에 연기가 조금은 아쉬웠습니다 ㅎㅎ 생각이상으로 전 재밌게 봤습니다 대박터트리길 바랍니다 개인적으로  잔인한 장면이 많이 없어서 참 좋았습니다
10,시간가는지도 모르고 본것같아요, 배우들 연기는말할것도 없구요 반전의반전 진심대박인ㅋㅋ
5,배우의 연기력, 스토리, 넘쳐나는 연쇄살인 이야기 중 소재의 신선함,  반전 모두가 좋았습니다. 다만 다소 지나친 설정들이(살인범 빠순이들의  뜬금없고 불필요한 등장) 영화의 흐름을 깨지 않았나 싶습니다.
10,굿굿굿 방금 보고 나왔는데 잼있게봤어요.중간에 깨알유머도 돋보이고ㅋ 아메리카 익스프레스 ㅋㅋ
9,마지막 반전... 영화 초반부에 복선을 그런식으로 살리다니
9,배우들의 연기 머무 마음에 들고 신선한 스토리가 훌륭했던 영화 어렴풋이 예상되는 반전덕에 반전의 등장을 기대하게되는 매력있는 영화
10,스릴넘치고반전까지있어요재밌습니다^^
1,다소 생뚱맞은 스토리 전개. 외모지상주의에 물든 여성들의 오버 연기, 특정 지역 사투리를 이용한 억지 웃음 유발. 유일한 볼거리는 박시후. 평점을 낮추고 싶어 1만 줌.
9,예고만 보고 박시후의 살인범 연기보러갔는데... 뜻하지 않는 반전이 숨어있었네요ㅎㅎ  시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요.
10,재미잇었어요^^반전ㅎㅎㅎ 그래도 늑대소년이 더 재미잇는듯?!
10,우아 반전대박이에요!!
10,보는 내내 긴장을 안할수없었다. 반전에 반전 ..정말 재밌게본거같다♥
10,반전짱
9,액션이 약간 아쉬운거랑 유가족 갑자기 CIA코스프레 하는거 빼면 완벽 ㅋㅋ
1,평점 너무 올라가있어서 낮추려고 1점준다. 별 3개가 적당한 영화다.
7,스토리는 나름 괜찮았는데 액션씬은 너무 코믹하다.영화 초반 액션씬은 괜찮았는데 중반에 자동차 추격씬과 액션씬은너무 말도 안되게 그려놨음 멋지거나 이런거 없이 코믹함그래도 영화는 괜찮았으니 평점 7점
10,반전의반전!!!넘넘잼나게봤어요^^
10,진짜 레알 평점 처음 쓰는데ㅋㅋ 반전에반전꼭들보세요 반전 아무것도 안보고 봐야 진짜 잼잇음ㅋㅋㅋㅋ레알강추염
9,조연들 연기가 좀 거슬리긴 하지만 내내 묵직하게 와닿는다. 주연배우 연기도 좋고 내용도 좋고 액션도 좋고. 만족도 높은 영화.
8,조금 개연성 부족
9,잘 만들어진듯한 영화^^ 오랜만에 너무 재미있었다
9,짱
10,진짜 재미써요 ㅋㅋㅋㅋㅋ >.< 4D로 남자친구랑봤는데 지루하지않고 진짜 잼게봐써여 ㅋㅋㅋㅋ 굿굿!!!!!!!! 기대안하거갔눈데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,늑대소년보다훨씨낫다
10,반전있는거 모르고 갔는데 대박~~~~~ㅎㅎㅎㅎ완전강추 ^^
10,이제 밤에 혼자 못다니겠네요 무서워서.. ㅋㅋ 늑대소년볼까 이거볼까 고민하다 이거 봤는데 후회 없습니다. 너무 재밌어요!! 정재영씨,박시후씨 김영애씨, 그리고 마지막 그분...연기 정말 잘봤습니다.
4,솔직히 앞부분 잠깐이랑 반전부분 빼면 지루함때문에 보기힘든영화
10,솔직히 진짜 재밌는데 19세 등급 문제와 늑대소년 브레이킹던 때문에 상대적으로 빛을 못보네... 이런 영화가 최소 400~500만은 해줘야 되는데 ㅉㅉ
8,비판- 여자기자여학생같이 잘생긴남자가살인자라도좋아하는게참이상했다여기평점도여자가높내요여자들이잔인한걸좋아하나아니면미남이나와서?호평-영상이정말리얼하게나온다
10,!!
10,전혀예상치못한반전!! 꽉찬스토리 처음에는 코믹스런 장면들로 긴장을 풀고 영화를 즐기게하는데 절정에다다라서는 손에땀을쥐게하는 스토리와 배우들의 완벽한연기 두번봐도 질리지 않을 영화입니다 추천합니다
10,액션대박!
10,엄청 재미있고 반전도 대박!!
10,요즘들어 시계안본건첨인듯..좀잔인한장면있긴해도 진짜재밌었음ㅋ!
10,진짜재미씀 ㅠㅠ
10,와 평점남길려고 로그인 해보긴 난생처음완전 재밌다!!!!! 영화를 많이봐서 그런가 반전을 맞춰버렸지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화속 범인 너무 소름돋더라 징그럽다고 느꼈음;
10,참재밋다 ㅎ
10,간만에 재밋는 영화 봣네요
10,엄청나게 재밌어요~~ 액션은 좀 비현실적이긴 하지만 그래도 엄청 흥미진진 두손에 진땀이 반전도 너무 좋았어요~ㄱ간만에 만족하는 영화한편 보았네요^^
5,이토록 풍부하고 참신한 주제를 가지고 이따구 연출을 ㅠ 아이디어가 아깝네요..
6,아쉬움 가득한 이야기. 물론 액션은 굿
10,별점깍아먹는애들 이해가안가네 다살인범들인가?ㅋㅋ
10,우리 영화도 이정도면 어디 내놔도 욕은 안 들을 듯
10,난 몰입되던데 ㅋ 기대 전혀 안하고 봤는데 와 재밌네
10,대박 재미남..한국 영화 중에 적어도 5손가락안에들정도의 재미
9,스토리나 반전 긴장감은 좋은데 자동차 추격신은 좀 억지가 있네요
10,반전을 눈치못챘다.. 내가 둔한건지 모르겠지만 쉴큼없이 재밌게본 영화!
10,대박!!!최고 평점 10점으로 모잘란다!!!!!이건 100점만점에100점!!!!
9,책을 쓴건 형사고, 박시후는 피해자가족이다. 옥상에서뛰어내린..성형해서 박시후됨ㅋ 진짜범인잡으려고 형사랑 박시후랑 짠거ㅋ진짜재밌다!♥
8,적절한 액션 적절한 시나리오 적절한 연기 좋았다. 밑에 중간 중간 짜증나는 개그코드를 문제라고 했는데 한국영화의 고질적일수도있지만 특색이라고 느낀다. 인도영화에서 춤추고 노래하는것처럼.하지만 이 작품에서는 솔직히 쉼표역할로 아주 잘해줬다고 생각한다.
10,정말 세상이 너무 무섭네요ㅠㅠ영화는 눈을 못뗄 정도로 흥미진진!!
10,평점 줄려고 로그인까지 했다 진짜 정말 최고다
10,한편의 추리소설을 보는 것 같았다. 감탄이 끊이지 않았다. 연령제한이 걸리지 않았다면 흥행신화도 충분히 새로 쓸 수 있었을 멋진 영화다.
10,아 이건 말이 없다. 올해 최고의 영화다. 반전에 반전.. 너무 진지하지 않게 해주는 개그.. 딱이다.광해 왕이 된 남자보다 이게 낫다.
10,긴장감을 타이트 하게 조여주는 촬영기법과 배우들의 연기 그리고 뒤통수를  치는듯한 반전 올해국내 영화중 최고
10,최고의 반전! 역시 정재영! 역시 박시후! 탄탄한 스토리로 짜여진 영화 적극 추천!
10,정말 오랜만에 재미잇게 본영화같네요 진지하면서도 코믹하고 가슴이 찡한 감동까지...정말. 대박..이란말밖에안나옵니다!
9,최고
4,주제가 어떤 거였을까요? 작가가 의도하는 주제는 쓸때 없는 라인들(빠순이,납치,사랑하는여인)등에 의해 망쳐진 것 같군요. 너무 감독님 욕심이 과했을까요? 이 굉장한 배우들에 소재까지 대박인데 결과물이 별로네요 10점만점에 4점입니다.
9,재미써요 보는데좀소름
10,정말 볼만했다. 한국영화를 가슴 두근거리면서 본적 정말 오랜만인듯... 스토리도 탄탄하고 소재도 신선하고 반전도 반전 다웠고... 하지만 관람후 드는 이 찝찝함은 어쩔수 없다..
10,재미있음
10,베스트다 감독이 진짜 제대로 영화를 볼 줄 알고 찍을 줄 안다1. 현실감 쩌는 초반에 일인칭 롱 테이크 2. 자동차 추격씬은 한국영화역대급 촬영 3. 쉴새 없는 속도감  4. 긴장감속의 웃긴 장면들 5. 발상을 뒤엎는 시나리오. 6. 개쩌는 연기력
7,내용 자체는 탄탄하고 재밌었는데 몇몇 장면이 지나치게 질질 끌었다. 그만 끌어도 되는데 지나칠정도로 끌었다. 편집을 조금 덜 한 느낌이 들 정도로? 그러나 소재는 기발하였고 몰입이 잘 되었으며 배우들의 연기력은 뛰어났다. 특히 정재영의 연기는 굳굳굳!
4,시작만 좋았ㅇ.ㅁ
10,반전에 깜놀! 보는내내 배우분들 연기 잘하셔서 감탄했어요소재가 기발하고 재미있었어요박시후님 너무 잘생기셔서 반했답니다~ 헤헤헤
10,야 이두식! 너 밥은 먹었냐?이거나 쳐먹어 이자식아!
2,소재는 기발합니다. 근데 우리사회에 저런 살인범이있다면 팬클럽이 생기겠습니까ㅋㅋㅋㅋ살인미소 이OOㅋㅋㅋㅋ국민토론하는데 서점사장이전화는 또왜옴ㅋㅋㅋㅋ현실성 없는 디테일에다가 어의없는 웃음유발포인트.뇌없는평점보고 기대안고 봤다가 냉소만하다나옴ㅋ
10,괜찮은 영화! 반전이 예측가능햇지만 꽤 흥미진진하고 볼 만햇다
2,상황설정이 너무나 우습다. 코믹인지 스릴러물인지 어정쩡한 사건전개. 반전은 반전다웠지만 보는내내 어이없는 웃음이 나왔다
10,최고
8,오롯이 액션영화로서 만점. 캐릭터와 이야기의 부실한 부분만 뺀다면.
10,첨이랑 중간 좀 지루하다가 진짜 조마조마하고 반전에 너무 좋았다.
10,여자친구랑 너무 스릴있게 봤어요! 적극추천입니다!ㅎ
10,간만에. 유쾌하게본영화
10,보는동안계속감탄햇어요 반전최고 재미감동스릴 굿굿
10,재밌어요,연기력 좋습니다.
10,간만에 기분좋게 자리에서 일어났습니다! 모든 요소를 적절히 가지고 있어서 망설임 없이 추천할 수 있는 영화라고 생각합니다.
10,긴장을 늦출수가 없음
10,우리나라액션하면 아저씨이후로는 찾기힘들었는데 최고다... 진짜반전.내용.액션ㅋ모자른게없다ㅜ진짜 최고다
10,일단 보세요 ㅋㅋ 로그인하게 만드네 ㅋㅋ 최고 ㅋ
7,볼만했습니다 ㅎㅎ...
10,대박
10,완전! 여러분 이 영화추천 해드려요  한시도 지루 할 틈이 없습니다 그리고 배우분들 연기력 대박이고 스토리 탄탄 합니다 지금 보고왔는데  이 영화 볼지 말지 고민이신분 절대고민 하지마세요!
10,중간중간  말이 안되는 씬이나 약간 허술해 보이는 스토리 전개가 있기는 하였으나, 애써서 만든영화라는게 보이고, 이정도 레벨의 영화라면 9점 정도줘도 되는데, 현재 평점이 9점 안되므로 10점 줌...^^
10,오랜만에 영화비가 아깝지 않았던 영화입니다!! 최고
10,정말 올해 최고의 영화라고 감히 말하고 싶습니다.반전의 반전,액션,감정연기등 영화보느내내 시간가는줄몰랐고 마지막에 탄성정말 대박!대박! 나도모르게 나왔던 영화입니다.정재영님 연기는 두말할필요 없고 박시후님 정말 기대이상입니다.감사드립니다.오늘보고왔음!
10,단 1초도 지루하지 않았던 영화..
10,정재영의영화
10,이제까지 내가 본 한국영화중에 최고의 영화 !!!액션과 마음을 울리는 감동, 그리고 놀랄만한 반전 정말 죽이는 영화다.
10,대박! 정말오랫만에제대로된영화임ㅎ 정재영,박시후씨연기도짱이고,감독연출력,스토리 완벽하다!
10,영화 보고나선 영화 포스터가 다르게 보인다
7,괜찮아요~
10,아 진짜 반전 영화. 참고로 칼이나 막 그런거 잔인한거 무서워서 못보는데... 실눈뜨고도 계속 본 영화입니다 진짜 후회없어요 소름소름 ㅠㅠ
10,최근봤던 한국영화중.최고! 스토리며.연출이며 연기며 하나도모자르지않았던영화!
10,너무 재미있어요~ 영화보는내내 긴장감을 늦출수없게 만드는 영화!!중간중간 어색한 부분들도 있었지만 이제껏 본 스릴러영화 중 가장 기억에 남는 영화!!
10,후회안해요
9,정말 재미있었는데 왜이렇게 잠잠한지 모르겠어요!!!!!!!청소년불가라서그런가 ㅜㅜㅜㅜ 정말 재미있어요!!!!!!!!!
8,한 장면도 빼놓을 수 없엇던 긴장감과 마지막 장면에서 감동이 있었네요
10,역대 본 영화 중 최고
10,기대안하고 봤는데 완전 재밌었어요^^
5,과유불급
5,평점높아기대했는데 잔인한 장면만종종 나오고 별로다반전에도 무덤덤한기분이들고 박시후땜에 본건데
10,지금. 보고 왔네요. 최고의 반전
7,억지가 많았지만, 지루하지 않게 재미있게 봤음. 반전은.. 생각보다 약했지만 나쁘지 않았음.
9,처음엔 왜 정재영씨가 이런 영화를 골랐을까 했는데... 마지막으로 갈수록 정말 이 영화에 필요한 배우였구나가 느껴졌습니다^^
10,시후씨 멋있어요ㅋ
10,반전에반전별10개주고싶습니다.정배우님연기!!감동입니다.
10,역시 박시후! 연기에 물올랐다싶었는데 ㅜ ㅜ 너무너무잘생겼음 ㅋㅋ 몰입도최고!
10,장난아니다. 소름돋아 ㄷㄷ 재밌고 무섭고 슬프고.엄청난 여운이 남는 영화.
7,전반적으론 나쁘진않은데 중간중간 재미요소가 잇음ㅋㅋ CG 너무 티나고 주인공들은 무슨 불사신.. 아슬아슬하게 액션 참 잘함 마지막에담뱃불 이해하고 집가기 엄청 무서웟음ㅜㅜ
8,박시후짱멋짐!
10,반전 작살남요ㅜㅋㅋ
10,끝까지 몰입하고좋았어요ㅋ
9,이정도면 과하지도 덜하지도 않고 볼만합니다
10,이거 보고 재미없다는 분들은 이런 장르의 영화를 보지 마세요. 알바면 괜한 작품 까내리지 말고 9점만 찍고 가시길..
10,후기 왠만함 안올리는데 ㅋㅋㅋ 잼잇넛당 ㅠㅠ. 이런영화가 많이 나와야하는데ㅡㅋㅋ 짱!
10,광해보다 낫고 늑대소년하곤 비교자체를 하지말자탄탄한 스토리 액션 연기력 반전까지모든것을만족 시킨영화 강추입니다 진짜 후회없는영화 다시볼맘도 있는영화박시후 시렀는데 호감으로 바꼈다ㅎ
10,오
10,최고.
10,그냥 최고다 최근본영화중제일괜찮고 진짜 영화볼때 시간안궁금햇던적은 처음인듯. 액션도 몰입도도 최고영화보고나와서 이런영화또보고싶다 생각한건 첨이다
10,짜러오
10,스릴감과 더불어 아주 재미있게 봤습니다. 한국영화가 외국영화보다 낫다는 것을 보여주십시요~ 감사합니다.
10,내 개인적으로 2012년 영화중 최고의 영화인것 같다. 이렇게 직접 찾아서 평점 매겨서 후기 쓰는것도 처음이지만 그만큼 정말 최고의 영화! 많은 생각을 하게 되는 영화이다. 정말 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,약간은 현실성이 떨어지는 감이 없지않아 있었지만 정말 재밌는 영화였다.
10,한국영화치고 이렇게 실한 영화 첨봤음. 솔직히 살인드라마라서 잔인하고 무서울까봐 안봤는데 안봤으면 진짜 후회할뻔했음. 어쩐지 평점 높더라했음. 진짜 빼놓을거 하나도 없고 타이밍들이 어찌그리 놀라운지... 아마 작가랑 감독 천재인듯 진짜 감탄밖에 안나옴
10,중간에 10초정도 나오는 씨지 빼고 다 괜춘햇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재미써유 ㅠㅠㅠㅠㅜ
9,초반 전개가 조금 아쉬웠지만 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,요근래 본 영화 중에 최고였습니다. 스토리, 스릴, 감동, 코믹, 액션, 배우들의 열연까지.. 뭐 하나 빠지는게 없는 영화였습니다. 늑대소년이랑은 비교가 안 될 정도에요. 이 작품이 왜 흥행이 안됐는지 이해가 안됩니다. 분명히 1점 준 사람 알바염
10,어떤 나쁜 스포일러 테러리스트 때문에 반전을 알고 보러 갔지만ㅠㅠ 그래도 재밌었다! 반전 모르고 봤으면 더 재미있었겠지!!(별점8점 줬다가 접속 무비월드에서 별점 2개준 거 보고 열받아서 10점으로 고침 ㅋㅋ 평론가들은 참 왜 그러는지...)
7,반전도 신선하고 재밌었다. 근데 액션씬이 너무 많아서 액션 안좋아해서 좀 중간중간 지루했고, 더 짜릿한 이중반전 기대했는데 노멀한 해피앤딩 같아서 아쉬웠음. 전반적으로는 괜찮음
10,솔직히 나는 광해보다 이게 더 재밌었다. 보는 내내 손에 땀났음ㅋ
1,미친 공돈버림
10,완전 최고ㅠㅠ
10,여운이 진짜 긴 영화........최고!!!!!
10,재미있엉쇼
10,진짜재밌당ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,완전 강추 여운이 오래가는군요
10,정말재밌어요 후회안합니다
8,산만한 감이 없진 않지만 배우들의 연기가 돋보인 영화
10,방금 보고 왔습니다. 진짜 스토리가...bb 꼭 흥행하세요 ㅠㅠ 이런 영화가 흥행해야지 ㅠㅠ
10,그냥 박시후랑 살인범이랑 매치가안될꺼같아서 안볼려고했다가 봤는데 와..처음부터 끝까지 재밌었다액션도좋고 스릴도있고 살인범한테 진짜 살인충동느껴짐※분노주의※ 반전에 반전도 재밋엇고 오늘하루종일생각나서 평점얼만지보러왔는데 이건진짜입소문타면대박날듯
10,오우.. 반전이 있다는 걸 알고 봤는데도 놀라웠다
10,진짜대박영화..b
10,박시후땜에 보게된 영화!! 반전의 반전 잼있었어요^^
10,실제 연쇄살인범이 이영화 봤을까요?    스피드하고 재밌었네요
10,스릴러보단 액션추격씬이 더 멋졌던 영화... 나름 반전도 잼있었고 지루하지않아서 좋았다
1,2012년 최악의 영화로 등극! <라스트 갓파더> 이후로 이런건 첨이네....
10,다시보고 싶다는 생각이 들게한 영화. 영화가 끝난후에 여운때문에 일어날 수가 없었음.
8,극악무도한 흉범에게는 사형제를...
2,실화란거 모르고 봤는데 그나마 정재영씨 연기가 좋았지.스토리도 억지스럽고 보는내내 뻔하다는 말밖에는...스릴러 영화 좋아하는데 모든영화 내용을 섞어놓은듯했어요..영화보면서 이런적 처음인듯..주위에선 좋았다고 하는데 추천해주고싶지 않은영화
10,짱!
9,날카롭고 통철한 스릴러
8,연기깔끔 내용깔끔 볼만한 영화였습니다.
9,매력있는 영화.지루한 부분도 있긴 한데..유가족 납치는 없는게 좋앗을뻔.재밌어요 속 시원하고
6,살짝억지..?ㅋㅋㅋ재밋긴한데 조금난잡한듯..꼬이고꼬여서..ㅋㅋㅋㅋ걍즐길만한영화인듯
9,늑대소년과 다른 재미를 원하신다면 적극추천!
10,말이 필요없음..굿굿!
10,난 재밌던데...고민하시는분들.. 걍 보셈
8,정재영 연기보다 범인 연기가 돋보였음^^  억지스럽기도 하지만.... 실화라니 안믿겼음ㅠ 외모가 아무리 잘났어도.. 사람들이 좋아한다는 점에 역겨웠음 반전은 별로ㅠ 반전같지 않았음요
1,허술한 구성과 반전이라고 하기엔.. 아내의 유혹인가요? =ㅂ=;; 얼굴에 점찍고 나타나는...성형이  대세도 아니고,  최고의 반전은 살인범은 옥동자라는것, 유가족은 레골라스와 범죄자, 대기업회장.. 최근본 영화중에 제일 유치했음!!
1,짜임세 있고 잘 만든 작품이지만.... 전 취향에 맞지 않아서 짜증났습니다. 여러모로 그냥 짜증이 왠지 영화를 보고나니 우울해졌습니다.
10,스토리자체도 탄탄하고 배우들 연기도 모두 좋았습니다~~
10,굿
10,기대안하고 봤는데, 정말 훌륭하다고 생각이 드는 영화였네요. 스토리도, 액션도, 주인공 연기도 정말 다 잘 어우러져서 Well - made 한 영화 한편 탄생한거 같아 너무 좋았습니다. 강추 드립니다. 브레이킹 던 보려다가 봤는데, 정말 후회없네요!
10,처음부터 끝까지 완전 집중하고 잘봤어요!!ㅋㅋ오랜만에 잼있는영화!! 잘봤습니다.ㅋㅋㅋ
10,최고의 반전과 스릴 넘치는 액션씬 정재영의 일품 연기 그리고 박시후의 꽃미모는 충분히 이 영화를 예매할 이유가 된다 꼭 보세요! 강력추천!
10,이런반전이..재밋게밧고..살인범..진짜살인범같이생겻어ㅜㅜ대각이야진찌너무싫다ㅜㅜ
9,꽤 잘 만들었다.  집중력 있게  만든  큰 줄기의  스토리  및  반전,  카메라 앵글  등은  훌륭했다. 하지만  소소한  잔 재미들은  집중력을  저하시키는  웃음거리였다.
9,생각도 못한 반전이네요 ^^* 영화 잘만들거 같아요 약간 아쉬운게 살짝있긴해요 ㅎㅎ
10,글 처음써봅니다. 진짜 재밌습니다. 강추
9,요즘 한국영화들 진짜 괜찮다. 내내 몰입도도 좋고, 역시 정재영! 박시후도 의외로 연기 잘하네?
7,열심히 만드셨을텐데 제주재에 이런평점 내리긴 죄송하지만 딱 이정도~
10,다들 연기도너무잘하고  액션도 장난아니었음.. .전신에 땀남 ㅡㅡ..기대안하고봤는데 최고였음다ㅜㅜbbb
9,액션같은거 배우들 연기 좋았는데.. 반전부분이 좀 걸리네.. 그래도 볼만함
9,딱9점짜리.몰입도 대단하다.간만에 넘 잼있게본 한국영화! 이런영화좀 많이 나와라.
10,그냥 쩐다
10,굿 대박반전!!
10,그냥봐라 하와이
7,지금 보구있다. 하지만 그렇게 까지는아니다. 그냥 볼정도다. 조잡하다.
9,정말 굿입니다~보는 내내 딴청은 전혀 피울수도 없을 만큼  스피드한 전개 좋았구요~반전도 색다릅니다.남친도 너무 재밌다고 참 좋아하더군요한국영화의 재발견이었습니다..추천 합니다.
10,여러가지 이야기들을 복합적으로 담고 있는 영화여서 보고 난후 공소시효문제라던가 외모지상주의 같은 문제에 대해 생각해 볼수 있었네요 .또 배우분들의 연기도 너무 멋졌습니다.
10,최고반전ㅋㅋ
10,완전 잼써요
9,재밌네요
10,정말 재밌었어요. 한국영화가 이렇게나 발전했다니 와우!!
9,몰입도 끝장!!!  정말 끝날때 까지 눈을 뗄 수 없네요배우들 연기력도  정말  훌륭합니다.
9,믿고 볼 수 있는 정재영 영화
8,정재영씨와 박시후씨의 멋진 연기 좋았구요, 반전도 있고, 정말 시나리오 자체가 넘 스펙타클합니당 ㅎㅎ 긴장감 있게 넘 재밌게 보았습니다 ㅎㅎ
10,시나리오 쓰신 분이 천잰거 같아요 ㅋㅋㅋ 액션도 대박~ 꼭 보세요!
8,반전이최고ㅋㅋㅋㅋ 자동차액션신은....멋있는데웃음이나서ㅋㅋㅋ
10,좋아요
10,한국영화 잘안보려고하는데, 정말 치밀하고 잘짜여진 영화였다.. 한국영화중 최고
6,액션신은 어우~~~계속 이러면서봄....어쩜 말도안되게 잘 뛰어다녀...?ㅋㅋ 소재는 좋은데 감탄할정도는아니고..그냥 돈은 아주 아깝지 않은정도? 기대하지말고 그냥보길.....정재영연기는굿..평점 30평생 처음써봄..정말 알바가 많군요........
10,그냥 강추 완전 ~~~ 대박이엿음 ~~ 영화볼줄모르는 사람들이 진짜 평잘안주는거임 ~~ 진짜 보세요
6,배우들의 연기는 잘하는데 전체적인 스토리와 마지막 끝맺음이 억지스러운듯한 느낌이 들때가 있었다. 몰입도는 떨어진다.
8,그냥 박시후 개쩜..ㅋㅋㅋ박시후 원래 연기잘한다고 생각햇엇고 이번영화보고 정재영 연기보고 좀 놀람!그래도 뭔가 뻔한 결말이였음..
10,영화 별점주는거..처음입니다.. 진짜..완벽한 영화에여! 최고였습니다!!
8,스토리나 반전 전체적으로 완성도가 높음. 오히려 액션씬이 흠이 된듯..액션씬이 재미는 있으나, 오히려 많은 듯한 느낌이 있는게 아쉬움.하지만 재미는 보장
3,저 분명히어제 이영화봄 근데 기억이 안남 그냥 재미없엇음 액션이 구렷는지 뭔지도 기억안남 그냥재미음슴
10,반전도 재밋고 볼거리도 많고  전개가 빨라서 시간 가는 줄 모르고 봤음
10,태어나서 본영화중에 제일재밌다진짜  와 몇번이고더보고싶네살면서 영화보고 별점주는거 이영화가 첨이다. 진짜 후회안합니다.
10,영화 시작부터 끝날때까지 긴장하면서 봤어요~!! 정말 잘 만든 영화네요!!!!!
2,마지막 장면은 정말 압도적으로 충격적이었다.
7,살인범이 소설을 썼다는 도입부는 꽤 흥미로운데  차 액션은 뭔가 억지느낌이 강하다. 마무리도 뭔가 아쉽고
10,재밌다고 소문나서 봤는데 후회없음ㅋㅋ 징그러운 부분 좀 있었지만 절대 생각하지 못했던 반전 ㅠㅠㅋ
9,짜장면 던지는거 진짜 박시후가 던지라고 시킨거 맞음요
10,첫 장면부터 깜짝 놀랐음. 몰입도 좋고 한국영화 매니아 인데 요즘에 본 영화중에 최고였음. 신랑이랑 참 잼나게 기분좋게 봤음.
7,액션 좀만 뺐으면..
8,킬링 타임용으로 좋은 재미있는 오락영화 ㅎㅎ 박시후 잘생겼음.. 나 남잔데...
9,자살장면 버스신도 신선했고~ 차위에서 액션추격신도 볼만했따! 박시후 반전도 좋았고~ 음~ 근데 범인역 진짜 대박 캐스팅임!
10,난 무지잼있었어 더 무슨말이필요해!!한번봐!
10,내가 잼있다면 재밌는거
9,별 기대안하고 봤는데..반전 대박~밤길은 더 무서워졌다ㅜ-ㅜ
9,연쇄살인이야기는 매번 미궁속 으로빠지는거같았는데 범인 죽어서 개인적으로 영화 너무 좋음 .유가족의 손으로 해결해서 통쾌하기도 하구요~
10,재미있게 봤음 근데 마지막에 좀 스토리를 질질 끄는 느낌? 근데 반전은.. 대박.. 생각못했는데!!!
6,영화자체가 엉망진창이다.. 무엇을 의도 하고 만든지 조차 모르겠고 과한 액션때문에 보는내내 무슨영화인지 모르게더라.. 완전 코미디 영화같았음..
10,완전 대박~~!!!^^b  강추강추x100~~!!!!  절대후회 안함.....^^
10,두 번 봤어요. 또 봐도 재밌을 것 같아요. 진짜 진짜 긴장감 쩔고, 첫 추격신을 한 테이크로 찍었다던데 헐...ㄷㄷㄷ 장면 장면 지루하거나 볼 거리 없는 장면이 없어요. 배우 감독 스텝 모두 엄청엄청 고생한 흔적이 확확 보이는 영화에요. 액션씬 귿.
8,결론적으론 좋았는데 유가족복수단이 등장한시점부턴 너무 조잡한느낌을 지울수없었음. 그래도 전체적으로도좋았고 결말도좋았음
10,반전스토리 볼만한 영화입니다
9,ㄱㅅ
9,오랫만에 반전있는 영화! 잘 봤습니다.
10,진심 재밌었음
10,ㅋㅋ 반전
9,반전
8,뒷심이 조금 부족했지만 이정도 액션에 이정도 스토리는 우리나라 평균을 훌적 넘는 훌륭함이라고 생각합니다..^^
10,리얼한 초반액션 살짝 루즈한 중반 충격적인 반전의 결말..  중반에 살짝 루즈하지만 10점 만점에 10점을 주고 싶은 영화
9,비현실적인 액션신임에도 불구하고 눈을뗄수없이 초 집중을 하게되는영화임.배우들도 넘좋았고 스토리도 좋았고 간만에 재밌다!! 라며 본영화임^^또보고싶어지는~~
8,재미있네요 후회는 안할듯
10,너무재밌게봤어요~ 시간가는줄모르고 ㅜㅎㅎ 최고의반전~!!안보신분들 서둘러 봐야 할듯^^! 짱입니다~!
10,오랜만에 정말 재밌게본영화... 눈을뗄수 없을정도...마지막에반전이 완죤대박이네요...강추....
7,강도혁 연기 때문에 완전 집중 불가. 정재영 완승.
10,진짜 대박입니다. 식스센스, 올드보이 반전 저리가라... 진짜 지리는 영화임에 틀림없네요.. 또 볼까 합니다.  네이버 평점 신뢰하는 20대 후반 성인 남성입니다. 캐 강추입니다.
10,역시 정재영, 박시후 씨의 연기는 언제나 실망을 시키지 않네요~~ 스피드 진행도 너무 스릴있었고, 반전의 반전이 정말 한시도 눈을 떨수 없게 하네요~~ 정말 전체적으로 대박임다!!
7,평점보고 되게 기대하고 갔는데, 그냥 7점정도가 딱인거 같은데
10,어제 봤었는데 오늘 또 보러가요. 스토리도 다 아니까 이제 거기에 초점을 두고보려고요 ㅋ 도둑들 광해 늑대소년 브레이킹던 다 봤는데 도둑들,광해도 재밌었지만 전 이게 대박인듯.
10,굳
10,평점이 너무 낮네요 9점도 안되다니..
9,반전이 꽤 괜찮았음^^연기도잘하공
9,<스포일러>!!!!!모든게 다 형사가 진범 잡을라고 꾸민짓이다. 복싱동생이 안죽고 성형해 미남된거다. ㅋㅋㅋㅋ 스포일러 뜻을 아시라는 의미에서. 미안.
9,J가 진짜다
10,최고의 영화!  살고싶어요.. 라는 말의 의미가 영화 마지막에 가슴을 울린다.
8,몰입도하나는 좋은거 같앗어여
9,반전 대박!!!!!  재밌음~~!!  기대 안하고 보면 더 대박!!ㅋㅋ
10,짱짱!!!!
10,중간에 반전을 눈치챘어도 재밌게 볼 수 있는 영화였어요. 결말은 액션만 남은 것 같아 좀 아쉽네요. 두 배우의 연기도 좋았고 시사하는 바도 많습니다. 다시보면 복선이 깔린걸 발견하는 재미가 있을 것 같네요.
10,8.5점정도 영화. 알바에대한 대응차원에서 10점
10,반전에반전..액션씬도 재밋엇구요..한시도긴장의끈을 놓지않구본것같아요..마지막추격씬은 그야말로대박.
7,시나리오는 좀 많이 부족한점이 있었고 반전도 예상이 좀 되었다..액션이 괜찮은 영화.스릴러로 보기엔 부족하고 액션영화로 보면 괜찮다.
3,액션 쓰레기  반전은 좀 있음 ,, 전체적 흐름은 나쁘지 않으나 디테일이 아쉬움 몰입도를 심하게 방해함 ,, 액션을 좀 더 빼고 심리를 좀더 넣었더라면 ,,
8,슬펐어요개인적으로 카메라구도 같은거 참 좋더라구요
10,사실 별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌던데요~!! 영화에 몰입도가 높았습니다.거기다 지루하가 라는 느낌이 전혀 들지 않았습니다~!! 특별히 감독과 관객과의 대화 한번더 해주실 의향은 없으시지...물어보고싶은것이 너무 많습니다!!
10,올해본 영화중 단연 최고!
10,굿굿굿
5,액션은 좋았다. 스토리 별로고, 반전도 실마리나 암시하는 장면이 없어 황당하고 어이없었을뿐이다. 인물도 입체적이지 못하고 계속 평면적이다. 사족도 많았다. 아내 임신.. 그래서 뭐? 연쇄 살인범이 2년동안 데리고 있었다는 것 설정자체가 실수다.
8,스토리도 괜찮고 배우들의 연기도 괜찮았던 영화. 적당한 긴장감, 적당한 유머..한번 보러 가는 것도 나쁘진 않을 거예요
10,꼭! 보세요~ 완전 재미있어요. 후회하지 않으실꺼예요.
10,역시 정재영이 나오는영화는 다 재밌는거같아요 각본도 좋고 보는 내내 긴장감 넘치고 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
2,연출부재..예상되는 반전.영화가 주는 메시지가 뭔지 모르겠음.악마를 보았다는 확와닿았는데
10,첨엔 ㅇㅣ게 뭐지? 이랬는데 보면 볼수록 빠져드는 매력이! ㅋㅋ반전도 맘에~들고 배우분들도 굳.
10,재밌어용
10,정말 최고에요 이거 안보신분 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ내용도 예측할수 없는 참신한 내용이라서 신선했고 정재영 등 배우분들 연기력도 대단하고 제 개인적인생각이지만 늑대소년도 봤지만 그것보다 이 영화가 훨씬 낫네요~!!ㅋㅋ
9,끝나고 난 후에도 감정이 흘러넘쳐서 눈물나더라구요. 완전 잘 봤습니다!!
10,최고!!!!!!!
9,반전 좋았어요!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 추격씬하고 격투씬도 마음에 들었구요!!!! 긴장감 최고!!!! 근데 자동차 액션은... 좀 억지인듯....
9,기존의 영화들과 비슷한 느낌일꺼라 생각했는데,, 생각외로 재밌었음. 중간중간 웃음도 있고.. 배우분들 고생 많이하셨어요.. 액션씬도 대단했음 2시간 금방지나갔음 영화평 등록까지 하게 만들었음
9,진짜 시간가는줄도 모르고 본영화에요 ㅋㅋ추격전 진짜 짱인듯 ㅋㅋㅋ 진짜 몰입해서본영화였어요 오랜만에 ㅎㅎ 지루한것도없었구 ㅋㅋㅋ 재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,생각지도못한 반전! 자동차액션신은 너무억지...그래도 지루하지않고 재미있게봤당^^^
8,추격전 및 격투씬 촬영짱인듯! 졸린상태로 영화관 들어갔다가 정신차리고나옴. 긴장감 하나는  최고인듯해요 마지막 장면이 조금ㅡㅡ 제생각과 다르지만 나름 볼만함. 영화보는내내 딴생각 안들게하는거인정^^ 중간중간 웃긴요소도 나름 분배를 잘하신듯
7,반전의 재미와 배우들이 연기로 인해 집중해서 본 영화다. 하지만/// 왜 액션신이 꼭 들어가야했는지... 억지스러운 자동차 액션신으로 영화의 질이 떨어질까 우려되서 좀 안타까웟다 ㅠㅠ
7,시간가는줄 모르고 재미있게 봤는데,,거꾸로 다시 거슬러올라가면 이상한게 한두개가 아님..ㅋㅋㅋ그러나 긴장감은 최고인듯^^
1,완전 재미없음...억지스러움.....알바좀 그만써라
10,진짜재밋엇다 신선함 내용도 알참
10,굳이 말이 필요있나?ㅋ
10,반전도 나름 신선했고 박시후 정말 섹시하게 멋지게 나온거 같아요 ㅋㅋㅋ
10,별 기대없이 봤는데 볼수록 빠져드는 영화였어요! 반전도 굿굿!!!!
10,대박대박대박~~!!!
10,정말 올 한 해 최고의 영화인듯!!! 무서운거 아예 못보는 저였지만 정말 빠져들어 본 영화였어요!!!!!
10,랜만에 영화다운 영화봤네요~ 진짜 대박반전에 실감나는 액션연기. 넘 멋져요
9,강박 반전 아닌 의미 반전!
10,최고다. 너무묵직하지않아 부담없이 볼만했음. 굿굿
10,영화 재밌었어요. 시나리오 정말 좋은 것 같네요. 특히 J,수연 연기가 절 몰입하게 했어요..다만 영화에 너무 억지스럽고 잡다한 장면이 많고, 굳이 없어도 될 인물들이 있어 어수선했어요.  좀 더 담백?했으면 더 좋았을텐데 싶어요. 박시후입꼬리무서워ㅠ
10,반전대박!!!!
9,박시후는 살인범이아니였다...
9,액션이 진짜 참신하고 통쾌한 영화 중간중간 공감안되는 부분이 있긴 하지만 그래도 창의적인 액션과 반전으로 커버 가능 결말도 재밌음
1,미친 알바새끼들....
10,박시후 얼굴볼 생각으로 봤는데 진짜잼슴
9,기대없이봤는데 잼썼다!단 좀폭력적이어서 자극적...
10,아 진짜 개멋 개감동 아아 아 진짜.. 아
10,정말 재미있게 보았어요.역시 최반장!
10,장난하나 늑대소년랑 비교도 안된다 늑대소년 평점에낚여서 봤는데 여자중고딩 수준이다..내가 살인범이다 진짜 잼있다!내 두쪽을 걸고 맹세한다. 2시간 근방갔다.정말로
7,솔직히 지금평점은 너무높은거같네..늑대소년처럼... 재밌긴한데 뜬금포가 가끔있어서 ㅋㅋ 지루하진 않았는데 그렇다고 또 영화에만 집중된건아니고 ㅋ 암튼 괜찮게봤음요
8,재밌네요
10,최고..말해봤자머해.....
10,최고의 영화 강추 ㅋㅋ
10,ㅎ
6,현재 평점이 이해가 가질 않는다. 너무 과해서 이상하고 웃긴 영화가 되어버렸다. 보고나고 남는거라곤 박시후씨의 외모?
8,별 4개가 적당한듯싶다사건전개라던지 지루하지않고 긴박감을 준영화였지만반전부분이 조금은 미흡한감이 있는것같다
10,연기디테일로 딴지거는 이동진씨 이러지맙시다.다른건몰라도  투박하지만 소재,스토리,액션  모두 최고~
10,방금보고왔는데 말이필요없음.한국에서 이런영화를 만들었다는거 자체가 신기..많이 발전한듯..
9,보고왔는데 완전몰입 ㅋ재미있음..근데쫌무섭 ㅠ
10,범죄스릴러 매니아라고 자부한다이영화 추천한다
9,올해본 한국영화중 단연 최고다..액션스쿨 출신 감독의 연출능력은 빛을 발한다..끝까지 재미있는 보기드문 한국 액션 스릴러다.. 007보다 훨씬 재밌다.
10,전문가분들 평점얘기가 딱인듯 많은걸 담으려고 하는게 좀 아쉬운데 반전이랑 액션신이 진짜 대박
8,영화는 재밌음~~단지 메세지를 너무 억지로 끼워넣는 느낌이..
7,7점이상은못주겠다... 많은사람들이 살인자를 좋아한다는 설정도 말이안되고 특히 액션신 완전 억지. 불사신도 그런 불사신들이 따로없다. 그나마 배우들 연기는 몰입할만했고, 반전이 살림. 그래도 낚인거같은느낌은 지울수없음.
9,반전도좋고개인적으로한번도집중력놓지않고몰입해서본영화
9,생각보다 괜찮아요..볼만함~
10,반전이쵝오!!!
10,한국영화를 이렇게 잼있게 본적은 첨이었던듯...28년살면서 만든 한국영화중에 가장인상깊게 본영화 강추
1,초딩들만 있나? 스토리 완전 허접하다 반전은 무슨 얼어죽을
10,반전도잇고보는내내다긴장감짱이엿던영화
9,Good!! 나름 짜임새가 탄탄한 영화..
10,짜임새있는 줄거리와 반전까지내생에최고재밌는영화였음^^
10,아무런 정보없이 봤는데 정말 최고였음! 무섭다가 잔인하다가 간간히 웃음요소도 있고 반전도 전혀 생각못했던 엄청난 반전이었고~한국영화가 참 많이 발전했구나 느꼈음~여튼 근래에 본 영화중 최고!!
10,대박 .. 장르가 다르긴하지만 개인소견으론 늑대소년보다 재밌음 ㅠㅠ 흥해라
10,스토리도갠찮고 반전에반전을 거듭하고 삼자대면형식으로 토론한거랑마지막에 정재영이 죽일때 대박!!
7,.
10,영화대박임여기저기 꼭보라고해서제라기대하고봤는데역시 반전이란...ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,처음에 엄청 기대했지만 좋은소제를 못 살린듯....7점 이상은 오바임......관객들 반응도 어이없어하더만...ㅋ
9,어색한CG빼고는 괜찮은영화였음 잼따
9,마지막 끝장토론에서 반전 ㅎㄷㄷ 대박임...그 제이 연기 소름끼침 ㅜㄷㄷ
1,배우는 괜찮았는데 전체적으로 삐그덕거림. 개인적으로 '쓰레기' 영화 절대 보지마라. 돈아까워 으으
10,감독의 말처럼 처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐면서 보는 영화였다
7,스토리는 탄탄데 유치하게만들었음. 스토리 아깝다 잘살리면 대박이였을탠데.
7,중구난방 몰입이 되지않음 스릴러 코믹 액션 모두를 버무리지 못했음
10,대박..정재영 박시후 짱! 긴장타면서 본 영화 ㅎ
9,그다지 기대 안 하고 봤는데 생각보다 상당히 잼있네요~~ 잘 봤습니당^^  강추~ 다만 스토리 알고 보시면 안 될 듯ㅋㅋ
10,잘봤습니다훌륭한영화 참 오랜만입니다
10,최고의반전
10,그냥한번꼭보세요 강추
10,여태까지 나온 한국형 액션스릴러 중 단연 독보적이다. 정재영의 연기는 정말 멋지네요^^
10,신선했다 모든게. 카메라워크, 치밀한 복선. 연기에 스토리, 그리고 액션까지! 처음으로 한국영화에 10점 줘본다.
10,스릴만점~내용도 굿~연기자들의 노력이 돋보이는 영화~박시후 넘 멋지다.^^
10,난 졸랭 잼나게 보고 왔음.이 영화는 상영관 죽이는 배급사땜에 고생하는거임.액션배우 정병길 감독을 응원합니다!!
1,감정을 제발 요구하지말자
10,박시후의 재발견
10,집중있게볼수있는영화
8,19딱지 붙엇길래 잔인할까봐 걱정.. 첫장면 말곤 크게잔인하지 않아서 볼만햇으나  애초에 말이안되는 설정이 크게와닿지 않았다는거?  보는내내 불편한 느낌이 들엇지만 현실적인 결말에 공감하게되엇음
10,알바아니고 일요일에 애인이랑 보고왔음. 아랫에있는분 1점이라며 평점조작하지마시라하는데 전 재밌게보고왔음 10점 줄 수 있음 그리고 더더욱 1점줄 영화는 아닌거같은데;;; 사람마다 뭐 다르겠지만 1점주시는 분이야말로 평점조작하시는거같음^^;;
5,이정도가딱.
9,감히 말하는데 올해본 한국영화중 최고였다
9,액션은 가히 최고 스토리가 좀 이상하고 개연성떨어지긴했지만 반전을거듭할수록 몰입도는 높아진다.
9,알바아니궁   지루하지않고 여러장르가 잘 조화된영화당
1,평점조작하지마라 황당한 스토리보다 더 짜증나는건 여러영화의 흥행공식을 짜집기한 종합선물세트. 특히 광고판에서 화살쏘는 본시리즈 표절은 어쩔꺼야 얼굴이 화끈거린다 한국영화 연쇄살인범 소재그만 우려먹을때 되지않앗냐??
1,영화를 보는 내내 기분이 좋지 않았다.
9,배우분들이 연기도 잘하시고, 스토리도 괜찮고, 여운도 있고. 꽤 괜찮았음!하지만 진지한 전개도중 뜬금없는 코메디가 등장하는 경우가 많아서 몰입하다가도 아 뭐야~ 하고 맥빠지는 경우가 간간히 있었어요
10,처음에는 별로 내키지 않았다 공소시효라는 타이틀은 내건 다른 영화처럼 답답하고 화날줄 알았다 근데 그저그런 영화가 아니었다 쾌감 스릴 감동 모두 갖춘 영화였다 흔할수있는감동이지만 가장 흔한게 가장 와닿는 감동인걸 여실히 보여줬다
10,진짜이런게영화 ㅋㅋ 반전대박이군
10,대박
10,광해보다 재미있고, 잔인하지도 않았으며 반전도 기막힘..올해본 최고의 영화임 짱...
10,영등포 롯데에서 8시50분 영화보고 방금 집에 돌아온 1인. 처음부터 끝까지 숨막히는 영화. 너무 재밌었음. 진짜 대박.
9,올해 한국영화중 최고
10,와 저 지금 홍성 cgv에서 9시 15분영화보거왔는데 너무 재밋어요평점 남긴것도 첨입니다!ㅋㅋ이런게 영화아니겟ㅂ니까? ㅋㅋ정말 재밋거 반전있거 감동있습닏
10,한국영화 역사상 이런 반전영화는 없었던 듯하다.
8,줄거리.반전 모두굿 굿!!ㅋ
6,알바한테 속았다...계속 눈이간 영화긴 했는데 억지스럽고 사람들이 살인자를좋아한다는설정도 말이안되는거같고 특히나 액션신 완전 억지. 불사신도 그런 불사신들이 따로없다 나중엔 헛웃음까지나옴. 씨지도 어설픔. 그래도 배우들연기랑 반전이살림
9,올해 한국 영화 중 가장 볼 만하다. (광해, 도둑들 같은 것들도 6~7점 줬음)
10,말이 필요 없슴 최고
10,그냥 보세요 평점처음남기는데 정말최고네요
10,완전최고의 영화입니다 박시후, 정재영씨 연기두 완전 최고구요 긴장감 넘치는 장면에 마지막엔  반전까지 완전 최고였읍니다
10,그냥짱임
5,반전은좋으나.......전개과정이 너무 지저분해요;
10,난 너무 재미있게 봤는뎅... 남친도 재미있다했움액션, 반전 최고임^-^)b
10,태어나서 처음으로 평점을 남긴다
10,어서픈 씨지 빼곤 완벽하다 난 더 잔인한 복수를 원햇다 그래도 결말이 현실적이어서 다행이었다
10,누가재미없다했나요 각본새롭고완벽한데 영화는여자가봐서 그런가 박수짝짝
10,반전과 연기최고!
10,진짜 굳굳!! 재밌어요!! 엄청 완전!! 숨막히는 재미와 반전ㅋㅋ 빈틈이 없음
9,반전 최고 배우들 연기력도!
8,알바라고 하는 넘들은 뭐냐 모자란 부분은 많지만 그걸 채우고도 남는 영화
10,반전 굿  연기자들  연기도굿보면  절대 후회 안하는  영화임
10,와 정말 쩐다...,
10,완전 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,방금보고왔는데.. 이런종류의영화는마음의찝찝함을 늘 남기지만. 작품성에 점수를 줄께요 아,중간중간 어색했던..CG는 좀..
8,사실은 액션영화였으며 코미디를 추구하는 러브스토리이자 결말은 휴먼드라마...다양성으로는 두시간이 꽉찼고, 내용의 빈틈은 용서해줄 정도.
10,너무 재밋게 봤어용 ㅠㅠ
7,볼만은 하다. 그렇다고 높은 점수를 주기엔 뭔가 모잘라알바가 많은가보다
10,올해영화중최고!
10,본영화중에 몰입도 최고!!! 정재영 개머싯음
7,애초에 내가 추격자를 생각한 탓인지 실망가득
10,난겁나재밌었는뎈ㅋㅋㅋ2시간훌쩍지나갔음
4,알바가 많군요
10,정재영 아저씨야 뭐 말할 거 앖고...박시후 얼굴 바뀌는 거 진짜 소름돋네요스포하기 싫어서 말은 안 하는데본 분들은 다 알듯올 해 본 영화 중 쵝오도둑들같은 쓰레기 영화랑은 비교가 안 됨 대박
10,조금 잔인한면이 없지않아있었지만, 배우들 연기에 감탄하며 봤습니다. 재밌었어요!
10,친구 추천으로 신랑이랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요 스토리두괜찮았어요  그리고 연기력두 짱이예요 대박나세요짱짱짱
9,박시후가 범인아닌거에 놀랐다기보단 짜고쳤다는게굉장히놀랬음ㅋㅋㅋㅋ 재밌었고 범인진짜재수없었는데 잘됐음
10,재밌었어요~
10,헐리웃 영화에 전혀 부족하지 않은 한국영화 멋지다. 액션도 지루할 새 없음
10,진짜 재밋다
10,잘만들었따 영화
5,화끈한 액션  치밀한 후반부 그에반해 정말 쓰레기수준의 중반부 전문가 평점의 흉측하게돌출된 조단역 백번맞는표현이다. 알바는 아이디 클릭으로 구별합시다
10,ㅠㅠㅠㅠ최고에욧
10,한국영화 많이 발전했다 굿굿굿
10,ㅠㅠ
6,평점알바가 좀 있는듯... 스토리 억지스럽고 필요없는 액션이 너무 많다.여친하고 봤다가 미안해 죽을뻔....
10,액션, 스릴, 최고의 반전!!
10,최고최고 대박대박 진짜우와란말밖에안나왓음
10,이건시작하자마자 몰입도가장난아니다
6,이 영화 평점 왜이렇게 높은지 모르겠음;.........난 그냥 그렇던데 너무 스토리도 붕붕떠있고 우선 소재부터 너무 비현실적이라 와닿지 않아서 집중이안됬음..영화 자체가 너무 욕심을 부린거같다는 생각이듬
10,이런장르안좋아하는대 지루할틈없이잘봣네 순간순간 공포영화줄알았음..;
10,두시간이란긴시간동안 소변까지참아가며본영화ㅋ웬만하면중간에다녀올수도있었지만한장면이라도놓칠까봐참고봤네요.늑대소년도10점만점!내가살인범이다도10점만점!!요즘볼만한영화너무많아서좋네요ㅠㅠ한국영화흥하라!!
9,재밌네요 조금은 오버스런 액션씬이 아쉽디만 연기력 스토리 만점주고 싶네요~
10,그냥 최고임
10,올해 광해이후 최고인것같음 몰입도가 만점 반전이  최고임 근데 약간 억지스럽달까 그래서 9점줄려다가 10점줍니다 이거잼없다는사람 그냥 영화보지말고  피씨로 다운 받아보세여
10,추천추천!!!!!!!!!잼나요 **
1,절대낚이지마셈..방금보구나왔는데..아후..이래서한국영화후지다는소리나오네..머리털나고..첨..올리네..아후..내돈..
10,진짜 배우들 연기 최고다!!! ㅋ재미 있었다 ㅋㅋㅋ
10,연기대박 ..마지막엔 내가유가족이된양 맘이찢어짐...마지막에 살인범이 수현이가되서 얘기힐때 진짜 소름끼쳐 볼수가없엇음
8,오랜만에 볼만했던 한국 영화
8,살인범이 책을 내는 상황이 어이가없었고..중간은 좀 볼만했는데..마지막에 너무 범인잡는데 질질 끄는느낌이 들어 좀 지루했어요.걍 볼만해요.
10,개재밌음ㅋㅋ중요한순간 화장실간게후회됨연기력은진짜대박
10,최고예요... 정말 재미있게 봤어요.  스토리 반전과 연기력 코믹함....
9,배우들눈빛연기좋음 스토리도반전특히김영애님ㅎㅎ박시후의촉촉한눈 보는데흐믓함아쥬.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,깔끔한 전개와 최고의 감정선!! 몰입도 갑!
9,중간의 액션신이 조잡하고 웃긴거 빼면 재밌었음ㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜ
10,박시후 아예 섹시함 재밌음..
10,재밌었습니다.
10,첨부터 끝까지 몰입 짱
9,10점까진아니구... 좋았어요
10,최고다! 잼있게 봤음!! 올드보이 이후 가장 잼있게 본 한국영화 ...
10,재미있었음
8,ㅠㅠ
10,대박이야 정말
10,내생에첫평점입니다. 우리나라 영화사상 가장 스릴넘치는 액션이였고 두번째로 긴장감최고인 스릴러영화였습니다.여기저기 감독이남긴 복선을 빠지지않고 보셨다면 별12개주고 싶네요~감독님쵝오!
10,평론가 행세는 그만!
10,화나고 슬프고 재밌다. 박시후 눈매가 참...좋음ㅋㅋ정재영짱
10,재밌다. 늑대소년보다훨나은듯.
9,음..늑대소년보다재밌는데..역시..여자들을사로잡아야흥행할수있음..
10,처음으로 영화평점남겨보네요 스토리전개 굿!!!! 최근영화중 제일재밋네요 마지막 대반전과함께 정재영 역쉬 대박 ㅋ 영화 대박날거임
9,19세임에도 많이잔인하지않아좋았고.. 스토리 배우 탄탄하다 김영애씨연기는언제봐도.. 표정하나만으로도가슴이저미네요
9,사전 정보 없이 보러 갔는데 , 정말 재밌었어요!  처음부터 손에 땀을 쥐게 하는 ;;;ㅎㅎ 특히 추격신은 오우 !  놀라웠어요 ㅎ 정재영씨 연기는 말할것도 없고 ㅋㅋㅋ 강추입니다 !!!!!!!!!!!!!!!
10,생각한것보다 재밌었습니다 굿 ㅋㅋ
9,간만에 잼났네요 임신한 와이프 데꼬 갔는데.... 좀그랬어요노약자와임신부는 비추~
7,그냥볼만했다 정도........ 광해랑 용의자x가 더재밋는듯;;;;; 이영화를 보고 느낀점은 볼만은 했으나, 액션영화에 대한 정은 좀 떨어짐 .
10,쩐ㅋ다ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최근 본 영화 중에 가장 재미있었어요! 또 보러 갈려구요ㅋㅋ박시후씨가 너무 잘생겨서 정신놓을 뻔ㅋㅋㅋㅋ
9,몰입도 좋고 식상한 예상이 아니라 긴장감있게 봤음. 마지막에 경찰들이 좀 무능력해 보이는건 에러
10,후반부가 조금 아쉽지만 어쨋든 오랜만에 손에 땀을쥐게 한 한국영화~!
8,보는 내내 긴장을 했던것같네요.보는 재미는 있어요.반전도있공~다만,,,액션씬이 스파이더맨을 연상케했다는 점...원래 영화나 드라마는 현실성이 좀 떨어지긴 하지만요..!!정재영과 박시후의 연기는 과히 칭찬할만 하구요~봐도 후회는 없을듯~
8,후반에 너무 끌었지만.. 기대 안하고 봤는데 재밌었다.
6,저는왜별로엿는지;;너무기대한탓도있지만 반전이 반전같지도않던데.. 박시후가진짜범인아닌거도뭐뻔했고.. 딱히 그렇게슬프지도않구..액션신이많긴햇는데 그렇게스릴감넘쳣는지도잘모르겟어요
10,재밋어요최근. 6개월간본영화중최고에요. 박시후멋잇네요
1,영화몰입도 후반부 잠깐빼고 다 떨어지고 액션부분 지루하고 작가분 영화대본 처음쓰신거같네요 늑대소년이랑 뭐볼지고민하는당신ㅋㅋ 이건 비추입니다
10,오래간만에 감정이입하면서 재밌게 봤음춫현
7,우리나라 영화 잘만든다. 토요일에 이거랑 늑대랑 둘 다 보았는데 이게 훨씬 재밋었다. 늑대는 먼가 좀 어설픔. 조금 아쉽다면소품으로 쓰인 차량이나 오토바이들이 좀 허접했다. 수출도 할텐데 좀 삐까한거로 해도 되었을탠데..약간 아쉬우나 영화는 재밋다.
10,생각보다 훨씬 재밌었어요
9,한순간도 긴장을 풀지 못한 채, 영화에 몰입했어요. 액션 스릴러의 정석으로 불리울 만큼 완벽한 영화로 남을듯 싶네요. 아쉬운 점은 영화의 강약이 없이 빠르게 전개되는 스토리와 긴장감?
10,굿
7,스토리는완성도가좀떨어지지만배우들의연기로 승화된듯~박시후씨 생각보다연기잘하네요 반했음~ 김영애님연기는역시기대이상이구요~잘보았습니다
10,우왕 재미있다는!!
10,정말 내가 본 범죄스릴러 영화중 단연 최고!
10,잼있음 기대이상의 액션과 반전 ㅎ
10,대박잼난다ㅋ
10,좋았어요
1,이런 저렴한 ...완전 어이없다.비디오값도 아까울정도로 유치하고 어의없음..성질나서 보다가 나왔음..박시후가 불쌍하다.어째 이런 말도 안되는 영화에...ㅉㅉ
10,진짜 최고의 영화!!!반전스릴짱이에요!!
10,천만관객 돌파한 광해나 도둑들보다 재밌네요감독이 누군지 낯선데 독립영화를 만든분이군요남편이랑 모처럼 너무재밌게 보고박수쳤던영화에요평점 잘 안남기는데 신인감독님 잘되셨으면좋겠어요정재영님 연기 역시나 훌륭했고박시후님 도  멋졌습니다
1,와~ 지금 보고 있는중인데 이OOO 일바들한테ㅡ낚였네 ㅋㅋ진짜 5류 영화임.  시나리오 진짜 후지고 말도 안되는 내용임. 후회 할 사람만 봐라.
10,짱
7,소재는 매우좋았다. 하지만 유가족일원 몇명의 유치한듯 오글거리는 연기가 안타깝고 자동차위에서의 슈퍼맨들과 죽지안는 불사신 케릭들..??
10,영화보기 전에 기사나 블로그보기 있기없기
9,오랜만에 재미있는 영화... 연기도 좋고.. 스토리전개가 좋았음..
9,탄탄스토리에 왕추천
10,내가살인범이다 잘봤음~ 배우들에 연기에박수를~~
10,그냥 봐.
10,완젼 추천. 단 사전 스토리정보 없이갈것!
5,시나리오는 괜찮은데 구성이 영 별루다
10,개 강 추
3,OOO기 같은 영화...리얼리티도 없고 진실성도 없으며 각 영화 짜집기한...특히나 본 시리즈...봉준호의 괴물...활...등등...뭐 엄청 카피본...사건의 리얼리티도 없고...OOO기 영화를 왜 이렇게 홍보하나...철학은 무엇인가? 아무것도 없다.
8,음..웃기긴 웃겼음ㅋㅋ스릴러 영화의 스릴 넘치고 뒷골이 싸늘해지는 것을 기대하고 갔는데 그 부분이 전혀 없었던 것이 아쉬움. 스릴이 없다고 재미가 없는 건 아니었기 때문에 재미는 괜찮았음 근데 중간에 본얼티메이텀하고 완전 비슷한 씬이 있었음!
8,배우들 연기가 장난 아니네
10,예상 가능한 반전인데도 뒤통수 맞은 기분이...장난아니게 대박임!!!!  강추강추
8,재미가 없지는 않은데ㅎㅎ 다른 영화와 너무 비슷한 장면이 있어서..그래도 괜찮나요? 약간 산만한 감도 없잖은데 늘어지는 것보다는 나았습니다. 영화 자체는 그럭저럭 괜찮았네요. 정재영씨 때문에 봤는데 박시후씨의 매력을 알아갑니다.
10,별생각없이 봤는데, 배우들 연기잘하고 재밌고 반전도 정말 좋았다. 굳
10,진짜 완전 재미있었는데 리뷰 나쁘게 쓴 사람들은  뭐지?
10,진짜 너무재밌게봤어여!연기들을 감질맛나게잘하세여^*^
10,첨에 별생각없이봤다가 넘재밌게봤어요 평점잘안남기는데 이거 넘재밌게봐서 ㅋㅋ
10,재밋다 반전쩌러
10,아..반전 대박!!!! 진짜 평점 이런거 잘 안쓰는뎅 영화비도 아깝지않고... 최고!!!!!!!♥♥♥
9,연기는 단연 최고네요. 잔인한 장면이 많아서 전 좀 힘들었지만 의미있는 내용을 담고있어 좋은 영화라 생각합니다. 약간은 지나친 설정으로 아쉬운 부분은있지만 깊이 공감할수 있는 소재였습니다.
10,최고의영화 ㅋㅋ
8,전체적으로볼만은했는데~~~시작하고30분쯤이면대충그다음스토리가예상이되고....마지막추격신씬을너무끄는듯해서 살짝^^지루하기도...그래도암튼돈!!은아깝지않았음
10,영화 재미있네
10,정재영 연기 진짜 소름끼치게 잘함..... 연기력을 보기 위해서라도 봐야하는 영화
9,허접하지 않은 탄탄한 스토리 흥미로운 반전
8,반전에반전 기발한 소재 적절한연기 근데 ...........약간아쉽다
10,좋다
7,전 7점 드립니다. 이유는 억지스러운 반전에...기존 한국영화에서 자주 봣던 진부한 내용전개방식때문에..기대보다 실망을 많이 했습니다.나쁘진 않은데...정말 정말 재밌는 영화는 아닌것 같네요.
10,최근 개봉작들 다봣는데 저는 이런  한국식 범죄스릴러 코드가 맞나보네요 같이본분도 광해이후로 재밋게봤다고ㅎㅎ 액션연기가 수준급이네요ㅎㅎ고생많이하셨겠어요.
8,입소문에 비해 기대보다 못한게 사실입니다... 그냥 킬링타임으로 괜찮은 영화, 반전은 좋았으나 막판 질질끄는 전개가 아쉽네요
10,영화시작부터 끝까지 딴생각할틈없이 집중해서 흥미롭게 보았다
6,연기력, 소재 다 좋았다 허나 연출자의 능력을 의심케한 영화였다. 단편을 이어놓은 듯한전개, 연출력이 연기력, 소재, 영화를 죽였다. 다른이가 연출했더라면 더 좋았을텐데라는 아쉬움이 남은 영화였다
8,어제 보고 왔는데 정신이 없음 ㅋ
9,짜임새 굿굿, 반전 대박 . 강력 추천합니다. 평점 남기기는 처음이네요.
10,보기전이지만 평점 10점
10,반전과스릴은최고였음.짜임새굿굿!!!!
10,반전 정말 소름끼쳤고 구성도 잘 짜인거같아요! 재미도 있고 액션두~ 공들인 영화네요!!
10,올해 한국영화중 가장 재밋네요
10,배우캐스팅 훌륭했다. 부족함은 연기력으로 모두 커버. 반전도 대박!
10,좋은 배우들과 그 배우들을 잘 표현시킨 연출자들의 조합,그리고 몰입할 수 있도록 전개되는 스토리와 몸을 긴장시키는 액션씬..올해의 최고의 영화다 내게는..
10,너무재밋엇음
10,최고!말이필요없음
10,박시후 간지.....
10,ㅇ
10,최고
9,첨부터 끝까지 손에 땀나며 본 영화다
10,생각보다 액션이 죽입니다. 엄청난 액션과 배우들의 연기력도 장난 아니에요. 특히 정재영님 연기 잘하시는 건 알고있었는데 이번 영화에서는 정말 팬이 될 수 밖에 없는 연기를 보여주십니다. 추천합니다.
9,일반인들이 보기엔 통쾌하고 짜임새있는 반전있는 재밌는영화. 영화눈 높은 내가봐도 재밌었음. 하지만 전문가관점이라면 생각보다 높게평가는안될것같은 영화임
10,역시 정재형 연기 짱 액션스쿨 출신감독 이라 액션이 최고네요... 그리고 박시후 너무 이뻐....ㅠㅠㅠ
10,추천합니다
10,그냥딴말필요없고. 그냥봐요 후회없음.
10,재미잇음..
10,잼씀
10,솔까... 갠적으로 한국 반전 스릴러영화 세븐데이즈 이후로는 최고였다... 세븐데이즈 이전에는 뭐 살추나 올보 등등 많지만.. 뭐... 여튼 세븐데이즈 이후로는 최고였다... 여튼 봐라... 솔직히 액션도 좋고 마지막 반전에 마무리도 좋았다...
8,살인범이, 살인범이 아닐거라는 예상으로 이야기 전개는 더디게만 느껴진다. 액션은 훌륭하면서도 캐릭터 설정과 더불어 너무 과한 감이 있다. 과욕이 부른 미완성작. 반전은 놀랍도다 !
10,완전 긴장하며 봤다. 화면에서 눈을 뗄 수 없었던 영화다. 박시후짱...정재영짱...감독님짱...
10,쩌러
10,최고 ㅋ
10,ㅎㅎ
10,너무재밌어잉 ㅠ_ㅠ♥ 반전짱 소리계속지름서봣서용 스릴만빵ㅋ 굿 굿 굿
10,최고네요. 박시후 와인잔을 손으로 만지면서 대사할때 끝내줬음ㅜㅜ 액션스릴재미 짱
4,툭툭 끊기는 편집과 과도한 클로즈 업. 초반을 제외하고는 스릴러(?)장르의 재미도 못 살린 영화다
10,이거 진짜 대박 루즈한 시간이 없어  시간가는줄 모르고 봣다 19세인데  특별히 잔인한거는 없엇음
9,Good
9,예고가 다일줄알았는데 아니었고 남친은 최근 5년간 본영화중 제일 좋았다고. 꼬리를 무는 반전에 무서워서 죽는줄ㅠ 끝엔 먹먹해져서 눈물흘림
9,요즘 한국영화중에 보기 드문 탄탄한 스토리와 대단한 반전이있는 영화입니다. 깨알같은 재미도 많고 배우들의 연기도 좋았습니다. 조금 아쉬웠던점은 살인범이 팬들을 몰고다니고 여론까지 살인범을 옹호하는것은 현실성과 좀 동 떨어지는 것 같았습니다.
10,그냥 최고
9,재밌는데 액션씬은 그저 웃음뿐이었음.. 어쨌든 남는건 반전과 박시후의 수영복 몸매
1,한시간정도보다가잠듬지루해잼없어 컴퓨터그래픽너무티나고액션신넘웃겨서코미디인줄..막판이잼있다던데 넘지루해서잠들어버렸으니...난별로
9,흥미진진해쩌영ㅋㅋㅋㅋ
10,완존몰입형 영화입니다 시작부터 끝까지잼났음..
9,배우들의 연기가 모두 좋았습니다.
10,러닝타임 내내 몰입하게 만드는 영화! 손에 땀이 날 정도로 긴장되는 액션씬과 배우분들의 명품연기가 너무너무 좋았어요~
10,대박대박 정재영박시후짱멋진
10,짱임^^기대없이 봤는데 와우....액션은 스피드영화를 방불케하구 긴장감이 보는 내내....^^ 감동까지~~수작이라구 할수 있는듯^ 강추합니닷...도둑들,광해 다 봤지만 요게 올 영화중 최고!!
9,ㅎ
9,몰입도쩌넹.영화보는내내 딴짓한번 안했음.
6,솔직히 나는 재미없었어요. 스릴러 영화치고 긴장감이 좀 부족했고, 반전영화 치고 반전이 그리 대단하진 않았어요. 뭐,,소재는 괜찮았던 것 같은데, 제 생각으로는 감독 역량이 부족하지 않았나 싶습니다.
10,와 정말 소재도 신선하고 재밌습니다좀 불필요한 액션도 있었지만 상영내내 눈뗄수가없었어요 정재영 연기도 최고!!!!
9,스토리에 구멍을  액션으로 상쇄
10,ㅋㅋ보는내내 눈을 뗄수없었다 최고!
10,심야영화로 반가격에봤다 더주고봤어도 아깝지않았을듯.. 배우들 연기도잘하고 스토리도 좋고 요즘시대의 모습을 보여주는 영화 여운이 많이남았다
1,이런거 쓰는거 처음인데.. 네이버평점만 믿고영화안봐야겠네요 지금 다른영화와 살인범이다를 고민하고있는 당신 어처구니없는 연기 개연성 떨어지는 이 3류 쓰레기 영화 감독은 액션장면 첨찍어보는듯
10,진짜 대박.. 배우들 연기도, 액션신도, 스토리도..... 보는내내 감탄밖에 안나왔다. 영화관가서 또보고싶은영화 굳굳
10,ㅈ잼따ㅏ진짜 최근본영화중에젤재밌음
10,귿
10,연기소름끼치게잘함 내가본영화중최고 꼭봐야할
1,이게말이된다 생각하냐??????밑에 댓글들 실제로 영화 보고 댓글다는거냐??? 난진짜 이런쓰레기영 화도있다는걸 처음깨달았다 나오는사람들도영 화가 답답했는지 다 욕하면서 나오더라평점 절대 믿지마라 내가장담할께 진짜 재미없다
10,반전쵝오
10,첫장면부터 몰입도 최고.형사가 범인을 찌른것은 정말 반전.어떤 이유에서든지 범죄는 정당화될수는 없지만.그만큼 그들의 슬픔이 느껴지는...핏줄선 빨간눈...차량 액션장면은 이제껏 본 한국 영화중 최고헐리웃 저리가라!
10,그냥 보는내내 우와라는 감탄사만 내뱉었네요. 굿
10,생각지도 못한 반전 재밌었습니다
10,잼있었어요반전도 있고 살인범 페이스가 리얼
10,오랜만에 재밌는 한국영화였습니다!! 자칫 너무 많은 내용을 담아서 복잡해질수있는소재를잘풀어낸거같아요! 재밌게잘봤습니다!
10,헐.....한국영화가 이 정도 수준까지 올라왔다니요. 정말 재밌게 봤습니다
10,진짜내가본영화중최고로꼽힐만함몰입도백프로
7,기대가컷던탓인지 실망감이잇엇다반전이라해봐야 예상가능한..그래서 그랬었구나 이란 실마리를 갖고 풀어나갈 문제점도별로없었고,재미잇긴하지만아주 추천!!꼭봐야되!!이정도는아님
10,반전에 반전! 전혀 예상을 못 하고 봐서 그런가?  넘 휼륭한 영화입니다. 캐스팅도 최고! 광해보다 도둑들보다 구성 탄탄! 연기력 탄탄!이런 영화에 상을 주어야하든데...
10,재미있어요~~ 추천!
9,너무재밌습니다 ....  정말 최곤데요? 근데 조금 아쉬운게 스토리진행이 약간매끄럽지 못한 느낌이네요
10,재밌어요♥
10,좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전체적인 줄거리와 전개 모두 좋았습니다:)
10,왜 평점이 이것밖에 안되는거지??한번도 긴장을 놓지 않고 본 영화코믹 액션 추리 여러 요소 다 들어잇는 영화며칠이 지나도 아직 여운이 남아잇다
10,줄거리모르고가야 대박
9,스토리를 본다면 지금 9점대 이상인 늑대소년보다 몇배는 좋다.  볼만함
8,괜찮게 봤습니다..전개도 괜찮았고 반전도 있고.. 줄거리 역시 굿이구요..중반에 여자기자분의 질문과 남자기자분의 반문.. 대화내용이 좀 듣기거북했어요... 여자들을 그런식으로 자아내는것..또 결국 진짜 범인은 얼굴이 흉악하다는 점이 아쉬웠어요..
6,너무 전개도 뒤죽박죽 신선한면도 없지 않아 있었지만 전체적으로 너무 산만했다
10,리얼한 액션과 짠함 웃김ㅋㅋㅋ 아진짜재밌어요! 최근에본영화중에 단연 최고b
8,좀허무맹랑하도 말도안되는장면이있긴있지만스토리가괜찮아서 볼만한영화!
10,너무 잘만들었지만 잔인한 면도. . .
10,대박... 오랜만에 정말 재미있는 영화였다
9,한국에도 이런영화를 찍을수 있다니. 정말 보는내내 등근육이 긴장될정도로 박진감넘치고 스릴있고 스토리구성도 탄탄하고 배우들 연기도 으뜸이고.. 약간 어설픈 컴퓨터그래픽효과때문에 9점
10,줄거리도 있고 반전도 있고 재미도 있고 ㅋㅋ
10,별로 기대안하고 봤는데 재미있어서 깜놀! 19금은 아닌것 같은데?
10,반전쩔
3,좋은 소재를 가지고 발로 만들었다 액션신을 다 뺏으면 그나마 좋아졌을것을
10,보는내내 재미짐~
8,이런 욕심쟁이~
10,올해 영화 중 베스트!!
10,완전 내스타일 ㅋㅋㅋ 재미짐~ GOOD!!
5,휘청 휘청되는 영화가 정재영의 연기로 겨우 버틴다
8,재밌게 잘 봤음.지루하지도 않고...배우들 다 연기력도 좋았음.
10,진짜 늑대소년보고 졸라 짱났는대 이건 진짜 대박 한번도 지루하지않고 게속 쭉 가는게 굿
9,잼씀
10,오랜만에 돈아깝지 않은 액션+코미디+스릴러ㅎㅋㅋ
9,보는내내 손에 땀을 쥐고 있었어요
4,스토리는 너무 좋은데 연출력이 이렇게 밖에 안되나 액션신에 너무 치중한 나머지 아쉬운 부분이 많네요
10,정말 재미있었습니다! ㅎ
6,.....스토리와 전개/결말이 이럴거면 개그요소는 차라리 안넣는게 나았어...개그요소도 애매해서 질을 확 떨어뜨림.
10,졸릴 때 봐도 졸지않고 집중할 수 있는 영화.긴장늦출 틈이 없음.
10,최반장은 정재영그자체이다. 영화가끝난후,그의표정,말투,눈빛들이 잊혀지지않는다! 복잡한심리를 다양한표정으로연기한 박시후,그리고 탄탄한조연배우님들! 그것만으로도우선만점!탄탄한시나리오와 빠른전개,충분하다! 멋지다한국영화~오랜만에 극장을나서며 뿌듯함을느낀다.
5,살짝 박수칠때 떠나라 느낌남.. 영화가 되다만 연극정도ㅋㅋ 액션씬만 영화같았으나 90년대 본드를 보는 느낌이었다.. 대놓고 본시리즈 오마쥬하기도 ㅋㅋ
1,차라리 안봤으면 소재나 설정이 신선했던 영화라고나 평할 수 있었을텐데..주연들의 노력이 아깝다는 느낌마저 드는 연출력ㅜ
10,굿 !!!
8,초반엔맨붕오는스토리사이코적이치만마지막엔반전과재미 박시후오빠대박멋짐 ㅠ
10,올해최고의영화  난 진짜 잼있었는데~평점이생각보다 낮은것같음
10,지루한 씬 하나없이 진짜 재밌게 잘봤다! 첫 장면부터 몰입도 최고! 영화에 빨려 들어가는 집중도를 보인건 처음이었다! 상상하지도 못했던 반전도 짱! 액션도 짱! 박시후도 짱! 강추강추!
10,아 8점대라니 말두안대.. 이거보고 카톡으루 친구들다보라고했는뎅 짱 재밌어요 광해2배임스릴감도 넘치고 중간에 개그도 빵빵터짐
5,이 영화가 전하려는 시사점이 무엇인가? 공소시효? 정말 좋은 시사점이자 교훈이다. 그런데 말도안되는 액션씬 터무니없는 몇 몇 장면들.... 관개들에 평을 알바라고 평하고싶지만  개인의 취향을 무시하지않기위해 욕은 하기싫지만 영화 댓글알바도 있나요?
10,올해 최고의 영화!!!
9,브레이킹덤보다 점수가낮은게 이해가안간다  반전도좋았고 액션도훌륭!  돈아깝지않으려면 브레이킹덤보지말고 이거보시길
10,올해  최고의 영화!!!전혀 기대안하고봤다가 완전 몰입해서 봄.액션씬도 기가막힌다
10,정말 소름끼치고 흥미진진하였음
10,짱짱 재밋음ㅋㅋㅋ반전 진짜 최고 실화를 바탕으로 햇다는거에 더 집중해서봄
10,짱!
5,전반전은 별로. 후반전은 괜찮음.. 성괴들 왜케 많이나오냐.. 갠적으로 피해자역할은 성괴 안했으면좋겠다.. 성형했어도 좀 자연스러운애로 골라...ㅠ 정수연 엄마도 이마랑 눈이랑 코수술티나서 무섭ㅠ 정수연도 비디오에서 긴머리푸니깐, 귀신같다ㅠ눈쌍수ㅜ
9,몰입도최강..! 반전최고 ㅠㅠ 액션최고 연기력최고 ㅠ. ㅠ
5,정말 쓰레기 영화라고 볼 수 있음! 보는내내 어이가 없어서 웃음만 나왔던 영화!!달리는 차에서 말도안되는 액션씬을 보여주질 않나 순간적으로 뱀을 잡질않나 ..수영장에 뱀을 풀질않나......관객수준을 너무 낮게 생각한 감독이라는 생각뿐..
7,비현실적이라 스릴감없었다. 추격자는 그래도 말이되는데, 단지 슈퍼에서 만난게 우연적이긴하지만. 이 영화는 너무 우연이심하고..막장에 막장..달리는 차들 위에 서서 싸우고..살인자가 여자임신시키고..더러운막장..너무오버믹스였지만, 반전은 흥미있었다..
10,너무 생생하게 소름돋고 전반적인 작품 구성 완성도가 좋았습니다. 강추
10,와 간만에 재미있게 봤습니다두시간이 지루하지 않았네요강추합니다!!
10,스릴..반전...시간 가는줄 모르고 봤다..간만에 재미있게 본 영화..
10,그냥 대박. 진짜 나 왠만하면 평점 안쓰는데 보고와서 바로 쓴다. 대박이다 꼭봐라.
9,스포일러주의 아무생각없이 조금만참으면 대박을 만날수잇다!!!
9,1점 준 인간들 보긴 한건가 심하다 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 기대 전혀 안하고 봤는데  남친이 보자고 해서 봤더니 왠걸 보고나서 내가 더 좋아하고 있었음 ㅋ 진짜  액션이며 스토리며 긴박감 최고조고 범인으로 나온사람 누군지 잘 모르겠지만 연기 잘하드라
10,한마디로 대박 반전도 댜박 연기도 대박
9,재밌어요
9,재미 액션 반전 최고임ㅋ
10,밑에 말 다 동감.. 18세 아니였음 1위였고, 내용도 좋고, 반전도 좋고, 액션도 진짜 못보던 새로운 액션... 보는내내 긴장을 늦츨수없었다.. 스릴러 무서워서 잘 못보는 편인데 눈 가리면서 까지 볼만한 가치 있음 최고
10,보고 싶은 영화 시간이 안맞아서 솔직히 기대 안하고 봤는데... ㅋㅋㅋ 보고나서 평점 8점 이상 생각했다. 아니나 다를까 다른 사람도 괜찮은 영화라고 생각하나보다. 액션신은 화려했고, 조금도 긴장을 풀지 못하게 만드는 영화였다~~!
10,짱..
10,10점 드립니다!!  내용도 내용이지만  액션이 개쩝니다~~ 신개념액션!  창의적이라고 하던데 진짜 창의적이네요 신선합니다 액션!!   스토리도 마지막까지 예측을 못합니다 반전도 있고 !
10,100점을 줘도 아깝지 않음18세이상 아녔음 1위였을듯
1,스토리만 보면 나쁘지 않았는데 솔직히 조연들 오버하는 연기도 그렇고 액션씬도 너무 과장되었음. 과거 회상씬도 엉뚱한 부분에서 툭툭 튀어 나와서 몰입도도 떨어졌었다. 한시간 사십분 정도로 만들었으면 더 좋았을 것 같다. 지엽적인 부분이 너무 많다.
10,긴장감 넘치고 연기랑 촬영의 디테일함도 좋았어요~ 유머까지 ㅋ 좋았음
9,반전 짱
10,올만에 잼나는 영화 한편 받네요~~ 시간 돈 아깝지 않은 영화^^
10,솔직히 내가 이렇게 글쓰는건 처음이다. 영화 정말 최고였다. 우리 나라영화는 살인의 추억이 최고였다고 생각했는데 이게 최고다. 정말 최고의 영화였음. 뻥아니다 꼭 봐라
1,이건 뭐...
10,와 대박이에요 꼭보세요 짱!
9,영화적 상상력과 액션의 쌍끌이 매력이 돋보이는 수작
9,이정도면 9천원값은 한거같다 평타치는 영화 적어도 6500원은 한다 요즘이런영화흔치않은니 봐라
9,이정도면 평균 이상 수작
10,1점주는이들은 보긴한건가~?이해력떨어지는성인인가?~알바인가?~
10,자동차극장가서 보고왔는데액션 완전 쩔음너무잼있고 반전이 최고였음우와..늑대안보고 이거보길잘한거같음
7,온갖 재료며 양념 다 때려넣었지만 맛은 별로인 음식?화면은 참 화려하나, 스토리는 사라지..많이 오바된 추격신, 박시후의 똑같은 표정만 머리에 남는다.양념, 재료는 없지만  참 맛깔나는 <살인의 추억>을 보면 감독의 역량차이를 알 수 있다.
10,최고
1,최악 영화 알바평점에 완전 속았다 평점쓰기는 첨입니다 진짜보지마세요 짜증나요
10,전체적인 배우들의 캐릭터 확실하고연기력도 좋고 스토리 구성도 좋네요이런 한국 영화들이 많아져서 좋습니다!
9,상당히 재밋는데 안됏다ㅜㅠ 8.5점
10,최고예요ㅠㅠ
10,내가 살인범이다. 영화 포스터만 보고 뻔한 스토리 기대하고 봤는데 의외로 액션, 코믹, 스릴러를 적절한 배우와 함께 잘 버무려 몰입해 봤네요. 초반부에 결말 예측하기 힘든 영화. 나는 액션 역동감 있게 봤는데 액션이 불만이었다는 영화평은 의외의 반전.
4,초,중반까지는 왠 쓰레기영화라고 생각하다가 그래... 후반쯤에 가니 그나마 볼만 하던데....그래도 전체적으로 그냥 최악의 영화같다. 돈주고 보기 아깝다.
7,액션에 너무 치중한 느낌... 스토리는 어딘가 엉성하다
10,참신한 시나리오에 재밌는 요소는 다들어가있네요 영화제에서 상탈것같습니다 몰입감도 좋고 대박인 영화..
10,은근스레 완벽한 영화ㅎㅎ
10,괜찮았어용 액션과 스릴러  잔잔한 웃음까지 주는ㅋㅋ
3,소재는 분명 좋은 소재인데 어떻게 이렇게 만들수 있을까를 두고두고 생각하게 만든 영화... 쓸데 없는 캐릭터와 액션씬, 영화가 소재만 아니었다면 진짜 0점짜리 영화... 너무 아쉽다.
10,짱
10,대박임 ㅡㅡ
9,조조에 포인트로 2500원에 본게 미안할 정도로 괜찮은 영화였다...개인적으로는 007스카이폴보다 재미있었다. 지루할 틈없는 전개...나름 후련하고 깔끔한 결말...올해 본 영화중에 다크나이트라이즈 다음으로 기대치를 충족시켜준 영화^^잼있어요
10,나름 카메라시각, 배우들의 연기력 따위를 보려고 애썼는데 스토리에 빠져들어서 보다가 포기하고 푹빠져서 본 영화입니다. 얼마전 브레킹 던 봤었던 터라 비교안하려고 해도 할수밖에 없네요;;그것보다 액션훨씬 좋고 내용면에서도 승! 돈이 아깝지 않은 영화!
9,기대안하고 보러가면 괜춘! 반전 쩌는듯..ㅋㅋ 기대이상 만족요~!
10,돈이 아깝지않은 영화
8,액션씬은 과했지만 이정도면 수준급 스토리 구성이다
10,짱
9,아 반전 좋아요 아이재밌 ㅜ ㅜ짱이야
9,오랜만에 영화다운영화봤다. 액션도다좋고 다른것도다 종지만 특히나 영화를 통해 법이 가지는 문제에 대해 생각해본다
10,카메라 감독님 누구세요? .. 대사또한 죽여주네요 멋있어요 지루하지 않아요 정말 ㅠ
10,그냥보세요 봐야하는영화입니다..
1,어떻게 이런 평점이... 내용도 액션도 터무니 없네요..
10,망설임없이 10!!반전 결말에 깜짝 놀랐어요!.저번에 못 봐서 아쉬웠는데 이번에 봐서 넘넘 좋아요^^역시 박시후씨.정재영씨와의 카리스마 대결도 좋았어요^^
10,짱!!!!
10,스릴감 넘쳤고 간간히 웃기더라고요~^_^ 추천 해도 될만한 영화 같아요~
10,같이 본 사람들도 다들 재미있다고, 잘만들었네요~
9,정재영 박시후 앙상블이 돋보이네요 반전 결말 모두맘에들고요 그리고 ㅎㅎ 박시후형님 팬 됐습니다^^
9,단순한   범죄스릴러라고 생각하고   보러갔는데    정말    괜첞아요     꼭  한번  보시길.....                    추천!!!!!
10,주변에서 추천받고 기대하고 봤는데도 재미있네요 ㅎㅎ 저도 주변에 추천해주고 싶어요 ^^ 긴박감있고 결말도 괜찮았어요 ! 추천 !!
10,와... 연기도 잘하고 지루하지도 않고 결말도 좋고 ! 정말 최고네요 ㅠㅠ 정말 잘봤어요 ! 주변에 추천하고 싶네요 !
10,카메라 연출에 감탄하고 왔다 긴박감도 좋고 반전도 좋고 결말까지 마음에 든 오랜만에 잘고른영화ㅎㅎ
9,4dx로 봐서 그런가.. 추적신, 격투신 등이 실감났고 반전이 있었다...너무 말하면 네타 같은데 복수를 위한 리벤지 팀의 구성이 곧 개봉될 "26년"을 연상케 했다. 음... 반전이 좋고, 정재영씨의 연기가 좋았다. 중간에 졸릴뻔한 위기도 4dx로
8,주제도 좋았고 시나리오도 좋았다. 하지만 영화 주제상 조금더 어두운 분위기로 갔으면 어떗을까 싶다..추격신도 조금 아쉽고 허점도 조금보이고..화살이 박시후 죽였으면 어쩔뻔했냐 ㅡㅡ 하지만 전체적으로는 good
9,친구가 재미없다길래, 안볼려다가 봤는데진짜.... 난너무 재밌었다!배우가 좋고 내용이 좋고 반전도좋고근데.. 군데군데 살짝아쉬운장면도있는ㅎㅎ근데 후회없음!ㅋㅋ
7,흥미로웠지만 뒤로가면 갈수록 진부해진다.
8,액션씬 연출이 좋고, 정재영씨 연기도 좋았어요 스토리 전개는 전체적으로 좀 산만하고?허술한 느낌 그래도 몰입감 좋고 보고나면 후련한 영화입니다
10,영화가 이정도면 됐지 난 영화보는 수준 약간 있는 사람으로서 한국영화 이정도면 10점 계속주겠다 1점주는사람들주목받고싶어하는 연극성인격장애인듯 무조건보세요 접속하게만드네진짜
9,생각지도 못한 반점 재밌네요~ㅋ 현실성 떨어지는 박시후 추격전만 없어더라면  더 좋았을꺼 같에요..ㅋㅋ
10,시간이 되서 우연히 신랑이랑 봤는데..개인적으로는 스피커 가까이 자리를 추천한다...ㅋㅋ 추격자 만큼 난 긴장했고 분노했고... 완전 대~~박!!
9,배우들의 연기력이...아 정재영 ~! 좋습니다 정말 재밌어요~!!
9,기대없이 본 영화ㅡ 그런데 지루함없이 속시원히 전개되고 부담없이 아쉬움없이 반전으로 의심쩍을 스토리를 싹 해결해주는영화ㅡ박시후가 좋았는데 영화에서 실망할까걱정했지만 역시 왕자는왕자^^ 잘봤어요^^* 별점 9점^^
9,초반에는 실망했지만 갈수록 괜찮아졌고 마지막 반전은 훌룡했다. 굿굿
10,너무너무너무 재밌게 보았다. 제이씌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 늑대소년보고 너무 실망했었는데, 내가 살인범이다는 너무 재미있었음
8,레알. 브레이킹덤보다  백배 낫다 ㅡㅡ 오늘 빡쳐서 댓글 단다.  어제 봤는데. 지루하다고 칭얼대는 여친달래느라 난감X100 .  여자 = 트와일라잇 마법에 걸린다는 개소리 (단, 앞시리즈 안봤다 둘다)
9,다소 억지스러운 연출도 일부 있었으나 배우들의 연기력과 영화적 재미는 볼만했음. 추천합니다.
7,액션신 너무 과다함 ㅠㅠㅠㅠ 눈아픔 시끄러움 근데 흠 너무 기대하고 봐서그런가 그저그럼 막 웃기지도 막 슬프지도 않음
1,네이버에 알바들이 득실된다는 것을 뼈스리게 느끼게해준 영화
10,글쓰게 될줄 몰랐는데 진짜 배우들 캐스팅 잘되있고 정말 상상도 못할 반전에 정말 광해이후 재미있게 본영화인거 같습니다
10,재밌음
9,반전도있고 중간중간 웃긴것도 있고 슬픈것도있고 괜찮았음
9,시나리오는 너무 좋았어요진짜 소설로 써도 베스트셀러일 스토리...근데 영화 구성이라던지 액션신이...별로에요 아예 진지하게 가던지, 뜬금없는 코미디는 오히려 별로였음
9,리뷰첨씁니다현실성과반전이있는영화추천합니다 꼭보세요
9,재밌어용 좀잔인해서 떨리긴했지만,,,,,
10,신선하고재밌네요 웃음과 긴장감이끝이없는영화
10,광해의 이어서  광해만큼재밌고스릴있고통쾌한영화♥ 보고나서 뿌듯했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈안아깝고현실성있는영화
9,진짜 기대안하고봤는데 한국영화중에 오랫만에 제대로된 영화 봤음 진짜 재밌음 최고 !!
10,웰메이드 액션스릴러이 감독 완전 뜰거 같음
8,주연조연의연기 구성이 탄탄했다  아쉬운건 현시대를 비판하는건좋았지만 빠순이 출연은 개오바 ㅋ
8,재미있게 보기로는 굿
10,스릴있는데 재미도 있는 반전영화. 생각보다 섬세했던 영화.
10,볼만함
10,액션, 반전 모든 것 박시후씨 정재영씨 연기 정말 훌륭했습니다.
10,정말 최곱니다!시간가는줄도모르고  봤어요추리추리추리하면서봤는데완전  최고ㅋㅋ반전이네요감독님각본도 쓰시고 대단해요배우분들도  완전 멋지심!간만에 영화 증~~~~~말재밌게봤어요
9,생각지도 못했던 반전이 제일 기억에 남고영화내내 이어지는 추격씬ㅋ그리고 해외 대작 액션 물에서나 나올법한질주하는 자동차위 결투씬~!재미나게봤어요여친도 만족하구ㅎㅎ
10,너무 너무 너무 재미있는영화!!간만에 영화보구 즐거워지네요감독님이 각본까지 쓰셨던데...최곱니다연기 연출 반전...최고
10,이야 진짜 전문가들 너무하시네요낮은 평점 주시는분들도 양심없으시네요이래 가지고 이런영화가 또나오겠습니까??이러니 한국영화가 발전이없죠!!!!모두가 공감하는 제평을믿으시고아직 이영화안보신분들 나중에 디비디로보시고평생 후회마시고 극장으로 고고씽
9,굿
10,올해 본 영화 중에 최고!!!!!!!!!! 정재영님 박시후님 연기 최고bbbbbbb 정말 영화에 빠져들었다~~
10,굳
9,내가 요근래에 본 영화 중 최고였고 내가 보았던 한국영화 중 가장 잘만든 탑3안에 든다 생각한다 간만에 좋은영화봤네요
10,귀국후 처음 본 영화. 예고편도 못보고 들은것도 없고 기대없이 봐서 그런지 만족스러웠음
7,괜찮았는데, 중간 TV토론에서 너무 억지스런 연기 병맛인 연기자들 때문에 몰입도가 확 깨어버렸다.....
10,돈아깝지않다 짱재밋당
8,우선 영화는좋다. 살인의추억 이후 공소시효 가끝난 범인이 자기정체를밝히면 사회의 어떤변화가오는지에대한스토리는좋앗다. 그치만 영화중간중간 임팩트가너무도강해 정작 반전은 놀랍지않은...아쉬운영화 하지만 영화그자체는좋다
10,ㅈ재밋음
10,여운이 남지만 스토리등 탄탄했음~ 액션도 볼만하고 ㅋㅋ 굿!!!
10,사와가 잇세이 사건이 모티브라는 점에서 몰입도 만족.통쾌한 결말에서 대만족! ㅋㅋ 저는 흠잡을수 없어요 ㅎㅎ 여러분도 극장에서 만나보시길 ㅎㅎ
5,느낌만큼은 충실한 영화. 생각보다 예상이 쉬운결말
10,대박! 최근 본 영화중에 최고! 흠잡을데가없음
10,최고의 몰입감-- 올해 한국영화중에서 최고
6,솔직히기대너무많이했나봐ㅋ특히중간에납치할때코믹인줄알았음
10,박시후.......연기짱잘해.
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 재미있게 본 영화...
9,정말 재미있게 봤어요~~개인적으로는 늑대소년보다 더 재미있게 봤어요~~~
9,진짜 기대 안했는데 이정도 일줄이야연기 다들 잘하고 탄탄한 시나리오 독특한 소재그리고 진짜 반전이 그럴줄은 대박!!근데 시간이 14분에서 3분으로 준건 좀 현실성이 떨어지긴 하네요그래도 정말 강추하고 돈이 아깝지 않음
9,박시후 영화 처음인데도 군더더기없는 연기실력~ 감독님이 무술감독 출신이랬나? 액션씬이나 추격씬 정말 스릴넘치게 잘찍으신것 같아요ㅋㅋㅋ다음 작품도 기대할게요
5,개봉첫주에가서기대하고봤는데 중간에너무현실성없는액션과내용덕분에 몰입너무안되고...스릴러인가코믹인가했어요 난진짜재미없고돈아까웠는데평점높아서놀람 뭐사람마다다른거니깐!! 무튼전완전별로였어요..
10,정말 최고의영화입니다 박시후씨연기도일품이고 정재영씨도 연기가 아주 굿~ 극장가서 못봤으면 후회할뻔했네요 개인적으론 늑대소년보다 더 잼있었습니다^^
10,와우~진짜 기대없이 본영화인데 반전에반전이거듭되는  영화!시간가는줄 모르고 이영화에 푹빠져보게된영화!굿초이스엿음!
1,산만하고 반전도 무의미해요 지루했습니다 어이없어서 웃었어요 연기도 다 따로 놀고
10,굿
10,사실 기대 별로 안했는데 재밌어요
8,액션도 좋고 볼만하네요
10,박시후 범인 아님
10,정말 볼만합니다.. 리뷰 안보고 가셔도 되여 추천!
10,진짜 꼭봐야되요ㅋㅋ  반전도 쩔고 연기도좋고 스토리도 좋고 적당히 잔인하고 굿굿굿굿굿 !
1,7점정도가 적당.  액션만 볼만하고 스토리가 아쉬움
8,이 영화가 재미 없다는 사람들은  영화에서 뭘 기대하는지 잘 모르겠지만 난 정말 재미있게 봤습니다. 액션도 볼만했고 영화의 흐름도 튀지 않고 자연스럽게 흘러 이해하기도 쉬웠습니다.
10,오랜만에 본영화인데 스릴있고 아름다운 사랑이야기 정말 재미있었어용^^ 박시후 멋있고 정재형 연기 정말 잘해요~ 또 이런영화있음 보고싶네요♥♥
10,또보고싶은 영화
10,한국영화 흥행한거 아니면 잘안보는데 하도 평점이좋고해서 봤는데 와우 시작하자마자 끝날때까지 재미남 ㅋㅋㅋ 꼭보셈 흥행할삘임
10,와 정말 재미있네요 다시 한번 보고싶은 영화입니다.
10,역시 보길 잘했네요 스토리가 탄탄해서 좋았어요! 강추!
10,말이 필요없음... 최고♥♥♥♥♥
10,내인생 최고의 영화입니다~~!! 보는내내 숨죽이며 집중했답니다. 최고짱!!
8,짱잼ㅋㅋㅋ손에땀남ㅋㅋ자동차액션은별로엿지만ㅋㅋ재미짐
10,syok****//이게 인생의 최악의영화라구여? 인생에서? 그럼 보지마셈 앞으로 영화 ^^ 볼자격이 없슴
10,오랜만에 영화다운 영화 봤네요 캐스팅 시나리오 카메라 기법 구성 반전 등등 뭐하나 흠잡을거 없이 좋았습니다
1,내인생 최악의 영화. 배우들이 아깝네요..
10,진짜 너무너무 짱이었습니다!!! ㅠㅠ영화다보고 나오는 관객들 모두 다 같은 마음이었던 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 액션연출도 너무 실감나구 ㅠㅠ배우 정재영, 박시후 씨 팬됐습니다!! 스토리도 너무 재밌어용!! 대박나세요!!>,<
10,올해최고의영화 연기들 갑
10,진짜 괜찮네요ㅎㅎ
10,조금 정신 없긴 했지만 액션도 좋고 배우들 연기도 좋았어요! 특히 반전이 진짜! 현실을 잘 반영한 영화 같아요!
10,진짜 스토리도 짱짱하고 재밌고 시사하는 바가 크네요
10,반전 쩌네요
10,아 완전 대박 처음에 깔린 복선을 눈치채지 못할줄이야
10,정말 좋은영화 ㅎㅎ
9,생각보다 재미있고  반전최고근데  조금  잔인하네요극장  추전
10,대박 진짜 넘 재밋구 소름돋는 연기
10,ㄴ너무너무 재밌었다
10,굳 근래에본영화중 제일 재미남
10,개재밌음 ; 자동차 추격씬은 할리우드 액션영화에 꿀리지 않음
10,굿
10,이건 진짜다!!!!! 난 정말 요즘 미디어 업종에 종사하시는 분들이 위대하게 느껴진다... 나도 그런 일을 하고 싶게 만들정도의 스토리...... 반드시 보셨으면 좋겠다.... 제발.....
10,재밌다 역시 정재영
7,참신한 소재와 배우들의 열연으로 영화의 몰입도와 흥미가 높았으나 아쉬운 내용전개와 마무리로 아쉬움이 남는 영화.
10,영화보는동안 긴장만땅
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌당
10,개재밌고반전쩔고 진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,돈코츠라멘!!&ms
10,강추추추ㅋㅋ재밌게봤습니다
10,방금 보고 왔습니다. 보기 전에는 별로겠지 했는데 상영시간 내내 다른곳으로 눈을 돌릴수가 없더군요. 스토리, 연기 정말 최곱니다. 한국영화 오랫만에 대박!
10,오랜만에 괜찮은 영화 봤어요!! 구성도 연기도 다 굿굿!! 마지막 감동까지... 늑대소년보다 낫네요~
10,정말 잘 만들어진 영화, 정말 연기 잘하는 배우들, 숨막히는 액션, 정말 최고의 영화입니다.
10,근래 본 것중 최고
2,액션과 코미디, 스릴러의 질서 없는 조합. 그로 인한 산만함만 가득했다. 캐스팅도 준수했기에 앞서 말한 요소들을 잘만 활용했으면 대박 영화였을 텐데 가지고 있는 생각 보다는 표현력이 많이 부족했던 게 아닐까 싶다.
9,오래간만에 잼있게 ^^
8,중간에 약간 지루했지만 액션은 진짜 멋있고 스릴있고 결말이 소름끼친다...
7,액션은 멋있었으나 어딘가 아쉬운 막장영화
9,이거보면 못해도 돈은 별로안아까움 보는내내 스릴긴장감 굿 액션씬이좀많음 글고 제이역하신 배우 또라이연기 무척잘해서 진짜 한대치고팠음 모두굿
9,배우들연기가 일품..반전도 일품! 결말에 너무 과도한 액션신이 살짝 지루해서 별하나뺌 박시후 짱~~
10,박시후가 범인이 아니라 진범을 잡기위한 쇽?공소시효도 안끝났고 결국 정재영이 진범 죽임
10,진짜 완전 기대 이상이예요!원래 기대하고 보면 실망이 있는게 마련인데이건 진짜 굳 말이 필요읍슴!정말 강추!!!!!!!!!반전!!!
10,박시후는 범인이 아니다
10,정말 반전있는 영화였습니다 ㅋㅋㅋㅋ처음에는 좀 재미없다가 나중에 가서야 진짜 추리영화를 보는듯한 느낌을 받았습니다. ㅋㅋㅋ
10,진짜재미가있네 내가 살인범이다. 살아있네
10,액션 촬영 장면은 거의 작품수준이고 너무나도 충격적인 반전영화
9,프레임이 살아 움직이는 느낌
8,원래 스릴러는 평타는 한다. 늑대가 브레이킹던같은 거 보기싫어서 걍 봤었는데 무난했음. 오락성이 너무 짖은거랑 후반 조잡한 차량 cg들이 거슬렸지만 ..진짜 cg너무 못한다 미친 돈좀 넣어라 게임도 것보단 잘나온다
9,와대박ㅋㅋㅋ일단액션끝내줌 뒤부터는 헐..이러면서봄ㅋㅋㅋ
7,잼없음
10,An overall plot of this movie is so different from the one of other movies in korea,whichis why this movie is attracting public attention.
10,요즘 본 영화중에 가장 재미있게 봤습니다:-)
9,재밌었어요 정해균?그분 처음보는데 연기대박 웃을때 진짜 무섭고 소름끼쳤음ㅋㅋㅋ다들연기잘하시고 재밋었음!
10,간만에 진짜 볼만한 영화네요ㅎㅎ
9,2시간내내  눈을 뗄 수 없는영화!!!
9,반전이 좋았고 재밋게 본 영화~
9,정말이지..이 영화는 주연뿐만 조연들의 압도적인 연기력을 볼 수 있었다..시간 가는 줄 모르고 본 영화.
10,Cg가좀아쉽지만 진짜 한국영화답지않은 스토리전개와 반전이엇음 개잼!! 보는내내 집중하느라 팝콘이 다남음;;
10,정말 오랜만에 최고의영화 재밌었어요ㅋㅋ 배우들 연기력 쩜
1,너무산만한영화 별로임
9,박시후와 정재영을 중심으로 한 스토리는 상당히 재미있었는데, 조연들은 정체성이 약함
10,보는내내긴장하게함 시간가는줄몰랐음
8,괜찮고 재미있긴한데 차라리 무거운 분위기로 계속 갔으면 어땠을까 하는것이 ....저는 간간이 나오는 개그가 이 이야기를  몰입하는데 방해되더군요
10,정말 재밌어요~!
10,굿!
1,돈이정말아까운영화네요 전체적인스토리는마음에들지만 쓸데없는 액션씬과 억지웃음을자아내는 부분들은 영화를보는내내 집중을방해했고 기기차게했습니다 충분히 진지한 미스테리물로 찍을수있었을텐데 좋은배우들 데리고 이런 영화를 찍었다니 배우분들과 스토리가 아깝네요
10,반전도 있고~ 원래 첨부터 반전있다고 들어서 멀까멀까 하면서 봤는데 한개는 예상했고 하나는 놀랬네요 ㅋ 2시간동안 지루할틈 없이 봤어요 ^^
1,평점에 속을 수도 있다라는 걸 느꼈던 영화네요.. 너무 과장스러운 느낌..  필요없는 액션까지 넣어서 마지막에 너무짜증났네요 뭐 제관점이지만 여기 몇몇분들도 저처럼 느끼셨을듯
10,반전이 너무 재밌다고 생각합니다. 장난 아니네 정말!ㅠㅠㅠ2시간이 안 아까웠어 돈도 안 아까웠어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 박시후 싸랑해여 ㅇ흐아람어랑랑ㄹ
10,재미있었음... 박시후씨때문에 봤는데 정재영씨 정말 연기본좌!!
9,초반부 약간 과한 부분이 없지않아 있지만 갠춘!끝까지 흥미롭게 봤어요
10,오랜만에 진짜 재미있는 영화였어요...  강추 강추
10,와우
10,회사원처럼 이영화도 박시우 빨로 흥행하려는 쓰레기영화가 아닐까 내심 맘조렸는데 완전대박임!! 영화가 시작하고 끝나는 동안 쉴세없이 몰아치는 액션!! 이래서 시나리오가 좋아야됨 완존강추!!!!!!
10,늑대소년 보고 이거 보니까 진짜 장난없고 재밌음
10,주연 조연 모두빛나는영화였어요!! 살인마연기자 정말 대박 잘하신듯!!!! 국내영화 돈아까워서 잘안보는데 최근국내영화들은 다 돈안아까운 걸작이네요
1,........
9,영화 재밌게 잘 봤어요~^^ 그리고 박시후씨 너무 멋져요!!ㅎㅎ
10,신나는 영화네
3,평점에 속아서 봤넼ㅋㅋㅋㅋ 액션은 억지스럽고 결말은 우리나라 영화다움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고 반전  영화끝나고  박수치고있었음...
9,최고의 반전 스릴러영화 내가 살인범이다! 오랜만에 정말 재밌게 봤어요~ㅎㅎㅎ영화추천 드립니다~~~^^
10,오 영화다운 영화를 보고나왔슴다 오오오 장난아니다..
10,제가봤던영화중에 최고의반전!!!!!ㅋㅋㅋ빠져들어요ㅠㅠㅠ장면모듀모두놓칠수없음 배우들연기도최고고...살임마 진짜뮤서웟음
4,반전예상이 너무 쉬워요 쓸데없는 장면도 너무많음
10,시나리오도 좋았고 마지막반전이 인상깊었다
9,좋은 시나리오 좋은 연기
8,피바다가 되지도 않고상식을 뛰어나가지도않고사람중심의 줄거리가 좋아요 반전도~.액션은 쫌 절제하시지....주위사람들에게 추천하고싶은 만큼은  되요
10,처음부터 끝까지 집중하게 된 영화 ㅠㅠ
10,기대 안하고 간 낚시터에서 대어를 낚았다. 배우들이 터미네이터 같았지만 충분히 즐거웠던 영화
10,지루할틈이없던영화
10,재밌어요ㅋㅋ
10,초반부터 스크린에서 눈을 떼지 못하게 하는 긴장감! 마음을 조여오는 흥미진진한 스토리 전개, 그리고 환상적인 배우들의 연기! 거기에 위트 넘치는 대사까지.. 뭐 하나 부족함 없이, 그리고 넘침없이 만든 좋은 영화였다. 한국영화의 힘을 보여준 영화!
10,결말과 반전이 최고로 맘에 드는 영화.
10,촬영기법이 너무 좋았어요^^ 추천합니다.
10,스포하나도 안보고 영화봐서 더재밌네요~~
4,머 그저그런
10,대박
10,덧글 스포일러 봐서 재미없을까봐 걱정했는데 추격씬 정말 최고, 기분 나쁜 긴장감 조성 없고, 배우들 연기 굿, 여자보다 예쁜 박시후 몸매는 보너스 ㅎㅎ
10,긴장감좋다,
4,우리나라의 여성을 부끄러울 정도로 비하한영화 스토리 연기 다 좋았다고 생각하지만 이건 아닌듯...
10,마지막 시계 ㅠㅜ
10,정말 집중할수밖에 없던 영화입니다
10,영화를 보면서 평점이나 리뷰를 한번도 써본적이 없는데이번에 내가 살인범이다라는 영화를 보면 쓰게됩니다. 정말에 반전에 반전을 거듭하는 영화!!!! 추천합니다! 배우 모두가 멋있습니다.
9,정재영 나오면 최소한 중박 이영환 그이상!
10,평점등록첨해본다 남자가보는관점에서흠잡을곳이없는영화엿다 여친이랑같이봣는데 내가입을못다물더라하더라 그만큼빠져서봣다 늑대인간보다훨나은듯 넘재밋엇다
7,많은 조연 배우들 캐릭터가 좀더 울퉁 불퉁 하지않게  섞였으면 좋았을 것 같다, 저 캐릭터 왜저래 하는 흐름을 깨는 모난 대사들이 있었어서ㅎㅎ 두톱주연짱!!
10,한국영화이정도면 진짜굿!인듯ㅋㅋ영화끝나고 사람들 감탄하면서나감ㅎㅎ
10,반전!!
10,진짜대박~~스포절대아니고처음글올려보는데,이건정말올리지않을수없었다..!주인공들도멋지지만, 마지막조연의연기가..운전하고가는데,계속떠올라서섬뜩섬뜩.ㅠ
10,재밌음..반전나오는 부분에서 소름돋음
3,배우들이 아까운 영화. 반전이고 뭐고 액션도 지루하고 중간중간 난잡한 설정도 보기 불편했습니다. 늑대소년 포기하고 본 영환데 너무 실망이네요생각보다 평점이 높아서 놀랬습니다.....
9,액션이 정말... 짱이다.아무 기대안하고 봐서인지 모르겠지만..재밌었다그냥.
10,그냥  최고인 영화입니다 말이 필요없고 극장가서 꼭보시길 ^^
10,요런 반전영화 좀 더 나와주면 안되겠니?!
10,스릴있음
10,대박재밌네요;
10,아 재밌다는 이야기 듣고 가서 기대 많이 했는데 그 기대 이상이었습니다!
8,너무 많은 이야기를 풀어나가기엔 짧았던 두시간... 반전보다는 중간중간의 추격신이 더욱 볼만하다
9,재미없을줄알았는데... 시간가는줄 모르게봤다
10,재밌네 이거~!
10,진짜 그냥 최곱니다......
10,진짜 대박 웃음 감동 소름 다있어용!
10,무서운 영화 진짜 못보는데요..와...이 영화 진짜 스릴넘치고 중간중간 섬뜩,,,정재영님의 연기는 늘,,사실감있고 박시후 연기의반전...소름끼치는 연기..절대 후회하지 않을 영화예요,,,괜찮아요,,,
10,정재영 연기가 압권이었고, 반전 정말 쩔었어요!!! 진짜 첫 장면부터 심장 오그라들게 하더니 마지막까지... 초집중하고 봤어요...
9,긴장감이 끝까지...누가 진범일까란 생각도 끝까지 하면서 재미있게 봤습니다. 간간이 터지는 웃음까지...더할나위 없이 즐가운 주말을 만들어준 영화였네요. 이정도 시나리오면 한국영화 됩니다, 돼!! 보고 후회할 영화는 절대 아닌 거 같아요.^^
9,액션씬 볼만하네요...드디어 한국도 이런영화를 만드네요....
10,강추 꼭봐요
10,지루하지 않은 영화 마지막 반전이 있는 영화!!완전 추천!!!!!
10,댓글의 스포일러 덕분에(ㅡㅡ) 별 기대 안 하고 갔는데도 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 액션장면들 안 좋아하는데 흥미진진하게 봤어요. 배우들 연기도 굿!! 같이 간 엄마는 울었네요. 아빠도 같이 갈 걸.. 아빠랑 다시 한 번 가야 겠어요.
10,보기좋아
10,진짜최고!! 후회없인본영호ㅏ ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에  멋진영화 ㅎㅎ
5,액션신이 너무 과했고 특히, 말도 안되게 별루 였습니다. 그리고 내용 상 억지스러운 부분이 한,두개 정도면은 이해 하겠는데, 너무 그런부분이 많아서, 보면서 헛웃음만 나왔습니다.
6,평점이 생각보다 높네요 ㅎㅎ 영화스토리가 부족 했는지 쓸데없고 재미없는 액션만 남쳐나고 중간에는 지루하고 엉덩이가 아픈 영화였습니다. 기대감이 높아서인지 실망도 크네요 초반 박시후씨 정재영씨 연기는 좋습니다 그런데 딱 거기까지.
8,백분토론장면이좀 아쉽긴했는데  괜찮았음..
10,액션, 반전, 배우들의 연기, 연출 다 good!
10,ㅋㅋ
10,굿
10,지루할 틈이 없는 최고의 영화, 반전 그리고 명연기! 정말 잘 만든 영화네요 . 후회없어요 ! 진짜 최고!
10,박시후의 눈빛 정재영의 연기력 너무좋았음 그리고 반전까지 개봉작중 젤갠찮고재밌음
10,재밌더만
7,결말이 좀 아쉽네요~
10,2시간동안 지루한적이 없는 구성, 정말 스릴러 넘치고 반전도 굿~잼있습니다. 꼭 보세요
10,재밌었다.
10,개인적으로는 매우 만족스런 영화였습니다. 코믹한 요소가군데군데 없었다면 너무 무거운 영화가 되었을 것 같네요.줄거리와 액션 모두 볼만한 영화였습니다.
9,절말 잘 만들었습니다 잘 봤구요, 딱 한가지 흠이 있다면 제한된 러닝타임 안에 너무 많은 걸 표현하려 했건 것 같네요^^~
10,보는 내내 흥미진진하고 집중할 수 있었던 영화반전에 반전을 안겨주고ㅋㅋ 오랜만에 마음에 드는 영화♥
10,간만에 한국영화 보면서 몰입했네요 연기 내용 모두 좋습니다.
7,연기는 좋았는데. 지루하지도 않고 근데 약간 코믹 스러운 스토리가 안습 ㅋㅋ
8,재미있네요. 딱 거기까지입니다
5,초반 추격신은 최고. 하지만 거기서 끝. 엉성한 스토리에 조연들의 연기가 캐릭터와 이질감이 많이 느껴진다. 하지만 정진영의 연기는 역시 최고...
1,기대이하를 떠나서 작품성을 기대한 제가 바보네요장르가 뭔지도 모르겠고 액션신만 재밌었어요그냥 코믹영화처럼 봤고 막바지 부분에서 진지하게스토리를 이어나가는데 반전도 병맛이었습니다그냥 전형적인 한국영화.
10,걍대박이다진짜 소름돋는다...
10,첫 장면부터 임팩트가 있었고 후반부부터는 소름돋는 장면들이 많았습니다.
8,아 그 범인 연기너무잘해서 보는내내힘들었음ㅡㅡ 스토리가억지스러운면은없지않지만 나름반전도있고ㅋㅋㅋ 완전짱이다이영화!! 까진아니지만 괜찮았다
9,스릴 반전 요즘 한국영화만 보게되네요 정재영의 정말 살인날꺼같은 눈빛연기. .박시후 몸매보고 놀랬네요～
6,초반 10분 대박 반전 액션 초반까진 좋았는데 중반부터 내용 졸이상함 주연배우들 감독 한영애님? 연기 좋았는데 나머지 조연분들 연기 어색...영화인데도 어색함 안습...게다가 내용 왼전 흥미없어
10,주변에서 재밋다고 해서 봣는데 정말기대이상!안봤으면 후회햇을것같은 영화.
9,개그요소가조금들어가서 아쉬웠지만  반전의반전땜에 재밌고소름돋았네요
10,대박 영화최근 가장 소름돋는 반전영화
4,요리사의 역량이 부족하면 아무리 신선한 재료와 창의적인 발상이 있다고 해도 요리가 맛이 없음..........소재가 흥미롭다고 영화가 재밌는 건 아닌듯
10,진짜재밌어요ㅋㅋ반전도있고ㅋㅋ
10,반전이 거의 역대급인데........
10,넘잼있게본영화~굿굿
10,진심 영화너무신나게봤다너무재밌게본영화
10,한국영호보면서 재밌다고한적이 언젠지...이거보고 정말 쟈밌었다 잘 만든거 같다 탄탄하게
10,정오에 4D로 영화를 봤습니다. 졸린시각인데 눈을 때지 못하고 영화를 봤습니다. 14000원이 안 아까워요. 가끔 오른쪽 귀에 바람이 나와 간 떨어지는 경우가 있지만, 4D로 볼만한 영화니다. 꼭  보세요. 잘만든?액션 영화, 줄거리도 탄탄하네요.
9,영화에 전문적 견해가 없어서 그런지 전 정말 재밌게 봤습니다^ ^  무엇보다 주제가 신선했고  액션씬 cg처리도 좋았습니다. 한가지 아쉬웠던건 감독이 먼가 말하려는건 많은것 같은데 다 얻어 가지 못한듯한 느낌?? 하지만 몰입도 하나는 최고였습니다^ ^
10,영화가 독특하다고해야하나 여튼 촬영기법도 신선했고 내용도 신선하고 몰입도도 처음부터 끝까지 최고다 굳굳
9,주제가 너무 좋았다~ 약간 산만한 느낌이 있기는 했지만 마지막 몰입도는 굿
9,재미와 액션이 적절히 조합된 환상적인 영화! 내겐 올해 최고의 영화인듯 싶다.
8,말도 안되는 초반 헐리우드 액션에 실망할때쯤 고도의 긴장감으로 날 쫄리게 하더니 결국 그 몰입도는 결말까지 잘 이어져서 너무 좋았다. 한국식 헐리우드 영화+한국영화 라고 하면 이해가 되려나?! 참... 다들 연기를 너무 잘한다.
9,색다른 반전 몰입도 있는 연기 하지만 웹툰이 원작이여서그런지 스토리가 매끄럽지만은않다
1,정재영빠로서 이번영화는 솔직히 실망 보는내내 불편하게 만든다 초반 추격신 빼고 그닥..
10,이정도면돈절대안아까움
10,뻔한 스토리를 색다른 감각으로 색다른 시각으로 볼수있어서 좋았음배우들에 몰입도가 좋았음
10,짱 ㅜㅜ 진짜 몇년만에 제대로된 영화 봤는데 그게 한국영화라는 것도 놀라울 뿐더러 배우들의 연기까지 굿!! 작가님의 시나리오가 죽여준다ㅋㅋㅋ
10,와 개쩐다..진짜.. 한국에도 이런영화가있다니 포스터보고 허졉영환줄 알았는데 ㅋㅋ 대박영화
10,굿
9,재밌었지만 후반에 박시후가 조연으로 밀려난 느낌
10,올해 본 영화중 최고. 평점이 높길래 당연히 알바의 소행이겠지 하고 별기대없이 봤다가 영화 다끝나고도 한참을 곱씹어보며 소름끼쳤던 영화. 처음으로 다시봐야겠다는 생각이 듬
10,최고
10,굿
10,1000만 돌파!장담한다!!시나리오쓰느라고생하셨네요ㅋ
9,보는내내 계속 긴장하며 봤음ㅋㅋ
7,결말이 기억안남..반전의 반전인데
10,다들 잼있다고 해서 봤는데 역시나 재미 있더라구요~ 반전에 깜짝 놀라게 하는게 멋졌습니다!! 강추!!
10,잼있어요 크게 기대안하고 봤는데 지루할틈 없이 시간이 자나갔네요 중간중간 코믹한 부분도 좋았고 액션씬도 반전도 좋았어요 특히 마지막장면에선 가슴이 먹먹해져서 눈이왈칵나왔어요 ㅠ 암튼 올해본영화중 최고! 여운이 오래갈것같아요
9,심장 쿵쾅거리면서 본 영화!
8,영화시작 넘늦게 해서 중간에 화장실감 ㅠㅠ 아쉽 영화 너무 보고싶던거라 ㅎㅎ 만족 좋아하는 배우분들이 나오고 스토리도 만족 ㅋ 그런데 몇몇부분이  조금,.. 아쉽 하지만 전체적으로 재미짐 ^^
10,걍무한잼
8,처음엔좀어이없고,  중후반부가재밌음.뭔가살짝아쉽지만 그럭저럭볼만한...
3,감독의 역량이 얼마나 중요한 것인가를 새삼 느꼈다.
10,최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 완전 몰입 보다가 반전때문에 기겁ㅋㅋㅋ 와정말 잼있었음
8,소름끼치는반전ㅋ 광해 다음으로 재밌게 본 영화네요
10,몰입도최고조에달하는영화!!!!!!!!알차고알차고더없이알찬영화입니다 후반부로갈수록 미치게하는반전에 숨막혔네요 최고입니다!!!!!
10,진짜재밌네 또보고싶다
9,스릴있었는데 마지막에 조굼 재미가 없엇다는
10,스토리가 재미있네요
10,정말스릴러.
9,와 정말 요근래 본 영화중에 최고 스릴있게 몰입해서봤네요 초중반까지는 좀 웃기기도했고 이게 왜9점짜리 영화지 했 는데..완전 헉 하면서봄ㅋㅋㅋ 아으쩌러...ㅠㅠ잼땅
3,만화같은 영화, 보는 도중 나가고 싶었다.
10,배우들 액션씬 고생많았을듯ㅜㅜ재밌었어요
9,말이필요없게재미있었음다만 자동차 본네뜨위에서 난리친건좀 오바였지만근래 영화본것중 단연 최고임 꼭봐야함
10,걍 봐내가 살인범이다
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,난 나름 재미있게봤다 평점 알바니 뭐니 다 필요없고 본인이 보고 판단하길 개인 취향에따라 다를수있음  참고로 난 늑대소년 보단 낫다 생각함
9,시간가는줄 모르고 봤어요. 전 4DX로 봤는데 괜찮았어요! 추천합니다!
9,첫 3분이 모든 걸 판갈음 한다는 속설처럼 재미있었어요. 스트레스 짝 ~풀렸어요
10,좋습니다.
10,반전부터 연기까지 완벽한 영화네요.짜임새 있는 스토리에 꽉찬 구성력 최고 입니다(나 혼자 죽을순없다)
10,처음부터끝까지긴장감최고반전도최고
10,신선한 소재와 화려하고 다테일한 액션 그리고 연기력 짱인 배우들... 더구나 최고의 반전까지 선사해 주어 너무너무 재미있는 영화 관람이었다 그리고 박시후님 너무너무 멋져요
9,재밌따~~!
1,? 이거 재밋다는건 뭐지 ... 어이가없어서 허탈한 웃음만나오던데스토리도  웹툰 따라한 스멜 엄청 나고
8,우와 완전 재미재미재미!!!!!!!!! 이런 반전있는영화 넘 조아용ㅎㅎ소름끼쳤습니당ㅎㅎ
10,그냥 대박. 이런거 평점 남긴적 없는데 처음으로 남깁니다. 국내 할리우드 영화 통틀어서 이렇게 재밌는 영화 오래간만에 봄. 액션이 오바한다 하는데 그런거 전혀 신경안쓰여요
10,앞에 액션이 과해서 글지 재밋구만~!
10,볼만함^^
10,아정말그냥 한마디로 짱임ㅠㅠㅠ영화에완전몰입해서봄...아ㅠ너무좋다
10,무서울까봐 걱정했는데 앞부분에만조금???어두운영화는아니에요 ..코믹을 가미한 스릴러 영화 !!!진짜 간만에 제대로 된 영화본거같아요 ㅎㅎ 강추
10,별점 최소 8개 이하의 사람은 영화를 평할 자격이 없습니다.근래 참 한국영화 참 좋타 라는 표현 자주 합니다.안보신분들 꼭 한번 봐주시길...
10,재밋네
10,끝나고 박수 친 영화 ...10점 만점 ..
10,정말 ㅋㅋㅋㅋ 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,아.진짜시간이 어찌지나가는지 모를정도였어요. 완전 잼났어요.
9,반전이 매력적이라는걸 느끼게 한 영화 ㅋ뭐 뻔할꺼라고 생각했는데 미쳐 생각지못한거라 넘 잼있게 봤당ㅋ박시후가 영화 끝나고 나니 왜 당한것들이 불쌍하게 느껴지는지...
10,영화 초반부엔 좀 코믹이고 후반가면 진지모드인데 상당히 잼있게 봤네요. 29남여 커플임ㅋㅋ
10,와 진짜 영화보고 박수친거 처음인듯
10,진짜 만점보다 더더더 주고싶은영화...처음부터 끝까지 긴장감을 주었던 영화..막 어!어!!! 어!!! 막 이러면서 계속 영화 보는 내내 ㅋㅋ간만에 영화다운 영화 봤네요!! 강추 ㅎㅎ반전쩌러잉 ㅋㅋ
10,ㅎ
10,굿굿
10,1~7점까지는 모두 알바.... 초반부터 긴장감 그자체에다 정재영씨와 박시후씨의 최고의 연기가 뒷받침은 물론 스토리 내용은 정말 최고다.. 전문가들 평점은 영.. 이해가 안되고 차액션을 걸고 넘어지는데 액션신을 멋있게 만들려면 비현실적요소가 포함됨.
8,간만에 스펙타클한 액션 추격씩과 격투씬 정재영 이전 영화에서 보여주지 못한 파워 넘치는 액션을 보여주는 나름 반전또한
10,첨으로 평점후기를쓰게한 영화! 진짜 짱임ㅜㅜ주연부터조연분들 누구하나연기빠지는분이없으심 박시후씨원래 좋아했고 정재영씨한테 반함.. 김영애씨도짱..갠적으로유가족들에대한생각도다시하게되씀..영화더대박나라 돈안아까움 !
10,대박 재밌고 카메라기법도 신선하고 멋쟛음...최고..반전도 생각지도못햇던 반전!!! 최고
10,잼있슴
10,최근에 본영화중 최고다ㅠㅠ....!!!
9,여기 다른분들도 지적했듯이 액션신, 억지액션과 그 액션에서 웃기려는 것만없었으면 최고의 영화였을거라 생각합니다 내용은 정말 괜찮아서 9점이라 생각합니다
10,박시후박살 ㅠㅠ♥♥♥♥♥♥♥배우들연기도잘하시고 스릴멈치고 재밋고 액션도멋져요 최근에본영화중 체고인듯 강추!!!!!!
9,어이없는 액션장면이 너무아쉬웠어요 하지만 반전도 기가막히고 재밌게 잘봤습니다
3,근래봣던것중 최악의영화 사람마다개인의차가 잇겟지만 특히...차위에서 액션신은 최악이엇음...어이없엇음...반전은 좋앗던거같음
10,최근에 본영화중단연최고!액션신도흥미진진하게잘만들었고후반의반전도인상깊었습니다.잘본거같네요.
8,그럴싸한 설정 흥미있고 빠른 전개. 완성도가 높아보입니다.한국영화는 일단 이야기기 재밌어야 되는데..정말 그럴싸~한 스토리네요!
9,반전을알고봐도재밋었던영화ㅋㅋㅋ
9,영화를 본후 본 포스터 사진에서의 시선과 "니가 이긴것 같지?" 라는 어구가 이해가되네요...반전을 오픈해 놓고도 예상하지 못한 반전이 좋았습니다.ㅎ
10,근자에 돈내고 아깝지않은 영화는 광해와 이영화다 한국영화 잘만들었네
6,너무 막장인것만 빼면은 뭐 그냥 그럭저럭..
9,암튼 난 만족스럽게 보고온 영화~~
10,와ㅋㅋ반전ㅋㅋ굿굿!^^
8,와  이 영화  괜찮고만 ㅋㅋ  정재영  보러갔다 진짜영화보고왔다. 잼있다.
9,개연성없다는게약간흠이지만..오랜만에괜찮은액ㅋ션영화
10,최고....반전최고
10,너무 재밌어요! 뭔가 생각못한 반전 ~ 올해 최고의 영화에 꼽히네용 .. 다들 연기도 잘하시고ㅠ.ㅠ 보면서 계속 가슴졸이면서 봐서 끝나고 나올때 손에쥐낫다능 ..강추강추
10,여자친구는 집 까지 꼭 바래다주어야 한다는 교훈을남기는 영화!!
10,ㅇ예상치못했던 내용전개!
7,스토리는 최고 하지만 감독님이 조금 욕심을 부리셔서 어수선한 느낌이 드는 영화네요한정된 시간 안에 너무 많은걸 말하고 싶으신듯한 ...조금 아쉽지만 좋은 영화에요~
8,개봉 중 영화중에 딱히 보고싶은게 없다면 이 영화 꼭 보시길 추천합니다~
9,반전이 대박. 액션도  괜찮았던 영화라고 생각됨
9,근래 본 영화중에 최고인듯~ 여러가지 장르가 다 포함된듯.. 심지어 코믹도 조금 가미됨.. 액션, 스릴러, 감동, 코믹, 다양한 것들을 영화에 집어 넣었죠~ 근데 악당의 역할이 조금더 세밀했으면 더 좋았을 영화~ 액션도 멋집니다 ㅎ
10,배우 정재영.. 역시 명불허전입니다. ㅠㅠ 최고!
6,좀 어설픈스릴러;; 캐릭터들 다따로놀고 코믹의도도 좀뻔함. 마지막반전도 그다지설득력이;;
9,반전이 전 괜찮았던 영화였지만 좀억지스러운 장면들도있고요 어느분말씀처럼 여성을 특정한 이미지로 그려낸것은 좀 아쉬움이남네요
10,그냥 봤눈데 이렇게 대박 잼날줄 몰랐음...........진짜 쩔어.. 오늘는 브레이킹던 봤눈데 브레이킹던보다 나음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 짱
10,배우들의 연기도 좋았고, 시나리오도 좋았네요!
10,시작 하자마자  영화에 빨려 들어가서 끝날때까지 아주 재밌게 봤습니다 정말 강추예요 !
10,올해 최고의 영화! 정재영나오는 영화는 정말다 재밌더라구요박시후도 최고엿어요~~~~
10,별 생각없이 봤는데 재미도 있었고 반전도 좋았습니다. 특히 빨간 여배우 눈빛이 마음에 남더라구요.
9,볼만한데 뭔가 아쉬운 부분이 드네요 ㅜㅜ 몇몇 캐릭터들을 살리지 못한듯... 반전은 신선했습니다
8,볼만하지만 먼가 아쉽다 먼가 부족한 느낌이다 하지만 한번 볼만 하다
10,와 올해 최고의 영화!! 기대안하고 봤는데 쩌네요
8,오 재밌었습니다
10,정말 종합세트인듯 긴장감은 장난아니고, 엄청 웃기고, 좀 잔인하기도하고 슬프기도하네용 엉엉 한번더 보고싶은영화!
10,정말  생애  최고의 영화...........
10,영화란 바로이런것!!돈을더줘도 안아깝지 않은영화!!주인공모두다 연기를아주!!!
10,대~박!!!
10,진짜 재밌었음ㅎㅎㅎㅎㅎ누구랑 함께 봐도 좋은 영화
10,오랜만에 재미있는 한국영화 보내요 하지만 19세 내용도 딱히없구 전체관람가였으면 대박이였을꺼같아요 ㅎㅎ웃기도하고 울기도 하고 대박이였습니다 십점 꽝!
10,돈 주고 봐야할 영화는 바로 이런영화이지 싶네요. 만드느라 수고많으셨습니다 모두!
10,간만에 정말 재밌는 국산 스릴러영화가 나왔내요 정말 강추!!!!
10,결말을 대충예상했거든요 정재영이 범인잡으려고 쇼하는거 같다했는데기대안했는데 정말 굿굿 역시 박시후는 연기 너무 잘해요 공주의남자도짱이였는데 눈물안흘릴라고 얼마나 참았는지...정말 집중하고 봐서 시간가는줄몰랐어요 친구셋이서 보고 우와~~만했다는
10,액션짱 스토리짱 한국영화에서 이만한 영화가 나오다니 놀랬음
10,반전짱 액션 짱 강추니다!!!
10,간만에 스토리 긴장쩌는 최고 영화 올해 제일재밋다
10,반전매력이 쩌는 영화..ㅋㅋㅋ 마음에들어요!
10,영화 초반의 마스크 쓴 범인과 박시후씨의 이목구비가 달라서 박시후씨가 살인범을 잡기 위해 혼자서 자작극을 펼치는 유가족일거라고 짐작은했지만 정재영씨까지 동참한 자작극인줄은 몰랐네요 반전이었어요 장말 기대이상의 영화였어요
9,결말이.. 아쥬 훈~훈하네요 ^^ 스포될까봐 생각은 여러분들몫..ㅋㅋ반전굿
10,태어나 처음으로 평점쓰는데 진짜 잼나네요 영화 끝날때까지 가슴이 두근두근나오자마자 또 보려고 표 샀습니다 마지막 불씨연출은 잊을수가 없네요 최고입니다
10,대박이에요ㅜㅜㅜ 정말 최고!!!
10,말이필요없음
10,무지무지재밌음 또보라고해도 볼것같아요ㅎㅎ
10,정말 멋잇고 눈에 귀에 쏙들어오는 내용이고 정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안보면 후회해요 정말. 연기 짱 소름돋을정도로 잘해요ㅋㅋㅋㅋ감동감동
10,반전보소
1,절대비추
10,전혀 기대하지 않고봤는데 재밌었습니다. 주연 뿐만 아니라 조연들까지 하나하나가 자기 역할을 하면서 스토리가 맞물려나가는게 대단하더군요. 작가 역량이 대단한것 같습니다. 액션이 너무 과한게 흠이지만 반전이 좋았으니 10점 드립니다
9,오랫만에 긴박감있고 재미있는 영화봤습니다. 액션씬도 허술하지 않고 좋았어요.추천합니다.
8,재밌었어요~ 단지 좀 주인공들이 불사신인가?라고 느낄정도로 액션이 과했고 제이라는 캐릭터 다른 좀더 포스있는분이 했으면 좋았을듯...박시후 넘 멋있어요ㅠㅠㅋㅋ
10,최근 본 영화중 최고 반전역쉬 좋아요
10,영화보다 처음으로 박수칠뻔한 영화.반전 대박!
10,액션이 정말 좋네요. 한번 더 보라 그래도 볼수 있을듯
10,생각지도 못한반전,, !!
1,영화소재와 반전을 훗까이도에서 막 잡아 올린 최고급 참치라고 한다면, 영화는 고추참치 통조림으로 만들어놨음
9,초ㄱ반스릴짱 반전도좋고 돈주고볼람 이정돈되야지 냉정하게 조곰 지루해서 별하나뺏음
1,전개도 구리고 그냥 이건  뚜래기영화 정체불명의 장르에다 몰입도 0
10,영화관에서봐야재밌을듯ㅋㅋ
10,반전이 아주좋았음 ㅋㅋㅋ
9,다재밋고 스릴넘치고 긴장감최곤데제이가이상함ㅡㅡ더포스잇엇음좋앗을텐데정재영역시연기잘함짱!!!!
10,아주괜찮은 영화네요 ^^
10,정말 말이필요없는듯
10,박시후 괜찮다 ~~~~~!
10,멋진영화
10,재밌다...!!!
10,반전 최고!!
1,어이가없어 친구와 하하거리며 웃다나온영화..어색한CG와..차위에서의 과한 액션장면...그냥 스릴러액션이 아니라 코믹이네요..
10,스토리 좋고 재밌네요 ~!
10,^^굿입니다
10,딱!! 내스타일 정말재밋네 ㅋㅋ 꼭 한번보세요
10,정말 대박 !!말로 표현할수없는 영화입니다 ,,어디서도 찾아볼수없는 영화 ..처음엔 이거 무슨 코믹인가 ? 이렇게 생각했는데...진짜 너무 대박영화인거같습니다 !!평점 10점 드립니다 ^^
9,광해 도둑들 다크나이트라이즈 연가시 늑대소년 등 다봤지만..올해본것중에 최고인것 같다
7,J가 그렇게 우스꽝스러워도 되는 겁니까? 막판에 몰입도 확 떨어지네..
10,전 개인적으로 솔직히 도둑들 광해도 좋았지만 예상치 못하게 올해 이영화가 최고라는 생각이듭니다
10,그냥 최고다란 말이 영화를 설명함ㅋㅋㅋ
10,아진짜 최고의 영화. 다른거 보러갔다가 시간이 안되어서 별 생각없이 본영화인데 진심 최고, 화장실 가고픈데 갈슈가 없었음ㅠㅠㅠ 올해본 영화중에 최고의 영화!
10,처음부터 끝까지 재미있고 흥미진진했음. 반전도 있었고  부족함 하나없는 내용임. 정말 잘 만든 영화임!
10,다른영화알바들 이거 평점내리지말길ㅋㅋㅋㅋ이거 진짜아무리나쁘게봐도 내7점밑으로 내려갈순없을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국영화진짜많이발전했다 정재영믿고봤는데 역시 짱짜자장 여태까지 이거보다재밌게본한국영화 기억에 없다
10,와 진짜 대박이였어요...연출도 좋았고 스토리도 좋았고 연기도 좋았고..,,진심 돈이 아깝지 않았어요!
9,진짜 반전의반전의.영화. 재밌어요
10,완전재미있어요!
10,개봉전에도 기대했었는데 보고나서 대박!!!!!!!기대이상이다 심장이 다 정말 쫄깃해짐!@
1,평가보고봣더만낚엿네ㅠㅠ보면완전후회그냥후회
10,최고의 영화 ㅠㅠ첨으로 시간지나가는지 모르고본 영홯ㅎㅎㅎ
10,와... 정말재밌어요ㄷㄷ
9,처음부터 긴장하면서 봤네요. 몰입도는 상당하고 막판 통수도ㅋㅋ추격신이 좀 지루할정도로 길긴했네요.
10,ㅋㅋㅋ굳
10,올해 본 영화중에 최고였다. 시나리오는 진짜 대박이엇다. 간만에 본 수작.... 기대안하고 들어갔다가 시간가는줄 모르고 봄;;;;; 재밌엇음 ㅋㅋ 박시후 정재영 연기잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 영화관에서 볼 땐 액션이 있어야  재밌네요 강추~!
10,매우 재밌게 잘만든 영화 스토리 액션 구성 다 굿굿굿
10,스토리좋고 재밌음..
10,반전 괜찮고 연기도 이정도면 휼륭하고 재미있게 봄~~^^
9,진짜 재밌고 반전이 있을거라곤 생각도 못했는데 ~ ~  진짜 박시후  넘넘 멋져용 ㅎㅎ
10,이영화에 조연은 없다.. 주연만 있을뿐..
10,별  기대 없이 봤지만.. 정말 온몸이 짜릿할 정도로 재밌었다.. 천만관객도 바라볼 수 있을 정도라 생각한다.. 스토리도 괜찮고 적절한 긴장감과 적절한  웃음의 요소가 있는.. 정말 근래에 본 영화중에 최고다.. 한국영화 최고다!!!
9,반전은 대박!!
10,박시후때문에봤지만~^^스토리가너무좋았어요~긴장감~~~~ㅎ
9,간만에 반전돋는 영화봐서 좋네요
2,노인을 위한 나라는 없다+추격자+박수 칠 때 떠나라+황해 = 뭥미?
1,정재영 연기가 너무 아까비....과한 액션이 영화 몰입도를 완전 떨어뜨림  오성급호텔주방재료를 분식점에서 요리한..
2,평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안가네요 평점 내리려고 씁니다. 액션이 쓸데없이 과하네요 진심으로 계속 어이가 없어서 웃으면서 본듯
10,오랜만에  재밌게  본 영화ㅋ 회사원 같은 경우에는 과도한액션에도 불구하고  뻔한 스토리와 구성이 별로였는데  스토리도 참신하고 긴장을 늦출 수 없는영화
1,이게 왜 8점이 넘는지 이해가 안된다. ㅋㅋ
10,good....66
1,어설픈 코미디에 억지 감동. 소재는 좋은데 스토리를 풀어나가는 과정이 허접해서 캐릭터 몰입도 안되고, 연기력도 떨어져 보였어요. 액션은 지나치게 과했고. 대체 이거 왜 이렇게 평점이 좋은지 모르겠네요.
10,엄청재밋어ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,한국영화 본것중에 젤 재미났어요
10,연기력 좋기만 하더만.. 재밌습니다. 극장가서 볼만해요. 전 10점 드릴께요.. ㅎㅎ
1,연기력 최악.. 쾌찬차를 보는듯한 유치함과 스토리의 허술함..
7,초반엔 굿한 영화 중간과마지막은 7점영화
7,좋은 스토리를 과한 액션씬들 때문에 집중이 잘 안되서 아쉽다..
10,x
9,반전 쩌러여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무슨 스토리가 이렇게 흥미진진한지... 액션도 너무 멋집니다 지루할 틈이 없던영화
10,.
1,..
7,'살인범이 자신의 죄를 뉘우치고 회개하는 의미에서 책을 쓴다'라는 의미에서 나름 신선했다. 중반까지 특히 반전까지는 뭐 그나마 괜찮았다. 그런데 이게 뭐냐. 또 원인이 삼류영화 삘나는 사랑 때문이냐. 뭔가 다른 이유겠지 하고 기대한 내가 바보냐?
10,예상하지도 못한 반전이 정말재미잇엇다…
9,박시후에는기대를안하고정재영에는기대하고 봤는데,나오는 모든배우들의 연기에 감탄하고 돌아왔음.내용도내용이지만 연기력만으로도 충분히 8점이상의영화인듯
8,오랜만에 몰입해서 봤던 영화.재미있게 봤지만 무게감 좀 떨어 지는거 같아 별 두개 뺐음..! 정진영은 말할것 없고 박시후도 연기 잘하더라.너무 기대는 하지 말고 보는것이 포인트가 될듯.
10,정재영 짱 ~~ 역시 연기파 배우!
10,너무 재미있었어요~배우들의 연기가 단연 돋보였고 빠른전개에 몰입해서 봤던거 같습니다~강추!
10,스릴과 재미를 다 갖춘 영화같네요~재미있게 잘 봤습니다.^^
7,본 시리즈 마냥  자기가 하려 들어ㅋ 좋은 감독한테 넘겨쑴 1000만 아쉬울거 없는데
10,완전 재밌음. 마지막 장면은 좀 오글..
10,굳
10,와..반전의 반전..소름돋었더진짜
8,다른건 괜찮았는데 액션이 너무 오바스럽다 차위에서 말도안되게 날아댕기네;;;
9,대박 반전....정재영,박시후 연기가 돋보였던것 같아요~스토리도 잘 짜여져있고...대박 잼있어요~~
9,처음부터 끝까지 긴장감 최고였어요~ 특히 대박 반전 ㅋㅋ 완전 잼나요~
5,정재영 연기력에 오점. 추격씬은 너무 실화적이지 않았고 오히려 장난스러워 보임.극을 가볍게 만든 대목인듯.
8,볼만함~ 반전굿ㅎ 시간아깝지 않아요~~
9,액션과 스토리 반전, 시간 가는줄 모르고 본 영화~ㅋ
10,늑대소년보고요거봤는데진짜훨씬재밌다!스토리짱!
2,알바들의 평점에속은영화정말거짓말안치고영화시작하고 삼십분안에나가고싶엇다스토리도허접하고연출도구리고몰입도도떨어진다보지말라고는안하는데 누군가 평점확인하고영화를볼지말지고민중이라면제글이도움되길바랍니다
1,반개도 아까운영화 시간과 돈이 걱정되는 영화
8,굿초이스?
8,재밋긴진짜재밋는데 스토리가 진짜 너무 영화같아
10,진짜 재밌어요!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,최근 본 영화중 최고여요 처음부터 끝까지 지루함을 느낄수 없네요
10,감상평 조차 스포일러가 될 수 있으니 그냥 몰입해서 볼 수 있기를 바랍니다.훌륭한 영화임엔 틀림없습니다.
1,여기 다 알바만 모였나ㅡㅡ주인공 불사신도아니고 ㅋㅋㅋ 차 위에서 펼쳐진 액션도 진짜 억지고 .. 초반 20분은 괜찮던데 진짜 보는내내 재미없어서 불편했던 영화
8,영화를 보고 안타깝고 울다 답답하다 지루하다 웃을 수 있었다.
9,생각하지 못했던 반전과 집중할 수 있게 만든 감독의 탁월함배우들의 살아있는 연기력은 몰입하게 만드는데 숨죽여 보며 찬사가 절로 나왔다마지막의 감동의 눈물을 흘리게 만들었던 장면 감독이 누구지?가 절로 나오게 만드는 영화다
10,올해 본 영화중에 최고다
9,생각보다~괜찮은스토리엿고~~~조연의뛰어난역할이있어~괜찮은듯~
5,차에올라타고 기타 등등 이런것보단 부러진화살처럼 그런방향으로 갔으면 좋을뻔 처음액션은 괜찮음 멋있음 그리고 누구냐 박시후인가 왤케 잘생겼냐... 보다가진짜 지릴뻔하고 막 그렇게 미친듯이 재밌진 않은데 볼만해여  영화만드신분들 수고하셨습니다
10,오랜만에 잘 만든 한국영화 인듯~~ 잼있었어요~~
9,소문대로 액션이 좋았던...뱀은 좀 아니였으나 다른 액션이나 스토리가 간만에 좋은 영화였음
9,볼만
10,스토리 씬 모두 최고 였다. 올해 정말 잘만든 영화중 하나
9,역시 명품배우 ....정말 2012년본영화중 가장 반전과 스릴있는 영화 추천합니다 ! 하지만 너무큰 기대는하지마세요!!^^
10,올해 본 영화  중 최고!!!  10점 드립니다
9,처음엔 좀 짜증나고 그랬는데 끝나니깐 헐대박이였던....반전이ㄷㄷㄷ
7,차량위 결투장면, 너무작위적임. 범인은 불사신도 아니고....전혀 다치지 않고 늘 힘이 넘처남...러닝타임을 줄였으면 좀더 박진감 넘쳤을듯 ... 긴 러닝타임으로 집중도 떨어짐.. 그러나 한국영화치고는 참 잘만들어짐...
10,처음부터 끝까지 재밌었던 영화
1,평점에 속은 대표적인영화....개인적으로는 올해 본 최악의 영화중 하나인듯...솔직히 배우들의 연기력이 돋보인것도 아니고 스릴러의 긴장감도 업고 가장큰 문제는 연출이 너무 허접하다 아마추어가 연출한것처럼평점알바인지 말도안되는 평점때문에 1점드림
10,박시후 잘생겼다.
10,센스있고 통쾌한 이야기
6,전반에 좀 지겨웠구요 반전을 예측하진 못햇지만 반전이 밝혀지고나서도 놀랍지도 않앗어요 왜그런진모르겟지만ㅋㅋ이영화는 호불호가 확실히 갈라지는거 같은데 저는 영화가좀 억지스럽다는 느낌이들었습니다
10,정재영 정말 잘어울린다. 촬영기법도 신선하고 액션도 아주 좋다 못본사람은 꼭 보시길
10,쪼릿쪼릿 대박 ~~ㅎ
10,첨부터끝까지 긴장되는 내용 완전재밌다 ㅎ
10,캐스팅 정말 잘했다 ㅋㅋ
10,완전 재미있음~
10,ㅜㅜ
9,액션도좋 고 내용도 좋고  반전도있고 11월달에 좋은영화많이개봉하내요
10,♥♥♥♥♥
9,내용도 좋았고 각 배우들만의 매력을 정말 잘 보여주는 영화였습니다
7,싸구려 액션의 걸작.........내용이 디테일하기를 바랬지만 디테일함은 없었다고 생각됨!!! 그러나 스릴러인만큼 연기자들의 연기력이 아주 돋보였음!
10,이거완전굿잼있어요스토리도탄탄하고꼭보세요^^
10,연기도 짱이고 무엇보다 액션이 최고
10,아주그냥 죽여줘요.. 영화시간 도안 한순간도 눈을 땔수 없었어요.간만의 추천 영화!!
9,재밌어요 많은걸 보여주려하는게 쫌 아쉬웠지만 그래도 진짜 재밌게 봤어요!
10,아주 그냥
10,완전 연기도 최고고 재밋어여 단한번도 지루하지않앗음
10,재밋다 ㅋ
10,최고!!!정말최고예요ㅋㅋ 오랜만에영화다운영화를봤네요
8,오바액션? 반전이 있을줄은 알았는데 예사 못 함마지막 메세지도 좋음
10,반전에 반전! 또 보고 싶은 영화bb
9,전체적으로 희생된 가족들이 그 상처를 치유하는 과정이네. 영화 내내 인상쓰고 악스고 하던 사람들이 마지막에 같이 편안하게 웃는 장면에 나도 편안함을 느꼈음. 큰줄게에 곁가지가  약간 지루하지만 좋은 영화였음.
6,복수를 원하는 피해자가족과 사랑하는 연인을 잃은 형사... 어디손가 본 스토리... 친절한금자씨+드라마 히트...스토리가 재미있었고 반전도 산뜻한편... 다만 현실성과 너무 동떨어진 액션이 신선하다 지루해짐....
6,엉성한 CG 그리고 욕심부린 액션씬들..차라리 힘을 조금 뺏더라면 더 훌륭한 영화가 되었을텐데..
10,잼남
10,정재영!진작에 연기파 라고 생각했었지만 진짜 연기잘함!!!박시후 다시보게됨 ~ 간만에 돈 아깝지 않은 영화입니다^^
10,굿
10,앞서 봤던 1000만이 넘는 영화보다 훨씬괜찮았다.스토리면에서도 훨씬 탄탄하고 배우들의 연기는 그 스토리를 더욱 빛나게해준다. 왈가왈부하시는 분들은 나무를 보지말고 큰숲을 보길...영화에서 과장된 그무언가를 취하면서까지 어떤 메세지를 전하고 싶은지.
10,정말 보는내내 심장쫄깃쫄깃햇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋음!
1,cg도넘어색하고.. 박시후가샤워가운입고자동차본넷위에서유가족이랑엎치락뒤치락하는부분은차라리코미디엿음 갑자기 코미디가나오고.. 방송국 국장연기어이없고...  진심어이털림ㅋㅋ
10,엄청난 반전!!
10,최고에용! 박시후, 정재영 너무 멋있어요ㅜㅜ
10,내 인생 한국 영화 TOP3  1. 타짜 2. 추격자 3.내살범
10,웰메이드영화....보는 내내 소름.... 정말 최고입니다.
10,반전도 굳. 2시간동안 계속긴장에 긴장. 잘 봤습니다.
10,반전개쩜
10,반전 대박 완전강추 > ㅅ<ㄷㄷㄷ
10,솔까 심야보러갔다가 이게 바로 있길래 별기대없이 봤는데 액션씬이 정말 쉴틈없이 나오나 스토리구성이 정말 탄탄했음ㄷㄷ...
10,오랜만에 재미있는 영화 봤습니다.
10,최고..
10,플롯도탄탄하고 액션씬도 짜임새있게 잘 만들어진 것같음
8,뭐야 이런 식으로 보다가 허억 했다!!!!!
7,너무 좋은 내용인데 과한액션과 분위기때문에 너무나 들떠버린 영화... 조금더 조용히 영화를 이끌어 갔으면 대박영화였을듯.. 추격자와 동일한 장르의영화
10,아 정말 내가 본 중에 최고중에 하나 추격자급? 기대안하고 봤는데 재밌음
9,정말 반전쩔어요 재미나게봤네요 이영화가 좀 더 이슈화되면 좋으련만 ㅡㅡ 아쉽네요 많이들보시길
10,쩌러
9,그 속눈썹 뒈질때 입에서 나온거 뭐임?? 웬 새우같은거?? 그거때문에 울다 나옴  너무 웃겨서 ㅠㅠ
2,반전 만드느라 말도 안되는 스토리 (앞뒤가 맞지 않아) -_- 이런 영화가 뭐가 잼있지
6,영화관분위기는 그저 그랬는데 평점은 엄청 높네요.일단 추격신, 액션신이 과도하게 길고 유치합니다. 지나치게 작위적이기도 했구요..러닝타임을 줄였으면 그나마 점 나았을텐데 흠..
10,오랫만에 대작을 본듯
10,cg가 어설프지만 재밌으니까 10점!
10,최고 !!!!!  너무괜찮은영화, 배우, 스토리, 연기력 모두 만점 !!
10,완전 반전짱 엄청나게 재밌게 본 영화 올해 최고로 재미있게 본 영화같음 깨알같은 웃ㅇ음도있고 재미남 정말강추
9,진짜 괜찮은, 보기드문 액션, 드라마도 좋았는데 왜 입소문이 안났지? ^^ 보고서 오!! 했던 영화는 영화지요^^ 저는 좋았어요.
6,한 6점 정도가 적당한 것 같은데, 초반 액션신은 멋짐. 나머지 액션은 비현실적. 언론플레이나 살인자 팬이 등장하는 세상도 이상함.
10,박시후짱ㅋㅋㅋ
10,굿
8,반전이잇어서 재미썻던영화
9,대박반전 좋아요ㅎ
7,액션은 만화스럽긴 했지만 뭐 나쁘지 않았음. 하지만 양이 너무 과했던듯. 소재는 신선했으나 이야기를 풀어가는 과정이 지나치게 작위적인듯한.. 볼만은 했지만 뛰어나지는 않은 작품.
10,영화가 영화다워야!!!!영화지!!!! 최고!!
10,시나리오 굿
10,박시후 화이팅!! 이 영화 스토리는 아마 헐리웃으로 진출할듯. 너무재밌게 보았습니다. 정말 너무화장실가고싶었지만 도저히 자리를 뜰 수 가 없었습니다. 너무재밌었어요
10,진짜최고 두시간동안 집중또집중 긴장또긴장..최고였다..아진짜 이런영화없음 진심
10,아찔하고도, 치밀한 살인범 이야기
10,말도안되 또 천만영화의 탄생이다
10,정말 간만에 한국영화중에 영화다운 영화를 본기분입니다반전에 반전 최고였습니다!!!!!진짜 후회안하실거예요!!^^영화보고 나오니 새벽3시 ...6시에 출근해야하는데피곤함도 잊게되고 보길 잘했다는 뿌듯함이드네요^^
10,스토리가 좋네요~~ ^^ 그렇지만 너무 큰 기대는 하지말고 보시길 바랍니다. 뭐든 기대가 크면 실망도 큰법...저는 그냥 제목과 출연배우들이 좋아서 선택한지라..알고 본건 아니였거든요...재미없을까봐 걱정했는데..재미있었어요..
10,올해최고입니다 이런일있지않게 남친분들 여친 항상 잘 데려다주시고, 여친분들 술먹고늦게귀가마시고 빨리빨리 안전히 귀가해 사고를 사전에 예방하세요. 자기집에 불날줄알고 불난집 없습니다.
10,반전!
10,대박
10,ㅠㅠ한국영화애서 이런 액션이 가능하다니 영화관나오면서 모든 사람들이 대박을 외쳤어요 너무 허구적인 장면들도 있긴 한데 즐기기엔 최고 원래 스릴러 진짜 못보는데 이건 대박임
10,내용도 짱이고 이런영화 진짜 최고네요 영화보는 내내  영화에몰입햇습니다!!짱짱짱 말이필요없어요 우선보세용ㅎㅎ
9,아 재미져 재미져, 저렴한 씨지, 말도 안되는 차량 격투씬, 그치만 그 모든데 너무너무 재밌다!!!!카메라 테이크, 배우들의 대사치는 타이밍과 편집은 마치 소극장에 앉아있는 느낌마저 주기도 한다.아. 이런 신선한 느낌 간만이다.
10,반전이 멋졌던 영화
10,아징짜 나이런거잘안올리는데 넘재밋음 ㅜㅜ
9,시지가 조금아쉬웟어요 그러나 대박 ㅋㅋ너무잼잇엇다는 멋잇는연기 하아
10,몇몇 상황이 너무 맞질 않아서 오히려 황당해 웃겼지만 소재나 영화 끝 부분까지 살인범을 죽이고 싶게 만드는 상황이나 극성팬들의 짜증남을 오히려 역이용해 통쾌함과 짜릿함을 주는 영화
8,이상한 cg만 빼면 괜찮음
10,이건 대박이야
10,범인을 죽이고싶다는생각을.여러번하게 해준 영화...
10,재밌네요 반전도  꽤 괜찮았고 몰입도도 상당히 높네요 추천합니다.
10,한국영화 액션스릴러중에 최고라고 하고싶어요. 끝날때까지 시간가는줄 모름...연기들도 잘하고...액션 좋아하시는분에게 강추합니다.
9,좋아용ㅡㅡㅡ
10,보는내내재밌었다
10,액션도굿 카메라구도 신기!!!!! 사이코페스연기자짱임..ㅋ 진짜살인자댈따놓을줄
1,쓰레기 영화.. 악마를 보았다보다 더 쓰레기.. 어설픔의 극치
10,대박
10,진짜 볼만합니다 꼭보세요
9,보는내내 안쓰러웟다.... 흉흉한 사회속에서 법의 잣대가 이리도 두루뭉실하단말인가... 정재영과 박시후... 재밋다 진짜재밋다
10,굿 연기력탄탄
10,그냥말이필요없다 정재영 연기는  두말하면잔소리
10,정말 재밌게 봤습니다. 액션도 볼만했고, 반전도 괜찮았으며 스토리도 탄탄하고 배우분들 연기도 좋았음...정말 몰입도 최고의 영화 ㅋ 올 해 광해와 더불어 가장 재밌게 본 영화 ㅋ
10,전 왠지 너무 슬펐어요. 후반에 아이가졌다고 못죽인다 이랬다고 정수연이 말한걸 살인범이 말하는게..... cg가 조금 어설프긴 했지만 그래도 재밌고 마지막엔 좀 슬펐어요.
6,여기나오는사람들은 전부 초인인가? 버스에정통으로치여도 살고 화살이 심장쪽을 관통해도 며칠만에 일어나고 중형차가 트럭에 정통으로 부딪혔는데 그냥 얼굴에 상처만좀있을뿐 벌떡 일어나고.... 리얼리티가 좀많이 떨어지는듯? ?정해균연기는 좋았지만..
9,갠춘
10,범인은 박시후가 아니다. 정재영도 아니다. 다른누군가다.그ㄴ리고 공소시효는 끝나지않았다. 마지막남은 4분... 그때부터 진정한 액션신이 시작된다.
10,재미있다 ㅋㅋ긴장감 속에 개그가 있다. 멋짐 ㅋ
9,다른건 몰라도 액션 장면은 정말  재미있네   전체적으로 잘만들었고  감독 앞으로도 기대되네요
10,9점은 거뜬히 넘을거라 생각했는데 ...ㅋㅋ
9,대박....이런 스릴러물이 한국영화라니...발전된한국영화의 모습을 볼수있어서 영화 재미유무를떠나 너무 뿌듯했습니다
10,짱
10,스토리도 튼튼하고 배우들 연기도 탄탄하고정말 재밌게 보고왔다 ㄷㄷ
10,처음시작부터끝까지내내영화에빠져들어있었어요좀현실과안맞고어이없는부분도있었지만다웃음으로넘기고정말스토리는탄탄한거같아요
9,반전이 충격이였어요 재밋어요!!
10,와 진짜 , 이영화보면서 이런게 진짜 현실에도 있을거같다는 생각을 하니까 진짜 화도 나기도 하고 , 주인공들 마음도 이해가 되고 반전도 있고 진짜 재밌는거같아요 대박나라 !!
9,완전잼나게봤어요~! 정말잘만든엉화예요~!쪼끔만 마지막에감동!?이있었다면더대박이었을텐데~어찌디었건 돈주고영화본게아깝지않았음!
10,재밋디ㅡ 완전재밋어요!!ㅎㅎ
10,간만에 잼있는영화 보고왔음
8,동원 가능한 모든 역량을 쏟아 부어 관객들을 극 속으로 쉼 없이 떠민다~ 도무지 한 눈 팔 틈을 주지 않았던 작품.
10,대박 진짜
10,반전이쩝니다
10,완전재밋다.....꼭보자 두번보자 세번은...
8,빠순이랑 쓸 때 없이 개그씬만 없었으면 9.5짜리 영환데
6,너무기대를했나? 나름재미는있었지만 너무 예상가능한...중반이후 너무 예상대로흘러가 좀 아쉬웠습니다
8,재미있었어요 ㅋㅋㅋ 반전은 예측가능했지만 코미디와 액션 배우들의 연기가 아주 잘 조화된 재미있는 영화입니다!ㅋㅋㅋ 돈 아깝지 않음
5,딱 그 정도일까 했는데 진짜 그 정도였다
10,정재영을 비롯한 모든 배우들의 연기가 갑이다진짜.. 스토리도 대박, 반전..bbbbb 요즘 한국영화 쥑이네~
10,진짜 재밌다ㅠㅠ 한국영화 간만에 재밌게 본듯ㅋㅋㅋ 마지막 반전에 반전도 재밌고 무엇보다 배우들의 연기력이나 액션씬이 장난아님.. 한국에도 이런 액션이 가능하다는것을 보여주는 영화ㅠㅠ 액션짱이다ㅠㅠ
9,재밋다
10,보통 이런류의영화는 끝을모호하게 끝내기도하는데 확실한 권선징악을보여줘서 좋았고 반전도괜찮았던 괜찮은영화!
10,최고
10,굿....
10,정말  재미있게 본 영화예요. 워낙에 액션, 스릴러 좋아하는데 와우~ 이정도일 줄이야 몰랐네요. 처음에는 좀 무섭기도 했었는데 ㅋㅋ 마지막 나름의 반전은 깜짝 놀랬네요. 10점도 아깝지 않은 것 같아요. 박시후와 정재영의 연기는 거의 대박이네요^^
9,박시후만 불쌍했음 ㅋㅋㅋㅋ
9,정재영님 너무 좋아.ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,재미있고 소소한 유머도 있는 영화.방청객에서 티벳궁녀 발견 ㅋㅋ 정재영의 청청패션에서 오랜만에 보는 조다쉬 ㅋㅋ 박시후의 훈훈한 외모와 액션시도는 좋았으나 정재영같은 깊은 내면연기를 볼 수없어 아쉽다.
10,몇년간 이정도로 재밌는영화는 못본거같아요. 엥간한 헐리우드 액션영화보다 훨씬 재밌게봤구요. 지루한거없이 한장면한장면 놓치지않고 끝까지 보게되네요. 이런영화평 첨써보는거같네요
10,오랜만에 긴장하면서 봣네 ?_?오~ 스릴~ 정재영 멋찌다~^^
10,완전 잼씀 ㅋㅋ
8,살인의추억,추격자보다 2%부족한 영화.. 스릴러는 마지막이 중요한데 마지막을 다르게 만들엇으면.. 명작이 될수 잇엇는데.. 그래도 돈 안 아까운 영화.. 재미 잇엇음
10,평점써본적 한번도없는데..스토리라인이 정말 탄탄그자체
8,군데군데 흐름을 끊는 단점과 조금은 답답했던 진행을 제외하고는 잼있었음.
9,재밌네요
10,중간 중간 오버한 코믹 장면은 애교로 ㅋ반전 또 반전.그리고 작은 반전들.시나리오의 훌륭함이겠지만.그러나,이제 싸이 강남슈따일 뿐 아니라 한국 영화 기술이 헐리웃을 넘는 것을 확인 하는 영화."쉬리"부터 거듭 남을 도약대로 이제 업글완성.
10,진심   재밌어요     이런게  흥해야하는데
10,굳
9,코미디 코미디 거리는데 사람들이 웃는거 보니 욕하는 장면 몇몇 말하는것 같은데 진지하게 보면 그닥 웃긴 상황들도 아닌것 같던데..너무 무거운 스릴러보단 약간 재미를 가미한게 훨씬 더 좋았음 제 점스는녀 10점 만점에 9점 드리겠습미댜
5,이야기를 끌고가는 힘이 턱없이 부족했다.....
10,굿!
10,대박
10,박시후를 다시 보게 된 영화기대 안 하고 봤는데 재미있었다
6,결말은 좋았지만 중간중간 몰입을 방해하는 요소가 너무 많다. ..아쉬움이 많이 남는영화
10,최고다 진짜 연기부터 촬영기법 사운드까지...진심으로롤러코스터 타고 온 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,아코미디쪽으로안갔으면대박이엇는디 조금더감동적인부분적으로갓엇어야됫는데아쉽다ㅋ
10,상상도못한반전!!  꼭 즐겨보셔용  스릴도짱!!
1,이건 뭐.... 스릴러라기보단 액션+코미디임..... 기냥...이상해ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ재미없어
10,대박ㅠㅠ
1,진짜 평점보고가지마라 막장영화다 존나 재미없고 그냥 티비에 나와도 보다가 채널돌릴정도다
9,최고의반전
10,만화는 안봤지만 진짜 작가는 천재인듯, 보는 내내 뒷내용 궁금해하면서 봤습니다. 수작이네요!!!
10,정재영의 연기를 또 보고싶다-!
10,얼마전에 봤었던 광해 보다 더 재밌었던것 같더군요
10,박시후 최고임 ㅠㅠ
10,웹툰이 원작인지도 이제 알았네..ㅋㅋ  그래서 내겐 반전 쵝오!!^0^
10,굳
10,딸이랑 함께 봤는데.. 무시무시해서 깜짝 놀래기도 하고.. 재미있게 봤어요
10,좋았습니다!! 볼만합니다~*
9,기대 안하고 갔는데 의외로 엄청 만족하며 나왔다. 액션은 좀 무리수가 있지만.. 루즈하지 않고 깨알같이 재밌다. 배우들 연기도 잘하고.
9,와우!
8,가끔 코메디물인 줄 알겠드라. '재밌었다'는 표현이 이상하지만 그만큼 꽤 몰입해서 봤다. 어쩔 수 없는 뻔한결말이 나오게되지만, 그걸 알게되면 엉화가 끝나버리는게 함정.
3,이 영화는 극과 극의 반응인 것 같다..처음 스타트는 진짜 좋다그리고 살인범의 연기도 소름끼치게 싫다근데 중간스토리가 말도안되게 껴맞춘듯한 느낌이 너무 많이든다.. 평소에 이런장르 좋아하는데 기대이하다.정재영 연기에 볼만했다
10,굿~차량 추격신이 좀 어색했지만 전체적으로 굿~
10,10점 만점! 영화 끝나고 내용을 떠올려봐도 배우들의 연기가 대단하다. 스토리도 재미있어서 지루하지 않은 영화다.
10,재밌음
9,반전은 나름 괜찮았지만 너무 억지스럽다.
1,솔직히 8점대도 오버다..
8,스토리가 탄탄하고 대반전이 있음 최고!!돈주고 봐도 아깝지 않은 영화임 ㅎㅎ
8,스토리는 잘 만들어놓고 중간중간 맞지않는 코믹요소와 구급차 액션씬은 손발이 오그랄정도로 아니였음 , 정재영은 나무랄데가없다 정말
10,스토리도  완전 탄탄하구요  배우들이 연기를 정말 잘해서 몰입해서 잘 봤어요~! 한국영화가 진짜 점점 발전해가는듯
10,보면 후회없어요
8,영화 중간중간에 코믹함을 위한 대사들이 오히려 무겁게 잘 잡혀있는 분위기를 깨서 몰입도를 방해하는듯. 전반적인 시나리오가 나름 참신한거 같고 액션신은 더없이 좋았지만 후반부 액션신은 오히려 불필요하지 않았나 싶음. 방송국엔딩이 더 깔끔했을거 같은데.
10,최근 5년간 본 영화중 단연 최고...태어나서 처음으로 네이버 평점남기네요
10,진짜 알바 아니에요 모든게 완벽한 최고의 영화임 보는내내 전율잌ㅋㅋㅋ
1,진짜 막장...
9,난진짜재밌게봤는데...몰입도 최고..... !!!!!
1,돈완전 아까운영화 ..혹시라도 보러가실 생각있으신분들은 보지마세요 ㅡㅡ 억지스러운 요소 너무 많아서 몰입에 방해되고 짜증날정도 그리고 은근히 여자비하하는 그런것도 있는것같고 보다 잤다 OO
6,반전이 최고였당. 'J'정말 연기를 너무 잘하셔서 보는내내 인상이..너무 화나게 생기셨어
10,개잼다
10,너무 재미있게 봤네요 스토리도 좋고 배우들과 제작진들도 매우 열심히 한것 같네요 암튼 올해 최고의 영화인듯 하네요
10,처음엔 뭐 이런 내용의 영화가 다있나 싶었지만 배우들이 좋아서 봤습니다. 영화 중반부까지도 그냥그랬는데 마지막 반전!! 최고였어요ㅋ 그리고 박시후가 진짜 살인범이 아니라는 사실에 너무 기뻤습니다^^
1,거의 9점대를 가는 점수가 이해가 안돼서 1점 줌. 액션이야 드라마야 코미디야 액션드라마까지는 이해하겠는데 몰입도 방해하는 코믹적 요소는 좀... 그래도 배우들 연기는 대박이다.
1,별로..재미없어서 중간에 잠
10,전문가평점왜이리낮음.?
9,개반전...어느정도 예상은 했지만 그 예상을 뛰어넘음 전율은 이럴때 느끼는거구나 느끼고옴..........대애박. .....늑소보고 달달하다가 이거보고 계속 심장이콩닥콕닥ㅋ하지만 액션씬이 너무 많아서 별 열개는 다 못주고 아홉개ㅋ
10,처음에 예고편만 봤을때 살인마가 스타가된대서 뭔 저런 내용이 다있어ㅋㅋㅋ이렇게 생각하고 봤는데..헐..진짜재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,평점 9점 주고 싶은데 5점 이하 주는 무개념들때문에 10점 줍니다. 2시간 언제 지나갔는지 모를 정도로 몰입도 최고입니다. 어제 하루 날 잡아서 내가 살인범이다, 늑대소년, 아르고 3편 봤습니다. 갑은 내가 살인범...강추 합니다.
9,반전 괜찮았다
6,뭐야 평점알바있나본데 ㅡㅡ
10,박시후 조아여
10,기대별로안하고 봤는데 너무 재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었고 정재영님 연기 정말 끝내줬습니다
10,2시간이 금방 지나가더군요. 근래 본 영화중에는 최고였습니다.
8,여성관객입장에서 불편한 영화. 빠순이+피부관리 여기자+ 방송국 작가+TV쇼 여성변호사 모두 이두석을 얼굴만 보고 좋아하는 개념 없는 년으로 나옴... 개그코드를 위해서 넣은 캐릭터들 같은데.. 오히려 너무 비현실적이어서 몰입도를 떨어뜨렸음
10,정재영님의 연기는 단연 최고였습니다!왜 평가가 생각보다 낮은지 모르겠어요1분도 지루하지않은 영화입니다!
10,반전에반전! 기대무지하고 보았는데도 잘보고갑니다! 박시후팬이라서 그런지 더욱더 몰입감이 최고였던것같습니다!! 내가살인범이다 홧팅!
10,대박...
10,하앍♥궁금하면 봐요 ㅋㅋㅋ 늑대소년 보려다가 봤는데...대~~~~박^^b신속한 전개와 중간중간의 웃김 ㅋㅋ그리고 아...말안할래..그래야 재미있지요 ㅋㅋ뭣모르고 본 최고의 영화!!!!완전 대박나길!!!!!정재영♥박시후♥좋아~멋져~
10,말이필요음슴 최고의영화연기 연출 스토리 캐스팅모두대박이용ㅎ.ㅎ
9,완벽할수는 없지만... 재미있네요.
10,밑에 평점 다 믿지말고 내 말들어라. 이 영화 꼭봐라.개잼
9,광해이후 젤 재미있었음 ㅋㅋㅋ 꼭 보세여
10,최고... 최고.. 최고........
10,기대안하고봤는데 보는내내 몰입하게 만드는 영화였습니다. 아직까지 여운이 가시질 않네요.. 후회안하실거에요 추천합니다!
10,청소년관람불가만 아니면 더 흥행할텐데ㅠ 진짜진짜 재밌다ㅎㅎㅎ!
9,저도 아메리카 익스프레스 한잔 먹고 싶으네요~
10,2시간동안내내몰입시키는영화^^
9,너무너무재미써여!!!!꼭봐여!!!두번봐여!!!!!!
10,원래 평점한번도 안남겼는데 방금 영화보고 너무재밌어어ㅠㅠ와ㅠㅠ
9,어제 밤에 봤는데...올해 본 여러 영화중에  아주 아주  재미있게 본 영화....연기도 좋고 촬영도 좋고 두시간이 금방 흘렀다. 박수...짝짝짝
9,추천합니다!!!!!!! 절 몰입시키는 영화가 좋아요!
8,이걸 왜 청소년 관람불가로 했나?욕을 많이해서?
10,요즘 우리나라 영화들.. 정말 장난 아니네요.영화가.. 보는사람에게 쉬는타임을 안주네요.생각지도 못한 구멍을 여기저기 파서.. 모아 빵터져주시고..배우들의 감정이 담긴 표정들.. 특히 두 주인공의 미묘한 표정변화를 마지막에 다 이해가 가네요
9,멋진 영화 ^^ 과장되었다는 액션도 나쁘지 않았음 ㅎㅎ
10,기대없이 봤는데 중간중간 빵터지고 반전에 놀라고 액션에 빠지고. 지루함없이 잘봤습니다^^
7,액션덕분에 즐거웠는데.. 마무리가 좀 아쉽긴하지만.. 중간중간 코믹한 모습도 마음에 들었다.
10,대박
9,기대이상이네요..  반전도 좋았구요...
10,반전이 대박인 영화
10,별점잘준사람들이알바라니.. 난오히려별점 막 적게준사람이의심되는데. 별한개도받을까말까할만큼 망작은아니라생각하는데.  스릴있고좋았고 생각지도못했던결말 CG티난부분이없지않아있었지만 별로중요한장면이아니었으니 패스
9,오랜만에 꽤 재미나게 본 영화
1,머하노지금 영화보다 오줌누러간적읍는데 보다 오줌싸고 나왔다ㅡㅡ
9,와이런 반전이 없네!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 범인 어디서 데려오신거지,,,
8,어디가 이영화가 쓰레기지.. 공소시효라는 이슈를 작가 나름대로 스토리로 잘 풀어낸것 같다. 도로위 추격씬이나 트럭신 등 액션장면이 숨박히게 잘 표현됀듯. 주연이 너무 강하게 드러나서일까. 조연 케릭터들이 애매하게 표현된거같다
1,진짜쓰레기
7,반전일까 어이없음일까.... 자동차 추격씬 리얼하고 긴장됐습니다. 출연 배우들의 연기력도 좋았음
10,반전도 반전이지만 멋있는 액션들!! 진짜 좋았어요!!
8,영화의 얼굴은 박시후지만, 결과적으로 존재감이 크지 않음. 정재영과 살인범의 영화이며, 최고의 연기는 명불허전 김영애님.전혀 돈아깝지않은, 잘 만들어진 작품.
7,자동차추적씬이 좀 많이 깨긴하지만, 괜찮은영화~박시후씨는 대사를 많이칠일이없어서 모르겠지만 정재영씨는 정말 연기 잘하더군요~형사연기전문ㅋ
9,오랜만에 박진감 넘치는 영화를 본듯합니다.
1,뒤죽박죽 내용이 섞어잇는영화
9,알고보면 별 거 아닐  수  있으나 그냥 보면 놀랍니다.
8,정재영.그리고 박시후 연기짱!!ㅎㅎ기대이상잼있었어요~~반전,,꺄~
10,기대하고 봤는데 기대이상 마지막 반전은 Wow
10,영화평남기는건 처음이예요. 이 영화는 굉장히 신선했어요. 처음 보는 액션씬. 긴장감을 풀어주는 군데군데 숨은 코믹요소 한 몇 초쯤은 뻥 지게 만드는 반전까지.  액션스릴러반전코믹물. 다 있는종합선물세트같은 영화였어요. 다시보고싶어요.
5,남편은 재밌었다는데 저는 그저그런 영화로 남네요
10,정재영배우님 원래 좋아 하지만 선택하는 안목이 제 스탈
10,게인적으론 광해보다 더 잘 만든 영화.. 이 영화는 천만 못 넘겠지.. 좋은 영화입니다..
10,대박 스릴! !반전!! 휴가나와서 잘보고갑니다 사건전개가 빨라서 보기는좋습니다~!!
7,전기대이하ㅎ...
10,모든연기자들의연기가좋았어요~(여자분한분은쫌..)스토리또한재미있었고용~전너무나도재미있게봤습니당~♥
8,스릴있고 카메라앵글도 좋았는데 후반은 좀끌었음..약간의 아쉬움을빼면 괜춘 굳굳 잘만들었어요~
10,쩔어쩔어 헐 대박
10,신선하고 재밌었어요!
10,그간 한국 스릴러 영화중 단연 최고
8,스토리 억지로 짜맞춘거빼곤 나름 재미있었다.보는내내 스릴과코믹적인요소 모두좋았지만 마지막반전은 억지성이있고 영화 초중반영상들이 모두 관객을속이기위한겄이었단걸 알았을때 기분은 별로 좋지 않았지만 그래도 볼만은 했다
10,간만에 스릴있고 재미있게 봤습니다.ㅋㅋ 범인이 무적이었던게 좀 웃겼지만 그래도 재미있었어요!
10,완쥰 재밌음!!!! 자꼬 생각남 ... J 씨 무서워유 ㅠ.ㅠ
10,마지막 살인방법이좀 약한것과 오토바이 뒤에서 트럭으로 치는데도 안넘어진거 말고는 다른건 다 만족 대박
7,비현실적...추격신이 좀더 좋았더라면..아쉬움이 남는 영화
8,반전 쩌네요.
10,아우진짜 최고정말기대안하고봣는데어쩜이리 재밋을까적절한약간의 코믹까지내용은 말하고싶ㅈㅣ않쿤요갠적으로 광해보다재미써씀ㅎ배우분들 짱작가님짱
10,진짜재밌어요
10,이런글 안다는데 정말 재밋어여 ㅋㅋ
8,잘 만들었음.
10,정말재밌게봤습니다
9,중간에 살짝 지루했지만 그래도 잘빠진 영화. 돈 아깝진 않았다.
10,박시후, 정재영 믿고보는 배우!!!!
5,가끔씩 삼천포로 빠지는 대사와 손발이 오그라드는 억지 장면이 극 몰입에 방해가 되었다.
4,스토리 자체가 처음부터 끝까지 말도 안된다.영화에서 현실적인걸 바라는 건 아니지만.. 케릭터에 몰입 자체가 안됐다.코메디 스릴러 드라마 액션 너무 많은 걸 섞어버렸다.
8,시간가는줄 모르고 봤음
10,시나리오, 배우들 모두 최고인듯^-^b
9,5점이하 주시는 분들은 아... 뭡니까? 얼마나 대단한 영화적 수준을 갖고 계시길래... 스토리는 살짝 예상이 가능했지만... 액션영화로서의 촬영수준이나 연기자들의 카리스마는 정말 대박아닙니까? 저는 강추입니다... 제 수준이 낮은가 봅니다.. ^^
10,이건 초대박
4,너무 비현실적인 장면이 많앗다장르가 SF도 아닌것이.....추격전이 너무....지루하고 재미없고 비현실적!흥미를 깨는 장면이 많았다!! 재미있는부분도 잠깐 뿐이었고..비추천........
9,정말 재미있었다
5,반전이 너무 개연성이 없었다. 반전에 대한 욕심을 좀 줄여서 연출했다면 더 완성도가 높아졌을 것이다. 전체적인 흐름전개는 좋았지만 좀 억지스러운 반전이 마지막을 오히려 망친 영화. 9점에 육박할만한 수작까지는 아니다.
1,ㅗ
7,이게 평정이 9점에 육박하고있어? 모르겠다...난 영화보는 내내 정재영이란 배우의 필모에 부끄러운 한작품이 되지 않을가 걱정스러웠는데 대중들은 좋아하는구나...개인적으로는 기대치에 비해 많이 실망...
10,반전도 있고 시간 가는줄 모르고 봤네요~~
10,개꺄봉  ^^
10,와 우리나라 영화의 수준을 한단계 끌어올려준 수작이네요!!!
10,카카오톡 대화명에 잼나다는 평을보고 남편이랑 같이 봤는데 완전 잘봤습니다..반전 쵝오. 스토리 탄탄~~
10,나두나도 시간때문에 어쩌다가 이거 봤는ㄷ ㅔ 진짜 아무생각없이 봐서 그런지 졸잼이였음
9,늑대소년보다 훨씬 재밌음
10,무슨 내용일지 궁금해서 봤는데 반전이 딱 ㅎㅎㅎ!너무 흥미진진해서 몰입해서 잘 봤어요 ! 재밌어요 강추 ^^
10,별 기대하지 않고 또한 늑대소년 보려갔다가 시간 좌석이 맞지 않아서 본 영화다. 나올 때는 대박 !  액션과 반전 넘 재미있게 보았다. 홍콩영화와 비슷한 액션신들이지만 어떠하랴  뒷골 땡기는 반전이면 그만인것을
9,자동차 추격신 빼고 유가족이 몰랐던점, 귀찮게하면 죽여버린다 라고 쓴점이 말이안되네요 그래도 재밌었습니다.
10,올해본 영화중 최고! 별큰기대 않하고봤는데 스릴과 실감스런?액션 들이 정말 소름돌았습니다
8,코믹요소 쏵 빼고 정통 스릴러처럼 갔으면 어땠을까하는 생각? ㅎㅎㅎ 재밌게봤어요!! 중반 자동차액션씬에서는 좀 많이 아쉬웠음
5,스토리는 괜찮다. 나름 반전도 있고~근데 어설픈 액션신들 특히 자동차 추격신이라고 해야하나 참, 영화 몰입하는데 방해한다 그냥 보다가 피식피식 실소를 짖게한다. 9점이상의 수작이라고 평하기는 힘들다
10,몰입하게만들더군요 실타래풀듯답답함이풀려나가고..볼만했습니다
10,정말 재밌습니다 내용이 딸린다 엉성하다 그러는데 요즘나온 한국영화 예전한국영화에 비교하면 정말 탄탄하고 반전도좋습니다 해외영화에 비교해도 훨씬 재밌다고봅니다 일단 한번보세요 살짝 액션이 그렇지만 내용이좋아서 평점 만점!
7,연출력이쫌..... 너무 엉성하고 허접하고 억지지만스토리는 탄탄한편
10,지금까지본영화중제일대박...
10,진짜재밋습니다!!!!!!!강추
10,대박...
10,스토리가정말탄탄하고긴장감을늦출수없는반전영화!
10,완전재밋어요ㅠㅠ반전에반전!!
9,정말 오랜만에 스릴넘치는 영화 봤네요~연기 좋고.. 막판에 더 찌져 죽여야 하는데...;;잘 봤습니다!!
10,잼있게봤어요~ㅎㅎ
7,액션 빼고는 왜이리 어설프지?
10,대박
10,몰입도 최고입니다! 진짜 제가그상황에 잇는것처럼 짱이엥요! 명품연긷도 최고였고 감탄 그자체입니다 ㅎㅎㅎ꼭보셍요
10,오랜만에 영화에 빠져 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎㅎ 대박
10,그냥 대박
10,영화 스토리도 진짜 재미있고, 연기도 너무 잘해요! ㅋ 평정 처음써보는데..진짜 재미있게 본 영화입니다. ㅎㅎ
6,뭐 스토리도 나쁘지 않고 나름 교훈도 가지고 있었지만 엉성한 구성과 허접한 연출이 아쉬움.. 조연들의 연기도 거슬리고 볼만은 함
8,재미있었고 스토리도 좋았어요^^ 하지만 조금 아쉬운점도 많았습니다. 개그요소나 감동요소가 잘 버무려지지 않고 좀 붕뜬 느낌이어서.. 추격신도 조금 과해서 지루하지 않았나 싶기도 하고.. 어쨋든 감독님의 앞으로의 작품이 정말 많이 기대됩니다~!!
10,오랫만에 한국 스릴러영화 재미있게  봤습니다! 강추!!!
10,대박 반전~~ 너무 재미있었어요~ 적극 추쳔하는 영화입니다~^^
10,지루함 없이 흘러가고 빠른전개에도 긴장감 흐르는~~ 아~ 그냥 보면안다. 이영화...
10,진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋ한시도 지루할 틈도 없고 반전도 쩔고 굳굳
10,긴장감 넘치는 영화
10,박수를보냅니다
8,재미있는 영화로 손색이 없으나, 추격신을 좀 엉성하게 만든건 약간의 아쉬움
9,보는 내내 의문이었던것들이 반전이 터지면서 이해가 됐다~ 철저히 반전을  숨긴 재밌는 영화~
10,개쩔어 이유없어 무조건봐라
10,내용을 작성하세요
8,약간의무리수를빼면 참  재밌는영화네요~배우들연기좋았구요~스토리 좋았고요~조금 과하다싶은것도분명있었지만...그래도 괜찮았어요
9,정재영연기.박시후살인미소기대이상의스토리.반전기대많이안해서그런지ㅎㅎ무서운건줄알았는데.생각보다괜찮았어요 ^^
7,신선한 소재로 뻔한 전개그래도 정재영의 연기는 짱
10,너무너무 재미있어여 돈하나안아깝구 시간가는줄도모르구 긴장을 늦추지않은채로 계속 몰입하게된 영화에염!!
10,정말 재밌습니다.
1,처음 한 20분까진 괜찮았다 신선한 소재였다..근데 갈수록 스토리도 엉망에 말도안돼는 개판스토리가 되가고... 전체적으로 캐스팅도 전부 다 실패라고 생각한다
9,☆★☆박시후는 살인범이 아니다★☆★☆★☆박시후는 살인범이 아니다★☆★☆★☆박시후는 살인범이 아니다★☆★☆★☆박시후는 살인범이 아니다★☆★☆★☆박시후는 살인범이 아니다★☆★☆★☆박시후는 살인범이 아니다★☆★☆★☆박시후는 살인범이 아니다★☆★☆★☆박시후는
10,친누나랑 같이보다가 영화끝나고 친누나한테맞음 조낸 식은땀나는 영화를 같이 보자 했다고 ㅋㅋ
10,정재영 , 박시후 두분 다 연기 너무 잘하시고 첨부터 끝까지 긴장감 넘치고 시간가는 줄 모르고 봤어요. 많이 기대안했는데 기대이상으로 좋았습니다. 안봤으면 후회할뻔~
7,과장되게 풀어놓은 듯한 느낌을 뺀다면 좋았을 듯
10,너무 재밌게 봤습니다. 정재영 연기력 정말 좋네요
10,최고!!!
10,최고
10,재밌네요 영화 잘 안보는데 볼만해요
10,대박!진짜재밌게봤어요 그리고 마지막에 반전도 있고 ㅎㅎ 최고최고
10,그냥 시간에 맞는 영화가 이거라서 봤는데, 매우 만족스러웠습니다. 기대를 전혀 안했었는데 매우 재밌게 보았네요~
10,방금전 조조로 보고 왔습니다. 기대 안 하고 가서 봤는데, 정말정말 재밌게 봤습니다. 늑대소년이랑 겹쳐서, 부각이 안 되고 있는게 아쉽네요. 많이 보러 오세요.^^
10,최고!!!
10,재밌어요
5,네이버 평점이 가장 과대 평가된 영화. 이영화로 알바가 존재한다는것을 알게 됐네요. 정재영씨 아는여자 이후로 안탁깝습니다.올해 비슷한류의 영화. 이웃사람, 공모자들에 비해 너무 떨어집니다.추격자의 레벨을 기대한게 잘못이네요
3,B급 영화에  정재영이 나오다니 ...안타깝다 ..
10,2시간이 지루하지않음.. !!
8,재밌게봤음..
9,대한민국No.1 바베큐 굽바이 펜션 캠핑장 배송가능^^ 검색창에 “굽바이”
10,재밌습니다. 꼭 보세요. ㅋ
10,이 한마디면 될 듯~ 돈이 아깝지 않은 영화^^
10,흥미진진 최고....
9,반전...wow
10,포스터만 봤는데 예고편 보니 정재영이 형사였어?ㅋㅋㅋ 그것부터가 반전
9,완전 긴장하면서 봤어요 ㅋ재미있었어요~~!!최근에 본거중 최고~
10,간만에 영화다운 영화를 봐서 기분이 정말 좋았다. 완벽하다. 짜릿하다. 두근댄다. 최고다.
10,조올라 잼있다 얼굴로만 관객 올리는 모영화완 다르다
10,스토리가 좋았어요.
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ 간만에 심장이 쫄깃해지는 영화를본듯 ㅋㅋ 진짜 짱 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
9,처음부터 끝까지. 한시도 눈을 뗄 수 없었어요.  저는 올해 본 영화 중 제일 좋았습니다. 완전 강추!!!
10,스릴있고완전재밋음 정재영이랑박시후연기에박수를 짝짝짝
10,스릴감넘치는 추격신과 박시후&정재영의 멋진연기,, 최고예요~
10,짱
10,진짜 대~~봑!!영화보고 후기 남겨보는거 처음이에요~스릴있고 간간히 코믹요소에 반전까지간만에 잼있는 영화 봤어요~ㅎㅎ
9,짜릿한 액션, 적당한  코믹함, 은근한 가슴아픔까지...두루두루 보여주는 영화. 정재영과 박시후의 연기도 좋았고, 뜻밖의 반전에 멘붕도 올 수 있는 아주 꽤 괜찮았던 영화
10,오랜만에 두시간 초집중하며 손에땀나게한 영화ㅋ근데 무섭다ㅠㅠ
9,억지스러운 액션씬이 있었지만 볼만했습니다
5,차 위에서의 액션신 말이 되나?  어처구니 없더라ㅡ그 장면에서 홀랑 깸ㅡ
10,*.*
7,극초반 심장이 터질듯한 액션신과 긴장감이 극 중반으로 갈수록 코믹의 무리수를 둠으로써 약해지는것이 조금 아쉬움,,.나름 괜찮았음
10,한국영화라 재미없을줄 알앗는데 ㅋㅋ재밋네
10,늑대소년보다이게더재밌네
10,유머코드도 있고 재밌네요 대박~~~~~
9,정말 볼만한 영화입니다. 이런 글 처음 남기지만...정말 지루함없이 볼수있고 반전이 있습니다.  영화끝난후에도 자꾸 생각날 정도로 정재영 연기도 완전 짱인듯 ㅋㅋ 박시후 몸매도ㅋㅋㅋ
10,간만에 지루함 없이 긴장감 넘치는 영화였다. 배우들의 연기도 신들린듯ㅋㅋㅋ진심 재밌었다~정말 돈이 아깝지 않았던 영화! 박시후 잘생깃드라..일단 수영장신에서 몸매가ㅜㅜ..옆에 남치니 어쩔...
1,알바에 낚이지마라 진짜.. 보다가 나올라고 했다..
10,스포하지마세요. 댓글 개념없이다시네 몇분들 ..영화좋습니다
10,반전에대반전...범인이박시후줄알았는데..대반전이있는영화볼수록빠져든는영화입니다...
10,포스터에도 큰뜻이.... ㅋㅋ 믿고볼수있는 배우가 둘이나.. 정재영 박시후. 역시 굿. 처음 액션씬부터  나도모르게 입벌리고 봄 ㅋㅋㅋ 보고나서 멍했었는데, 시간지나면서 한장면한장면 곱씹어 볼수록 재밌는 영화.
10,돈이 안아깝더라
9,간만에 재밌다를 연발하게 한 웰메이드작품!첫 씬부터 손에 땀을 쥐게 하고, 연기력, 스토리 난 다 좋았다~^^
9,재밌었음.
10,사실 10점정도 영화는 아님 욕심이 지나쳐서 오히려 제살 깎아먹음 그러나 소재와 연기가 좋음
10,ㅋㅋ
3,이영화 도대체 뭐니...
10,별두개준  Muso  는  무슨안드로메다에서왔니? 달나라가서  스타워즈나봐라
10,우연히 현대백화점에서 하는 시사회릉 보게됐는데 갈땜 배우 본단 생각에 쿵쾅쿵쾅 나올땐 스토리에 빠졋슴니더
2,영화에서 감독의 역량과 연출이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화.. 너무 많은걸 끼워 팔려했다. 초반 액션신 5분만 집중되었음.
10,이정도면 훌륭하다.늑대소년 볼 바엔 훨 남 돈아깝진않을듯
10,9점짜리영화다라고 생각되므로 9점만들기위해10점
7,다세포클럽치곤 그나마 잘만든 작품.긴장감과 신선도, 기막힌 반전까지 이야기의 질을 계속 유지시킨건 좋았지만 여전히 지울수없는 2%부족함은, 실감나지 않는 인물들의 반응. 정말 현실에서는 저런 상황에 저렇게는 행동할것같지는 않으리란 비실제감때문이었다.
8,내용은 괜찮은데 액션이 뻥이 넘 심해서 현실감 없음. 이건 뭐 본시리즈 미션임파서블 수준ㅡ.ㅡ
9,반전이 쩌러!!! 쩌러!!!!!
10,한국영화는 그렇게 선호하는편이 아닌대 잼있게 잘봤습니다 7~8점 정도영화같지만 우리나라영화더힘내라고 만점드립니다 ㅎㅎ 요즘한국영화가갈수록 놀라운 발전을 해서 기분이 좋네요
10,일 점 주는놈들이 알바같운디.. 재밋네요..늑대소년도 봣눈데 박보영 이쁘네...휴 송중기 박시후 존나 잘샹겻네..후정재형씨 힘이납니다 우리힘내요
10,박시후멋짐..액션신도 대박
10,간만에영화다운영화보고왔네요 잼나게보고왔어요
1,네이버평점 알바가 존재한다는걸 오늘에서야 알았다아무리 영화라지만 현실성0%, 긴장감 제로! 의 차량액션씬..전혀 놀랍지 않은 반전.. 대실망이다 개인적으로 올해 최악의 한국영화이다.
10,청소년관람불가인게 아까울 정도로 재밌게 봤어요ㅎㅎ 액션도 멋졌고 마지막 반전이나 결말도 재밌게 봤습니다. 박시후씨 연기 이정도인줄 몰랐네요~ 대박작품!
8,우연히 심야영화로 봤는데 스토리 좋고 액션도 좋았습니다. 경찰 정재영과 살인범 정시후,그리고 유가족의 활약이 이야기 전개 내내 긴장감과 결말을 궁금하게 만들더군요. 액션 스릴러 좋아하신다면 강추해드립니다.
10,그냥 말이필요없다 간만에 박진감넘치고 잼있는 영화본거같다 꼭봐라
10,한마디로 굳
8,일부로 액션을 코미디식으로 한거같음 감독은 영리했어요ㅈ지루하지않고 다만 아쉬운것은 여자가 넘귀신같엣음
6,스릴러가 아닌 코메디 영화.각본 각색 연출 엉망진창.그러나 배우 정재영씨의 연기는 좋아요.
10,두시간이 한시간처럼느껴지는영화
1,와~이거 평점 많이주는사람 진짜이해안감!! 정재영 연기는 인정하지만 이건 머 스토리부터 중간중간에 너무 빈틈이 많은영화임!! 난 이영화 돈주고 본게 후회됨!!!!
9,마지막 액션신이 과하다싶긴 했지만  몰입감있게 본거같다
1,감독 내가죽이러 간다
10,ㄷ대박....십점넘게는 못주나요
10,반전짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
9,스릴러를 좋아하는 사람으로써 충분히 스릴있는 영화였고 스토리 또한 몰입도가 상당하다. 다만 말그대로 2%부족한 무언가가 있다. 마지막부분에 정재영의 로맨스로 치우친스토리와 관객으로 하여금 오히려 실소를 터트리게  만드는 나름 멋있게 제작된듯한 액션신들
10,자동차 액션이 좀 과했지만... 그래도 개그 소재도 있으면서 끝까지 놓을 수 없는 긴장감!!!
9,이제야 이 영화의 포스터가 이해가 간다정재영이 박시후가 아닌 정면을 응시하는 이유를
10,잼뚬
10,반전대박!....
9,쩌..쩐당..!!!
9,탄탄한구성 좋음+연기력좋음화면구성 쪼금 아쉬운점있었음
10,엑션, 스토리, 구성 모두 탄탄했고 연기자의 연기 또한 아주 훌륭했습니다. 반전의 반전 살인의 추억 을 넘가하는 올해 최고 영화 같습니다.
10,재밋어
10,액션과 스토리부분에서 더 말할 게 없고, 연기도 두말하면 입아프죠. 소장하고 싶은 영화!!
10,올해본영화중에 몰입도 최고 한시도 눈을뗄수없고 액션또한좋았다 올해본 영화중에 최고였다
8,전개가 좀 어이없는 부분이 좀있어서..ㅋㅋㅋㅋ 카메라 기법이나 액션부분은 괜찮았음
8,이야기의 흐름만 따지자면 약간 부자연스럽다고 느낄 수 있겠지만 스토리 자체는 정말 참신합니다. 근래 본 영화 중엔 최고의 오락영화인듯... 특히 오프닝 액션은 정말 대박...
7,시작부터 조여오는 액션신과 배우가 연기잘해서 그나마 볼만.. 스토리도 괜춘한데 연출이 너무 엉성함. 뜬금없는 개그에 -.-
10,스토리 정말탄탄하다..... 대박 굿
9,넘 재밌음 정재영 짱이심
10,간만에 영화다운 영화를 본것같당 ㅋㅋ
10,굿
9,간만에 예측할수 없는 영화를 본듯.. 늑대소년보다 낳은듯.
10,재밌다 연기도좋고 액션도 굿굿
8,추격자 정도 기대했는데 걍 볼만한정도에요. 정재영넘좋았지만 별로 심장 졸여가며 보진 않았어요 아 근데 밑에 스포 쩌시네ㅉㅉ
10,wlsWkewoalTdma bbbbbb
10,중간부에반전있음..책저자는피해자였고,진짜범인을잡기위한포위망이였음...한마디로피해자들이모두모여서계획을세워범인을잡아내는것
9,감독이 본시리즈 좋아하나봐ㅋㅋ 연출이 많이 비슷한거같은데?
10,아놔 대박 ...난 내일 또 보러간다..
10,처음부터 끝까지 x줄타는듯한 속도감넘치는 액션신짱이어요 ㅎ
10,정말 마지막에 속이 후련한 재미 정말오랜만에 이런영화볼수있어서ㅈ너무좋았어요여러분들도 꼭보세요 후회는 안할꺼에요ㅋ
10,늑대소년보다 이게 훨씬 내용도 있고 전달하는 메세지도 있는데 늑대소년때문에 묻혀서 아쉽습니다. 긴장감 넘치는 이야기 전개속도도 좋았고 반전도좋았고 배우분들의 연기또한 좋았습니다. 요즘 한국영화 재밌네요 광해도 그렇고
8,정말 참신한 소재는 GOOD. 그러나 과한 연출, 액션, 개연성 없는 전개는 BAD. 전채적으로 영화는 SO SO. (한8.5점정도 주고 싶네요.)
10,생각보다ㅜㅇ스릴있네요
10,간만에 잼나게 보고왔어요 긴장감도 좋았구 배우들 연기력도 좋았어요~ 정재영씨 펜이라 정재영씨영화는 꼭보는데 이번에 대박이네요^^ 박시후씨의 소름끼치는 그 눈빛과 표정 계속 기억에 남네요~~ 완전 추천이요 꼭 보세요
10,재밌어요. 영화관 제일 앞자리에서 봐서 목 아플줄 알고 되게 짜증났었는데 완전 몰입해서 봄 굳굳굳
9,지금막보고 집으로 와서 바로 씁니다. 정말 스릴있네요ㅋ 추천합니다!!!
5,이게 평이 좋나?? ㅋㅋ 솔까 나는 별로드라.. 용의자 같은 영화도 왠만큼 재밌게 보는 편인데 이영화는 액션도 아닌 코믹도 아닌 어설픈 영화라고 본다~
10,굳
10,진짜 재밌다.... 탈김치급 영화 특히 연출력이랑 스토리에서 지렸습니다!
10,재미없다는 의견보고 기대를 바닥으로 떨어뜨렸는데 굳굳굳
9,아...용의자x와고민하다봤는데 보는 내내 몰입했네요.의외에반전과....현실을 생각해보게 해주는 괜찮은영화였던것같습니다
1,ㅅㅂ 영화보는중에 빡쳐서 글적는다 알바 개의 종자들아 이게 어떻게 평점9점이냐 신선한 소재이긴하지만 스토리 존나게 유치하고 정말 억지 반전이다 개연성 전혀없다 2주에 한번은 꼬박꼬박 영화보는 사람으로서 정말비추입니다
10,너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 진짜 탄탄한 스토리
10,걍 진짜 재밌어용ㅎㅎ액션두 괜찮구!! 연기두좋구 살짝반전두ㅎㅎㅎ츄쳔츄쳔
10,너무 재밌었어요 꼭 보세요
9,진짜 스토리 구성 짱
10,영화 진짜 100% 재미있음
6,액션 억지스럽다 중간 CG는 애니메이션이다  반전은 봐줄만함
8,재미있네요 ..반전도 깜작놀랬구요... 근데 왜 살인 난곳이 안산이라고 할까요 안산이 그런일도 많이나서 소문이 안좋기도하지만 안산사는 사람으로서 기분이나쁘네요 ㅡㅡ+
10,반전이 잇을줄이야!
7,과도한 액션만 좀더 자연스럽게 햇다면 정말 만점짜리 영화 스토리 정말 좋더군요 !!!
10,정말 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다! 꼭 보세요!!
10,아무 생각 없이 볼 수 있어서 좋은 영화. 재밌고. 무섭고. 즐겁고. 웃기고.
9,재밌음! 액션도 꽤 볼만하고ㅋㅋ 박시후 연기 괜찮더라~ 정재영은 당연히 명연기!
10,대박이에요 하나도안지루하고 스릴있게 재밌게잘봤어요^^
10,나 원래 이런거 안하는데 다른분들도 재밌게 보라고 추천하러들왔음도로에서 차를 가지고 하는액션 진짜 멋지고 기발함 연기도 쩔고 나는참 스토리 멋지게 봤고 천재적시나리오임
10,저 영화평점같은거 귀찮아서 안쓰는데ㅋ이거 정말 재미있었어요! 액션이 꽤 있어서 배우들 고생하셨겠다는 생각도 했구요ㅋ 그리고 옛날에 장진감독의 박수칠때 떠나라랑 느낌이 비슷한 것 같아요ㅋ
9,알바아닌데요... 전 지루하지 않게 재밌게 봤어요황당한 이야기 일 수 있지만 연기파 배우들이 해서그런지 정말 몰입했네요늑대소년인가.. 에 밀린다니 쩝....;;
10,초강추 날속인영화 ㅋㅋ
10,재미있었업!
9,공소시효....
10,굿
1,방금 보고 진짜 어이없어서 난생 처음 핸펀으로 평점 남긴다 쓰래기 네이년 알바들 진짜 총출동 했냐?또 바로 도배신공 하겠지
10,최고 ? 미리본사람만?? 나중본사람을 위해 최고
10,너무 재밌게 봤습니다. 깨알같은 웃음 거리까지ㅋ
10,최고다 진심최고다
8,괜출하네요~~
10,오호 대박!
9,여러사람들 같이 봤는데 다들 재밌어 하네요
10,반전의 반전이 있는 영화!오랜만에 좋은 영화 잘 봤어요~ 안보신분들에게 강력추천!!
10,오늘보고왔어용 ㅠㅠ 저는 늑대소년도 재밋었지만 이게더 생각하게해주고 여운이 많이 남네요 ㅠㅠ 진짜 연기파배우여서그런지 ㅠㅠ 진쨔 쨩 !!
7,여기에도 알바 설치네ㅡㅡ 알바 티 다나는데 ;;근데 난 재밌었음 알바아님
9,평론가들의 평이 좋아서 반신반의하고 봤는데,새롭네요..이야기의 흐름도 맘에 들뿐만 아니라,액션도 새로운 스퀀시를  제시하여 무척이나,몰입도 있기 영화를 감상하였습니다~~~
10,연기파배우들이 만들어서 감동먹었습니다. 아직까지 충격이 가시지 않네요....기분이 계속 찝찝한게.. 제가 마치 그 유가족들의 심정을 이해하는듯...
10,박시후짱스토리짱
10,몰라안봐석ㅋㅋ
10,진짜 반전이대박이네요 정말 잘만들어진 영화입니다!!
10,허술하지 않고 스릴 넘치고 반전에 반전을 거듭하는 웰메이드 스릴러! 강력 추천
10,정말 재밌어서 두번이나 봤어요..ㅎㅎ두번 봐도 재미나네요! 짱입니다! 엄지 척!
10,아 정말 너무너무 재밌게 봤어요! 배우들 연기도 모두 훌륭했습니다 ㅠㅠd 올해 본 영화 중에 최고네요!
7,오늘 봤는데 ㅋ 볼만하네요 ㅋㅋ 초반에는 뭔가 읭? 스러우면서도 긴박감 있고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ제일기억나는 대사는 아마 자장면 던지라고해서 던졌다. 입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 반전지나가고나니 계속 기억나네 ㅋㅋㅋㅋ
10,대~~~~박 시간후딱가고 로그인하게만드는영홬ㅋㅋㅋㅋ평점이랑 의견처음남겨봄 대박ㅜㅜ강츄
10,완전대박인영화!!코믹 공포 감동 훈훈결말 다잇음 ㅋㅋㅋㅋ완전추천합니다 꼭보세요 후회안함
9,액션씬이 살짝 엉성해보이긴 햇지만 스토리좋고 반전좋고 잘봤습니당
8,처음엔추격신도코믹스럽고뭐지싶었는데뒤로갈수록나름괜찮았다.근데뒷부분에넘혐오스런내용.정말싫었다.ㅠㅜ
10,너무 재밋게 봣쓰므니다^^
10,반전이 좋았어요
10,배우들연기와 스토리 그리고 반전은 최고 였구 추격신은 약간 억지가 ㅋㅋ 그래도 충분히 재미있었고 두번봐도 아깝지 않을 영화다
4,영화 보고 평점 알바가 진짜있구나라는 생각이 들었음
10,최근 본 영화중에 가장 재밌었던것 같아요 최고
1,평점알바에 낚인건 처음이다.  진짜 알바새끼들아ㅡㅡ작작해라 댓글쓰는거자체가처음일세
10,평점남기는건 첨입니다. 늑대소년보다 훨씬 재미잇게봣습니다 최고!
6,액션은 엉망 반전 엉망... 그래도 스토리는 괜찬앗음 스토리만.... 좀 아니라는생각이든다
10,최고다진짜ㄱ
10,다소 잔인했지만 재미있었던!
4,다시는 네이버 네티즌 평점 믿지 않으리라!!!!
8,잘 만들어진 액션 스릴러물..이야기의 허점이 보이긴 했지만 두배우의 열연으로 재미있게 봤습니다
8,연기와발상은짱이다, 그러나내용은ㅜ
10,대박
10,완전재밌어요 어쩌다가두번보게됬는데 두번째볼때도안지겹고잠안왔어요ㅋㅋㅋ 그정도로재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,말그대로 최고!19세가아니었다면 광해를넘는다
1,영화 볼까 고민되는 사람들께; 박시후가 사실은 범인이 아니라는 반전은 좋습니다만 아이디어가 아까울 정도로 못 만든 영화라고 저는 생각됩니다.
10,오랜만에 깔끔하고 재밌게 영화본거같네요! 소름끼치게 구성, 스토리 최고에요!
1,형사가책썼음...기발하긴하나 보고나서기분더러워지는영화네요 아짱나
10,두말 필요없다 진짜 최고♥
10,별다른 기대없이 봤는데 정말 재미났어요
10,아우 대박이다아주그냥 두번봤다!!!
10,진짜짱입니다
10,스토리 연기 액션 편집까지 완벽하다! 간만에 시간가는줄모르고 본 한국영화
6,오프닝 몰입도는 최고 하지만 전체적으로 조금 아쉽네요
10,신발 진짜 잼있다 첨부터 끝까지 완벽하다 지금까지 역대 흥행작들 보다 잘만들었다
10,기대만큼 재밌었던 영화였어요!! 영화가 끝날 때까지 긴장하고 봤던 영화입니다. 중간중간 웃음포인트도 있고, 반전도 함께 하는 영화였습니다! 연기들을 다들 너무 잘하시더라구요
10,기존의 살인영화와는 차별화 된 반전이 있는 영화..내용의 빠른 전개로 긴박감과 배우들의 명품연기력에 감탄사가 절로 나옴..완전 대박 조짐이 드네요..^^
10,수토리가장난아니다 엄청재밌다
10,오...100분토론의 반전..ㅋㅋ 재미있습니다^^ 박시후 데뷔작..멋져요^^
9,반전과함께하는 영화ㅎㅎ대박이였슴당  기대안하고봤는데ㅎㅎ나오는내내 대박이당재밋다!! 잘본것같다라는말을 연신ㅋㅋㅋ각각 맡은역에 완전한감정이입 멋졌습니당 근데 딸로나오는 강숙이는 쫌 의문이...ㅋㅋ나만그런가 암튼 대박이였습니당!!
10,와따매 대박이예요....진심보세요
10,완전 반전 최고에요!!!감독님사랑합니다ㅋㅋ이런영화만들어주셔서♥♥♥완전 시간가는줄모르고봣어요ㅎㅎ
10,감독이 관객을 가지고 놀줄 아는영화... 우와 라는말이 나오는영화
10,감독이 관객을 가지고 놀 줄 아네...강추!
10,일단 한국 영화에 난무하는 욕설과 성적인 장면들이 없어서 좋았구요, 김영애 씨 딸 잃은 엄마의 분노연기 압권이네요. 정말 눈에서 피눈물 나는 듯한... 아 할말 많은데ㅋㅋ 여튼 결론은 완전 웰 메이드 영화라는 거! 강추~~!!!
10,오옷 기대안했는뎅 잼따 ㅋㅋㅋㅋ
9,영화가 진행되는 방향이 신기해요 흔하지 않은 영화인건 분명한듯해요 뜬금없이 웃긴 부분도 있고ㅋㅋㅋ시간이 빨리 지나가는 영화ㅋㅋㅋ재밌었어요
10,영화비 안아까움 재밌게들 보삼
8,그냥 뻔히 보이는 반전!! 근데재밌다ㅋㅋㅋ
10,굿
10,솔직히 본 사람들만 얘기해보자.. 진짜 쩔지 않냐? 진심 재밌다. 내용 알아보지 말고 가서 봐라ㅋ 무슨 반전일까 상상하면서 봐바ㅋ 나중에 지릴껄 ㅋㅋ
10,생각치도 못한 반전 덕분에 영화보는 내내 긴장감을 가지고 볼수 있었던것 같아요 지금 내가 살인범이다 상황이 안좋아지는것 같지만 잘 해결되서 진짜 계속 흥했으면 좋겠어요
9,기대안하고봤는데 잼있었어요반전도좋았구요.나쁜놈얼굴은진짜변태같구요
9,진짜반전의반전의반전이고 보는화면구성도너무흥미롭다
10,기대안하고봐는데 대박!!!강추!!!
10,기대이상!정재영 박시후 흥해라~~
10,굳굳굳!!!
8,재미는 있었지만 너무 기대를 한탓인지 약간 뭔가 아쉬워요...박시후분량 너무적음....ㅠㅠ
9,마지막 반전이 멋있드라. 정재영도 멋있고 박시후도 멋있고
10,말이 필요없네요~ 그냥 대박 !
10,마지막에반전까지~완전재밌네요~~
10,재밌는디 ㅎ
10,늑대소년 자리없어서 보게됫는데완전 재밋네용
9,박시후 완전 짱 반전 예상은 했지만 그래도 멋있다는^^전부 연기력 최고입니다 ㅋㅋ
10,최고
10,진짜 추천합니다
10,최고..강력추천..합니다스토리..반전 액션 스릴...최고입니다.
5,솔직히 별로임~스토리도 재미도 그다지....알바에 속지 마세요
10,very fine
5,7점대가 적합해 보인다. 평점 너무 과장되 있어 좀 낮출필요가 있다.
10,반전소름b
6,초반에 살인범이 아무렇지 않게 언론에 노출되서 인기를 얻는 설정이 아직 우리나라 정서에 맞지않아 이질적인 느낌이 들었습니다. 사람 목숨을 너무 쉽게 생각하는거 같기두 했구요. 그 부분이 불쾌한 것 빼고는 뒤로갈수록 예상치 못한 반전에 흥미진진했습니다.
10,반전도최고 내용도최고 늑대소년에가려져있는게 안타까움
9,걘적으로 좋아하는 장르  이야기 구성 전개  흥미       모두  대만족  늑대소년에 가려진것이  아쉬울따름
10,평점 낮게 주는 사람들 영화를 보기는 한거야~영화가 이 정도면 잘 나온거지 뭘 더바래~하여튼 말은 존나 많아~알바 새끼들ㅋㅋ
1,평점 조율
8,어떤기대도없이, 사전정보도 없이 봤었는데...한순간도 지루하지 않았음, 잔인하긴하지만...
10,믿고 보는 정재영 배우님, 이번에도 역시 실망시키지않으셨습니다.
8,액션 볼만하네요. 수조 트럭 넘어질때 빼고는요 ㅎㅎ
10,진짜재밌게봐ㅛ다...
1,볼만은한데 9점짜린아닌듯...7점후반8점초반..정도  평점조정좀합니다.
10,아 너무재밌어 ㅠㅠ
10,정말 재밌네요!
10,감독의 차기작이 벌써 기대되는 작품이에요. 이 한편으로 나한테는 믿고보는 정병길이 됐습니다.
9,반전은 신선했지만 충격까진아니였고 액션씬은 뭔가 어울리지않는 그림이랄까?? 전체적으로 스토리는 초반에 강풀26년이 떠올랐지만 괜찮았고 정재형주연영화중엔 젤괜찮았다
5,알바가 있긴 있구만 ㅋㅋ영화긴 하지만 살인자가 신격화 되는 말도 안되는소재 암튼 스릴러라 하기엔 반전도 약하고 아쉬움이 많이남는 영화 ...정재영씨에 기억나는 대사는 극중 내내 욕만 했다라는거?
5,알바ㅆㅅ들..
10,영화끝나고 몇시간이지나도 계속 두근거린건 이 영화가 처음이었다.  후회하기전에 보고 따져라.
10,진짜재밌었다ㅠ.ㅠ
10,z
9,최근에 본 영화중에 스토리가  그중  탄탄 한 것같다.
10,스토리 랑 연기 도맘에들고 또.. 공효시소일을 더늘리능것.. 그게 참 대한민국을보여준달까
10,올해 내가 봤던 영화들중 Best5 안에 드는 재밌는 영화닷!!!^^완전 쩔어요^^ㅋㅋ
10,반전쩔어요
6,중간중간 어설픈점은 있음..생각보다 높은 평점
10,친구가 재밌다고 추천해줘서 봤는데  진짜 잼있다. 한순간도 지루하게 느껴진작이 없을정도로 좋았다. 강추합니다. 꼭보세요!
10,나이런장르안좋아하는데 엄청재밋게봄 ㅠㅠ
7,말하기 난감함. 거칠고 들쑥날쑥한데 액션이 중심을 잡아주는. 감독 스타일도 들어갔다 나갔다 하지만 '액션배우'들의 정성과 열정에 박수보내요. 정수연 이야기는 정말 정말 끔찍했어.
10,액션이 좀 무리수가 있었지만..코믹액션으로 받아들이고 봤네요 그래도 소재도 신선하고 재밌습니다^^
9,전혀기대안하고봤는데 재밌어요~
8,결말은예상했지만 배우분들의 연기가너무좋아요.
10,한국영화도 스케일이 남다르네요!전문가가 아닌 대중으로썬 너무나도 재밌게본영화ㅋ 근래본영화중일등!배우들연기도대박!
9,시간이 지날수록 예측할수 있는 스토리였지만 신선하고 잼있었음.
9,제이슨 스타뎀류 액션스릴러가 뭔지 아는가? 여친하고 늑대소년본 남자들의 시원한 속풀이 해장국이 여기있었네.
10,정말잘만들었다.
7,이게 진정 액션영화다. 중간중간 끊어짐이 있지만 그래도 괜찮은편이다
10,재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,기대만큼은 아니지만 재밌었음.
10,시사회 다녀와서  보게됬네요 . 기대안하고 봣다가 제대로 뒷통수 맞았습니다.
10,일단 시작하는 순간부터 지루할 틈이없다. 복잡하지만 바로 이해되고 어려운 내용이지만 재밌다.
10,재밌어요 최고최고!!
10,첨부터 끝까지 긴장놓치지 못한 영화
10,추격자 보다 재밌다.
7,재미있는듯 잘 만든듯 하면서도 여기저기서 진부한 느낌이 쉴새없이 배어져 나온다.
9,재밋엇습니당
10,최고다....개재밋어 두번봤음...또보고싶다 ㅠㅠ탄탄한내용이고 깨알코믹도잇어서너무좋앗음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었습니다. 스토리가 신선하네요
10,한국 스릴러 영화에서 단연 돋보이는 작품이 나온 듯. 배우들의 안정적인 연기 덕에 몰입도도 높아서 재밌게 봤습니다. 과장된 액션이야 감독의 연출 스타일이라 이미 감안하고 봐서인지, 저는 오히려 웃으면서 관람했네요 ㅎㅎ  여러모로 추천입니다.
5,어설픈 CG들이 보는 내내 거슬렸음 CG보려고 보는 영화는 아니지만 너무 거슬림
10,스릴감있고 스토리잘짜져있고 오랜만에 돈주고 보면서 안아깝다고 생각했습니다 굿
9,재밌어요. 자동차추격장면은 오바도 너~무 오바였음. 그것만 뺀다면..
10,범죄스럴러중혁명이다
6,추격전에서 왜 보디가드 차량 위에 떨어졌는데 정지를 하지 않아서 일이 더 꼬인 점. 저격을 당하고 채 5분도 안돼서 경찰이 쫙 깔린 점이 개연성이 없다.
10,주연부터 조단역까지 연기와 액션씬이 긴장감 있었습니다.
10,너무재미있어요ㅎㅎ영화내용이재미있어요
10,보고난후 와~~~~감탄사가 절로 나왔어요ㅋㅋ스토리 대박
9,후반부 보니 눈치챘네요ㅋㅋ 근데 재밌게봤어요~~여고생 말하는게 너무 웃겨 ㅋㅋ
10,끝까지 보고나면 앞장면의 애매한부분들이 이해가되는 영화 잘만들었다 외모지상주의 단면을 보여줘서 좋았다
9,너무재밌었다! 화려한 액션신에 반전은 정말 생각지도못했던 거였음
4,한가지에만 좀 더 집중했더라면.... 정재영의 욕연기는 항상 맛깔스럽다
10,반전도 대박이고 연기자들 연기도 짱이예요 짱짱완전 추천
8,8점대ㅋㅋ재밋게봣음 반전대박
10,이웃사람처럼 재미있게 보았어요. 액션이 추가되어 더 흥미롭네요. 생각지 않던 반전도 있고,,,
9,초반CG가좀오글거렸지만 후반부로갈수록타이트하고긴장감이 ㅠㅠ 배우들연기도굳굳bbb
10,영화같은 영화! 최고최고 진짜 재밌고 아 연기 너무 잘해서 너무 짜증났습니다!!!!!
9,반전쩔어유_^^완젼잼나여_~~
10,솔직히 기대이상으로 넘넘 재밌었음!! 스릴도 있고 거기에 재미까지있고~ 연기력까지 탄탄하니~ 추천추천!ㅋㅋㅋ
10,올해 본 영화중 최고였어요~ 연기도 좋고 스토리도 좋고 스릴있고  웃음도있고   최고입니다~~
7,조금 먼가 음 그랬지만돈안아깝게 잘보고왔습니당!
7,솔직히 평점보고 기대하고 봤는데 너무 기대했다 딱 7점이 적당하다
10,내용 스릴? 코믹이 적절한영화 갠적으로는 광해보다재밌엇응
8,객관적평점 8.2~3 , 현재상영작 기준 (남성기준) - 늑대소년보단 약간 위, 광해보단 아래
1,기대를 너무 했음.,...액션기대하지말아요
10,상대적으로 근래 딴 작품보다 나음.솔직히 한번 말해보자가슴에 손을 얹고
10,아 진짜 너무 재밌다는 기대하고 봤는데 기대에 충족시켜준 영화였음ㅋㅋ 마지막으로 박시후 너무 멋있음 ㅋㅋㅋ
10,요즘 유행하는 스릴러라고 그냥 무섭고 끔직하기만 하겠지 하고 봤는데~너무 재밌고, 감동적이고, 스릴있게 봤네용~ㅎㅎ내용도 반전에 반전~
6,자동차액션을 손에땀을쥐며서 보는사람들은 도대체누구? 이영화의 옥의티구만..좋은 각본을 객기같은 액션으로 망쳐버린...
10,올해 들어 최고의 영화를 보았던것 같다 스릴 만점 수즌높은 연기 찬사를 보내고 싶다 특히 자동차 액션 연기때는 손에 땀을 쥐게 했다 이 영화를 만든 감독님 연기자님들께 감사하다고 전하고 싶다  화이팅.....
10,완전짱임♥와 예상치도 못한 반전이 잇당강력한 반전 짱ㅇㅣ당
10,재밌다 우아
9,완전강추!!! 처음부터 끝까지 스릴 넘치는 스토리와 액션.. 간간히 코믹? 암튼 넘 재밌어요
10,잔인하긴 했지만 정말 스토리가 신선한 충격이네요
1,연출 스토리 다 미흡하지만 그나마 배우들의 연기력으로 호평을 받는것 같은데 영화내에서 그려진 여성의 역할이란.. 매우 불쾌한 영화였습니다 감독의 사상이 의심스럽군요
10,반전있는영화~
10,진짜 너무 재밌었네요. 올해본것중 최고네요. 어제봤어요. 이거 천만 가까이 가지 않을까 싶네요. 올해는 광해와 요영화 최고!!
1,모르겠다 다른사람들은 재밌다하든데 하도 지루해서 잠와죽을뻔 했네 ㅠㅠ물론 영화비는 내가안냈지만 ㅋㅋ
10,진짜 올해 봣던 영화중 최고였다. 범인이 누구인지 모르고 봐서 대박이었는데 범인이 누구인지 알고 봐도 정말 대박인 영화같다. 이런 스토리를 만든 작가님이 정말 존경스럽다.
10,올해본 한국영화중 최고였던것같습니다. 혹시 주저하고계시다면 일단 이거 보세요  무엇보다 정재영의 연기가 압권, 스토리는 정말 탄탄합니다. 강추
10,다른영화 보러갔다가 시간 안맞아서 봤는데재밌었어요~초반에 긴장하고 봤네요~전개되면서 공개되는 반전도 흥미로웠구요~
10,완전 집중해서 봤어요!! 마지막 반전도 있고ㅠㅠ 연기력도 다들 좋고 스토리도 장난아니에요 오랜만에 좋은영화 본거같네요
10,와~~ 우리나라  액션도 넘 좋아요 . 손에 땀이 나게  긴장감 넘치고 스토리도  좋습니다.... 주인공(박시후) 연기도 넘 잘하고 .....  대박입니다.
10,아저씨 이후 간만에 재미있는 영화봤음 ㅎㅎ강추 시후오빠 넘멋져♡
10,와..연기력하며 스토리전개 쩐다
10,처음부터 끝까지 집중하면서봤음!!연기도 좋고 마지막 특히 쩔었어요ㅎㅎ
7,이게..너무 엉성해요.. 시나리오는 좋은데 풀어나가는 연출 방식이 너무 엉성하다 못해 어이가 없어요..; 씨지도 너무 티나구. 차량 액션신은 왜넣었는지 너무 길고..실현가능성도 없고 차랴리 통편집이 나을거같네용..그래도 시나리오는 좋아서 후하게 드려용
10,탄탄한 스토리와 연기력이 우수한 배우들이 함께 해서 그런지 기대한 만큼 재미나게 보았습니다 ! 강추 강추 영화 ! 지루한 틈이 없는 영화였습니다 ^^
10,최고!!!
10,굿굿 너무 재밋어요
10,너무너무 재미있는 기대이상의 영화 입니다. 한국영화의 발전을 엿볼수 있는 .. 배우들의 액션 연기 스토리 모두 만족입니다.
10,재밌어요
9,정재영  박시후 등등 연기력도  좋고  영화 내용자체도 정말 재밌음
10,반전에 반전 정말 소름돋았습니다 정말 영화보는내내 지루한 틈이 없네요 정말 재밌게 봤습니다
10,정말 최고의영화임...두시간동안 몰입하면서 반전에반전 또 액션 또 연기자들의 탄탄한연기 ...와우!! 스토리전개가정말대단함 ..
10,올해 봤던 영화중 최고로 재밌는 영화 같아요 ㅎㅎ 오랜만에 남친이랑  지루하지 않게 본듯하네요..^^ 정말 추천이요!
10,볼거리가 아주 많은 영화였습니다.  화려한 액션.. 배우들의 명연기.. 그리고 반전  ^^ 즐거운 시간이었습니다~
10,18세미만 학생들도 봤음 진즉 300만이고 500만이고 돌파할 영화
9,비현실적 액션신이 있어 사실적 묘사와 조금은 동떨어지는 표현감이 있지만, 대체로 멋있는 연기를 선보여준 여러배우들로 인해 영화 내내 긴장감과 스릴감을 놓칠 수 없는 영화입니다! 올 하반기 영화 중 반전있는 영화로 손꼽아도 될 것 같아요! 꼭보세요!!
10,뜻밖의 반전 끝까지 긴장감을 잃지 않고 볼수  있었고, 우리나리에서 볼수 없었던 헐리우드에 버금가는 액션 !!!!! 즐겁게 보고 왔습니다.^^ 영화표값이 아깝지가 않네요.
10,액션도 괜찮도 스토리도 있어서 너무 잼있게 잘 봤어요 ㅋ
10,재밌어요... 정재영 연기좋고, 박시후 멋있어요  ㅎㅎ
7,소재가 참좋은데 아쉬움이 많이남는영화..초반부 액션은 성룡영화를 보는듯했다;;;코믹액션도 아니고..장광 연기도 어색하고 부분부분 아쉬움이 더 큰영화... 그냥 살인의추억과 봉준호 감독에대한 존경심을 나타낸영화인듯하다. 후반부 액션과 공소시효 소재는 굿
10,매 장면 장면 마다 스릴있고  실제 이야기라 그런지 더 재미있는듯..그런데 마지막 장면에서 활어차가 뒤집어 지면서 쏟아진 물은 다 어디로 간건지..광해보다 재미 있었어요
9,오오오 대박잼있음 액션이나 촬영기법이 멋지다...스토리도 재밌고 연기도 좋고 글구 정재영...♡ ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 처음에 스포를 보고 보려고했는데 스포보니 그냥 그렇구나 했는데 막상 보니까 눈을 뗄수없었네요ㅋㅋ 액션씬이 많아서 조금 눈살이 찌푸려지기도 했는데 그만큼 더 눈길이가고 집중도 되었습니다ㅋㅋ 재미있었습니다!!
6,처음 10분은 정말  연출을  잘한듯(추격자 의 한 장면처럼...) 하지만 후반부로  갈수록 실망감이 커져가는 영화. 지나치게 과도한 설정에 의해 떨어지는 몰입도.. 더욱이 판타지가 아닌  스릴러인 경우에 더더욱. 살인마 팬클럽이 왠말....
10,결말은 솔직한 제 사견이지만 광해보다 괜찮은것같습니다 액션신은  몰입도 면에서 조금 떨어지는 부분이 있었습니다.
9,얼마나 더 잘해야 몰입도가 상승되나? 보는 사람의 집중력이 부족한 것은 아닌지.서서히  사건의 실마리가 느껴질때 소름돋고 액션도 꽤 신선한 편.
5,스토리는 좋았으나, 미흡한 연출과 배우들의 부족한 연기력으로 보는 내내 몰입도가 떨어졌다. 여러모로 아쉬움이 남는 영화.
5,흥미로운 이야기를 이런 식으로 풀어내다니요. 새로운 시도로 액션씬을 찍는 시도는 좋았으나 상업영화는 감독님의 욕심만을 담아내는게 아니실텐데요.. 뭔가 합의점을 찾으셔야지 스턴트 출신의 감독이라그런가 액션에만 너무 욕심을부려 이야기가 허술해서 짜증났네요
9,올해 광해/내가 살인범이다 두영화가 젤로 재밌네요.굿이었어요....액션좋고 배우들 좋고..영화다보고 남편이랑 미소짓고 나왔어요..ㅋㅋ
10,몰입도가 처음부터 끝까지 좋았고 보다가 뜻밖의 반전에 한번 더 놀라고..... 재밌었어요
10,정말 최고네요!!!
10,초반엔 뭔가 막장같아 보였는데 결말까지 재밌게 봐써요 ㅋㅋ
10,오랜만에 정말 재밌게 영화 봤어요ㅜ 진짜 최고! 짱!
10,액션좋고 연기좋고 간만에 재미있게봤습니다
10,정말 노력한영화. 우리나라액션많이 진보됐다. 아저씨같은영화액션말하는게아니다. 아무튼 액션 코믹 감동 반전 골고루 만족함. 지루할틈이없음
10,최고 .......정말
10,보는내내 빠져들었다 마지막에 가슴이 찡했고 정재영 정말 멋있다 완전매력있다
9,실화같은분위기에  영화보는중에도계속지루함이없던,!!관객을 저울질하듯 반전에또다른반전!난조으네~ㅎ
5,반전이 너무 뻔해서 그런가... 그냥저냥 이였네요
10,중간 살짝 엉성했지만 여러영화 오마쥬도 하면서 진지함 속에 비급 코미디도 녹여 다양한 볼거리 제공. 그러나 완성도를 떨어뜨린 연출은 안타깝다
10,굿굿굿 넘재밌게봤습니다
10,얼마전 평점믿고 늑대 소년 봤다가 완전 실망해서 큰 기대없이 봤어요. 그런데 아주 기대 이상이네요몹입도 최고 였고요 올해 본 국내 영화중 단연 최고에여~ 팔점정도 주려다가 늑대소년 구점인게 같잖아서 십점 줍니다. 근데 일점은 뭐지 -_-;;
10,간만에몰입하면서봤음~넘재밌음~반전짱! 박시후짱!
10,살인범죄 영화가 너무 많이 나와서 대수롭지않게 생각하고 봤는데 처음시작부터끝까지 손에 땀을쥐며 봤어요 ~ 간만에 숨죽이며 본거같아요 ~정재영 씨 정말연기 너무 실감나게 잘하시는거 같아요~!!!
10,엉성한 컴퓨터그래픽이 좀 아쉽지만 정말 잘 봤습니다
10,재밌음 추격자만큼재미남
3,맛깔난 조연.단역 부족... 연기내공부족..  박시후와 마지막살인마 오버연기 극치.. 정재영씨 그나마 볼만하지만  똑같은 연기내공 지루함..  보는내내 오버에 쩌는 배우들의 표정과 한마디 대사가 너무 거슬림  흠..
5,여전 히  공공의 적3 수준의 연기만 하는 정재영  전혀 새롭 지 않은 박시후  어디서 제목 부터  그렇고  3류  자동차 추격씬에 좋았던건 악역 했던  j 씨의 광기 어린 미친 연기  재밌다고들 그러지만  전 그냥 5점 줍니다  이런 스릴러 별로
10,1분1초가 어떻게 시간가는지도 모를만큼 푹 빠져서봤습니다. 평소 좋아하던 배우분들이지만 이영화를 본후 또 한번 반하게 되었어요^-^ 반전도 정말 짜릿하고 한마디로 정말 멋진 영화인듯 하네요! 꼭 보러가세요~♥
10,대단한 언론 플레이..and 반전 .. 재밌다.
10,오우!!! 재밌음
10,기대하고 봤는데 기대 이상. 허를 찌르는 반전.. 영화 끝까지 다 보고도 생각하게 만듬. 이제 늑대소년 보자 ㅋ
10,추격자 버금가는 추격신.. 반전 . 꽃미소 박시후~ 맛깔욕신 정재영.. 글구 마지막 그분..너무 징그러울정도로 연기 대박..
4,소재도 신선하고 캐스팅도 좋아서 기대했는데 정말 엄청나게 실망스럽습니다. 보는 내내 바보취급 당하는 기분입니다.
10,반전대박bb영화는 일케 만들어야함...
10,스토리도 좋고 재밌고 다 좋지만, 최고는 손에 땀을 쥐게하는 빠른 스토리전개와 헐리우드영화 방불케하는 자동차추격신, 그리고 무엇보다 소름돋는 주연배우와 조연배우들의 연기력, 살인범의 연기는 정말 진짜 살인범인줄 착각할정도
10,최근에본영화중 최고임 진짜..기대도안하고걍 평점좋길래봤는데..안봤으면 후회할뻔....대박
10,볼까말까 망설였는데 안봤으면 후회할뻔
10,헐... 그냥 보세요. 말이 안 나옴....
10,너무재밌어요!!!!보시면 후회안합니다!
10,최고다 진자
10,올해 본 영화 중 최고였습니다!!
10,갑만에 오싹하고 통쾌한 영화밧네요강추요
10,오랜만에 영화관에서 재밋는영화보네요  액션 코믹 감동 다같이 잇어서조앗고 내용전개가 빠르다는점에서 조앗습니다  정재영박시후개멋잇음 ㅋ
8,생각보다 재미잇슴다 ㅋㅋ 결말도 나름 갠찬코
8,무거운 영환줄 알았는데 기본 스토리는 무거운데 의외로 스토리를 풀어 나가는 방식은 가벼워서 그냥 가벼운 맘으로 즐기기 좋은 영화.
10,반전도재밋고..늑대소년보단낳아요
1,이게 평점을 9점 가까이 받아도 되는 영환지 의문이다 진짜..... 오랜만에 영화 보다 나가고 싶다는 느낌 들게 만들어줌.... 일점도 아깝다.. 억지웃음과 말도 안되는 상황 전개... 아직도 화난다 평점보고 속아서 본 1인
1,억지스러운 스토리전개와 재미있지도않은 코믹이첨가시킴 ... 말도 안되는 액션씬... 정말 조잡한 영화... 이딴게 9점대가 육박한다는 자체가 미스테리.. 차라리 공모자들이 백배 천배 더 재미있게 본거같다... 한마디로 OOO
7,시나리오와 소재는좋은데 살인의추억처럼 차분햇다면
4,솔직히 재미없다.. 말도 안되는 액션..ㅡㅡ; 평이 조아서 봤는데 낚인거같다ㅠ
10,재밋다..초반 액션볼만하다..늑대소년보다 훨낫다..올해잘만든영화
5,액션빼곤 볼게없는영화 각본쓰다 노선을 바꾼것같은게 피부로 느껴짐
10,대박....
10,영화본 사람들이 다재미있다고 해서 봤는데 진짜굿! 강츄천
10,굿~!
10,시간때우기용이라고 생각하고 봤는데 예상보다 재밌었습니다 반전이쩔더라고여 한번 더 보고싶네요 ㅋ 보시면후회안하실듯 추천해여
10,일단 지루하지 않아서 좋네요최고^^
10,정말 최고의 영화인것 같습니다. 지루하지 않도록 짜여진 탄탄함과 범죄자를 심판대에 끌어들이기 위한 계획 그리고 사소한 부분에서 나타나는 결정적인 증거 모두가 최고였습니다. 10점만점을 줘도 과은이 아닌거 같습니다. ^^ 잘봤고 재밌게 즐겼습니다~~ㄳ
10,한마디로 대박입니다..
10,진심 소름돋고 완전재밌습니다
10,내 23년 인생의 최고의 영화라 감히 자부할 수 있는 영화. 댓글다는 것도 처음이자 마지막이 될 듯한 영화.. 하..
5,소재는 흥미롭지만 연출면에서 억지스러우며 내용전개의 개연성이 부족합니다.  보면서 몇번이나 실소가 나올정도..  26년의 캐릭터도 따온거 같고..  배우들의 연기는 좋습니다.
10,진짜 재밌게 봤어용!
10,늑대소년보다 좀더 흥미진진함............짱.......
10,최근 한국영화 스릴러중 최고인듯(개인적으로요)
7,그냥 볼만은 함 광해보다는 아래 이고 늑대소년보다는 위
1,알바들 쩌네 진짜 ㅡㅡ;  이게 영화냐?  장르가머야 대체 , 장르는 코미디로 바꿔라, 개연성은 하나도 안맞고, 간간히 웃길려고 장면넣은거 이해안됨!! ㅡㅡ
9,스토리도 좋앗지만 배우들의 연기나 연출 영상들이 좋앗네여 원래 잘 안놀라는데 깜짝깜짝놀랏던 장면들이 꽤 잇엇어요 그만큼 스릴이짱이엿슴당b
10,재미있는 영화.   2시간이 10분같은 영화,
10,재미있게 봤습니다... 이정도면 개인적으로 최고...뭘 더 바라겠습니까~~~
9,난올해한국영화중최고라생각함 기대이상이였음 대박~
8,아무생각없이 골랐다가 집중하면서 재미있게봤음
10,올해한국영화 재밌는게 유난히 많이 나온듯. 거의다 봤는데 그중 가장 재밌게 본거같다. 굿이다.
10,쩔어
6,뭐 반전 생각지도 못했지만 와 쩐다 라는 느낌까진...그냥 정재영은 정재영영화류.. 그 이상 이하도 아닌듯.. 뭔가 아쉽다..는
10,조마조마 지켜보다가 한번씩 빵터지고 ㅋㅋ 너무 재밌게봤어요 박시후 멋있음 ㅜㅜ
10,반전을 위한 영화다.반전을 원한다면 봐라.
10,자세한 것은 제 책을 보시면 알 수 있습니다.. 누구의 멘트더라??? ㅋㅋㅋㅋ
10,반전!!!! 이영화는 정말 기억에 오래 남을꺼같닼ㅋㅋㅋ
9,생각지도못한반전이지만스토리가너무급하다내용구성은탄탄하지만진범이죽는장면에임팩트가약하다
10,영화관포스트에 대충내용보고 아 결말은 이러겠네 라고 생각했던게 다틀렷당ㅋㅋㅋ 생각지도못했던 전개에 너무나도 재미있게 봤네요 ~ 최근본 한국영화중 제일 흥미진진했어염ㅋㅋㅋ
6,영화봐 웬만하면 안 조는데 초반부에 솔직히 잤다. 액션도 너무 좀 어이없었고 멋있지도 않고.. 그냥 뭐 후반부에 반전 있을 때 부터는 정신차리고 봤는데 그냥 뭐 그럭저럭인 영화. 근데... 왜 19금이지? ㅠ
8,감독이 너무 욕심이 많았던것 같다 하지만 그것도 배우들이 다 소화시켰고 웃기다 진지하다 웃기다가 진지하다 하는 패턴이 자칫 조잡해질려고 하면 연기로 커버가 되고..무엇보다 소재가 신선하다... 추천할만한 영화다
10,최근 본 영화 중에 쵝오에요
10,영화다운 영화다
7,연기는좋으나 액션은 쫌과해서 적응안되고 아쉽고재밌고 갈팡질팡
10,정말꼭봐야하는영화^^강추강추
3,이 영화 도대체 평점이 8.99인줄 모르겠다.8.99는 도대체 누구 기준이란 말인가?말도 안되는 반전에.. 이렇게 또 알바 댓글에 낚일줄이야..  내가 OO이다. ㅠ.ㅠ
8,우왁미친영화다....처음부터 긴박하길래적응안됬다. 중간중간삼류 개그치고..짜증이나려던찰나 마지막반전이 기가막혀서..기억에남을것같다!
10,대박. 보는 내내 배우들 연기력에 압도
10,박시후의 매력에 빠짐 ㅋㅋ 영화재밌음 ㅋㅋ
10,올영화중최고!  후회안합니다 반전의반전 정재영 연기  대박
10,흥미진진, 한시도 눈을 뗄 수 없었음.
10,흥미진진
10,개재밌어요 진짜 강추오랜만에 기억남는 영화였음
9,재미있어여~
1,재밌었음
10,또보고싶다 진짜재밋음
10,정말 최고의 영화 감히 추천한다. 백번 말로듣는거보다 한번보는게 낫다.
10,중간중간에 삼천포로 가는가 했지만 의외의 반전에 놀랐음
9,스토리도 좋고 연기도 좋았다. 극장에서 보기에도 아주 좋다. 짱
10,끝은 잔잔한 감동 ㅠ
10,최고의 반전
9,생각지못한 재미가있는 영화네요.. 두분 연기도좋고ㅋ 스릴도있었어요 ㅋ 뒤로갈수록 흥미진진..후회안해요ㅋㅋ
10,정병길이란 준신인감독의 참신함이 살아 있는 멋진 작품입니다. 80년생임에도 불구하고 배우들을 리드하는 솜씨가 대단합니다. 물론 배우들의 열연도 좋았습니다. 우리나라 영화의 경쟁력이 점점 올라 기분이 좋습니다. 화이팅!
10,최고최고!!!!!!!!!!
9,스토리 너무재밌었습니다!!굿~
9,재밌게봤습니다. 평점 9점!
10,말이 필요 없음.
10,스토리좋음
2,이렇게 좋은 소재를!! 액션의 남용으로 망쳐버렸다
10,영화는 상상력의 바다다. 연출도 짱!
10,한국영화, 할리웃 영화 통틀어 이렇게 긴박함 넘치는 영화 오랜만이다! 추천
10,짱이다 반전짱이다
10,10점짜리임 이거때문에 평점 첨써본다 9점꼭넘겨라! 정말재밌음
9,오랜만에 돈주고 영화본 맛이난다베리굿!
10,대박! 손에땀을쥐는 스릴감과액션 갑만에 재밌는영화예요^^
9,잼있음 ㅋㅋㅋ
10,최고
6,초반 살인마와의 박진감 넘치던 액션은 어디가고 중반부터 조금씩 이상해짐.. 반전 나올 때 내가 지금 서프라이즈 보고있나? 생각했음. 그나마 정재영 박시후 땜에 점수준다.
10,박시후 완전짱 !!!!!
6,전반적으로 재밌는데, 불필요한 연기가 조금씩 보인거 빼고는 나름 괜찮은..
10,처음으로평점등록합니다.정말대박입니다.꼭보세요.꼭~~~
10,오랜만에 재밌는영화봤어요ㅎㅎ
10,그냥 별기대안하고봤는데 처음부터 스릴만점이었어요 내용이 흥미진진하구 반전까지 완벽했던 영화!! 배우들 연기는 물론 영상도 신기했어요
10,진짜 좋았어요- 처음부터 결말까지 완전 만족스러웠던 영화 연기도 최고 스토리도 최고 액션도 최고^^
9,처음으로 평점 주려고 로그인ㅋ 내용도 깔끔하고 반전도 좋고 액션도 마음에 들고, 기대한 것 보다 훨씬 재밌었음^^
8,반전이 없었으면 약간 심심했을 영화~ 많이는 아닌데 볼만하다
10,평점이란거 처음해보는데 이건 해야할듯! 줄거리 짜임새 대박! 반전에 반전! 내용전개도 깔끔하고 스피드있고 절대 후회안합니다.
10,반전도 잇고 마지막에 감동도 잇고 완젼재밋게 본거같아
1,요즘영화평점진짜믿을거못된다. 영화끝나고나서 한결같이 구리다 재미없다 반응안좋던데여긴난리네..이해안된다진짜..어설픈자동차액션..하..할말잃음..진짜허접함
10,대박!!!! 정말 평점 쓰게 만드네요~~~ 대박입니다~ 스피드감 최고 반전 최고
10,진짜 강추 오랜만에 소름돋는영화다 배우들 연기력도 짱이고 스토리도 완전탄탄하다 진짜 완전 강추
10,대박 평점귀찮아서안하는대 이건해줘야겟다
10,반전최고..기대이상이었다.
1,기대이하
10,후기 잘 안쓰는데 올해 한국영화 중에 제일이였습니다.
10,완전 기대이상! 워낙 기대하고갔는데도 기대이상이였어요 ^^
10,제목도, 포스터도 비호감영화였는데...와! 완전 재밌게 보고 왔어요. 무서운 영화 잘 못보는데...별로 잔인한 장면도 없어서 더 좋더라구요ㅋ 정재영님 연기는 진정 명불허전, 박시후씨 마스크, 몸매, 눈빛, 연기...기대이상이었습니다^^
10,연기들을 잘한다
10,정재영씨 광해 캐스팅 들어온거 이 영화때문에 거절하셨다고 들었는데 이 영화가 더 잘어울리시는거 같아요 최고입니다 잘하셨어요^^
10,한순간도 놓칠수없는 배우들의 액션연기 대단했습니다
10,개인적으로 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌하기도 하고 배우분들 연기도 좋았습니다특히 정재영씨 역시 라는 말이 나오네요ㅋ
10,어쩌다보게됐는데 돈이아깝지않은 영화였습니다
10,1점주는 늬들영화안봤지?아무리개인차라지만 1점나오는 영화는 아닌데?어디알바들인지 몰라도 스토리가 탄탄해서똥줄 타나보지?
10,배우들의연기정말훌륭합니다. 정말 기대이상의 영화였습니다.
6,전문가 평점 7점 미만은 잘 안보는데 역시 좀 후회. 헐리우드에 익숙해진 눈에는 나름 노력한 티가 나는 액션도 좀 부족했고 무엇보다 스토리 전개가 다소 허황되고 반전도 그닥 충격적이지 않다 보니 액션이 겉도는 느낌. 액션만 너무 내세우지 마세요
1,어디선가 본듯한 성룡역션지루해서 영화보는 중간에 나와서 담배 두대대피고 와도 절대 결말이 빤히보이는 전계아 돈아깝다
1,정재영을 믿었는데... 내 취향이 이상한건진 몰라도 왜 이게 대체 재밌는지 모르겠다 정말;
10,연기도너무좋구요 긴장하고반전이짱!
10,자동차 액션씬은 말이 안돼는부분이 없지않아 있었지만 스토리와 반전은 좋았다 돈아깝지는 않았어 난 정재영이 좋다~
10,광해보다 재밌더라
1,내가 이상한건가??왤케 다들 재밌게 봣지???
1,감독이 보여주고싶은게 참 많았나보다반전도 넣고싶고 액션도 넣고싶고 스릴도 좀 주고싶고 멜로도 넣고싶고.어느하나 성공하지못한 졸작
10,대박 난 알바땜에 평점높은건주알았는데10점도 모자라다
10,정말 오랜만에 집중해서 본 영화
1,왜 이게 9점때인지 이해가 안된다 정말 시간 많고 돈많은 사람들만 보세요 그리고 후회하시길 왠만하면 비추
10,긴장감과 반전이 대박!!!!!!!!!!
10,영화를 좋아하는 영화인이지만 평점은 처음 남겨보네요늑대소년보고 이걸봣는데 왜 늑대소년이 1윈지 모르겠네요스릴러를 좋아해서 흔한스릴러라 생각하고 기대안하고봐서 그런지 반전에 더 소름이 쫙...보고나서 십분가량 연신 대박이란 감탄사를 내뱉었네요
10,별점깎지마라 알바들..진짜 별백개주고싶네..완득이보다 낮은 평점이라니 이해할수없다 이건 10점짜린데
10,다들늑대소년볼때 이거봤는데 진짜대박 현실성이좀떨어지긴하지만 영화보는내내 눈을뗄수없게 만드는 긴장감이짱임 대박영화
10,반전 ㅠ ㅠ연기도다들너무잘하시궁
1,평점이 이상하게 후하네요, 이런 취급받을 영화는 아닌데,,,,
9,잼있어!!반전이 특히 소름쫙!
10,왠만하면 로그인 잘안하던 1인이지만...이건 정말 너무잼있다...개인적으로 늑대소년도 감동적이었는데 아..광해도...또 한번 공짜로 볼수있다면...난 이작품 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 재밌었어요!
10,재밌는건 둘째치고 아이디어 하나만으로도 충분히 볼만하다. 개인적으로 광해보다 재밌게 봤다.
8,초반엔 아 망했어 싶다가 중반부터 이거 괜찮은 영화구나하고 집중하게 됨..아쉬운 건 전체적 밸런스지만 결국은 스토리가 중요하다는 걸 말해주는 영화요ㅎ 각본과 캐릭터 설정 정성들여 쓴 것 같다
10,완전 멋있어요 손에땀을쥐고 보는 액션이였음 완전 추천!!
9,잼쓰여!!!! 박시후 얼굴도 얼굴이지만 정재영 연기 굿굿굿!!!!!
10,엉성한 CG를 뛰어넘는 스토리. 그걸로도 집중하게 만든 영화
10,와전 잼있네요
10,굿 올해 본것중에 젤재밌는듯
8,현실감 제로의 다이하드식 액션씬만 아니었다면 10점  줬을거다. 과도한 액션이 영화의 질을 떨어뜨린 아주 나쁜 예.
10,그냥최공
3,진짜로 재미있어서 재미있다고 하는건지...알바인건지... 장르에 코미디도 추가하시죠ㅋ 반전은 괜찮았지만 너무 억지인 면도 있고..
9,재밌다!
10,정말 재밌어요!강추ㅠㅠ평점 처음 등록하네요 또봐도 재밌을 거 같아요
10,최고인듯  배우들 연기두 좋았슴최고일수밖에 정재영이 한다는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,최근 본영화중 최고라 생각해요 반전도 끝장이고 흥행 성공 하시길..★
10,스토리도스토리지만박시후얼굴밖에안보인다는게함정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박멋있어요♥
10,액션 짱
10,재밌다.지루하지도않고재밋게봤음 대박 굿굿
9,볼만함
6,이야기가 개연성이 좀 부족하고... 액션씬은 근래 한국영화중 상당히 볼만하다.반전도 개연성이 좀
10,시사회로 봤는데 한번 더 보고싶어요! 반전도 결말도 다 마음에들구 연기도 좋고ㅎㅎ 주변에 계속 추천하고있습니당ㅋㅋㅋ
10,근래들어시간가는줄모르고본영화가처음이네요~~!!!!!!배우분들도연기잘하셔서몰입도잘되구요~~반전도!!!!!안보신분들은줄거리같은거보지마시고보세요 진짜재미있어요
10,완전 재밌었어요~!!대박!!
9,볼거 없어서 봤는데 로또맞은기분든영화네요 ㅋㅋㅋ  스릴있고 웃기고 슬프고 ㅎ  뭐랄까  완벽하진 않지만  몰입도  짱?   영화가 어렵지않아서 좋았네요 ㅎ  여튼 추천합니다 ~ ~
10,오랜만에집중할 수 있는영화였어요
7,웰메이드는 아니지만 시간이 아깝지 않음
9,뻔할것같았지만 전혀 뻔하지 않은 스토리!!! 배우들의 연기나 영상모두 좋았습니다 찍느라 고생하셨을듯하네요^-^ 날씨만큼이나 서늘한 영화! 추천합니다
9,제법 괜찮았어요
9,영화 자체는 박진감 넘치고 속도감이 빠르다못해 약간 산만하고 정신없을정도입니다. 그래도 참신한 스토리와 주연배우들의 연기가 돋보입니다. 근대 영화의 장르가 약간은 정체성이....액션씬은 약간 코미디적인 부분이있습니다. 하지만 몰입감은 최고!!
10,공모자들, 회사원같은 것 보다 훨씬 나았던 영화,  반전은 예상가능했지만 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3,역대 한국영화 본 것 중에서 하위 5위 수준의 OOO 급 ...... 정체가 뭐야  액션? 스릴러? 코미디? 에라이 ....... 잡탕
10,진짜 내용에 반전에 연기에 정말 CG빼고 최고다 최고
10,여태본 한국영화중 진리
10,박진감 넘치는 액션과 속도감으로 시종  눈을 뗄  수  없을정도로  몰입하며  보았습니다,
10,반전 정말짱임..ㅋㅋ 꼭보셔야 하는 영화임ㅋㅋ
10,승준♥연주
10,반전대박! 조금은 작위적 설정이 아쉽긴하지만 시간가는지 모르고 정말 재밌게봤습니다!
9,너무재밌게 봣네요 흥하세요!!
10,영화 내내 보면서 말한마디도 없이 숨죽이면서 본 영화  한국영화액션이  이정도구나 감탄 연발!!! 눈을 뗄수 없는 영화 였어요  대박 짱!!!!!!!!!!!
9,그냥 화성연쇄살인사건 다룬영화로만 보세요 다른정보 얻지말구요...
10,짱
10,늑대소년도 재밌었는데 이건 정말 대박 영화. 반전 좋고 액션 좋고 매력적인 박시후 등장영화 끝나면 박시후앓이 시작 꺄아
10,최고!!최고!!최고!중간부분에제가잠이와그래서그런가..좀지루했는데..지루함도잠시!두둥!대박입니다ㅎㅎ박시후씨연기짱입니다!
10,역시 정재영. 아나 진짜 대박인영화
10,대박 대박 대박!!!!!!!당장보시오
7,내용은 괜찮은데 액션씬이 별로
10,오랜만에 감동적인 영화를 봤어요...배우들의 멋찐연기와 스릴있는 짜임새가맘에 드네요~
1,근래에 보았던 가장 형편없는 졸작....특히 어설픈 연출력과 쓸데없는 대사들의 남발...좋은 소재를 너무 세련되지 못하게 만들었다. 특히 삼류 형사를 자인하는 욕설의 무법천지는 오히려 역겨워. 자동차 액션씬? 어찌나 어설픈지...기가 찬다. 돈 아깝다
10,진짜 재밌음 늑대소년보다 훨씬나은데...흥해라!
10,영화 정말 재밌게 봤어요. 긴장감의 연속, 궁금함의 연속입니다!!
9,쌈마이 삘이 나는 연출이 좀 있긴한데 큰 흐름은 좋네요 요즘 뻔히 보이는 어설픈 복선 깔고 반전이니 머니 하는 영화 많은데 잘만든듯
10,오랜만에 지인과 함께 관람한 영화!! 나는 살인범이다. 탁월한 선택이었다.표면적으로 나타난 공소시효가 지난 진짜 살인범을 체포하기 위한 정재영의 살인범 유인 작전  대 성공이었다. 스토리 또한 흥미 진진 아주 흥미롭게 관람할수 있어 즐거운 하루였다
10,기대없이 봤는데 잼있어요^^
10,겁나 재밌다... 스토리 겁나 잘만들었다.. 이건 최근 5년간 영화중에 스토리 가장 최강이다... 그리고 연기도 잘하고 완벽하다..
10,오랜만에 만족스런 영화네요 ! 연기도 최고 반전도 최고! 강추강추
10,올해 본 영화중 최고의 반전이 아니였나...싶네요 ㅎㅎ
8,헐리웃 식의 액션이랄까무튼 뭐 이렇게까지 과하게 연출했을까 라는 생각에 중간 중간 짜증돋긴했어도 재밌게 보고 왔어요
10,정재영의 연기력에 새삼스래 감탄했어요ㅠㅠ
10,광해 뺨 때리는 영화
10,걍 대박..................!!
10,처음부터 끝까지 흥미진진한 스토리!! 지루함이 전혀 없는 영화!!!!!!!!!!!!!!!1
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 즐거운영화봤아어요 ㅎㅎㅎ그..구급차로 하는액션에 조금 에바였지만 그래도 연기력도 좋고 엄청 재미있게봐서 좋았아요 반전도 대박이였구요 ^^ㅋㅋ
8,얙션이 조금 산만하지만 스릴러영화답게 긴장감은 최고
10,반전 있는 영화 치밀한 미장센이 돋보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 액션짱 완전 잼나게 봤음 강추 ㅋㅋ
10,처음에 무서워서 괜히보러왔다 생각했는데 보다보니 빠져들고 빠져들다보니 반전에 깜짝 놀라는 ~! 일년에 보는 수십편의 영화중에서도 꽤나 오래 기억에 남을 듯한 영화 만날수있어 좋았다! ㅋ 십점만점 ㅋㅋ
9,액션은 좀 억지여서 웃겼지만 스토리와 반전 정말 재밋어요!
10,반전good
10,아직도 정재영의 살인범을 찌르던 그 표정을 잊을 수가 없다.
1,너무하다...이 좋은 소재를...  친구랑 싸움날뻔...
10,대박이다.
10,스릴있고 재미있어여!!!짱짱짱bbb
9,재밌었음! 액션이 멋짐
9,몰입도최고다 완전재밌게봤음
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌다 재미없으면 오만원 여자라면 징그러워서 못보는 장면이 있을수도
9,몰입도는 최고.. 다만 억지설정은 다소 들어갔지만 영화인데 뭐~ㅋㅋ 정해균씨 연기력에 진심으로 소름 돋았습니다.. 속도감 있는 액션씬 역시 최고 액션스쿨 형들 역시멋져요!
10,olo
9,반전이 짱!
10,재밋네...
10,재밌었어요 ㅎㅎ 전문가 평점 잘못한듯 ㅋㅋ
10,저랑 남자친구 둘다 잘 봣습니당 ^.^
9,몰입해서 재밌게 잘봤어요 ㅋ
10,대박입니다..
10,연출, 시나리오, 연기 다 만족.
9,집중해서 잘 봤어요. 뭔가 인물들 간의 스토리 부분이 빈약했지만... 연기력들도 굿이었음.
7,액션은 최고 이나 예상 가능한 반전이 함정
7,좋은 스토리, 신선한 반전, 하지만 불필요한 액션신, 엉성한 조연들의 연기, 쫌 사실성 떨어지는 상황설정..등등 아쉬운 요소들도 분명히 존재 하는...아무튼 재미있게는 봤습니다!
10,생각보다 너무 재밌었음. 밑에분처럼 액션부분이 사실적이진 않지만, 코믹하기도 하고 한국영화에서는 잘 볼수없었던 액션+코믹. 후반이 너무 긴장감있고 재밌음
6,왜케 평점들이 후함? ㅋㅋㅋㅋㅋ반전이 있으나 액션 부분에서 사실적이 떨어졋어 이 영화는...
10,이건 극장에서도 봐볼만함. 박시후 비쥬얼이 가벼워서 기대않고 봤는데 의외로 재밌었음. 추천.
10,말이 필요없음 그냥 믿고 봐도 됨 진짜 최고
10,오늘  세번째  보고  왔어요  그런데도  여전히긴장이  되더라구요  ㅋ ㅋ
10,한국 스릴러수준에서 이 정도까지 볼 수 있는것만해도 감사했다.
10,스토리구성이랑 배우들의연기가 짱이에요♥
10,완전최고!!특히 배우들의연기가너무마음에듭니다오랜만에재대로된영화하나나왔네요ㅎㅎ
10,몰입도 짱 반전짱 영화보러 갓으면 이거보세요 꼭!!
10,긴장감 짱~주연, 조연할것없이 모든 배우들의 연기도 좋았습니다^^김영애 씨랑 딸 분의 표정연기가 잊혀지질 않네요.
10,자동차 액션신은 어떻게 찍었나 감탄하며 봤어요  ㅋㅋ전반적으로 몰입도 잘 되고 잼났음~^^
10,자동차액션신 와 감탄을불렀고 정말 스릴넘치고 반전또한 난 최고였다!(알바아님)  10점은아니지만 평점을 더올려야겠다
7,덜거덕 덜거덕 거리지만 전체적으로는 괜찮다. 액션은 최고 스토리는 좀 부실.눈에 튀는 조연이 걸림돌
9,걍,,,,아무것도 모르고 보고 나오면 아 재밌었다, 그런느낌을 받을수있는영화 중간중간에 쫌 말도안돼는 장면도 있었지만 전체적인 느낌으로는 추천할만한거같음!!@#
10,처음부터 마지막까지 긴장하면서 본 영화예요~강추~
8,'살인의 추억'의 음울한 서스펜스와 '추격자'의 숨이 막힐듯한 격추신을 한번에 맛볼수 있는.. 게다가 살인범이 꽃미남이라니......... 일단 남녀노소(?) 맛있게 즐길수 있는 요소들이 하나씩은 있다는 게 가장 강점.
8,다 좋았는데 어설픈 액션신...정말 영화의 질을 많이 떨어뜨렸습니다....아쉽네요...
10,솔직히 최근에 본 영화중.. 광해와 필두로에 제일 볼만했음회사원보고 실망을 너무해서
7,기대가 큰만큼 실망감이 연기좋고 스토리 좋은데 연출력과 편집이 아쉬운..제2에 추격자 나 살인의 추억..느낌을 줄수 있었을텐데 무법자 느낌이~~~
10,연출과 정말 스펙타클한 액션  그리고 배우들의 연기력이 지루하지 않고  몰입할 수 있께 해주었습니다. 만점 드리고 싶구요~두시간넘는 영화인지 몰랐을 정도에요ㅎㅎ
10,시간이 훅훅감 반전도 놀라움 몰입도 짜응
9,잼이써요~~
10,배우들 연기도 좋고, 반전도 좋고, 스토리도 좋았습니다. 지루 할 틈이 없는 영화네요..
10,잘 만들어지고 반전있는 영화!!! 정말 재밌게 봤습니다.
10,평점 처음남겨요그만 큼대박..요근래 몇년간 본영화중 대박임.. 연기력 쩔고 스토리쩔고 반전 쩔고 시간가는줄 모르고 봣어요 꼭보세요
10,도대체 전문가들은  저걸 어떻게 평점이라고 주는건지~~돈 벌어먹고 사는게 참 희한하다~
10,늑대소년 재밌게 봐서...카톡 대화명이 늑대소년인데...ㅋ이제 "내가살인범이다"로 바꿔야 될 듯 ~!차량액션씬 어케 찍은건지 ㅎ-ㅎ 정재영님을 비롯한 김영임님 , 박시후등배우들의 연기도 훌륭했고...무엇보다 시나리오가 좋습니다! 꼭 보세요! +
10,ㅡ
10,솔직히 초반에 oo나올때 예상했지만 또다른이야기! 재밌게봤다
10,와 진짜 2012년에 본 영화중에서 제일재밌음.기대 안하고 봤는데 대박 .. 또봐도 재밌을듯 ㅠㅠ
10,내가 웬만하면 평점 안쓰는데 정말 이영화는 써야 되겠다. 스토리. 액션. 연기력 모두 칭찬받을만하다...영화를 보는내내 시간가는줄 모르고 봤다. 국내에서 만든 영화중 최고다...반전 스토리 또한 수준급???
10,꼭봐야되요
10,ㅋㅋㅋㅋ보는내내 진짜 눈뗄수 없을정도로 재밌었음 추천입니다
8,이런 반전이 !
10,남친이랑아무생각없이보러간영화 입을못다물고숨죽이며봄ㅋㅋㅋ아오ㅋㄱ심장쪼글캐재밌음ㅋㅋ시간없어도 내서라도꼭보삼ㅋㅋㅋ
10,딴 영화보단 소재자체가 탄탄해서  스틸도있고 보는내내  조마조마하면서  잼나게봄
9,빠른전개와 탄탄한스토리 배우분들의 연기도 좋았습니다! 제 점수는요..
9,평점 너무 높아서 조작인줄 알았더니 아니었음~연기, 액션, 내용 다 맘에 드는 오래만에 진짜 재밌게 본 영화^^ 어설픈 CG 액션 아니라 진짜라서 더 긴장감 있게 봤음~근데 영화보는데 범인 자꾸 운 좋아서 짜증났었음ㅋ
9,영화리뷰&평점 처음 작성해봅니다. 기대하고 봤는데도 재미있었어요,후회안하실겁니다!!!!!!!!!! 흐흐흐
10,대박 정말 말이 필요없는 영화에요 당장 가서 보세요
10,이건 10쩜짜리다!!!! 코믹은 코믹대로 반전은 반전대로 소름끼치는 영화!!!
10,정말 괜찮다ㅋㅋㅋ자동차액션씬 짱웃김ㅋㅋ 감정을 들었다놨다.....볼만하네요잉
8,자동차액션씬은 웃겼지만 전체적으로 괜찮았던 영화~
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌게 본듯
10,대박영화 역시 정재영 박시후
10,전 자동차 액션신 완전 좋았는데. ㅋㅋ중간중간 넘치는 위트도 넘 좋았구요. 심각할 때 꼭 한번씩 터뜨려 주시는 센스. ㅋㅋㅋ액션신도 좋았고, 반전도 좋았습니다~
8,소재도 신선하고, 스토리도 굳, 그러나 중간 중간 맥을 끊는 조연들의 연기가 불만.
7,자동차 액션이 함정...  액션신에서 웃음이 나오던...  마치 영화 도둑들에서  벽타고 싸우던 장면을 보던느낌...  딱히 멋있지도 필요도 없던 액션...  달리는차에서 점프라니...
10,우리나라영화답게아주잘만들엇음쵝오★
10,오랜만에 긴장감 가지고 본 영화♥.♥완전 재밌었어요~
7,맨 처음 장면은 정말 굿...기자회견 장면은 코미디....피해자 가족들 모인거 쌩뚱맞음.....차량액션신 지루함....반전은 괜찮음
10,반전에서 악지를뻔. ㅎ 최고~!!
1,이거 할리우드 영화따라하려다 어설픈 삼류영화되버림...본얼티메이텀 한장면도 그대로 똑같이 갖다쓰고....
10,대박..완전잼써.ㅋ 여태도심장이 두근두근 대박잼써요
8,스토리 캐스팅 다 좋앗습니다. 한가지. 한국영화의 cg여건이 너무 안타깝네요.
10,흥미진진하고 기막힌 반전ㅎㅎ액션도 최고  다들 연기도 잘하시고 범죄스릴러물답게 무섭고 스릴감이넘치네요. 코믹하기까지ㅎㅎ훈훈한결말 참좋아요
6,차량액션신이 너무 오바입니다 말도안되고.. 보고 머리가 너무 아프더라구요 반전은 좋았습니다.
10,재미남 진짜 추천!
10,100만개의 별이라도 주고 싶어요. 왜 청소년관람불가판정이 정말 아쉽습니다. 액션씬도 정말 잘 찍으셨어요. 특히 정재영씨 40이 넘은나이에도 불구하고 최선을 다하시는 모습 보여주셔서 감사합니다. 또 보러 갈거에요♡
9,저는 재미있게 잘봤어요,,,약간 뻔한 스토리로 갔지만 그래도 보는동안 스릴감도 속도감도 몰입감도 있었구요,,,조연들에 부자연 스러움과 박시후가 등장할때 나오는 코믹스러운 음악은 에러였지만,,,끝까지 긴장감을 갖고 볼수있었던 끝나고 재미있다말할수있는,,
6,이렇게 평점이 높다니 말도 안되, 완전 스토리 짜집기에 억지스러운 부분이 한 두 개가 아니던데 ... 무엇보다 스릴러가 스릴러가 아님
10,재밌다.보몀 후회하지는 않음.
10,이정도면 뭐ㅎㅎ2시간 후딱 지나갑니다~~
1,평점 알바 불법 아닌가요? 영화 이 따위로 만들고 ..참 나
10,올해 국내 영화로는 최고인 듯... 볼 만 하네요
7,소재는좋앗는데ㅠㅠ액션이조금은과해서안타깝다ㅠㅠ약간은루즈한느낌도들긴하지만반전은신선햇음
9,반전은 식상하지만 몰입도도 좋고 스릴도 있는듯
10,반전에 많은 의미가 있는 영화네요. 짜장면을 던지는 순간 박시후가 했던말은???
10,역시  박시후에겐   끌리는  무언가가  있습니다. 추천합니다
10,올해 최고의 영화
10,시종일관 눈을 뗄 수 없게 만든 영화, 간만이다!
9,전 재미없으면 영화관에서 잘조는편인데요 이영화는 처음부터 끝까지 긴장감있구 오랜만에 지루하지않고 잼난영화봤습니다~
10,.
3,감독의 병맛 연출력과 편집력에 한숨만 쉬다 나왔다. 화가난다. 이렇게 좋은 소재와 배우들로 영화를 3류로 만들어버리는 감독의 재능에 놀아웠다.그냥 독립영화세계에서 활동하는걸로 만족해라. 참고로 알바평점은 그렇다해도 전문가평점도 조작하는지 의심간다개이버
10,완전짱임 이건 뭐 대박임!!!!! 최고최고 보고후회안한다진짜
10,실제로 영화를 보라 乃
9,간만에 재밌었음
10,완전 짱ㅋㅋ
7,뒤로갈수록 지루..반전터트려주고끝났음 좋았을텐데질질 끌고..ㅜ 하지만 액션씬은 ㄷㄷㄷ
10,재밋었음ㅋㅋ 스릴짱
8,ㅎ달리는 차량위에서 난투극은 조금 어이없엇지만 생각해보면 외국액션영화였으면 또 재밌다고 봣겟지.. 한국도 이렇게 액션신을 만들어야 더 재밌을것이 분명하다! ㅎㅎ 결과는 만족~~근데 인권변호사아줌만 좀... 진짜 연기를 한건가?? 우는거-_ -;
9,오랜만에 몰입해서 영화 봤네...한 마디로  재미있음!!!
10,괜춘!눈을땔수없었음 ㅋ
7,zzzzz약간코미디영화? 막장영화 ㅋㅋㅋ cg 티나기는 하지만 스토리상으론 나쁘지 않은듯
6,살인범이 누구냐의 해법에 치중하길 바랬겄만...일반인들이 다 날라다니시니..다소 집중을 방해하는듯한 액션이 아쉬웠으며,,, J의 등장은 좀 그랬다....
7,잼있긴한데,액션이정말너무.....ㅋㅋㅋㅋ차에정말잘매달려있음.다들스파이더맨가틈.ㅋ
10,기대를 안하고 봐서인지 몰라도 정말 재밌어요
9,근데 정재영 박시후말고 그외 인물들이 연기를 너무 못함. 왜케 못하지 기자랑 변호사등
6,평점만큼은아닌듯? 초반은 진짜 먼영화인가햇는데 중후반은 스릴잇구 재밋긴함. cg좀 많이 티나서 아쉬움
10,배우들의 연기도, 액션도 최고!! 너무재밌게 봤어요^^ 감독님 감사~ㅋ
4,이런 b급 영화 평점 보시게 ㅋㅋ 엉성한 cg와 유치한 자동차 액션에 반전하나 집어 넣은걸로 평점이 9점대인게 말이 되는건지 ㅋ 살인의 추억 같은소리하고 자빠졌네 ㅋ 정재영은 욕만하다 끝남
10,원래 범죄스릴러물 좋아해서 예고편보고 기대는 했었는데, 보니까 기대이상이었습니다. 재밌었습니다.
10,반전이있는영화!!
10,이 영화를 통해서 최근 빈번하게 일어나는 성폭행,연쇄살인 사건의 심각성과 또 남겨진 유가족들의 슬픈현실에 대해 다시 한번 더 생각하게 되었습니다 앞으로도 이런 영화가 많이 만들어졌음 좋겠네요...^^
10,알바가 있는것 같지는 않고, 단순한 애들이 좋아할 만한 영화.아무리 그래도 9점대?ㅋㅋㅋ나만 당할순 없지ㅋ
10,반전이 대박인 영화!! 강추합니다.정재영 배우연기 훌륭하고, 소재가 독특해서 더 관심이 갔구요중반부에 책내고 살인범이 유명세를 타는 장면에서 우리나라의 냄비근성을 잘 보여주는듯.
10,영화 소재 참독특하게 잘만들었습니다스릴러와 블랙코미디와  조화두 괜찬앗구정재영 배우님의  진지함 속에 코미디가너무 멋있스면서  재미잇었습니다박시후  배우님두  첫영화신데  첫단추를잘끼신거 같습니다영화 잘보았습니다 대박나세요조연
8,조연의 연기가 좀 아쉬웠지만 괜찮은 영화였어요. 소재가 흥미로워서.
10,처음 영화보고 리뷰남겨보네요. 정말 손에 땀을 쥐고 본 영화예요. 한국영화가 정발 나날이 발전하는 것을 보니 너무 행복하네요. 이런 재밌고 의미있는 영화를 만들어주신 정병길 감독님과 멋진 연기를 보여주신 배우들 너무 감사드립니다. 영화 잘봤습니다.^^
10,정말 기대감이 없이 친구가 보자해서 본 영화입니다 근데 만족감 150%네요 다만 아쉬운점이 이런 스토리로 화성연쇄살인범을 잡아야 하는데 아쉽네요....
10,정재영 박시후 멋진 연기 굿 반전 굿
7,유가족들의 상실감과 비애감을 조금만 더 섬세하게 표현했다면 어땠을까 하는 짙은 아쉬움이 남는다. 영화의 신선한 소재 자체가 유발하는 블랙코미디적인 상황은 충분히 매력적이었지만, 과장된 액션과 볼거리 때문에 보다 중요하게 다뤘어야 할 부분을 놓친 듯.
10,반전이 있어서 너무 좋았습니다. 정재영씨의 연기 너무 잘 보았습니다 ^^
6,영화 나름재밌게 봤지만... 진짜 6~7점대 영화임... 9점대인거 보니 진짜 알바쓰는듯? 영화에서 기억에 남는건 반전뿐... 그냥 영화보시고나면 아... 반전이 있는영화구나... 근데 별 재미는 없네... 이느낌... 사람마다 다르겠지만 전 별로
10,빠른 극전개 및 화려한 액션, 거기에다 반전까지...광해보다 재밌게봤음
10,대박영화. 별 생각 없이 봤는데 올해 본 영화 중에 최고다.
6,소재는 좋았던거같은데 너무 억지스러운부분이 많았다..; 중간에 구급차 액션신은 민망해서 못보겠을정도..;; 오바하지말고 스토리에 좀만 신경썼어도 정말 재밌었을거 같았는데.. 수영장에 뱀 푸는장면도 솔직히 민망 ㅋㅋㅋ 뱀이 무슨 상어떼같잌ㅋㅋ
10,올해 본 영화중 최고
6,조울증에 시달리는 '살인범'들
10,후회란없음!!
10,10점
9,신선한 반전. 앞뒤 꽉 채운 스토리. 오랜만에 재밌는 스릴러 영화를 본 느낌. 블라인드를 보고나서의 만족감을  오랜만에(우리나라 영화로) 느꼈다. 약간(?)과도한 액션씬이 조금.. 아쉬웠다.
10,재밌습니다ㅋ 스토리도 빵빵하고, 반전도 잇고~ 철수보다 재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,영화 볼만하네요 반전도 있고 ~
1,보고 싶음 보세요..반전은 있는 영화 참고로 박시후 범인 아님 ㅋㅋㅋ
10,진짜 너~무 재밌음 ㅋㅋㅋ 반전도 소름끼치고 결말도 정말 마음에 들고...액션이 살짝 오바스러워도 흠이 되지 않을 정도임
3,구성 시나리오가 별로임. 처음에 나오는 액션빼고 나머지 액션은 오바중에 오바이고. 몰입도도 말도 안되는 개그 요소때문에 안좋음.
10,역시 액션이 좀 과하점 빼곤 완벽하네요
10,항상 저 정재영나오는 영화는다재밌어 ㅎㅎ 박시후머싯당
10,안정된 연기력과 속도감 있는  연출력-----. 재밌습니다.
10,영화에 대해  많은 사람들이~칭찬하는데 알바드립 하는 것들은 씨제이냐??재밌음~~
9,액션이 약간 과한부분이있지만 진짜 재밌어요ㅋㅋ뭐 영화따지는 사람들은 이거따지고 저거따지고 뭐봅니까? 지루함없어 좋았어요
10,조금은 억지스러운 점도 있었지만, 모든 단점을 감춰버린 배우들의 연기력과 액션이 최고였습니다. 오랜만에 재밌게 본 영화입니다. 그리고 저 알바아니예요 ㅋㅋ
9,눈을땔수가없어요~오랜만에 느끼는 이 만족감!!정말재밌네요~
5,잤다 피곤해서
1,알바는 물러가라
10,시작부터 끝까지 넋놓고 본 영화. 최고!
10,한국도 이런영화를 만드는구나.. 지루한 순간이 없었다 ! 추천
10,반전 대박!!
10,살인범연기...소름끼침...(굳)살인범의 인조 속눈썹이 떨릴때는소름돋았음ㄷㄷ
9,좀 부족 하다는건 이해가되나...1점을 준다거나 너무 지루하구 재미없는건 이해가안됨...진정 이런 영화가 그렇게 재미없구 1점을 줘야 되는 영화인가? 묻구싶다. 그런분들은 도데체 어떤 영화가 재미 있을련지...이러니 알바라는 소리가~~~ㅋ
10,정재영의 최고 연기가 담긴 작품이 아닌가 싶다 그동안 정장을 입었다면 맞춤정장을 입은듯함 너무 자연스럽게 배역에 녹아들었음~
7,그냥그랬던 영화 반전도 보다보면 쉽게 눈치챌수있고 등장인물이 많아서 괜히 이야기 흐름만 깨지고 도로액션도 좀 쓸데없이 많았다 총평9정대는 아니고 7.8~8점대 영화다 정재영과 J가 연기를 잘했고 정재영 연인이 마지막 흐름을 확깨게 했다..;;;
9,자동차 추격씬이 약간 과장된 면이 없지 않지만 그래도 훌륭한 영화임!!
1,반전빼곤 별거없는ㅋㅋㅋ 쓸모없는 액션빼고 좀만더 치밀하게 스토리가구성되었어도 수작이었을텐데 아쉽네요 배우들연기는좋았어요
10,요근래 영화중최고인듯.ㅎㅎㅎㅎ완전박진감넘침 사랑스럽기까지함 굿굿굿
10,한국영화중 가장재밌게본듯합니다
6,맞지 않는 직쏘퍼즐을 억지로 짜맞췄다ㅋ 반전만 있으면 다되는 줄 아나? 캐릭터 어수선ㅋ 1점은 너무했고 딱6점대임ㅋ
10,아니그냥 진심 정말영화잘만들었네요 너무많은걸담으려했던 뭔가있지만 그래도 배우들연기정말 특히정재영 아...항상보고느끼지만정말 최고네요 이영화추천합니다
10,정말 정말 아... 뭐라고하지 못적겠어요집적보세요.보면 알아요. 왜 못 적는지
9,박시후 수영빤스만 입힌 감독님 감사합니다♥긴박한 와중에 눈요기 ~
10,초반 자동차 추격씬에 필요 없는 욕심을 부린 것이 너무 아쉽네요. 그게 사족이 된 느낌...아주 재미있었습니다.
10,반전최고
1,아 유치하다 진짜 연기는 정말 잘한다 그게다다 영화는 긴박한데 관객은 지루하다 아이러니한 영화 ㅋ
9,아주 재밌게 봤어요^^ 요새 한국영화 잘나가서 기분이 좋네요~~~~
9,액션씬이 너무 억지인것만 빼면 스토리 자체는 재밌었음....
1,알바천국
9,상업영화라고 다들 그러시는데,,,,손발오그라드는 억지 감동보다는이렇게 통쾌한 액션이 더 감동스러움..친구랑 봤는데, 시간,돈아깝지 않아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 생각도안하고 봤는데 완전스릴넘치네  부러진화살이랑 살짝느낌이 비슷한거같기도하고 암튼 추천!
1,한마디로 거지같은 영화
1,뭐 이딴 영화가...
10,대반전이포인트  강추합니당
7,내가이상한건가... 액션은 어이없고 내용전개는 황당하다못해 유치하기까지하고 반전빼곤 별거없는 영화
1,0점은 없냐
9,중간에 코믹요소는 영화의 흥미를 반감시켰으나 뛰어난 스토리와 반전 어느하나 부족하지않았습니다 ㅋㅋ
10,알바그런거아님돠 정말시간가는줄모르고 봣음 2시간진짜빨리감 몰입도쩔고 스토리 반전 액션씬 뭐하나 빼놓을수없네요 간만에 정말재밌는영화 봤습니다 대박예감ㅋ
10,반전의반전!스토리 속도감최고임 솔까 광해보다 훨잼다!
10,대박!
9,진짜  까고  지금 보고왓는데 졸라잼슴ㅡ엥간한 영화 이리말안하는데 이거  잼슴ㅋㅋ쩜ㅋㅋ
10,진짜..........소름.. 탄탄한 스토리 구성과 연기력 영화를 보고 들어오자마자 새벽에 컴퓨터 키고 평점쓰게 하는 영화는 처음인거같다    끝나자마자  나온 말이 몰입도. 몰입도 최고. 이번 해 본 영화중에서 제일  볼만한 영화다. 보길잘했다
2,진심..잡탕영화..이게머임?도대체알바들진짜많네 후...괴로운시간이여뜸
10,너무너무 재밌게 봤네요!! 극적인 반전!! 안본사람은 꼭보세요 우리나라에서 이만한 액션영화 없어요
10,굳
10,반전도 그렇고 재밌음.박시후가 잘생겨서 더 잘봄 ㅋㅋ
9,정말정말.최고! 기대 없이 본영화가 이렇게 여운이 길게 남을줄이야 ^^* 반전도 너무 좋았고, 실감나는 액션도 너무 좋았습니다.영화를 보는 내내 시간가는줄 모르고 마음조리며 봤습니다 강추!
9,전혀 기대없이 봤는데 기대만빵한영화!반전도 깜놀하고 영화끝난후에도 연신 잘만들었다한영화!넘 잼나게봤당ㅋ난 늑대소년보다 이게 더 잼나넹ㅋ
8,너무 욕심을 내어 감정선이 오바됨 굳이 액션스릴러에 감동을 줄라고 해야하나 애정씬에서 마이너스~ 내용이 산으로 감
10,오늘 보고 왔습니다... 진짜 반전 쩔었고 추천 즐찾 드립니다!!
7,아쉬운 영화 ! 전반을 좀 줄이고 후반을 늘려야한다. 시나리오부터 조금만 다시 정비하면 훨씬 좋은 영화가 됐을텐데. 뭐하러 이리 급하게 만들고 개봉하였나!캐릭터들 99%가 다  매력있다가 후반에 1%의  의 매력밖에 남지 않는 영화가 되었다.
10,중간부터 반전이 너무 뻔히 보였다는게 아쉽긴 하지만 최근 개봉한 한국영화중 쵝오의 완성도를 가진거 같아요!! 극장관람료가 아깝지 않은 영화!!재밌어요
9,오늘 봤는데 재미있었어요..한 번 쯤 봐도 될만한 영화^^
10,최고 진짜 늑대소년봐서 망친 기분을 한방에날려준 영화^^강추입니다!!!!
10,우어 시간 어찌 흘렀는지 모르겠네요! 늑대소년에 묻혔지만 그이상임!스릴쩔어요!!!
10,반전대박
10,이런걸로 알바하면 얼마주나요??ㅉㅉ
10,2시간 전에 보고 왔습니다~! 몇일전 늑대소년 보고... 상당히 우울했음.... 이 영화도 몇몇 네티즌 평이 악평이라... 걱정을 하고 봤으나~! 완전 재미있네요~!  몰입도도 강하고 반전도 있고~!  이 거 찍은 돈이면 늑대소년 10번은 찍을 돈일듯
9,소재도좋고 액션도쩔고 시작부터끝나는내내 스릴이넘친다 특히 마지막 반전과 밝혀지는 진실은 소름이 끼쳤다.. 올해영화중에서는 손꼽힐정도로 재밌음다만 약간지나친 액션씬과 중간에 왜 넣었는지 애매한 코믹적인 요소들이 전체스토리를 어지럽힌 게 없지않아 있다
1,뭔 놈의 알바글이 이리 많냐. 다 10점이네 ㅋㅋㅋㅋ적당히들 하자
10,개인적으로 도가니 피에타보다 더 재밋게봄아진짜 영화 잘 만들었다!!늑대소년에 묻히기 너무 아까움 ㅠ ㅠ
10,올해 본 영화중에서 제일 몰입해서 봤음ㅋㅋㅋ재밌어요 늑대소년보다 훨씬 더...
10,최고ㅋㅋ돈안아까울정도ㅋㅋ박시후완전팬이지만     박시후보단 정재영이 더멋졌던 영화ㅋㅋ둘다짱ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,개쩜 늑대소년으로 망친 기대를 한방에 풀어주네 진리임 대박임 ㄷ ㄷ ㄷ
9,재밌어요.. 반전도있고
10,스포 뿌리지 마세요. 영화에 대한 아무것도 알려고 하지 말고 그냥 보세요. 그럼 소름 돋습니다. 정말 재밌습니다 !
10,탄탄한 스토리와 소름끼치는 반전! 모든 복선이 밝혀지는 순간 온몸의 털이 곤두섰습니다 !! 많은 생각도 할 수 있고, 스토리도 너무너무 참신한 영화였어요~ 완전 강추합니다!!
10,최고 이런장르좋아하시는분들최고의영화
10,이렇게 스릴있고 스토리 대박인 영화 오랜만 ㅋㅋㅋ
9,볼만했음
1,재미없음 ㅡㅡ;;
10,개추천 진짜
10,진짜 강추!!
10,미친영화임...꼭보셈 후회안함
7,기대이하엿어요 ,,,여자둘이서 봣는데  둘다 별로엿어요 끔찍하구 보는내내 스릴이랑 긴장감은 최고엿지만 남자들이 좋아할영화
10,말이필요없네요 꼭 보세요! 뭐하나 흠잡을게없네요 대박입니다
10,또 한편의 한국 컬트무비의 탄생  乃
10,정말 최고 었습니다. 내용도 탄탄하고 소름끼치는 주인공과 주연의 연기를 통해 확실히 작품의 집중 할 수 있었습니다. 돈주고 영화관에서 봐도 돈이 아깝지 않았습니다. 대박나세요!!^^
10,올해 본 최고의 스릴러
9,재밋게봤습니다 스릴러좋아하는데 추격자이후로 몰입해서본듯 스토리 생각보다 탄탄하네요 예고편에선 걍 단순하게봣는데... 살인이외에도 여러가지 사회문제도 넌지시 나오더군요 좋앗습니당 재밌네여
8,생각할  거리를 던지면서 생각할  틈을  주지  않는게 이 영화의 미덕이다
8,쫌 낚인 기분이랄까 볼만은 했음
5,2시간이 훌쩍 지나갈만큼 촘촘히 짜여진 스토리와 반전. 화려하고 긴장감 넘치는 액션. 마음 같아서는 10점도 충분히 줄 수 있는 영화인데... 본 얼티메이텀의 워털루역 저격신을 그대로 베껴 쓴건 모처럼 나온 한국 액션 영화의 자존심을 땅에 떨어뜨렸다.
9,박시후 멋잇었음!!!!!!뭔가 쪼금은 아쉬웠지만 하나하나따져보면 재밌는영화였음
10,몰입도최고 장난아니다
10,평점좋아서 봤는데 생각보다 잼있네~ ㅋㅋ 액션도 많고 짱인듯
10,괜찮다. ㅋ
10,박시후 ㅠㅠㅠ
10,와~~대박! 여기 출연 배우중 누구하나 좋아하는 사람도 관심있는 사람도 없는데영화 진짜 장난아님 진짜 최고! 그냥  한치의 의심도 없이 보러가세요
10,오랜만에 영화다운 영화본듯
10,몰입도 최강이다 한국영화도 이렇게 재밌을수가있구나 라고생각했다  일단  보면  안다
9,처음부터 끝까지 몰입.... 마지막에는 눈물이 났다 ....
7,네이버 평점에 낚였다. 나중에 다운 받아 킬링타임용으로 볼껄.
10,살인범에 애인을 잃고, 입까지 찢긴 최형구(정재영)반장 vs [내가 살인범이다]의 저자 이두석(박시후) vs 쑈하지마라~이두석! 내가 진짜 살인범이다!『J』의 전율돋는 삼자대면!+뱀년필 콕~꽥^-^o 빵구닥장빈티빼박지진^-^b 한전ER-11 스R+50
10,진짜잼씀.. 정재영박시후개쪌ㅜㅜ
9,스릴러를. 위트있게 잘 표현했음 보실거라면. 반전 묻지말기!!
1,이게 구점이라니 싸구려짬뽕 먹는 기분. 캐릭터묘사나 각본 등이 손발 오글오글거림
8,요새 범죄 스릴러 하면 쓸데없이 잔인하거나 쓸데없이 폭력적인 영화 많은데, 이건 나름 초반 몰입도도 좋고 개그 코드도 있고, 반전도 있고! 재미지다 아주.
10,굳
10,진심 10점 한국영화에서 이런거 나오기 힘들듯 대박 한국 영화 평점 잘 안주지만 이건 진심 대박 재밌네요
1,범죄스릴러에서 코미디로 가는 영화...;;;;;뭔가 어설프다 추격자같은 범죄스릴러 생각하고 보러 가면 안될 것 같아요.. 재미만 생각하면 좀 웃김
8,역시 정재영 ㅋ 중반쯤 저도 모르게 반전을 예상 해버렸지만 ㅋ 볼만하네여 ㅋ 웃기고스릴도있고 ㅋ
10,반전에 반전!아 난 추격자보다 더 재미있었다
10,재미있었어요.스릴 짱ㅎ반전까지ㅋㅋ박시후 잘생긴데다 몸까지 좋다니..ㅋㅋ정재영도 머찌시네요.
10,박시후도 연기를 나름 잘했지만, 정재영을 눈빛과 액션 연기 정말 대단했다 ㅜㅜ아 정재영 최고야~~!!!
8,괜찮았습니다. 기대 이상의 반전!!
10,박시후가 일케 멋있었나?
1,ㅎ
10,내용중에 도로달리면서 차위에서 싸우는장면이 너....무..길었던것같아요 그래서 10점~!
9,기대 이상의 전개. 독특한 액션. 박쑤!
10,연기훌륭하고 연출신선하고 시나리오역시준수한영화다시한번봐도재밌게볼수있을것같네요
10,기대하고볼꺼임...ㅋㅋㅋㅋ
10,통쾌한 영화입니다 완츄 ㅋ 박시후님 연기도 외모도 멋지시네요
10,완전재밌어요~
6,이번만큼은  이동진 당신과 생각이 다를꺼야 하고 본 영화 끝나고 난 이동진빠가 되어있었다... 아쉽다... 많이...자동차위 액션신과 26년을 연상시키는 유가족만 전부 들어내어준다면...
9,꼭보세요ㅜㅜ
10,개쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짜임새나 액션의 표현방식에 부족한 부분도 있지만... 그걸 만회할 정도로 결과가 마음에 든다. 살해당한 피해자들의 유가족들의 아픔을 무겁지 않게 표현하면서도... 그 진정성을 회손하지 않아 더 의미가 있는 영화다
10,말이필요없음 개 재 밌 음
10,최근 몇년동안 본 영화 중에서 단연 최고였다. 배우들 연기도 대단했구 반전도 좋았다. 시나리오도 탄탄한듯.. .. 음.. 살면서 영화 평점은 처음 남기는 듯.. ^^ 멋진 영화다.. 이천만 이상 대박나길..
5,너무 많은걸 보여주려고 한듯... 뭐가 다 짬뽕이여 ㄷㄷ 추격자 생각하고  보면 진짜 안됨... 평점 너무 높아...ㄷㄷㄷ 하지만 배우들 연기력은 최고!!! 정재영 짜응!!!><
10,대박재밌음
10,잼씀ㅇㅇ
10,액션의 지존! 심장이 엄청 뛴다. 살면서 처음으로 평점이란걸 남기게 할만큼 엄청넌 영화
10,오늘 여자친구와 함께 봤는데 영화 끝나고서도 계속 영화얘기만했습니다. 스릴러 잘 못보는 여친도 재밌다고 난리고 정말 시나리오도 최고인것 같고 반전도 쩔었네요. 배우들 연기도 탄탄했고 정말 오랜만에 좋은 영화보고왔습니다. 정말 추천합니다!!
10,대박이다 스토리도 탄탄하고 반전도있고!!정재영 박시후 둘다 멋있다
10,Perfect
7,솔직히 9점대 영화는 아닌듯.....마지막 반전도 예상된 반전이라......박시후 캐린터가 어정쩡 돼버린것두 아쉽.....!
10,정말 최고의 영화입니다. 제가 후기를 다 쓰게되네요...ㄷㄷㄷㄷ
8,매우 적절한 캐스팅, 구미 당기는 스토리. 그리고 생각 이상으로  재밌음
10,정말대박...방금봤는데추격자악마를보았다의 뒤를있는영화....하지만 그것들처럼 잔인하지않고 스토리도 탄탄하고 좀말이안되는액션이있지만 전체적으로 긴장감,박진감,반전이 최고인영화...내가본영화중베스트에든다...
10,올해최고의영화나 알바아님.몰입도짱
10,굿
9,마지막에좀끄는것같앗지만그래드최고!!!!
10,짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱
10,배우 연기력도 좋고 반전도 있는 오랜만에 지루함 없이 쭉본 영화!
8,생각없이 봣는데 너무 재미있었어요!! 피곤한데 봐서인지 살짝 지루한 감이 있지만 그래도 정말 반전이 가득한 영화임!!
10,신랑의 말.. 빈틈을 안 주는 영화..^^내 개인적으로 드는 생각도 그러하다는..!!!
7,솔직히 9점짜리는 아닌거같다 긴장감은 좋았지만  너무 만든영화였다
9,연기파배우둘이만나서그런가...어색함도없고 너무재미있었음..질질끄는것도없고 반전도매력적이고~진짜 매력있는영화
10,기대안했는데 대박
10,영화표값 두배,세배를 주어도 아깝지 않을 영화!! 1분 1초가 숨막혔습니다. 꼭 보세요 ^^
10,간만에 진정한 스토리의 짜임새와 긴장감의 연속으로 몰입하게되는 영화를 보게되서 너무 재미있었습니다~
10,한순간도 긴장을 늦출수없었던 영화였어요! 생각지도 못한 내용도 나오고 너무 재밌었습니다! 꼭 다시 보러 갈거예요!!
10,말그대로대박
10,진짜 돈이안아까웟던(남친님이보여주셨음)영화!!영화관에서 대박 박진감 느껴보세ㅣ여! 강추 의외로 박시후씨 연기대박
10,초반액션이랑 중반부 전개랑 결말이 인상적인영화입니다
10,단한번도긴장을놓친적이없습니다!최고!!
10,최고로 재밌게 봤습니다 반전대박
10,예고보고 넘 보고싶어서 일부러 후기 안보고갔어요 아주 잔인한거 싫어하는데 요거 완전딱 좋아요
10,정말  재밌어
10,재미있었습니다. 약간 지적하고 싶은 부분... 물론 있습니다만... 주인공들의 연기력으로 극뽁~~
10,흥행하자
10,박시후와정재영의명연기가돋보이는영화입미당 재밋어요!!
10,재밌다는말밖에 박시후멋짐
10,좋았어요. 갠적으로 박시후씨 팬이지만 정재영씨 연기가 너무 끝내줬어요. 최고~  익스트림 스펙타클한 영화였어요
10,대박대박대박 정말 오랜만에 재밋는 영화를 봣다 !!
10,쩔어그냥
1,느닷없는 액션이랑 느닷없는 과거회상..그래도꾹참앗다 결말이재밌다해서.. 개뿔 치밀함도없고 놀랍지도않고 완전재미없엇던건아니지만 진짜 구점짜리영화는아니다
10,최고
10,아 진짜 흥미진진ㅋㅋㅋㅋ마지막에 좀 어줍짢게끝난 것 같지만 진짜 개재밋엇음ㅋㅋㅋ
10,반전 최고
10,반전
10,재밌다 늑대소년에 묻히기아까운 영화다 ㅇ처음부터 끝까지 몰입도가... 입소문이나길!
10,진짜 봐라 두번봐라 감동이다.
10,어느순간부터 예측은했지만 반전이 눈앞에펼쳐지니 절로 감탄이나온다. 요즘 좋은영화만 골라보는듯해서 기분이좋네요.두시간정도의시간과 구천원이 아깝지않은영화
10,반전이 백미~~ 강추합니다 !!!!
10,긴장감 늦출 수 없는 ~~~!!! 최고에요.
10,정말대박이엇어요!!!!! 반전이정말대박이엇음!!!! 첨부분 누가 지루하다그랫는데 절대 지루하지않앗음!
10,최고의 영화!!절대 후회하지않음!
8,반전이 예상됐지만.. 그래도 보는내내 눈을 뗄 수 없었음.. 정재영 욕 연기 찰지고 ㅋ 박시후는 세상에나 완전 매력 넘치네 ㅠ 진짜 재밌게 봄 ㅠ
10,진짜 대박 정재영 연기 역시 !!! 잘하시네요~~~그리고 한국에서 나오지 못할 액션신인듯...암튼 만점 드립니다!!!천만관객 넘었으면~ ㅎㅎ
9,아무기대없이 봤다가 웃으며 나온영화 cg는 허접하나 스토리는 여태 우리나에서 보기 힘든 내용이었음...
7,재미는잇엇는데 반전을노린억지연출이 과한거같네
8,스릴러를 빙자한 액션영화 다소 뺐음 하는씬을 제외하고 한국 액션영화에 신세계
10,멋진영화네요 시간이  어떻게 갔는지 모를정도로
4,연기는 두 말할 것 없고 소재도 특별했는데 너무 반전만 노리다보니 이야기가 전반적으로 매우 허술하다.  심지어 두 가지 영화를 섞어서 보는 느낌.... 액션, 특히 초반 추격적은 굉장히 새로웠지만, CG는 너무 티가 났다.
9,진짜 개재밋다 .. 광해보다 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늑대소년보다도 ㅜㅜ짱;; 말한마디안하고 보다가 영화끝나자마자 남친 손잡앗음 감격
10,진짜 대박 ㅋㅋ 광해보다 난듯..
10,오랜만에 표값이 아깝지 않은 영화를 봤네요ㅎ다시 한번 더 보러 가려구요ㅎ
10,제점수는요
10,기대감을 충족 시켜준 작품이었다. 박시후씨의 멋진 외모속에 가려져잇던 양면성의 매력을 다시금 느낀 작품이었고, 역시 정재영씨의 저력도 함께 본 작품
10,10
10,올해 최고의영화라 감히말한다
10,감독님의 상상력과 배우들의 열연으로.. 아주 멋진 영화 만들어낸거 같습니다.. 첫영화 치고는 완성도 높게 나와서 다음 작품도 아주 기대됩니다!그리고 정재영 박시후 완전 짱^^
10,신선한액션 최고액션! 멋진 반전!
9,정말 순위 2위길래 아무생각과 기대없이 본 영화..  그러나 시작부터 완전 집중할수밖에 없는 영상과 스토리..  넘 재미있었습니다.박시후의 살인미소란~~
9,재미지다
10,완전 흥미진진하네요..첨부터 끝까지 눈을 못뗐어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 평점이 높은덴 이유가 있다는 것을 알았습니다!!
9,솔직히 액션씬은 ...좀 당황스러운부분이없지않았지만 완전만족♥
9,늑대소년보다 훨 낫다
10,박시후 멋있고, 긴장감 넘치고!
9,간만에 재미있게 본 한국영화입니다....
10,정재영 박시후 두분 연기 정말 잘하시네요 ^^ 오랜만에 멋진 영화 봤습니다
10,평점 처음준다. 어제봤는데 진짜재밌었음. 틈이없어
10,상상을 초월하는 액션과 기막힌 반전, 진짜 재밌습니다.
10,최고최고최고 박시후님 최고><♥
10,지금까지 본 그 어떤영화보다 재일 잘 만든 영화입니다 너무 재미있게봐서 최소한 한번은 더 봐야겠습니다 한번씩 꼭보셔요 너무 내용도 좋고 액션도좋고 최고입니다
10,와 대박이다 최근 몇년간 영화중에 최고!
10,대박 재밌음ㅠ너무 재밌어서 처음 남겨봄ㅠㅠ와 대박ㅠㅠ
7,무엇보다 액션은 괜찮았는데,,,,, 너무 산만했음,,,반전도 그닥,,,,크게 와닿지가,,
10,진짜최고 진짜재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 근래 한국 영화 중 최고엿음
10,이런종류의 추적 스릴러영화가 언젠가부터 뻔하고 식상했었는데 이번영화는 참신하고 반전의 충격과 주연배우들의 훌륭한 연기, 화려한연출, 액션등이 돋보입니다. 또한 진한감동도 있는 영화입니다. 살인사건은 일어나지말아야할최악의범죄입니다.
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대안했는데
10,시간과 돈 모두 아깝지 않은 영화. 출연한 배우들의 연기력이 하나같이 소름끼칠 정도였고, 2시간이 2분처럼 느껴질 정도였다. 강추, 또 강추!
8,첫장면 추격자를 연상케했고 엄청기대를 가졌다 그렇지만 뒤로 갈수록 내용이 복잡해지고 재미가 반감되었다 배우들 연기는 정진영은 s급이었고 나머지는 좀...하지만 영화보는내내 숨죽여봤습니다개인적인 평점은 75점정도
10,박시후와 정재영의 멋진 연기... 완전  짱!!!!!!!  너무 스릴있고 잼있네....강추!!!!
10,정말재미있는영화 ㅋㅋ무슨말이필요함?
10,이거 보기전에 평점 볼려고 클릭했제?? 망설이지마라 봐라 그냥
5,너무 많을걸 담을려다.. 망친 케이스.. 플롯은 너무 아까움,,특히 복선없는 반전은 뭐야ㅋㅋ 정재영씨는 역시나 연기 잘하시고 ㅋㅋ
10,진짜 로그인해서 평점 주는건 또 처음이네..허허
10,늑대소년 송중기의 인기가 없었다면 이정도의 결과는 힘든 영화 그냥 대충 아는 스토리살인범.. 스릴이 있다 반전이 있다 이 또한 그런 스토리겠지만 베이스가 탄탄하기에추측하려하게한다...
10,예고편도 않보고 극장가서 봤는데 기대하지 않았는데 반전에 놀라고 발동동구르고 너무 재미있게 잘 봤어요~
10,재미있었습니다!
10,제 기준에선 스토리는 좀... 어설픈 반전이 그랬지만 연출은 정말 감동이었습니다. 주인공들의 시선처리!!! 3D 영화보다 더 스릴 넘치더라구요. 감독님 최곱니다!
10,천만 이상 백퍼 보증 !!
10,대박
10,시원시원한 액션이 스릴넘치고 멋져요!! 정재영씨 연기도 멋집니다. 강추!!
10,방금보고나왔어요 우와 반전 깜놀... 지루함이라고는 전혀 찾아볼수 없었어요. 강추입니다
10,평점 참 오랫만에 남기는데 참 재미있게 잘 봤습니다.기억에 남을 영화였내요~
10,최고라는 말밖에....
10,반전 쩔어요.. 박시후도 연기진짜 잘함
8,10점은 좀 아니고...정재영때문에 본 영화인데.. 연기자들은 정말 다 연기를 잘하심..근데..중간중간 추격신은..흠.....;;;굳이 그렇게 할필요가 있을까 싶었다.
10,짱 ! !
3,솔직히 아니다 이영화 장르도 들쑥날쑥이고 보고 돈아까웠다 엄청 유치하고, 솔직히 정재영때문에 그나마 괜찮았다.
10,간만에 시간가는줄 모르고 본 영화다
10,솔직히 중간에 말도 안되는 액션씬 빼고는 진짜 좋은 스토린데..ㅠㅠ아쉬운마음에 그래도 10점!!
10,완전 재밌음!  4d로도 한번 더 보고싶네오ㅡ
10,재미있고 반전도 있으며 나름 스토리도..통쾌함도 있네요..강추합니다
10,졸잼
9,몇가지 점만 빼곤 정말 재미나게 감상했어요. 정해균씨...마치 "안톤쉬거" 같았어요...^^
9,반전이대박인영화
10,잼나미
10,짱 재미따...추천 추전돈이 안 아까움!!
8,10짜리 영화가 어딧으며 1점짜리 영화가 어딧겠냐 솔직히 볼만했던 영화ㅡㅡ끼워마추기 스토리도 있었지만 전반적으로 적절한 긴장감 덕분에 영화에 집중할수있었다.망서린다면 보는걸 추천하는 1인입니당
9,정재영 박시후 모두 연기력 좋았구요 마지막 반전 내가 살인범이라고 밝힌 남자결투끝에 독침맞고 사망해요 잼나요
10,한국 영화에서 처음 느끼는 긴장감 대에에에에에에박
5,대단하고 멋진 액션. 사회비판? 전달하고 싶은 메세지? 그런건 잘...
9,이거대박~오랜만에 긴장감 넘치는 영화봤네요
10,영화 너무 재밌어서 하루종일 여기서 알바해주고 싶다 ㅎ 또 이상형 바꼈다 정재영 박시후 ㅎㅎ
10,기대보다재미있네요.후회하지않을 선택이네여
9,중간중간 영화여서 나오는 장면이 많아서 약간 집중하기가 힘들었다는 접이   아쉬웠지만생각지도 못한 반전에 감탄하며 보았습니다. 전반적인 스토리 정말 좋았고요 반전을 즐기시는 분에게 강추!!
10,보고 후회 안합니다. 시간 안아까움! 돈 안아까움! 영화관에서 꼭 보셔야 합니다.
10,오랜만에 재밌는영화!! 마지막 장면 너무 무서워요..담배불빛!
8,ㅇㅇ재밋듬 마지막여자가  내이름이랑 비슷해서 흠칫 0ㅇ0 ;;..
10,박시후를 좋아해서 봤는데 역시 정재영연화네요...완전 액션짱 반전도 재밌고요...
9,반전도 재미있고 적절한 액션, 지루하지도 않았습니다
9,재미있었어요! 반전도 있었고ㅋㅋㅋㅋ
10,재미잇엇음 반전이쩌는영화ㅋ
9,본 한국영화중엔 가장 긴장감넘치고 재밌었습니다 ㅎ 가장 잘 만든요소는 반전보다도  액션 추리 액션 사회비판 등을 잘 섞어 계속 몰입하게 만든 점! 인셉션을 10점기준으로 생각하고 9점
10,배우들의 연기도 탄탄 각본도 탄탄 보는내내 지루할틈도 없이 시간 가는줄 모르고 빠져들었요~간만에 너무 재밌는 영화 보고 와서 기분이 좋습니다 ♥
10,정말 대단한 내용이였습니다. 많은 사람이 제 이느낌을 느껴보시길 바랍니다.
9,마지막 추격신도 괜찮고  간만에 잼있는 영화
10,스토리 전개가 아주 뛰어남.
10,잼있다
10,완전 재미있었어여 손에 땀나면서 봤음요 ㅋ 우어엉어 올해 본 영화 중 최고
10,정말최고 우와
9,시간가는줄 모르고 본 영화. 스토리도 좋고 배우분들 연기력도 실감나고. 굳이단점을 꼽자면 자동차 추격씬이나 수영장에 뱀푸는 장면이 좀 어설펐다고 해야할까. 안그래도 박시후팬인데 영화보고 더 푹 빠져들었음ㅠㅠ 정재영님도 사랑합니다...악
4,내가 이상한건가??반전이..글쎄..단발머리는몽미 어이없음
8,역대급 도입부와 역대급 반전 흥행욕심이만든 과한 코믹액션
7,이 영화 장르가 애매한것같다 약간에sf를 가미한 코믹 액션 반전스릴러? 그러나 종합적으로 나쁘진 안았다.
10,반전에 반전이 완전 재미있었음 살짝 끝에는 감동이 ㅠ_ㅠ
7,스릴러물 좋아하고 두 배우 다 좋아서 선택했구요 흥미있게 봤어요 자동차 액션은 개인적으로 좀 코믹스럽고 흐름을 방해했던 것 같아요
10,반전에 반전...기대이상의 내용에 땀을 쥐며 봤습니다. 내용 탄탄 합니다
10,재밌어용
10,대박잼썻어요~~~수능날봣는데여운이아직도......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,평점알바인줄 알았는데.. 괜찮네요!! 재밌었어요!!!
1,..진지하게 갈거면 진지하던가..설정자체도 말이 안되고, 살인범이랑형사랑 생방송국민토론 자체도웃긴데 말도안되게 정전되서 범인완전 쉽게도망가고..공짜영화라 망정이지...결론은 말이안됨
7,끝맺음이 아쉬웠다. 뒷부분의 회상씬은 별로라고 생각. 그 전까지는 최고
10,그 동안 흔히 본 액션영화나 멜로가 아닌, 현사회에 충격과 생각을 많이 하게하는 영화이다. 죄는 시간이 지나면 용서가 되는가??
1,ㅠㅠ
9,초반추격씬에서....허접함에 손발이 오그라들엇지만 후반부로갈수록 긴장감있고 반전도잇고.. 재밋었음
10,최고다!
9,기대 안 하고 본 영화인데..오락 영화로는 수준급임광해 다음으로 볼만했음
7,스토리나 개연성이 약간 아쉽긴 하지만 오락영화로서는 상당히 재밌게봤네요
6,평점넘높다  스토리는 좋으나  몰입도  잘안되고 연출이 별루다  그리고  박시후가 살인범이아니다  피해유가족중한명이다
10,넘재미있내요  화이팅
1,주연배우들이 연기는잘했지만스토리가 엉망친창쓰레기급보면후회함 !!! 딱 명절특선영화
10,한국영화도 이제 액션신은 헐리우드 수준급 되네여 응급차 액션신은 정말이지가슴졸이며 몰입하면서 숨막히게 봤는데요 반전 영화라 내심 기대했는데  기대 그이상이였읍니다                                    이상 롯데시네마 강동점
10,진짜최고임!
10,영화 참 잘 만들었네요 반전도 있고 good !!
10,대박
7,맨 처음 액션신은 정말 내가 처음보는 카메라 웍이다. 놀라웠다. 액션과 반전, 그리고 강렬한 감성이 어우러져 오락 영화로는 몰입도 최고다. 다만 너무 나간 느낌도 있다.
10,대박!!!! 진짜 내가 살인범이다 제목의 이유를 알 수 있었던 영화!
10,오락성의 기타영화가 아닌 반전이 있는 최고의 영화
8,뭔가 설명할수 없는 어색함과 아쉬움이 있지만 오락영화로는 정말 높은 점수를 주고 싶은 영화네요. 나중에 티브이에서 하면 한번더 볼수 있을 정도
10,아.. 진짜 소름 돋네요. 정말 재밌게 봤습니다. 근데 박시후 원래 저래 잘생겼음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이번년도 최고의영화
9,전혀 모르고 보니까 정말 재미있었음~ ㅋ 중간까지는 뭐 이런 얼토당토하지 않은 소재로 영화를 만들수 있나 했는데 ㅋ 반전도 짜릿하고 ~ 액션도 쫄깃하니 잘만든 영화라고 생각합니다 ~ 박시후 수영씬은 덤 ^*^
10,대박인 영화임 ㅋㅋ 여자친구 될사람하고 봤는데 정말 영화보는내내손에 땀나도록 손잡고 본영화 ㅋㅋ 스릴만점임 ㅋㅋㅋㅋ 박시후 완전 훈남임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 좋았어요 보는 내내 스릴 만점ㅜㅜ
10,우와 진심 꼭 봐야할 영화.. 끝까지 예측 불허였어요. 스포 절대 보지 말고 가세요
9,앞부분은 별로인데 뒤로 갈수록 재밌어지네. 반전이 볼만함.
10,아진짜  아직도 감동적임... 우리나라도 이런영화가 나오는구나~ !! 박시후 삼각빤스입고 수영할때 영화관 여자분들 웅성웅성..... ㅠ ㅋ  여자친구만 허락한다면 또 보고싶은영화엿음~~!!굿 ㅎㅎ
10,대박.. 이런영화 오랜만에 봐요 ㅎ.ㅎ 흥해라~
10,대박대박꼭 보시길
10,간만에 본 최고의 한국영화! 이런영화가 천만을 넘어야 한국영화의 틀을 바꾸는데!
10,진짜 최고 보고나오는데...우리나라도 테이큰 같은 영화를 찍을수있구나 하는 느낌.....스토리  연기 다쩔어
10,ㅇㅇ 대박~
10,기대안하고 봐서 그런건지 모르겠는데, 남친이랑 저랑 매우 흥미롭게 보았구요,, 여자라서 그런가, 이거보고 오늘출근할때 무서웠음...ㅠ 주연,조연 모두 연기궁합이 잘 맞아서 그런가 재밌게 보았어염
9,첨엔 별로 기대없이 심야로 봤는데도 지루하지 않고재밌었어요~ 저는 9점이 아까지 않아요~
10,손에꼽히는 돈 안 아까운영화♥ 맛깔스런 정재영의 연기 너무좋다 !!
7,너무 기대를 해서 그런가? 생각보다는 별로인데...난....솔직히cg는 완전 실망~~ 무슨 만화도 아니고...ㅋㅋ
5,진짜 별로. 반전결말은 뻔하고  액션도 지루하고 CG는 늑대소년보다 더 심하고ㅡㅡ; 내용자체가 너무 현실성이 없다보니 공감도 안되고 심야에 할인해서 두사람이 3처넌내고 봤는데 진짜 돈아까워 죽는지알았어요;
10,재밌넹
9,늑대소년으로 보로갔다가 시간이 맞지않아 울면 겨자먹기로 본영화였지만 의외로 대박이였음.초반부터 좀 잔인한 감이 없진 않지만 계속 몰입하게 만드는 영화. 나름반전도 획기적이였고 무엇보다도 배우들은 연기력이 일품이 영화임.
9,중간중간 유머가 있기도 하고 배우들의 연기가 돋보입니다. 특히 박시후가 멋져요
9,아 정말 무엇보다 배우들의 연기력. 그리고 반전. 진짜 최고최고..아 김영애 아주머니 울으실때.. 진짜 저도 울었습니다ㅠㅠ
8,처음엔 영화에 몰입하기가 너무~ 힘든영화 였지만,, 마지막으로 갈수록 반전은 최고인듯합니다.. 정재영 나오는 영화는 항상 잼미있는것 같아여~
8,스리러였나싶다가  코믹인가싶다가 얼레 발전까지??? ㅋ
10,재미
10,재밌어요^^반전에반전! 무거운줄만알았던영화가 코믹하기까지도 ㅎㅎ
10,볼만한영화
10,코믹적인 요소와 반전이 있는 영화입니다 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,연기, 스토리, 둘다 정말 멋진 영화였습니다. 정말 잘 만들어진거 같아요@!!!
10,배우들 연기도 좋고 캐스팅도 잘 이루어졌고 상업영화로써 이정도면 훌륭합니다 아주 재밌게 봤습니다!!!
10,오랫만에 정말 잼있는 영화봤어요 .. 박시후 넘 멋져부려
10,연기든 스토리든 부족함이없네요정말 재밌게봤습니다.
9,간만에 재미있는 한국영화임
10,배우들의 명연기 스토리 넘 최고였어요오래도록 기억에 남을듯...
10,오랜만에   재미난영화가  나왔네요 ㅋㅋ
10,배우들의 명연기 스토리 오래도록 기억에 남을듯 최고최고
10,액션씬도 좋고 박시후 특히 정재영씨 연기도 일품이고 스토리도 좋고 시간가는줄 모르고 재미있게 잘봤네요
10,생각지도못했던반전진짜최고였다!!
10,올만에 재미난 영화!!
10,너무너무재밌어요
10,적절한 코믹, 스릴, 반전, 추격씬, 슬픔....거기에 정재영의 완벽한 연기. 근래 최고작이네요.
10,진짜 대 반전 ㅋㅋㅋㅋ 기대 안하고 봐서 그런지 더 재미있게 느꼈던 것 같아요
10,정재영씨는 물론이고 박시후씨의 연기도 가시 봤습니다.예고편이 다 인줄 알았는데 반전이 있어서 더 좋았습니다!
9,일분 일초도 지루하지 않았습니다. 배우들의 열연과 반전이 아주 재미있게 봤습니다. 개인적으로 올해 본 영화 중 젤 재밌었습니다 ~ ㅎㅎ
10,꼭 볼 영화라  예매후 정보를 살짝봤는데 반전이 있다고 해서..보면서 이생각저생각..나름 반전을 생각해봤는데...정말 대반전이더군요..갠적으로 시후님 펜인데...영화 잼나서 기분 좋네용~
9,좋네요 ㅋㅋㅋ정재영 형님 연기를 볼 수잇어서 좋아요
10,영화 보기전 매우 피곤해 졸렸지만  잠들수 없게만드는 박진감과 최고의 연기력 스토리 정말 재밌슴 강추 베비
7,걍진짜 하늘에 맹세코 7.8~9 정도다
9,조연들이 혐오스러운거 말곤 재밌어요~ 혐오스러운 얼굴을 일부러 강조하신듯 한데... 좀... 조연들을 일부러 못생긴 사람들만 하신건가.. 주연배우들 연기때문에 영화는 재밌어요!!
9,초강추^-^반전도 볼만하구요~정재영씨 연기 아주 좋습니다. 흥행하기를.
1,아...  실화어쩌고 저쩌고 하더니 간간히 웃음코드가 무색해질정도로 억지설정이 너무 많아요 거기다 주연빼고 연기들은 왜그렇게 어색한지 영화의 몰입을  방해하구요...  더이상 억지설정이 보기 불편해서 보다 나왔 습니다 마케팅용 평점은  제발 자제좀ㅠㅠ
10,스토리완벽!!! 스릴도있고재미도있고김영애배우의 눈빛연기 소름 쫘악~!감동ㅜ역시배우야 정재영의 현실감있는 연기 박시후의 반전진짜이번해 한국영화본것들 다굿초이스인듯한국영화흥해라!!ㅋㅋㅋ
10,쥐었던 주먹을 영화가 끝난 뒤에야 풀 수 있었다.
10,국내에서 보기 힘든 액션과 박시후씨의 무서운미소. 정재영씨의 연기 정말 볼만합니다. 또보고싶게 하네요.
10,정말 볼만한영화^^  반전까지 보는내내 스릴있고 감동이였습니다
8,재미있다친절한금자씨와는또다른느낌
10,잘만듬. 반전도 좋구. 소여팬들 늑대소년 9점은 좀 아니잖아......
10,이건 그냥 짱입니다. 연기는 말할것도 없고 액션씬도 스릴있고 반전끝낫고 다들봐야하는영화
10,반전좋아요 :^0
9,평점은 높았지만.별다른 기대를 않고 봤는데.기대를 안해서인지 너무 재밌게 봤습니다.무엇보다... 박시후라면 살인범이라도 반할것같은 얼굴어중간한 얼굴이 했다면, 애초 컨셉부터 거슬렸을텐데ㅋㅋㅋ
10,재밌다 .중간중간 연출이 쫌 이상하긴 한데 정재영, 박시후 두 배우의 연기만 봐도 좋다
6,시사회 당첨되서 봤는데 비현실적인 부분도 있지만 그러니까 영화구... 설마했던부분에 헉!하고 허를 찔렸구... 약간 그런게 있음..
10,솔직히 광해보다 재미있다. 감독이 너무 욕심만 안부렸어도 하다못해 여고생만 안나왔어도 어땠을까 싶네. 헐리우드보내 제작 다시해라. 시나리오 아깝다.
5,진짜 약간 억지스러운 설정... 솔직히 설정적인 부분이랑 전개만 조금씩 현실적으로 했으면 진짜 대박이였는데 아쉬운영화인듯... 근데 박시후는 진짜 잘생겼더라고요 ㅎㄷ;
9,극본은 너무너무 좋은데 쓸때없는 연출이 조금 아쉬움.. 그 차 추격은 긴장감은 있지만...너무 억지스러워서 아쉬웠어요.
1,정재영님 연기만굿 ..
10,쩔어요ㅠ.ㅠ 박진감!!
10,영화 보는 내내 배우들 연기력과 감독의 시나리오와 연출력에 감탄하면서 봤네요~ 자동차 액션씬 특이하고 시나리오 전개와 반전도 괜찮네요~ 영화 평점 주는거 이 영화땜에 첨 해보네요~ 개인적인 생각으로는 감독님 천재같음ㅋㅋ
10,정재영 박시후씨의 연기 정말 좋아요 특히 박시후 씨의 매력 정말 대박입니다오늘 보고 왔는데 배우들의 직접 액션신은 노력의 결과물인 것 같습니다.겸손과 인간성까지 겸비한 박시후씨와 연기파 정재영씨의 조합은 정말 잘 어울립니다.공
10,중간에 드러나는 반전에 온몸에 소름끼쳤음 ㅋㅋ 대박!
10,기대안하고 봤는데 너무재밌네요 왜 평점이 높은지 알겠어요 주연배우들도 연기잘하고 반전이 정말 장난아니네요 완전재밌어요 강추!!
10,액션이 좋고, 주연배우들 연기 넘 잘하네요
5,너무 억지스러운 스토리에다가 약간은 아쉬운 액션...
10,대박.. 완전 장난아닙니다. 반전이랑 스토리랑 연기 장난아니네요영화관가서 꼭 보시길 강추합니다.
9,극 초반에 액션씬을 보고 이건뭐...지?..영화를 잘못골랐나 싶었지만 점점 시간이 지날수록 영화에 빠져들고 막판에 대 반전을 보며 입이 떡..벌어진영화 살인범과 생방송을 진행하는것 자체가 말이 안되지만 현실에서는 그럴수 없기에 더 재미있었음!
10,완전 재밌어요!!!!!!!!! 대박대박 ㅠㅠ이영화 꼭 봐야됨
10,정말 재미있더군요.. 기발합니다.
10,완전 대박~~ 스릴만점 영화~~^^현실과 동떨어지는 장면두 있었지마능~~^^영화니까 눈감아주는걸로~~^^너무 재밋었어용ㅎ
3,쓸데없는 사족을 많이 달아서 재미없어진 영화.그리고 호불호가 갈리는거 아니라 제작사가 알바 많이 푼것임.극장 나오면서 애기 들어보면 다 한마디씩 하더라.
9,비슷한 시기에 개봉한 늑대소년에 비해 퀄리티있으며, 줄거리와 전개내용, 구성도 몰입도 면에서 현저히 뛰어난 영화ㅋㅋ오랜만에 재밌는 한국영화 나와서 다행이네요
10,아진짜 너무스릴있고 너무재밌었네요 진짜 기대한이상의영화여서 최고였어요~!!!!박시후짱이다
10,간만에 1초의 지루함도 없이 본 영화 굿~ !
5,호불호가 갈릴 영화네요. 전 추격자같은 느낌을 기대하고봐서그런지 실망이 컸는데.. 배우들의 연기는 박수쳐드리고싶지만..재미가없었어요. 아니 웃음은 있었지만..스릴은 없었네요. ㅜㅜ왜난아쉽지?..평점이 좋아서 들어와보고놀럤네요..
10,간만에 맘에드는 영화
9,한국영화의 발전을 다시한번 기대하는 작품이다..시나리오 또한 신선하다. 정말 미 해결된 사건들이 이처럼 될 수 있다면 억울한 죽엄이 망혼을 달래줄수 있을텐데하는 생각을 들게하는 영화..몇몇 씬을 제외하면 잼나는 영화..개인적으로는 즐겁게 감상함...
10,너무 재미있게봤어요. 반전 억..ㅋㅋ대본쓰신분머리짱인듯!
10,ㅎㅎ 이번에사귄여자랑 첫영화여서...조앗어요 007보려햇으나 시간안맞아이거봣는데 기대이상ㅎㅎ 범인새끼 후 .ㅋ
10,심야로봣어요짱..♥
10,반전ㅋㅋ
9,광해이후로 재밌는거 봤습니다 ㅎㅎ 영화니까 영화라서 있을수 있는 재밌는스토리 ㅎㅎ 추격씬은 좀 별루였어영
8,기발한 발상 하나로 다 해소가 된다. 괜찮음. 비현실적인건 뭐 어쩔수 없구요.ㅎ
10,진심 광해보다 낳고 늑대소년도 재밋지만 늑대소년과는정말다른거라 재밋게봣습니다.아래 스포하는인간더럽네진짜 ㅋ
10,개인적으로 광해보다 나은 듯. 잘 봤습니다. 정병길 감독님 다음 영화도 기대할게요
10,완전대박 정재영의 연기는쩔엇고 반전은 진짜ㅜㅜ글고 액션신도 모두다 굿
10,너무 재밌다. 정재영이 반전이있네요 박시후는 살인자가아니고 정재영을 도와주는인물이에용^^
10,정말 재밌어요^^ 정재영오빠 연기짱
9,친구들에게 강추하고픈영화ㅡ대단했다
10,영화비가 아깝지 않은 영화~~
10,반전, 재미, 감동 다 있었습니다!ㅋㅋ
10,뻔한 시시한이야기인줄알앗는데  보는내내 다음 장면이 기대되고 어떤대사를 할지기대되는데  그 기대를 다 뛰어넘는 영화
9,반전의 반전의 반전. 정말 짜임새 있고 탄탄한 시나리오의 영화인듯. 게다가 연출력도 매우 괜찮았던 것 같다. 딱딱 맞는 캐스팅도 감독의 능력인듯. 좋은 영화 감사합니다.
10,ㅜㅜ
10,더이상 무슨말이 필요하겟는가?숨막히게 짜릿한 작품
10,돈이 아깝지 않은 영화입니다.볼만합니다.
10,늑대소년을보면 잔잔과훈훈이지만 이영화는  긴장과전율의 연속이다ㅋ대박 최근영화중  짱이닷ㅋㅋ강추함
10,개쩜 the best
9,첨부터 좀 강하다 내 스타일 액션장면은 아니지만 전부다 맘에 들게하는 영화!간만에 영화보고 대박 만족
9,이정도면 흥행되야  마땅하다
8,억지스러운면 빼곤 몰입도 좋았다. 개그스러운부분이 에러
6,조잡한데다가 좀 뻔한 헐리우드 공식.... 반전이랑 배우들 연기력빼곤 모든게 별로였던 영화;;
10,ㄷ대박
10,반전과 연기도 좋고 ... 최고에염
10,계속 반전에 반전...! 연기도 좋고 넘 좋아여 ㅎㅎ
10,1점 주는 사람들은 뭐지다른 한국영화 안보고 헐리웃 영화만 보는 사람들인가 ㅋㅋ올해 본 한국 영화 중 가장 잘 만들어 진 영화인듯
10,잼나요
10,최고임, 말이 필요없으어 굳 귿귿
10,여태 알던 식상한 반전이아니였음, 최고!
10,우아, 대박! 이런 잘 쓴 시나리오, 잘만든 영화, 배우들과 스태프들의 노력이 베어있는 완전 멋진영화! 대박 홧팅
8,연령별 평점이 정답 ..  자기 연령에 맞추어서 판단 하시길...
10,반전도 반전이지만 쩌는 연기력이 돋보이던 영화입니다. 특히 정수연 역할 맡은분 연기 볼때 소름이 끼쳤네요..
10,최고의 반전  ! 중간에 조금지루한거 빼곤 볼만했음
10,기대이상!!!!!
10,너무 재미있게 봤어요~
10,영화 상영 이 끝난 후에도 여운이 남는 반전이 대박인 영화
9,뒷심이 조금 부족했지만...간만에 볼만한 영화였습니다 . 박시후 정재영 두배우의 연기 멋집니다. 배급사파워가 아쉽네요. 청불인것도...
10,개연성이조금떨어지긴했지만배우들연기, 촬영 완벽했습니다최고인듯!
5,요샌  반전만 있으면  단줄아는 영화판??상상도 못햇던 사실이 들어나야   반전이구 ~반전을 통해  관객의 시선이 달라져야하는거 아닌가   이건 넘 하다
10,대단한 영화, 감독이 각본까지 썼군요 강추합니다 네이버영화 배우란에 빠진 인물이 있군요 ㅎㅎ그 이유는 영화를 보시면 이해가 갑니다.
8,(극) 재미없단 할 순 없고.. 근데 확 꼬치는 무언간 없다..
9,짱이에요~^^한국영화 번창하겠음 ㅎㅎ반전짱 ~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오랫만에 정말 재밌게 본 영화. 끝날때까지 지루함이 없네요.. 최고였습니다~!!!!
8,한국영화별로안좋아하는데오랫만에좋았음반전이조금심심한맛이있긴했지만나름한국영화치곤좋은듯ㅋ
10,d이영화 재미있었요~~ 긴장감 최고!!스토리도 굿~  배우들의 연기도 굿~~완천 추천추천
10,오..영화 보면서 계속 오..오.. 거림 ㅠㅠ 긴장감 최고 ㅋㅋㅋ밤에 집에갈땐 조금 무서웠음
10,박시후님의 영화 첫진출작이라 무조건 고고씽했는데, 와~~ 엄청 재미있게 봤네요~ 기대이상입니다.  출연진분들 모두 수고하셨고요~ 특히 범인역의 정해균님, 완전 최고이십니다~!!!
10,오랜만에 손에 긴장감 가득쥐고 본 영화. 박시후 정재영 연기도 맛깔나더라구요!!
10,반전최고!! 정재영박시후연기가 너무 좋았습니다.
10,배우들의 연기가 너무 좋았어요, 내용도 탄탄하고 시간가는 줄 모르고 재밌었습니당~
10,이런 스토리탄탄한 영화에 액션 스릴러 어느하나빠지는게 없는영화다!!
9,배우들 연기도 굿!스토리도 또한 굿!카메라 촬용도 먼가 박진감이 넘쳤습니다.
9,전체적으로 재밌었음 아쉬운점이있다면 고속도로 액쎤씬이 너무...;
9,배우 정재영과 박시후의 조합!
10,남자 여자 누가봐도 재미있는영화 강추~!!
9,반전에 스릴에 흐름도 좋았습니다. 그러나 첨 도입부부터 좀 액션신도 심하고 그래서 잔인하다고 느껴지더군요
9,배우 정재영씨 항상 멋있지요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,재미나요-
10,여태까지 본 영화중에 재밌네용ㅋㅋ
10,배우들 연기력도 쩔고~ 스토리도 좋고 시간가는줄 모르고봤네요 ㅎ
9,여성 비하적인 부분도 있었고 현실성이 조금 떨어지는 부분도 없지않았으나 나름 구성은 튼튼하다고 느껴짐 재밌었음
9,배우들의 연기력 좋았고, 반전도 좋았는데..중간에 액션이 조금 오버한 느낌~전체적으로 괜찮았음!^^
10,진짜 재미있음 강추 합니다
10,박시후 은근히 살인범 잘어울림 ㅋㅋㅋ 잼났음!
10,넘 재미있어서 두번 봤어요^^
10,너무 재미나요^^.
9,박시후 잘생겼다 ♥.♥몸매도ㅠ 뜨악 쩐다!
10,긴장감과 웃음의 묘한 어울림~~~ㅎㅎㅎ 박시후 넘 멋있었어요^^
6,웃기긴함..근데너무어이없는장면들이...
10,내가 요즘 본 영화중에서 최고... 액션 감동 최곱니다.박시후 넘 멋있어요...
10,내가 살인범이다. 최고의 반전 !!! >_< 단연 1뜽 !!!!!!!!!!!!!!!!!
9,요 근래 최고내 임생 한국 영화 베스트3위 안에 듬 ㅎㅎ살인의 추억의 쇼킹함과 추격자의 긴박감이 묘하게 어우러져 있네요~
10,악평이많아도 제눈엔최고였습니다반전도쩔구 연기력도쩔구
10,요즘 볼만한게 별로 없었는데 기대이상의 대작 하나 건졌음.. 2시간이 너무 짧게 느껴짐, 반전의 여운이 남아 한번더 보고싶은 영화~
10,정말재밌음  (미안하지만 용의자X 허접하게 느껴짐...ㅠㅠ)
10,오랜만에 재미있는 액션영화한편 봤습니다~~ 최고~
10,간만에 재밌는 영화봤습니다.주연배우들의 연기력도 좋고스토리도 나름 탄탄하고..
10,기대없이 봤는데 탄탄한 스토리 연기력 올해 최고의 영화인 듯. 절대 리뷰를 보지 않고 봐야할 반전영화~^^
10,배우들 연기력 정말뛰어나고 내용도 좋앗는데 말도안되는 CG는보기가 좀그렇더라구요.... 어쨋든 재밌었습니다
10,10
8,재밌는 스토리, 뛰어난 연기력, 예상못한반전 다 좋았으나..억지 액션이 별로였음
10,두시간 내내 전혀 지루하지 않고 긴장감 있네요 올해 본 영화중 제일 최고인듯. 연기자들의 연기력과 영화 스토리도탄탄탄
9,영화에 현실과 똑같이 비유하는 인간들은 이해가 좀 안되네?그럼 왜 영화를 보노? 뉴스나 보지? 그냥 잼나게 보면 되는거 아닌가?난 알바도 아니고 고마 시간 때울겸 봤는데..예상치 못한 반전에 잼났음!올해본 영화중 가장 시간이 잘 갔던 영화~ 추천함
8,좀..억지스러운액션신이있긴한데.. 반전영화입니다. 재미있어요.그래도...
10,정말 추천입니다ㅋㅋ 실화만 생각하고 보다가 반전이ㅋㅋㅋ정말 오랜만에 좋은영화나왔네요ㅋ
9,배우들의 연기력, 지루하지 않음
10,반전 정말 죽인다...영화 진짜 잘만들엇고  재밋음..천만관객 거뜬히 돌파할꺼같음 ... 굿...! 올해 본 영화중에 최고..!!
10,한마디로 표현할께요,,,,, 광해 보다 낫습니다.....!!!! 간만에 대박 한국영화 건진기분
9,자동차추격신은 좀 짧게했었어도 좋았을텐데... 그래도 간만에 재밌게 본 영화네요~! 생각지도 못했던 발상.. 감독님이 글도 쓰신것같던데... 대단하시네요..
8,솔직히 자동차 액션신볼때 짜증났음. 늑대소년하고 이거 고민하다 실화를 바탕으로 한거래서 이거 본건데 그게 말따위나 되는 액션신임?-- 그거 말고는 볼만함.
10,진짜 재밋게 본영화네요 액션씬때매 2번봐도 무방할듯
9,영화 짱  연기자들도 대단합니다. ㅋㅋ  영화  너무 너무  재밌게  봤습니다. 처음부터 끝까지 진짜로 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,다소 개연성 없는 전개와 어색한 액션 등이 있었지만 나쁘지 않았다!
9,진짜완전재밌다 이런글잘안쓰고 이런장르 별로 안 좋아하지만 이 영화는 진짜 잘 만든거 같다  다분히 갠적생각임.. 늑대소년보다 훨씬 더 강추
10,재밌다정말
9,재밋다
9,솔직히 1점 주는애들은 알바생이고 토요일날 이거보고 일요일날 늑대소년봤는데 늑대소년은 한국정서에맞게 잘만들었고 내가살인범이다는 그냥 재미있게잘만들었다 난둘다재미있더라
10,정말 너무너무 재밋어서 박수처주고싶다!!
10,소재가 굉장히 충격으로 다가와 개봉전부터 보고싶었는데, 기대보다 더 재미있게 봐서 평점 남깁니다. 전체적인 스토리도 괜찮았던 데다가, 주연배우들을 비롯하여 조연분들까지 연기를 너무 잘하셔서 한층 더 몰입할 수 있었습니다.
1,9점대 영화는 아님. 너무 많은걸 보여주려했음;; 그냥 킬링용으로  적합한듯. 10점만점에 6점정도
1,3류영화에억지감동에.....돈아깝네요휴
10,4일전에 늑대소년보고 엊그제 내가 살인범이다 봤는데...늑대소년 돈 아까워 죽는줄알았는데...살인범은 완전 대박...! 진짜 잼났어요..최근에 본 영화중 광해랑 유일하게 견줄만한 영화!!
10,스포일러 조심하세요. 스포 보면 정말 볼 맛 안날듯
10,액션, 배우들의 연기력, 뭐 하나 흠잡을 곳이 없고 완성도와 군데군데 코믹요소들 너무 맘에 들었다. 카메라 앵글도 굉장히 세련됨~ 시간 가는줄 몰랐다.
10,배우와 감독의 액션에 대한 열정이 돋보였던 영화!!2시간내내 지루할 틈이 없었어요...개봉 이틀째 주말에 보고 왔는데..시간내서 영화관람해도 아깝지 않은 우리 한국영화입니다!! 완존강추!!
8,액션이 장난아니다.반전도 놀랐고 .살인자 연기도좋았고.또다른살인의영화였다
10,액션이고연기력이고 흠잡을데가 없다.
10,진짜...개봉전부터 보고싶엇던 영화엿는데..개봉하고 봤는데..진짜대박임..ㅠㅠ완전잼써여..반전의반전.ㅠ.ㅠㅠ
10,최근 몇년 이내 최고의 영화. 영화보고 재밌어서 피로가 풀리는 기분. 강추☆☆☆☆☆
10,액션이 현실성이 떨어지긴 하지만 흥미진진한 영화였습니다.. 연기력또한 좋아 영화보는 내낸 몰입하기 좋았고...여운이 길게 남았음.... 적극추천입니다....
10,재밋오
10,이런거 잘안남기는데 정말 기대없이 봤던영화인데 영화하는 119분동안 눈을 떼지못했습니다.. 2012년 최고의 영화인듯!! 촬영모습을 본적있는데 정말 고생한다고 생각했었는데 영화를 보니 그고생이 헛되지않은것같네요!! 화이팅!! 최고입니다!!
10,무얼생각하든 그 이상을 보여준 액션 스릴러영화~!!! 간만에 대박!!!!!
10,시작 할 때 부터 긴장을 늦출 수가 없다.  반전도 반전이지만, 액션은 최고였다!!
9,재밌었어요. 나름 추리한다고 추리하고 있었는데, 계속 웃기려고 하니까 잡다한내용과 함께 내 머리가 산으로.. ㅋㅋ 결국 놓쳐버리고 말았음. 일부러 계획한거 같음.. ㅋㅋ 재영님하 멋있었어용~
10,아직도 장면장면이 기억에 남아요. 보고 나와서도 이렇게 여운이 많이 남는 영화는 오랜만인 듯.
10,별 다섯개가 전혀 아깝지 않은 최고의 스릴러액션
7,당연히 저놈이 살인범 아닐 것 같았는데, 좀 시시한 반전. 그래도 우리나라 영화 치고는 이정도면...
10,15t세만 됐어도 천만은 그냥 넘겼을 텐데...지금이라도 낮춰주지... 정말  재밌는데.
10,말이필요없습니다
7,미지막반전만
10,ㅋㅋ아진짜이제까지본영화중 베스트오브베스트 박시후도너무멋잇고 연기도 너무잘해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜추천해주고싶은영화
10,최고의영화 우리나라에서 나온 이런 장르의 영화중에선 최고인듯
10,정말몰입도최곱니다
10,어제봤는데 오~~이 영화 물건이네요~극본 몰입도 중간중간 예상침못한 웃음포인트 전체적으로  19금이지만 내예상은 500만이상은 문제없을듯~ㅎ
10,기대보다훨씬재밋어용ㅋㅋㅋㅋㅋ반전대박!
2,중국무협영화에나올만한유치한액션억지반전까지...너무나비현실적
10,내가살인범이야. 영화보면 정말 죽음입니다.
9,오락영화로써 추천합니다재밌었어요
9,스릴 있구  반전이 있어 좋네요
10,오..반전대박!!! 별기대없이 봤는데 완젼 잼나게봤어요~ 주위친구들도 다들 잼난다고하고 ㅋㅋ
5,처음엔 진짜 몰입쩔고 와..영화 진짜재밌겠다 했는데 너무뜬금없는 액션에 웃었네여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기도좋고 반전도좋은데..아쉬움
10,강추강추! 진짜 재밌어요!
10,올해 제가 봤던 한국 영화중에서 가장 최고!! 조금 억지스러운 부분도 있었지만 연기도 각본도 탄탄했어요!
10,얏툐
10,쩔대요 정말 잼있어요 스릴넘치고 손에 땀이 찰 정도로 잘봤습니다
10,장난아니다 최고다
10,스토리가 탄탄하고 반전의 반전!! 무엇보다 화려한 자동차 액션씬이 인상깊었던 지루할틈을주지않았던 영화입니다. 액션좋아하시는분이라면 추천해드립니다.!
10,토요일 심야로 봄ㅎ피곤했지만 긴장 안 놓치고 끝까지 재밌게 봤음!ㅎㅎ반전도 있지만,,반전안같은 반전도 있고..무튼 그러함ㅋ액션씬도 대박! 구급차씬에 샤워가운날리는ㅋㅋ개그가 좀 부족했지만..평점 자꾸 내려가는게 안타까워 올려주려고 10점 주고 갑니다 ㅋ
9,기대없이 봐서 그런가 의외로 대박
10,짱
7,나를 당황스럽게한 액션    액션 5점 스토리8점 그래서 난 후하게 7점
10,기대없이 본 영화 하지만 상상 그 이상각 배우들의 연기력과 스토리의 흐름이 완벽햇다또한 중간중간 웃음을 짓게한 조연들의 연기력도 좋앗다영화가 끝날 무렵 펼쳐진 반전은 .. 정말 대박이엇다한번쯤 보면 좋은 영화
10,내용이정말대박인듯..다들연기를너무잘하시는것같습니다b
8,스토리좋고 잼있고그런데..자동차액션씬은 쫌오바스러움. 하지많 잼있음요
10,반전
10,아최고임
8,스토리와  극적인 요소 모두 초고 그러나 뜬금없는 코미디 요소에 구급차신에서의 아쉬운 그래픽. 그래도 재밌게 봤습니다
10,오랜만에 반전있는 영화  재밌게 봤네요. 그리고 영화 안보고 리뷰 올리는 무뇌아 알바들 글 보지말고 직접 보고 느끼시길.
4,에효...3류...액션은 열심히 찍은거 인정한다.다만 이건 007이 아니다..안어울리는 불사조 액션뒷자석에서 자꾸 실소..나는 한숨
10,굿ㅎ
10,긴장감과 몰입도가 어마어마했다
10,!!!
6,처음에 흥미로웠다...점점.....지루해지기 시작...뻔한 반전한번 주고 "아놔!"짜증한번 나고...영화는 끝났다....친절한금자씨,블라인드의 믹스패치..
10,느낌 반전좋고 직접보고이야기하세요
8,이런영화 너무 좋아.ㅋㅋ 스포일러만 잘  지키면 흥행할듯..ㅋ
10,액션.배우.스토리.반전 ~~~~~늘  영화만보면 졸던 남친이 어제는졸지않고 끝까지 보드니 영화 잘만들었네 ^^
8,이정도면 재밌는 스토리에 반전아닌가요?난돈안아깝게봤는데 알바라느니 하는소리에안타까워서 평점남김
10,과장된 액션은 사실이고 거기서 호불호가 갈릴만하다. 하지만 충분히 감안하고 본다면 상당히 잼있는 영화라고 생각하고,, 원체 나는 까다로운 편이 아니라 ..절대 까일만한 영화 아니고 본다고 후회할 영화는 아닙니다..
10,재밌었어요, 늦은시간에 보고와서, 그 얼굴들이 떠올라 잠을 설칠정도.
10,최고의 반전!!  꼭 보세요~! 후회안함 저는 4d로 봤는데 굿굿 실화라 더 흥미진진!
1,알바들이 판을 치는구나...정말 더럽게도 재미없던 영화 엉성한 스토리에 캐릭터의 묘사도 엉성하고액션신은 웃음만 나옴다 절대 안보는걸 추천
5,왜 10점인지 잘모른겠내요..알바인가. 액션물도 스릴러도 아닌 미지근한 물에 몸을 담근 느낌.. 반전이 있지만  아무런 shock 이 없는 "그래" 정도의 반전"광해"가 10점 "베트멘"이 9.5점이었다면 이 영화는 5점 미만
10,처음 보기 전엔 어차피 중간쯤  지나면  뻔한 스토리가 다 드러날줄 알았는데, 정말 반전에 반전을 거듭하는 바람에 끝까지 재미있게 보았네요,,  오랜만에 스릴 넘치는 영화를 봐서  그런지 한주 의 시작이 생쾌하네요,, ㅎ
10,정말 최고로 반전과 탄탄한 스토리 최고의 영화 입니다!!!!
10,말이 필요없다.정말 최고의 영화!!!
9,어느순간 반전이 예상되었음에도 끝까지 재미있게 봤다! ㅎㅎ 초반 추격액션  진짜 잘 찍었고, 차량액션이 과장되었다는 말이 많은 것 같은데... 헐리웃액션영화수준 딱 그정도의 말도안돼는 액션~ 이라 부를만한... 재밌으면 된 거 아닌가? ㅋㅋ
10,기대하지않고 봤던영화였지만, 보석을 발견했네요! 반전에반전을 거듭하는 영화였고 배우들의 열연이 대박이었어요^^! 특히 J의비주얼은 다른영화에서 못 봅니다ㅎㅎㅎ암튼 주말 낮에 꼭보세요~밤에보면 무섭습니다ㅠ강추요~
9,예상밖으로 괜찮았어요. 정재영씨도 좋았구요. 특히 박시후씨..멋졌어요. 다른 조연들의 연기도 좋았어요. good....
2,평점까지 언론플레이인가...ㅠㅠ 정재영이 아까운 영화..ㅠㅠ추격자 같은 스릴러 인 줄 알았더니....이건 코믹영화..ㅠㅠ
9,예측불가한 반전과 리얼한액션이 손에땀을쥐게했다.
1,스토리 전개 연기 액션 등 참 고루고루 참 당황스런 영화임;; 배우 정재형이 너무 아까운 영화임
10,재미와 감동...특히 극적 반전이 죽이네요..재미있습니다..
9,잼있게보았습니다.배우들의열연이좋았습니다.
10,통쾌한 스릴러 액션 영화! 걸작이네요. 공소시효 없어졌으면 좋겠어요. 유가족들의 연쇄 살인마에 대한 분노와 복수가 잘 묘사되었어요. 주인공 형사의 죽은 애인에 대한 사랑이 애틋하네요.
9,잘만든영화 같네요 제 점수는요 9점 드리겠습니다
9,악마를보았다보다는 장면적으로 하드코어한건 줄어든느낌의 영화랄까... 그런거만좀있었으면 도좋앗을텐대 그럼에두불구하고 스릴을 즐길수있는영화여서 좋앗음
10,실화랑 완전 똑같지않아서 다행이라는생각이...내용도 굿이지만 배우연기력 별다슷개!!!! 글구 과거를 연상케하는 장면에서의 시각적인 영상처리도 좋아떠여 정말 재밌었습니당 흥하세여!!!!!
4,스토리도 억지스럽고, 액션신도 어설퍼서 웃음만 나네요.. 그래도 정해균씨의 연기는 이루 말할 수 없을 정도로 최고였습니다
5,차량추격씬은...성룡영화보는기분이어요ㅋㅋ 제이가 등장하면서부터 볼만해짐..중간부터 재밌었으니까 별도 중간만ㅋ
9,보는내내긴장되고스릴있으며 내용도탄탄하구 재밌어요 조금억지스러운부분은있지만
10,꼭 보세요 꼭이요 !!! 올해본영화중에제일 재미있어요 전 알바도 아니고  어제 영화본사람이에요 아 정말 이걸 말해줄수도 없고 !!
10,정말 오랜만에 재미있게 본 영화!! 나가 안자다니..ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화를 다 보고나서 포스터를 보면 소름돋아요 ㅋㅋ내가 생각했던 영화의 내용이랑 완전 달라서 ㅋ 영화 잘만든것같아요!
10,반전과 함께 ..꼭보세요 재미있어요
10,오랜만에 반전스릴러+감동영화잘봤어요
10,진짜 10점을 주고도 모자란 영화. 시사회 보고 주변사람들에게 전부 강추했던 유일무이한 영화!!!
9,말이 필요없음. 직접 보고 느끼시길.!
10,결말, 스토리 전계 모두 관춘함. 억지스러움이 있는듯 하지만 그것 마져 집중하게 하는 영화.. 정말 강추
8,코믹과 진지함이 섞여 있는거 알고 봐야 할듯...생각보다 재밌지만 10점은 진짜 아닌듯 7~8점 정도...볼만함.
10,오랜만에 재밌게 본 영화!!!!!!!!!!정말 추천 ㅠㅠㅠㅠ
10,솔직히 늑대소년 007보다 훨씬재밋다 진심으로 ..
10,지루할 틈이없고 액션장면은 정말 최고ㅎㅎ
1,네이버 평점 보고 봤는데 제대로 낚였음. 솔직히 9점대는 좀 아니지 않나-_- 알바가 있긴 있나봐.
9,억지가 약간 있지만 잼나여.  스토리도 괜찮구여
10,정말 추천해주고싶은영화임!!!!
10,쭤러쭈ㅓ러!
10,영화가 끝난 후에 뒷목의 뻐근함 2시간 동안 긴장하며 봤던 영화
10,잼있어요 강추합니다
7,초반 추격신의 독특한 카메라 기법은 영화에 몰입 시켜주는 좋은 설정이였고 중간중간 마다의 위트있는 코믹요소도 자칫 지루해질 수 있는 부분을 즐겁게 커버해 주었다. 하지만 반전스릴러에서의 가장큰 비중인 결말은 많은 실망감을 주었다.
10,아무내용도 모르고 봤는데... 진짜재밌었어요!! 제가본 최고의 스릴러같습니다~ 아직도 소름이 쫙쫙아무것도 알지말고 보세요 진짜재밌어요!!!
10,음...극장에서 볼영화대박이였음....
1,개연성과 현실성이 너무 떨어지는 영화입니다. 네이버 평점에 낚였네요. 원래 7점쯤 되는데, 평균을 깎기 위해 1점.
10,굳굳 재밋음!
10,재밋다
3,7광구,연가시를 잇는 평점알바에게 속고 그래도 뭐가있겠지 하고 보다가도 과장된 액션씬 어의없는 스토리와 전개 뜬금없는 웃음유발대사에 멘붕오는 영화; 연가시 김명민에게 느꼈던 답답함=정재영, 제~~에발 그만들좀하세요 내가 죽겠다 돈아까워서 힝 ㅠ
10,반전에 반전 여운이 가시지않는영화
10,한국영화  정말 제작수준 많이 올랐네요
10,진짜 잼있네여 ㅋㅋ
10,아주 좋아!
9,유가족의 면면을 보여주고자 노력한 부분이ng그래도 끝까지 긴장감을 잘살려서 여친이랑 잼나게 잘봤슴
10,와..대박 최고다진짜
2,이영화..너무 난해하다.ㅜㅜ이제 영화도 막장인가..박시후 빼곤 볼게없네..재미증말없다.
9,영화가 주는 재미로는 올 하반기 개봉작 중 최고! 나는 이 영화의 연출법이 인상적이였음.몇몇 장면의 경우 감독만의 독특한 연출법으로 그냥 흘러갈 장면 속 상황이나 인물의 심리를 극대화한다.인상적이였고 다음작도 기대하겠음.
10,영화가이정도는돼야지!
10,솔까 현실성은 개나주고 내용도 개막장이긴한데 재미만큼은 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,생각보단 괜찮았습니다. 어느정도 예상은 했지만, 반전이... 정재영 주연 영화 오랜만에 볼만했네요^^
10,내용도 괜찮고 반전도 좋고 내용도 좋네요ㅎ굿굿
10,재밌다 !! 반전 굳!!!!!!! 액션 생동감 굳 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 재미도 있다 !
10,정말 실감나는연기였고 영화보는내내 시간가는줄모르고봤습니다 스토리가 정말 좋네요 긴장감도있구요
10,오늘엄마랑봤는데  잼썼어요 액션도조았고 반전이있어서더좋았어요ㅎㅎ 정재영연기잘하고 박시후는멋졌음ㅋㅋ
10,평점남기는거 처음이다..진짜 오랜만에 영화다운 영화봤다.배우들 연기하며 잘짜여진 구성과 예상치못한반전.매번느끼지만 정재영의 연기는 소름끼친다.진짜배우 정재영
9,반전 대~~~~~~~~~~~`박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었음 !!!!!!
9,중간에 유가족분들 나오는 부분이 ... 많이 허술한..... 그것만 좀 더 확실하게 해줬으면 더 좋았을텐데.....
10,정재영씨 덕분에 10점도 더 줄수있는 영화.. 물론 영화 자체의 재미도 나쁘지 않았다. 시나리오도 뻔하지않고 기발하고.. 굿굿굿!!!
9,별 기대없이 본건데 아~ 역시 정재영 연기 어쩔꺼임 소름 막 끼치고 미치는줄 알았음 연출기법이나 전개도 너무 괜찮네요배우들의 연기는 뭐 말할것도없음 재밌어요
8,반전 복수 액션 연기 배우 다 좋네요^^
9,영리하게 풀어내고 통괘하게 끝낸다 과도한설정은 아쉬웠다 한국영화 스릴러장르의 새로운 지평을열었다
7,세븐데이즈 범죄의재구성 노인을위한나라는없다  분노의질주 이영화 아는사람 손!ㅋ재미는있음
10,머리진짜좋은듯.....
1,ㅡㅡ 이런 개막장 스릴러는 처음봄ㅡㅡ 너무 과하게 설정을 잡아 망친영화 스토리는 좋은데 전개나 상황이 너무 비현실적
10,시사회에서 먼저 보게됐는데 너무너무 재미있었어요 ㅎㅎ
10,오랜만에 재밋엇네 ㅋㅋ
10,오랜만에 영화비가 안아까웠습니다. 고맙습니다.
10,10점 만점은 아니지만 점수찍음일딴 스토리가 많은 발전했네요한국영화에서도 이런 멋진스토리가 나와서응원합니다
10,와 반전 죽입니다 박시후 몸매 태닝아주 죽여줘요  간간히 웃기고 재밋어여.다들 연기일품 그러고보니 평점 내평생 처음남김. 박시후때문에 쿄쿄
10,최고 약간만 빼면
6,차량액션시도는 남달랐다.
10,굿 최근본영화중제일재밌어요
3,황당한 전개.. 공감 안가는 스토리.. 어색한 연기.. 실소만 나오는 ... 평점 진짜 뭐냐 네이버 평점고 못믿을듯
9,잼따그냥
10,재미없다는 사람은 뭐지..범죄와의전쟁보다 백만배 낫고 재밌게봤는데
10,재밌게 잘봤어요.. 스릴러라고 너무 무겁지도 않고 적당히 진지하고 중간중간 웃긴부분도 있고  좋았어요 이게 단점이 될수도 있겠지만 오히려 지루하지 않아서 저한텐 장점이던거 같네요 ㅎㅎ 그리고 자동차 액션씬이 완전 몰입했어요.. 'ㅇ' ㅎ
10,말이 필요없다^^ 2012년 올해 최고의 영화~^^ 대박예감 999% 정재영 당신은 최고입니다.. 감동과 전율의 연기 대단하십니다.. 여러분 꼭보세요!! 꼭^^
10,살인의 추억 ,추격자 둘다합쳐도  못이기겠다 .   내가생각했던 반전이  약간 비틀어졌음ㅋㅋ
8,웃겻다가.잔인했다가. 터무니없다가.ㅋㅋ정재영연기넘잘함♥♥♥♥
8,지루할 틈이없다 하
6,좋은 소재를 망쳐논 느낌. 감독 욕심이 너무 과했다..
10,최고  최고
10,ㅎ이게영화지  생각하게만드는영화
10,볼생각없었는데 또보고싶게만드네
10,전율돋는영화... 오랜만에소름끼쳤습니다
9,빠른전개 예상치못한반전 화려한액션신 적절한감동 다좋은데  너무나 많은걸 담아내려한거같음
10,넘넘....잼있어요....강추...ㅋ.ㅋ
10,개연성이 돋보이는 영화
10,돈아깝지않아요 진짜추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에분말처럼심장쫄깃쫄깃해져요 굿굿
10,박 영화끝나고 박수치는 사람도 있었습니다.. 영화비가 아깝지않는 쫄깃한 영화 대박
10,개쩐다 진짜재밌다...
9,반전을 이은 또다른 반전보는내내 심장쫄깃하고 좋았다
10,이끼의 뒤를 이어 500만을 넘을듯합니다. 나오는데 모든 사람들의 호평이 쏟아지네요. 19세판 광해를 보는듯했습니다. 아마 보신분들은 어떤 느낌인지 아실겁니다.
10,우앙ㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱 대박ㅋㅋㅋ
10,반전 영화좋아하는데 정말 대박이네여~~ ^^b
10,생각보다 탄탄한 스토리네요ㅎ생각지못한반전과 지루하지않은깨알같은 웃음소재도 좋았습니다.대박나세요
10,와 진짜 여태 본 범죄영화 중에 스토리 거의 역대 최강인듯.개 몰입해서 보고왔음 ㅋㅋㅋ 평점 검색하는 누리꾼분들후회안함 무조건 보셈 돈 안아까움 ㅋㅋㅋ
10,따봉
10,할말이 없다. 그냥 최고다.
9,영화표가 아깝지 않았습니다.
10,반전의 반전의 반전의 반전의 반전의 반전의 영화입니다.
10,Gooooooood오랜만에 머리썼당 ㅎㅎ 굳
10,심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화 끝까지 긴장감을 놓지않고 봤습니다
9,부재시엔 계단위 자전거옆에 놔둬주세요.^^
1,의욕만 넘치는 영화임 이것저것 벌려는 놨는데 스토리 개연성은 없고.. 연출까지 심하게 나쁘다 한마디로 미친듯이 촌스러운 영화
9,반전ㅡ뻔한내용인줄알았는데 재밌습니다
10,헐
10,액션 안조아하는 여자님인데 액션짱~충분히 개연성있는 스토리..흐ㅇ미진진..끝까지 정신줄 놓지말구 보시길~남편과 또 보러갑니다.근데 평점1점은 안보구 올린겨??말도 안돼~
10,굿
10,집중 몰입력최고였다. 영화보는내내 전율임 정말루.. 스토리 탄탄하고 기대없이봤다가 감동.... 또보고싶다. 최고최고.
10,정재영 연기짱..외국영화급수준의  액션...
10,반전쩔고 내용쩔고 액션쩔고 연기쩔음 ㅡㅡ 그냥 쩔음 진짜 늑대소년 /광해 / 내가살인범이다 ㅡㅡ다봤는데 이게젤낫네요 3편 모두 명작임
10,잔인하지도않고 심각하다가 웃음나오고..반전있고..마지막 에눈시울이 촉촉해지더라구요..영화 한편에 몆가지매력들이 있네요..우선은살인영화가잔인하고일어나면늘멘붕이오고..현실이무섭기도했는데...이영화정말 강추
10,재밌다! 스크린에 눈을 뗄수없었고 배우들의 캐릭터가 잘 보였음!!ㅋㅋ 추천!!
10,진짜!정재영님연기는언제봐도믿고봅니당!!박시후님도첫영화신데작품정말잘만나신듯!짝짝짝!브라보입니다정말♥몰입도최고입니다~
10,왠만해선 평점 안남기는데 진짜 재밌게 봤음.. 올해 한국 영화 다 재밌네.. 강추!!!
8,와이프와 주말이라 오리역cgv에서 영화두편을 봤습니다.늑대소년과 내가 살인범이다.늑대소년 진한감동 이였으며 내가 살인범이다는 볼만한 스토리 예측할수없는 반전까지..대박까진아니고 500만정도는 넘을듯합니다..볼만함 !!
10,최고답
10,액션씬이 기대이상! 재밌었고 몰입도도 깔끔했습니다.
10,깔끔한 영화
10,최고다 너무 재밌었다 또보고싶다
10,크게 기대 안하고 봤다가 되려 지루함 없는 스토리와 배우들의 개성있는 연기에 대만족하고 나왔다. 적당히 지루하지 않은 요소들도 가끔 넣어주지만, 주제에 대한 진정성 있는 목소리에 스트레스가 풀리는 영화.
10,영화를 보고나니 절실하게 포스터가 이해가간다
9,생각보다 재밌어요~액션도 배우도 대박~
10,올해 본 한국영화중에 최고인듯. 기대 없이  그냥 봤다가 너무 반한 영화 홍보를 얼마나 했는지 모르겠는데 진짜 너무 재미있었음 망설이지 마시오 후회란 없다
7,진지함과 오락성 사이에서 헤매다 길을 잃은 느낌..그렇지만 정재영 배우는 언제나 옳다.
9,박시후가 범인이 아닌 걸 본능적으로 안걸까 ? 스포 없이 봤음에도 놀랍지가 않았다, 하지만  근래 본  한국 영화 중 졸지 않고 본 영화. 감독의 경력이 돋보인 영화이나 자동차 추격 액션씬은 약간 오버인듯 . 박시후의 재발견.
4,액션은 유치하기 짝이없고 비현실적이다.스토리전개도 중후반까지는 어설프다.후반부에만 집중하며 본 거같다.
7,반전이 굉장히 매력적
9,범인역을 연기하기 배우 정해균 씨가  없어요 엄청난 연기 내공을 보여주셨는데.올려주세요 대중의 악플에 다릴수도 있어서.그럴지도 하지만 연기 대단했고 오랜기간 수련해온 배우같다는 생각이들어 이름을 찾아냈습니다.암튼 실력있는 배우들이 스크린에서 봤으면
10,최고의 연기자들과,  최고의 반전이 있는  신선한 충격의 영화였다.
9,시나리오도 좋았고...반전도 좋았고...배우들의 열연도 좋았음...무엇보다 액션이 빛남...초반 액션씬 한국영화중 최고중에 뽑힐만함...역시 우린 액션배우다 감독이라 액션씬은 잘뽑은듯...마지막 반전 50%정도 맞혔는데..눈치 빠른사람이면 다알듯...
9,사랑하는 정재영씨 보러갔다가 박시후씨에게  넘어가서 돌아왔다 그 눈빛은 정말 ㅋㅋ  이야기 구성 모두탄탄.반전이 최고
10,헐리웃 영화 저리가라의 액션추격씬들 완전 대박
9,처음 도입부에 액션씬을 따라가는 카메라 연출은 정말 몰입에 더 큰 효과를 줬고, 고속도로 액션씬은 약간 코믹한데 너무 초비현실적이라 몰입도가 떨어짐.. 전반적인 장면 분량에는 불만이 없진않지만 영화전체적 스토리는 훌륭하다. 정재영 배우의 연기는 최고!
10,최고입니다.말이필요없습니다.
8,중간 중간에 어색한 컴퓨터 그래픽은 좀 별로 였지만 반전과 연기, 스토리면에서는 최고!!
10,최고최고 또보고싶다ㅏ
9,간만에 정말 재미있게 보았습니다
10,진짜최고의반전영화....
10,재밋더라아주재밋더라
10,별기대안하고봤는데 진짜 최고다!!강추
10,액션과 스릴에 반전까지 느낄수 있어서 더욱 재밌게 몰입해서봤어요~^^ 박시후의 시크한 매력!! 멋있었어요~!!
10,첫장면은 좋은데 차량액션신에서는 좀.. 반전도 나름 좋았고. 난 좋았음
1,9짜리는 아님, 다소 무리한 소제와 예상가능한 반전에 비해 마지막 결말이 주는 카타르시스와 감동은 부족했다. 식스센스와 같은 대작반전에 비하면 단순한 기교에 불과한 삼류반전상업영화. 주인공의 열망이 한순간에 뒤집어져 김이 빠진다.
5,기대 않하고 보기에는 좋네요. 마지막 반전에서 포인트를 준것 같은데 그렇게 큰 이팩트는 없었고다만 안산에서 봤는데 살인현장이 안산이란 말을 듣고 빵터졌습니다. ㅋㅋ정재영이 커피 아메리칸 익스프레스 라고 할때도 재미있었구요.잘봤습니다.^^
10,진짜대박대박 완전 반전에 완전재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,징짜잼잇어요^.^
9,재밌게 보고 왔습니당^^
9,굳굳굳
10,기대안하고봤는데 완전재밌었어요!
10,역시 정재영.. 완전최고. .영화 끝날때까지 긴장의 끈을 놓칠 수 없었다. .스토리도 탄탄하고 오랜만에 스릴있었다 작품성 도 뛰어나고 흠집잡을게 없다. 용의자 x와 함께 아주 훌륭한 작품이다.  그에 반하면 늑대소년은 쓰레기 영화니 보지말길. .
10,반전도 좋고 참신해요
10,굿
10,4D로봤는데 돈아깝지가 않았음..진짜 지루할틈없이 재미있었고 빠른 극 전개가 몰입도를 높인것같음.차량액션신때는 살짝 민망했지만 마지막까지 진짜 숨죽이고봤음.볼만함!!
8,다좋다, 하지만 감독이 스턴트맨 출신이라 역시나 부분부분은 어색하다.명작을 몇부분 B급으로 만들어버린 모습은 아쉽지만, 이 시나리오를 감독이 쓰고 찍은거면 이건 분명 봉준호급 감독이다.따라한건 티가난다. 26년, 본 얼티메이텀, 분명 공공의적도밧다
9,액션씬도 좋고 스토리도 좋았습니다.  굿굿
9,대박이다
10,기대안하고 줄거리도 모르고 봤는데 진짜강추!!!
10,초반 액션신에서 분위기 음악 카메라가 주인공 시점에서 범인을 쫓아가는 장면까지 추격자떄의 긴장감을 느끼게 하고 영화 종반까지 긴장의 끈을 놓치지 않게 하는 이야기 구성 그리고 빠른 전개 드라마 하나로 반짝스타인줄 알았던 박시후의 능숙하고도 악랄한 악역
10,자동차 액션씬이 좀 어거지스럽지만 그 외에 중간중간 웃음도 주고 스릴도 있던 재미있던 작품이네요~
8,잘 봤는데 중간에 차량 액션씬 그게 뭐냐.
10,영화상영 중간에 오줌보가 터질라 했으나 화장실을 못가게 만든 영화!!최고의 반전!!왠만한 영화는 결말을 다 맞추곤했는데 이 영화는 짐작도 못했음!!그냥 보세요 후회안함^^
10,말이 필요없는 영화~~빨리 볼수록 유리한 영화~~걍 일단 의심없이 무조건 보세요~!!강추입니다~~광해도 멋졌눈데 광해보다 더 대박!!
9,시종일관 긴장의 끈을 놓을 수 없었던 영화였다. 반전의 묘미...스토리도 괜찬았는데 전문가 평점은 좀...전문가들 모아서 영화 만들면 걸작이 나올 것 같은데...이참에 감독을 해보시지요.
10,아진짜 최고임! 근데 액션씬에서 카메라 너무 흔들려서 좀 어지러웠음. 박시후의 사악한(?) 미소가 아직도 기억에 남아요ㅠㅠ
10,반전에 반전~!!! 액션신도 화려했고 그안에 담긴 감동과 슬픔....너무 좋은 영화였습니다.
10,그냥 대박
8,너무 억지스런 액션신을 길게 끌어 좀 아쉬웠지 만 반전은 정말 최고였어요!!
10,ㄱ
10,정재영배우 너무 연기잘하고 박시후도 너무 징글맞게 웃음이 소름끼쳤다 ㅎ 스토리 액션 모두좋았음
10,진짜 올해봤던 영화중에최고였어요!!! 카메라 앵글이 박진감이 넘치네요 찍느라 고생 많으셨을듯. 진짜 강추합니다!!!
10,반전에반전ㅋㅋ이런영화좋아용ㅋㅋ배우들의연기력도최고~~~~♥
9,반전이 살짝 어거지로 맞춘 느낌이긴하지만 몰입도는 좋았음!
9,첨에진지한 스릴러로 알고봣는데 초반에 아이없이 웃음주려는 것들이 조금몰입을방해했다 하지만 반전도 좋았고 정재영연기가일품
10,반전반전! 눈물도나고 가슴도 먹먹한..실화가아니라 다행이에요!  보는 내내 손에 땀이 ㅠ_ㅠ
10,기대이상이예요! 카메라애글도완전멋지구요감독님작가님이존경스러운ㅎ배우분들도완전짱이네요!!!한번더보고싶어요!!정말생각지못한레파토리에 액션추격씬은정말멋지네요!!!탄탄한스토리 숨쉴틈이나 눈돌릴틈이없는^^잘봤습니다
10,반전
10,반전에 반전을 거듭하는 완성도높은 영화
10,!!!!
10,오~~역시 소문대로 짱이네요!!최고!!!!!!!
10,딴말 필요 없고 긴장감 있고 시간가는줄 몰랐음
10,대박 진짜 반전 최고
9,박시후가 여린이미지라서 몰입이될까 했는데 너무 잘됬구요 뒤로갈수록 충격적인 내용에... 반전까지 후반부가 너무 재밌었어요 과거와 현재를 번갈아가면서 계산해야됬지만 넘재밌었어요 알바아니에요 빼빼로데이기념영화봤는데.. 굿이네요 아무생각없이봤는데 굿!
10,액션,스릴러,코믹까지..이 영화 한편에 모든 장르가 다 담겨있는듯 하네요 ㅎ오랜만에 정말 좋은 영화 봤습니다~
10,지루한장면 없이 재밌음 ㅋㅋㅋ
1,볼만함 평점 8.5
10,진짜잼있네용
10,오늘 보고 왔는데 광해 이후로 재미있게 보고왔습니다. 정말 몰입감 좋네요. 스토리도 좋고 표값이 아깝지 않습니다.
10,이정도면 표값아깝지않다 좋다 이런영화
8,초반부 어처구니 없는 액션신이 후반부 충격을 더 극대화 해준거 같아
10,추격부분이 좀 길지않았나? 생각도 들긴 하는데 재미있어요진짜^^^^
10,중간중간약간의지루함도느끼지못했어요너무간만에재밌게본영화네요
10,봐봐한번 우리나라수준을알겠다..ㅉㅉ이러시는분들계시는데 우리나라에서나온것중에 진짜볼만합니다.솔직히아직우리나영화를 외국에비교하는건좀 당연히친이가있죠 결론은재밌어요^^
9,마지막에답답한거빼곤최고
10,.
10,이런거 처음쓰는건데..정말 너무재밌게 봤어요!!영화끝나고사람들박수쳤을정도!!
10,쩐다
10,영화라는게 보다보면 중간에 살짝 지루하기 마련인데 이건 전혀 그렇지않음 정말 처음부터 끝까지 집중을 안할수가 없는 스토리전개 대박반전 최고예요
8,전체적인 캐스팅도 좋았지만 특히나 살인범의 연기가 정말 돋보였다. 여태 본 영화 중 정말 대박작품들은 중간에 바꾸고 싶은 장면이나 내용이 없는 반면 이 영화는 부분부분 눈에 띄었다. 그래서 평점 8점. 반전 또한 예상못한 반전이라 Good!
10,액션 일품
10,오우 감동적인 반전..치밀한 계획.. 연기..등등 멋지네요..
10,정말 재밌게 봤습니다~ 처음부터 끝까지 집중해서 봤네요 저에겐 올해 최고의 영화에요ㅋㅋ
10,빠른전개와 중간중간 재밌는부분이 많더라구요 진짜 시간가는줄 몰랐음!배우들 연기를 너무 잘해서 몰입도 짱 내용도 짱 어쩜 저렇게 만드셨을까 이러면서 대단하단 생각이 들었어요^^
10,재미 있어요ㅋ
9,생각보다 너무 재미남... 배우도~ 시나리오도 ~ 아주 만족스러움~
10,참재밌게잘만든거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ반전은너무싶당..평점좀올려줘야지
10,나는 이영화를 보고 재미의 후유증이 남았으므로 고소하려합니닼ㅋㅋㅋ 아 재밌다 기대안하고봤는데 몰입도와 재미자체론 십점줄래
10,대박 반전에 정말 잘 짜여진 스토리글구 피해자유가족들의 심정을 고스란히 잘 담은 영화
8,잼났어요 액션굿굿 스토리는 살짝 아쉬운감도 있지만 액션스릴코믹이 적절해요
10,그냥 보세요 끝짱남ㅋ
10,흥미진진하게 두시간 동안 보았네요 넘잼나요 .반전와우
10,걍 최고임.... 내용 모르고갔는데 개재미씀
10,태어나서 리뷰나 평점 처음 써보는데 이 영화 진짜 재밌음
9,진짜 기대안하고 봤는데 잼있었어요디스크가있어서 왠만한 영화는 지루해하는데 이영화는 디스크도 잊고 볼정도로 몰입할수있었네요 솔직히 도둑들 광해 늑대소년 다 중간에 하품했는데 이영화는안했음 ㅋ 일단봐봐여
9,코믹요소가 불필요한부분도 많이들어가있는게 아쉽네
10,너무 재밋게봤어요! 진짜 광해 이후로 최고인듯! ㅋㅋ
3,스토리좋은 재미없고 어설픈 영화
10,탄탄한 스토리와 연기, 환상적인 화면전환과 액션 그와중에깨알같은 재미... 웃으면서도 긴장을 놓칠수없던 올해 최고의 영화같네요 사랑합니다 한국영화♥
9,스토리정말탄탄하고 나름생각지못할반전을주엇음ㅋㅋㅋ한국영화는조조정도면봐줄만하지 하구봣는데오산이엿음달리는 차 본넷위에서의 액션씬은 참신하나 좀과한감이잇지안나싶음그래도이영화 매력적임
10,역시 정재영..!! 이번 영화 정말 반전에 반전있는영화 연기속의 연기ㅋㅋㅋ액션이 너무 디테일하게 그려져서 억지스러위보였지만, 그래도 대~~~박 대~~~박 하면서본~~~영화
10,독특한 소재군요 잘보고 왔습니다.
10,광해 이후로 최고다... 이런영화 정말굿.. 스토리 굿
10,영화의  스토리 요소도  좋고 반전도 탄탄하고 그리고 영화의 촬영도 너무 잘되었다는 생각이 드네요 무튼  정말 재밌습니당. 요즘 한국영화 참 재밌어요 ~~ ^0^
10,생각없이 봤는데 괜찮았음............. 보면서 너무너무 화가남..ㅠ
9,액션에 몰표를 주고 싶다. -0.5는 체격 차이랄까..;;
10,로그인해서평점쓰게만드는영화. 왜 19금인지 모르겠네하나도안잔인하고스토리탄탄한고 연긱가 빛난는 영화 근데 뱀은 좀 웃겼어요 ㅎㅎ
6,단순킬링타임용.알바들평점 너무 많네.정재영연기는 항상 똑같고ㅋ
10,진짜광해도둑들이후로재밌는영화 ㅋㅋㅌㅋㅋ겁나스릴있음  박시후짱정재영쩡
10,올해 본 영화중 최고!! 이정도 퀄리티라니.......
10,올해 영화중 단연 최고!!!   액션 최고 두 주연배우 최고   감독님의 완전 최고 몇번은 더볼수 있을꺼 같네요
10,쩔...
10,그다지 잔인한장면은 없어서 15세로 등급낮춰서 많은사람들이 봤으면 좋겠다
10,최고
10,어벤져스이후에 최고에 희열이다...
10,광해100배 재미있는..올해 본것중에 잴 재미난
10,말이필요없고 걍 봐라 그럼 안다..
10,스토리부터 액션까지 대박임
10,이 영화를 보면서 다시 한번 공소시효가 꼭 필요한것인가 생각해봤습니다!!연기력과 내용도 너무 좋았습니다!!
7,과도한 액션씬이 약간 억지스러움이 있었으나 괜찮은 영화임
10,와 진짜 대박....반전의 반전 대박이네요...보는 내내 흥미진진하게 봤네요요새 본 영화중 최고인 것 같습니다!!!!최고라는 말 밖에 안나오네요.
10,솔직히.. 늑대소년보단 내가살인범이다 이다. 살인의추억 영화 생각하면서 보면 더 짜릿하고 스릴있는듯.. 살인의추억 모티브로 화성연쇄살인사건 범인이 공소시효 끝나서 나타나면 어떻게될까? 이걸생각해서 만든영화란다.. 대박.. 액션, 웃음, 감동, 스릴 꿋
10,최고!!!!!
10,대박~^^♥♥♥너무 재밌음!흥미진진하고 반전대박!연기도 너무 잘하시는♥♥
10,광해 늑대소년 도둑들 007 테이큰2 보다 잼잇다 진심임 한국영화치고 진짜 잼잇고 흥미진진햇음 반전에입이딱벌어졋음 영화끝나고 곰곰히생각해보니 최형사행동하나하나가 이유가 다잇음 쓸데없는컷은 하나도없엇음 역시최고
10,기대안하고 봤는데 완전 집중해서 재밌게봤습니다
9,늑대소년보다 더 잼있고,  박진감 넘친다.볼거리가 있고,  뻔한 전개가아니라서 더 흥미롭다.반전이 대박ㅋㅋ
7,액션이 너무 억지다. 영화끝나고 무대인사에서 감독이 평점좀 잘좀달라해서 잘주는건 아니다.
9,전체적으로 지루하지 않고 처음 흥미를 끝까지 끌고가는 힘이 있었다. 나름 반전도 좋았고 유머도 있었고 액션도 있었고, 단 소름 끼치는 내용은 없었다. 그리고 약간 유치까지는 아닌데 쫌 그런 면도 있었고.. 형은 댓글 알밥아니다. 9점은 되는 영화다
10,생각지도 않은 반전에 살인이라는 소재를 자극적이게 풀지 않아서 좋았다. 무서운건 눈감고 보는 내게 눈안감고 보게하는영화. 살인에 초점을 둔게 아니라 범인을 잡는과정이라더그렇겠지만.간만에 흥미롭고 재밌는 영화!
9,긴장감이 유지되는 흥미진진한 스토리
10,최고다 늑대소년보다 상업성, 작품성 모두 뛰어난듯
10,최근 한국영화 중 최고
6,진짜 평점 과하다. 7점이 딱 적당하다. 영화에 있을만한 요소는 다 있지만 손발이 오글거리는건 어쩔 수 없다. 속으로 코웃음을 몇번 쳤는지.. 정재영 연기만 볼만하다. b급영화라는 말에 깊히 공감한다.
10,재미남~!!
8,마지막은 추격신말고 다른 구성으로 갔으면 어땟을까 하는 생각입니다.
10,속도감 있고 반전도 짱이고 진짜 재밌음ㅋ
10,굿
10,최고그냥최고다
9,넘 재밌고 스릴넘쳤어요~~
10,좋았어요
10,늑대 소년? 솔직히 밋밋하다.하지만 내가 살인범이다는 끝까지 짜릿하다.
10,최고의 각본!
10,진짜 최고였음. 몰입도 최고에 깨알재미도ㅋㅋ 영화끝나고 반응도 폭발적이었음 전문가 평점은 왜낮은거지;; 전문가 허세병들.. 액션스리러는 낮게주고 보는건가--
8,긴장감 넘치는 스토리 전개가 좋았구요. 정재영씨와 배우들의 열연이 빛났습니다. 이 영화를 보면서 살인 피해자 유가족들의 고통을 다시 한번 생각 할 수 있었습니다. 강추합니다.
10,간만에 너무 스릴 넘치고 스토리 짱짱한 영화봤어요..배우들 연기도 너무 훌륭하고 재밌어요..다들 꼭 보세요
9,앞쪽아 사알짝 지루할지도 모르지만 정말 뒤로갈수록 재미있었어요 ^^내용이 탄탄하네요~
9,반전 때문에 9점중간중간 웃기고 울리고볼만하네요
10,예상외 결과와 배우들 열연이 돋보이네요..숨 죽여 봤네요..기대이상!! 올해 기억에 남을 작품!!.. 추천합니당..^^
8,간만에 본 한국영화중 수작이다 카메라 앵들도 신선했고 무엇보다 우리나라 스토리가 많이 발전했다 아쉬운점이 있다면 연출 부분에서 조금 미흡했지만 발전하고 있다는 부분에 박수를 보낸다 한국영화 화이팅!!!
10,너무 재미있었어요~탄탄한 스토리와 배우들의 열연이 빛이나네요~^^ 반전스토리 또한 하나의 짜릿함을 선사해주네요~^^*
10,최근 3개월 동안 영화중에 가장 재미있었당 몰입도 최고
10,세상은무섭다
9,진짜 재밌게봤니다 시간가는줄 모를 정도네요. 초반부 다소 지루할지도 모르지만 금방 몰입되네요.개인적으론 광해보다 재밌습니다.
10,말이 필요없다. 진짜 재밌다.  최근에본 영화가 늑대소년과 광해 인데 ,,내가 살인범이다>광해>늑대소년 이정도로 매우 재밌음
10,남자친구랑 봤는데.. 진짜 몰입도 최고!!대충 생각했던 스토리랑도 다를 뿐 아니라연기자들 연기가 ㄷㄷㄷㄷ 오랜만에 찝찝하지만 여운남는 영화 한편 봤네요 !
9,아쉬운면도 있지만 신선해서 좋다. 연기력이고 유머고 액션이고 연출이고간에 늑대소년보다야 훨씬 잘만들었는데
10,올만에 잼께봄
9,기대 안하고 시간맞아서 그냥 봤는데..개인적으로 정재영씨 나오는 영화가 별로 재미가 없었고 똑같은 이미지라서.. 하지만.. 형사역활..정말 잘 수행했고..반전도 좋았음..
6,현란한 칼솜씨의 요리사가 좋은 주재료들로 요리를하면서 과한 욕심에 전혀 어울리지 않는 조미료를 써서 망친 요리같은 느낌...
10,굳!!!!개멋있네
10,진짜 엄청난 반전인데두 뻔하게 억지스러운 설정도 아니고 액션도 쩔고 너무너무 잘만든것같다 2012년도의 최고의 영화♥♥♥
10,반전 대박 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
10,난 4D로 봤다 물튀겨서 좀 짜증났지만여자 배속의 살인범아이임신,토론장에서의 반전 첫 추격신 재밌었어요
10,긴 말이 필요없다. 대박!
1,아씨발임걍
10,연기도 좋았고 스토리도 좋았음 ㅋㅋ 제발 이런영화 좀 계속 나왓으면..
10,다음주에보는데 주변에서다재밌다고하니 기대된다 선별점후감상
10,요근래 개봉영화중 스토리 몰입감은 최고인듯!화면은 좀 어지러웠지만 오랜만에 괜찮은 영화 나온듯!돈이 안 아까웠음.
10,완전짱ㅋ두번볼꺼에요
10,간만에 영화다운영화보네요^^!!
10,주말을 풍성하게 해준 영화^^ 재밌습니다^^
10,반전이 기가막혀 정신들게한다
4,수능끝나고 이거보러갔었는데.. 이건뭐 떡밥회수도 제대로 안하고.. 좀 솔직히 뻔함감도있고.. 다만 살인범역활의 연기다.. 너무 무서웠다..
10,ㅣㅣㅣ
9,짱임
9,재미있음기대하지 않고 봤는데 재미있음정재영 역시 기대를 져버리지 않는 배우
8,치밀한 플랫.. 정재영은 일품
10,2시간짜리 영화인줄 끝나고 알았다. 2시간이 이렇게 빨리 지나가다니.. 몰입도 최고~
10,대박 그냥 최고
9,살인범 캐스팅 대박
10,이건대박이라고밖엔표현이안됨 쵝오~
10,난정말 최고였음ㅋㅋㅋ반전에 또반전 또반전 .....처키가 떠오르는 반전남~꺄훙
10,대박반전이고 연기쩔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜대박 눈뗄수가없음최고다
10,완전재밌다 ..ㅋㅋ
10,지금까지 제가 본 영화 중 최고였습니다. 국내영화가 이렇게까지 만들어 질 수 있다는 게 정말 놀랍습니다. 내용도 정말 좋았구요. 여운이 내내 가시지를 않더라구요. 정말...좋았습니다!!!!!
10,재밋음
10,정말 간만에 재미있는 한국 영화를 본 느낌
10,두 시간 내내 한눈 한 번 안팔고 본 영화. 18금답게 시작부터 피튀기는 임팩트 있는 이야기 전개와 배우들의 소름끼치는 열연에 대박 반전까지!! 광해만큼이나 재밌게 봤던 영화~
10,정말 재밋내요
10,너무재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두번볼꺼양
10,최고최고♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,올해본영화중최고!!
10,반전이있을줄이야
10,오 영화보는 내내 집중해서 본 영화!
10,진짜재밌어요별점더주기없나진짜광해이후로재밌게봤네요ㅋㅋ극장에서두번봐도아깝지않은영화이영화대박나길!
10,오랜만에 몰입도 최고였던 영화. 재밌다...
10,스토리도 재밌고 액션도 최고
9,차량액션씬은 좀 웃기지만  전체적으로 지루하지않고 재밌어요.1점주면서 평점높게 준 사람들을 알바로 몰아가는 작자들은 다른상영작 알바임이 틀림없어요
10,액션, 스릴, 감동, 코미디까지 최고인듯! 올 한해 한국영화 대작들 많이 나와서 너무 좋아요.이 영화도 그 중 하나! 꼭 보세요! 안보면 후회합니다!
8,볼만합니다ㅎㅎ박시후정재영씨도멋있고
10,흥미진진하니.. 영화 재미있게 보고 왔습니다 ^^
8,의외로 생각보단  괜찮네
9,액션씬이 재밌긴했으나 그것이 너무 큰비중을 차지하는것같아서 살짝 지겨운면이 있었어용ㅠ그점이 좀 아쉽고 전체적으로 재밌게봤음 마지막엔슬프더군용..?정재영박시후씨연기 대박!
10,정말 최고의 영화였어요! 조조로 5,000원 내고 봤는데 돈을 더 내고 봐야될 것 같은 영화에요ㅋㅋ 진짜 영화 처음 시작부터 스릴이 장난 아니에요.비유하자면 처음부터 끝까지 계속 롤러코스터 타는 느낌이에요ㅋㅋ
10,기대했던 것 보다 훨씬 재밌었습니다. 완전 강추해요~!
10,시후씨너무멋져요영화재미있어요
9,재미잇게봣어요
10,재밌습니다 ㅎ
10,한국영화는 범죄의 재구성이 일위 였는데 이걸로바뀜 액션 CG 만 좀 흠
10,진짜너무너무재밌었어요 다들 연기도 bbbb
10,와 재밌었다 진짜
1,3류느낌
10,영화 끝나고 순간 박수쳐야 하나 생각했음 ..ㅋㅋㅋ
10,다  최고였다
9,기발한 시나리오와 배우들의 연기... 정말 수준높은 영화였습니다.
1,전형적인 B급 영화뜬금없는 CG , 말도안되는 스토리 , 유가족 희화화 까지 보는 내내 불편함을 지울수 없는 스릴러가 아닌 호러물 .알바에 속지 마시길...
10,추격신에 긴박감을 주기위해 촬영기법을 독특하게 한게 b급영화처럼 보일수도있겠지만내가 느끼기엔 참신선했어요 내용도 생각도못한 반전이 숨어있구요영화막바지에 반전으로인해 앞의 내용이 서로 맞아떨어지며 짜임새있는 내용이되더군요암튼 재미나게봤음
10,너무 재밋었어요!
10,반전 쩔어...
7,딱 7점짜리 영화다 그 이상도 그 이하도 아닌
10,아...올해 들어본 영화중에 쵝오...역시...정재영 ㅎㅎ올해 한국 영화중에 스토리 진짜 쵝오임. 스토리에 강한 영화 좋아하시는분들은 정말 재밌게 볼 듯. 쵝오!!!!
10,.Good
10,토할뻔함너무잔인함 대단함이런영화를어찌만들지 짱임!
10,올해최고영화될듯 액션도훌륭 연기도 내용도 지칠줄모르는영화ㅠ대박!!!
8,후회되지않은선택이였습니다.다만현실성이부족한부분은좀아쉬웠네요..그래도높은점수를주고싶은영화!
10,정재영 명불허전 연기와 탄탄한스토리 빠른전개 그리고 반전..마지막 어설픈CG만 빼면 별다섯개가 아깝지않은 영화입니다
7,아무리영화지만 자동차 추격신은 만화같았다.
10,완전 짱. 올해 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재밋음
5,반전이 꼭 필요한 이야기였나 싶은...그렇게 재밌지는 않았어요.박시후는 참 멋있었어요
10,진짜대박 빈틈없는스토리...ㄷㄷ 몇년이내 보고 만족했던 영화는 진짜오랜만이에요. 대박나세요!! 강추임 꼭보세요
10,너무재밌어요 또보고싶어요 반전도짱!!!
10,여태 영화보기전에 네이버평점 항상보는데 써보는건 첨입니다.액션,스릴러,범죄영화 진짜 빼놓는거없이 다보지만 이런영화는 처음입니다. 어떻게 이런생각을했는지.. 꼭보세요~~추천
1,이영화로 알바의 존재를 확신했다
10,반전이 헐 진짜 놀랐습니다. 특히 박시후님 대박! 공모자들보다 반전이 장난 아니었습니다. 재밌었구요. ㅋㅋ
10,역시 정재영님하는 쵝오^^b
1,이해가 안가네요 연출력도 떨어지고 보는 내내 B급이라는 느낌을 지울 수가 없었는데..반전도 어이가 없어서 딱 일본 억지드라마 수준
10,완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 대박
10,몸을 사리지 않는 배우들의 열정, 훌륭한 연출력, 각본 등 아주 좋았어요만족합니다^^
10,나 정말 이런영화 좋아해ㅠㅠ반전이 짱........
10,시간가는줄 모르고 봣네요^^
10,진짜대박재밌습니다강추!!!
7,굳이 분류를 하고 싶지 않지만 이런 류의 영화를 선호하면 추천! 갠적인 생각으로 캐릭터 캐스팅은 굿, 하지만 아쉬움이 남는다면 너무 욕심이 과했던 것은 아니었을까?
8,앞에지루한감이조금있었지만갈수록스릴이넘치네요♥♥약간의반전도있고~보고나서후회안했어요^^
10,대박. 반전인줄 모르고 봤음! 오랜만에 두시간 훌쩍! 시계볼 겨를도 없는 시간
10,넘 재미있게 보았네요..뭉클하고, 스릴있고 시간가는줄 몰랐네요
9,아무리 그래도 살인범에 열광하는 모습이 보기 불편했으나, 스릴 있고 재밌었다.
8,중간 거슬리는부분들빼고 볼만한 영화..
10,올해본영화중광해보다재미있게봤다
10,시간 가는줄 모르고 봤음. 중반 지나고나서부터 와... 막판에 띵한영화
10,전되게재밋게봤어용!!진짜재밋음ㅠㅠㅠㅠ진짜돈안아까움
10,아주 돈이아깝지않은 영화^^
10,넘잼있어요
10,대박
10,정말  재미있는 영화
10,CG가 거슬리긴했어요 심하게거슬리신분들은 평점좀낮게주실듯.. 쓸데없는뱀장면이나 티나는CG몇개가있었어도..전너무재밌게봤네요 소름끼쳤어요ㅋㅋ늑대소년이랑 둘다재밌었음
4,이게 재밌다니....완전 말도 안되는 액션만화임....활에 뱀에 개에..... ㅡㅡ그나마 정재영씨 액션신은 볼만했음
10,영화 보고나서 평점주는거 처음입니다 추천!
9,올해 본 영화 중 가장 재밌었던 영화.
10,박시후와 정재영이 나온다는 말에 보게된 영화로 시작해서 배우들의 액션과 영화의 반전에 사로잡혀 끝나게 된 멋진 영화!!!
10,시간가는줄 모르고 본 영화
10,난 재밌게 봤는데 의외의 반전도 있고 돈주고 보기아까운 영화는 아닌듯
10,올한해 가장 스릴있고 긴장감 넘치게 본 영화추천b
10,재밌게 봤어요 강추 친구추천으로 조조봤는데 재밌었음
10,이영화를 까는 알바는 드래곤볼이나 다은받아봐!!이런 멋진영화에 평점1점이머냐
10,정말 재밌다. 생각보다 너무 재밌음
10,뻔히 보이는 결말보다 생각지못했던 반전..!!재밌습니다~박시후도 정말 멋있고형사님도 연기 정말 잘하시네요
7,보여주고 싶은게 너무 많았다. 하고 싶은 얘기도 너무 많았다.
10,원재 평점 안쓰는데 이영화는 정말 대박임 ㅋㅋ
10,운좋게 무대인사까지봤어요!ㅎㅎ배우들이 다 멋있어서 기대했는데..배우들의 얼굴보다 연기력으로 승부하는영화임!!!스토리대박ㅎ반전최고!!본사람만알수있답니당
10,스토리를 모르고 가서 더 재밌게 봤어요혼자 관람하는거라 잔인한 장면 나올까 걱정했는데, 직접적인 살인 뭐 이런 장면은 없구요. 정재영씨 팬 됐어여~ 연기 너므 좋훌륭하더라구요~ 박시후 수영복 장면에, 헐, 코피 ㅠㅠㅠㅠ
8,액션과 반전 잼있게 잘 봤어요^^
10,정말 반전 끝내주네요!
9,재미있습니다!!
9,처음부터 끝까지 긴장감있구요 개그요소도있고 끝에 반전까지! 완전 강추예요ㅎㅎ
10,스토리 대박! 연기대박! 거기다가 시사회에서의 배우님들 매너도 대박! 온통 멋진영화입니다! 완전 올해 최고의 영화입니다.
10,이영화최고다 귀찮아서 이런거 잘 안쓰는데 네이버 아이뒤만들어서 평점쓴다 !
10,재밌습니다 정말로 !!!! 연기자들 연기와 반전 소름 ,,,,,
10,반전에 반전 대박입니다 진심으로 재밌어요 여성분들은 박시후 연기에 푹빠졋고 전개도 그렇게 빠르지도 않고 액션씬도 대단하게 인상깊었습니다 진심으로 올해 최고의 영화네요 강추합니다
10,잠시도 지루할틈없는 영화..반전에 소름이  쫙~~~~~~
10,영화넘넘잼있어요진짜후회없는영화스토리도좋구 연기도좋구 간만에좋은영화잘봤어요ㅋㅋ강추ㅋㅋ
10,올해 영화 중 최고!! 진짜 잘봤습니다 돈 안아까운 영화
10,원래 기대를 안하고 봤던지라 정말 재밌게봤어요^_^정말 시간대 맞아서 본것뿐이였는데 생각외로 너무 재밌어서 남편이랑 깜짝놀람!!!정재영씨 연기 너무 좋았구요~~박시후씨도 너무 잘생겨서 보는 내내 흐뭇ㅋㅋㅋ반전도 좋앗구 저는 요근래 본 영화중 괜찮았어용
10,연기는말할것도없고 내용약간억지스런면있지만 몰입도최고엿던영화
5,상업영화의 입김이 메세지를 덮어버리는 가장좋은 예
10,반전이 정말 대박입니다 온몸에 소름이돋았어요
10,촬영기법도 신선했고, 스토리도 탄탄했고, 무엇보다 배우들의 연기력이 아주 좋았습니다. 단 1분도 지루할 틈을 안주더군요. 영화 정말정말 재밌게 잘봤습니다.
10,무조건 보세요 후회안하실거에요~박시후씨 정재영씨 너무 멋있어요
10,올해 최고의 영화라고 할수잇겟네요 여자친구랑 맨날 재미없는 영화때문에 욕하면서 나왓는데 이 영화 재밋다고 봣는데 중간에 살짝 재미없나 하다가 후반가면서 급반전에 반전을 달리면서 진짜 최고의 영화로 바뀝니다 꼭 보세요
10,강추!!! 정말 재미있겠 봤습니다..
10,평점주는영화 는 이게 처음이다 살면서 한번도 평점준적없는데 이영화는 정말로 주고싶다 ㅎㅎ  이영화가 잼있나 의심하는자들이여 절대 의심하지마라 너희는 이영화가 시작과 동시에 바로 빠져들게될것이다 정말 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는지모를정도로 재미있게봤습니다
10,쵝오~!!안보신 분들은 일단 보세요
10,진짜너무너무 재밌었어용 시간가는줄 몰랐음..그리구 연기자들 너무 연기잘해요 정말 이번년도 영화중 최고
9,사람마다 취향이 다르지만 괜찮게 본 영화 ..
8,살인범의 과시욕을 자극한다는 설정 자체는 미야베 미유키의 일본소설 모방범을 베꼈네요. 거기다가 15년 공소시효라는 화두만 추가한 느낌입니다. 반전은 모두 예측가능했고 결말은 아쉽네요. 하지만 킬링타임용으로는 만족
10,처음부터끝날때까지 긴장감을놓지못했어요^^너무 잘봤습니다^^흥행했으면좋겠네요!
10,요즘 나오는 다른 영화들에 비하면 아주 최고! 진짜 시간가는줄 모른ㅠㅠ
10,올해 최고의 영화는 이걸로 한다.
10,충무로 액션루키다운 작품이네요.연기도 좋고요~~~
3,네이버 평점을 의심하게 만든 저급 복수활극영화 유족을 희화하한데서는 수준까지 의심하게 만들었다 지겨운 억지감동 뻔한 반전 그리고 정재영의 식상한 캐릭터 돈과 시간이 아까웠다 기분까지 불쾌한 영화
10,내용도 액션도 굿굿!!!
5,스토리가 자연스럽진 않네요ㅎ
9,처음 액션이 좋았고 유가족 나오면서 흐름이 팍 깨지다가 마지막 30분 흡입력은 정말 좋았어요. 진짜 정재영 좋아해서 봤는디 박시후도 진짜 반할만큼 잘생겼고 액션신이 좋았어요. 그리고 민지아랑 나중에 핵심 키 가지고 있는 그 분 연기는 진짜 후덜덜..
1,아 진짜 알바쩐다알바글 속지마세요
9,정재영은 실망시키지 않는군
10,올해 최고로 재밌게 본 영화! 보실분들!! 여기 기웃거려서 내용 조금이라도 알고가면 안돼요!! 그냥 보셔야 제대로 즐길수있음!!!!!!!
10,원래는 믿고보는 정재영이기 때문에 봤지만 이만큼 영화선택이 뿌듯한적도 드문듯
10,보면서 손에 땀이 다 나네요 ㄷㄷ 잘 봤습이다><
10,액션, 스토리, 반전, 연기 뭐하나 빠지지 않는 영화. 2시간 동안 흡입되어 본 2012년 연말 최고의 영화다. (해외에서도 먹힐듯)
10,소름끼치는 정재영의 연기! 그리고 박시후와의 콤비 반전이 대박인 영화입니다.
10,반전이 기막히네... 올 한국영화중 세손가락 안에든다
10,너무 좋아요
10,정말 잘 만든영화 같네요..
10,완전재밋엇어요 생각외로 내용이짱!~ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게봤어요^^  반전두잇구 연기두 너무 잘하셔서 좋았습니다
8,반전이 좋았다.  하지만 마지막 박시후의 끝마무리가 조금 아쉽다.  스토리를 살짝 더 꼬았으면 더좋았을것 같다
8,그런대로 잘 만든 영화네요...킬링타임용으론 그만!! ^^
9,정말 재미있게 본 영화~ 반전도 좋구 박시후도 넘 좋구 정재영두 좋구 너무 연기들을 다들 잘한당ㅋㅋ 뱀CG는 어쩔거임..안타까움..ㅋ
8,전체적으로 괜춘함. 스토리가 기발해서 더잼있을수있었는데 감독역량이 쪼끔 아쉽달까..무대인사 나오는데로 멀리까지 가서봤는데 박시후 안나와서 섭섭 이런건 미리미리 공지좀합시다..
9,꼭단점을찝어내야겠어?
9,재미재미~~~~해피엔딩이라좋았고 끝날때까지 스릴도있고 잼잇게봤어요! 반전짱~!
10,스토리 탄탄하고 촬영 편집 액션 진짜 좋은 영화 배우들 연기도 최고!
1,제목 나올때까지만 재밌다. 딱 4분... 스포일러를 써서라도 못보게 만들고 싶은 기분이든다.
8,무난하다
1,최근 몇년동안 봐온 영화중 최악이에요.  삼류영화제대로 봤네요... 네이버 평점에 속기는 처음이네요. 감독님이 욕심이 참 많으신 분인가봐요 정신없는 반전에 온갖 장르 섞은것도 모자라 감동까지 주려고 ㅋㅋㅋ 여튼 최악.
9,늑대소년에 가려져있어서 기대도안하고 봤는데 지루하지않고 긴장감을 주는..괜찮은영화였습니다. 중간중간 어설픈 CG가 조금거슬렸지만 배우들 연기가 아주 훌륭!!! 결론도 맘에들고~
10,댁박
10,댁박
1,꼭 보세요 완전 뒈박 헐
10,반전영화가 하도많이 나와서 예상가능한 영화가 많은데 이영화의 반전은 대박이다 ㅋ올해본영화중 최고입니다ㅜ정재영은 욕할때가 정말 매력있음ㅋ
9,계속 헐? 헐? 이러고보다 반전과 소름 헐 이러고 보았어요 많은영화보다 살다 처음평남깁니다 박시후 첫영화 대박일새
9,자동차 씬 빼고 정말 재밌었네요..정재영짱
10,헐.. 1점준 사람들도 있네? 도저히 이해가 안가는 사람들일세.. 영화를 보긴 본건지.. 방금 보고왔는데 2시간 내내 긴장감때매 손에 땀이 났다는.. 완전 대박!! 자동차액션씬 끝내줍니다. 완전 헐리우드 영화 저리가라라는..내용도 구성도 넘 훌륭했어요
10,정말 모르고 보면 식겁할 반전에 재밌는 얘기. 명품연기 ㅠ_ㅠ 하 좋다!
10,끝내줍니다.
1,스토리 소재는 좋은데 영화를 쓰레기로 만들어놨네..  평점점 내립니다
9,외국인로서 8점 딱 좋아요. 첨에 완전 긴장됐는데 중간 너무 긴장감이 떨어졌지만 재밌어요. 몰입도 높아서 결말 반전에 놀랐어요. 몰입도 없었으면 어떤 결말인지 바로 짐작할 수 있었을 것 같애요. 그래고 정재영 연기 때문에 9점으로 줄게~^^
10,와 진심굳굳 대반전 이렇게 머리좋은작가가 우리나라에 있어서다행
4,예고편이 차라리 나았다.  후반부 갈수록 산으로 가는 영화.  보는 내가 괜히 민망해지고 액션신은 손발 오그라들고, 생뚱맞은 코믹요소에다가...  너무 많은걸 담으려고만 안했다면 나았을껄 하는 아쉬움만 남았다. 시나리오가 아깝다.
9,이영화까는사람 뭐냐 ㅋㅋㅋ아주잘나셨구만 솔직히 10점만점짜리는아니지만.이만하면 진짜최고고 몰입도짱이에요 꼭보세요
8,한국영화는 영화관가서 보면 돈아깝지라고 항상 생각했었는데...이젠 아니구나하는 생각이 들었다. 반전이 완전 좋았고 뒤통수에  전기 잠시 찌릿. 후반 액션씬은 조금 지루해졌다.
10,범죄극에서 기대하는 적절한 반전이 있고, 실감나는 액션신 있고,  관객들과 우리 사회에 보내는 메시지도 있다. 이만하면 훌륭한 영화가 아닌가 싶다.
10,잼있당...살인이란 키워드에 안맞는 억지유머마저도정재영이 있기에 걍다 그러려니 녹아드는 맛이있는 참 어색하지만 재미있는...시즌을잘탄 삼류천만영화보단 백배낫다
4,어이없는 반전! 합이 따악~ 들어맞는 쌩뚱맞은 스턴트 액션! 코믹? 눈물? 어~ 이거 뭐지... ㅡㅡ;;
9,올해 영화 15편이상 본거같은데 올해 영화중 가장 재미있게 봤다  머 취향문제니까~근데 나 남자인데 박시후 진짜 잘생겼더라 ㅋ
3,디렉터로서의 자질이  아직은  좀 부족하신듯? 소재가 너무 아깝다 !
10,저는 후반부로 갈수록 더 재미있었네요^^ 최고!!!
10,남들 늑대소년볼때 나는 살인범이다 봤는데 후회안해요 ㅠㅠ 한국영화에서 보기 힘든 대박영화
9,늑대소년이랑 고민하다 고른 이영화 굳굳!! 정재영이야 뭐 말할것도 없지만 박시후 다시봤음ㅋㅋ
10,반전이 정말 대박이었던 영화! 마지막이 통쾌해서재밌었음~~ 2시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요ㅋ그만큼 재밌음!
10,장면놓칠까봐화장실도못가고봣던영화ㅡ진짜대박ㅡ너무잼잇엇어요
10,초반 액션씬과 감독연출 및 스토리가 좋았던것 같아요. 마지막 반전도 예측불가능했던!! ㅋ
10,반전에 반전, 그리고 탄탄한 스토리와 연출!!잔인하긴 하지만 꼭 보시길...
10,반전! 그리고 또 반전!쵝오 !!!
7,큰 스토리는 좋았지만 자잘한디테일 모든걸 다 살리려다 중간중간 맥이끊기는 대참사ㅜㅜ
10,이런 개쩌는 영화가 스토리 부족이라니 영화보기나 했냐 정재영의 원맨쇼 영화 거기에 생각지도 못한 반전 그리고그 살인마 조연분 개쩐다 난 진짜 지리는줄알았다 마지막에 경찰에 잡혔을때 씨익 웃는 장면은 조커인줄알았다 촬영기법또 굿
10,완전 재밋어여ㅋㅋ
10,뭐라고 해야할까 편집이나 장면이 무지 감명깊었음.
9,연기도 훌륭하다 하지만 카메라와 연출이 더욱 압도적이다.
9,액션신이 조금 이상한부분이 있긴하지만 구성은 만점
9,연출에서 현실성이 부족한 몇몇부분만 빼면 올해 한국영화중에서 광해와 경합할만한 작품인듯.. 굿굿 평점보다가 내용 스포일당해 멘붕당하지마시고ㅋㅋ 난 알고갔는데도 재밌었음
10,정재영이 너무 멋있다.개봉전에 시사회로봤었는데 이거보고나서 정재영 영화 다찾아봤다ㅜㅜ
9,스포보지말고 보세요. 올해 영화중 베스트입니다. 각본 최고..제 과거평점 보시고 보세요~!!!!
7,약속 시간 때우기용으로 보긴햇지만 기대 이상도 그이하도 아님약간 과장된 자동차 추격신이 아쉬웠지만 전체적으로 짜임새 있고  스토리가 매끄럽게 결말까지 이어진점은 좋았다.
10,내 생애 최고의 영화
10,반전도 그렇고 잼썻다.
9,기대안하고 봤는데, 정재영님도 그렇고 박시후님의 매력? 을 잘 알게 된거같다~ㅎㅎ '공소시효' 에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화. 긴장감이 쭉 이어져서 좋았다.
8,잼나게 봤음 ㅎㅎ
8,탄탄한 액션이 확실한 볼거리
9,기대 안하고 봤는데 대박이었음 역시 정재영임 박시후도 연기잘함
10,걍 쩐다 이 영화 굳!
10,한시도 눈을 뗄수가없었다
10,짱!!!!
10,중간에 약간 벙찐거 빼곤 함께 관람했던 여친 얼굴도 볼수없었다.ㅡㅡ;; 이번년도에 본 한국영화중 최고!
10,카메라기법이 돋보였다. 반전도 신선했고 내용도재밌고 무엇보다도 연기자들이 연기를 너무 잘해주어서 몰입이 잘되었다. 정말 재미있게 본영화!!
10,재밋더라 몰입도 쩐다 중간에 약간 내용이 산으로 가는듯 했으나 마지막 반전 전혀예상치못한거라서 깜짝놀랬다 정재영 역시 명불허전연기 너무잘한다 굿
9,공짜쿠폰으로 봤는데  재밌긴하다 김영애  아줌마가  멋있어보임
9,반전...흥미..잼나게 봤다^^
10,박시후 정재영 연기 짱이구요 ㅋㅋㅋ스토리 진짜 신선하고 영화보기전 줄거리가 다가 아니라는거!~~진짜 보기드믄 한국형 범죄스릴러 최고였씁니다이제 믿고보는 정병길 감독님이 될꺼같네요아 맞다 조연중에 김영애님 연기 진짜 최고인듯!!
9,보자마자 눈치챔 근데재밋음 ㅋ
1,고마워요~~ 저도 영화감독할수있다는 자신감을 주셧어요.
2,올해 내가 본 한국영화중에 가장 조잡한 영화.
9,기대없이봤는데 재밌다 이것저것 신경많이쓰고반전도좋았던 영화 장르가짬뽕이라고까는사람이있는데 웃기도울기도 긴장감도있던 다양함이있던영화라고 볼수있는듯 절대지루하지않았다 아침에조조로봤는데 한번도집중력이흐트러지지않았다 개인취향이있겠지만 쉽게깔만한영화는아니다
10,영화재밌습니다 올해본 영화중에서는 제일 재밌게봤어요 반전과 살인범에게 던지는 메세지까지~!
10,진짜 재밌어요!!!!!
2,알바풀었냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ진짜 스토리 엉망이던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대반전에 소름....멋잇다....♥.♥정말 재밋어요!!!!!!
10,추격씬이 좀 하지만 전반적으로 좋았다
9,전문가평점왜이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와진짜재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ9점까진아니거 한 8~8.5정도! 평잠내랴가지말라고 ㅋㅋㅋㅋ여튼재밌음!진짜걍아무생각없이봤는데b
9,올해중의 최고라고 보임
10,대박,,재밌어요 차 액션신은 정말..최고 잊지 못할것같아요
10,반전대박..
10,개인적으로 최근 몇년동안 본 영화중에 최고.... 한국판 다크나이트인듯 싶네요.. 악역의 연기력도 소름돋았고, 우리나라에도 이런영화가 나오는구나 싶었습니다. 정말 기대 안하고 봤는데, 영화가 끝나고 온몸에 전율이 돌았습니다.  강력 추천합니다 ㅎㅎ
1,캐릭터나 사건의 과장성이 장진감독의 영화인줄 알았으나 그것도 아니고 뭔가 진지한거 같으면서도 반전이라 하기에 스토리 구성이 너무 엉성하고 캐릭터도 뭐랄까 쩝;; 한 오에서 육점에서 퉁쳐야할 영화가 평점이 9점이라뇨
10,스토리도 좋고 반전도 대박이고 다들 연기도 좋아여 ㅋㅋㅋ 전광해보다 더 잼있게봤음 짱짱 ㅋㅋㅋㅋ
9,스피드와 세밀함 지루하지않은 복합장르 재미있는 차 추격씬! 기대이상으로 모든 배우들 연기몰입 훌륭한 연기력이 정말 좋았습니다
10,2012년 최고의 대작!!!늑대소년이 배급사로 인한 흥행 몰아주기였다면이 영화는 정말 한국영화치고 초대박 스토리가 개탄탄마지막까지 긴장감 최고!!
10,대박 긴장감!
9,액션신에서 너무 많은 걸 보여주려 한 나머지 조금 지루해졌던...
10,액션도 최고 연기도 최고 반전까지 좋았던 영화!!!
10,반전에 반전 후회없는최고의영화임
10,생각지도않은 반전ㅋ간만에 넘멋찐작품엿씀다.역쉬정재영씨의연기력은 100점.출연진들의 연기력이 소름키칠정도였구요.J그의악연연기ㅜㅜ대박ㅋ~~~역쉬대학로출신분들은.멋찐작품잘봣씀당^^
10,졸린 중에 봤는데도 너무 실감난 연기와 스릴 그리고 반전까짘ㅋ!한국영화의 발전이 놀랍습니다.그리고 순간순간 살인자가 인기를 얻게 되는 부분에선 어이없어하며 ..정말 강추입니다^^
8,(121109) 스릴있고 재미있고 몰입은 잘 되나 살인자 얼빠 팬클럽이 생기는게 말이 되나?
10,재미있게 잘봤어요ㅎ반전도 있고 중간중간 재미도있고2시간 조금 넘는시간인데도 지루하지않게 딘 봤네요
4,뭔가 욕심부리다 이도저도 아닌느낌... 차라리 진지하게 스릴러나 수사극으로 갔으면 좋을텐데 멜로 코믹까지 어색하게 찔러넣은 상업영화의 궁극...
9,걸작이 괜히 걸작이 아니다. 지루하지 않은 건 물론이요, 이만하면 됐다 싶어도 끝도 없이 보여준다. 반전은 당연하고 범죄, 스릴러, 액션 모든 장르를 아우르는 알찬 작품. 아직까지 법에 묶여 허덕이는 공권력의 적나라하고 안쓰러운 현실태가 잊히지 않는다
10,난 너무재밌고 스릴 넘쳤음
5,약간뭔가 아쉽다
9,한국스릴러영화에서  처음으로 전율을 느꼈어요
9,빠른 전개, 배우들의 연기력에 의해 몰입도 최고의 영화. 현실성 없는 액션씬이 옥에 티지만 다음 장면이 어떻게 될지 궁금하게 하는 연출력에 박수를 쳐주고 싶다.
9,제발 스포없이 보시길 ... 자동차 액션신은 좀 오버인듯...
10,늑대소년에 묻힐만한 영화아님! 진짜 재미있음! 액션장면도 최근들어 본 영화중엔 최고! 반전도있고..2시간동안 손에 땀을쥐고 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의영화 진짜 꼭보세요 두번보세요
1,내 살다 살다 원 참 욕나오네
10,몰입도 최고.. 범인이 누군지 생각할시간도 읍음ㄷㄷ
10,보세요...재밌어요>_< 그리구 중간에 최형사님과 최형사님 어머니 씬....최고웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기아닌거같아요 진짴ㅋㅋㅋ최곸ㅋㅋㅋㅋ
10,여러가지 범인의 흔적을 나타내는 암시 장면들 감독님은 천재??
10,반전도좋고 연기력도좋고
10,정말 이영화를 보고싶다면 여기나온 후기따윈 보지말고 그냥 가서 보세요.
7,전반부 유가족스토리가 너무 허접해서 7점
10,액션씬은 게임같았어요 ㅎㅎ 넘 멋졌음. 그리고 반전도 좋았구요, 딸을잃고 웃음을 잃게된ㄱ김영애아줌마의 연기가 가장 좋았어요.
10,연기도 잘하고 스토리도 좋고!! 팬으로서 보자 하고 봤는데 생각보다 너무 괜찮았어요 정말!!!
10,기대안하고 봤는데 생각보다 너무 괜찮...
10,후반부밀도에비해 전반부밀도가 쫌느슨하다는게 조금아쉬움 그래도 앞 뒤잘맞는 시나리오가 매우인상적 굿! 감독님의다음작품이기대된다
10,최고입니다 영화평점은처음써보네요 스토리도탄탄하고 지루할틈없이스릴잇고 웃기고제가본영화중에서탑인듯하네요~ 돈이절대아깝지않은영화!!
10,진짜 재밌던데요... 정말 잘 만들었더군요.. 깜짝 놀랐어요.. 한국영화가 이렇게 잘 만들다니! 꼭 보십쇼! 전 두번 봤습니다..
1,이영화 댓글알바가 많은것 같습니다. 액션신이 문제가 아니라 플롯의 개연성도 업고 너무다 짜맞추기 식이고 억지 전개가 거북한 느낌마저 들게 했습니다. 액션신도 그냥 너무 어이없게 말이 안되서 기가차더군여 스토리가 나쁜건 아니지만 영화 퀄리티에 심히 실망
1,네이버 평점의 신뢰도가 하락하는구나.. 8점만 되도 좋은 영화라고 생각해왔는데 완전 사기먹음
10,최근에본한국영화중에최고였음.스토리도탄탄하고염통도쫄깃하고.영화보기전엔관심도없엇던박시후팬됨.연기짱잘함.ㅎㅎ박시후첫영화라던데....흥해라!♡
8,액션신이 좀 과하고 현실성이 떨어지기느하지만 배우연기와 스토리만으로도 대박영화
10,보는 내내 흥미진진했다두시간이 너무 후딱 지나갔다
4,영상의 기법은 조금 조악하긴 하지만 새로웠다. 소재도 신선했다. 감독이 개그욕심이 엄청난것 같다. . 때를 모르고 튀어나오는 개그코드, 그래서 영화가 잡탕이 된 느낌이다. 대부분 어이없음에 욕하면서 나오는 분위기 였는데 평점은 뭔지...
6,스토리가 좋은 점은 인정, 이것 저것 보여 줄 욕심 때문일까요?  완성된 영상은 조악함의 극치를 달립니다. 영화를 보다가 피식 실없이 웃기도 하다가 그만 극장을 뛰쳐나가고 싶은 충동을 느꼈습니다. 혹시 영화를 만드는 시간이 많이 부족했었나요?
10,재밌어요
10,액션이 장난아님. 저거 어떻게 찍었나 싶을 정도로 스펙타클. 중간 과장된부분들이 있으나 긴장감과 몰입 후반 반전까지 정신 못차리게 만든 영화입니다. 마케팅을 정재형 박시후만 내세운것도 아주 잘 선택한듯!!
10,왠만하면, 평점 안남기는데 재밌었습니다. 소름끼쳤어요
10,대 박
9,재밌게 잘 봤네요. 액션도 볼만하고 스토리, 연기 조금 과장되 곳도 있지만 즐기기 부담없는 영화~
10,두번보세요! 세번보세요 !!
10,박시후가 너무 잘생겨서 10점
10,최고네요 말이필요없음 보세요
8,조금 과장된 액션이 거슬렸지만 그외엔 전부 괜찮았음 추천!
10,초반비현실적이지만 반전을위한포석아주굳
10,꺄
7,9점대는 절.대. 아닌 영화. 궁수가 나오질않나 불필요한 cg가 나오질 않나...차추격신에선 액션이 과한 나머지 성룡영화인줄; 추격자같은 액션을 바란다면 매우 당황스러울 것임. 간간히 나오는 코미디는 긴장감을 저해시킴. 짬뽕시나리오이나 반전은 괜찮음
8,영화중간에 약간 정신없지만 대박 반전이 있음!!!
10,추격자와 인디애너존스를 재밌게 보신 분들이라면 꼭 보세요. 액션장면이 정말 갑이예요!!
10,대박......엔딩후 친구랑 대박만 외쳤음.........
6,중심 이야기는 재밌는데 정신 없습니다. 굳이 이 장면이 필요한가 싶은게 너무 많았어요 영화 분위기도 종잡을 수 없고 스토리 아니었으면 별점 4점 주고싶어요
10,처음부터 끝까지 지루하지 않게 봤네요~중간중간웃음코드도있고 긴박함도있고 반전도있고..근래영화본것중 가장 재미있었습니다.정재영,박시후연기가정말..ㅋㅋㅋ
10,정재영씨 연기가 돋보였고 스토리 및 앤션, 반전 또한 훌륭합니다. 보는 관점과 사람에 따라 평은 다소 다르지만 괜찮은 영화네요. ^^
10,기대안하고 봤는데 탁월한 선택!! 근래 본 영화 중에서는 최고!!
9,정재영씨 연기가 짱 ㅜ.ㅜ
10,박시후 개멋있음♥·♥
10,스토리도 있고 액션도 괜찮고 반전도 있고 추천할만한 영화입니다.
10,아,기대않고갔는데 처음부터 끝까지 몰입감 최고네요,,올해개봉작 대부분 봤는데 최고입니다
10,반전이최고!ㅎㅎ
10,흥할줄 알았음. 너무 좋다고 얘기하고 싶은데 왜 좋은지 얘기할 수 없어서 답답할뿐
10,최강 반전.. 최고의 액션.. 멋진 연기
10,사실 좋아하는배우가아니라 영화가안땡겼다. 하지만 영화를본후 이들이좋아졌다. 정말정말 최고에영화~! 광해랑맞먹을정도. 봐도절대후회안할영화입니다.
10,수능이 끝난시점에서 제 옆에서 표를 사던 학생들도 계속 직원분께 여쭤보며 보고싶어하던 기억이 나네요ㅋ19세라 더 안타까운....딱히 19세로 느낄만한 장면은 없었는데말이죠...점유율 1위할수있었을텐데 아쉽네요ㅠ요근래본 재밌던 영화..
7,최민수가 찍었나? 허세에 찌들려서... 어디서 본건 많아가지고... 얄팍함은 있어 아직 호흡이 작위적인 부분도 많고... 그래서 다 다음 작품이 기대된다
10,끝날때까지 모르는 영화~ 강추입니다
10,100만개의 별이라도 주고싶습니다~ 우리나라에선 볼수 없는 액션씬들이었어요. 기대 많이 했는데 수준급 한국영화입니다^^ 또 보고 싶어요~~개인적인생각으론 15세관람가 해도 될거 같은데 아쉽군요ㅜㅜ
10,오랜만에 영화볼려고 하다가 평소에 액션영화에 관심이있었고, 내가 살인범이다 라는 제목을보니 액션이 나올꺼같더라고요 그래서 아무 생각없이 봤는데처음부터 액션신에 긴장감 돋는 자동차씬, 짜장면 사건, 진짜 영화 잘만들었습니다!! 돈아깝지 않네요 ㅎ
10,탄탄한 스토리와 훌륭한 연출, 배우들 까지 보는내내 집중해서 봤어요.
6,중반까지 이건 장르가 이상함;;
10,처음부터 끝까지 긴장감을 손에 띌 수 없는 영화입니다.. 정말 재밌게 봤습니다. 와이프가 공포,스릴러를 잘 못보는데.. 이 영화는 스릴,액션.코믹,드라마 장르가 절묘하게 포함된 영화입니다.. 역시 정재형,박시후씨.. 기대를 않저버리는군요.. 최고입니다
10,액션보단 스릴러인듯 무거운부분에서 적절히 코미디 조합시켜서 재밋게봐뜸 ㅋ  글고 반전의반전의반전,,,,,,,,,, 짱임 추격자이후로 첨인듯
10,짱잼!!!!!최고!!시후씨 ㅠㅠ
9,괜찮음 볼만함 빠져듬 시간어떻게가는지모르고봤음
10,반전대박
10,묻지도 따지지도 말고 걍 보셔.....완전 강추!!!!!~~~~
9,헐리우드급 액션 스케일과 촬영기법~ 배우들의 연기도 훌륭해요^^ 오랜만에 흥미진진하게 봤습니다ㅋ남친이랑 보실거면 이 영화로 하세요ㅎ 저 칭찬받았음~
10,영화에 집중 못하는 내가 끝까지 초롱초롱... 누가 캐스팅했는지 뽀너스 줘야함. 박시후 잘~생겼따ㅋ
9,볼만한 영화입니다, 재미있고 긴장감있습니다. 정재영님 연기는 원래 잘하시는 분이고, 박시후님도 연기잘하시네요. 삼백만관객은 가볍게 넘길것 같습니다. 신인상후보 추천~~
10,cine*** gong**** 얘네 나 며칠전 영화보러 가기전에 평점방 구경왔을때도 1점 날리던 애들인데 왜 오늘 또 1점 날리고 있을까...진짜 알바임?? 암튼 덕분에 기대치 낮추고 영화봤더니 난 정말 잼있더라. 근데 CG는 좀 깨더라.ㅋ
10,최고의 영화..반전의반전이 좋았구.정재영 박시후 연기도 좋았구..물 흘러가듯 스토리도 좋았다..
10,대박이네요 ㅋㅋ 반전도잇고 나무재밋게잘봣어요
10,첨남기는건데 cg가너무 어색하긴했지만 기대안하고봐서그런지 완전재밌고 코믹해서긴장감을 풀어주기도하고 요근래 본 영화중에서 최고입니당 끝에 범인쫓을때 약간지루한것만빼면 굿 9.5점이없어서 십점줘용
9,이  영화는 주인공 정재영의 느낌이랄까 . 째내고 멋낸 장면도 없고 스토리도 억지스럽지 않다. 그래서 이 영화가 좋다!
8,무료 시사회  이후에  어떤  주부님이  호불호가 분명하게  나뉠  영화라고  블로그  포스팅했는데    평점보니  그분의  영화보는 눈이  정확하네요  10점 주는분  알바는  아니고 그냥  개인의  취향인것  같습니다
10,처음부터끝까지스릴과긴장감때문에화면에서눈을뗄수가없었어요.정말재미있어요^^대박하시길~~~
10,모든액션씬이 말도안된다 자동차씬부터해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,솔직히 약간엉성하지만 매력이 있는 영화다. 전문가들이 평가하는거랑 일반인이 평가하는건 많이 다를수있지만 영화,드라마등 전문가만 보고 듣는것이 아니라 일반인들이 대다수 즐긴다는것이다. 별점을 많이 준다고 알바는 아니다.사람은 모두 생각하는것이 다르다.
1,뭐냐 자동차에서 가운에 팬티입고...그리 싸우면 폼 난다던~~~
10,아너무재밋어요 원래후기같은거잘안남기는데 진짜재밋어서남겨요  소재 구성 액션 모든게짜임새잇고 보는내내 긴장됩니다ㅎㅎ    말주변이없어서암튼최고
10,우리나라도 이런 영화를 만들수있다니...
10,대박..최근에 본영화중 단연코 최고였다! 진짜 스릴넘치는 영화..잔인한부분이 없지는않지만 그것조친도 영화요소로서 꼭 필요하다고 여겨진다!
2,중간에 나가는 사람들 몇명 있었음 자동차씬에선 관람하는 사람들 어처구니 없어서 웃고중간 중간 연출때문에 매우 오글거림 괜찮은 소재를 감독이 망쳤음 이도저도 아닌 개인적으로 올해 최악의 영화 평점에 낚임 한 4점 정도 주고싶으나 평점 알바때문에 2점 줌
9,정말 의외의 영화였다. 아저씨같은 현란한 액션은 아니지만  파워풀하게 정말 잘만들었다. 한국 스릴러영화 몇편이나 기억나는지 생각해 보시길 마지막 추격씬은 역대 한국 영화중 세손가락 안에 들어간다. 몇몇 아쉬운점은 넘어가주자. 이정도면 정말 선방했다.
7,영화  재밌게 봤는데 너무 기대하고 봐서 생각보다는 많이 재밌진 않았습니다.
10,이렇게 재미있고 소름끼치는 영화 오랜만이었어요. :) 완전 재밌어요 강추강추
1,여러분 다음주에 개봉 될 한국영화 자칼이 온다 라는 영화도 개봉후 평점이 9점이 될겁니다. 기대해주세요^^ 알바들의 행진이 곧 시작됩니다.^^ 물론 이 영화도 알바들이 평점 9점 만든거 티나긴 나지만 그냥 여러분 모른척 해주세요 ^^
10,전혀 기대안하고 봤는데...  정말 대박영화~!!! 기막힌 반전~!!!!
2,7점 정도의 영화.  무조건 10점을 주어 평점이 너무 높아  2점 줌....
10,진짜...꼭보세요
10,완전대박!!^^
1,우리나라 네이버 평점은 진심 알바들이 많은것 같다.진짜 우리나라 영화만 평점이 9점이 절반이상이 넘었다.뭐? 1점짜리가 알바라고? ㅋㅋ 이딴영화를 어느나라에 함 개봉시켜봐라 ㅋㅋ과연 9점이 나올까? ㅋㅋㅋ 7점 나올까말까겠지 ㅋㅋㅋㅋ
10,OO 나만 낚길순없따
10,반전도 있고 통쾌함
9,이건 대박이네요..연기는 물론이고 박진감,스릴감,공포감도 있고통쾌함도 있다고 해야되나요.암튼 박시후 완전 섹시포텐 터짐
10,도대체 왜 평가가 극과 극으로 갈리지? 석궁씬처럼 비현실적인 장면들이 있긴 했으나, 이 장면들이 몰입도를 떨어뜨리기보단 코믹요소였다고 생각한다. 예고편 보고 완전 기대하고 갔는데, 보길 잘했다. 박시후, 정재영, J 연기쩐다, 솔직히 한 번 더 보고싶
9,완전 재밌어요 ! 강추 !!!
10,스릴러 무서워서 잘 못보는데 소리질러가며 진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋ 두번...쯤 봐야 진짜 이 영화를 봤다고 할 수 있겠다는..!!!!
9,1점 2점 준 니 놈들이 알바다 먼 신고 와..;; 내가보기엔 올해 최고의 한국영화다 다소 산만하긴 했지만 영화자체는 잘 만듦
7,줄거리 연기력 반전 모두탄탄하지만 석궁씬이나 고속도로씬은 좀 억지스러웠지않았나...
9,알바라는놈들 한심하네 난솔찍히 진짜잼게봣는데 도대체 니들 기준으로봣을때 영화가얼마나더재미져야 재밋는거냐 영화보지도않고 집구석서처박혀서그냥짓거리는거면한심할뿐이구나
9,영화 재밌게봤습니다.정재영씨 팬인데 무대인사에서 봐서 좋았습니다  대박나세요!
2,알바들 넘 많네요~이거 신고해야하는거 아닌가여?-_-잼없던데
2,일점주려다 이점...실화를 바탕이라고해서 기대했건만..모티브만따왔지..재미도없고 씨지도 저렴해버려서 영화몰입도가 많이 떨어졌어요. 정말 비추.
4,진짜알바가있나봐여.. 그냥 브이오디나오면 브이오디로보시길.. 재미없구여 흥미로운소재인거같은데 감독이진짜 능력이없는듯.. 영화진짜아쉬워서 악평합니다
7,재미있고 긴장감있게 잘봤는데 말이 안되는 영화. 어제 우연히 무대인사 와서 정재영 봤는데 개쩔! 완전 카리스마! 멋지심!!
9,짧게 쓴다면 멋진 언론플레이~박시후의 멋진 미소를 스크린에서 볼수 있어서 좋았어요~♥
9,재밌다ㅋㅋㅋ정재영씨는 원래 잘하지만 박시후씨 연기에 놀랐다
10,기대도안하고봤는데 스릴넘치게 정말재미있게잘봤어요  강추해요!!!
5,박시후 범인 아님 정해균이 범인임 좀 말이 안되는 영화
10,전문가들 영화를 어떻게 만들어야 완벽하다 할거지..최근 본 영화들 중 진짜 최고다ㅠㅠㅠ
10,전문가 병엉신들 ㅋㅋㅋㅋ 이거 10점맞다 ㅋㅋ
10,액션쩜 스토리쩜 몰입도쩜
10,평소 영화볼때 잠을안잔적없던 나로선 2시간이언제흘러간지모르고 긴장하믄서 본영화. 근디왜 연불이지?  한가지아쉽다면 박시후의비중이 정재영에 비함 넘 약하다 그를보기위해 간나로선 마니아쉬움  그러나 영화자체론 상당히재미짐. 추천. !!!
10,정말 헐 대박 쩔어쩔어 임정말 재미있게 봤음
10,영화도 너무 재밌고 반전도있고 박시후 너무 잘생겼어요♥
10,우와~ 영화 봤어요. 완전 스트레스 해소에 짱임... 날것같은 액션, 눈이 시원한 액션, 통쾌한 액션까지 고루고루 넘 잼나네요. 요즘들어 가장 잼나게 본것 같아요. 박시후는 스크린에서 더 빛나는듯... 존잘이더라...
10,대박
10,액션 영화의 신세계일세~ 오랜만에 스트레스 화~악 풀리는 영화를 본듯. 스크린 속 박시후 물건일세~ 정재영 배우의 연기야 뭐 언제나 명불허전이고.. 암튼 간만에 만족스런 영화를 본듯한, 자신있게 추천합니다.
10,고놈볼만하구먼...
10,잘봤습니다!!!!!
10,반전있는내용 플러스 영화내내할리우드액션뺨치는장면들 압권이네요
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤어요..액션 촬영도 생동감있고,배우들연기도 좋았고,스토리도 잘짜여저있고  아뭏튼 재미있게 봤어요..
9,액션에 의한 액션을 위한 액션 영화.. 첫장면부터 악~! 소리지르게 하는 영화죠. 액션 영화 좋아하는 편은 아니지만 부담없이 잘 봤어요. 아주 무서운 영화는 아닌데..집에 돌아올 때 뒷골이 오싹해져서 자꾸 뒤를돌아보게 되더군요.
10,예상치못한반전!!!
10,정재영씨 역시 욕을 맛깔나게 하시고 ^ ^  박시후는 섬뜩한 미소, 목소리가 죽여주네요.. 액션도 좋고 , 내용도 좋고,  진짜 재미있네요. 영화 보는 관점을 다르게  한번 더 봐야겠어요..  내 가 살 인 범 이 다 대 박 나 세 요 ! !
10,스토리도탄탄하고반전도있고나름재미있었습니다!추천추천꾸욱♥
10,정말 한눈팔 수 없게 하는 몰입도에 박수를 보냅니다...스토리도 그렇고 연기 까지 올해 참 잘 만든 작품 입니다
10,대박 몰입하면서봄..ㅎㅎ 요근래본영화중에서 제일 재밌었던거같아요. 반전도 생각하지못했던ㅋㅋ
1,이 영화를 보고 나서 내가 지은이를 얼마나 사랑하는 줄 알게되었다~ 이딴 영화를 보고도 즐거울 수 있다니~ 송지은 사랑해~^^
10,첫번째반전은 예상했고 두번째반전은 짐작했고 세번째 반전은 생각안한ㅋㅋ 너무맘에드는영화
10,남친이랑 보고왓는데진짜 대박 잼잇엇어요 ㅎ요즘본 영화중 최고엿음!!
1,오버의극치 어이상실 ㅋ 보는내내 알바에속앗구나 하는생각뿐... 이렇게까지해야되나
5,첫액션신 좋고,  그게 끝인영화
10,지루할틈이없음..반전매력또한인상적..
10,정말재밌음 ! 액션, 연기, 구성 모두 최고 반전마저있는영화.
10,살인의 추억 이후 최고의 명작!!!
10,연출 좋고 액션 좋고 시나리오 좋고 진짜 짱이에요반전도 개쩔고 완전 추천
10,액션은 좀 과했지만 스토리 굿~~
10,재밌당!!!!!!!!오호
10,평만보고 감! 대박! 진짜 시나리오 잘썼다. 연출진짜 잘했다. 바로 천만돌파! 한국영화 조타꼭보길
10,오 정말 잘말든 영화인듯ㅋㅋㅋ 액션신이 전형적이지않고 창의적이다고해야할까나ㅋㅋ 아무튼 좋은 영화 하나 보고갑니다
8,재미있다고 하길래 기대하고봤는데 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ무섭기만한 영화인줄 알았는데 중간중간 웃겨서 뭐지? 하고 어리둥절 함. 마지막부분에서 약간 지루함ㅋㅋㅋ
8,진짜재밌음ㅋㅋ평점이너무좋길래 역시알바들인가 했는데 진짜보면 8점정도는되는듯ㅋ액션도쩔고 스토리도짱이고 시간가는줄모르고봄ㅋ 박시후 수트핏ㅠ아ㅠ
9,괜찮음 아주아주! 기대를 안하고봐서 더 재밋엇던거같은데 긴장감속에서도 뭔가 코믹적이고 슬프고 간만에 재밌는영화 ㅋㅋㅋ 평점첨써보네 ㅋㅋ
10,내용도알차고재밋엇음
8,기대가 넘컸넹 생각보다능
10,늑대소년.내가살인범이다 뭐볼까...라며 고민하다 남자친구 선택으로 따라 봤는데 ㅎ 어둡기만 한 영화를 예상했는데..완전 재밌게 액션영화 보고 나왔음. 남동생이나 남자친구 나까지 만족시킬 정도면 ~ 정말 잘 만든 영화인듯 하다ㅎ
10,보시면 저절로 평점이.. 반전과 연기력!
10,최근에 본 영화중 가장 재미있는 수작..몸을 사리지않는 액션신도 멋지고...배우들의 연기도 일품...
10,걍 말이필요업음 대박임
10,처음부터 끝까지 긴장감 최고ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 본 영화당  개인적으로 늑대소년보단 이게 더 나은거같음
10,헐킈 ㅋㅋ 보면서 우와우와했음 ㅋㅋ 반전이있었다니 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 연기 다 잘해 ㅋㅋㅋㅋ 최고최고임 머니머니해도 스토리 대박쩔어 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 쩔어 ㅋㅋ
10,재미있어습니다.
10,추격자 이후 끝까지 스릴있고 코믹요소도 적절한 영화
10,말이필요없는...올해 최고의 한국영화스토리 연기 뭐하나빠지는게없다는~
10,최고다 최고.. 관객이박수치는 영화처음봤다...
10,박시후ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥
10,올해 본 영화중 광해랑 이게 재미있다ㅋㅋ박시후 제대로 뜨겠네ㅋㅋ
10,정재영..멋있다
9,빠른전개와 숨막히는 스토리! 손에땀을쥐게 하는 영화!!
9,비현실적인 액션때문에 인상이 찌푸려지긴했지만 스토리도 잘짜여있고 새로운 이야기라 볼만했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 알바라고 부정적으로만 보는건지사람마다 보는관점과 느낌은 다 다른건데 자기 재미없었다고 재밌었다는 사람들 다 싸잡아서 알바라는건 무슨심보인지
10,너네도 함속아봐 범죄스릴러기대했다가 장르가 계속 미아여
8,재미는 있는데 액션이 좀 오바였음
1,평점이라는걸 쓴다는게 영화를 보고나서 처음인데 진짜 이영화는 쓰레기다ㅡㅡ진짜 중간에 나오고싶은 마음이 간절했다 재미도없고 감동도 없으며 내용도 어처구니가 없다 더 짜증나는건 여기 평점주는 놈들이 다 알바라는게 더 빡치게한다ㅡㅡ
9,재밌네요~
10,제목이 왠지 맘에 안 들어서 별로 기대가 안됐는데 막상 보니까 기대 이상이었다. 한국영화의 발전이 이 영화로 느껴진다. 자동차 액션도 웬만한 헐리웃 영화 이상이었다. 시나리오도 나름 괜찮음. 갠적으로 올해 한국영화중엔 최고수준인듯.
8,형사가 좀 더 잘 싸워주셨음 하는 바람입니다 ㅎ
10,스토리 정말 좋습니다. 배우들 연기도 괜찮고 메시지도 있는것 같고 전체적으로 훌륭합니다. 전문가평점이 아이러니네요. 전 근래 한국영화중 가장 좋았어요.
10,와.진짜스릴있구. 내용쩌네요ㅎ왜전문가평점이 낮은지모르겠음ㅋ초기추격신진짜끝내줬음ㅎㅎ잘봤습니다
10,와우!! 기대 안하고 봤는데 정말 잼있네요 주조연 연기 내용 액션 반전 모두 10점!! 개인적으로는 올해 본 영화중에 최고 입니다 !!
10,내용액션반전!!어느것하나도모자람이없는영화네요베리굿
10,첫 평점남김. 스토리 탄탄. 결코 돈이 아깝지 않음!
10,재밌게 봤어용
10,내용이 너무 탄탄해서시간가는줄 모르고 봤네요 ㄷㄷ
10,ㅠㅠ오랫만에 정말 마음에 드는 한국영화였습니다 ㅇ/////ㅇ 어서 광해도 봐야겠다는 생각이 드네요 ㅎㅎㅎ
10,아들과 심야에 보구 돌아오는길에 비까지 내려 더더욱 진한 영화...스릴만퍼 ..시후님 연기 대박이었구요....언제나 화이팅!!!
10,정말 재밌습니다. 반전도 살짝있고  ..
10,액션도 리얼하고 시나리오도 살아있고, 보기 드문 명작이네요, 2시간이 금방 지나 갑니다
10,첨으로시계안보고봤네요
10,기대이상의 강렬한 액션 반전의 여운이 있는 영화네요~ 진짜 강추!!
10,말이필요없음 이건 걍 표끈고봐야함
10,ㄷㄷㄷㅇㅇ
6,반전도 대박이였고 액션도 엄청났다그러나 결말이너무 빠르게전개가된것같다내용보단 액션에 더 초점을맞추게되는영화
10,영화가 끝난 후 생각하면 생각할수록 또 보고 싶어지는 영화! 너무 재밌게 봤어요~!ㅎㅎ
10,평점들 알바라고 생각해서 기대안하고 봐서 그런가 완전 재미졌음. 흠을못잡겠다. 적당한 반전도있고 초반부터 지루한감없이 달려주시니 몰입도도 최고ㅋ 추리물일줄알았는데 그것도 아니라 내용이해도쉬웠다ㅎㅎ오랜만에 제대로된 영화 ㄴㅏ왔넹ㅋ
10,내용대박
10,포스터와 자극적인 제목으로 출퇴근길의 시선을 끌던 영화.. 너무 보고싶어서 봤는데, 기대를 많이할수록 재미없던 다른영화와는 다르게 기대한만큼 재미있는영화였네요!!!!!!
8,신랑이랑  심야영화로  보고왓다...기대없이  본영화라서   반전에  한번흠짓햇고  남은유가족들의   슬픔에  가슴아팟고  정재영의  연기에  감탄햇다...볼만햇던영화...액션도 잇고  내용도  잇고 ...개인적으론  재밋게  봣다
10,ㅇㅇㅇ결과말하고싶지만참겟음리뷰보고대충반전잇겟다하고 알면서봤는데도 보는내내똥줄타면서봤어요 안좋은리뷰보고볼까말까하다봤는데 돈안아까워요ㅋㅋ 박시후멋잇다
10,기대 하나도 안하고 볼 영화가 없어서 본 영화일 뿐인데...안보면 후회할뻔 했다.굉장히 잘만든 수작이라고 말하고 싶다.
10,진리오브진리
10,자동차위에 액션신을보고 현실감이없다싶었는데그뒤로 긴장을 늦출수가없었어요 뮌가메시지도있는거같고 반전도최고고ㅎ 너무재밌게잘봤어요ㅎ
9,괜찮은 영화. 좋은 반전.
10,기대하고 봤는데 역시나 재밌네요. 한국영화 발전 많이 했네요. 시간제약때문에 중간중간 보충내용이 없는데 아쉽긴하지만 추천할만한 영화였습니다. ㅡ 교훈 : 여자친구는 집앞까지 데려다 주자 ㅡ
10,직인준다 한번들 보이소 끝내주네예
10,반전 대박... 진짜 잘봤어요.....
7,처음과마지막은진짜역대급영화지만가운데허리부분은정말삼류영화를보는것같았습니다내용은산으로가고뜬금없는다이하드4액션씬에엄청나게실망을할뻔했으나역시정재영씨가살려주네요마지막에큰기대를가지고보시면재미없을겁니다.
10,진짜개재밋슴 난늑대소년보다재밋섯는데
10,굿
10,굿굿 재밌어요!!!!  액션도 스토리도 반전도 캐릭터도ㅋㅋ 진짜 대박~  이영화도 천만 갔으면좋겠다능^^
1,처음 10분만 재밋음 그게끝임 부처알라다걸고
10,여태 본영화중 TOP3안에 드는 영화인것 같다. 정재영과 박시후의 화려한 액션씬과 멋진 연기 때문에 영화가 더 재미있었던것같다. 영화를 보는내내 들었던 생각은 우리나라현실이 비슷했기에 더 와닿았다는 생각이 들었다.
10,평점  주는건  지극히 주관적이고 자유겠지만 1점 주는 사람도있어서  첨 으로 영화보고 평점  남김.진짜 대박임 입소문이 괜히  나는게  아니라는~~~
10,0시에 심야영화를 보고나서 바로 작성하는 글입니다. 아직도 가슴이 두근거리는 게...간만에 정말 괜찮은 영화를 보았습니다. '정말 적극 추천합니다!' DVD가 나오면 살 생각이 있을 정도로 정말 빠져서 봤습니다. 보러가실 때 미리니름 보고가지 마셔요.
10,잼써용
10,살인의 추억 이후로 엄지 치켜든 한국영화입니다. 나무랄데 없이 정말 재밌습니다!
10,와 최고최고 영화관 나가는 사람들이올해봤던영화중 최고라고 까지할정도배우에서 감독까지너무좋아져버렸네평점도 처음달아보는데 아..또보고싶따
10,이영화가 올해 최고의 영화.
10,돈진짜안아까운영화...간만에 좋은영화
10,간만에돈주고도안아깝다^^
10,아 정말 오랜만에 한국영화보면서 잘만들었따 싶었어요 정말 재미있어요 제목보고 쓰레기 아냐 ? 하고 봤는데 어쩜.....대박 재미있음
9,스릴러만 기대하고갔는데 코믹하기까지..굿!
10,반전쩐다........진짜 재밌음
9,진짜 재밌게 봤다. 난 반전 생각도 못했다.이정도면 정말 재밌는거 아닌가?
10,늑대소년 내가살인범이다 요즘재밋는영화잘보냌ㅋㅋ이제브레이킹던 호빗봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋ 아영화조낸재밋어요
10,완전대박ㅋㅋ아까보고왓는데이게영화임ㅋㅋㅋ완전잼씀ㅋㅋ늑대소년안봤지만안봐도이게진짜최고임ㅋㅋ완전대박추천^-^b
7,이 영화 은근 사회풍자적임.
10,올해최고의영화라고생각합니다 !!!!진짜대박연기자들의 연기력 최고최고
10,반전대박소름
10,반전에 뜨악~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!올해 봤던 영화 중에 가장 인상 깊은 영화였습니다.감사합니다!^^
9,흥미진진
3,어이없는 내용 전개에 실소만 나온다. 자꾸 애국심으로 영화 보니까 이런류의 영화가 자꾸 튀어나오는거다
10,굳
10,너무 재밌었습니다
10,연기, 연출, 스토리 삼박자 고루 갖춘 작품 .
10,집중하게 만들었다. 영화관에서 보셈
9,요즘 본거 중에 제일 재미있었음
10,요글래 본 영화중에 최고인듯~*^^*  진짜 한순간도 눈을 뗄수없게 만든 영화~♥
10,최고!!!
10,기대 이상이에요. 배우분들 연기더 좋았고 김영애씨 연기도 인상깊었습니다. 중간 중간 코믹적인 요소는 있었지만 극 자체를 가볍게 만들진 않았고 최근 본 영화 중 저에게는 베스트였어요
1,연기자들 고생은 많았겠지만.. 참 여자들 머리비고 잘생기면 무조건 혹하고.. 작가님 여성한테 데였어요?? 끝장면 왜 넣음? 인간은 완전하지 않다?? 좀 더 다듬지 그랬어요..
10,반전이잇어재밋게봤어요
8,이게, 한국 영화에서 볼  수 있는 액션이라고? 대박!
9,다른 말이 필요없이 일단 정말 재미 있구요. 보기드문 신선한 영화였어요 숨도 못쉬게 긴장하게 했다가 웃겨주고 그리고 반전 또 반전 그리고 진한 여운 그리고 애틋함... 앞으로도 많은 사람들이 영화를 찾아 줬음 좋겠고 배우님께도 수고 했다 말하고 싶네요
8,내가 요 근래 봤던 한국영화중 액션과 영상을 가장 잘 만들었다고 생각된다 반전의 묘미도 있고 스토리도 꽤 참신하다 잘 짜여진 고도의 액션으로 스릴까지 느껴지는 영화 정말 재밌게 봤다^^
10,최고의배우, 최고윽연기력입니다.정말시간가는줄모르고봤네요강추합니다^^
10,시간가는줄모르고봤다~~잔인한데 넘 잼났당~~근데 계속 생각나ㅜㅜ무셔~~~박시후 너무 섹시해ㅎㅎ
10,최고다.... 잼있다.... 지루하지 않습니다.
10,연기도 정말 좋고 재밌었어요!  박시후 공주의 남자 못지 않은 연기력과 외모! 스토리까지 좋았어요  살해당한 여자 역할 하신분 어디서 많이 봤다 했더니 얼마전에 단편드라마였네요 추천합니다!
10,정말 시간가는줄 모르고봤습니다~
10,올해들어 가장 재밌게본영화가 아닌가싶네요.. 감독님이 액션감독님이라 액션씬이 많고 반전도 생각하긴했지만 재밌었어요. 그리고 배우들 연기들이 영화를 더 살렸습니다. 박시후님 너무 멋있어요♥
10,처음부터 끝까지 한시도 눈을 못떼고 몰입해서 긴장감속에 봤다. 정말 최고!!! 정말 재밌다. 반전대박!!!! 요근래 본 영화중 최고!! 배우들 연기력도 몰입도를 높여줬다. 다시 보고싶다!
10,너무 재밌엇어요ㅋㅋ적절한 코미디와 예상을 뛰어넘은 액션과 반전에 .. 배우들 연기도 너무 좋았고 ~ 그리고 박시후씨 너무 멋있었어요 ㅋㅋ
5,;;
10,최고
10,정말 재밌습니다. 영화시간이 어떻게 간지 모를정도로. 근데 스토리가 복잡하니 팜플렛이라도 꼭보시고 영화보세요!!!
10,정말 최고 였습니다. 늑대소년 보시지 말고 요것 먼저 보세요. 정말 말이 필요없슴돠.
10,대박입니다. 반전에 반전.. 영화보는내내 긴장감과 몰입도땜에 땀을 너무 흘러서 옷이 다 축축해지고 겨드랑이가 다 젖음...ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐라 두번 봐라
10,강력범죄가 많아지는 이세상, 퇴폐로 향하는 이세상, 윤리가 사라진 자리에 남는 인기와 돈과 권력, 그리고 진하게 남기는 범죄의 아픔.이영화를 보는 잠재범죄자들이 지울 수 없는 죄의 구렁텅이이 빠지기 전에회개하고 사랑이 많은 세상이 되기를 간절히 기도.
10,아 그냥 말이필요없기!! 다들 꼭보셈♥
10,대박....심야영화로봤는데 반전의반전 그리고 처음에 카메라따라다니면서 찍은것돛너무 실제로 제가 쫒아가면서 보는듯한 느낌받았어요...박시후씨 ㅋ얼굴도잘생기고 연기도 대박잘하네요^^
5,굉장히 여기저기 잘만든거 같긴한데요. 어디 하나에서 큰 성과를 보진 못한거 같습니다. 반전도 약간.... 진부해요
10,최고요ㅠㅠ그냥  영화가 최초로 리뷰이런것도 쓰게하네
9,이번년도 중에서 가장 재미있게 봤다.
10,대박인영화...남자친구손잡고 영화보던중남자친구가 손아프다고 놔라고했음ㅋㅋㅋ나도모르게 손에 힘이들어가고 진땀나게 했던영화!!!!스토리대박....ㅜㅜㅜ간만에 돈안아까운영화였습니다♥
10,내가 솔찍히 지금 영화보고 술 마셨는데 30평생 내인생 최고의 명작 1000만 돌파 시간문제ㅋ
10,한국영화 이렇게 재밋게본건처음인듯ㅋㅋㅋ극장에서 한번더보고싶다
10,개잼  졸잼 영화보고 나오니까 손에서 땀냄새나서 친구 손 못잡음..
10,생각도못한반전ㅋㅋㅋㅋ굳
10,솔직히 재미있던데.....  그냥 이벤트걸려서 봤는데 엄청 몰입해서 봤네요
10,대박반전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늑대소년보다 훨훨훨 재밌
10,.
10,최고~~!! 끝까지 손에 땀을 쥐게 만드는..ㅋㅋ 몰입 스릴 굿~~
10,내영화인생에서 탑10에 속할영화다.... 이영화가 재미없다는 사람들아.... 이보다 재미있는영화가 있긴 한거냐.... 강추....
10,액션씬 재밌었고 반전에 반전도 놀라웠네요 재밌었어요 굿
7,한국 영화 추격전 왜 이러니... 발전 좀 해라.. 9점 너무 높음 7~8점... 암튼 잼 없다...
10,멜로로 유명한 분이라서 별로 기대 없이 봤는데 진짜 대박이네요영화 액션씬이 다 힘든거라 찍는데 진짜 고생하셨을것 같아요암튼 실화를 바탕으로 한거라서 소름돋더라구요;;  연기력 짱잘봤어요~~ 강추!!!
8,약간은 말이 안되는 부분들이 있지만... 어쩔수 없을듯.. 9점대는 아니라 8점!
10,주말에 가족들과 함께 봤는데 생각보다 훨씬 재밌네요! 김영애씨 등장할때마다 뭉클한ㅠㅠ 액션씬도 대단한 영화^^
6,솔직히 9점대 작품은 아니다. 황당한 장면도 많고 중간에 늘어짐. 하지만 액션 연출은 괜찮음. 물론 그것도 황당할 때가 있었다.
10,긴장타면서 봤다.
1,알바들 죽는다
10,추천!!
2,알바들이 너무 높여놔서 미안하지만 2점. 한 7-8점이 적당. 정극도 아니고 코믹도 아닌것이, 반전이나 내용은 재미났지만 억지스러운 전개에 명사수 석궁이나 격투씬이나 티비에 살인자가 서로 얼굴을 내미는 설정이 말도안되서 중간부터 흥미가 떨어지기 시작.
10,와 진짜 대박이네요!!!!!! 친구랑 보는데 내내 긴장타면서 봤네요! 반전의 반전을 거듭하는 놀랍고 최고의 영화인듯!
7,뻔한 교과서 지겹지만, 정재영은 인정
10,감독의 이전 작품이 굉장히 호평을 받았는데 이 영화 역시 굉장히 호평을 받을만한 영화다. 헐리우드를 뛰어넘는 격투신과 자동차 액션 씬은 도둑들을 훨씬 뛰어넘는다.  몇년후 이 영화감독은 헐리웃 액션 대작 연출을 하고 있지 않을까 한다.
9,상상외로 재밌었음 스릴러.코믹.액션모두 겸비한영화 뭔가 캐릭터들이 약간씩 어설프지만 그래도 나름 잘만든 영화
10,스릴 만점!!!
10,영화보면서 시계 안보면서 본영화는 처음..진짜 대박 재밌음 ㅋㅋ 방송관련스토리는 좀 현실성이 떨어지지만 그걸 상쇄할만큼의 반전과 짜임새! 정말 재밌게봤음
10,잼있음 , 시간 가는줄 모름,
9,소재도 신선했고 보는내내 눈을 뗄수없을정도로 흡인력있고 스릴있었다.올해 스릴러중엔 최고인거같음.. 보면서이렇게집중하긴처음..마지막되선 손이벌벌떨렸다. ㅠㅠ
10,올해영화중  어밴져스다음으로  최고.그리고 괜히 다른영화  알바들 영화도 안보고 1점갈기는데 인간적으로 이 영화를 봤다면 그런점수가 절대 나올리가 없음  마지막  반전에서 영화관에 있던  사람들이  숨소리만  내면서  집중했었습니다.  정말 재밌어요
10,정말 대박이란 말밖에..
10,진짜오랜만에본대박예감작!! 스토리도진짜잘짜여져잇구캐스팅도완전잘한것같음ㅋㅋ 박시후정재영연기쩔어~박시후에대해관심별로없엇는데보고박시후팬됫다ㅋㅋ
7,현실감이 너무 떨어지는 액션 장면이 많다.
10,이건 대박이다!!
10,완전최고입니다 추리영화좋아하는저에게 반전에 반전을주셨네요 최고b
8,기대안하고봤는데!! ^.^ 너무 재밌네!!!!
10,긴장과스릴넘치는액션재밌게봤어요도둑들보다못하지않음
10,스릴있고 재밌게 잘봤어요~ 이영화대박나길..ㅎ
10,늑대소년이 1위 하는 마당에 이 영화보고 억지설정에 짜집기라고 하시는 분들 좀 너무 웃긴듯..ㅋㅋ 소재 신선하고 흥미롭습니다. 영화가 이정도면 됐죠.. 재밌게 잘봤어요~
7,반전은 멋졌으나 액션신은 황당했다. 주인공이나 악당이나 어벤져스보다 강한 초인들인 듯. 어떻게 해도 안 죽는다. 나중에는 짜증이 날 지경. 그리고 카체이스 씬에서는 발에 본드를 붙였는지 달리는 본넷 위에서 직립보행으로 격투도 한다.
10,이 영화는개인적으로 기대한 것 그 이상을 보여준 영화였다고 생각한다. 두 주연의 열연과 섬뜩한 캐릭터....개인적으로 약간 액션신과 중간의 부분은 아쉬웠다 생각하지만 전체적으로 보는 내내 스릴있었고 긴장됬다.
10,와.....기대하지도않았는데 포디엑스로하길래 한번보게된영화...정말 기대이상입니다.
9,볼만합니다~~ ^^
10,연기에 내용에 정말 최고입니다♥
10,박시후 짱!!
10,와 개쩐다
6,뭐하자는건지... 재미없는건아니지만 온갖 짜집기에 개연성없는 억지스토리....ㅋ 근데 평점진짜높네....;;
10,올해 최고 영화 입니다.완전 초대박~1분1초도 긴장 안할 수 없어요.배우들의 연기+스토리+반전+CG까지 모두 완벽한 영화 입니다.
10,아쉬운 부분은 "J"를 유명배우로 캐스팅 했더라면 더욱 재밌었을텐데 ㅋ연기력도 쩔고 감동도 쩔고 ㅋ 이번 달은 아주 재밋는 영화만 나오네요
10,최고의반전있는영화  대가리좋은사람이이기는게임 마지막티브이토론에서 기막히는 생각도못한반전있는영화 강추합니다
10,우왕~~~1초도 안쉬고 재미써용~~마지막장면 예술임
9,엄청난 반전.......;; J는 왜 배우에 안나와 있는지 의문이군요..ㅋ 재미있게 잘 봤는데 1점을 뺀 이유는 늑대소년 보단 재미없어서..^^;; 그래도 남친은 이게 더 재미있다고 하네요..ㅋㅋ
10,우울해짐
9,몰입도최고
10,정재영의연기가단연돋보이는영화~~!!!다음영화도기대하겠습니다!!!!
10,전문가평점 좀 아닌듯..뭐 잇어보이려고 낮게주는거같아ㅡㅡ정말 잘만든 영환데..정재영 박시후 둘다 대박!!!
10,추격자 이후로 가슴 쿵쾅대며 극장을 나오기는 실로 오랜만이네요. 살인의 추억 - 공소시효 끝난 다음의 이야기랄까?
9,저 잔인한거 잘 못보는데 한두장면 빼곤 괜찮았어요주말 한두시간이 금쪽같은 직장인에게 알찬 시간이었어요~ 박시후씨 별로 안좋아했는데 호감됐네요 ~ 웃음코드는 대부분 괜찮았는데 스프레이 낙서는 무서운영화 패러디영화의 한장면 같아서 좀 생뚱맞았다는;;
10,최고
10,정말 재미있게 봤습니다
10,짱ㅋㅋ
1,잡스런장르만짜집기한듯 한가지만 파지ㅡㅡ별 루임보구나면속은줄알꺼에요
10,19세이상영화영화관에서첨보는데요 진짜 소름돋게재밋엇어요 말이피료없네여!! 영화보면서 울고웃고헉하고대박~~이러고ㅋ 반전짱♥ 정재영아저씨팬입니다오늘부터!~ 연기대박~♥
9,강력 범죄가 많아지는 현시대에 시사하는 바도 있고, 잘 봤습니다~~~
10,오랜만에 등장한 제대로된 한국 영화! 스토리가 정말 탄탄합니다
9,재미있게봤어요ㅋ
10,재미있어요!
10,너무잘봤습니다.. 가슴이아프네요..
10,예상치 못한 반전때문에 정말 놀랐네요... 연기도 웃음도 액션도 울음도 놓치지 않은 수작입니다
10,좋다
10,그냥 기대감 없이 보시길 최고.....
10,반전 쩐다~ㅋㅋ
10,반전 ㅋㅋ 참 재밌더라 단순하게 봐라 깊게 생각치 말고
10,스토리대박 반전 대박!! 예상하지도못한 대박 반전! 진짜 초반부터엄청몰입해서..봄..쩔!!
10,정말 영화다운 영화 였습니다. 감독님의 상상력이 기발했던 영화 였네요. 시간 가는줄 몰랐습니다.
10,와. 대박영화!!!! 스토리탄탄하고 반전도 대박!!영화 흥하길 바랍니다.
7,주연들은 짱짱한데 조연들의 연기가 너무 어설퍼요~ 액션신에도 무리수가 너무 많고~ 유치한 코믹요소가 집중을 방해하기도 하고~ 그러나 시나리오는 괜찮네요~
10,시작부터몰입, 지루한적도없음. 반전이대박
10,늑대소년이 여심의 마음을 사로잡는 영화라면 이영화는 남심의 마음을 사로잡을만하네요.전 참고로 여자랍니다. 늑대소년을 같이봐준 남친이 고마워서 이번주 주말은 이영화보자고 했는데 진짜 보길 잘했어요 명품연기 탄탄한 스토리 어느것하나 부족함 없는 영화!!
9,솔직히 시후팬이라 봤는데 영화만따지면 좀부족한점이 있는듯ㅜCG부분도그렇고 액션씬도 좀 그러코 내용상 맘에 안드는부분도 있었지만 전체제으로는 괜찮았음ㅜ
10,아...진짜 박시후 멋져ㅠㅠ 반했다
10,대박반전에 시간이어떻게가는줄몰랐던영화에요.스토리도탄탄하고,배우들의연기또한일품입니다!
9,아쉬운 부분들이 좀 있기는 했지만 몰입되는 액션과 반전있는 스토리는 괜찮았다
9,전체적인 평점은 넉넉히 9점드립니다한 ..한국영화치고 8점대~?다 괜찮았어요. 감독님이 한땀한땀..ㅋㅋ씬마다 정성이 느껴졌습니다
10,반전 몰입도 최고!! 연기도 최고!!
9,반전있는영화 웃기고재밌게본영화
6,액션씬과 연기는 정말 흠잡을곳이없다. 그러나 스토리 라인이 너무나 지나치게 작위적이다.
10,우리나라 영화 맞나 싶다;; 정말 잘만듬 ㅋ
10,2시간이 순식간에 지나간다 한순간도 놓칠수 없는 숨막히는 긴박감 이 영화 대박 천만관중 기대해본다
10,최고다.
6,별로.......................나쁘지도 않았지만 좋지도 않았어요. 보고나서 '이게 뭐지....'......반전도 '어라' 하긴 했지만 그닥 충격적이진 않았고.....그럭저럭
10,최고다
9,초반부터 막 액션이 후덜덜~~정말 재밌었고 박시후 등장할때마다 너무 잘생겨서 보는내내 행복했어요 ㅜㅠ
10,굿
9,정말 영화를 많이보는 영화광이지만 태어나 처음으로 네이버 영화평점에 댓글남긴다. ㅎㄷㄷ한 영화다 그냥 닥치고봐야하는 영화
10,대박재밋
10,와우, 너무 재밌네요 스토리 전개도 뛰어나고 반전, 연기, 모두 만족^^
10,너무재미있어요후반부반전완전놀랐다는! 추격씬액션씬도너무멋있고 배우들연기도정말최고에요 이영화대박났음좋겠어요
10,핸드폰시간을단한번도확인하지않앗고연기쩔어. 보고나와서도또보고싶엇던영화임공공칠보다재밋움
8,엄청잘봤습니다  앰뷸러스신빼고
10,완전 몰입 최고!! 정말 잼있게 봤어요~ 주연,조연 연기 짱!! 전 광해보다 잼있게 봤어요^^
10,반전에 반전을 정말  슬픔 분노 위트 까지 만져주는 작품이였습니다.
10,정말 최고입니다.이렇게 단 1초도 다른 생각하지않고 영화본건 첨인거 같습니다
10,예상 외의 볼거리 액션! 예고편과는 전혀 다른 듯한 스토리에 놀랐지만 정말 재미있게 본 듯 ㅋㅋㅋㅋ
9,몰입감최고 스포없이봐야되는영화ㅠㅠ늑대소년보다 더재밌다
10,정말반전짱입니다!최고!
1,1점도 아깝내요 1점이하점수없나 찾을정도
10,이건 꼭봐야함 진짜대박 액션!!진짜재미있음 !!올해영화본건중 최고!!!!!
10,진짜반전의반전의반전이다....진짜대박 몰입도도짱이예요..
8,솔직히10점까진아니고...기대햇는데좀실망햇네요..자동차추격씬이나 이런장면은 정말 땀을쥐게잘만들엇고..마냥잔인한영화가아닌...가끔웃기게...근데..어떤넘이 평점에다가스포날려서..재미가반감됫지만...뭐..나쁘진안습니다..배우들연기또한조쿠요
8,초반 10분 액션신 굳, 카메라 감독이 누군지 찾게 만드는 촬영기법 굳굳  박시후 굳, 정재영도 굳 스토리가 너무 많아서 내용자체는 좀 깔끔하진 않았지만 근래 본 킬링타임 영화중 제일 좋은 거 같네용 ^^
10,처음부터 끝까지 긴장감 대박. 스토리 탄탄하고 배우들 연기 최고. 액션씬 쩔어요ㅠㅠ
10,흥미진진하면서 재미도있고반전도 재밌게 봣습니다 !!
10,재밌다
1,보지마세요 친구랑 욕하면서 봤어요돈 아까워요  예고편에서 스토리 다 나왔음걍 광해나 늑대소년 보세요진짜 너무 돈 아까워서 말하는거니 제발 보지 마시길 ...
4,그렇게 나쁘지는 않았지만네이버 평점에 속은건 확실하네요^^18
10,처음으로 평점 남겨보네요ㅜㅜ 반전스토리와 연기, 카메라 각도, 스토리 모두 다 좋았던 영화!! 몰입하면서 봤습니다 ㅋㅋ
9,시나리오.반전.연기.탄탄한스토리.액션. 5박자가 거의 맞아떨어진영화. 극장에서 봐도 돈이 아깝지않을영화였음.
1,평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠네분명히 억지스러운 내용전개와 억지 반전이었는데정진영 박시후 연기는 잘하더라
10,콩닥콩닥 영화 진짜 좋아요
10,괜찮았던건 소름이 끼치는 반전 스토리와 배우들의 연기, 그리고 짜임새 있는 구성이었다. 반대로 아쉬웠던건 어색한 CG와 범인의 금강불괴와 같은 목숨이다. 확실한건 이정도의 영화라면 극장을 기꺼이 찾아갈 수 있다는 것이다.
10,내용이좋앗어요ㅎ
10,시나리오와 배우들의 연기, 특히 정재영과 살인범은 진짜 그 사람들 같았다. 공소시효는 폐지되야 한다고 생각된다. 여자와 약자가 보호받는 사회안전망을 다시 살펴봐야 한다. 남녀 모두 사람을 특히, 이성을 조심해야 한다는 생각도 들었다.
10,대박!말이필요없다~올해본영화중가장재밌었음~
10,반전 최고 !!스포없이봐야되는 영화ㅠㅠ
9,기대안하고 봤는데 연기력들도 탄탄하고 재밌었어요 다만 정신이좀 없는 영화라 그게 흠이면 흠그치만 반전도 예상치못해소 재밌네요 ㅋㅋ
10,잔인한데 이야기탄탄하고재미짐재미짐!! 빨려들어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답답한것도있고빨리안죽어서
10,생각지도 못한 반전. 주연들의 최고의 연기
10,늑대소년 예매가 다 매진되서 할수없이 이영화를 봣는데 정말 최고엿어요 반전에 반전..특히나 박시후씨의 부드러운 남자이미지탈피도 인상깊엇구 한국영화가 정말 발전한거같애서 처음으로 올려요 짱
10,직접 봐야함. 영화보는 내내 몰입했고 손에 땀이 날 정도로 박진감 넘쳤다.
8,초중반 억지스럽고 과장된 설정을 제외하면 몰입도 높은 웰메이드 스릴러
10,하정말 진짜 대박임.올해한국영화중최고몰입도에 사소한 장면하나하나 실제같이연기하는연기차.그리고 촬영기법.단1초도지루하지않은스토리 감독님복받으세요ㅜㅜ...하정말진짜너무 재밌다 비교하면안되지만 늑대소년이랑 평점차이가별로안난다는게말이안되는것같다..
10,손과 등에  땀을쥐고 영화를 봤네요, 다들 재밌다고 해서 봤는데 재밌다는 말이 절로 나오는 영화^^
9,오토바이로 도망가는데 트럭으로 잡는다니, 실제라면 오토바이로 트럭못오는곳으로 도망갈것같은데 ~
10,인터뷰 보니 스턴트도 거의 안썼던데 액션신 어떻게 찍었지?
10,와대박 !!진심짱임!!약간 잔인하긴 한데 보면 절대 후회안해요!영화보고 평점 처음 남겨요!!!대박대박
10,초입부는 흥미진진 전반부는 가볍게 중반부는 재밋게후반부는 소름돋게 가끔 뜬금포가나오긴해도 가볍게웃을수있는영화 ! ! 정말 내가본 영화중 제일 통쾌하고 재밋고 감동적인 영화 개강추 개강ㅅㅅ수
10,진짜 개쩜 ㄷㄷㄷ빈 말 아님....걍 이건 직접 봐야 암.. ㅋㅋ글고 예고편 넘 약하다... 솔찍히..
10,기대를 넘어선 반전, 짜릿하고 강렬한 액션, 군더더기 없는 배우들의 열연, 특정 영화에 묻히기에는 너무 아까운, 개봉 시기에 대한 아쉬움이 내내 남는 수작, 최근 개봉작 중 모든 면에서 가장 완벽한, 잔인함마저 수긍하게 만드는 감독의 디테일이 돋보임.
6,허접한 CG에.. 처음부터 이상한 스토리로 몰고 가는 내용과...갑자기 활을 쏘지를 않나... 조연들 연기도 별로고...박시후 눈빛만 기억 남는 영화..
10,스릴러 별로 안좋아하는데 남친땜에 어쩔수없이 봤는데 잼있네요~~ 정재영 연기 진짜 잘하구 반전이 정말 대박이에요!! 근데 마지막 장면 넘 슬퍼요 ㅠㅠ
10,대애박!간만에 영화다운 영화 봤네요강추!!
10,이영화 뭐야라고 보다가..제작진 분들께 죄송한 마음이 들었어요. 처음으로 평점 올립니다. 영화 잘봤습니다.
10,대박
10,마지막 반전이 기억에 남는 영화
9,극본이 좋네요 스릴과 반전도 있고 추천합니다
10,최고
10,손에 땀을 쥐는 짜릿함! 처음 부터 끝까지 봐야 아는 영화!
1,진짜 유치하고 말도 안되는 스토리 구성 쓰레기 영화의 표본. 올해본 가장 쓰레기 영화
10,정재영 조으다
8,한국영화치고 스토리 전개가좋고 그냥 재밌어요
10,여태껏 본 액션 스릴러 영화중에 최고예요..모두 연기 정말 잘하시고 특히 살인범 연기 정말 소름 돋았습니다.
10,정말 재밌게봤어요...^^
3,도대체 장르를 모르겠던데 ..평점이 너무 높아서 3점!
9,솔직히..좀 과장된 자동차씬 빼고는 정말 재밌었습니다.
9,추격씬 대박 반전 결말 추천헙니다
10,잼있음
10,우아. 이런 액션도 있구나.. 예상치 못했던 방향으로 사건이 엮여져 가는 것도 배우들 연기가 살아 있는 것도, 매 순간 손에 땀을 쥐게 하는 것도... 신인감독 작품이라 믿기 힘드네..
10,재밌게 잘봤어요!
7,음 반전과 연기는 훌륭했지만 너무과장된 자동차씬은진솔하게 다가오지는않았습니다볼만한영화라생각됩니다
9,잘봤어요
10,재밌어요
1,아존나재미없어....  어떻게 9점인지모르겟네. 평점 일점도주기아깝네.
10,개재미 .....
10,대박~ ㅋ 잼나게 봤어 대박~ ㅎㅎ
10,내생에최고의영화 나도 화장실 참아가며봤다 진짜 시간가는줄모르고봄ㅠㅠㅜ
9,저도지금영화보구왔는데요...완죤 잼있음ㅎ영화시작하고 화장실 급한것도 꾹꾹 참아가며 본그만큼 한장면도 놓치고 싶지않았던 대박 영화ㅎ...약간 오바다 싶은 장면도 있지만 지루할틈 없이 마지막까지 굿굿굿 이었다능 안보면 후회할거임...박시후뉨.쵝오
10,완전 재밌었어요 시간가는줄 모름~!
10,연기 극본 반전 결과 다만족스러운 영화
10,진짜 재밌어요!!! 진심추천
10,짱!! 긴장을 놓을 수 없던 2012 년 최고의 영화
9,후반부가 약간 장황하긴 하지만 투박함에 반해버렸음!  감독의 전작이  절대 우연이 아니었어!^^
10,식스센스 이후 최고의 반전을 봤네요ㅎ
10,짱재밌음! 간만에재밌는영화나온듯
10,진짜 꼭 보세요. 짱 재밌어요. 방금 보고왔는데 지루할 틈이 없었음!!! 사전정보없이 가서 보고 입이 떡 벌어졌었음. 대애~~~박.조금 어색한 액션장면때문에 되려 웃음도 났지만 아주 좋았음.
10,완전 지렸어 이 영화 ......... 평점 올릴려고 일부러 들어왔다
10,영화너무재밌어요 액션 코믹 감동 다 ㅠㅠ
10,최곱니다 두번봤어요ㅠ모두 연기력도 쩌시고한 네번은 보러갈듯ㅋ시사회는아니구 정재영배우님 깜짝등장해서 재밌으면 소문내고 아니면조용히 있으라고ㅋㅋㅋ 완전 재밌어서 소문내고 있습니다
10,완전감동헐리웃스타일의영화
10,재미있어요 !!!! 추천할만해 ㅋㅋㅋ 나를 평점하러오게 만든영화라.... 굳!!!
10,기대안하고 봤는데늑대소년보다 훨씬 재밌네요끝날때까지 흥미진진해요강추입니다ㅋ
8,믿고보는 정재영...정말 오랜팬으로써ㅜㅜㅜ응원합니당~~!! ㅋㅋ스포피하는게포인트!! 그리고 박시후 섹시해용!!ㅋㅋ
10,영화 긴장감 있고 잼나네요. 그리고 생각치도 못하게 정재영님 무대인사 오셔서 너무 좋았습니다.
10,오랫만에 정말  재밌게 봤습니다. 나중에 다시보고 싶은 영화입니다.
10,왕십리에서봤어요 무대인사까지 오시고 재미있었습니다
9,억지스런 면도 약간있지만 이정도면 굿굿 시간가는줄 모르고봤다ㅎㅎ박시후 멋있어...정재영연기잘해...재밌었음!
10,추격자 이후 최고의 액션스릴러
10,영화보고돈이아깝지않을정도로좋았어요^^
10,기가막힘!크~  ,별점보고기대했는데더재밌음!
10,아진짜간만에재밌는영화봤네요....굿
8,반전은 번뜩였으나 약간은 아쉬운 결말, 배우들의 열연이 멋지네요~
10,최고엿어요......!!!!!
8,기대한것 보다 스릴있고 재미있었어요~ 가끔 말도 안되는 설정들이 거슬리긴 했지만....
10,긴장감 넘치는 스토리 소름돋는 반전너무 재미있어요^^본영화중에 최고!
9,울나라 정서에 글쎄?라는 다소 무리다 싶은 설정이긴했지만  배우들 연기도 좋고 무엇보다 자동차액션은 사전 정보없이 봐서  그런지 완전 잘봤음ㅋㅋ잘만든 영화ㅋㅋ
9,박시후가 범인인줄  알았는데 J라는자가 범인이네실제 범인도 독사의 독이들어있는  만년필에 죽고
10,재밌어요 ㅎㅎ 연기도 좋고 나름 스토리도 굿
10,심장이쫄깃해짐
9,지루할 틈 없이 재밌었음
10,재밌었어요 특히 정재영 연기좋음
10,반전도 그렇고 방금보고 나왔는데 정말 재미있네요
10,긴장감넘치고 재미도있고 와 반전이 그런거일줄은 생각도 못했는데!! 좋아요ㅎ
10,간만에 재미나게 봤습니다 정재영씨 연기는 일품입니다
10,대박이여씀ㅋ 굉장히 재밌네요 ㅎㅎㅎ연기자들 연기도 일품이구요ㅎ4DX관에서 봤는데 정말 생동감있게 봤습니다ㅋ
10,대박재밋어요!!반전도잇고!!대박인듯ㅎㅎㅎ
10,굿
10,대박
1,무능한 형사. 보는 내내 짜증. 조연들은 연기가 왜 그모양인지
10,짱!
1,짜증나고 답답한 영화. 젠장.
10,첨부터  끝까지  재미없는장면이  없음 ㅋㅋ 강추  꼭보세요ㅡ
10,진짜대박영화! 영화관 나오자마자 씁니다.  스토리탄탄하고 연기도 최고.
10,간만에재밋는영화밧어요
10,최고의 영화!!   Good!!
10,영화끝나고나서 어벙벙...정말 영화 짱이에요......스토리며 연기며 ...이게 영화죠....
10,대박 영화!!!!!!!!   짱이다!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,ㅜㅜ 진짜최고에요 어헝헝ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이건그냥ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ완전ㅜㅜ그냥최고ㅜㅜ
10,심장이쫄깃 정재영님 영화는 믿고볼수 이thㅝ요!!!!
10,늑대소년도 잼있지만 이건 더잼있다 정말ㅋㅋ이정도일줄은...ㅋ
10,우와;; 진짜 대박;;
10,우아................반전이.....................대박
10,처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요. 박시후 연기 ㄷㄷㄷ
10,오우잼나요ㅋㅋ반전도있고눈물도있고액션도있고강추예요ㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는뎅 넘 재밌었어요
10,한국영화지만 볼만한 영화였습니다
10,보시면 절대후회안해요 멏년만에 돈아깝지않는 영화봣시요
10,광해를 능가하는 재미가 있는 작품인거 같습니다!!정말 오랜만에 몰입하면서 봐서 시간 가는줄 모르게 봤던 영화입니다.
10,방금 보고 왔는데요. 오.. 간만에 괜찮은 한국영화 본것같네요.!! 꼭 보시길 강추강추!!
10,꼭보시길... 후회없습니다
10,너무 재밌었고 반전이 기가막혔고 자동차 액션신은 좀 오바이지만 최근에 본영화중에 최고고 한국영화도 발전하고있는거같네요
10,CG어색한것만 빼면 정말 괜찮았다. 신인감독 작품이라 반신반의하면서 보러 갔는데 우왕굳이었음
10,역시 정재영!!올해 본 영화중에 최고네요. 탄탄한 스토리와 뻔하지 않은 내용전개가 좋았고 나름 감동도 있었어요. 중간중간 웃긴 대사도 많았구요. 강추입니다!
9,기대안하고 봤는데 나쁘지않았음 보는동안 닭살도돋고 끝이 허무하지 않아서 괜춘
10,요근래본 영화중 단연최고  반전이 기가막혔음  약간 억지액션씬이있었지만영화전체를볼때 10점을주고싶습니다.
7,그럭저럭 볼만하네요
10,액션도 정말좋고 스토리도좋고스토리도좋았습니다반전도좋았습니다
7,마지막 끝이 좋았다.  하지만 뻔한 전개와 과한 액션이 조금 아쉬운 영화?
8,호불호가 명확히갈리는 취향적인 영화  차량본네트 억지액션씬만아니였음 정말대박인데^^그래도 오랜만에 영화다운 영화봤습니다
10,그냥 상당히 재밌어요 장면 장면들이
9,박시후가나쁜놈인줄알았더만 와~ 진짜잘만들어진영화 반전이맘에든다 주말저녘돈이 안아까움
10,보세요
10,18금이라길래 무섭거나 야할줄 알았더니..눈 감을을 별로 없을만큼 무섭지 않고...박시후 삼각수영복 입은 씬이 제일 야함ㅋㅋ이렇게 잘생긴 배우인지 처음알았는데 연기도 괜춘했음. 감독님 열라 고생하며 찍은티 역력한 패기넘치는 영화였음.
10,ㅇㅇ10
8,영화는 잘 만들었어요~..연기도 좋았고...다만 반전이 살짝 억지느낌...
9,올만에 볼만한 한국판스릴러
1,별점 한개짜리 영화는 아니지만... 너무 허술하다 허술의극치를 달리는 영화 평점이 너무 높네 한 7점이 적당한듯 ㅇㅇ
10,너무 스릴 넘치고잼있네여 반전이 압권입니다
10,완전 스릴 느꼇어요 ㅎㅎ시사회 멋잇엇읍니다 ㅎㅎ 내가살인범이다 완전짱 _(≥∇≤)ノミ☆
9,ㅋㅋㅋㅋ잼난데 반전은 예상가능
1,아무리 영화라지만 너무 억지스런 액션+ 억지 내용. 별 하나도 아깝다 !!!
10,대박~금방  보고 나오는길인데 완전 잼나요스피드 반전 액션 다 좋음!!!
10,오늘 보고왔는데 진짜진짜 최고예여 이때까지 본 영화중 최고 ㅋㅋ반전도 여럿있구 정말 재미있게 봤습니다..
1,와진짜 이런영화가 9점대를받냐??진짜영화보긴한거냐?
10,우와....................... 생각지도 못한 결말이... 박시후는 역시 멋있고 내용도 굳굳굳 억지 웃음이 아니라 생활속에서 묻어나온듯한 웃음포인트!
9,재밌음
10,남자를 울린 영화였습니다.
10,좋아요
10,진짜여태본 영화중에 최고임 이거 안보면 후회함 아 대박사건살면서 ㅗㄴ영화중에 최고야 최고
10,평점주려고 로긴함요진짜 말이 필요음슴 꼭 보세요 두 번 보세요
1,솔직히 별반개 영화는 아니지만 넘 평점이 높네요 엉성한스토리와 억지웃음 별 네개짜리
10,첨으로 평점남겨보네요와....영화 본거중에서 최고로 집중한영화반전도 대박이네요
10,지짜반전에다가소름까지샤르륵대박이엇음
10,배우좋고 내용좋고 액션좋고 연기력 좋고 감동과 긴여운...최고입니다~~
10,역대 본영화중 두번째찍었다...아.. 레알영화
10,으엉ㅜㅜ박시후짱..한번만..만나고싶다...진짜멋있다아ㅜㅜ
10,영화 평점 준거 처음임 ㅠㅠ 한국영화가 발전 많이 했다는걸 느낌 완전짜장임 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,정말 로그인하게 만드는 영화. 정말 완전 감정이입해서 본 영화 최근 들어. 첨인듯 대박!'ㅜㅜ
9,대박 반전 스피디한 내용전개 14분의 소름 ..완전 굿
10,각본연출연기 머 하나 빠지는게 없다 .올해 한국영화 아니 한국영화중에 정말 기승전결이  이리 깔끔한 영화는 처음본다.솔직히 자기의견에 안맞다고 평점1점씩주는애들은 소솔직히 비양심아니야?
10,정말 잘봤어요!!! 쵝오! 반전에반전 박시후 나쁜놈!!
10,처음엔 뭐지 했는데.. 점점 빠져들어감.. 진심 장난아님..짱
10,광해보다 재밋는거같애 진심
10,긴장감있고 박진감넘치는 영화
10,최고의 반전!!!! 최고의 액션!!! 최고의 연기력!!
10,연기력쵝오 반전최고 ㅋㅋㅋㅋ 쩜..
10,스토리 액션 연기 모두 대박!! 이거 진짜 물건임! 팔백만 넘을정도 수준 영화라 생각함!!!!!
10,재밋음!!!
9,이건 최고다
10,재밌어요ㅋㅋㅋ아슬아슬한 액션씬 굿
2,열라재미없다 친구랑봣다가욕만1시간들었다ㅇ어이없는평점  믿지마셈
10,기대를 안해서인지 아주괜찮게 느껴짐 지루함 없음
10,예상된 반전.. 무언가 많이 보던 장면들.. 조금 지루할 것 같아서 안볼려고 했는데 얼마나 웃었는지..!!!ㅎㅎ 그냥 잘 만든 영화임^^
