다이 하드 3
10,굉장히 유쾌하고 재밌습니다.
10,브루스윌리스의 명연기를 추억합니다. 그는 너무 멋진 우리들의 우상이었습니다...
10,브루스 윌리스형 은퇴한다고해서 다이하드 정주행 했어요 진짜 제 최애 영화인데....저도 나이를 많이 먹었나 보네요
10,3편도 수작이지만 그래도 다이하드는 1편이 역대 넘사벽! 액션은 2/3편보다 덜하지만 스토리와 배우들 연기는  최고!
10,전작을 뛰어넘는 역작, 말이 필요 없다..
10,요즘 액션영화 씹어먹는 수준.  역시 90년대 영화중에 개쩌는 영화가 많단말야
10,
10,다이하드 시리즈는 전부 다 재미 있게 봤지만 개인적으로는 3편이 최고였다. 다른 편들은 두세 번 봤는데 이 것만 다섯 번 볼 정도. 아마 본다면 대부분은 후회 안 하실 것 같다.
10,월스트리트 사고현장에서 월시가 한 대사.."무역센터 폭파사고는 여기에 비하면 장난이더군요.."그로부터 7년후 911이..ㅠㅠ
10,90년대 헐리우드 그 자체 CG없는 블록버스터
10,지금봐도 최고의 영화다
10,
10,어릴때 봤을때 악당 두목 섹시하다고 느꼈는데  나 소시오패스인가 ㄷ ㄷ
10,브루스윌리스는 이때가 가장 멋짐
6,창의성에서 잔재미로.  유의미한 트롤링에서 무의미한 협조로.
5,세 번째 항해만에 항로를 바꾸려다 침몰할 뻔, 다행히 죽진 않았다.
10,지금도 최고다....!!!!
8,맥클레인의 생고생.그래도 용맹함의 극치를 보여준다.제레미 아이언스의 세련된 악당연기도.
10,시리즈중 가장 재미있었다.
10,지금봐도 최고명작인듯
10,
10,기대 이상으로 1편만큼 잘만든 영화
10,시리즈 중 악당스케일이 화려하고 거대한거 같음. 펄프픽션 때도 그렇고 사무엘잭슨 브루스윌리스... 최고다 최고
10,20년이 지나도 재미지네요
6,다소 산만해서 집중이 안됨.
8,신사적이면서 비열한 악역인 사이먼&한스 그루버 형제가 인상적. 붉은 머리 클럽이 떠오르는 전개와 쌀보리가 생각나는 적절한 블러핑도 좋았다. 액션이 적어진 대신 머리를 쓰는 재미도 굿
10,내인생 최고의 영화다ㅋㅋ
8,액션은 분노의 질주 버금갈만한 영화.
6,결말이 너무 허무하다
10,
10,2020 10월7일 25년 지나서 보아도 명작임을 재확인 함
10,도심 곳곳에 폭탄이 도사려도 뉴욕에 가고싶게 만드는 영화
9,새로 사귄 흑형이랑 다 조지는 난링구 아재
9,죽기 전엔 죽지 않는다
10,요즘 나오는 어설픈 액션영화보다 백배 낫다. 사무엘 옹은 여전하시군요.
10,맥클레인 그는 살인기계ㅋㅋ
10,평화로운 세상에선 한없이 최악의 남편이자 경찰이지만, 사건이 터지면 그 누구보다 빛나는 맥클레인
10,개재밌다.ㅋㅋㅋ히히ㅋ
10,I hate niggers. 레전드
10,25년만에 다시 봤는데 다시 봐도 진짜 잘만들었네 첨부터 끝까지 액션 유머 빠지는게없네;
10,아날로그 시대에 최고의 액션영화. 미국 블록버스터 영화의 위대함을 보여준다 몇년만에 봐도 재밌다 몇년 후에 봐도 재밌을듯
9,세계 제1의 도시를 배경으로한 액션 명작, 엄청난 스케일과 두 명의 콤비가 풀어나가는 이야기까지, 완벽 그자체 액션명작
9,다이하드2 개봉 후 다이하드1 감독이 조금 화나서 만들었다는 명작.2도 재밌다 최고다. 하지만 3는 넘사벽이다.다이하드3>다이하드1>다이하드2>트렌스 포머2
8,3편은 개꿀잼. 브루스윌리스와 닉퓨리의 듀오캐미는 쩔었다ㅋㅋㅋㅋ티격태격ㅋㅋㅋ
10,다이하드 시리즈중 단연 최고
8,마지막에 사이몬과 여자가 비행기에서 너무 이상하게 죽어버려서 좀 그렇긴 하지만 주인공 브루스 월리스랑 사무엘 잭슨의 듀오콤보가 진짜 재밌었다!^^
10,
8,제레미 아이언스 존나 섹시해
8,지금 또 봐도 재밌네~~~
10,다이하드는 1,2,3 다 좋아하지만 그중에서 하나 꼽으라면 3임
6,그래 3탄까진 최고였다. 그러니 모든 시리즈는 3탄으로 끝내야한다.
8,우리가 아직도 다이하드를 기억하는 이유
10,싸이코패스 테러리스트가 도시 곳곳에 설치된 폭탄으로 주인공을 협박해 미션을 수행한다는 전개가 지금 봐도 정말 흥미롭고 신선하다 마무리도 통쾌하고 좋았음
8,히어로무비에서 버디 액션 무비의 아름다운 변주
10,25년이나 지났다니... 시간 참 빠르다
10,이야 내 인생 최고의 영화다 ㄷㄷㄷ 이런 영화가 많이 나와야 되는데
10,나태어났을때나온영화 ㅋㅋ 꿀잼
10,다이하드 다시 찍을거면은 사무엘 잭슨이랑 같이 찍어라
7,듀오들의 화려한 액션 심볼
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,도날드 트럼프 vs 힐러리 클린턴.. 문화 코드란..
10,90년대 영화들이 최고다
7,1, 2편에 비해 많이 허접해 졌군요
10,요즘엔 이런 영화 찾기 힘듬.. 죄다 3d 4d 이런거만 만들고 현실적이면서도 흥미진진한 액션은.. 물론 윌리스 형님이어서 재밌던건지도 4편부턴 솔직히 노잼이라 영화들은 지금도 오히려 고전적인게 더 재밌는듯
10,다이하드시리즈 중 브루스윌리스의 머리카락을 볼수있는 마지막작품.
9,1편 동생이 존  맥클레인  엿먹이면서 FED터는 영화 쵝오
10,나홀로집에2처럼 Tv돌리다 나오면 각잡고 시청. 고전 상업명작
10,내 어린 유년 시절 단칸방에서 아빠가 빌려온 노랑딱지 붙여온 테이프 중에 하나,  가장 잘나가는 최신작중에 뒤로 꼽혀진 테이프 케이스 중에서도 구하기 힘들게 빌려온 영화를 비디오 테잎으로 돌려보면서  같이 본 영화중에 가장  재밋었던 영화
6,2편은 그냥 재탕이었고 3편이 진정한 속편
10,역시 명작!!존맥클레인!!
10,브루스 윌리스와 사무엘 L 잭슨이 서로 욕 주고받으면서 활약하던 액션 명작
10,20OOO에 다시봐도 명작이다 정말씹띵작...최고
10,10번도 넘게 봐써여. 오늘 재방송한다 아싸
10,사무엘 잭슨까지 더해져 더 많은 재밌는 요소들이 있다. 꼭 한 번쯤은 보시길...
10,너무나 참신하고 몰입도 높았던 액션영화
8,탈모 진행 중... 그럼에도 여전한 전투력... 제레미 아이언스... 쪽도 못 씀...
10,사무엘 사무엘 사무엘.저때
6,다이하드는 그냥 2편까지만 찍었어야....3편 부터 지루해짐
10,포경수술을 마치고 다이하드3를 비디오로 빌려서 보면서 소중한 부위의 아픔을 잠시 잊을 정도로 몰입해서 봤었다. 다이하드 시리즈 중에서 가장 최고고 나한테 포경수술의 사연이 있는 영화다.
9,다이하드1,2 에 비해서 별루라서 예전엔 다시보기 싫었는데, 최근에 보니, 생각보다 재밌고, 코믹스러운부분도 있고, 또 액션도 괜찮아서 시간가는줄 모르고 봤네. 요즘은 왜 이런 액션영화가 안나오냐? CG의존영화말고 리얼액션영화가 그립다.
9,시리즈 특유의 재미에, 다양한 상황 속을 끌려다니며 만들어내는 아기자기한 재미까지도 성공적으로 담아냈다. 브루스 윌리스와 사무엘 잭슨의 케미도, 제레미 아이언스가 연기한 사이먼의 압도적인 카리스마도 일품이다. 액션 영화에 필요한 모든게 담긴 걸작.
9,뉴욕 거리로 뛰쳐나온 다이하드. 제우스 둘이서 주고받는 만담도 즐거웠고 상상초월의 뉴욕파괴 씬들은 충격적이었다.또한 존 맥클레인에 맞먹는 사이먼의 카리스마가 압도적이었다
6,사무엘 잭슨과의 케미가 좋았다. 전작보단 좀 더 나은듯. 후반부 스토리전개 특히 마지막 사이먼과의 대결씬이 허무맹랑 했음
10,내 어릴적 쵝오의 액션 무비 그냥 모든게 지림  어떻게 저당시에 저런 스토리에 저런 영상이 나오지ㅡㅡㅋ
10,평생 살면서 몇번을 본지 모르겠다. 근데 어떻게 볼때마다 재밌지?
10,주인공인 브루스 윌리스는 말이 필요없고 서로 욕을 주고 받고 만담을 펼치는 사무엘 잭슨, 겉으로는 멋있고 냉정하지만 속은 동생과 마찬가지로 속물인 악당인 제레미 아이언스도 최고였다.개인적으론 시리즈 중 3이 최고였다
10,점점  스케일이  커지는  다이하드  시리즈  사무엘 잭슨과의  환상적인  케미를  자랑했다. 새  걷어차기  아저씨도  오랜만에  봐서  반가웠다. 4는  어떨까.  4  보러  가자.
10,존과 제우스의 케미는 최고였다. 시리즈 중 역동적으로 재밌었다
9,개봉 당시에는 1, 2편의 크리스마스의 한정된 공간의 액션이라는 매력 대신, 버디 무비의 전설 리쎌웨폰 시리즈를 흉내낸 것 같아 아쉬웠다. 하지만 다시 본 이 영화는 흥미로운 스토리와 매력적인 캐릭터로 가득찬 걸작이었다.
10,솔직히 다이하드 최고의 작품임~!
10,여전히 액션시나리오가 좋다.  브루스 윌리스는 다양한 장르를 너무나도 소화를 잘한다.
10,다이하드 시리즈가 다 재미있지만. .  세번째 영화 .. . 정말 대박인듯
10,방금 티비에해서 봤는데 23년전 영화인데 재밌네요ㅋㅋ 더 놀라운건 브르스윌리스랑 사무엘잭슨이 진짜 젊다는거ㅋㅋ
10,그당시 같이영화봤던 김영아  스무살때였는데 ?
10,윌리스형님 최고의 걸작 아닌가.
6,1편>2편>3편...갈수록 짜임새에서 아쉬움이...
10,3편다 진리다 6자만 쓴 사람들은 어떻걱 쓴거야
1,난 생각보다 별루인데.
6,태어나서 가장 많이 본 액션 영화!
6,이제 크리스마스가 아니어도 찾아오는 다이하드..1,2보단 못하다
10,갓띵작이지 대박이였다
10,식스센스와 더불어 브루스윌리스 최고영화.
10,명작의 탄생 한번보지말고 3번 보자
9,시리즈 중 최고, 이 이후의 존 맥클레인은 유머감각이 사라진 폭력배영감이 된다..
10,1편이 폐쇄적인 공간을 배경으로 하는 고전적 명품이라면 3편은 탁 트인 공간에서 현대적 명품.
9,1,2편과는 또 다른 뛰어다는 맛!
10,다이하드는 3탄이 최고지
9,지금보면 참 대단한영화 행동하나하나 건드리는 인종문제나 지하철 폭탄테러가 났는데 팝콘 씹으면서 구경하는 시민들... 911테러 이전 영화라니 ㄷ ㄷ
10,개인적으로 최고의 버디무비. 두 앙상블의 힘. 다이하드 최고작.
10,20년이 지났는데 지금 봐도 재밌음.이만한 액션 영화 요즘에도 나오기 힘들걸
10,피가 철철 나도 안죽으니까  존 맥클레인이니까
10,괜찮은 영화 입니다..
10,액션의 완성  이거를 뛰어넘는 작품 없음
10,주인공과 악당의 두뇌 싸움, 시원한 액션, 기상천외함을 모두 갖춘 시리즈 최고작
10,행복하다. 고딩때 컴퓨터 살때 다이하드3 CD 받았다. 20년전이다... ㅜㅜ
10,주인공도 주인공이지만..이편의 적은 정말...반전이라 불릴만한 일을 벌인 상대방 제레미 아이언스에 10점준다
10,진짜 다이하드는 4탄까지 전부 다 재밌었는데 그 중 탑이 다이하드 3였음.
10,너무 재미있다 90년대 최고의 영화 더록하고 덛불어 최고인듯
10,브루스 윌리스 사무엘 잭슨이 콤비 조합 너무 좋다
10,이때까지가 딱 맥 클레인이 혈기왕성 했었던것같다
7,브루스 윌리스와 제레미 아이언스, 거기다 사무엘 잭슨까지..
10,아 찰져..ㅋㅋ 입에 촥촥 감기네 ㅋ
9,시원한 액션 탄탄한 줄거리브루스 형의 재치있는 입담! 배스트 오브 배스트
7,전작들보단 별로였지만 콤비플레이가 살렸다. 스케일은 커졌다만 적에게 너무 놀아나다가 마지막 허무하게 끝나네;;
10,fucking lucky day !
10,솔직히 이거 꿀잼이었음.
3,다이하드는 존 맥티어난!
10,이 영화에 대한 추억이 있는데.. 어릴때 동생이랑 보다가 영화속에서 물통 관련한 문제를 내는데, 배우들이 답하기 전에 내가 먼저 맞춤. 동생도 감탄했고, 나는 그때 천재인줄 알았다. 성인이 되고 사회생활 하기 전까지....
10,스토리 및 여러가지로 봤을때 재미 로는 최고다.연기는 말할것도 없고
9,아날로그 액션과 숨막히는 연출의 진수를 보여주는 영화. 이영화가 신기한건 액션물 안좋아하는 남여노소 모두다 넋을잃고 빠져서 재미있게 본다는 것이지!
10,개봉당시 극장에서 봤었는데...내심 1탄같은 폐쇄된 분위기를 기대했지만 그렇지 안아서 그냥 그랬는데 지금 다시보니까 시대를 앞서간 명작 이네... 9점 주려다 10점 !!
10,이게 21년전이라니 다이하드는 일 이 삼이 최고인듯
10,다시봐도 지금 봐도 먼 훗날 내가 할배가 되어서 봐도 이것은 명작이다!!
10,안보셨으면 보시면 됩니다
7,파트너까지 추가된 콤비 액션
10,진짜 세련됐다. 전율!!
7,액션 스릴러 영화가 줄 수 있는 충분한 쾌감
10,95년 영화인데 다시봐도 어색하지않고디테일이좋다ㅎ
10,브루스 형 머리가 빠지기 시작했다. 이제부터 진짜임.
10,다이하드3편까지는지금봐도 꿀잼 케릭터를 잘잡았음
8,국장님 + 존 맥클레인 조합 개쩜... 액션영화의 전성기 90년대!
10,183센치 브루스윌리스를 평범한 키로 보이게 하는 할리웃배우들의 우월한 기럭지들이 부러운 영화.
10,정주행 해봤는데 3편이 갑이다
7,탄탄한 스토리 구성고 참신한 전개가 본작을 살린다
10,한마디 개그, 눈코뜰 새 없이 바뀌는 상황, 잔인한 액션. 정말 거침없기로는 이 영화가 甲이다. 다만 지나치게 남자취향이네.
8,흑인아저씨는 경찰도 아닌데  별일 다 겪네
10,가장 많이 본 액션영화 중 하나.
10,다이하드는 무조건 10점
10,최고 몰입도를 준 주인공과 악역...
10,진정한 조크 콤비네이션이다 ㅋㅋㅋ
10,전편들보다 커진 스케일이 놀랍네요!
9,1,2편과는 또 다른 뛰어다는 맛!
10,마음이 급해봤자 아무것도 해결이 안된다.  끝까지 집중해라
10,다이하드는 3가 진리죠 설날 추석때만 되면 TV에서 계속 틀어줬는데.ㅋㅋ
8,오히려 1,2가 낫다.
6,영화관에서 봤는데 최근영화보단 백배 낫지만 다이하드1만큼의 긴장감보다는 다소 산만스러웠다 캐릭터도 빈약하고
10,테러가 관련된, 액션영화중 최고다. 정말 현실에 일어날만한 스토리다.
10,지금봐도 최고임 액션영화중 최고로 손꼽을수있음
10,역대 베스트3안에들어간다
10,3편은 주인공보다 악당이 더멋있음..
10,다이하드 시리즈 중 단연 최고의 작품, 제레미 아이언스의 매력적인 악역
7,존 맥클레인이 처음으로 맞이한 티격태격 파트너쉽도 그럭저럭
9,뉴욕이라는 넓지만 한정된 공간에서 악당의 지시에 한정되게 따라야 하는 다이하드 시리즈의 맥락과  액션의 쾌감은 유효하다
6,아슬아슬하나 액션영화로 즐기기에 좋은 시리즈.
6,중반까진 압도적인 몰입도를 보여주지만 마무리가 아쉽다
10,최고의 시리즈 영화~~레젼드~~^^
10,그냥 봐라!! 레전드다 레전드
10,중1때 시험 끝나고 영화관 가서 본 기억이 아직도 생생.
9,생각해보니 이영화 엘리베이터씬이 신세계 드루와 씬 모티브가 됐을수도 있겠다
10,다이하드 시리즈중 단연 최고임. 당시 비디오로 보던때의 충격은 지금도 잊혀지지 않고 있다. 편집 연출 연기 모두 좋은 작품, 특히나 영어공부를 하는 분들은.아시겠지만 둘의 익살스럽고 철없는 대화들은 완전 배꼽을 잡게 만드는 코믹까지 가미되어 잇음
10,테러 영화 중 단연 최고. 에어 포스 원,트루라이즈는 쩌리 가라염,  1이 더 재밌다는 사람이 많지만 3는 진짜 명작이다. 난 3가 최고다 3를 봐라 1보다 짱이다 나카토미보다 더 높고 비행기보다 더빠른 액션이다
10,3탄에서 끝냈어야했음. 존맥티어난 없는 다이하드는 더이상 다이하드가 아니다
1,사이몬가라사대..지니어스를 보는듯;공부열심히하라는 교훈만 남겼네;근데 주인공 항상 피는오른쪽에 나는데 상처는왼쪽에..ㅋㅋ1,2편보다 매우 떨어지는듯..주인공도 싸우느라 지쳤는지;
8,당시 최고의 영화였다.  하지만 그렇게까지 감동이나 재미가 있진 않았던 기억.
7,지금 기준으로 보면 생각없이 치고박고 싸우는 식상한 영화의 전형..
10,기억나는 삶은 달걀....ㅋ
10,브루스 윌리스와 사무엘 잭슨과 함께 떠나는 화끈한  뉴욕여행 ~ ! !
10,전작까지의 브루스 윌리스 원맨쇼에서 사무엘 L. 잭슨의 투탑 주인공 체제로 서로 내내 티격태격하는게 볼거리.
10,브루스 윌리스의 껄렁대는 매력에 빠져 ㅠㅠ
10,다이하드 시리즈중최고 걸작품.
10,best of best
9,개인적으로 좋아하는 사무엘 L. 잭슨이 나와서 그런지도 모르지만 다이하드 시리즈 중 가장 재미있게 본 작품.
10,지금봐도 재밌따 ㅎㄷㄷ
9,초중반까진 최고인데 결말이 실망스럽다...
10,다이하드하면 역시3 사뮤엘 잭슨과 브루스윌리스 기가막히다
7,브루스 윌리스와 사무엘 L. 잭슨은 의외로 잘 어울리고, 점점 커지는 규모도 시리즈에 있어 해가 되지 않고 재미를 줘서 다행이다. 하지만 1편만큼은 아닌 것 같아 아쉽다.
10,사무엘과 윌리스의 만남~~위트.재미.액션 모두 잡은 영화.개인적으로 2편보다 낫다
1,ddd탄이 진리다 탄이 진리다
9,옛날에 진짜 재밌게 봤었는데,, ㅋ  ost가 기억에 남는 영화
10,시리즈의 절정을 찍은 작품
9,다이하드1 과 다이하드 3 이 가장 액션씬이 많고 재미있는 영화이다.
10,3편이 최고같다 스토리가 탄탄함
9,정말 놀랐다 1,2,3편 연달아 이다지도 훌륭할 수 있다니~
10,역시 천조국 영화 그리고 브루스 형님의 연기 소름끼친다!
9,4다음으로 재밌는 작품! 택시씬이나 지하철씬은 압권!
7,시리즈가 계속 될수록 흥미가 점점 떨어지기 시작한 시점
10,이정도면 진짜 재밌는거 아님?? 90년도 작품인데 ;
7,처음부분이 가장 재미있고 뒤로 갈수록 별로..1편보단 못하지만 2편보단 확실히 낫다.
7,갈수록 떨어지는 시리즈의 힘.
10,요즘 등장하는 헐리웃 액션영화의 시초.이게 95년작품이라니
10,1,2편보단 약간 약하긴하지만 그래도 명불허전이다
9,정말 재미있다ㅋㅋ 지금봐도 꽤 재미있다.
8,결말에 사이먼이 너무 허전하게 죽은것만 빼면 1, 2편보다 재밌었다.
8,보다 거대해진 스케일과 화려해진 액션이 볼만하지만, 어쩐일인지 1편이나 2편과 같은 긴장감이라던가 스토리 구성자체는 다소 루즈해진감이 있는 듯 싶다.
10,95년도 작품이라는게 믿기질 않는구만...이게 20년전 작품이라니ㅋㅋㅋ
8,브르스윌리스 보다도 사무엘 잭슨 연기가 최고였다. 또한 장르에 충실한 액션장면과 탄탄한 스토리는 흥미를 더했다 다만 줏대없는 기준때문에 정신이없었다.
10,그래 한번 터트려주자구나
10,액션이 끝내준다
8,운전하나는 기똥차게하네!
9,설명 말 뭐가 필요하나!
10,말이 필요없는..
10,쩐다
8,다이하드 시리즈중 기억속에 남아있는 3편.. 재미있다.
7,확실히 스케일이 커지긴 하는데... 그 만큼 구멍도 큰 듯...
10,3탄이 진리다
10,그래도 이번엔 혼자서 고생하는건 아니군 둘이네
10,브루스 윌리스의 왕년.
9,다이하드3로 처음 다이하드 시리즈를 접했다. 도시를 누비며 공중전화 벨소리를 쫒는 그 스릴감은 아직도 잊혀지지 않는다. 브루스 윌리스와 사무엘 잭슨의 액션과 조크 콤비네이션이 일품
8,3으로 입문한 이들에겐 3편이 최고!
10,말이필요한가?
10,존 맥클레인은 진짜 최고인 듯. 와장창 깨지고 피 철철 나는 와중에도 낄낄 웃으며 농담 따먹기라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌한 액션 영화다. 세계 범죄자라느니 첩보라느니 진지빨고 있어보이는 척 하는 요즘 영화보다 훨씬 낫다.
10,사무앨 잭슨이랑 브루스월리스 연기가 너무 웃기고 재밌었다ㅋㅋ
7,본격 머리쓰는 맥클레인
8,액션하면 다이하드지
9,공원가로지르는장면, 자동차 퓨즈빼고 총쏘는 장면 전무후무한 최고
8,정말이지.. 1편의 포스가 넘 셌다...
10,경찰들이 바보 같다....
9,1에서 2를넘어 3으로 가시면 됩니다.
10,미국적인 영화의 대표격ㅋㅋ 쿨하고 시원하다 다만 현실성은 제로다 문제는 한국영화가 스타일도 안맞는 헐리우드스타일만 고집한다는 불편한 진실..
10,20년이 지난 지금도 베를린은 이영화 못따라온다 ㅋ
9,유머스러운 액션이란... 역시 재밌어
7,정말 오랜만에 나온 다이하드 였는데 뭔가 좀 아쉬웠다.
10,액션이 끝내주었으면 됬지
10,나에게는 모든게 완벽했던 영화!!
9,1편보단 못하지만 2편보단 낫다
10,ㅈㄴ재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌네 후반으로 갈수록 조금 느슨해진다고할까..
10,다이하드 시리즈중에 제일 재밌었다. 미스터리 추적 스릴러 액션 코믹 완벽했다. 주인공 두 사람의 쿵짝과 재기넘기는 입담은 아직도 유효하다
10,재미지닼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,다이하드 시리즈는 다 괜찮은거 같다!지금볼땐 약간의 아쉬움은 있지만 오락영화로써 충실하다!
9,너무 개그영화가 된 것 같아서 아쉽긴 하다.
5,1편'만' 최고시다.
10,범죄 액션중에 한장면도 놓칠수 없는 영화
10,좋다 점점 스케일이 커지는구나~ 1편에선 건물, 2편은 공항, 3편은 뉴욕시...95년에 지하에서 튀어나온 지하철을 볼 줄이야...
8,그냥 적당했던 영화였던것같다. 다른 작업을 하면서 보느라 계속 집중할수는 없었지만 나름 몰입도좋았고 액션도 괜찮았다. 오래된 영화이긴 하지만 정말 잘 만들었다. 하지만 반전이 있었으면..
9,세계최고의 할리우드 오버액션물
4,3편은 제발 다이하드 시리즈에서 없어졌으면 좋을 정도로 최악의 시리즈가 아닌가 한다. 억지설정과 다이하드 특유의 폐쇄공간에서의 긴장감은 애초에 존재하지도 않고, 대책없이 시트콤 같이 물흐르는대로 놔두다가 어의없는 엔딩으로 욕되바가지 먹어야 할 영화
10,이게 진짜 1하고 내용이 연결된다니! 신기하고 재밌었다!!!
9,예전에 재밌게 봤었음...
7,다이하드 특유의 긴장감이 살아있다
9,진짜 OO 여름에 만나게 된 게 정말 기쁘다. 갠적으로 최고의 시리즈. 흑인과 백인의 조화를 보여주기도 하는 기특한 작품
10,비평가들은 1이 최고라 하지만 이게 더 참신하다
10,ㅇ우왘 재밌다
9,3편이 1편만큼 재밌긴 힘들지만... 재밌다
10,아놔 사무엘l잭슨이랑 브루스 윌리스 연기 쩌렀다 자동차액션어캐찍은거지/ ㅋ
7,다이 하드의 액션은는 액션의 고전이랄까, 좀 덜 세련되더라도 구수하고 정감간다.
9,역시 존 맥글레인이여라~
10,1편이랑 연결되는..눈도 즐겁고 액션은 더 즐거웠다.
9,재밌다
8,개인적으로 본시리즈 보다 다이하드 시리즈가 액션의 최고봉인거같은..
10,노래가 인상적.. 벤츠도 인상적.. 스토리도 인상적..
7,여전히 재미있지만 전편까지 나와주던 흑인경찰이 안나와서 좀 감점
9,1,2,3편 올라가면서도 실망시키지 않네요. 탁월한 구성, 배역. 너무 좋았어요.
8,진짜 너무 남자냄새가 진동하는 브루스 윌리스 ㅋㅋㅋㅋ
10,시리즈중 제일 재밌었다. 정말 환상의 파트너 사무엘잭슨
10,개인적으로 1 2 편 보다 훨씬 재밌게 본 영화
8,1편에 OOO않는속편... 1편보다 많이늙은 존 맥클레인
8,역시나 액션영화의 진수. 하지만 약간의 용두사미같은 느낌이 아쉽다
10,보고 또 봐도 재밌는 영화
8,개인적으로는 1편만큼 재미있었다. 버디물로의 전환이 어색하지 않다니
10,베리굿!!!!!!!!!!!!!!
10,좋음
4,허황된 내용으로 이리저리 호들갑만 떨뿐...
8,역시 다이하드는 한방이다
8,명작 1,2편에 비해선 좀 떨어지지만 11.7.6
8,적당히박력있고.긴박감있는작품..괜찮았따.ㅋㅋ.슈퍼캅.ㅋ
8,마지막부분에서 급 마무리가 아쉽다...
10,소재도 참신했고 재밌었다
10,당시엔 최고였다
10,전편들 보다 조금 못한 것 같지만 그래도 레전드~!!
6,이게뭐야....나 1,2 재밌게보고 3편보고 완전 실망했는데 엄청평점높네- _-;;;;
8,다이하드의 재미와액션은 식지않는다
8,전형적인 헐리웃 블록버스터 액션영화
8,스케일은 역시 점점 커져. 이번엔 온 도시.
8,사뮤엘잭슨과의 파트너쉽이 웃겼다
8,와우
10,재밌다!!!! 다이하드 최고
7,1편보다 높고 2편보다 크다.
8,1,2,4편이 발가락때가아니라 2,3,4편이 1편의 때가 맞는 얘기지
10,지금봐도 흥미진진한 블록버스터 영화의 진수!
9,흥미진진의 대마왕...
7,오락 액견영화의 정수
10,다이하드 1 2 4는 3의 발가락의 때다. 완전 스토리 액션 캐스팅 ㅣ모든면에서 최고
10,정말 스릴과 긴장감이 대박이였던 영화!! ㅇㅅㅇ 대단한.. ㅇㅇ
7,나쁘지않다
10,역시나 잊을 수 없는 통쾌한 액션
8,die hard
10,굿
10,재밌는 장면이 ㅎㄷㄷ 끝없이 쏟아져 나오는구려;;;;
8,시리즈중 가장 평작!
10,아하
6,'제레미 아이언스 악역' 이거 하나만으로도 이미 절반은 먹고 들어갔다
10,Best Of Best
8,전작에 비하면 약간 뒤떨어지는감이 있긴 하지만 역시 다이하드.
10,진짜 다이하드시리즈중 최고.. 사무엘잭슨이나오다니 완벽한액션영화ㅜㅜ5탄나와라
10,규모 액션 복잡다단한 플롯등 모든면에서 다이하드시리즈의 최고작 1탄도 최고지만...
9,전작이 한정된 공간에서의 긴장감이라면 이젠 악역과의 심리전으로 긴장감을 준다..
10,죽여주는영화!브루스윌리스짱!@
9,다이하드 2 보다는 나음.
9,이젠 몸뿐만 아니라 머리까지 개고생하는 맥클레인.. 그가 뺑이칠수록 관객은 즐겁다
10,역시 다이하드 짱임
10,역시 다이하드 시리즈중 한편... 정말 다이하드 재밌어요~ 아 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋ
10,4편도 재미있었지만 후속작중 그래도 3편이 재일나았음 개미행진곡까지
10,역쒸 액숀은 다이하드^^;;
5,일개 경찰관이 경험치 쌓고, 초인이 되었더군..
5,무리. 2편에서 멈췄어야 했다.
1,비추
9,내 청소년기의 브루스 윌리스 액션시리즈의 최고봉
7,액션이 뭔지 잘~ 봐둬.......
10,1편... 엄청난 명작이었다, 근데 3편은 그걸 뛰어넘었다
7,환상의 짝궁이었던....존 맥클레인과 제우스 카버
10,유일하게 10번넘게 본 영화 보고또봐도 재밌는 블록버스터의 정석
10,쩌러 ㅋㅋ
9,15년이나 된 영화지만 지금 보아도 잼있음.
7,초반은 질질 끌고 1편처럼 대박 액션을 주지 못해 실망스럽다
10,고1때 극장에서 손에 땀을 쥐게한..비됴보고 헛소리 금지..
2,3편은 갠적으로 6~7점대 영화! 10점은 뭔지? 1,2편 영화를 보세요~!!
9,결국 금은 다시 미국이 갖네 ㄱ- 형 그루버는 왤케 잘생겻니 ㅋㅋㅋ
10,액션의 최고봉
10,진짜전형적인헐리우드블록버스터액션영화의 바이블
10,3이최고잔아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,추억의 영화.....크리스마스가 배경이 아닌것이 살짝 아쉬울 뿐
10,좋아요.
10,마음에 듭니다.
10,액션,스릴,코믹,긴장감,연출을 고루 갖춘 진정한 오락영화.
10,다이하드1도 명작이지만 단연 다이하드3은 캐명작이다. 액션,긴장감이 쩐다.
10,이영화 팀워크 쩔음 ㅋ역시 액션영화하면 브루스윌리스인가 ㅋㅋ
10,진짜 최고였어!
10,정말 지금봐도 전혀 밋밋하지않고 몇번봐도 정말 재밌는 영화...   시리즈중 최고
10,이거까는놈들은 초딩 아님 알바~
9,이것도 재밌지만 1편이 더 재밌다
10,정말 재밌어요!! 시리즈중 가장 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,시리즈중 최고!! 이건 그냥 머 최고다..
10,밋밋하지만 투박한 맛이 있다.
10,이거 10점안주는 사람들 뭡니까? 브루스형 찬양하라~ --d
9,잼있음
10,두말이 필요없다 최고!
10,진짜재밌음 ㅋㅋ 액션보단 코믹같다는 ㅋㅋ
10,사무엘잭슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋjust go! 이거 명언
10,다이하드 시리즈중 최고로 재미있다!!
10,정말재밋네요 3편이가장 최고
10,쩐다 그냥 말이필요없음
10,요즘 영화라 해도 손색이 없다. 오늘 다시 봤는데 역시나 재밌다.
10,브루스아저씨의 추억의 명작3편!!!시리즈중 젤 잼다!!!^^
10,한마디로 짱임
10,다이하드시리즈중 최고!!
10,와진짜재밋네 2편보다 좋은듯
10,이건 뭐,. 요즘은 이런거 안나오나? 음..
10,우연히 집에서 봣는데 진짜 쩔게재밌음 액션이 이렇게 재밋는줄 이영화보고 알았음
9,다이하드 특유의 긴장감이 살아있는가운데 라스트의 사족은 아쉽다
7,정말 잘만든 액션물
9,다이하드는 정말 명작이다...!!
9,좋다
10,정말 재밋게본 다이하드중한편
7,다이하드는 1편이후로는 4편이 최고지
4,뛰어다니며 퀴즈 푼 것 이외에는 전작과 동일한데?
10,다이하드 최고의 작품. 제레미의 포스는 그저 ㅎㄷㄷ
10,악당의 포스에 맥클레인도 묻히는 영화.....제레미 아이언스 폭풍간지!!!
9,1편과동급 2편보다 뛰어난
10,재미있죠..
10,절대 죽지않는 존웨인급 매클레인의 액션...
10,액션영화는 이정도는 되야 볼만하죠~~!!
10,이정도면 됐지모
7,개인적으로 2편이 제일 낫다고 생각..
10,사무엘 잭슨의 천연덕스러운 연기는 정말 최고 ㅜ.ㅜ
7,2편보단 좋아졌는데 1편보단 아니예요 근데 자동차씬 정말 좋았음 ㅎㅎ
10,희생없이는 영광도 없다....
10,어렸을때보고 성인이 되어 또봐도 전혀 액션씬이 이상하거나 어색한것 없다..
10,한번 보면 정지를 누를 수 없을 정도로 몰입도 최고
6,원하는건 결국 돈...비장함이 사라질 수 밖에. 찌질한 악당때문에 영화마저도 찌질.
9,졸음을 쫓는 액션들!!
8,런닝샤츠 하나 입고 뉴욕을 뛰어 댕겨도 멋진 주인공.
3,시리즈중 제일 지루했다.
8,액션영화 시리즈의 최고봉 다이하드!
8,다이하드 시리즈의 도그마에 얽매이지만 않는다면 충분한 수작 액션영화.
10,말이필요없구나~!!정말정말재밌는액션영화!브루스윌리스매력만점ㅋㅋ3편도조낸재밌네!
10,재밋군
1,이런건 영화라고 할수도없다 쓰레기작품의 표본 다이하드3
10,지금보는데 조낸재밌네ㅋㅋ 언제봐도 재밋다니까
10,서른다섯번째로 기립박수를 친 영화
10,정말짱
10,주인공도 악당도 정말 최고였던 거 같습니다u///u
10,10점짜리 영화
10,한순간도 눈을 뗄 수 없었던 액션영화의 정석~
8,괜찮네여
7,이차저차해도 &lt다이 하드&gt만의 재미가 있음은 분명하다
10,제레미아이언스... 악당인데너무멋있다 ㅜㅜ
7,스케일은 커졌지만 재미가 덜하다.
10,정말 재미있게 본영화~ 액션영화의 대명사!!!
10,와 짱인데 ㅎㅎ 그런데..007 비슷하다..
10,대부분 예전액션영화는재미도없는데, 이건 넘 재미있잔아?ㅋㅋ
10,브루스 윌리스 섹시했구나. 역시 흑인 파트너가 나와줘야 재밌다.
10,눈을땔수없는 화려함과 최고의 자동차액션! 이만한영화있는가??
10,완전 빠져들었음. 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화.
10,괜히 미국에서 흥행한 작품이아니지
10,아찐짜너무재밌는거아니야 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
9,제한된 공간에서 고군분투하던 맥클레인이 이젠 뉴욕전체를 종횡무진한다
10,액션영화의 교과서!!! 가끔 리얼리티가 떨어지지만, 커버가능!
10,다이하드 시리즈중에서 3가 재일 흥미진진한ㅋㅋ 이런대작은 나오기힘들거다
8,딴 건 몰라도 재미 하나는 쵝오다 낄낄
10,흥미진진한 액션오락물의 최고봉이라할수있는 다이하드시리즈중 단연 최고
10,방금도 OCN에서 보고왔는데...진짜...20번은 넘게 본거 같은데....역시 굿!
9,눈을 뗄수 없는 액션영화. 더욱 무모해진 맥클레인 더욱 강력해진 다이하드
10,사무엘 잭슨이 출연해 재미를 더해주는 최강액션 봐도봐도 안질림
10,이런 액션물도 다시나오기 힘들다.. 내생에 액션물중 손가락안에 드는영화..
9,전작에 OOO않는 액션과 적당한 코믹이 어우러진 버디무비의 걸작!
6,무어야 난 잼없던데 평점높네 이거
9,10년전에 보고 지금 감상해도 지루함을 전혀 느낄 시간이 없는 작품~!!
9,온동네를 뛰어다니며 온몸을 불사르는 진짜 액션.
10,3번째 봤는데도 역시네요.. 시리즈 중 1탄과 이편이 최고네요.
10,와 시간가는줄 모르고 봤네 ㅋㅋ 브루스 윌리스 짱
10,액션의색이변했지만최고
10,파트너가 생겼다는 점과 역시 몰입되는 재미, 그리고 제레미 아이언스... 참 좋았다.
10,결말이 조금 아쉽다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없는액션 터널에서 댐폭발은 정말최고 ㅋㅋㅋ말이필요없는영화
9,소름끼치는 액션
8,더욱 무모해진 맥클레인, 더욱 강력해진 &lt다이 하드&gt
9,물량과 스케일을 과시하며 질주하는 헐리우드 자본, 그리고 존 맥클레인
10,역대 지능적이고 최고의 악당등장~부르스+사뮤엘 콤비활약도 대단함^^
8,굳이여
9,상당히 재미있음.. 제우스도 귀엽고
10,사무엘L잭슨과 브루스 윌리스의 콤비 연기가 개 쩔었다 ㅎㅎ
10,비록 포동포동 살찐(?) 브루스윌리스지만 연기력 쵝오! ^^
8,말이 필요 없지 뭐!
10,다이하드 조아!
10,제레미아이언스최고
10,다이하드1&gt2&gt3&gt4 역시 1이 제일 재미있구나........
10,액션은 다이하드라고 내 감히 말하고싶구나!!!
8,우리의 영웅이 늙어가고 있다는게 슬프다
10,젤 잼떠라
10,이게 건물 에서 하는 영화인가..??ㅎ
10,Life Free or Die hard 다이하드는 죽지않아
9,다이하드 시리즈는 단 한번도 배반하지 않는다.
10,내 소장품중 하나이기도 한 영화
8,얼마 전에 봤는데 1편 2편 보다 못하다.
10,나에게 다이하드란 존 맥티어난의 영화일뿐이다4편은 예외
7,전편보다는 낫네
10,재밌구만..ㅋ
10,10년전 여름에 봤었는데 재미있었다.1,2편이 크리스마스 3편은 여름휴가
8,( ´Д`)b Good!!
9,어릴때 봤지만 정말 재밌었다
10,방금봤는데 안봤으면큰일날뻔했다
3,good
10,액션영화의 대명사다
10,내생애 최고의 영화였다.
10,제우스의 등장으로 분위기 업!
9,끝까지 혼자 매우 피똥싸는 전능한 맥클레인
8,집중도가 떨어지는건 왜일까?
8,최고 멋진 악당! 제레미 아이언즈!! 라스트가 옥의티!!
10,액션영화의 최고봉!! 최고의 스케일과 흥미로운 퍼즐의 환상조화!!
9,비과학적 눈속임이 용서되는 영화.
10,역시 이 시리즈는 날 실망시키지 않는다
10,여전히 혼자 다 해먹는 주인공. 재미도 여전히 굳~
9,다이하드 시리즈중 최고가 아닐까!
10,4편이나 1편보단 좀 별론것 같지만 어쨌든 재미있게 본 영화!
9,스케일이 참 좋다
10,4.0보단 확실히 재밌다
6,평점이 이상하다 분명1,2보다 못하단게 같이 본 사람들 공통의견이었는데
10,스케일도 커지고 재미도 있고 화끈한게 좋았다
10,진화하는 다이하드.,사이몬 세드..
7,3는 별론데
10,1,2를 뛰어넘는 찰진 짜임새~통쾌함 세배
8,갈수록 재밌어지는 다이하드???
10,불사신이다 ㅋㅋ
10,시리즈 중 제일 재밌다~
10,다이하드는 시리즈를 넘나들수록 한층 upgrade 되는거 같다.
10,시리즈 중 단연 최고.....맥클레인~ 넘 멋져+ㅁ=
10,만신창이가 된 3편의 '브루스 윌리스' 허나 늘어난 그의 말솜씨.
10,시리즈중 최고! 브루스와 사무엘의 땀을쥐게하는 고군분투!
10,역시 말이 필요없는 최고의 액션영화.
10,5갤런,3갤런물통으로 4갤런만들기 ㄷㄷ;
10,비디오 3번 빌려봤던 영화 시리즈 중 최고
8,오락영화의 쵝오봉! 긴장넘치는 씬들~ 좋아! ㅎ
8,역대 시리즈중 가장 완성도가 뛰어난 작품. 스릴의 그 모든것을 느낄수있다
10,최고의 액션영화
9,실망시키지 않는구나, 악역이 넘 멋져서 더 좋았던 작품
10,개판되는 뉴욕! 그중에서 젤 바뻣던 두녀석을 난 아직 잊지 못한다.
10,제일 좋아하는 액션시리즈
9,사무엘도 주연아닌감?
10,다이하드4.0 보고난후 다시본영화 ㅎㅎ 재미있다,ㅎㅎ
9,이런 액션이야!!!!!! 4도 어서 보러가야하는데!!
10,다이하드시리즈 중에 제일 재밌는거 같다
10,우와
9,속편에 비해 쫌 떨어지는듯
10,브루쓰윌리쓰의 또다른 명작. 다이하드씨리즈는 내생애 최고의 영화다
10,브루스윌리스... 역시... 라는 말 밖에....
10,잘만든 영화....
10,액션과 스릴러. 무엇을 더 바라랴?
10,다이하드4는 10점 다이하드 3는 9.5점 결국 다이하드는 10점짜리영화
10,12년전 극장에서 아주 즐겁게 봤던 영화다..
10,이게 12년이 된 영화라는 건 전혀 느껴지지 않는다
10,심리전,긴장감,화려한 액션, 세월이 흘러도 잊혀지지않는 명작 ^^
10,꼭보세요 ㅎㅎㅎ
10,이만한 액션 영화 보기 드물다.
10,비행기고공전투, 격력한 총격전, 연출 굿. 몇년 만에 다시보게된다.^^
10,4도 좋았지만 개인적으론 3를 더 높게 평가한다^^
10,몇 년만에 다시 보니 몰랐던 복선들이 훨씬 많았다!
7,4편이더재밋는데 ㅜㅜ
10,1편 다음으로 가장 좋아하는 작품
9,이영화를 보면 저스틴롱이 브루스윌리스 옆에있는게 어색하다는걸 느낄수있다
10,총 시리즈(4편포함)중에 3편이 최고입니다.
10,왜 주연에 샤무엘잭슨 그는 없는가... 이젠포만보면 되는구나
9,맥클레인이 실제인물이었다면 9.11테러도 막지않았을까
10,최고.
10,죽지않아!!! 브루스
10,속편으로 갈수록 포스가 떨어지기 마련인데 이걸 그걸 비웃어 버렸다.
9,브루스윌리스가 너무 영웅화 되는 경향이있지만 4편역시 기대됨..
10,쿵짝되게 잘맞네...
10,역시 다이하드. 최고의 액션영화.
10,액션이라면 이 정도는 되야지!
9,악당과 그의 액션은 굿,, 그러나 너무 큰 설정에 중심을 잃다
9,이게 벌써 12년전 영화인가...
10,스케일이 너무 커져서 예전 시리즈보다 재미는 들하지만 그래도 다이하드!!
10,쵝오~~~
8,사무엘 잭슨은 그냥 '흑인' 조연이 아닌 투톱이었다. 마무리가 아쉬움
10,존맥클레인형사의 런닝이 되고파~ ㅋ
9,빌딩,공항,도심 모두 최고의 화면과 액션을 자랑한다
9,브루스의 귀찮은 듯한 표정....화려한 액션...캐굿
10,조혼나 재밌다.. 5년만에 나왔네.. 2편만 극장에서 봤다는 ㅜㅜ
10,브루스윌리스는 나오는 영화엔 포스가 느껴지는듯 하다
10,갈수록 재미있어지는 다이하드
10,올해 다이하드4.. 기대된다!!
10,이영화를 보고 평점 낮게 준이유가 유치하다 그건가? 주인공죽어야속편해?
10,3편이 최고지
10,1=3>2 최고다 4>1=3>2 가될수있기를!!
10,최고다... 말이 필요있냐?
9,점점 진화하는 유일한 액션물..현실적이면서도 공상적인 파워풀한 액션..
10,말이 필요있습니까? OCN 정기프로그램
10,원작보다 더 재미있었다. 완성도도 있고 계속되는 반전에 추리소설인듯한..
10,오올~ 스릴만점~ 잼있게봤당~ 4가 기대된당
7,계속해서 질질끌고 가나 평면나열식으로 작위적이고 지루하다.긴장감 상실.
10,최강 ㅋㅋ
2,1편보다 조금 유치했던 2편보다 많이 유치해진 각본. 제레미의 카리스마..
10,진짜진짜 재미있다. 1,2보다 훨씬 재미있는걸
10,1이랑 3은 진짜 긴장 최고
10,다이하드 시리즈 정말 재밌다...
10,멋있구나
8,전편보다 못하다
9,다이하드스러운 맛은 좀 부족한듯 하지만 액션영화로서는 괜찮음.
9,다이하드 시리즈는 버릴게 없다.
10,다이하드 시리즈는 무조건 봐야되 10점꾺~~
8,상당히 잼있게 봤었다
8,재밌어 재밌어
9,나에게 브루스 윌리스라는 배우를 알려준 영화!!! 멋지다!!!
10,ㅋ 좋네요 ㄹㅋ ㅇㅎ좋아 ㅇ
8,제레미의 열연으로 더욱 빛을 발하는 맥클레인 형사
10,마지막이 허술하긴 하지만 좋다..
10,충실한 액션영화
10,갠적으로 다이하드시리즈중 최고
4,역시 시리즈는 2편이상 나오면 안되는건가봐 평범한 액션영화
10,그뒤로 크리스마스에 조용하네?
9,과연 브루스의 액션대작ㅋㅋ사무엘도 약간 멋졌다
10,맥클레에에인!
2,뻔한 스토리 식상
8,이 영화땜에 수학책에 몇갤런 구하라고 허구헌날 나왔다..ㅎ
10,난 이거 보면 볼수록 재밌어서 미칠거 같던데
5,다이하드 시리즈 최악의 작품... 평이해요.~~
5,뭐 그다지 음 ㅡ.ㅡ:
3,평범한 경찰인 맥클레인을 영웅화한건 큰 실수였다
10,잊지못할 영화..
9,훌륭해~
10,다이하드는다명작 ㅋㅋ
5,후.. 어렸을적,티비에서엄청본영화..나에겐,그저그랫을뿐
10,불후의 오락 영화!
9,존 맥클레인의 한량없는 매력속으로 마음껏 빠질 수 있는 영화.
10,진짜 재밌네요 ㅋㅋ
6,시리즈가 거듭될수록 벗겨지는 브루스의 이마가 안습 ...
9,너무 재밌음!!한 3번은 본것같은 1,2도 어서 봐야할듯
10,디테일이 쩌는 영화 그리고 깊이가 있음... 어떨결에 끝까지 다보게됨 ㅋ
8,엄청 자주봤던 영화....
10,기가 막힐 따름이다.. 액션영화란 이것이다라고 말할수 있는..
10,다이하드 시리즈중 가장 잘만들었다고 봄...
8,가면갈수록 노련해지는 브루스...
10,다이하드 시리즈중 제일 재밌었다
10,짱
10,명도 길다!
8,브루스 윌리스..다이하드가 짱이었지
9,다이하드 시리중에서 잘 재미있음.
10,10년동안 봐왔지만 질리지 않는 영화는 흔치않다.
10,처음부터 끝까지 손과 발과 눈을 땔수 없는 최고의 액션 !!!
10,더록과 함께 최고의 액션영화다
10,다이하드 시리즈중에선 가장 잼남 감독 이런 상상력을 대단
10,보고보고 또봐도 계속봐도 전혀 질리지 않는다. 초대작이다.
10,진짜 볼때마다 상황속에 빠져드는 신기한 영화다.
10,스케일 이 전편들과는 다르다!!!
10,브루스 윌리스가 아닌 존 맥클레인은 상상조차 할 수 없다!
9,내가 봤을때는 2가 젤 재밌었다 그담이 3...1이 젤 지루...
10,역시 3가 갖아 재밌어 ㅋ
9,전편을 능가하는 최고의 액션 영화
9,다이하드시리즈중 가장 재밌다.4편은 어떨지 기대....
9,탄탄하고 박진감 넘치는 액션 스토리
10,너무훌륭하다.역시 멋진 다이하드
9,내 기억으론 시종 긴장한 채로 재밌게 봤던 거 같다
6,긴박감은 무대의 넓이에 반비례한다?
10,최고
10,...
10,이토록 치밀한 영화를 만들수있을까? 액션을가미해서말이다.
10,내가 초딩1때 극장에서 본 최초의 영화!
10,스케일이 커진 다이하드, 긴장감은 줄어들었음
10,제레미 아이언스의 카리스마가 나를 짓눌렸다.
10,화려한 액션에 머리싸움까지...
8,우리의 존 맥클라인은 쉬는 날도 읍구먼
10,브루스윌리스의 냉소적이지만 인간적인 눈빛.^^
9,3편이 젤 잼난거가테요ㅎ 제레미아이언스 카리스마짱
10,시리즈중 최고의 작품 명품 클래스반열에 든다
10,시리즈중 최고. 너무 안죽어서 탈... 4가 기대된다
7,제레미 아이언스 미스캐스팅
9,역쉬..브루스///
10,다이하드 시리즈의 결정판! 내인생 최고의 버디무비!!
10,봐도봐도 잼있다 3가 최고
10,1,2,3 한결같다 정말 최고 !!
10,다이하드 1편을 완전히 능가하는 재미
10,나를 액션영화매니아로 만들게해준 영화~very good~乃!!!
9,액션의 지존.
10,굿굿굿
10,속편은 망한다.. 다이하드를 제외하고.
10,액션영화 좋아한다는 사람치고, 이 시리즈 모르면 왕따당한다.
10,제레미 아이언스 목소리 주목하라~
10,액션에 두뇌게임까지.멋져.사무엘젝슨 너무 시니컬하다.ㅋㅋㅋㅋ
10,여태까지 스무번은 넘게 봤는데 볼때마다 재미있다.
8,다이하드 어떻게 3편이 제일 재밌다. ㅎㅎㅎ
10,역시 대단하다...다이하드 시리즈들은
10,내 생각으로는 다이하드 시리지 중에 젤 잼엇다
8,화끈함이 없어 아쉽지만 두뇌 싸움이 참으로 볼만했다
7,다이하드4편은 제발 이만큼만좀 해라
10,정말 중간중간액션이나유머,정말너무나도모든게잘조합된명작인듯
10,최고다
6,난무랄것이 없는 액션! 끝없는 액션스릴을 만끽할수있다
10,3탄에선 사무엘 잭슨 하고 호흡 짱임!! 그리고 4탄 너무 기대됨
10,다이하드. 봐도봐도 재미있다.!!
10,이런 영화 드물지~
8,브루스 아저씨 너무 멋져요!
8,윌리스의 적들은 너무 불쌍하다..;; 한층 업된 두뇌 액션 게임
10,재미 확실하지.
10,정말 3편까지 재밌는 영화는 이영화가 유일
10,수수께끼 맞추면서 보니까 잼있당
10,다이하드면 기본이 10 아니겠삼. ㅋ?
10,최고
10,최고절정 영화!!!!그리고 ost예술.....
8,마무리만 생뚱맞지 않았으면 최고였을텐데...
10,멋진 형사..그 보다 더 멋진 악당..^^
10,다이하드 시리즈 중 가장 스케일이 큰 영화!!!
9,아무리봐도질리지않는영화들중하나.!
9,역시 다이하드 씨리즈
8,액션은 굿~!
8,아 재미있는 종횡무진 버디무비
5,미국식 액션의 진수는 여기에 있다.
9,마지막의 허무함을 제외한다면 재미는 최강
10,다이하드 시리즈 정말 재밌네
9,다이하드 시리즈중 제일 최악이라고 하지만 영화자체만 본다면 정말 재밌다.
10,다시봐도 멋있는 액션 윌리스와 잭슨의 콤비 언제나 생각나는 영화!
10,아직 다이하드3의벽을넘은 액션은 보지못했다
10,이만한 오락영화도 드물지...
10,3편이란 점을 감안한다면 10점 이상을 주고 싶다~
8,다이하드니까 좀 봐준다
10,언제봐도 재밌는 영화
9,시리즈중 젤 별루였지만, 그래도 너무 좋다 브루스 윌리스 아저씨 짱!
8,좌충우돌, 뒤죽박죽, 시간 가는줄 모르게 만드는 일급 블록버스터
9,폭탄.. 흥미진진하다. 액션영화중 최고봉일듯
10,세상에 이렇게 재밌을 수가 ! 액션을 보려거든 이 영화를 보아라 !!
10,강추 강추~~~~~~ㅋ
10,다이 하드 2편 보단 더 재밌는 액션이 있다. 끝 장면도 인상적이다
9,나머지 다이하드 시리즈는 모르겠지만 이건 3번을 봐도 질리지 않았다.
9,3편까지나온 영화중에서 이렇게 잘만든 영화는 드물다
10,다이하드는 3편까지 나와도 재밌다...사무엘잭슨이랑 싸우는 장면이 웃긴다
10,시리즈 별로 잼난거는 이게 첨이다~^^
9,다이하드시리즈는 다 볼만하다.. 재미따.
10,더 록, 인디아나 존스, 007, 미션 임파서블과 더불어 최고의 액션영화
9,재밌죠 ^^; 볼만함
10,진짜 재밌당ㅜㅜ
4,무자게 아쉽네...전편에 비해...
10,사이먼과의 퀴즈게임은 정말 최고였다.
10,재미는 떨어지고 나머진 전부 업글~
10,봐도봐도 안질리는 영화!
10,제레미아이언스가 왜 멌있는지 보여준영화.
9,역시 재미로는 재밌는영화
8,1,2편보단 다소 이지만 그래도 이 영화만의 색깔은 분명~~
10,욕도 많고 내용도 부실하지만 재미,오락만은 따라올수 없다
10,속편이 전작보다 재밌는 얼마 안되는 경우 중 하나.
8,재미로보면 따라올수 없는영화...
10,최고다. 정말 훌륭하다.
