스타트렉 다크니스
6,하라는 탐험은 안하고 우주에서 쌈박질이나 해대니
10,컴버배치 미쳤고~영화도 미쳤고~우주영화에서 독보적인 시리즈
9,1탄 동급 또는 그 이상인 작품 액션도 좋고 스토리 또한 최고며 긴장감도 쩐다 무엇보다 베네딕트 컴배비치 악역 연기또한 최고였다 다만 아주 조금 늘어지는 부분이 있지만 상관없다 이 영화 강추한다
6,항상 평작 이상은 하는 JJ 아브라함스 ㅋ
10,우주로 즐기기에 더할 나위 없이 충분하다
4,초반에 원주민 보물? 왜 훔쳐서 쫒긴거임? 1편 개연성 말아먹은거 꾹참고 2편까지 볼랫는데 ㅇㅈ.ㄹ하는거 보고 껏음
9,스팍 귀염댕이 ㅋㅋㅋ멋지고 귀엽고 다하넹
8,악역이 더더욱 빛났던
8,재밌음.베네딕트컴퍼배치 왜이렇게잘생겨보이지?ㅋㅋㅋ멋짐.1편에서는스팍멋져서빠져서봤는데이번편은베네딕트.
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
8,정박에 맞춰 정확히 탁탁 맞아들어가는 중후반부 3~40분 간의 첩보전.
10,매회마다 얻는 기술이...ㅎ
8,꽤 괜찮은 이야기와 만족스러운 스케일
10,몇 번 더 돌려볼 의향 가득함
10,재밌어요. 주인공들도 멋지고 빌런도 멋지고~~
9,
8,
10,영상미와 긴장감. 우주 액션신. 다 볼만했음
10,그냥 개꾸르잼...시리즈 다 보시길
10,현세대 최고의 SF장르 영화이다.스타워즈가 몰락하고 유일하게 남은 블록버스터 SF 유니버스 영화이며 영상미 스토리 캐릭터성 개연성 OST 중 그 어느것 하나 빠짐없이 최고의 영화이다.
10,세상 재밌음!! 4좀 나와라ㅠㅠ
1,갠적으로 노잼이네요..
9,SF지만 사실은 가치관과 기존 대의를 위한 이야기, 악당클리셰를 사용해 반전을 주는 스토리 전개는 좋았고, SF식 연출, 영상미, 연기 모두 좋았다.로덴베리의 이상주의적 원작과는 다른 느낌이지만 이게 현실적이라 느껴지는 건 나만일까?
9,ㅈ망한 스타워즈를 대신할 유일한 SF오페라 생존작품
7,어느새 친숙해진 커크, 스팍 그리고 모든 배우들! 뻔하지만 지루할 틈이 없다!
9,스타트랙 다시 보는 것 같음. 잘 만들었네요 *^^*
8,잘 만든 SF영화. 시리즈 잘 모르는 사람도 흥미롭게 볼 수 있음.
10,시작부터 끝까지 한시도 눈을 뗄 수 없는 최고의 스펙타클 영화...!!!
1,쓰레기 오브 쓰레기. 요란하기 짝이없다. 눈과 귀를 고문하는 영화. 어지럽고 조잡하고 이런 쓰레기를 걸작이고 만점주는 ㅄ들은 부끄런줄 알고 반성해라. 이런 쓰레기를 재미있다고 말하는 니들이 이상하다. 수준 좀 높여라. 그저 액션 스펙터클 시각효과로 떡칠한 쓰레기. 오히려 말발로 죽이는 영화 같음. 캐릭터 코미디 같달까. 제이제이는 정말 영화 더럽게 못 만든다. 베니의 목소리는 정말 보물이다. 근데 연기는 그닥. 어디서 많이 본 캐릭터임. 배낀 캐릭터지. 빌런이 약한것 같음. 영화 볼줄 모르는 ㅄ들이 이렇게나 많다니. 이게 무슨 8점 짜리냐. 너들이 정상이냐. 한심하다ㅉㅉ 대체 뭐가 재밌다는 거야. 정말 고문 같았다. 2시간이나 넘고 쓸데없이 길어. 할리우드는 쓰레기다. 스펙터클 하나는 정말 압도적이다. 근데 그게 영화가 아니거든. 영화는 영혼을 울려야되는데 그저 시각적이고 호강하면 그게 영화냐. 더는 말할 가치도 없다. 이 정도 수준밖에 안되니 계속 이런 쓰레기가 양산되는 거 아냐. 독립영화를 봐야지. 하여간 다수의 폭력성은 여전해. 소수의 영화 제대로 볼줄 아는 사람은 외롭지. 하여간 정말 숨막히고 답답해. 그저 할리우드 블록버스터에 세뇌된 딱한 것들. 계속 그렇게 살다 디져라ㅋㅋ
9,기대 없이 본 영화지만 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력도 좋다고 생각합니다.
9,이거 먼저보고 1편봤는데 이게 더 재밌는듯 조만간 3편 보고 마무리 해야겠다
8,SF영화가 이정도면 최고의 재미다. 연출 스토리 다 좋았다. 쌍J 스타트렉은 이리 잘만들면서 왜 스타워즈는 그정도밖에 못만들었냐 ㅠ
9,뭐지.스타트렉 이렇게 잼난건지 난 왜 2020년 지금에서야 알게된거니...다른 시리즈도 잼나나?
10,영화가 주는 오락기능이 이런거겠죠 최고입니다! 두번 연속으로 봤습니다!
6,한국에는 우주선 동력을 태양광으로 하겠다는 문재인 OO 색히가 있다.
8,재미있어요. 스타트렉 시리즈는 다 재미있는거 같아요!
10,지금 봐도 최고의 영화!
10,잘만든 영화.손에꼽음
9,진짜 내가 본 SF 영화중에 탑에 속함 연기 연출 스토리 영상미 다 좋고 넷플릭스에 시즌 1.2 있어서 계속 돌려보고 있음 나중에 1.2.3 다 소장할거임
5,각본쓰느라 고생한티는 나는데..재미는 없더라..
8,정말 재밌게 잘 봤는데 뭔가 아쉬움이..
6,7점정도가 정확합니다!!
9,빈틈이 없어. 정말 재밌다. 거기에 컴버배치의 연기까지. 정말 재밌게 봤다.
10,부하들을 위해 희생할줄 아는 리더가 나온다... 현실에선 보기 어렵지... 지만 잘살려는 리더만 차고넘치게 많음.
9,개인적으로 스타워즈보단 스타트렉이 재밌네요ㅎ
10,존잼 ㅠㅠ 왜 이제야 스타트렉을알았는지.. 몰아봐서 행복하긴하다...
10,와....어벤져스급, 미션임파서블의 손에 땀을쥐는 긴장감, ost끝내줌. 솔직히 어벤져스가 배우들의 매력을 잘 쌓아온 영화이지만 영화자체로는 이게 더 재밌네요 스타트랙 시리즈 다 볼예정
5,비기닝 보단 좀 약했음.
9,지구 영화역사상 최고의 빌런 칸
9,시리즈물을 등에 업고도 이렇게 재밋을 수 있다니...
10,내가 이 영화를 아이맥스로 본 건 진짜 잘한 일이다..
9,쌍제이가 유일하게 개잘만든 영화. 개꿀잼임 ㄹㅇ
9,쌍제이가 유일하게 개잘만든 영화. 개꿀잼임 ㄹㅇ
5,커크 똥싸고 자기똥 반틈 치웠더니 영웅되는 시나리오
9,와 이거 너무 재밌는데ㅋㅋㅋㅋ 첨에 베네딕트 연기에 몰입해서 봤는데 마지막에 반전도 있고 존잼ㅜㅜ
8,스타트렉 시리즈중 젤 재밋게봄전체적으로 다 내스타일은 아닌데 그나마 볼만함.
10,
7,캐릭터들을 잘 드러내는 스토리의 짜임이 좋다. 볼거리나 액션을 기대했다면 좀 실망스러울지도...
10,
8,13년도 영화인데도 전혀 올드하지 않다. JJ의 연출력은 시대를 한참 앞서있고 영원히 늙지 않을 스타일을 창조해냈다. 베네딕트 컴버배치의 압도적인 존재감 역시 눈여겨볼부분, 그의 목소리와 냉혈한 페이스는 대체불가다.
10,스타트렉 시리즈 정주행 중 다시봐도 너무 최고다
10,베니 악역도 멋있다 ㅜㅜ.. 스토리도 긴장감있고 좋았음
9,이제는 원작을 초월한 리메이크 시리즈의 위대한 속편
10,스타워즈 7,8편보다 훨씬 낫다
10,CG 정말 멋있네요 와.. 그보다 칸을 믿었는데 완전 뒤통수네... 후반에 좀 잔인했다
7,이 시대의 참리더 쿠크니뮤ㅠㅠㅠ
1,솔직히 그렇게 재밌진 않았음..
8,이정도면 웰메이드 수작인데 흠잡을때 없고 시원하고 악역도 멋지고 흥행이 않되니 안타깝네요
1,이정도로 지루할수도 있구나
10,최고입니다...역시 에이브람스
10,이건 스타트렉 싫어하는 사람도 순수한 sf로서 만점줄 수 있는 수준이다.
10,내용은 모르는 시리즈인데, 지나가다가 크리스파인 너무 잘생겨서 홀린듯이 끝까지 봄
10,ㅈ같은 알리타보고 힐링겸 스타트랙 다시봄. 스타트랙 시리즈 보면서 느낀게 스타워즈 보다 더 낫지않나 싶을정도로 영화 짜임새가 정말 잘되있음. 죽기전에 봐야할 SF영화라고 감히 자부할 수 있음.
6,2019년에 봐서 그런걸까.. 베네딕트 컴버배치 필모를 쭉 보는 중에 보게됐는데 그다지재밌다는 생각이 들지 않네ㅠㅠ
10,개띵작인데? 이게 은위따위한테 비교될정도냐?
10,SF 좋아하지 않는데 악역도 정말 매력있고 캐릭터들도 스토리도 다 좋았다..
8,전편의 동어반복일지라도 볼만한 영화.오프닝은스탠리  큐브릭의2001년 스페이스 오딧세이에 대한 오마쥬라고 본다.아서C.클라크의2010년 스페이스 오딧세이 원작소설책을 보면 모노리스가 인류에게 목성의 위성 에우로파(유로파)를 절대 방문하지 말라고 경고함
10,배네딕트의 연기는 연기가 아닌것같다 진짜로 우주 어딘가의 칸을 스크린에 데려다 놓았다
10,칸의 분노에 비해 임팩트가 약하지만, 독자적으로  노선을 타서 임팩트를 완성한 칸의 진정한 분노
8,대작인건 알겠는데 뭔가 와닿지가 않다 스타트렉시리즈 첨봤는데 이런영화구나 하는정도? 그치만 기회된다면 비욘드 볼거 같다
10,이렇게 스케일 큰 영화는 돈이 아깝지 않은데 스토리 부분에서도 칸의 분노에 감정이입할 수 있었기에 너무 재밌게 봤었습니다.
9,스타트렉  시리즈 12편.. 사골 같은 느낌이지만 퀸토와 베네딕트의 매력적인 케릭이 영화를 살린듯.
10,스타트렉더비기닝을 한2년전에 본거같은데, 2가나온지 5년지나서야 봤는데 재밌다 명작이다. 이제 비욘드 봐야겠다. 꾸르잼
10,개존잼 10자이상 개존잼
8,이제 스타워즈 관광시키는건가
8,마치 추리소설을 하듯이 광활한 우주를 누비는 스타트랙, 과연 그 끝은 어디인가?
9,전작을 뛰어넘는 후속작. 조금 더 자연스러워졌고 다음편을 기다린다
10,우정..그리고 대원들을 지키려는 함장.. 크흑.. 멋있습니다.
10,정말 멋지고 스팩타클한 영화
10,재밌어요! sf와 액션을 좋아하면 추천!
8,추천! 볼만하내요. 추천해요
7,이 영화를 살린 건 cg도 아닌, 족보도 아닌 악역 컴버배치와 그의 연기
10,베니가 너무 멋있어서 칸을 응원하게 되는 영화ㅋㅋㅜ
10,스타트렉 시리즈 중에서도 최고
10,베니땜에 두번세번보는 영화
1,아니 다운받아봤는데 왤캐 지루하지
1,베네딕트 밖에 볼게 없어서
7,은밀하게 위대하게는 안봤는데 이게 더 재미있는것 같다
8,악역이 더욱 빛났던 작품
10,이걸 왜이제야 봤을까요...5년이 지나보았지만 그래픽도 너무 뛰어났고 캐릭터도 너무 멋있었습니다.이걸 극장에서 안본 저는 왜ㅠㅠ 베네딕트컴버배치는 실망시키지않네요.시리즈를 본적없없었지만 딱 그배우보려고봤는데 그는 당연히 휼륭했고 영화자체도 휼륭했습니다
10,3D로 보지 못한 것이 증말 아쉽군
10,미쳣다 이영화는 미쳣어 이걸왜이제 봣을까. 신과함께보다가 이거보니까 신세계네
10,감히 말하건데 jj의 최고작
10,4k로 보니깐 더 재밌내
10,마커스가 아저씨가 로보캅 주인공 머피였다니..
10,너무 재미있게 잘 봤습니다!
1,9살인데 내용이 어려워요
9,나만 잘 본 게 아니네 제목만 보면 5점임
10,주인공보다 매력적인 악역
1,별로 저랑안맞네요....
6,1보다는 뭔가 조금 아쉬운..
8,오이 베네딕트 컴버배치가 멋있게 보이다니!!
8,베니베니... 외모는 섹시하고 머리는 비상한데 슬픈 사연까지 간직한 이런 악당이라면 절대로 미워할 수 없어ㅠ
9,재밌네요. 1편보다 나은듯....
8,탄탄한 스토리, 근데 후반이 살~짝  꼬인듯한 아쉬움
1,1점도 아깝다.. 재미없습니다..
10,스토리도 좋고 구성도 좋고 배우들의 연기력도 좋다.최고
10,이런 꿀 대작을 왜 이제서야 알게됐을까....ㅜㅜ 캐릭터들도 개성 있어서 다들 사랑스러움. 이 리부트 시리즈 계속 됐음 좋겠네요ㅠㅠ
8,스토리는 1만 못했다 영상미는 지렸다
6,악당이 너무 무게 잡는 감이 있지만, 매력적이긴 했다. 스토리는 그다지 볼 건 없었지만, 스팍이라던지 그런 인물들과의 드라마 좋았다.
7,이제는 완전한 한팀이 된 엔터프라이즈호 승무원들. 칸과의 마지막이 좀 아쉽다.
8,SF 영화에도 이렇게 매력적인 악당이 있다니
10,주연보다 악당한테 반하는영화 ㅋㅋ ㄹㅇ 베네딕트 씹캐리였음
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 이 대작을 추천한다!!
10,베니가 존 해리슨이라는데 9점을 주고 그가 역대급 잘생김을 연기한 영화이기에 남은 1점을 준다
10,와 이거는 진짜다 비기닝 본 후 봤지만 1편보다 훨씬 재밌다.커크함장 만세
8,스타트랙 이렇게만 쭉 가주길~~!!
9,내가 이런 대작을 두고 은위를 봤구나..ㅜ
10,화려하고 지루할틈이 없다
9,본 기억이 없었는데 예매기록이 있당..
10,너무 재밌다!!!!ㅠㅠ
10,너무 재미있다. 환상적. 베니 연기 정말 소름돋았음. 크리스 파인에게 사랑에 빠져버림 ㅠ
8,논리를 접어두고 하는 행동이 몸싸움하기이다. 하지만 그냥 몸싸움이 아니다. 자신의 가장 친한 친구를 잃은 것에 대한 분노의 결과이다. 엄밀한 논리를 제칠 정도로 깊은 우정이 아니었다면 이렇게 하지 않을 것이다.
10,재밌네. 더 비기닝 보다 더 재밌어
10,ㄹㅇ...진짜다 ㅜㅜ
9,광활하고 우주적이고 스펙타클하지만, 이해력이 떨어지는... 스타워즈보다는 여전히 한수아래
9,베네딕트 컴버배치는 어딜 갖다놔도 잘하는구나...
9,처음 화려한 영상미는 압권
9,반겨라 더욱 아름다워질테니
10,스타트렉 시리즈 중 역대급 명작
10,와비욘드보고 재밋길래다크니스봣는데 이건훨씬재밌다 비욘드는 코믹재밌다면 이건 스토리가더탄탄하고 감동에시간가는줄모르고봄..난어벤져스보다 더재밌다 비키닝도봐야지 이시리즈꼭봐라 근대왜 영화보는데 세월호가 생각나는지..정말영화와정말 비교되는현실속도..
10,베니때문에 전편 안보고 봤었는데 안좋아했던 SF가 좋아졌다. 재밌었는데 1점 준 애들 본인 머리딸려서 이해 못했다 그래 그냥. 그리고 함장이니까 모든걸 다 해야지 함장이 다 하는게 비현실적? 스토리, 개연성 없어 보이는건 니네가 이해를 못해서인거야
10,진짜 숨막히게 재밌는영화 입니다.꼭보세요.와 진짜 말로 표현이 안될 정도로 재미있음.
10,전작보다 늘어난 액션과 더 커진 우주전투씬에 반전과 갈등이 더욱더 치밀해져 전작보다 길어진 런닝타임에도 불구하고  점점 빠져들어가는 영화다. 이시리즈의 다음작품이 기대된다.
10,베네딕트 컴버배치의 카리스마가 주인공인 커크의 크리스를 그냥 눌러부러는구나....ㅜㅜ오히려 스팍이 마지막에 멋잇엇음 ㅜㅜ 시리즈중 최고
8,칸이 이겼으면 하고 바랬음 악역인데 존멋
9,영화도 재밌고 칸도 쫀나 섹시폭발
9,보면서 계속 스토리를 예상하는데 그대로 흘러가는데  재미는있는데  9점은줘야겠는데
10,상상 그 이상. 스타트렉 팬으로 다크니스 역대급 최고네요 비기닝도 좋고 비욘드도 좋지만!
10,스타트랙 시리즈는  내 인생 최고의  SF영화이다.
8,스케일과 비주얼, 캐릭터에 연출까지 뛰어난 영화.칸의 분노가 이해된다
10,뛰어난 각본, 뛰어난 비주얼, 뛰어난 캐스팅 , 뛰어난 연출
9,스타트랙 시리즈 중에 유일하게 재미있었음 모르고 봐도 재미있는 편
9,3D IMAX로 본 영화 중 갑이다
7,탄탄한 구성에 볼거리까지 잘버무린 SF. 3D - IMX는 진리
10,스코티가 이번에도 또 살렸네
8,스토리는 비슷하나 전작보다 흥미감이 더더 !중간에 커크의 크루들을 위한 마음도 뭉클했고 스팍의 감정의 눈물씬도 잊을 수 없엉 베네딕트도 넘 섹쉬 ~
10,진짜 대작 SF네요ㅜ..
5,재미로 보기에 좋은 듯..
8,스타워즈빠지만 이건 정말 거부할 수 없다. 나 빠해도 되겠니?
4,화려하기만 하고 재미는 없었다.
7,전작보다 재미는 약간 덜하다 요란함은 더하다
10,ㅆㅅㅌㅊ ;; 짝짝짝짝
8,내용에 비해 포스터가 너무 후지다.B급영화 포스터 붙여놓으니 누가 영화를 보겠냐.사람들의 상상력을 자극 시키는 영화.단점은 대사가 좀 많아 집중하기 쉽진 않다.
8,잘만든 sf영화!!  눈과 귀가 호강했다!
1,너무 재미없네요...sf영화좋아하는데....
9,완전 굿 ! 앞으로 시리즈가 더욱 기대되는 영화
10,현재 3편까지의 리부트 시리즈 중 제일 잘 만들었다
10,믿고보는 크리스파인 대견대견
10,영화끝나면 베네딕트 컴버배치가 제일 기억에 남는다. 연기가 압권. 영상미는 말할것도 없고 지루할 틈도없다
10,그야말로 최고입니다.
10,개인적으로 전작보다 더 스릴 넘치게 봤음. 베네딕트 컴버배치의 존재감은 특히 최고.
10,시작 부터 끝까지 쉴틈을 주지 않는다.  힘들다.. 그래서 너무좋다
8,스타트렉의 재미는 아직도 유효하다
9,2013년 5~6월에 개봉한 영화는 어째 베스트 평점마다 은밀하게 위대하게 언급이 없는 작품이 없나... 씁쓸하네요.. 사실 그 때 가려진 영화들이 그렇게 많았구나 싶기도 하고ㅠ
10,최고였습니다. 두고두고보고있엉?ㄷ
6,재미있게 잘 봤습니다 평점이 높은 이유가 있구나;
7,산뜻한 리부트에 이어 안정적인 후속편이었다.
10,처음으로 악역이 이기길 바란.. 아이고 홈즈야 ㅠ
10,SF 중 TOP5에 들지않을까?
10,진짜 영화 내내 지루할 틈이 없이 스토리가 탄탄하게 진행되서 너무 좋았다.
10,베네딕트가 이렇게 잘생긴줄...  키아누리브스인줄..   그래도 우리  크리스 핥
9,J.J 에이브럼스의 흡입력있게 빨아들이는 스토리, 연출, 황홀한 우주전경은 여전히 일품이다
10,3탄 보고 2탄에 10점을 줄수밖에 없구나...쌍제이의 자비로운 연출..
10,두 남자의 우정이 짙게 배어있는 SF영화..이렇게 스토리와 액션이 잘 어우러진 sf영화도 드물다.
9,재미난 우주 영화...
10,비욘드 개봉기념으로 다시챙겨본 영화 봐도봐도 질리지가안는다많은 시간이지났지만 레너드니모이와 안톤옐친 삼가고인의 명복을빕니다
8,악역에 초점을 맞추기보다 성장하는 엔터프라이즈호에 초점을 맞추다.
1,재미 없어요 재미 없어요
9,비욘드보고 아쉬워서 집에와 1,2 편 다시봄 비욘드가 다크니스 절반도 못따라가는구나..
10,101010101010
10,박평식 애지간히좀해라;; 족보를 병풍삼아 요란하게 논다? 에휴... 한심 그자체
10,대박 작품 ... 정말 .. 영화 보고 가슴이 두근두근했습니다
6,안타만 치고 홈런이 없다 재미는 있지만 영혼이 없다
10,평식이 왜 이렇게 심술이 났어 !
5,희박한 확률에 목숨을거는데 주인공들은 절대 안죽는다.평론가들이 단체로 약이라도 했나. 평식이 아재까지 왜그래? 싯누런 노장의 광기에 비견될만한 영환가?
9,영상미 스토리 호흡까지 다 갖춰서 너무 좋았다! 다음 후속편도 기대중
10,스타트렉 리부트 시리즈중 가장 잘만든 작품! 특히 베네딕트 컴버배치의 악역연기는 대박!
10,이영화 정말 감동적이네요.이제서야 이걸보다니. 보면서 세월호 함장이 갑자기 생각나더군요 ㅠㅠ .감동.액션,sf를 원한다면 이영화 추천드립니다.
10,최고의 영화 ㅎㅎ 전편보다 훨씬잼나네요
10,영화관서 봐야했는데. ㅅㅁㅁ로마아고
9,어메이징 .,.,,,
10,스팍이 처음 울때 나도 영화보면 처음 울었다
9,화려한 CG 스토리 볼만하다
8,스타트렉의 진정한 부활이자 시작!
10,엊그제 인디펜던스데이2를 봤습니다 그걸보고나니 스타트랙이 생각나더군요 에이브람스의 탄탄한 스토리라인과 연출력이 새삼 대단하다고 느껴졌습니다
10,와진짜 스타트렉 비욘드 꼭봐야지♡
8,훌륭한 스릴러. 쌍제이라 가능했던 다크니스
10,101010101010
9,다크니스가 생각보다 너무 잘나와서 비욘드가 걱정된다...
9,2013.09.03 에 보고 다시 봄. 내용을 모두 이해하고 보니까 재밌다.
10,소리소문없이 나타난 강자 비욘드 어서 나오니라
6,보고나서 동성애 패러디에 빵 터짐.
10,재밋네여 스릴넘치고^^
9,부활한 SF의 신화 - 날개를 달다
10,스타워즈보다 딱 10배 재밌다
10,감동과 교훈이 고루있는 최고의 영화!
10,꿀잼 이거는 평점9점은 넘어야한다
10,스타트렉 그냥최고의 재미
8,인류의 희망은...노아의 방주에 오르는 소수가 해피엔딩이 아님을...
9,명작이다. 전작이 너무 지루해서 망설이다 봤는데 몰입해서 보다보니 눈물이 찔끔! 나올 뻔 했다.
2,800명이넘는 선원이 있는데 그중에 전투요원이 함장이랑 일등 항해사 밖에 없는것이냐?? 함장은 또 자리를 왜이렇게 자주 비움? 미래시대인데 전투보직 비전투보직 또는 군대의 개념이 없는것인가??영상미는 좋았으나 이해가 안가는 부분이 많음
7,스타트렉 시리즈도 재미는 있을 수 있겠다.
9,영상에 한번 놀라고  스토리에  또 한번 놀라고 간다. 쵝오.
10,재밌어요 영화 시작과 끝이 인상적이에오
9,재밌는데 감동까지..최고
10,3편? 2편에 나오는 머리좋은 악당과의 인연의 시작이었네
10,여러모로 대단한 영화다. 칸의 이야기를 적나라하게 다 보고싶어졌다.악마가 낳은괴물.처절한 복수의 칼날에 그를이해할수있었다.세계관스토리짜임메세지 연출력 비주얼 캐릭터의 매력까지 뭐하나 아쉬운게 없다.엄두도안난 시리즈물스타트랙의 명불허전 SF진가를맛봤다.
5,짜임새 있는 이야기는 좋았지만 영상미는 전작에 비해서 오히려 기대에 못미치는 점이 아쉬웠다.
10,족보를 병풍 삼아 요란하게 논다  -씨네21| 박평식--웃고 감
9,탄탄한스토리~~재밌어요:)
10,베네딕트 팬이라서 밨음 넘나좋은것 ♡
10,은위랑 같이 개봉했구나..이제와서 비교해보니까 훨씬잼있는영화였네..
9,박평식씨 평점은 너무 믿을게 못 되네요
10,뽀족귀 건집럽지? 이영화 본사람은 이대사가 뭔지 알거다 ㅋㅋㅋㅋ
10,와 사랑해요 진짜 커크본즈스팍체코프술루우후라파이크함장님 거기다가 베니 진짜 섹시해 엉엉
10,정말 재밌다. 스코티 캐릭터 은근 좋음..ㅋ
10,100년 후에도 한국은 이런 영화 만들 수 없을 듯
8,재밌네요, 3탄도 기대해봅니다.
10,핵젬잉ㅆ어요 진짜 베ㅣㄴ짱
8,나름 볼만햇당  근데 두번볼건 아님
8,예전 극장에선 7점줬는데..이번에 비기닝 보고 다시 보니깐 잼있음.. 근데 칸의 피 너무 사기 아님??ㅋ
10,전엔  관심 없다가.. 베네딕트 컴버배치란 배우를 알게 해준 영화 ~
8,지루할 틈이 없다!!.
8,액션 모험 활극이라는 말이 잘 어울리는 듯. 배우들도 연기를 잘하고 볼거리도 화려하고.
10,영화보면서 소름돋음... 한국은 이런영화 만드려면 2000년후에 저 세계가 실제로 오면 만들수있으려나? ㅋ
10,빠른 전개와 재밌는 스토리, CG까지 잘 어우러진 수작!!
9,시간이 아깝지 않았던 영화네요.
9,진짜 깜놀. 기대안한영화가 겁나 잼났다는 반전.
7,나도 우주선 좀 타봤으면!
10,재밌읍니다 ~ 시간가는지 모름
10,우주교향곡!!! 개꿀잼!!!
3,옛 스타트렉 시리즈의 철학은 어디로? 감독새키는 지 덕질이나 하고있고....
10,이게 왜 평점이 이리 낮은지 모르겠네요. 오랜 티비시리즈의 평행이론 관점에서 나온건데 같은 세계관에서 나온거라서 그런지 배경도 탄탄하고 TV 시리즈와 다른 색다른 재미가 있는데... 시시한 우주시리즈물과 비교가 안됨....
10,우주영화의 내 삶에선 스토리적 최고영화,마션보고도 일년 전 본 이 영화가 생각난다!
8,제목이 비슷한 스타워즈와는 달리 스토리도 영상도 비교적 작은 프레임에서 펼쳐지고 있는 것 같다.
10,참 괜찮은거 같아요~
7,J.J. 에이브럼스의 오락성은 자타공인 최고
5,영상은 죽이는데 별 내용은 없어서...
4,모험은 개뿔 정치 싸움질만 해대는데
10,너무재미있습니다.!!!베네딕트 너무좋다
8,보는내내 황홀했습니다
10,SF영화 중 이렇게 잘 만든 영화 많이 없는듯..  개졸잼 개꿀잼 개잼개잼
10,배우 모두가 캐릭터 그 자체가 되었다. 엔터프라이즈호의 항해는 언제나 우릴 실망시키지 않는다!
9,거의 완벽에 가까운 SF 영화라고 생각한다. 지금 당장은 9점이지만 10년이 지나면 10점 짜리 클래식의 반열에 오를 수도 있을 것이다.
2,이거 왜이렇게 재미없지 배우들보는 재미만 ..
8,제다이는 없지만 포스는 있는 스타워즈
5,SF의 볼거리를 기대하지 마라. 내용도 기대하지 마라.
10,순식간에 도시 하나가 쓸려버리는 영화
8,전작의 무게를 조금 더 빼고 더 대중적으로 다가간.
10,감탄의 연속이였어요..감독이 천재같음..
10,역시 크리스파인은 믿고 보는거다.ㅋㅋㅋ
10,매력적인 주인공과 악역, 캐릭터들과 많은 볼거리와 지루할틈 없는 스토리. SF명작
10,호불호는 갈릴지라도 잘만들었다 지루할틈이없고 거대한 스케일,쩌는스토리,영상미,악역,연기다잡았다 OST도 웅장하고 어울린다
8,<다크 나이트> 이후 오랜만에 악당이 주인공보다 빛나는 블록버스터
9,커크와 스팍.. 최고의 콤비다.
10,보는내내 재미있어서 보기 힘이 든 영화
6,평점이 높아서 상당히 기대하고 봤는데 초반의 영상미를 제외하면 개인적으로는 전편을 훨씬 재밌게 본 것 같다.
10,쥑이네...인터스텔라에 액션을 더한 격이구만...물론 인터스텔라가 우위지만
10,기가막힌 너무나도 기가막힌. 부족한 부분을 지적할  수 없는, 정말 완벽한 영화. 우주를 배경으로 한 SF영화 중에서 이렇게 재미있게 본 영화가 또 있을까? 보는 내내 결말을 보지 않았어도 감탄의 연속이었다. 대단한 영화다.
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,극장가서 못본게 너무아쉽다.
10,개쩜개쩜개쩜개쩐다개쩐다
9,스타트렉에 대해 잘모르는 사람도 믿고 볼수 있는 쌍제이표 리메이크. 눈이 호강함.
1,진짜영화보는수준낮다인간들...씨쥐다티나고 허접함 2000년대초반 sf수준이라고생각하면딱맞음
7,영화 자체는 장르에 충실하게 잘만들어졌다 하지만 악당이 왜 공격을 해야만 했는지에 대한 조금더 자세한 설명을 넣어주었으면 했다.
10,와 간만에 힘들이면서 영화봣네 웰메이드다 진짜
8,괜찮은 속편,, 앞으로도 시리즈가 계속 나올 수 있는 발판을 잘 만든듯..
10,닥치고 10점. 말이 필요없다
10,스타트랙의 리부트가 성공적이라는 증거
10,진짜 재밌게 봤습니다~ 너무너무 그래픽도 화려하고~ 재밌었어요!!
10,정말 끝내주네요 3편도 기대합니다 !!!ㅎㅎ
10,스타트랙1을 봤으면 2까지 봐야한다
8,sf에 신선함을 더했다 그래서 좋다.다만 막판에 몰아치기가 아쉽다.
10,진짜 재밌는  SF영화. 캐릭터마다 개성이 있다.
10,내가 은위볼때 이영화는 왜안봣을까. . . .
10,최고! 삼편이 기다려짐 !
7,( 별점 보다는 단지 감상평만 올리고싶은데.) '의사'가 너무 웃겼고 발칸사람'스팍'은 외모부터 정말 신선하네요. 만화같은 캐릭터들. 재밌죠 뭐 이정도면. p.s'제독의 딸'은 왜케 비명을 질러대나. 자기 아빠 빰때리는 패기란
10,이제부터 할리웃 액션,SF는 무조건 극장간다. 진짜 극장간다
10,2시간동안 시간가는줄모르고봤다 스타워즈랑은다른또다른재미
10,스팍이 울 때 나도 울었다.
10,원작이 인류가 달에 가기도 전에 만들어졌다는 것에 경악을 금치 못한다.
8,초 얌얌통통 영화임 멋진 음식 얌얌!
7,베네딕트는 미스 캐스팅이다. 악당이 젤로 멋있으면 어쩌란 말인가~
10,베니 나와서 보게됬는데 재미있는듯!
10,그냥 이 영화는 존잼.... ㅠㅠ
7,궤적을 그리며 워프를 하는 엔터프라이즈나 악당을 연기하는 컴버배치에게 관심이 생기지 않는 사람들에겐 평범한 킬링타임용 영화.
10,더 말이 필요있나~~~~
8,씨네21 평론가 한줄짜리 평 보면 진짜 싸대기 날려주고 싶음.. 뭐? "족보를 병풍 삼아 요란하게 논다" 야 무슨 시쓰냐?  영화평론은 안하고 개드립 칠 생각만 하네
7,더비깅닝보단 재밌었는데 약간 부족한 느낌?
8,시리즈가 거듭돼도 실망시키지 않는,  앞으로도 그럴거라 예상되는 훌룡한 sf수작!!
8,볼만했습니다 정말 킬링타임
6,cg는 정말 최고. 스토리도 굿.  하지만  좀더 스펙터클한 우주에서의 영상미를 느끼고 싶엇는데 ..  좀 부족하지 않았나싶다..우주에서의 화려함보다는 엔터프라이즈호 내부에서의 화려함..역시나 평점은 다들 호들갑스러운 10점.. ㅎㅎ
8,나랑 맞지는 않다만 퀄러티가 워낙 좋아서;
10,왜 이걸.이제야.봤을까 ㅠ ㅠ 극장에서 봤음 좋았을껄 ㅠ ㅠ
10,한마디로 꿀재밌다.스케일이 장난 아니다.
8,오로지 개쎄고 섹시한 베네딕트를 감상하려고 본 영화였는데 마지막에 너무 어이없이 당해서 사실 좀 실망. 하지만 영화 자체는 정말 지루할 틈이 없다.
10,다시봐도 잼있네... 이런게 진정한 SF지.
10,스릴있고 스토리도탄탄해서좋았다
6,솔직히 존나 지루했다  우주선 구하는데 시간다씀시방 타이타닉 보는줄 ㄷㄷ
10,학교꺼져,직장꺼져,존1나 난 이날을 위해 태어난것이다
10,재미짐...오랜만에 집중
10,개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었다. 이거보고 크리스파인 입덕함ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌는 영화! 스토리 탄탄함
10,내용구성이 탄탄하고 재미있다.
10,베네딕트 컴버배치가 그나마 잘생기게 나오는듯 ㅋㅋㅋ 재미도 있었고 완성도도 높았다.
10,지루할 틈이 없다!!!!
10,굿ㅠㅠ쉘위비긴ㅠㅠㅠㅠ
8,무난한 킬링타임용 무비
4,기억에 남는 장면은 없으나, 식겁할 장면은 있었나니, 더럽게 못 만들었네. 왜 남들이 만든 영화는 그렇게 부럽다더냐. 다 있던 영화 짜집기에 드라만 티비 수준. 캡콤이 모셔가야 할 판.
9,박평식이 네놈은 전문가평점 깎아먹지말고 꺼져
8,초반부는 좀 지루한데 어느순간부터 몰입도 쩜.재밌게봄
9,이건 리얼팩트 반박불가.
10,정말재밌네요 우주영화는 니래야제맛이지.ㅋㅋ등장인물들이 멋졌다!!
10,잘 만드셨네요 ~~~~
10,정말 최고늬 영화!우롤로어운ㅇ
8,한동안 영화를 안봤는데 오랜만에 정말 재밌게 봤습니다 잊고 있었던 영화에 대한 사랑이 되살아 나는군요
6,캐릭터는 살아있으나 스토리는 평범...
10,화면에서 눈을 못떼겠네
7,딱 이정도면 정당한데..
10,이런기 진정한 대작이란 말이야SF 액션의 레전드만스타 트랙은 상상에 빠져 들게 만들어 으후후~
5,난 대체 사람들이 왜이렇게 쌍제이에 열광하는지 모르겠다. 그냥 미국식 블록버스터인데? 영웅화된 주인공과 감정을 되살려진 두 주연의 끈끈한 우정만 있으면 다인가? 2015.02.07
9,볼수록 빠져들어 버렸네요...^^
10,왜 3대 빠중에 스타트렉이 있는줄 알겠음 ㅋㅋ 볼수록 재밌네!! 3탄 내년 여름에나 나온다는데 언제기다림 ㅠ 배우들 변동없이 다같이 쭉 ~나오길 !!!
9,Sf영화라 칭하려면 이정도는 되야하지 않을까? 특히 스토리가 탄탄해서 마음이 든다. 3편이 기대된다.
10,진짜재밌다 다음편 빨리보고프
10,비기닝은 극장에서 보다가 잤는데, 다크니스는 완전 잼나요...ㅎ
9,말이 필요없다. 재밌다!
10,우와...  SF영화를 이렇게 재밌게쓰다니요! 눈을땔수가없네ㅋㅋㅋ 더비기닝을 보고 보면 더 더욱더 재밌음!!
8,CG도 쩔어주고 짱입니다~
10,진짜 재밌었어요 늦게서야봤지만 최고 ㅎㅎ
10,경이롭다는 말은 이럴 때 쓰는 것이다.
8,정말 아이맥스화면빨만큼은 역대급!
10,후속작은 전작과 자동 비교로 덜재미는게 당연시 하는데. 스타트랙은 예외인듯하다. 영화적 후속작 보다 그냥 드라마 다음편 보는 느낌이다. 무궁무진한 우주를 배경으로 하다보니 주제와 소재가 연출하는데 꺼림낌없이 달릴수 있다. 재미있었다.
10,이런 명작을 왜이제서야봣짘
10,꿀잼이였지 열글자라고
9,이런게 바로 명작중에 명작이란거죠 정말 최고의 영화입니다
10,눈호강 sf 가아닌 스토리까지완벽햇다 솔직히. 최근 두 시리즈역시 시리즈 베스트 손가락에꼽힌다.
7,지루하진 않지만 완전 재밌게 본건아님
9,속편을 위한 속편인 영화들이 너무 많다. 일명 대작이라고 칭해지는 것들도 그렇고 소설이 원작인 시리즈들도 그렇고. 이 영화는 다르다. 달라서 좋다
10,헐 내가 이 영화를 이제서야 보다니. SF 영화 별로 안좋아하는데 스팍이란 캐릭터가 엄청 매력적이고 우리 베니의 질나쁜연기도 매우 좋았다 대박 2시간 동안 넘 행복했다 이런 영화를 극장에서 못봤다니 ㅠㅠ
10,존잼ㅎㅎ이런영화를 지지금봤다니
10,유쾌하고 통쾌하며 전율이 흐르는 신비로운 우주 모험기. 이처럼 영화는 재밋어야 한다. 이거 아십니까? 늙은 스팍 역의 레너드 니모이가 바로 오리지널 스타트렉의 스팍이란 것을..
10,재미도 있고 감동도 있고 3탄도 기대가 돼네 캡틴
9,헐리우드는 넘사벽 이라네
3,스토리가 몰입이 안되고 CG의 화려함만이 수놓으니 정신만 사납다 그래도 CG만큼은 인정.
10,이걸 다 보고 나니 트레키 됐습니다
10,진짜 재밋다...캬..
10,평론가 종철이형 짱!!
10,이걸 내가 왜 극장에서 안 본거죠ㅠ
9,재밌음!! 악당역할이 베니라 그런지 얄밉지가 않았ㅋㅋㅋ
10,JJ 감독 훌륭해요.. 그런데 스타트렉3의 감독이 바뀌어서 걱정...
10,SF명작, 평생 두고두고 볼 영화
8,1편보단 못했지만 그래도 재미남
9,쌍제이는 적어도 스페이스 오페라 블록버스터에 있어서는 살아있는 교과서다.
10,정말~재밌었음요ㅎㅎ 그 악당역할하는분 인상이깊네요
10,내가 이게 개봉했을 당시, 스타트렉이라는 것 자체를 모르고 은위를 보며 엄청 재밌다고 했다는 사실이 정말 믿기지가 않는다. 내가 왜 그랬을까...
10,천조국의 스케일에 경의를 표한다...
10,SF영화를 안좋아는 사람들이 봐도 재미있는 영화
8,스케일도 크고 재밌게 볼수 있었다
10,스타워즈 못지 않게 재미있다.다음편이 기대된다.
10,재밌다.... 지루할 틈이 없었다!
1,전편을 안봐서 모르겠는데, 정말 재미 없다
10,맥시멈 쓰러스터즈, 미스터 술루.
10,아.. 아이맥스 또 놓쳐 버렸군..ㅜㅜ
6,베네딕트 컴버배치가 주인공이라 할 수 있고 이 영화에서 최고의 볼거리. 영화가 전편보다 별로였다.
10,이영화 진짜재미있는영화다 베네딕트컴버배치가누군지도몰랐는데 이영화보고 알았다
7,워프 이것이 미래에 가능할 것인가?
10,헐 진짜 재미있습니다. 재미없다는 분은 대체 얼마나 재미있어야 재밌다고 할지;;
10,지루할 틈이 없는 영화 정말 최고입니다
10,이런게 진짜 영화다!....SF란 공상과학을 넘어 드라마와 판타지가 녹아있는 복합적인 영화다!...정말 볼거리 풍부하고 멋진 영화다!
10,연기력이 정말 끝내준다...
10,와 이걸 모르고 넘어 갈뻔했네. 이전 편보다 더 재밌네요.
9,J.J. 에이브럼스, 그의 끝이 보이지 않는 재능
8,전편을 너무 재밌게 봐서 그런지 2는 좀 아쉽긴 함 컴버배치도 그닥 썩 비중 있는지도 모르겠고
10,기대만큼 재밌었던 영화, 아름다운 영상미와 지루하지 않은 스토리 무엇보다 배우의 연기가 너무 좋았다
10,정말 재미있습니다! 꼭 한번 보시길 바랍니다.
1,너무 기대해서 그런지 정말 재미없다.
8,스타트랙을 전혀 모르는 사람은 비기닝을 예습할 것!
9,SF 작품중 탑인거 같음  그냥 한마디로 대박..
6,부분부분 이야기는 잼있으나 모아놓으니 왜이래?
10,더 비기닝의 명성을 잇는 그만큼 재밌다
10,꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ 기대이상!
10,이제 봤는데 최고네요 최고
10,내 밑에 있는 분이 더 식상함
1,식상해도 너무 식상하다. 억지성이 너무 짙다. 헛점까지. 지루하게 본 sf영화.
8,오락성 영화이긴 한데 액션신이 너무 적었다는게 흠이랄까
10,와 역시 우리나라 아류 조폭 도박 살인 영화보다 10000배는 값어치있는영화다
10,재밌음. 평론가 평점도 이만하면 높은 편이구
8,다들 연기도 잘하고... 좋았다. 제작비도 엄청 들었을 것 같은 느낌이... 희생과 리더십 뭐 이런것들도 느낄 수 있었다.
9,블럭버스터에 감동까지 더 해지니 눈물이 찔끔나네요...
8,스팍의 매력이 영화에 잘 스며듦. 재밌었다
10,이건...진짜 할 말이 없을정도로 대단하죠
9,3d로 보고 완전 쩔었다는~~
8,전작보다 볼거리는 많아졌지만 내용의 깊이는 조금 아쉽다.
9,역시 전통의 명작. 시리즈를 잘 몰라도 재밌게 볼수있어 더 굿
9,거부감 없이  연기를  잘하는  것과  인상깊게  연기를  잘하는  것의  차이를  잘  보여줄수  있는  예중의  하나,주인공  크리스 파인과  악역의  배네딕트  컴버배치.
9,연기를 거부감 없이 잘하는것과 인상깊게 잘하는것의 차이를 보여주는 괜찮은 예중 하나가 이번 영화의 주인공 크리스 파인과 악당역 배네딕트 컴버배치인듯..다음편 기대하며 칸 못지않은 멋진 악역도 기대해봅니다
10,스타트렉 짱임  비교가 안된다 진짜
10,정말 너무 재밌었어요!
9,와 진짜 재밌네 기대안하고 봐서그런가 아마 기대해도 재미있었을듯.. sf 액션 좋아하는 사람이라면 단연 좋아할듯
10,말이 필요없눈듷 너무너무너무 재밋다
10,유능한 함대의 위용^^
9,전편에비한 스토리의 완성은 못느꼈지만 그럼에도 높은 완성도
7,뭔가 식상해서 별 세 개 반
10,몇번봐도 후회안할 영화
7,스토리가 개허접 스멜을 풍기다 긴장감 있게 상승하더니 다시 허접으로 끝나는 수미쌍관식 영화
10,화려한 영상미에만 치중한 다른 영화와는 달리 스토리가 흡입력있어서 좋았다 짱잼
10,짜아ㅉ아ㅉ아아짜아ㅉ아짱
10,꿀잼졸잼허니잼ㅋㅋㅋㅋ
9,리더로써의 자질과 참모의 역할이 무엇인지 살아숨쉬는 케릭터와 화려한 sf 시놉이 만나 늘 평타 이상의 기대치를 만족시키다.
10,뒤늦게보게됬지만 진짜 재미있다 영화관에서 볼껄 ㅠㅠ
7,이질적인 미래의 우주전문용어 홍수 속에 드라마를 섞었지만 몰입은 쉽지 않았다.
3,이것보다는 그냥 칸의 분노를 보는게 훨씬 재미있을듯. 역시나 스팍답지 않은 스팍이었다. 벌컨은 친구가 곤경에 처했다고 해서 미친듯이 소리를 지르고 이성을 잃고 남을 공격하지 않는다.
10,Sf왕좌의 자리를 다시 차지했네요
10,3D로 재미있게 봤었습니다. 이후 한 3번은 더 본 듯..
10,감독의 능력과 배우들의 실력이 맞아들어가니 최고의 SF가 아닐까 내생에 최고시리즈..
7,막무가내 함장덕에 생긴 끝없는 위기만을 담은 영화. 손에 땀을 쥐게하는 긴장감은 있었지만...
7,큰 긴장감은 크게 없는 듯한게 평점이 높은이유를 잘모름. 대중적힘이겠지만, 전 시리즈중 약간 지루. 액션씬은 크게 없이 문안.
8,베네딕트 컴버베치 말고는 딱히 매력있는 캐릭터가 없었고 스토리 도 좀 엉성...그래도 스케일크고 액션씬이 시원시원해서 꽤 볼만함ㅋ 칸 캐릭터는 진짜 멋있음bb
7,캐릭터들이 너무 극을 달리고 오글거리는것도 있었지만 스케일 완전 크고 씨지기술 훌륭하네요. 뭔가 의미가 있는 영화는 아니었지만 재미는 충분히 있는듯!
9,아쉬운 점도 많지만 이 정도로 좋다
10,내가 여태껏 봐왔던 영화 중에 이게 제일 최고인것 같다. 탄탄한 스토리에 철저한 그래픽! 정말 착한 영화다 ㅠㅜㅜ 이제서야 평을 남기지만 정말 길이 남을 위대한 명작으로 생각한다@@
10,이렇게 꽉~찬 영화는 거의 없는데 정말 수작이다!!!
10,졸라좋아 베네딕트 컴버배치 너무 좋아 졸섹시
10,보는내내 감탄하고 봤더니 턱이 아프다.ㅋㅋ정말 명작인듯..장말 강력추천하는 영화!!
6,cg는 좋은데 스토리는 상당히 유치하네요 ㅋㅋ 이 시리즈팬들이 많이 봐서 평점이 지나치게 높은 듯요
10,난 이거 세번봤음.. 뭐 더 말할 것도 없고 걍 대작임 특히 베네딕트는 사랑임
10,전편을 넘는 시리즈물! 3편이 기대된다.
4,영상미는 좋았으나 스토리는 오글오글... 베네딕트의 뛰어난 연기력이 돋보이는 영화였습니다만 그게 다에요. 매니아 아니면 안보는거 추천
10,처음엔 재미없을줄 알았지만 점점 빠져들어가는 영화. 베네딕트 컴버배치의 악역 연기가 돋보이는 듯.
10,은위말고 이거볼껄 헐.. 진짜 스타트랙 사랑함 베네딕트 사랑함
8,베네딕트 의 강렬한 캐릭터외에도 몇몇 눈여길만한 연출들
9,와 진짜 미친듯...ㅋㅋㅋ
10,스타트랙 2  - 칸의 분노 하고 이어지는 내용
10,sf 장르중에서도 이런 스토리 라인과 우주 자체를 보여주는 우주 본연의 느낌. cg의 정교함을 떠나 이런 느낌과 스토리는 찾기 힘들다. sf 영화 중 스타워즈를 감히 능가한다 말하고 싶고 정말 재미있게 만들었지만 아쉬운 점은 너무 내용전개가 빠르다.
10,꿀잼이다. 영화관에서 봤어야하는건데.. ㅠㅠ
8,스타트렉시리즈 처음보는데 괜탆았다
10,끝내주네..워프속을 따라잡아...공격하다니...지구인 나쁘다.
10,한마디로 그냥 짱! 짱!
10,이시대의 명작이다 그렇다
10,볼것도 오질라게 없는데 함 봐야지
9,말로 다 설명할수 없음. 존잼 짱잼 꿀잼 영화적인 재미는 물론이고 여기에 씹덕까지 터짐 .
10,그냥 믿고 보는 영화 지루할 틈도 없고 너무 집중해서 봤더니 여운이 가시질 않음
10,이렇게 훌륭한데 왜 흥행이 안되는거니 ㅠㅠ
10,베니베니벤베니 애정하오
8,워낙 평들이 좋아서 보게 되었는데 기대가 커서 그런지 그닥이었어요 하지만 화려한 장면들과 보기 나쁘진 않았어요 신고
8,길고 재밌는 꿈을 꾼듯하다. 화려하고  정신없는 SF
9,그야말로 무결점의 오락물, 그런데 분명 흠이 있는건 아닌데 뭔가 심심한 맛임...그냥 '재밌다'라곤 느끼는데 '명작','걸작' 소리는 못하겠다. 뭐랄까 특별함이 없다랄까...?
8,크리스파인 영화중 젤 갑인듯. 커크, 스팍,스캇, 본즈,파이크 등등 엔터프라이즈호 캐릭터들이 인상적이었음. 서로 부딪히는 씬들도 재미지고ㅋ 오히려 베네딕트 칸이 밀린 느낌. 셜록 인기있는 건 알지만 출연작마다 이유없이 빠는건 좀 글타.
10,베네딕트 미친존재감. 어벤져스처럼 그냥 챙챙거리지는 않고 뭔가 나름의 세계관.? 철학적인 내용이 있어서 좋다. 보고 나서 한번 더 생각할 거리를 주는..? 재미없다는 사람은 뭐지;; 나와라 3편!!!
5,지루하다 좀좀 주인공네 캐릭터 죽이면 안되냐살 사람은 다 정해져있어서 노잼
10,진짜재밋게봣다 살짝엉성한줄거리느낌이약간잇긴하나 전반적으로괜찮앗다 스팍이주인공가테ㅋㅋ
10,재밌습니다 ㅋㅋ 꼭한번보세요
9,큰머리에 지극히 동양적인 비율의 몸매인 베네딕트가 모든 쟝르를 점령해 나가는구나
7,심심할때 킬링정도..
1,저 요상한 머리스타일땜에 집중이안됨
7,항상 느끼는 것이지만 한국에서는 저평가되는 영화가 꽤 많은 것 같다. 이 영화도 마찬가지이고...이런 영화가 천만관객이 나와야 하거늘..
9,전편보다는 화려한 효과나 액션이 좀 부족한거같지만 그래도 못지않게 스릴넘치고 쩌는 cg가 눈을 사로잡는다... 악당이 마치 블레이드러너에 나오는 것같다. 유전자조작에 능력도 뛰어나지만 결국 잘못된 길을 가게되는 역할. 그래도 이야기에 숨을 불어주었다
10,베네딕트의 독보적인 존재감. 악역이지만 미워할 수가 없어.
10,세월호 선장이 커크의 10분의 1만이라도 되었어도 얘들 다살려냈다...
10,말끔한 전개와 시각효과마치 목넘김 좋은 최상급 맥주
10,두번봄ㅋㅋ 이런 영화가 평점 9가 안 넘다니~~스토리 영상 액션 상상력 연출력 다 최고 다시보고 또 한번 놀람~^^
10,영화관에서 못 본 슬픔을 안고 평점에나마 보탬되러 왔습니다
10,그러고 보니 2013년에서 가장 재밌게본건데 평점 안달았네. 후속작 기대합니다
10,볼까 말까 망설였었는데 괜히 그랬던 거 같다
10,한마디로 명작입니다.
10,진짜 지루할 틈이 없었다. 최고의 영화
6,특수효과는 정말 많이 좋아진듯하지만 스토리가 억지스러움
9,누가 제미없데~! 재미만있꾸만  강약조절 좋고 박진감있고, 틈틈히 개그도 있고, 스토리 개연성 몇개 끊어지는거 랑 미국 만만세 몇개 빼고는 볼만함.
6,스타트렉광팬이기에... 우주서사시보다는 내분에만 초점을 둬서 살짝 아쉬웠다. 이런 면에서는 고전 스타트렉이 제대로지ㅎㅎ
9,독특한 인물들과 도입부의 요상한 추격신 덕분에 초반에 좀 헤메긴 했어요.처음 정보없이 본 거라ㅋㅋ어느하나 낙오되지 않으며 캐릭터들 개성이 확실해서 더 재밌고 신선했어요. 와~~베네딕트컴버배치 진짜 연기 잘 하네요
7,재밌는데 조금 지루했다.. 3D로 봤으면 좋았을걸
10,다시 봐도 질리지가 않는다. 한두번 보고나면 질리기 마련인데 이건 그렇지가 않은 영화.
4,하.... 평점 너무 높다. 나쁘진 않은데 8.97은 오바다
10,겁나게 재미있습니다. 후회 안해요
10,배우들 연기며 스토리 구성과 주제등이 모두 마음에 들었던 영화
8,sf 액션 이정도는 되야지 커크의 감정적인간적 원맨쇼는 좀 오글
9,커크와 스팍의 우정의 발전
5,시간때우기 정도 영화였다.셜록 주인공을 보니 새로울뿐.
8,8점은 됩니다 ....
10,완전 재밌었고 3편도 기되된다
10,정말 재밌음!ㅋㅋ 영화관에서 못본게 너무 후회되 ㅠㅠ 3탄 기대되요!
10,은위보다 훨씬 짜임좋고 재미있는 영화 비교하지마라..ㅡㅡ
10,우주오이 보러 갔다가 Pine Nuts호 승선.
9,간만에본 재밌는영화다
10,전편이 있는것도 모르고 진짜 재밌게 봤다.담편이 기대된다
9,죄송합니다 제가 이 영화를 냅두고 은위를 보러갔습니다....
10,진짜 그래픽장난아니네.. 시간가는게 아까울정도
10,진짜보고싶었는데 개봉시기놓쳐서 못보고 이제서야 3D 재개봉으로봤다ㅋㅋㅋ 영화관에서 안보면 땅을 치고 후회할 영화.. 크리스파인너무잘생김♥♥♥♥
10,와 존나 개꿀잼이다 미친ㅋㅋㅋㅋ
9,본격 덕후 양성 영화다. 이건...
9,색감도 뛰어나고 웅장하군 웅장해
10,재개봉으로 영화관에서 못본거 3d로 보고왔는데 극장을 우주가 압도하는 느낌 최고의대작!
9,비기닝때부터 속편 계속 기다렸는데...역시 기대를 져버리지 않음.  텔레비전시리즈보신분들은 그거랑 다르니 못미치니 하시던데 영화자체로보면 정말 재밌다. 몰입도 대박.
9,테크놀로지~스토리~음향^^극장용인듯~ㅎ
9,재미있어요 정말 재미있음
10,진짜최고..스타트렉시리즈중에젤재미잇어요
10,진심 재밌다 내가 이걸 왜 극장에서 안봤을까 후회단다
10,베니나오길래봣는데 스토리도 괜찮고 베니도 잘생겻고...♥
9,극장에서 못 본 사람들은 땅을 치고 후회할 영화
10,은위랑 다크니스둘다 다 영화관에서 봤는데,솔직히 영상미와 여러부분을 봐서라도 다크니스가 훨씬 좋다.평점 9점대는 너무 부풀려졌다.라고 들하는데. 은위보다 재미있고 스타트랙팬들한테도 참좋은 영화다.캐스팅도 잘했고.
10,워.... 핵꿀잼 bb
9,진짜 재밌었요ㅋㅋㅋ전편을 안보고 봐서 그런가 어려웠지만 칸하고 스팍하고 크리스..연기대박이네욤
9,SF적요소와 꼼꼼함까지! 정말 잘빠진 속편
8,은위 볼사람은 보라고하고 자기 취향대로 보면되지 뭘 여기까지와서 깔거까지야... 그냥 스타트렉에대해서만 얘기하면 보기에 더 좋겠구만..우린 지성인이니까요...ㅎ
10,영화는 안 봤지만 베네딕트 컴버배치라는 이름만 들어도 알겠다 김수현? 베니에 비하면....
8,정신없어서 적응하기 힘들었던 전편보다 더 정신없어진 후편.
9,명불허전..허허.  요즘 자주봐서 친근한  콤보배치
5,저런놈을 캡틴이라고... 캐릭터설정이 영 별로였다
10,은위의 김수현을 영화관에서 보는게 아니였어... 이걸 봤었어야했는데
9,Well Made! 정말 잘 만들었다.
10,베네딕트때문에봤는데 영화에빠짐ㅜㅜ최고에요
10,쓰릴도 있는 재미있는 영화!!!
6,SF영화의 한계를 넘지 못한듯..화려한듯 하지만 스토리 라인이 넘 약함.
10,최고   구정의 마무리를 굿 ㅋ
10,재밌다~~ 스팍 짱ㅋㅋ
10,이건 3D아이맥스로 보면 스토리건 대사 없이 슬랩스틱을 하건 무조건 10점이다
7,분명 재밌을거라 생각했는데... 이상하게 기대에 못미치는 느낌
7,스타워즈를 능가하는 영화
10,개봉 당시 영화관에서 봤지만 정말 영화관에서 봐야할 영화!!3편 보구싶다ㅠㅠ
10,이것은대박영화가틀림없습니다
10,진정한 SF명작이다!!! 몇십번을 봐도 재밌는영화.시각효과는 물론이고 액션,스토리 전부다 완벽하다J.J 에이브람스 감독은 진짜 명장인듯.
10,전작에 이어 역시 재밌다...
10,베네딕트 완전 멋짐ㅁㅁㅁ 와ㅏㅏㅏ
10,굿..♥더이상 무슨말이 필요할깧
8,군더더기없는 스토리가있는 SF
10,정말 말이 필요없다... imax 3D 영화관에 상영기간이 너무 짧아서 막을 내렸지만 CGV측과 협상을 맺고 사람을 모아 영화관을 통채로 빌려서 봤습니다.  그리고 집에서 3D모니터로 다시 관람했지만 정말 명작입니다. 왜 흥행을 못했는지 아쉽네요
9,화려한 영상과 깔끔한 색감.. 눈이 호사스럽다. 스토리는 개인적으로 비기닝이 더 깔끔하고 재밌었지만 여전히 흥미진진하다. 영화로도 장르로도 정석이다.
10,평점 말도 안되게 낮네 개재미있는데;;
8,기대가 너무 커서 그런지 엄청난 재미는 아닌듯
10,한번보면 또 보고싶은영화, 배우들의연기는물론 컴퓨터그래픽도 대단하다
6,리더의 잘못된 판단으로 수도없는 사람이 죽어나가는 영화. .
10,베니를 다시보게 된 영화! 빌런 연기도 정말 잘 어울린다
10,1편보단 약간  모자라지만 그래도 최고. 3편이 마지막이라는데, 기대됨~ 존 조의 역할이 좀 커졌으면~
5,눈만호강하는영화 뻔한스토리
10,이게 왜 9점이 안 되는지 이해 안 가네. 최소한 9.3점 이상은 받아야 하는 SF 최대 명작!
10,말이 필요 없다  끝까지 재밌다
10,몇번봐도 질리지 않는 최고의 영화!
10,쿠오오!!! 존 해뤼슨!!!! I AM BETTER. MY NAME IS ....!!!!
10,cg랑 액션보고 갔는데 짱!
10,예고편도 재미있는데 영화는 더더욱 꿀잼이네 스토리도 좋았고 인물간의 드라마도 괜찮았음
10,크리스파인 베네딕트 컴버배치 재커리 퀸토가나오는데 거기다 작품성까지 좋으니 이건 뭐 안볼수가 없는작품에 재미있기까지 하구나..ㅠㅜ 감동머금
8,1안보고 바로 2봤는데 꿀잼ㅋㅋ 베네딕트 개멋짐 역시 믿고보는 에이브람스
10,스타트렉 다크니스 good
10,으어!!굿이다.베네딕트존재감쩌네.주인공ncis토니랑ㅈㄴ 닮았다.
7,cg는 볼만한데 비기닝보다는 재미가 조금 덜해서 아쉬운 그래도 볼만한
1,평점 말도 안되게 높다 개재미없는데;;
9,액션/스토리/배우의연기.. 아주 잘 갖춰진 진수성찬!!
10,Very Good!!!
10,얼른 다음 편이 나왔으면 합니다!
6,너무 기대하고 봤나... 원 시리즈를 아는 사람들은 재미있겠다. 사실 액션이나 스토리면에서 그렇게 잘만들었다는 느낌은 없다
7,무수히 많은 별들만큼이나 사람 속은 알 수 없다.
8,스토리는 뻔한면도 있었지만 스케일은  대단했다.한국에선 불가능할 스케일이란게 아쉽다.칸과 스캇이 제일기억에남고주인공이름이...여튼 영웅이긴한데...부활한게어이가없기도 했다, 여튼 잘만든건잘만든거다.
7,은위랑 비교되면서 과대평가됨
1,정말이지.. 90년대 sf영화의 그 유치한 복선 그대로다.. 진심 너무 뻔하고 유치해서 1.5배속으로 봤다. c
9,이번년도 최고의 SF영화가 아닐까 싶다
7,스팍의 신체능력은 어벤져스 급인가?
10,쌍제이 만세!!! 진짜 재밌음!!!
10,난 커크고  넌 스팍! ㅎㅎ
10,이런 대작을 두고 은위보러간 나년 미친년
10,이거랑 더 비기닝 두개 하루만에 다보고 다음날에 두개 또 다시봄
7,영화관에서 봤다면 눈은 더 즐거웠겠군.
1,하드웨어는 신상품 소프트웨어는 골동품
1,스케일은 무지막지하게 크지만 그만큼 무지막지하게 재미없었다 내용도 주인공들끼리 대화를 하며 질질 끄는 데다가 액션 씬도 장난감총가지고 전쟁놀이 하는 것 같았다 거기다 사람들을 위해 방사선을 맞으며 죽었던 주인공이 살아나는 것에 말문이 막혔다
10,존 해리쓴.. 으으 또 보고싶다 영화 자체도 재밌고 칸이 너무 섹시함 진짜
9,완벽했던 SF 영화. 10점 만점을 주고 싶으나 전개가 인위적으로 완벽해서 이질감이 드는 면이 있다.
10,이런건 무조건 10점. 그냥 보세요. SF계의 명작을
10,어떻게 이렇게 쉴틈없이 이야기가 진행되는 동안에도 캐릭터들의 매력이 튀어나오는지.
9,괜찮더라~ 그렇더라~~ 악역했던 남자가 카리스마 쩔었음~~ㅋ
10,스토리가 굉장히 탄탄했다 처음부터 끝까지 집중할 수 있는 내용과 볼거리 덕분에 전혀 지루하지 않았다 1보다 좋았음
1,아 ... 이건 진짜 킬링타임용으로도 안되잖아 너무하네 진짜
10,생각보다 재밌다. 10점 ㄱㄱ
9,재밌게 잘 봤네요ㅎ 강력 추천 합니다ㅎ
10,전 영화보는걸 싫어하지만....스타트렉만은아닙니다!!!!진짜 스타트렉시리즈는 믿고봅니다. 따지지않고 봅니다. 스타트렉은 진리입니다. 배우들부터해서 구성 연출 다 최고입니다 스타트렉 재미없다는사람들 진짜 이해불가
4,이게 8점?? o_O;; 왜??? 나이먹고 철없는 함장이 자기 선배죽인놈  잡으러 떠나는데 40분 쓰고 적기지가서 5분 날아다니고 5분 총쌈하고 다시 30분 지겨운 수다떨다 배신자 함선떠서 좀 터지나 했더니 레이저 몇방쏘고 다시 대화;;
10,왤케 안끝나 하다가 끝나버리니까 아쉽다.
10,왅전최고 재밋네요~~~
10,모든면에서 십점입니다
10,진짜 안끝났으면 했던 영화 지루할틈도 없는영화.진짜 대작이다
8,1보단 2가 더 잼있는거같다! 스토리도짱짱하고 진짜 상상력이 어마어마한거같다!ㅠㅠ짜릿짜릿한 스릴!ㅠㅠ아 삼편 기대된다ㅜㅠ
10,재밌었음 이런 게 영화지
7,베네딕트는 쩔음 근데 허무한 엔딩이 아쉬움
8,얼마전에 봤는데 재밌네여
10,개꿀잼이다 진짜 ㅎㅎㅋ
9,오 재미있게 잘 만들엇네요
8,방대한 우주 서사시로의 초대에 기쁜 마음으로 감상했다
10,스타트랙의 클래스를 보여준 영화다. 우리 나라는 언제쯤 이런 영화를 만들 수 있을까.
9,베니는섹시했다bbbb
10,잉잉 너무 좋아요 쓰리디로도볼끌!
8,빠른 전개. 멋진 컴퓨터 그래픽. 추천
10,흠 잡을 데가 없는 영화!!!
9,생각보다 너무 재미있어서 깜짝 놀람, 스팍 같은 캐릭터 맘에 들어요!ㅋ
10,스토리도 탄탄하게 잘 짜여졌고, 중간중간 약간의 깨알같은 개그라던가, 소름끼칠 정도로 뛰어났던 배우들의 연기 실력이라던가, 10점으로는 표현이 부족할 정도로 훌륭했어요!
9,90분짜리 영화인줄;;
10,오늘 VOD로 봤는데 영화관에서 못 본것이 후회되네요 시간가는줄 모르고 집에서봤어요
10,상상이상으로 재밋네요 굿 ㅋㅋ
9,내가 이영화 개봉당시 왜 영화관에서 보지않았나하는 후회를 땅을치며 하고있다...
10,재밌고 멋있고 이렇게 멋진 영화는 이 영화 밖에없다.
10,이런대작이 아이언맨급의흥행을 못한다는게 아쉽다
9,SF 영화의 마스터피스
10,존 조의 섹시한 남성미! 정말 재미있는 장면들이 널려있다.
8,평점값하는진 잘 모르겟지만,,악역 연기 죤내 쩌네염 ㅋ 인상깊엇음
10,오우!! 이영화를 왜 이제야 봤지?.. 너무 끝내주는 영화다. 스토리, 스케일, 액션 모든 것이 완벽하다. 정말 재밋는걸
7,행동에 대한 고민도 있고, 액션과 볼거리도 훌륭하다. 단지 너무 뻔한 전개와 추후 외계종족과의 전쟁을 설명하는 듯한 전개가 아쉬운 점으로 남는다
10,다른말 안한다 개재밌다 2번봐라 꼭
7,완성도는 높지만, 몰입도는 더 비기닝이 더 좋았던.
10,장난아니다 와 키쿠코크
9,형보다 나은 아우없다지만, 이번 시리즈는 그렇게 될 조짐이 보인다
9,재미잇긴한대 지루함잇음
8,사이먼 페그가 좋아서 본 영화ㅋㅋㅋ
10,London calling ost 정말좋구
10,아주 재미있는 영화입니다.
8,맛이 보장된 헐리우드 공산품
7,영화 본 직후 10점을 줬었지만 tos를 보고나니 일부 원작 팬들이 화를 내는 게 이해간다. 참 괜찮은 영화지만 이게 과연 스타트렉일까..원작의 평행우주라는 세계관이라던데 설정만 빌려온 거 같아 아쉬웠다. 스팍♡우후라 설정은 어떤 생각으로 넣은건지.
10,악역이 너무 멋있잖아...
9,이렇게 재미 없는 소재를 이렇게 재밌게 풀어가다니! JJ에이브럼스는 천재!
10,영화관에서 못본게 후회된다
8,전형적인 미국인 정서의 스타트렉...그러나, 더 비기닝 이후로 스타트렉이 세계인의 정서와도 보조를 맞추는것 같습니다...괜찮은 영화네요..
10,아.. 기대 안했는데, 감히 올해 영화중에 최고라고 하고 싶다.
7,스타트랙 더 비기닝을 안봐서 내용은 그저 그랬지만, 재미있는 SF 우주영화임. 스토리도 나쁘지 않고. 음향효과도 좋고. 스케일이 크네~ 나쁜놈 "칸"이 셜록이였던 베니구만 ㅋㅋㅋ
10,올해 최고영화..은위따위 휴..
8,정말 매끈하게 잘빠진 SF 블록버스터
10,좆쩌는데 9점 못넘고있는건 꼬치새1끼들이 평점을 거지같이 줬구나
10,스타트랙 시리즈는 정말 재미있는 듯. 이번 판도 아주 좋음.. 재미있게 잘 봄.
10,진짜 캐릭터들이 멋진 영화!
9,화려한 특수 효과는 둘째 치더라도 스토리마져 탄탄하다
10,끝....,,,,!
9,SF라면 이정도는 되야지. 영화평만 하면되지 쓸데없는 은위평이 더 많네.ㅎㅎ
10,ㄱㄱ굿완전쪼아저어자저저더더더
10,재밌게봤다 돈내고본거 후회안함
10,헐;이제서야보다니....
10,이 영화 극장에서 세 번 봤는데 첨에는 이게 뭐야 라는느낌이 들었지만 두 번째 보니깐 와 재밌는데 라고 느꼈고, 세 번째 볼 때는 올해가 다 지나가진 않았지만 최고의 영화 라는 찬사를 감히 써 봅니다. 아무튼 최고였어요
10,More than expected
10,오락 SF의 진수라는 말밖엔
9,이한편의 영화로 내가 우주에 다녀온듯 하다
9,내가 이걸 영화관에서 안보다니...ㅜㅜ
8,재밌다!!!  아쉽다면 우주선의 공격력이 넘 떨어진다는 점...  미사일 화끈하게 쏘는거 보여줬음 딱인데!!!
10,함부로 웹툰을 영화화 하지마라.. 스타트렉시리즈는 전설의 서막이다.
7,그저그런 우주영화..
9,배네딕트 컴버배치의 캐스팅이 이 영화의 9점.. 스토리는 미약하나 악역이 이렇게 섹시해도 되나?!
9,우주에서 중력은 작용하지 않는다
10,볼거리로 가득했음. 지루할 틈이 없음
10,충분히 볼만하다....
10,마지막에 스타트렉 오프닝 대사 나올때 소름
10,평점이 왜이렇게 낮아요??
8,하 ...연출에 취한다
8,화려한 CG ㅜㅜ 엄청나다!!
3,개봉 당시 봤는데 내용이 없어서인지 기억도 안나네..  이런걸 왜 보는지.. 진짜 내 스타일 아니다
10,SF매니아라면 이걸 안볼 수 없다!!
8,볼거리를 위해 디테일이 희생된 부분이 많이 보여서 아쉬움
7,기대했던것 보다는 별로였지만 나름 그래도 괜찮게봤다 cg는 좋았지만 다만 아쉬운 점이 있다면 악당이 약했다는거ㅋ
10,왜 이거 대신 은위를 보러갔을까
10,1탄은 꼭!봐야 더 재미진다! 기존의 멤버들이 다~나오니 더욱 조코 스토리나 스케일이에선  정말 짱!! 넘저아ㅠ 스팍ㅠ
8,sf 액션의 교과서같은 영화, 에이브럼스에게서 뭘 더 바랄까?
5,난 왜케 재미없냐? 화면도 촌스럽고....
7,후반부로갈수록 잼씀  근데 졸면서봐서 그런가 마커스가 누군지 모르겠네  좀 뻔한내용이긴 하지만 괜찮음 볼만 함
7,후반부로 갈수록 맥이 빠지긴 하지만 오락영화로선 볼만함.
8,여전히 스타워즈가 더 낫다고 생각하지만, 확실히 재밌는건 인정
9,대단한 스펙타클 속에서도 놓치지않는 스토리의 힘 게다가 잔재미까지 시시한 SF영화들은 꺼지세요
10,매트릭스3를 능가하는SF영화를 본적이 없었는데 이 영화가 유일하게 능가한다!!
10,화려한 CG 자루할 틈 없는 스토리.역시 에이브람스!
7,재밌게 보긴했는데 영화 줄거리 소개는 완전 낚시임 그냥 소소한 우주선 두척간의 서로 우주선 쟁탈전
9,셜록아저씨가 엔터프라이즈호를 처참하게 발랐어야 했는데...
9,요즘에 게임이던 영화던 끝을 못봤는 데, 이건 쉬지도 않고 틀자마자 다 봤다.
10,오랫만에 좋은 액션영화 본 거 같은 기분! 전편도 좋았는데 이번 편은 정말 수작
10,두편의 스타트렉을 보고도 쌍제이가 스타워즈 감독이 과분하다라는 생각이 든다면 정말 답없는거다
10,6월에 영화관에서 은위를 보고 다크니스를 못본건 진짜 후회스럽다. DVD로 보는데도 이정도의 압도감인데 영화관에서 아이맥스로 봤다면... 리부트 스타트렉은 스토리, 연출, 그래픽, 연기 뭐 하나 빠지지 않는 완성도!!! 3편 기다리기 힘들다!!!
8,간첩새끼 미화영화 안봐서 다행이다..김치년들 안봐도 질질 쌋을거다이걸 보길 정말 잘 한거 같다..
10,재밌기만 하구만ㅋㅋㅋㅋ아 진짜..은밀하게 안보길잘했어..
10,진리를 보고 왔다ㅋㅋㅋㅋ
10,화려한 CG와 배우들의 맛갈나는 연기, 최고의 시나리오. 차기작나오면 영화관에서 볼 의향이 생길만한 퀄리티.. 볼까말까 고민되면 과감히 보라고 이야기할만한 영화
10,개인적으로 쌍제이는 제2의 스필버그..스릴이 뭔지를 안다..마지막 스팍의 분노는 감동..ㅠ.ㅠ
10,굿잼밋다 꼭 보셈 즐잼임
6,별루 인거 같은데...
10,개잼 ㅇㅇ더비기닝도 짱이지만 이건 더짱임
10,연기도 훌륭하고 스토리도 탄탄하고 꿀잼
10,스타트렉 매니아+SF 매니아라면 꼭 봐야한다. ㅇㅇ MUST
8,스타트렉에 별 관심없던 저도 비기닝은 정말 재밌게 봤는데, 이번 작품은 전작에는 못 미치는 느낌
8,역시나  J.J 에이브럼스는 블록버스터가 무엇인지 가장 잘아는 감독중에 하나이다. 1편 보다는 기승전결부분이나 케릭터에 대한 몰입도가 약간은 떨어지지만, 돈은 어떻게 써야되면 어떻게 때려부셔야지 보여주는 불록버스터의 수작
8,지루하지 않은 재미있는 SF액션영화.
10,10점 안 줄수가 없네....
9,몰입도 좋고,스토리 탄탄하고 다좋아
9,크리스 파인 탐크루즈와 브래드핏을 섞어놓은것 같다. 영화도 좋고 캐스팅도 좋고 내용도 좋고. 굿. 살작 아쉬운건 조금은 뻔한 스토리.
10,스타트렉은 실망을 주는 법이 없다.
10,그냥 좋아요  ^----^
10,허니잼
9,베네딕트 컴버배치는 잘생김을 연기하는데 ..ㅇ...여기선 그냥 존잘♥
10,스케일부터가 남다르다
6,뭔가 한구석이 어설퍼보여 그랬나..스타트렉처음보는 1인으로 뭔가가 결여된 느낌..쓸데없는 빛효과만 그득하고...흠...발칸인만 외치게 되는..
7,기가 어딘가 좀 어설퍼 보이는게 흠이지만 정말 재미있었다. 스타워즈와 게임 데드스페이스를 섞어놓은듯한 영화
6,스타트랙1을 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤지만 뻔한 스토리와 지루함에 날 실망시켰다.
9,웰메이드 블록버스터, 스타트렉 시리즈의 명성을 이어가기에 한치의 부족함도 없다.
10,와! 완전 재미있다! 1편보다 더 재미있네! 최고!!
9,굿, 비쥬얼, cg 퍼펙트 합니다. 근데, 적기지에서 경비병 죽이고 그 난동을 부렸는데, 전쟁 안나나요? 그게 궁금하군요 ㅋ 나머진 다 좋음. 특히 워프 개쩔어..
9,왕왕 굿이군요. 3D 극장에서 봤으면 더 재미났을건데 ㅜ
7,어설프게 운영되는 스타플릿과 끝까지 맘에 들지 않는 함장 캐릭터는 몰입도를 계속 떨어뜨리지만, 나머지 모든 것이 부족한것을 충분히 채워준다
4,주인공 커크 함장이 제일 멍청하네... 마지막에 칸이 탄 비행기가 도시에 꼴아박지만 않았어도 그럭저럭 OO짓을 참을 수 있었을텐데...  영화를 보면서 주인공한테 계속 끌려갔지만...결국 OO 인증하는거 보고  멘붕...
7,볼수록몰입은되지만 뭔가부족했다랄까?...
8,다양한 볼거리와 궁금증이 계속되는 영화
7,깔끔하다. cg의 발전이 호기심어린 스토리보담 비쥬얼을 자극하지만 이전의 감동은 좀...
4,칸에세 홀려 마커스 말 안듣고 오만한 커크 함장이 싸질른 똥,  일등항해사 스팍이 치워줬더니, 잘난체는 커크가 다해...그런데도 마커스 딸래미는 애비가 죽었어도 실실 쪼개....말이 안되...
7,눈으로는 줄거웠는데 스토리가 진부하다는 느낌
9,괜찮게 봤다.
10,재밌쩡
10,대~~~박
10,j.j 에브람스 영화답게 단 한순간 방심할수 없는  스토리와 액션 ... 진짜 대박...
10,전작보다 잼슴. 퀄리티와 스케일, 배우진과 스토리를 모두 살린 작품임.
10,원작 설정 찾아보는 재미로 봄. 감독이 최대한 원작을 살리려고 노력한 흔적이 보임. 어쩃든 재밌었다
10,음.. 굿.
10,후아~
7,비기닝에 비해서는 스토리가 약하다..
10,재밌음~~~!!! 감동, 액션 모두 완벽.
7,특수효과에 액션등 볼 것 많았던 SF 영화
1,빠순이 전용이구만...매니아 아니면 비추.. 재미없음..액션도 스토리도...지루함. 잘줘야 7점대. 평점 과대평가닷.
9,결말은 잘 기억이 안나지만 재미있고 흥미진진했던 영화로 기억된다^^
6,과거의 영광에 기댄 새로울꺼 없는작품.. 출연진만 마음에 드는구나
9,재밌네요
1,빠돌이들이 설쳐서 1점준다 7점대의 볼만한 영화 그이상도이하도아님
7,스케일은 상당하지만 왜 스토리가 약하게 느껴지는걸까...
9,좋은 캐릭터와 줄거리에 화려한 볼거리를 가미한 뛰어난 sf
6,원작을 잘 살렸으나 화려한 cg속의 액션은 단순하고 또 그러한 전개가 아쉽다
10,와 1편보다 재밌네 잘만들었다
7,초반영상은 좋은뎅 전편보단 약한느낌 셜록홈즈도  캐릭터가 약한느낌
8,SF영화의 진수
10,칸 역할 맡은 배우 어디서 많이 봤다 했더니 홈즈였어..ㅋㅋㅋㅋ 근데, 칸의 분노에서는 스팟이 죽었었는데, 다크니스에선.. 아, 스포인가??
10,이걸 왜 미리 안봤을까... 최고의 SF
10,스트트랙 시리즈를 재탄생 시킨 역작! 우주를 배경으로한 최고의 시리즈중 하나다!
10,대작이다
10,재밋어요 진짜 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼
6,솔직히  평점때문에 기대쫌 하고  봤는데 기대이하다 왜 평점이 8점후반대인지 이해불가 중반부에 가면 마무리가 어떻게 될지뻔히 보이고 악역또한 너무허무하게 결론 짖는다 쫌 급하게 마무리 짖는느낌이랄까? 허나 볼거린 충분하다  초반과 중반까진 괸찬음
10,본후 정말 좋았습니다. 엔터프라이즈호에서 많은 사람들의협동력이 정말 좋았던 것 같습니다
10,감독의 화려한 센스가 돋보인다.
10,극장에서 볼껄ㅠㅠ  1편보다 더 잼나네
6,우주 놀이공원에 온 듯한 익사이팅 스케일
7,긴장감있는 연출과 다소 뻔한 전개. 킬링타임으로는 제격.
10,이야 칸의 연기를 맡은 배우 목소리 연기 전부 존재감 쩔었다
9,눈으로 느끼고 몸으로 느끼고 마음으로 느낀다.
8,상당히 수준 높은 미래를 보았다.
6,예고편 보고 뻑가서 기대하고 본다면 대 실망할거임.. 예고편이 보여준게 그게 다임..
9,이런 스케일의 영화를 극장에서 못 본게 안타깝다. 정말...
10,평점 9 - 시리즈가 기대되는 웰메이드 SF. 오락적요소가 좋다
10,이게 제일  재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,줄거리가 잘 짜여져 있어서 재미있게 봤습니다
8,나름 괜찮았음
10,2편 칸의 분노의 프리퀄...  이후에 벌여놓은게 많아서 스타트렉의 소재는 무궁무진하다.
10,터미네이터후 최고의 명작 내인생의 최고라 치부은위보러간게 한심하다 전작보다 방대해진스케일과 탄탄한떡밥회수 진짜은위아아 이거볼걸
9,아이맥스로 보지 못한게 아쉽다....ㅠ
10,우와
10,예고 편이 약간 과장 된 것 같지만 재밌음
7,킬링타임...
10,이거 지대로다
10,j.j에이브람스의 진면모를 보여주는 영화!
6,별로 재미있진않았지만 컴퓨터그래픽은 최고임
1,아 모냐 네이버평점 이제 안믿는다
10,친구가 엄청 빠져있어서. 난 솔직히 누구의 권유로 영화보는건 별로 안땡기는데 이영화가 알고보니 개봉당시 '헉! 베네딕트가 나오는거야? 영상도 끌리네' 라고 생각했던 그 영화였다.. 까맣게 잊고잇었지. 오늘에야봤는데 정말.. 역시 감독도최고 영화최고다!
10,이게 진짜 SF영화다 정말 간만에 제대로된 영화를 본것같아서 강추드립니다
9,스타셜록 다크호스
10,재미있음
9,화려한 영상미 붸리굳
7,애는 썻다만 뻔한구도의 한계를 극복하지 못한 그저그런 평작..
7,전편보다 재미없었다.
7,옛다! 7.5점  극장용과 엄청난 CG로  평점을 높였다.   10대들의 만찬
9,수작~
10,너무 재밌게 봣음...정말 지루할 틈이 없음 ㅇㅇ;
10,졸잼 빨리 다음작 나왔으면좋겠다.
8,역시 SF영화로 스토리를 논하기는 어려운 걸까?  관객이 모르는 이상한 것으로 납득하게 만드는 팩트... 비기닝을 먼저 봐서 나오는 인물들에 대한 이해도를 높이고 관람할것.  그냥 SF보다는 액션으로 영화를 즐기면 그렇게 나쁘지는 않은 영화..
10,스토리 짱짱맨 영상미 짱짱맨 커크내꺼
7,3D는 훌륭하나 스토리가 그저그래
1,스토리만 봤을 때 거의 디워 수준의 허접함이란... 전지전능한 커크와 스팍. 신과 다른게 무었인가?
1,아 ㅅㅂ 스팍 말 좀 줄여
9,나는 스타트랙이 좋다
7,긴장감을 다루는방법이 뛰어난건 확실하지만 언제나 같은방식인듯. 전작 보다 퀄리티가 떨어지지 않지만 뛰어나지도 않다.
10,연기도 모두 훌륭하고 스타트랙의 향수가 묻어나있어서 너무 재밌네요.
10,재밌음
10,지루하다고 떠드는 넘들은 모야? 내용을 이해 못하는건가?? 긴런닝타임인데도 불구하고 정말 하나도 안지루하고 2013년에 나온 영화중에 최고로 재밌게 본거같음 다음후속이 정말 기되됩니다.
5,이렇게 지루할 수가... 매력없는 오락물
10,스타워즈 하고는 또 다른 재미.
4,존나 난잡하네
10,걍 지림 은밀하게 위대하게 땜에 묻히다니 ㅠㅠ
9,워프 추격씬이랑 계속 떨어지다가 구름에서 엔더프라이스호 상승할때 지릴뻔함ㄷㄷ
8,지금까지의 시리즈중 가장 볼만했다... 이상!
7,7점
10,SF영화를 좋아하신다면 말이필요없음. 그냥 보시면 됩니다. Po꿀잼wer
6,기대한것에 비해 몰입도도 낮고... 내용은 괜찮은데 뭔가 다시 볼 정도는 아니고... 전투씬 부분은 전작보다 별로이면서 나름 새로운 볼거린 있고... 전체적으로 뭔가 부족한 느낌이 다분함. 아마 제작비가 부족하거나 제작 기간이 촉박했던듯...
9,베네딕트 컴버비치라는 별을 안고서 보는 올해의 SF
10,재밋다 재밋어 최고다
9,정말 영화하나는 흥분되게 잘 만든다. 오락영화에서 보여주는 서스펜스와 케릭터는 우직하고 강하다.
9,재밌어요!!! 스팍 연기 대박~~~ 주인공 잘생긴..약간 바보같은 역할같지만.. 악당 넘 잘생김..
10,와 진심 재밌게 봄
3,알바들정말 많다.전투신도 적고 말만 많고 흔한 전개...스타워즈처럼 독창적이지도 않다. 지루한건 못참음
10,100점짜리 영화임... 안본사람들 꼭보셈
10,죽기전에도 저런 우주선 타보지도 못하다니ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ우주 여행이 자유로웟을때 태어낫으면얼마나좋았을까
10,결말이야 뻔하지만 결말로 가는 과정이 굉장히 탄탄합니다. 재밌네요.
8,그냥 재미있다. 3D로 볼 걸
2,90년대 흔히보던 sf에서 벗어나지못함 걍 스타트랙 더쿠들한테만 의미있는 영화인듯
10,최고
10,아이언맨3, 애프터어스.. 등등의 SF영화보다 훨~씬 재미있게 본 영화. 이런게 정말 SF영화의 진수라  할 수 있음!! 스토리부터 시작해서 CG까지 완벽에 가까운 영화.. 10점 더 주고픈데 뭐 어쩔 수 없지..^^; 후속작이 기다려 지는군..
5,보다 잤어...
10,이것이 바로 SF 대작 블록버스터라는 것이다! 안 보면 후회함.
10,개꿀잼예스잼파워잼허니잼
9,딱 미국스타일 sf 눈 돌릴 틈 없게 하는 오락성만으로 난 만족~
10,이걸영화관가서 봐야했어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,깔끔한 sf
10,걍 명불허전임 ㅋㅋㅋㅋ
10,아진짜 보는내내 재밋엇네 셜록에나오는 그주인공도 나오고왜이걸 극장에서 안봣지 ㅠㅠ
10,비기닝보다 진보된 2편, 역시 쌍제이!
7,신가하네 네이버 평점 왜이리 후하지? 우리나라가 스타트랙팬이 많았나? 스타트랙팬이 아닌이상 영화 자체만 놓고보면 그저그런데 후빨러들이 이렇게 많다니 ㄷㄷ하네
10,짱이네
10,진짜 상영관 독점 쩔더라은위
10,추천받고 봤는데 생각보다 괜찮아서 10점줌.
7,한치의 오차도 없는 그냥 에이브람스의 전형적인 블록버스터.전작에 비해 많이 아쉽다
9,군더더기 없이 깔끔한 SF 수작.
8,마커스는?
10,선이건 악이건, 비중크건 작건간에..여기나오는 캐릭터들중에 하나라도 안멋있는것들이 없었다. 심지어 (이름은 기억안나지만) 대사하나없는..술집에서 엔지니어와 있던단짝인 암튼..그 멍게같이생긴 외계인도 멋있더라!
8,역시 스토리가 좋음. 우리나라 시나리오 투자 좀 하자.스팍이 그리 쌈 잘하는 줄 몰랐다.
7,중반이후 약간 지루해짐..마지막 부활(?)하는 커크는 조금 억지스러웠음 개인적으론 1에 더 점수주고싶음
10,진자 눈물이 앞을  가리네요..
8,재미 없는 듯 재미있음. 몰입안되는 듯 하면서 몰입됨. 스타트렉의 세월만큼 진부하지도 않고 눈에 띄게 거부감 있지도 않은...
1,왜 이렇게 알바생들이 많지...? 영화개봉전후로 완전도배질했구만~~
10,시작부터 끝날때까지 지루함이 생길 틈을 주지 않는 대단한 스토리에 3D효과의 영화다. 추천 쾅쾅쾅 ~~~
8,주요 배역들 연기도 쩔고 영상이나 액션에서 스케일이 크긴 하지만 중간중간 엉성한 장면들이 몰입을 방해하긴 함. 그래도 간만에 오락영화로는 재밌게 봤음.
3,평점이 이렇게 높았네. 난 별로던디 ㅋ
6,지금 점수가 너무 높다.... 사실 8점 정도의 영화고 훌륭한 수작임에는 분명하지만.... 꼭 봐야하는 그런 작품은 아니다. 다시 말하지만 8점의 영화다
10,예스꿀잼
8,그럭저럭 볼만함.
8,트레키 될 듯 ㅋㅋㅋㅋ
7,화려한 비주얼에 푹 빠진다
8,셜록이 악역이라니!!! 셜록이 악역이라니~~~ 하지만, 볼만 했음. ㅋ
7,스타트랙 껍데기를  뒤집어쓴 킬링타임 액션영화
7,신선함은 없지만 눈은 확실히 즐겁게 해준다.. 킬링타임용..
8,8점.
9,스타트랙은 끝나지 않았다.재미와 교훈을 주는영화
10,솔직히 만점짜리 영화는 아니지만,  정말 확실한 헐리우드 SF블럭버스터의 정석을 보여주는 영화임에는 틀림없다. 최고의 영화는 절대 아니지만, 거의 완벽한 영화임에는 의심의 여지가 없다.
10,스토리, 액션, 캐릭터 모두가 굿! 다음편이 매우 기대된다.
10,3D효과랑 액션이 지렸음.. SF명작
10,재미있다
10,완전 재밌음
8,근양 스팍이 쌤...
8,워낙 평들이 좋아서 보게 되었는데 기대가 커서 그런지 그닥이었어요 하지만 화려한 장면들과 보기 나쁘진 않았어요
10,이영화뭐지?하고봣는데정말재밋다
7,착한우주영화
8,영화가 좀 산만한 느낌이 있지만.. 최소한 8점 이상의 영화다.
10,스타트랙 시리즈 이걸로 첨 본건데 비기닝이랑 연결 안되는것 같아서 보는데 문제가 없음ㅋ 보면 볼수록 다음 장면이 기대되고 스릴있고 재미있다!!!비주얼도 최강이였음ㅋㅋㅋ
10,극장에서 보지못한게 너무 한이네요! 최근 개봉작중에선 이거만한게 없는듯
9,짱이에요!
5,스타트렉이다 이거지.
10,sf의 끝판왕
10,나은 전편보다 더 나은 속편.연기,스토리,짜임새,개연성,흐름,완성도,영상미,그래픽,캐릭터 모든 면에서 훌륭하다.SF영화에 큰 한 획을 그으리라 생각된다.
10,완죤 재밌어!!!♥
10,시각.청각.촉각까지 모두 만족시키는 sf 명작. 아이맥스로 못본걸 후회하게한다.★★★★☆4.6
10,너무 멋진영화 대단함
9,간만에 잼난 영화..
8,스케일 큰 SF 대작 뭐 괜찮네
1,진짜 내가왠만한건 그냥보는데 이건 쓰1레기중에 개쓰1레기다 ㅋㅋ진짜이게 왜 평점이높냐?? 시간아깝다 도데체어디가 액션이좋고 안지루한지 모르겟다. 보는내내 하품햇네 시1발 SF도 왠만한건 재밌게봣는데 이건걍 꺼1져라제발
7,미래에도 잘난 영웅 하나가 세계를 구한다라는 이 지독한 히로이즘.
10,그동안스타트렉 시리즈 별관심이없었는데 잼나네 ㅋㅋ 옛것이나 미래것이나 발로차주는게재일이구먼 ㅋㅋ여자하나씩끼고아주그냥 우주여행이 해피하것소 전에것들도좀봐야겠다 ㅋㅋ
10,진짜 재밌습니다 그래픽도 좋고 스토리도 재밌고 탄탄하고  악역인 칸인 베네딕트는 잘생기고 무엇보다 중저음ㅠㅠㅠ날 가져요ㅠㅠㅠ미친ㅠㅠ
6,명작임은 확실하다 근데 너무기대한 탓일까 상상력을 자극하는 전작의 신선함을 따라가지 못한듯.. 자극하는
10,역대최고의 SF라 할만하다..화려한그래픽보려했는데..스토리까지 재미있다..
10,후속작 진짜 잘나왔음
10,베니보러 왓숑나의사랑너의사랑어화둥둥베니가 나와서 보게되었는데 기대이상입니다!액션이 굿굿
10,사실 스타트렉1나왔을 때 예고편보고 스토리 엉성할거같아서 안봤는데 나중1편보고 2편까지챙겨봄함부로 손대기 힘든 장르임에도 탄탄한 스토리와 영상미를 보여줍니다. 기승전결도 확실하니 질질끄는 다른 영화와는 비교도안ㄷ  지루할 틈이 없네요
9,최첨단의 세계에서도 결국 사람이 중심이다라는 메세지..극장에서 못본것이 후회되는 수작..^&^
8,기분 전환 할 때 보기에 딱 좋은 수~퍼 액션영화.
8,킬링타임용
9,ㄷㄷㄷㄷ 지림..
10,뽀족귀 파이터 였네
10,에이브럼스는 대단하다. 정말!
6,들인 제작비에 비해서 뽑아낸 결과물이 영 만족스럽지 못하다 전작이 더 낫다는 생각까지 든다. 에이브럼스가 문제인건가. 각본이 문제인건가...
10,스타트렉, 전설은 계속 된다.
8,기대만큼 뽑아주는것도 엄청난 능력!
10,평점 적어도 9점대가 딲! 적당한데 생각보다 낮게나왔네 200년뒤엔 엔터프라이즈호같은 우주선을 타고 전우주를 탐험할 시대가 올지!?
9,쌍제이 감독은 할리우드 블록버스터의 최고 반열에 올라섰다. 근데 이걸 놔두고 김수현을 보러갔다고?
7,전작 만큼의 완성도는 아님
9,아깝다.. 극장에서 못보고.. 노트북으로 봤다는 사실이.ㅡ,ㅡ
10,궁금하면 봐라.
10,은위에 묻혀졌네 이게 ...
8,딱히 마음에 드는 배우도 없고, 기똥찬 액션도 없지만 보노라면 빨려간다.
10,상당한 수작이네요. 커크와 스팍의 우정도 보기 좋았고  그저 영상이 보기좋기만한 SF보다는 즐길거리가 많아요. 딱히 트집잡을 것이 없는 정말 무난한 10점 영화
10,대박 2013년에 나온 영화중 탑이네요!!!!!!!!!! 별 100개 만점에 99개
10,스팍이랑 커크랑 우정 지리네
8,재미있어보일려고 돈을 얼마를 들였는데...당근 재미있지...그러나 미래의 일 이라고 뻥을 왕창 쳐놓아서리....
6,어이쿠...이젠 네이버영화평점이나 기자평점 믿을게 못되는군요...엄청기대했는데.. 보는내내 지루했네요.. 긴장감도 없고.. 반전도 약하고..액션도 참신함없이 심심하고..
10,극장에서 몇번을 봤지만 너무 빨리 내려서 더 못본게 아쉬운 작품이었음
9,진짜 재미있다
10,진짜 에이브럼스 형은 최고다.
10,전편만큼 박진감 넘치고 재미도 좋았습니다~^^
10,재미있네요. 극장에서 보았어야 하는 장면이 몇몇 있군요. 아쉽습니다.
10,말이 필요없다.
10,팬이 아이어도 충분히 즐길수 있게 만들었다는 점이 대단하다
10,캬 베네딕트 연기가 아주 죽여
8,1편보다 솔직히 탄탄하면서 재미있게본듯,근데 다보고 나서 내용은 얼추 생각했던것처럼 별거없었는데 화려한CG때매  재밌게본것같은 기분이듬 나만그럼?
8,다 좋았는데 영웅적 요소가 가미된 점이 좀...빈약하지않았을까?
10,평점 8.99가 뭐꼬 깔끔하게 9점 가라 얍!
8,분명 이 영화는 괜찮은 영화이다. 하지만 J.J. 에이브럼스 감독에게 더 많은 것을 기대했나? 전편보다 볼거리, 악의 캐릭터는 볼만하지만 이외에는 전편보다 조금 아쉬운게 사실이다.
10,존잼
10,엄청 재밌음 끝내줌
10,스타트랙 더 비기닝보다 더 재미있는 영화이다
6,은위나 이거나 도긴개긴
10,현대 기술이 어디까지 진화 했는지를 볼 수 있는 작품. 역사상 최고의 SF라고 해도 손색 없을듯한 명작
8,이거보고 다른 시리즈를보고싶어졌다면 그것만으로도 성공한것 마치 에일리언2와 터미네이터2를 본 느낌, 재미있게봤습니다
8,스타워즈에 아성을 이을  매력적인 시리즈!
10,오락영화
10,너무나 완벽한 영화!!
10,최고의 SF영화 속편이 기다려짐~
9,에이브럼스호 후속편도 만들기를
9,1편보단 낫네요 약간의 유머도 있고 ㅎㅎ 볼만합니다
9,이번작은 엔터프라이즈호가 머나먼 우주로 탐사하는 미션의 바로 전 이야기다. 스펙타클한 대규모 우주전쟁이 아닌 재난 블럭버스터를 본 것 같아 아쉽긴 하지만, 그래도 SF적인 모습을 배경으로 웅장하고 박진감넘치게 잘 표현했다. 빨리 3편이 나오기를...
9,원래 이런류영화 별루 안좋아하는데 기대이상 잼있게 잘봤음.
7,재미있긴하지만... 섣부른  주인공의 오판과 독자적인 명령때문에  지동료들부터 지구인들 몰살로  내몰뻔했다가 겨우 살아놓고 영웅대접받내ㅋㅋㅋ애초에 제독이 하라는대로 했으면 그 어마어마한 피해는 발생안했을텐데ㅋㅋㅋ
5,비기닝을 다섯번  본 사람으로서 믿을수 없는 결과. 시간없는 사람은 안봐도 됀다
10,간만에 접하는 SF 수작
7,언제까지 기존 세계관을 해설하는 데 급급할텐가? 전작의 오마주는 전작 없이도 살아 숨쉬는 캐릭터들을 전제로 훌륭한 것이 될 수 있다. 이제 리부트는 충분하다. 환상적인 시각 효과가, 다음 작품에서는 살아있는 이야기를 위해 사용되었으면 좋겠다.
10,베니 섹시함의 끝판왕
9,초반에 지루하다가 뒤로 갈수록 재밌네 쿄쿄쿄
5,미안하지만 고급형 킬링타임용  근데 너무길어 132분 ㅠㅠ 저능력으로 새로운 SF나 만들지란 생각이 드네요
6,커크 함장이 지 잘난 맛에 대장이 죽이라고 한 칸을 죽이지도 않고, 말 안 듣고 오히려 적(칸)에게 교화돼서 지들 대장이랑 동료들 죽이고 저도 죽을려다가 겨우 살아난 내용. 역시 괜히 멋모르고 날뛰면 다 죽게 돼 있어. 말대로 했으면 다 무사했을 것을
7,기대를 너무했나.. 그냥.. 실내에서 우주선인척.. 인간 대충꾸미고 외계인인척.. 왠 뜬금없이 등장하는 적들.. 유치하다.. .
10,재밌게 잘봤음 의외로 스토리도 탄탄하고
1,평점이 8.99 라는게 SF...
9,어우~ 역시 기대에 부응한다!  3탄 빨리나왓음 ㅋㅋ
10,진짜 이영화를 극장에서 못보고ㅠㅠㅠㅠ은위 따위를 봤다니..엉엉
10,이번해 최고의 영화
1,계속되는 우연의일치 전개.뻔하고. 누구나 알수있는 반전
10,에이브럼스표 SF영화의 걸작!
10,키야아아아!@@
10,키야아아아~!!
10,난 좋았슴 ㅋㅋㅋ
10,키야아아~!!
10,별 5개 평점 10/10 이 아깝지 않은 이유는 보게되면 이해할수 있음..
10,스타트랙 12번째 작품에 대한 기대에 져버리지 않는 명작을 만들었으며 이 영화를 통해 헐리우드 CG가 한단계 업그레이드 된 느낌이다 한장면 한장면이 놓치면  안될 명장면으로 구성 되어 있고 또한 악역을 맡았던 배네딕트의 매력에 빠질 수있는 좋은 기회
8,점점 더 재밌어지는 이야기, 다음편도 기대가 된다
8,재밌긴 하지만 SF물로서는 부족하다고 생각한다. 대부분의 씬이 우주선 안과 지구라 상상력을 자극 하는 뭔가가 부족하다. 그냥 액션 영화로선 훌륭하나 내가 생각했던 스타트렉은 아니었다
5,개오바들 작작
9,볼만함..
10,아,역시 내 베스트 영화는 두번째도 날 실망시키지 않았다. 단지 금쪽같은 두살짜리껌딱지 때문에 집에서 42인치 화면으로 봤다는 것만이 슬플뿐! 스토리는 다 예상됐지만, 재밌었고 감동했고 울었다. 스타트랙을 보고 운다고 남편은 날 비웃지만. 최고♥
8,이 영화는 베네딕트가 살렸다. 어떻게 악당인데 동정이 가냐...
1,돈은 많이 처들인 것 같은데... 불쉿
10,솔직히 은위는 캐스팅하고 상영관 독점빨이지 스타트렉이 올해 최고임
8,마이 네임 이즈 칸 ............
10,다음이 기대되는
9,말이필요없네...재미지다....
10,개쩜 영화관에서 안본걸 땅치고 후회중
8,볼만해요
10,1편에OOO않는 탄탄한 스토리와 기분좋은 마무리
10,재밌다 JJ스타트랙
7,걍 볼만...
5,가족용 오락영화같은 연출,...
9,JJ와 동시대에 살아간다는 것은 얼마나 큰 축복인가?, 영화신기술의 총집합체, 완벽한 수제공산품의 탄생
10,아 이게 은위랑 같이 나왔구나; 개인적으로 두개 다 본 결과 스타트렉이 장난없음ㅠㅠ 지루 할 틈 없고 구성 탄탄하고 영상, 연출까지 눈돌아가네 이게 더 잼;
10,뭐야 이건;; 별로재밌잖아 지루하지도않고 내용 빵빵하고 대단한 영화다 짱이다 짱짱맨이다  신고해야되겠네 개재밌음
10,객관적으로 은위보다 다섯배 잼있음
9,잼씀
10,재미있을까? 라고  생각했는데 역시 죽여주네요.. 영상도 스토리도 날 몰입하게 만들었음.
8,시리즈의 팬이라면 충분히 즐길만한 영화. 갠적으론 너무 길었다..... 몇 몇 씬은 너무 게임같아서 몰입하기 힘듬.. 코어를 발로차서 세우는 장면 등.. 어쨌든 sf를 좋아하지 않더라도 엄청난 규모와 스케일, 비쥬얼은 대작으로 손색없을 듯.
10,와 개 수작이다...정통 sf중엔 최고다;; 아 왜 영회관에서 안봣지 ㅠ
7,기대가 컷던 것일까? 생각보다는 ...
10,대작이다 스토리,  그래픽까지 흠잡을데가 없다.
10,쩔어
10,존나 재밋구만 ㅋㅋㅋ우주를 여행하는기분 나도 저 때 쯤  태어났었으면 싶다
10,볼거리로 가득했음. 지루할 틈이 없음
1,이거 잼있다고 별점준 인간들은 정신상태 의심해봐야 된다. 진짜 보다가 토할뻔 했다 ㅡㅡ
10,스타트렉 재밋다 진짜
10,그냥 재밌다
3,솔직히 그저 그렇다...내용도 없고~
5,나는 SF. 판타지에도 작품성이 존재한다고 생각한다. 하지만 이 영화는 아니다.
3,내가 보기엔 졸작이오. 함장이 지 좃대로 하고싶은 대로 똥은 다 싸놓고 뒷 일처리는 미국영화답게 어물쩍 넘어감. 스토리도 별로였다. 평이 왜 이리 높은지 이해가 안가네
8,50년 안에는 저런 우주선 타고 우주를 누빌 날이 오겠지.
7,반전도 상영시간도 적당했으면 더 좋았을 것을...
10,말이 필요없다 재밋다
10,통제된 상황의 연속이 이루는 쾌감, 제한없는 비주얼
10,대-작
10,역시 명작
10,그저...탄성밖에 안나온다..SF대작들중...최고중에 최고다 !
10,너무 빨리 내려서 아쉬운.. 스크린에서 다시 보고 싶다
6,그다지...
6,스타트렉 시리즈 드라마, 영화 다 좋아하는데, 이건 우주에 대한 신비함도 없고, 스토리도 지루하고 재미없었다. 액션, CG는 훌륭한데, 내용은 정말 들어있는게 없었다. J.J. 에이브럼스 감독은 언제나 재미와 놀라움을 줘서 좋아하는 데 이건실망스럽다.
10,진짜 너무 재밌다..ㅋㅋ
8,베네딕트가 영화를 살렸구나. 재밌게 봤지만 왠지 모르게 스케일이 더 커졌으면 얼떠까 라는 아쉬움이 많이 남는다. 우주를 배경으로 한 만큼 다양한 환경의행성이 주 무대가 되었으면.
10,극강의 우주체험 원작의 클래식함을 잘 다루어 첨단의 기술과 절묘하게 결 합했다. 3D 아이맥스로 체험할 수 있는 극강의 엔터테인 먼트적인 우주체험. J.J 에이브람스의 재능이 있기에 가 능했다.
10,최고임.달리 할말없음.
10,진짜 지루할 틈이 없다 시간 가는줄 몰랐다 ㅋㅋ
10,한마디로 대작! 보는 내내 입을 다물 수 없는...명작
10,1편이 더재밋긴함
7,전체적으로 기대했던 것만큼은 아니었던것같은.. 그래도 역시 스타트렉인가
10,은위에 밀렸다는게 너무 속상하다ㅡㅡ 정말 대작인데.......ㅜㅜ
6,전작에비하면 상당히 별로, 베네딕트만 돋보였고 JJ에이브람스답게 깔끔하게 마무리했으나, 질질끄는과정과 어수선했던것은 어쩔수없었다
8,재밌어요
5,깔끔하지만 별 감흥은 없다.
9,2013년 최고의 블록버스터!!!  은밀하게 위대하게때문에 망작이 된 ㅋㅋㅋㅋ
10,우주에 대한 로망을 가장 잘 담아낸 시리즈. 5년간의 탐사 여행이 너무 기다려진다.
10,사회문화 교과서에서 관객들이 블록버스터영화를 선호하는게 문화의 상업성에 의한 질적 저하라고 하는 대목을 보고 기가 찼다. 우리나라는 이런 대작을 절대 못만드니 그런식으로 자기위로나 하는거겠지
7,쉴틈 없는 액션장면들과 개성있는 캐릭터들  그리고 스토리 후속편 제작  진행중일듯
10,이런건 아이맥스로 봐야 제맛인데..ㅋㅋ 암튼 무조건 보삼. 강추!!
10,sf대작
10,요근래 SF 영화중 최고네요. 스타워즈보다도 훨씬 좋군요. 유치한 것도 없고..
8,적당한선에서 끝날줄 알았더니 계속 끄네요 그저그런느낌
10,sf영화라 뻔한 스토리일줄 알았는데 정말 탄탄하네요! 내용의 깊이도 있고 정말 재밌었습니다!
10,와 정말 재밋네요.. 은밀하고 위대하게가 아니라 이걸 영화관에서 봣어야 하는건데..
8,cg나 사운드같은건 무게감이 더해져서 현실감이잇지만 글세;;;; 내용때문인가 스케일은 무지 줄어듦
10,봐도봐도다시생각나는영화고 끝까지여운이남는다...정말명작이다ㄷㄷ 진짜스타트렉잘만들었다...3도나온다던데 기대되~
10,비기닝도 재밌었지만 다크니스가 훨씬 더 재밌어졌다. 진짜 두 시간이 가는 줄도 몰랐다. 또 후속편이 나온다면 기꺼이 볼 것 같다.
9,SF영화..최첨단컴퓨터가..내용액션..다좋았음...다만 지구랑먼미래에세계같은......무서움..
9,오랫만에 sf다운 영화를 본 느낌이다이영화를 보고 스타워즈 에피소드7 에대한 걱정은 전부 사라졌고에피소드7을 jj에게 맡긴것은 현명했다고 생각한다
10,오늘 봤는데 졸잼ㅋㅋㅋㄱ 진짜 재밌음
10,2시간이 정말 눈깜짝할새 흘러버렸네요. 다음편도 기대됩니다.
10,옴마나 내 심장살려. 넘 재밌다 >ㅅ<
10,굿굿
8,다음 시리즈가 또 기대되는 영화.
10,다시봐도 재미있는영화입니다. 지루할틈이없는듯ㅎㅎ
10,굿
9,스타트렉, SF의 진정한 교과서라고 부르고 싶다
10,말이필요없다 오스트부터 영상미까지 완벽함
7,재밌다,,첫장면의 빨간색감은 정말 황홀하게까지 만든다.그후로 나오는 장면들이야 뭐..항상 봐왔던 sf 장르의 화려함이니까..문제는 엔딩을 향해 갈수록 관객들을 이해시킬수 있는 장치가 조금은 떨어진다는 느낌..ㅁ든것에서 완벽할수는 없나보다..
10,정말 오랫만에 신나게 본 영화
9,이 영화는 단순히 때려부시는 그런 SF가 아니다. 조금 더 집중해서 볼 필요가 있다.
10,정말 에이브럼스 표 SF는 믿어도 된다
1,상당히 집중해서 봤지만 재미없음. 그래서 여기 저기 리뷰도 찾아 내린 결론은, 어느정도 사전 지식이 있어야 재밌는 영화. 최소한 비기닝을 보면서 인물들의 성격과 특징, 관계도를 알아야 재밌을 듯.
10,역시 공상과학의 최고봉~~!! 말이 필요한가?? 2시간 동안 눈과 마음이 행복한걸 느끼게 해주는 영화.. 모두 즐겨라~~!!
10,다음편의 영화를 기대하게 만드는군! 끝없는 우주 여행 앞으로 벌어질 일은 ..박평식 짤림
10,연기수준이 장난아니야
9,집에서 볼 영화가 아니었는데 아쉽네요 후우ㅠ
10,이걸 극장에서 내리기 직전에 본 게 슬프네요 ㅠㅠ  몇번이고 재탕했어야 했는데 ㅠㅠ
1,베니아니었음 쳐다도 안봤을 영화. 1에 이어 2도 OO맛같은 영화. 대사며 웃기려고 넣은 장면하며 액션까지. b급 영화다.
10,역시나 SF는 스타트렉!
10,영화관에서 특히 3D 아이맥스로 못본게 진심으로 후회됨
8,기대보다 못미치네... 스토리의 개연성이 부족해...
10,SF 수작
8,역시 ~~!
7,이제 시작이다
7,SF의 탈을 쓴 액션영화. SF를 기대하지 않는다면  훌륭할지도..
7,스토리는 흥미진진하니 괜찮은 것 같은데 뭔가 기대한 만큼의 임팩트나 분위기가 다른듯?
1,평점보고 존나 다이나믹한 스토리가 있을줄 알았는데 그냥 존나 뻔하게 치고받고 다이뜨다가 끝나는 내용 이게 뭐냐고요요요요 베이베~~
10,날 트레커로 만들었어....
9,군더더기 없이 너무나 깔끔하고 완벽한 21세기형 SF영화.
10,깔끔하고 죽인다
5,화려함에 비해 알맹이가 없다
1,어우 극장에서 봤으면 로또 살 뻔 했네. 난 성질나면 액땜한다고 로또 사거든.
7,,,,,,,,,,,
10,말이필요없다비기닝이후로오래기다렷다
10,재밌다.
10,말할 필요가 없음 그냥 최고
10,개꿀잼 영화가보고싶다면 한번봐라 후회하지않을것이다
1,ㄴㄴ 개인적으로;;; 뭐 대단하게 스타플릿이 함락될 줄 알았는데;; 그냥 두 함선끼리 치고박고 싸우는 게 끝.... 내용도 너무 진부하고...
1,왜 9점이나 되는지 이해가 가지않는다
9,쌍제이 아브람스 네임밸류에 걸맞는 수준의 영화. 올해본 블록버스터중 제일 실망감을 안준 영화.
10,평점보고 깜짝 놀라서 영화 봤는데 ㅡㅡ; 아. 잼있다. 2013년도에 본영화들 중에는 젤 잼있다.
10,이게 바로 SF
10,더 이상 말이 필요없는 내 인생 최고의 SF 영화
10,스타트렉 더 비기닝 보다는 조금 아쉬운점이 있지만, 그래도 이정도면 올해 영화중에서는 최고다~!
8,역시 기대를 저버리지 않는군~
10,귯
10,칸 간지 ㄷㄷ
10,개재밌다 진짜
10,1탄안보고 봤는데도 재밌음
10,강추
9,9점이면 적당하다. 스케일 크고 지루할 틈이 없다.
8,마커스제독  로보캅 아저씨 였네 ㅋㅋ 여전히 목소리조타
6,아 개인적으로 더럽게  재미없었다비기닝은 잼있었는데..
10,디스민즈워 에 나온 사람이 주인공이었군요.
7,그냥 내가 느낀 재미 7점
10,간만에 너무 재밌는 대작. 이래서 헐리우드 하는가보다. 나도우주선 타고 싶다고 느끼게 한 에스에프 영화는 처음
9,정말 재미있습니다.
10,캐릭터, 스케일, 액션, 스토리까지 흠을 잡으려 해도 잡을 부분이 없다. 사실 갈수록 우주를 소재로 하는 sf영화들이 힘이 떨어지는 느낌인데 간만에 시원함을 느낄 수 있었던 에이브람스의 영화였다.
10,지렷다
10,굿
7,JJ브럼스 영화들은 영감도 깊이도 없는게 흠.  그냥 딱 오락영화 감독
9,전작을 능가하는 후작 여기도 있다
6,enterprise
8,보고 후회란 없다.
10,O나 꿀잼 예쓰잼 비기닝 부터 봐라 O나 꿀잼 예스잼 허니잼 양봉잼
10,휘몰아치는 액션.. 정말잼있게봤다....후..
1,알바색퀴들 다뒈져버려라 쫌 낚시질좀 하지말고
10,대작 흉내내는 영화들이 너무 많이 담으려다 밸런스가 무너지는 경우가 많은데 치우침없이 완성도가 뛰어나다. 시종일관 재미있고 엔딩까지 깔끔하다. 만점!
10,캐스팅 지림 스토리 지림 연출 지림
10,와 스타워즈에 버금가는 우주sf영화 너무 잘봤어요
8,재밌어
10,켁!! 존나 재밌네
10,정말 끝내주는 영화다 이 영화에게 많은 상영관을 할애하지않은 영화사들은 정말 안목이 떨어지는 구나 하고 다시한번 느끼게됫다
10,우주를 배경으로한 올해 가장환상적인 롤러코스터
10,퀸토믿으세요
10,영화관에서 4번 봐도 아쉽다... 블루레이 출시 기다리는중.
9,졸잼
10,비기닝도 재밌게 봤는데 이건 두배 더 재밌다..  구성과 연출력 어느것 하나 나무랄게 없다..
10,Sf명작
10,굿
10,아. 내가 왜 지금 봤을까. 후회된다. 극장에서 봐야하는 것을 아 후회막심. 정말.. 영화볼 때 시간 보는 것이 2가지의 의미가 있다면 하나는 지루해서 이고 두번째는 이 영화가 빨리 끊나지 않길 바랄때 일것이다. 난 영화가 빨리 끝나질 않길 바랬다.
10,올해 본 최고의 영화~!!
10,매력적인 악역과 기존 인물들의 성장, 탄탄한 스토리와 화려한 그래픽까지 지루할 틈이 없는 영화아다ㅋㅋ
10,스토리까지 놓치지 않은 멋진sf영화
8,J.J.에이브람스는 이제 본인만의 맛깔스런 시리즈를 만들어냈다.
9,1편도 괜찮았는데, 그 1편에서 쌓아놓은 초석들을 쌍제이는 파괴자왕 존 해리슨을 앞세워서 다 부숴버리고, 더 굉장한 기반을 닦는다!!!
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
10,누구나에게 추천할수있는 완벽한 영화이라고 생각됨.
10,최곱니다.!!
1,이게 재밌다고? 정신나갔나?
10,비기닝부터 봤는데 스토리가 탄탄함
10,ㅎㅎ
10,아... 다시 시리즈계의 전설이 되겠구나... 쵝오...
10,내꿈을 찾게해준 최고의 SF영화
7,글쎄, 영화라기 보다 드라마 같은 느낌.. 2% 부족..
10,쓰레기 영화들이 하도 많아서 이정도 퀄리티영화는 11점도 안아깝다
10,칸최고
9,재미지닿ㅇㅎㅇ
10,에이브럼스 감독은 천재가 아니라 외계인이다.
9,이런게 진짜 영화다.SF 영화를 보고 어릴때 과학자의 꿈을 키운사람 많이 있을텐데언제 부턴가 김수현 보고 연예인 할려고들 하니.... 다음 시리즈는 언제 나올려나? 벌써 부터 기다려 진다
8,개인적으로 1탄 더 비기닝보다 진지해지고 한층 깊어진 몰입도, 강약 조절이 잘된 훌륭한 연출, 악당 입장도 이해가 잘 되는... 원자로의 방사능신은 K19:Widowmaker와 비교되어 다소 경박하긴 하지만, 전반적으로 깔끔한 스토리 전개...
10,더비긴즈를 안봐서... 배우들이 다 바뀌었어! 근데 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,꿀재미다 커크랑 스팍 너무 좋아 ㅠㅠ 정말 다음 이야기도 너무 궁금하다!
10,시리즈를 현대화했구나.
10,영화관에서 보고 집에서 한 번 더 봤는데 영화관의 시설이 아니더라도 재밌음. 다시 봐도 재밌고 하루에 두번 봐도 재밌음. 탑기어에서 칸이 매력있는 악당이라고 했는데 연기 겁나 잘해...
10,재밋엉
9,탄탄한 스토리와 화려한 액션이 제대로 만난 영화이다. 우리나라에서 흥행이 안 된게 참으로 안타깝다.
10,세륜은위 사라져주세요ㅠㅠㅠ 네번밖에 못봐서 너무 아쉬움 ㅜㅜㅜㅠㅠ
8,스타트렉 별로 안좋아하는데, 이번 영화는 생각보다 재밌었음.
10,3탄이 기다려짐
10,나는 한국 드라마는 자이언트, 예전 허준, 태조왕건, 하얀거탑급, 미드 중에서도 HBO 시리즈만 볼정도로 눈이 까다롭다. 영화 또한 마찬가지다. 이 영화는 내가 본 영화 중에서 가장 재미있었으며, 태어나서 처음으로 영화관 두번 갔다. 그게 이 영화다.
10,최고의 영화.... 말이 필요없음.
9,와 개재밌다 진심 ㅋㅋ 베네딕트 연기력 쩔고~
10,너무 재밌어서3번봄
10,올해 본 영화중 단연 탑이다! 모든면에서 더 낫다!!
10,개봉 타이밍이 뭐같았던 비운의 걸작
10,이거보고 바로 트덕후입성..
10,솔직히 은위의주인공은 한국만 구하시죠?  하지만 스타트랙의주인공은 우주에서 구하셨잖아요!!
10,오프닝이 많은걸 생각하게 한다. 미계해 보이는 그 외계종족이 지구인이고 엔터프라이즈호가 UFO라고 할수도 있는 거 아닌가. 우리 지구인도 누군가에겐 외계인일수 있다는 발상이 너무 좋았다. 스타트렉은 이 오프닝 하나만으로도 반이상은 먹고 들어간다.
10,은위 상영관에 밀려 너무 일찍내려서 아쉬운영화ㅠㅠ 존잼꿀잼인데.. 사람들이 많이안봐서 아쉬움
10,정말 재밌게 봤습니다..
8,sf영화의 정석  5월달에 개봉한 영화가 7월말에도 달려있는 영화관에서 다시 한번 봤네요
8,그냥볼만함...
10,재밌네요 다른시리즈들 보고 있어요
10,아이맥스로 안본 과거의 나를 때리고싶다...ㅜㅠ
10,이런게 만점 영화지 ㅋ
10,홍보만 쪼끔 더 됫다면 흥행햇을영화..신세계이후로 최고의영화입니당
10,안본 사람 꼭봐라
10,이 영화는 짱이다
10,재밌당
10,최고
10,재밋음
10,이제야 평점 남기네ㅋㅋㅋ 국내 최대 아이맥스에서 보니 진짜 대박ㅋㅋ
9,클래식한 SF 이지만, 촌스럽지않은 명품.. 허나, 아직도 비기닝..??? 이제 진도 좀 나가자..
10,911테러에 대한 대응은 이제 약간 물린 테마지만, 1편보다 훨 나은 2편
10,올해 본 영화중 단연 최고였다 imax한번더
10,완전재미있었어요♥
10,체콥 멋있고 커크♥ 술루 깨알같이 웃기고맥코이는 여전히 멋지고..ㅠㅜ암튼 이거못봤으면 큰일날번했다.고맙다 다크니스. 날 스타트렉 팬으로 만들어줘서..ㅎㅎ짱짱!!(*?ω?)b
10,b
10,재커리퀸토 크리스파인 ㅠㅠㅠㅠ
9,재밌어요~
9,얙션 좋고 스토리 좋고 늦게 봐서 후회
10,짱짱맨
10,걍 갑임ㅜㅜ 우어어어
10,하앍하앍 벤베니!!!!
10,개쩌는거 RG?아이맥스로 안본게 후회됨
10,진심 넘 재미있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,보고 또 봐도 재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,개지림 또 보고싶다 은위쓰레기떄문에 ㅡㅡ
10,존잼ㅠㅠ 영화관에서 여섯번봤는데 알면알수록 세계관이 정말 매력적이라 왜 덕후가 많은지 알거같다최근에 본 영화중에 제일 재밌었음!
10,good
1,헐 쓀레기 국을 먹었나 이게 9점야???????????
10,^^ 재밋어요
10,장난아니게 재밌어요!!
10,홍보만 잘 됐더라면!
10,정말 최고!!! 스타트랙시리즈 처음봤는데도 전혀 문제없었음. 집중 잘 못하는데 이 영화는 처음부터 끝까지 단 한 번도 한눈 팔지 않고 초집중해서 봤음. 스토리도 탄탄하고 보는 내내 어떻게 될 지 궁금하게 만들고 짱짱짱!!!
10,대박
9,급전개만 아니면 10점을 주었을것같네요 재미는 보장합니다!
10,한장면도 빼놓을수 없는 시나리오와 매력적인 캐릭터들이 주고받는 대사들이 최고!
10,평점9.5도 아깝지않다
6,이영화를 봤는데 개인적으로 이건12세가 아니라 15세여야한다는 생각이들었고 내용전개가 급하게 일어난듯한 느낌과 기본 배경에 관한 설명이 없고 존 해리슨에 관한 설명이 더 없어 아쉬운느낌이 들었다.하지만 각 캐릭터들의 성격에 매우 인간적인 매력을 느꼈다
10,은밀하게허접하게 때문에 개묻힘 진짜 개재밌다 꼭봐라
10,ㅋ
10,잼슴
10,기대를 저버리지 않는 영화! 다음 시리즈가 나온다면 계속 볼 수 있다!
10,베네딕트완전걍사랑걍재밋음♥♥
10,매니아와 대중을 사로잡은 명작. 스타트렉의 팬으로서 쌍제이의 연출에 박수를 보낸다.
10,셜록!!!!!!!!
10,영화에대해 평가하는건 어렵지만 재미있게 잘 본영화!
10,진짜최고
10,반전에서 다시 반전이라 재미있었어요~!
10,이거 보고 jj가 만드는 스타워즈는 적어도 실망하지 않겠다는 '안심'이 들었다.
8,빤히 보이는 스토리를 살리는 것도 능력
10,최고..
6,더비기닝을 다시 내놓아라
9,매끈하게 잘 빠진 블록버스터. 시각적 즐거움도 대단했다
9,스타워즈 팬이였는데 이거보고 스타트랙팬까지 됨
10,이거 보고 스타트렉 시리즈 다봄
10,최고 ㄷㄷ
10,이정도는 되야 영화라 할만하지. 앞에서  두번째줄 ㅡ.ㅡ .. 목아파 OO뻔했네
9,다음 편이 더 기대되서 10점은 못주겠다...
10,SF 소재의 정석.
10,올해 본 영화중에 젤 재밌었음 연기도 굿이고 캐릭터도 다 살아있고 굿굿 근데 감독님보고 빅뱅이론에서 나온분인줄..ㄷㄷㄷ
10,완전잘만듬ㅋㅋㅋ짱짱
8,.
8,이런 우주체험이 어디 흔한가
10,최고.. 또 보고 싶다..^^
10,걍 개쩜
10,아이맥스로 관람한다면 별점 반개 더 추가! 오리지널 원작 팬들을 향한 세세하고 어쩌면 너무 지나친 배려가 돋보인다.
9,아니 세상에, 악역이 너무 멋져
10,이건 진짜다
10,이건 대작입니다
8,잘만들어진 SF영화의 전형적인 표본. 1편보다는 낫네!
10,존잼 ㅋㅋㅋ 담편 언제나오냐
10,개 쩔어...
10,쩐다..ㅋㅋ
6,시시하다.
10,베니베니..ㅜㅜ 너무재미있어요
10,ㅠㅠ
6,왜...왜... 난 재미없지? 어째서? 난 어째서 영화가아니라 스타트랙 드라마 시리즈중 한편을 본느낌일까? 차라리 드라마시리즈중 한편을 본거였다면, 재미있다고 인정했을지도.....그런데..영화? 영화라니!!!
7,똥참으면서 봤는데 잼다
10,ㅇㅇ
10,2편은 재미없다라는걸 깨준영화
1,재미 개 졸라 없음
10,갑
8,남자주인공이 이런 오글거리는 히어로물에 겁나 잘 어울리게 생김
9,반전에 반전을 거듭하는 스토리가 인상적. 한마디로 기대이상!
10,재밌는데 눈에 음란마귀가 끼었는지 등장인물들이 다 커플로 보인다 난 남자인데
7,관람할때는 재미있었는데..돌이켜 보면 뭔가..아쉬운..
10,.
1,재밌긴 했었는데ㅋ 9점은 아닌것 같습니다겨우 8점 정도!??
10,여태 본 영화 중 유일하게 돈이 아깝지 않았던 영화진실과 거짓사이에서 진실을 선택하는것이 어렵고 혼란스러워서 더욱 마음에 들었습니다.다만 극중 체코프가 갑자기 나타나서 구해주는건 쌩뚱맞아서 별로였어요.
10,캐릭터도 좋고 CG도 스토리도 좋음
10,다시볼꺼에요 최고
10,다른 쓰레기들 사이에서 단연 돋보였다.
10,글쎄?
10,별점깎는걸안좋아해서 10점줍니다.이영화를 한줄로표현하자면  (우린동료야 동료는 소중하니까 나같은건신경쓰지말고 싸워 쾅쾅 )배우들연기와 캐릭터성은참괜찮은데 너무 전형적임아이때쯤에 누가나타나겠다 하는것도맞아떨어지고 악역캐릭터성도 넘 평면적이긴했음
9,SF라는 장르적 특성을 이용한 액션을 탄탄한 스토리안에서 숨가쁘게 풀어내는 명작
10,아 다시보고싶다 내가이걸왜 3d로 안봤을까 ㅜㅜ
10,정말 최고의 영화입니다 후속이 또 나왔으면 좋겠네요..^^*
9,스타트랙 시리즈 처음으로 본 건데 재미남. 벤베니 최고!
10,스토리는 예측되는 부분이 있었지만 지루할 틈 없이 재밌었어요^○^
10,존잼ㅠㅠㅠ
10,퀸토쨔응
10,지루할 틈이 없음
9,전작을 못봤는데  그래도 재밌게보고 왔습니다~.~
3,기대를 너무 많이해서 그런가...전편보다 별로 였던거 같은데.. 악당도 넘 싱겁게 끝내버리고...평점은 왜케 좋지;;
9,그냥 재미있고 돈도 안아깝네
9,아 몇차를 찍었는지 모르겠네 ㅠㅠ 덕후를 위한 덕후 영화
10,여전히 악당과 밥먹으면서 싸우다 사과하고 끝나는 형식의 내용
9,할리우드에서도 손꼽히게 큰 스케일이었다ㅋㅋ4D로봐도 ㅈㄴ재밌을꺼같다. 잘만든영화만 봐서 그런진모르겠는데 얘도 잘만들었다ㅋㅋ높은 완성도에 좋은각본 커크와스팍의 우정을 부각시킨 편스타워즈가 기대된다
9,오락영화로서 최고
10,극장에서 뭐볼까 생각하다 봤는데  칸 넘 멋짐^^그날이후 난 베니앓이중.. 헤어날  수 없네...맨날 셜록보고 또보고 스타트랙 더비기닝도 재밌네요
10,졸긔인 베니가 갈 수록 빡쳐지는 졸잼영화
1,진부한 스토리에서 탈피할 필요성과, 몰입이 안되는...
10,영상미랑 인물들의 개성이 가히 환상적(특히 스팤ㅋ)이였음 ㄷㄷ...
10,2013년에 본 영화중 현재까지 최고 ㅎㅎ
9,이런 게 진정한 SF죠
10,이래 재밌어도 되는건가 !!
10,더 비기닝보다는 스토리가 약간 떨어지지만 그대신 배우들 연기와 감정선이 제대로 잡혀있어서 다시 봤음에도 불구하고 재밌게 감상할 수 있었습니다. 추천합니다!
9,내려가는 끝물에 보았지만 cg난사 값어치 있는 영화네요
10,원자로 발로차서 고치는 거. 죽었는데 살아나는 거. 뭐 그런거지 뭐. 그런 셈하고 보면 더 이상 없는 명작.
10,지젼////
10,스타트렉 더 비기닝, 스타트렉 인투 다크니스 원작을 뛰어넘는 두 프리퀄 걸작들
4,극장에서 몰입하기위해 용쓴거처음임...뒷이야기는 궁금한데 자꾸 딴생각나는영화 반면 맨오브스틸은 몰입도는 높았으나 이상하게 지루하구 다아는 이야기라 궁금하지도않고 이미알고있던 러브라인이 차라리없었음싶었던...둘다내돈주고보지않았지만..다운받았으면안볼뻔했음
10,재밋음
9,굿굿 이런건 극장에서 봐야짘ㅋㅋ 전편보다 배로 재밌다 ㅋㅋ 정말 우주를 여행하는 기분~~
10,굿
10,돈이 아깝지 않습니다~ 재미나요~ 근데 상영관이 안습이에요ㅜ
10,정말 최고였던듯
10,왜 평점이 높은줄 알겠다. 금년에 개봉된 영화 중에 최고다.
10,이정도면
10,올해 최고의 작품 중 하나가 아닐까? 아이맥스 관람시...
9,잘만든영화
10,제발9로넘어가라
10,3 언제나오냐
10,누가 8.99해놯냐 아나
3,너무 지루하길래 이 장면만 끝나면 흥미진진해지겠지 또 이 장면만 끝나면 재밌어지겠지 하면서 봤는데.. 정신 차려보니 영화가 끝나더라
9,재밋게 봣네요..감독이 머리가 조은듯ㅋ
10,개쩔어요 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밋다
8,12세 관람가인거 참고하고 보시길.. CG는 갑이네요
10,이 영화는 영화관에서 봐야지 좋은영화~ 최고입니다 ㅜㅜ
9,정말 정말 재밌었다. 원래 SF를 좋아하지 않았던 내게 신선한 충격으로 다가온 영화다. 동료간의 동료애가 참 감동적이었다.
9,1편을 뛰어넘는다. 역대 SF 영화중 양념안치고도 이런 존재감과 그 존재만으로 공포를 상기시키는 악역이 얼마나 더있을까
9,웅장하고 장대하며 멋나다.
10,역시, 스타트렉이다.
8,디지털관에서 본게 후회되는 배경이 화려한 우주 영화
10,볼만합니다
8,액션 그닥 좋아하진 않음에도 불구하고 괜찮았음..
10,개봉관 너무 빨리 줄인게 아쉬운 우주소재의 명작영화!!!!!!!
10,으..으왕!!!!
10,소재 부터가 몬가 틀리다.
10,죠숩니다
10,재밌음
9,이영화 좀더 일찍 알았다면 아이맥스로 봤을텐데.. 상영관 찾기도 힘들었음 ㅜㅜ 아이맥스 상영 한번만 안되나요? ㅜㅜ올해 본 영화중 no1
10,재미있게 봤다!
10,다음 후속작에도 악역으로  베네딕트 컴버뱃치가 나온다면 꼭 볼 것이다.
10,좋아ㅜㅜ
1,아... 1편만 못하고 영화가 아니라 미드본거 같냐..
9,구성도 짜임새있고 캐릭터들도 잘 표현되었고! 재미있어요!
10,진짜 최고의 영화!
10,SF영화 팬이라면 놓쳐선 안될영화! 대단한 영화는 역시 다름. 영화관에서 두번 봄~
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쌍제이느님!
10,진짜....은밀하게위대하게랑개봉시기겹쳐서밀려난영화.....상영관찾기힘들어서2시간왕복거리왓다갓다하며본영화절대후회는안되고 진짜재밋는영화평점은레알임뒷애기가예상이안되는영화
10,재밌다..
9,탄탄함 재밋음
1,점수 현실화
10,꾸울잼
9,첫개봉때 봤었는데 재밌었어요 전편까지 안보고 봤는데 이거보고 전편까지 찾아서 보게되네요 올해 본영화 중에 기억에 남을거 같습니다
7,8점이상은 오버다
9,처음엔무섭고 좀그랬는데 나중엔재미있고 감동이다
7,평점에 낚이고 예고편에 낚여서 아이맥스로 보고왔는데 1편보다 재미없었다. 그리고 아이맥스는 정말 꿀자리에서만 보길 추천합니다.꿀자리 아니면 그냥 영화관가서 보는 게 훨씬 나아요.예고편 보면 엄청 크게 벌려논 거 같은데 실상 별 거 음슴....ㅜㅜ
10,커크♥스팍 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼!!!!! 깊이 파고 들자면 지적할 곳도 여러곳 있겠지만 전체적으로 몰입도도 쩔고 정말 재밌게 봤어요! 그리고 뭐니뭐니해도 베네딕트!!! 임팩트있는 연기로 악역 이상의 존재감을 마구 뿜어내는 모습에 또다시 반했음ㅠㅠ
9,이정도면 오락영화로는 짱짱맨이죠. 우리 나라 관객들이 미국식 SF 시리즈물에 좀 야박한듯..
1,1점도 아까움하지만 배우는 굿스토리 배드
10,역시 베네딕트.. 칸이 완벽하더라
10,헐리우드식으로  딱딱 맞아떨어지는  듯한 타이밍은 조금 아쉽지만 굉장히 재밌게 봤습니다. 역시 베니bbb
7,베네딕트가 나와서 많이 살렸네요. 연기도 너무 잘하고 멋집니다. 그가 안나왔으면 전편과 다를바없겠어요...전개가 빨라서 지루함이없지만 감정이입해야할 장면에도 좀만더 신경써줬으면하네요.
9,재미있어요! 생각보다 흥행을 안 했네ㅠㅠ 아직 하는 곳도 있던데 또 볼 생각.. 주인공 세명 다 짱 멋있음
10,스케일과 액션 스토리 전부를 잘 이끌어간 영화. 재미있음.
10,꿀잼
7,볼만했음.
8,약간 마지막부분에서 너무 멋지게 캐릭터를 그리려해서 오버스럽긴 했지만. 인간 본성에 대한 솔직한 이야기도 재밌었고~
6,시리즈를 좋아하는 관객들만 있었나 보다. 정말 보고도 10점을 준다니...
10,재미있었다 심리적인요소가 주를이룬듯
10,영화관에서 3D로 잽싸게 보고옴...전작과 같이 엄청 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 트렉키가 되고싶다!!!
10,단순한 스토리지만 스타트랙 특유의 색깔을 잘살린 표현력은 깔끔했다 감히 올해 본 영화 중 최고로 꼽는다
10,베네딕트가 연기를 너무잘하는구만
9,다시 생각해보면 단순한 스토리이다.스케일이 크지도 않다.그런 스토리를 영화로 표현하는 제이브럼스 감독의 실력도 매우 우수하다.올해 들어 본 영화 중 가장 재밌는 영화였다.
1,확실히 스펙터클하고 모두좋긴하나 점수대가 너무높네요...7점대후반이나 8점대 초반이 무난한영화..
10,눈도 머리도 가슴도 잠시도 쉬지 못했던 영화 완전 스펙타클~!!또 보고싶어요 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,재밌음ㅠㅠ
9,더비기닝이 좋았긴했지만 재밌었음!
10,짱짱맨
10,완전 재밌다!!!
10,진심 이건 2013 년도 아이언맨 3다끝났는데 그걸 이어주는 sf영화임  꿀잼
1,음...솔직히 인류의 멸망위기같은 스토리는 없었던 것 같은데...줄거리 설명하고 실제 내용하고 좀 많이 다른듯...
10,더비기닝을 넘 재밌게봐서 기대 완전하고 봤는데!!기대이상!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 오락성도 있는데 스토리도 탄탄하고 연기력도 쩔고 헐리웃sf다운 빵빵한 영상도 대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,2013 하반기 최고의 SF라고 해도 되는 영화입니다. (알바아님)
10,개재밌음 ㅠㅠㅠ캐릭터 매력쩔고 진짜 영상미쩐다 그리고 스팍 매력때문에 일주일정도는 정신못차림ㅋㅋ재개봉했으면 좋겠다 제발.. 수능끝나고보게 ㅠㅠ고3이 죄지
9,웰메이드 헐리우드 영화
9,깨알 위트 배우들의 연기와 대사가 중간중간 흥미를 더함 ~ 너무 멌있고 재미있게 잘 만들어진 영화! 정말 아주 약간 싱겁게 마무리 되는 엔딩 느낌이 나서 9점.. ㅎㅎ 그래도 강추요
8,재미가 보장된 영화다.  드라마 시리즈를 영화로 만들어내는데 이보다 탁월하진 못할거 같다.  나를 환장하게 만들진 못해도 굿이란 말을 나오게 만듬. 굿굿굿
9,영화가 참 매력적으로 잘 빠졌다.....다만, 스타트렉이라는 이유로 호불호가 갈리겠어..트렉키라면 두번 봐, 아니 세번도 봐..
9,젛아
10,두번보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,지구최강 감독의 우주최강 시리즈물
10,아 너무 좋다 ㅜㅜ 왜진작 몰랐을까 ..!!!!
6,비주얼은 좋지만, 예측가능하고 임팩트 약한 진행의 고조가 별로 감흥이 없었다.  그러나 칸은 굉장히 멋졌고, 로보캅아저씨도 오랜만에 만나니 좋았다.
10,으악 너무멋았다..! 메세지고 있고 기존 SF랑은 다르다!! 배우들 열연도 너무 감명깊고.. 감독님이 너무 존경스럽다!
10,올해들어 가장  재밌게 본 영화 은밀하게 위대하게에 낚여서 존나 실망했는데 이건 기대도 안했는데 지림...;;
10,이건 꼭 영화관에서 빵빵한 사운드를 들으면서 봐야하는 영화!!!
10,재미있게 본영화!
10,다음시리즈 계속기대되네요 난스타트렉넘좋아해서 매우매우재밌게보았음!!!!!!!!!!
10,재미있음!!! ㅠㅠ 제가 영화 좋아하게 된 계기 ㅠㅠ 이거 전에 비기닝 안봐도 재미있고 알고 보면 더 재미있음!! ㅠㅠ
8,꽤 괜찮은 스토리에 화려한 영상미까지!!! 이런 영화롸면 영화관에서 보아도 안아까울텐데
10,아.. 졸잼 개잼 꿀잼
7,그냥 그럭저럭..
10,매니아층만 좋아한다해서 기대없이 봤는데 정말 재미있어요^^강추!
10,졸잼
8,2013년 최고의 여름 블럭버스터
8,전편 있는지도 모르고 봤는데 긴장감 계속있어서 간졸이면서 봤어요. 그런데 사실 시킨대로 셜록 넘겨줬음 한명죽고 끝나는건데 수많은 사람들이 막 죽더라고요?; 지구에서도 그렇고;; 근데 여튼 주인공 살면 그만이라는 그런 뉘앙스는 좀 당황스러웠음ㅋㅋㅋㅋ
10,친구들이랑 보러갔는데 정말 재미있구 전편보다 스릴감있네요. 적극 추천합니다. 스타트랙 영원하기를!!
10,여자친구랑 잼나게 보구와떠용
10,꼭 IMAX로 봐야하는 영화 정말 재밌게 봤다
10,초심으로 돌아간 스타트랙ㅋㅋ어두운분위기 개굿!!!!
10,짱짱 올해최고의영화
10,짱잼! 이건 그냥 극장에서 봐야.. 아 진짜 너무 늦게 본 내가 짜증날정도. 뭐라고 평해야 할 지 모르겠다. 그냥 너무 재밌어서.
10,스토리 구성과  배우들 연기, 카메라 구도까지  하나도 떨어지는게 없었습니다 긴장감은 최고였고 반전또한 있어서 되게 재밌게 보았네요 그런데 노란머리 여자조연은 아버지가 돌아가셨는데도 그닥 안슬퍼하던게 약간의 흠이랄까요 나머지는 다 좋았습니다
10,날아간다...날아간다! 우히히히힛
9,굉장히 재밌게 봤다. 잘 짜여있고 이 영화 러닝타임이 두 시간이 넘는게 맞는지 쉴 틈 없이 빠져있다보니 어느새 끝나있었다.
6,기대를 많이하고 봐서 그런지 실망. 딱 12세관람가 수준.. 존나유치
10,전작에.비해 너무너무.스케일이며 연기자들의.쩌는 연기며 전작캐릭터 바뀌지 않고 진행된거며 컷당 이어지는 긴장감이며즐기기엔 더이상 나무랄데가 없는 그런영화 단! 전작을 꼭 봐야 배가됨을 느낄수 있는 그런 영화임!! 진심 전작을 꼭 보시고 보길!!
10,이런류영화 별로였던 제가 감탄하며 봤어요상상력좋네요 스토리 나름 탄탄,긴장감도 있고
9,!!!!!!!!!?
9,기대없이 봤는데 요즘 본 영화중 최고! 흠잡을데 없이 재밌다.
9,대박입니다. 최근에 본 영화중 가장 재미있었고 런타임 내내 즐거웠던거 같네요. 이런건 극장에서 꼭 봐줘야죠 강추
10,눈은 물론이고 귀까지 호강시켜주는 몇 안되는 sf물.말이 필요없음 아직 못 봤으면 아닥하고 보시길...^^
1,내평점아기자기 잼나고 끝부분만 스케일이 큼.재미로 다 커버.. 스타트렉더비기닝이 더 나은것 같음..둘다 극장서 봤지만... 너무큰 기대는 금물. 재미는 월드워z보단 나음..평점조절용 8.5가 적당
10,존잼 꿀잼 짱잼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,SF라고 보지도 않았던 사람들은 평생 후회할 영화.
10,대박! 아이맥스로 또 볼랬는데 별써 막내린겨???
10,연출 전개 다 최고 영상미도
1,시리즈 다 안보고 네이버 평점믿고 봤는데.. 시리즈 다 보고 봐야되나 ㅜㅠ 무슨 말인지모르겠고 유치하기만 하고 ㅠㅠ 평점에 비해 실망이 컸어요.....
10,이 시리즈는 계속 되어야합니다... >.<
10,기대안하고 봣는데 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고
7,모든 시리즈를 다 본사람에겐 추천! 아니라면 보고 가세용~
8,완결형이 아니라서 그런가요 조금 부족한 느낌이 있더라구요^^  그래도 뭐 괜찮아요 .
9,탄탄한 스토리가 돋보이는 영화! 빠른 스토리 전개와 중간중간의 유머도 마음에 들었음!!
10,더 흥행했으면 좋았을걸 아쉬운 영화! 더 많은 사람들이 봤으면 좋았을텐데 성적은 아쉽지만 영화자체로는 몰입도도 높고 재미있게 잘 봤습니다.
10,역시 이런 영화는 영화관에서 봐줘야 됨. 영상, 음악, 배우들 연기 다 죽이네요 쌍제이 대박!올해 상영한 영화 중에 젤 쩌는데 왜 이렇게 빨리 내리는지 관객수도 아쉽고 이해가 안되네요..
10,ㅋ
6,화려한 비주얼에 비해 전체적으로 답답하고 다듬어지지 않은 작품
10,이런게 영화
10,스팍
10,아..j.j시여...대다나다!
9,캡틴의 용맹
8,비주얼과 스토리의 적절한 조화 ! 이정도는 되야 SF 대작이라 불리우지 !
10,SF 대작.
10,진짜 재밌다 이보다 재밌는 영화 찾기 진짜쉽지않음 스토리도 지루하진않고 CG효과는 역대급인듯
9,요 근래 나온 영화중  가장  볼만했던영화. 범 우주적 스케일 을담아야되기때문에 CG처리와 실내  촬영이  대부분이라 배우들의몰입도가  떨어질수있는데  오히려  마치 관객이  영화속에 있는것만같은  몰입도를  선사할정도로  연기를  펼처준영화
9,심심한 날 보기 좋게 정말 잘 만든 SF 영화...
10,솔직히 진짜 짱이다~!!!!!!! 그냥 무조건 봐라~!!!!
10,짱짱
3,130분동안 지루하게 말로만 때우고 액션은 어디에?
10,왜때문에 상영관이 없죠?...아이맥스로 보면 끝장날거같은데...아이맥스로 한번 더 보고싶다..........
10,기대만큼 역시 재밌음. 은밀하게위대하게 때문인지 벌써 내린곳이 많아서 화남. 화가난다
10,올해 본 영화 중 제일 설레고 신나는 영화였음. 스토리는 나름 예측 가능하지만, 오히려 내 생각대로 진행되는데 희열?이 느껴짐. 영상, 음악, 캐릭터 등등 뭐하나 빠지는게 없고 대사도 깨알같이 웃김
10,재미있었습니다!!!
10,진짜 대박 재밌뙇!!!!!!!!
10,요즘 상영작들 거의 다 봤는데 이게 제일 재밌음 진심으로. 맨 오브 스틸? 워드워z? 얘랑 비교도 안됨
8,기대보다는 못햇지만. 재밌긴 하네요.. 베니 비중이 제 기대보다 못해서 그런가;;ㅋㅋ
1,스타트랙 이런영화 왜 만들까 사람들이 좋아하지도 않는다.평점이 높아서 흥행하는것도 아니고 사람들이 즐길수 있는걸 만들어야 한다.
9,ㅡㅡ
7,재미있다 볼만하다 그치만 1편에선 느끼진못했는데 2편에선 너무 예상하는대로 척척이라서 조금아쉽다
10,SF별로 안좋아하는데 이건 재밌던데ㅋㅋㅋ 보는내내 CG때문에 눈돌아가는줄ㅋㅋㅋ배우들이 연기를 잘해서 몰입도 짱짱b 벤베니는 사랑입니다♥진짜..ㅠㅜ 스팍도 매력터지고...ㅋㅋ 진짜재밌게봤습니당
8,괜찮지만 비기닝을 따라잡기엔 역부족 스케일이 줄고 배우만 살았다
10,메가박스 M2관 ㅇㅇ
7,괜찮은데. 전편에 비하면 좀 아쉽다.
7,교훈이 담긴 영화. 아이들이 좋아하겠다. 황당한 마무리다.
8,비긴즈가 더 나은듯... 볼만은 함.
10,엄청 재밌었음 몰입도 쩔음
8,전작을 안봐도  재밌네요
10,개봉한지 얼마안되서 애프터어스보고 이거봣는데스케일이큰영화라서 보는내내재밌었고 애프터어스와 비교됬던것 같다내용도내용이지만 진짜 재밌었음
10,악역굳 내용굳 cg굳 3d굳 꿀잼
10,허니잼
10,올해 최고의 SF 영화!!! 비기닝도 극장에서 봤어야 했는데...
10,SF싫어하는 내가 푹 빠지게 된 영화!
10,화려한볼거리에 주인공들열연! 요즘영화중 제일볼만했음
10,다크니스. 정말 엄청났다. 대략 예상도 되기는 했지만 재미있는 영화였다.
10,시험 끝나면 보려고 벼르고 있었는데.. 영화관에서 내려버렸네요..ㅠㅠ 완전 보고싶었는데..
1,8점정도가맞다싶어별1점..전뭐그냥그렇게봤고친구는엄청재밌었다고하네요sf별로안좋아하는친군데..ㅋ나쁜놈이너무쉽게?죽었음ㅋ
9,보는내내 굉장히 흥미로웠고 배우들도 연기를 엄청 잘 했다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전 팬됨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,올해 최고의 SF 블록버스터.쉴틈이 없다
9,1편보고 바로 다음날 봐서그런지 더재미가있었고 3편이 기대되는 시리즈물로서 두터운팬층이생길것같은 영화였음
10,굿
8,왜 나는 영화가 약간 지루했을가.. 너무 기대를 많이 햇었나..ㅠㅠ 하지만 악역을 맞으신 분의 연기가 아주 그냥..ㅋㅋ;;
10,정말 최고의 영화입니다. 홍보만 제대로 되었다면 엄청 성공했을 영화입니다. 스토리가 정말 짜임새있고 극적 반전 등 어느 하나 나무랄때가 없는 그런 영화였던 것 같습니다.
10,뭐볼까 고민하다 어떨결에 봤는데 생각보다 영화가 꿀잼.. 스팍모습 보고 첨엔 헐 이랬다가 끝엔 은근 귀엽네 이러고 나왔네요 컴퓨터 그래픽도 짱이였음
10,더비기닝도 재밌고 다크니스도 재밌고ㅋㅋㅋ기대한만큼 재밌었음ㅋㅋ베니좋아
10,진짜 재밌는데 엄청 빨리 내리네... 보러가려고 해도 상영관이 없다.
1,드럽게 재미없더라. 뭐하자는건지... 월드워보다도 훨~~~신 쓰레기고 유명하다고 하는 스타트랙이라 기대했는데 개인적으로는 유치하고 너무 별로였다... 뭐 개인취향 차이니까... 평점이 왜 높은지 이해불가...
10,최고다 액션에 휴머니즘에 코믹에 짱짱 배우들 절대 강추한다^^ 근데 극장에서는 왠일로 빨리 내리는 이유가 먼지 , 월드오브워Z보다 11배 잼난다
9,더비기닝보고 반해서 2편도 봣습니다ㅋㅋㅋ완전재ㅇ밌어요!!컴버배치 연기력이 후덜덜
10,재밌어요
7,음 글쎄 이정도 호평 받을 영화는 아닌듯. 무슨 함장이 혼자 온갖 궂은일을 직접 다 하러 다니냐 스토리도 탄탄하질 않고 우주액션 스케일에 비해서 너무 육탄전만 진행하다 끝남
10,진짜 꺠알 재미 ♡ 여기 남자 캐릭터 다 좋음 ♡ 매력돋고, 귀엽고, 멋지고. 짱짱짱! 사랑해요 스팍 ♡ 글구 베네딕트 목소리 톤 정말 좋더라. 우월한 유전자 ♡ 그리구 우리 육감 캡틴 ♡ 스릉흔다 다들♡그리고 다음 편은 내한 좀 해줬으면 좋겠다 ♡
10,존잼
10,재밌네요 ^^
10,시방 베니 목소리 보이스포르노임  영화관에서 나 녹을뻔 베니 존잘에다가 목소리가 날 끌어들여 베니 연기도 그중에서 진짜 최고더라 베니 때문에 이영화 봤는데 베니 덕분에100번을봐도 질리지 않고 재밌을듯 감독아 베니 샤워씬 왜지웠어ㅠㅠ나 슬프다ㅠㅠ
8,이젠 SF하면 에이브럼스!
10,오이 보러 왔다가 우주게이한테 영업당하네
10,잘 만들었쪔
10,와진심 베네딕트사랑해요
10,아이맥스3D로 보고왔다. 처음부터 끝까지 몰입해서 봤다 !
10,더비기닝 보고갔더니 짱짱잼씀 ㅋㅋㅋ 깨알웃음 ㅋㅋ 베네딕트도 쩔고 영상이야말할거없고 ㅋㅋㅋ 근데 넘빨리내린듯 ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,재미있어요!
10,볼거리에 스토리에 잼납니다.꼭매니아아니더라고 이해하기도쉽구요 캐릭터들도 다매력적이네요 SF최고의 걸작아닐까요?칸의이유 마커스이유 무슨 2시간남짓영화에 그런 장대한 이유찾는건지....참...정말 훌륭하구만.
9,스타트렉 매니아라면 꼭 봐야 될 영화. 디지털로 본 것이 아쉽기만하네.캐릭터들 모두 잘 연기하고 스토리도 만족스럽네요
10,너무재밌어진짜로...
5,스토리구성이 엄청 떨어짐... 칸의 이유가 무엇인지 마커스의 이유가 무엇인지 커크의 결정의 이유가 무엇인지..  전형적인, 우리정서에 안맞는 헐리우드 영웅 영화
9,볼거리 많고 스토리 탄탄하고 ^^* 굿굿 !
10,최근에 본 우주영화 중 베스트-!
10,이건 영화관에서 꼭 봐야함
10,스펙타클 한 배경과 화려한 그래픽 한마디로 굿
10,1편과 비교도 않되게 과감한 임팩트 그리고 멋진 액션씬. 미래배경임에도 불구하고 정말 부드럽고 눈이 호갱하는 기분이듭니다. 다양한 측면에서 모든장르가 될만한 멋진영화.
10,빠져듬
10,베네딕트가 악역임에도 응원하게되는 영화ㅋㅋㅋ 재미있었다ㅋㅋ
10,올해영화중 최고
10,와 오랫만에 재밌게 본 영화!
9,전혀 영화에 대한 정보나 기대 없이 킬링타임으로 보러 갔다가 꿀재미를 느끼고 나옴!
9,.나름괜찮았음
1,정신사나운 OOO기~개연성도 없고 허접한 발로만든영화 극장안에 모든이가 지루해 했던영화~돈아깝다
9,또..또 보고 싶다ㅠㅠㅠ 캐릭터성 잘 살려서 만든 것 같다 왜 벌써 내려ㅠㅠ
10,재밌어요ㅠㅠ
6,전반부 졸았어요=_=
10,꿀잼
10,모든 면에서 평타이상 치는 SF영화
10,3시간이 10분처럼 느껴질정도로 재밌다.  이번년도는 오블리비언이랑 스타트랙이다
6,스타트랙이라는 명성에 걸맞게 스케일도 크고 잘 만들어진 영화로 특히 아이맥스 3D로 보시면 더욱재미있습니다. 오해 마셔야 할것이 제가 별점에 지독하게 인색하므로 6점이면 상당히 높은 점수이니 이점 참고하시고요 한번쯤 보실만합니다
10,베네딕트 목소리만으로도 10점.....스팍과 커크의 멋진 우정도 보기 좋았다- 디지털영화관에서 봤음에도 불구하고 쩌는 입체감과 현실감! JJ는 천재다-
10,이게 왜 상영관이 3개밖에 안되는지 이해가 안감..;
9,지금까지 올 해 최고의 블록버스터! 3D로 안 본게 아쉬울뿐
10,이거 진짜 잘만든 영화임. 월드워z? 은위? 제발,,, 비교도 안된다. 이거 보고나서 월드워z봤더니 긴장 하나도 안댐; 정말 꿀잼. 흥행이 생각보다 저조해서 이상함; 블록버스터+sf+스토리+캐릭터 다 갖춘 영화, 평점9점 유지하는 것도 다 이유가있음
10,은위 상영관 독점의 대표적인 피해자. 160만으로 그칠 영화는 아니다
10,4차찍었네요
9,재밌어요..1편은 집에서봤는데 재미없어서 예매취소할까말까 고민했는데 주변평이 워낙좋아서 그냥 보러갔는데 재밌었음 ㅎㅎ 한번더보고싶을정도.. 아이언맨보다 더 재밌는것같은데 흥행안된것 같아서 아쉬움.. 전편 안보고 봐도 상관없을것같음.
8,내가 트레키였다면 더 재밌었을 뻔
10,전편 안봐도 재밌게 봤어요ㅎㅎ역시 영화는 악역이 매력적이여야 하는듯..ㅋ
10,이게  SF영화지 ㅎㅎ
7,그냥 잼있게봤음 괜찮음
10,재밌어요
6,칸이 에러~ 아무리 유전자조작인간이라지만 불사신을 만들어 놓다니! 레이저가 칸을 피해다니고 아무리 맞아도 끄떡없다 근데 바늘에 찔리니 피는 나온다~ 그 피는 죽은사람도 살리는 불로 장생의 피다. 만병통치약~!!!!
9,이런 종류 싫어하는데도 (마지막 30분정도 빼고~) 재미써용ㅋ배우들 연기도 좋고~ 마지막이 영웅시리즈 특유의 오글오글만 빼면 ㅎ 가볍게 보기 좋아요
7,스타트렉 시리즈를 잘 모르는 사람에게도 매력적. 근데 왜 존 조는 국내언론에서 안 띄워줄까
7,기대를 넘 많이 했나봄 ㅠ_
10,개인적으로 1편보다 더 재밌었음
9,짱
10,역시!!
10,스토리라인도 탄탄하고 배우들 연기력때문에 오랜만에 몰입 엄청하며 봄! 특히 베네딕트 컴버배치 요즘 왜이렇게 다들 찬양하는지 알겠음ㅋㅋㅋ
10,아진짜 쩐다 조오온잼
10,존잼
10,스토리 탄탄하고 영상미도 좋고 전체적으로 최고네요
10,개인적으론 최고다~~인물들하며 배경에 기술에 함선에 우주!! 한번 더 보고프다내리기전에 보시길!
10,최고다 상반기 최고작!
10,굿
10,멋잇ㅇ
10,SF의 매력을알려준 영화! 한번더보고싶은데 왜상영이끝나가는지..ㅠㅠ
9,이야기가 살아있습니다. 화려한 볼거리, 지루할 틈없이 이야기 진행되네요.  추천합니다
10,오늘 맨 오브 스틸보고 평점준다 니가 갑이다올해 제일 재밌게 본 영화가 자네일세 별10개가아깝지 않음
9,역시 SF는 3D로 봐야 제맛!
8,화려한 영상미는 100점을 줘도 아깝지 않은데, 감독의 명성에 못미치는 다소 억지스런 스토리가 안타깝다. 에이브람스 감독이라면 이보다 더 흡입력 있는 이야기를 보여줬어야 하는거 아닐까. 화면에서 느껴지는 압도감은 다크나이트 급인데 스토리는 판타스틱4
10,리부트 3편도 쌍제이 감독이 맡아줬으면 하네요.. 너무 재미있게 잘 봤습니다
10,재미있게 잘 봤습니다 ^^
10,재미있네요^^저번편보다 완성도도 훨씬 높고...스타트랙3도 JJ아브람스씨가 맡았으면 얼마나 좋을까요?
10,정말 멋졌습니다. 스타트랙이 제 인생을 망칠게 분명해요
10,하...왜은위를봤지??진작에이거볼걸...연기.스토리.연출....다완벽해 팔천원에볼수잇는영화가아니야이건
9,정말 재밌었음 그러나 엔터프라이즈의 전투신이 없어서 아쉽 ㅠ
10,진짜 재밌게 봤어요 정말 요새 SF영화로 우주 자체가 배경인 영화 없었는데오랜만에 숨이 탁 트이는 영상 잘 보고 가네요! 특히 베네딕트 컴버배치님연기 정말 소름끼쳤어요...그리고 크리스 파인 님 화이팅!!! ㅎㅎ 다음편도 기다리겠습니다!!!
8,좋았습니다. 베네딕트 요 쏘 쎅쉬!
10,정말 재밌었습니다..... 주인공 모두 매력있고 스토리 전개도 좋았어요 ㅠㅠ 중간중간 코믹한 부분도 있어서 보는 내내 재밌었습니다 +_+
10,솔직히  올해 본 영화중 제일 재미있었음. 아이언맨3, 슈퍼맨보다 훨씬 재미있는데 그것보다 흥행하지 못해 아쉬움..
1,완전졸림 아...손이오그라들어 죽는줄
6,피곤한상태서 봐서 그런지 볼때는 그냐 그랬는데 맨오브스틸 보구 생각하니까 스타트랙이  재미있었음..
10,스팍 너무 멋있어요ㅠ~~빨리 3편보고픔ㅠㅠ짱재밌음 굿임 굿굿굿
8,전작에 이어 기대이상의 재미를 선사하는 스타트랙시리즈. 보는 내내 눈이 즐거웠다. 엔터프라이즈호 주인공들보다더 멋졌던 컴버배치의 카리스마. 칸!!!
10,꿀잼
10,나 남잔데 저 영드 셜록에도 나오는 저 배우 넘좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아진짜..게이되버려..OO..
10,옛날 명성그대로 영화시리즈로도 최고다. TV시리지물 좋아하셨던분 강추 SF좋아하시는분 정말강추.
10,아주 좋았다. 심심할 틈없는 전개에 두시간 넘는 시간이 짧게 느껴졌다.
10,이런거 좋아하는 사람에게는 최고
7,3d나 아이맥스가 진리일듯함. 기승전결 뚜렷하고 주인공들 잘생겼으나 영웅주의영화의 전형으로 그부분이 식상한거빼고 좋았음
10,오랜만에신나는ㄱ영화찾았네요ㅅㅅ
9,SF의 매력 진짜 재밌었습니다 스타트렉1도 찾아서 봤지만 속편이 더 재미있는 몇 안되는 영화 ㅋㅋㅋ
9,1편만 못하다만, 1편이 워낙 훌륭했어야지
1,8점정도 되는 영화가 9점이라니 평이 넘 높다. 혼자서 다 쓸어버리는 악역이 마지막에 가서는 힘을 못쓴다는게 약간의 에러 스타트랙은 미드로 보는것이 더 좋다고 생각한다 짧은 런닝타임에 너무 많은것을 보여주려 했고 그것이 중간중간 지루함으로 남았다.
7,역시나 1편만한게 읍네
9,새롭게 발견한 SF의 매력!
10,기대를 저버리지 않는 스타트렉 시리즈~
10,만족 또 만족
10,최고다!! 너무재밌음..
9,전편 안보고 무슨재용인지도 모르고 봤는데, 포옥 빠져서 봤음. 재밌음.
9,영화 다 본 사람으로서 주관적이긴 하지만 내순위는 스트트랙다크니스>월드워z>더 콜>맨오프스틸>은위 더라~ 상위 1,2위는 극장에서 꼭봐라!
9,bbbb
10,야 진짜 기가막히더라
10,SF영화좋아하는편이라서 개봉하자마자 봤는데 진짜 재밌었음..진짜 영화 잘만들었다
10,시작부터 끝까지 시간가는줄 모르고 정신없이 지나갔어요.베니의 악역은 너무 멋졌고 탄탄한 스토리랑 최고의 상상력과 기술이 만난 멋진SF 영화였어요.
10,비쥬얼 스토리 액션 뭐 하나 빠지지않는 최고의영화 에이브럼스 최곤데?
10,다들 어찌나 맡은 캐릭터 연기를 잘하시던지.. 보고나서 또 보고 싶어지는 그런 영화네요.. 최근영화인 슈퍼맨 월드워 보고나서 그냥 그랬었는데
9,역시 스타트렉시리즈 실망시키지 않는군요!
10,굳 다음편  니왔으면 ㅋ
9,볼만 했다. 그런데 맨 오브 스틸을 보고 이거 보니까 스타트렉 애들이 너무 약한것같다. 슈퍼맨 혼자서 다이기겠어;;
9,전작보다 나눙더좋았음 굳굳 히히^.^
10,진심 연기들  너무 잘해.....;;;;
10,무조건 봐라 다양한볼거리
10,더 비기닝 안봐도 재밌다ㅎ
10,진짜진짜최고!!♥
9,더 비기닝을 보지 않았는데도 볼 수 있어 좋았다.
10,베니짱.
10,꿀잼
7,스토리전개가 별로
10,진짜잼나게봤어요ㅠㅠ
9,역시 JJ에이브람스 ~~ 스타트랙~~ 점점 진화 함을 느낀다. 우주를 배경으로 한 이 멋진 스릴러의 단점은 개봉 시점이다 ~~  왠지 이 멋진 수작이 대작들 사이에 가려지는것 같아 아쉽다. 특히 악역배우의 카리스마가 인상적이다다음 시리즈 기대된다.
10,세련되게 잘 뽑은 영화
10,진짜 맨오브스틸,은위에 묻히는게 아쉽고 정말 다음편 꼭나왔으면 좋겠고 흥했으면 바라네요.
10,정말정말 재밌게봤음!! 우주 소재라 볼거리도 진짜 풍부하고, 전작보다 커크비중이 확는것같아서 좋았음~
10,재미있는데?
10,화려하고 스토리도 알차다SF즐기면 봐봐
10,베네연기너무잘했어♥
8,예상대는 스케일에 예상되는 스토리 진행... 1편이 신선했던거 같다
8,재미는 있지만 너무 예측 가능한 스토리.보고나니 뭘봤는지 모르겠다. 조조로 봤더니 돈아깝진 않음.
9,개인적으로 스타트랙 더비기닝이 더 재밌었다. 그렇다고 다크니스가 재미없다는 이야기는 아님. 평점 8.5 점~ 9.0점
7,별로...바로 전작 보다는 낫긴했음
10,리메이크란 이렇게 하는것이다 라는걸 보여줬다.
10,은밀하게 위대하게한테 이 영화가 왜 밀리는지 모르겠다
10,쩔어 스팍커크사랑해요
8,걍 볼만한 SF 활극. 네이버 평점은 좀 너무 호들갑을 떨어 놨음. 극장에서 내릴까봐  일부러 평일 심야가서 봤는데, 그럴만한 가치까진 없었음.
10,재밋엇어요 스타트렉 계속나왔으면좋겠어요ㅎ 탄탄한 스토리 짱!
9,영화가 이렇게 재미있을 수 있구나...하고 놀라면서 본 영화입니다.
10,기다렸던영화라 즐겁게봤음! 베니의 악역연기는 역시좋았고 재커리퀸토의 스팍도. 커크함장 크리스파인도 최고였어^^ 제발 다음편도 빨리나왔으면 좋겠다ㅜㅜ공감0 비공감0
10,기대 안하고 봤는데 기대 이상...전우애도 느낄수있었고, 무엇보다 볼거리가 많아서 눈이 즐거웠다.
10,기다리고 기다렸던 최고의 영화!!! 역시나 실망시키지 않았다!
8,조금은 뻔한 드라마 흐름에 살짝 지겨웠지만 액션과 효과 하나는 볼만하다
10,스타트렉♥ 진짜 최고의영화! ♥♥♥
10,스타트렉 최고의sf영화라고자신해요!!!
9,재밌다. 시간가는줄 모르고 봤다. 내용은 뭐 뻔하지만 그래도 재밌다.
10,생각보다 유쾌.감동ㅋ
10,사랑합니다
9,무난하고 볼만하다. 뻔하면서도 깔끔하게 잘 봣다
10,베네딕트 개 멋져 진짜 여기서 주인공보다도 악역이눈 부 시네
10,스팍커크 짱짱맨 빨리 3탄 보고싶네ㅠㅠ한번 더 보러가고 싶은데 상영관이 없어서 안스뷰ㅠ
10,받으시오소서
10,빠른 전개, 적절한 유머, 재미난 캐릭터들, 화려한 액션영화에 빠져들게 한다.
10,최고~~~~~~~~~~!!!!!!!!!! 컴그래픽과 실사세트장의 절묘한 배합 최고!! 난 CG만으로 만든 영화는 싫음! 요런 디지로그적인감성이 좋아(언제적 디지로그냐만 ㅋㅋ)
10,베니짱~~~~~!!!!!
10,1도 좋았지만 2는 역시 베네딕트...악역..역할이 진짜 최고 였다고 생각함. 그런데 너무 일찍 끝나는듯...........못볼뻔했어요ㅠㅠ
10,진짜 소장하고 싶은 영화
9,영화관에서 웬만하면 2번 안보는데 스타트렉 2번 봤네요~ 내용 구성도 정말 잘 짜여져 있고, 영상도 나무랄데 없고, 특히 사랑, 슬픔, 욕망, 열정 등  인간의 내면의 감정들을 잘 보여준 것 같아요. 안본 사람은 초강추~ 그러나 이번주가 마지막...
10,5번 봤는데 너무너무 잘 짜여진 영화같다보통 영화 2번씩 보는데 이영화는 5번 보는데 질리지 않더라분명 마지막에 예상가능한 부분도 없지않아있었지만음악 연기 영상 모두 모두 완벽했던 영화갔다.이런 영화를 다시 볼수 있을까?
10,재밌어도 너무 재밌다~~ 오감만족~~^^
10,영화 자체도 재미있는 데다가 베니가 너무너무 멋있다.... ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜진짜재미있습니다! 비기닝때 너무 재미있게 봐서 다크니스 오래기다렸는데 오래기다린만큼 정말 재미있게 보고왔어요!!!강추!!!!♥파인멋져♥
10,전작도 재밌게 봤는데, 이번에도 너무 재밌었네요. 두번봤어요ㅋㅋㅋㅋ 커크랑 스팍 너무 멋지네요♥
10,진심 최고영화다... 이렇게 빠져든적 처음이야
10,ㅜㅜㅜㅜ짜우ㅜㅜ
9,개인적으로는 전편이 더 재미있었음.. 하지만 이번편도 재밌었음
9,기대만큼은아니나....
10,올해 본 영화 중에서 단연 최고~!
10,10점 ㅜㅜ
8,재밌게 봤네요... 전편보다 먼가 부족한느낌....
10,얼른 다음 작품 나왔음 좋겠네요진짜 빅 재미!!!!
10,꿀 재미
10,기대이상의 재미벌써 6월이 다 끝나가는 2013년.. 올 한해 내가 봤던 영화중 가장 재미있았음
10,캐스팅 만으로도 이미 별 10개
10,말이 필요없네 추천~!
9,객관적으로 봤을때... 재미있습니다.. 단지.. 스펙타클 더비기닝을 보신분에게는 평점이 8~9 점인데 반에 이번 영화를 처음 보시는 분은 6~7점이 될것 같네요 ^^ !! 더 비기닝 먼저 보시고 보시길 추천드립니다...
1,시리즈를 안봐서그런가... 중반까지 지루하다가 쫌 재밌어질라하다가 갑자기 내용이 산으로 가면서 끝남... 지루하고 재미없어요ㅜㅜ 평점에 낚였어..
8,심장 이쫄깃쫄깃ㅋㅋㅋ시리즈안봐도이해갈듯
10,재밌어요.
8,스펙타클한 블록버스터의 탄생. BUT 전작보다 액션의 스케일, 퀄리티가 떨어진 것은 사실.
1,개재미없던데 진짜 조조로가서 애프터어스랑 고민했는데 평점좋아서 봤더니 시리즈를 안봐소 그런지 몰라도 내용이랑 전개 정말 최악이네요....
10,재미있습니다.
10,평론가박평식.. 그는대체 어느영화는되야 7점이상을 줄것인가 그는 영화'다세포소녀'와 마찬가지로 이영화에 6점줬다 스타트렉이랑 다세포소녀를 동급으로보는클라스
10,아... 칸... 난 왜 당신이 잊혀지지 않는것인가...ㅠㅠ 진짜 잼써요ㅠㅠ 9천원이 안아까워ㅠㅠ 또볼랭 ㅠㅠ
10,액션 너무 좋음 ㅠㅠ 짱짱 !!  한번 보셈 두번 보셈 무한 보셈 ㅎㅎㅎ
9,스타트랙을 접한건 이번이 처음이었지만 영화를 이해하는데는 아무 문제가 없었다. 이렇게 깔끔한 SF 영화는 오랜만이다
10,전 작품도 안보고 봤는데. 내용도 빠르게 가고 외화를 잘 안보는데 정말 재미있게 본것 같네요. 기대 이상으로 재미있고 긴장감 있었습니다.
10,베네딕트 컴버배치의 또 다른 매력을 볼 수 있었던 아주 만족스러운 영화
10,재밌음 꼭 보셈. ㅇㅇ
1,전작을 못봐서 그런지 보는 내내 등장인문들이 서로 무슨소릴 하는지 이해가 안가고,,,, 일단 재미가 없다.  졸음과의 사투를 벌임.
9,스타트랙시리즈는 이번편이 처음보는건데 스팍...♥
10,대박 그냥꼭봐
8,잼있습니다 푸쓩~~~ 8점 정도가 적당할듯 ㅎㅎ
9,시리즈 처음 보는데 재밌었다. 캐릭터 들이 뻔하지 않아 긴장감 있었다.
10,몇번을봐도 재밌음
8,9점까지는 아니지만 8점은 받을만한 영화.
10,스토리가 뻔하지만  정말 잘만든  오락영화이다.  처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 보게된다. 캐릭터들도 매우 매력있어 빠져들게 된다. 또 보고싶은 영화이다.
1,이게 왜 구점... 딱 칠점짜린데 화려하지만 아무내용도 없는 7점정도 상업영화
10,오락 영화로서의 재미는 충분히 보장됩니다. 스토리는 뻔할지언정 , 연결이 매끄러운게 좋았어요. 매끄러운 진행, 지루할 틈 없이 일어나는 액션, 저도 엔터프라이즈호의 일원이 되고 싶었어요. 더 비기닝은 안 보고 봤지만 좋았어요. 시리즈가 기대되네요.
10,시간가는줄 모르고 봤네요 ! 기대 안하고 갔는데 예상외로 정말 재밌었습니다.원래 SF액션물 싫어하는데 다크니스보고 빠졌어요
7,요란하고, 멋잇고, 화려하다
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ스팍 매력 돋아 ㅜㅜ 이거보고 빠져서 전편도 봤음^^ 해리포터처럼 시리즈 계속 나왔으면 좋겠어요
9,친구들이 보러가자 해서 보았습니다.헌데 처음부터 재미있더라구요...저는 액션은 별로좋아하지 않은데 이건 재마음에 쏙들정도로 재미있었습니다.저저번주에 보고왔는데 또 보러 가고 싶네요.
10,굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,역시 베네딕트다. 다시 극장가서 보고싶을 정도
10,극장에 가는 걸 귀찮아 하는 내가 처음으로 재탕하고 싶은 영화였다.
10,Good
9,역시 길망시키지 않음.일편만큼 재미있음.주인공들의역할을 제대로함.스케일도 약간커짐.
10,재미있기는  한데 제작기간이 너무 길다는...
1,일단 못봐서 아쉬운데  제주도는 벌서 상영종료인가요? 아쉽네  일하는라 못보고 흑흑
10,최근몇달간 나온영화중에 제일볼만하고 재밌음 베네딕트 컴버배치 데려온것도 득이었고 스토리 액션 다 좋았음
10,진짜 개잼이닼ㅋㅋ액션씬쩌렁굿 배우들도 뭐라할거없이 정말머싯음 ㅇㅇ 연기굿 크리스파인짱^♥^
8,역시 네임드값하는 영화네요 재미있음
10,또보고싶다
10,굿굿
1,그냥 잠만잘옴 오글거리고
10,최고의 SF 영화! 오락영화의 재미를 놓치지 않으면서도 나름대로의 메시지를 전달하려고 노력하는 영화. 사실 애매해져버리기 정말 쉬울 수도 있었을 얘기를 배우들의 좋은 연기와  영민한 감독의 역량으로 극복했다 생각됨.
10,3번보고 또 보러가요 ㅎㅎ
10,왠만하면 귀찮아서 평안남기는데 ㅋㅋㅋ 진짜 재밋음
10,재밌다
10,흥미진진  SF영화로 이정도면..최고 수준이 아닐까...
10,멋있었다.
10,전편을 안보고 봤는데도 상관없이 재밌게 볼 수 있었다.   스토리도 좋고,  말그대로 스펙타클한 스케일이 뭔지 보여주는 영화
10,오프닝 장면에 니비루행성 바다에서의 엔터프라이즈호 발진 모습은 정말 시각적인 충격이었다. 아이맥스로 못본걸 두고두고 후회할 영화...
10,짱
10,군더더기 없는 영화
10,최고
10,강추합니다!
10,최고의 영화!1편보다 재밌고..진짜 너무 완벽함
9,짱짱맨 ㅋㅋ 한 순간도 방심 할 수 없다
8,만족 ㅋ..ㅋ
10,스토리 좋은 SF ~ 아무리 액션이 대단해도 스토리 없으면 남는게 없는데 재밌게 봤습니다. 모르는 분들이 보지 않아서 흥행이 아쉽네요.
7,솔까 전작만 못함... 제작비에 감안하면 2점임....
10,최근에 본 영화중에 제일 최고였습니다. 스토리도 탄탄하고 CG나 배우들 연기력 뭐 하나 빠지는게 없네요 여친은 재밌다고 가족들이랑 또 보러 가더군요 10점도 모자란 영화 12점 빵빵!!
10,졸잼
10,언제 다시 나오나요?
10,스타워즈 이후 의 최고의 SF의 영화
5,맨오브스틸이 훨 재밌다 네이버평점에 저얼대 현혹되지 마시길 ㅡㅡ
10,개쩜 진짜 최고임
10,말이 필요 없는 최고
10,SF적 볼거리도 많고 스토리도 탄탄했네요. 제 점수는요
6,전편만 못하네요!!!
8,뻔한 스토리와 전개 하지만 나날이 발전하는 특수효과 덕에 눈은 즐거움
7,과거의 유산만 있고 새로운 성찰은 없어보인다.
10,최고!CG로 눈호강하는 영화ㅋㅋ 배우도 멋있구ㅋ사운드도 나름 괜찮구ㅋㅋ스토리는 깔게 없음
9,너무 매력적인 영화! 스타트랙 마니아가 될 것 같음. 배우들도 너무 너무 매력적임~♡
10,이런 영화 좀 자주 나왔으면 좋겠다. 최고 ㅋㅋ
10,완성도가 뛰어난영화~~~
6,저만 별로인가봐요... 유치함
10,규웃
10,조금 오글거리는 부분도 있지만 액션, 스토리 다 괜찮고 코믹요소도 있어서 잼있었음ㅋㅋㅋㅋ 전편안봐도 내용 이해하기 쉬워서 볼수 있음
9,재밌다! 주조연 악역 모두 빛이나는캐릭터. 다음편도 기대하게만드는 매력적인 영화
10,역시 스타트렉이여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,출연배우들 모두의 연기가 1탄에 비해 부족했고, 극적반전들이 몰아쳐서 나오면서 관객의 감동이나 놀라움을 이끌어내려는게 너무 뻔히 보였다. 논리정연하고 이성적인 스팍의 캐릭터 또한 찾아볼수가 없었고, 베니의 캐릭터도 많이 아쉬웠다.
10,칸 스팍 커크 짱짱맨 ♥주연과 조연 모두가 빛났습니다 !
9,잼있음ㅋㅋ앞쪽에살짝지루한점빼곤 ㅎㅎ
10,웃음과 감동~~의리도 느낄 수 있는 충분히 재밌는 영화었음
9,최근 2년간 본 우주 영화 중 단연 최고!
10,참 재밌다 참
10,아 ㅆ 절라 재밌다...눈을 못 떼겠더라.. 이런 감상 오랜만이네 ...
10,완존재미b
8,확실히 1편보다는 더 재밌었습니다
10,감히 역대 SF 중 최고라 할 수 있다. 탄탄한 스토리 구성에 진정한  미래지향적 스페이스 액션, 시리즈물이라는 이름에 걸맞지 않게 확연하게 이해되는 기승전결. 반짝 뜨는  배우만으로 거품 뜬 한 영화에 의해 흥행에 실패한 것이 그저 아쉽고 안타깝다.
8,영화에 공을 들인 티가 나는 웰메이드 작품. 베네딕트 컴버배치의 연기는 일품이었지만 마지막에 흐지부지하게 끝난감이 없지않아 있다
8,생각 많이 한 티가 팍팍나는 영화. 그저 그런 액션 영화는 아닌걸로.
10,몰입도 최고 !!!!!
8,논리 < 감정 이라는 측면에서 시나리오쓰신분이 철학공부 좀 하셨나봄
10,베니가진리
10,스타트렉짱
10,포디로 보삼
8,재밌다
10,♥
10,대박 재미있네요!!!! 역시 4년을 기다린 보람이 ㅎㅎ
1,비기닝보다는 실망
9,더 비기닝만큼의 완성도는 아니지만 배우들의 연기력과 재미는 보장한다.
6,보다가 잠듬...  전작보다 못하다
10,진짜 최고다~~!!근데..상영관이 이렇게 없을수가..;;안타까운 영화 이게 왜 1위가 아니지..;;
10,역시 스타트렉!
8,재밋겐봣는데 기억에안남음
9,재밌는 SF 영화
10,굳
10,최고의 sf영화다
8,스타트렉 前편 안봐서 걱정 했었는데 , 막상 보니  지루한 부분 없고  재밌게 본거 같애요.캐릭터들의 개성이 잘표현된 영화
10,재밌어요!!
10,우주 SF가 무엇인지 확실하게 보여주고있다.. 캐릭터들의 개성도 뚜렷함
10,다크니스를 먼저보고 비기닝을 봤는데 이해가 확 되네요 ... 정말 강추입니다.!
10,재미있네
9,이번작의 주인공은 칸
10,SF 안좋아하는데 빠져버렸어요~ 시간이 금방간 영화
9,sf의 모범답안인 느낌이었다.
10,생각보다 흥행을 못하는것같아 아쉬움
8,이 전 시리즈를 한번도 보지못하구  처음 본스타트렉..나두 재밌었다ㅋㅋ스트레스 날리기 좋음
10,평점보고 가서 봣는데 개잼있었음!!!!
9,재밌는데???
5,아OO 개 낚였어.. 평점보고 갔다가.. 언제 부터 재밌어지지..라는 생각만 하다 왔네..
8,트레키가 아니어도 충분히 재미를 만끽할 수 있는 스타트렉.
1,이게 왜 평점높은지이해안가네 ㅋㅋ
9,SF영화의 후속작은 다 재미없다는 편견을 깬 영화.하지만 비기닝을 안보고 보면 스토리나 웃음 코드를 이해하기 어렵지 않나 생각된다.
10,진짜로 아이맥스가 진리 스타트랙중 가장 재미있엇고. 베네딕트 목소리가 죽입니다
10,그냥 3d로도 봤지만..꼭 아이맥스로보세요! ㅎㄷㄷ 베네딕트 눈물한방울연기가 압권..
7,전작과 비교해서 남은 것은 매력적인 캐릭터밖에 없다. 영화 자체의 특색으로 버틴 엉성한 이야기.
8,이건 꼭 아이맥스로 봐야되는데 친구랑약속했다 늦게봐서 없었습니다ㄱ-앞으로 영화는 혼자보겠습니다. 베네딕트 목소리때문에 지리겠네요...다른데선 어떻게 연기했나 찾아보고싶을정도로 궁금하군요
1,이게 9점은 아닌거 같아 현실적으로 떨궈드립니다
1,솔직히 뭔가가 이상했네요...억지부리고
10,정작 흥행해야 할 영화는 바로 여기있는데
10,ㅇ아 3D로 볼껄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,9점대 이상 가치있는 영화
10,진짜 재미잇어 두번봐야지
10,짱짱
10,9점대를 지키자
1,1점짜리 영화는아니지만 나처럼 네이버평점에 낚이지말길바라며...스케일이큰데 왜이렇게졸리던지 신기한영화
10,아이맥스삼디 짱!
10,재밌을 뿐....
10,아이맥스로 못봐서 넘 아쉽다 ㅠㅠ
9,삼디로 볼껄..
10,별기대를안하고봣는데....처음부터끝까지 지루한줄모르고봣어요!!!!무려 두시간이십분이나되는대도 전혀 지루하지않앗어요 오히려 금방끝나서 헐?햇음ㅋㅋㅋ주인공들도 다 멋잇고ㅠㅠ심지어 악역도멋잇음ㅋㅋㅋㅋㅋ굳! 재밋게봣어요!!
10,굿
1,진짜 평점에 당했다..... 스케일 큰 영화를 보면서 졸음과 사투해야해했다니...... 네이버 평점 믿지 더는 못믿겠다.. 7점 대로 내리기 위해 1점
10,남자들에겐 은위 보다 더 재밌고 여자들도 많이 좋아하더라~볼거리도 죽이고 , 스토리도 나쁘지않고 , 재미도있고~ 4D로 봤는데 이때까지 4D는 다 돈날렸다는 생각이 들엇는데. 이건 그런생각 하나도없다 ㅋㅋ 굳굳 않보셨으면 다운받아보지 마시길..
10,너무너무 재미있었어요 !! 스릴도 있고 감동도있고 ㅋㅋ 또 역할 하나하나 개성이 넘쳐서 좋았습니다 ^^
8,비기닝보단 못하듯..
10,여자친구도 좋아하드라 간만에 영화다운 영화를 본기분이다.
6,영화보다 잠든적 오랜만이다. 평점만 믿는것도 자제해야할듯
10,재미도 있고, 감동도 있고 ㅠㅠ 속편도 꼭 나오길>_<
10,전체적으로 상당히  좋았다.
9,베네딕트 ~||*.*
10,JJ에이브람스만의 극적인 전개와 액션씬이 너무 좋았고 무엇보다 전편보다 인물들의 성장이 보임
9,개연성 있는 스토리와 스타트랙 TV판의 명맥이 느껴지는 좋은 스토리~
8,길게 쓸거 없이, 최고였다. 다만 영화 본 직후의 감정으로, 좋으면 일단 무조건 10점주고 보는 평점 문화 고쳐야할것 같다.  개인적으론 9점 정도가 알맞다 봄.
10,재미짐 재미짐 최고임
10,이건 그냥 극장에서 봐야됩니다~~ 그래야 진짜 제대로 볼 수 있을 거에요^^전체적으로 영화 잘만들었다는 말 밖에 안나오네요ㅎㅎㅎ
10,스크린 전용 영화이니 꼭 극장에서 보세요
10,10점받아 마땅한 영화
10,완전 재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,기대 안하고 봤는데 진짜 굳!! 최고다
10,정말 멋진 영화, 영화보고 평점을 쓰는 건 처음이다. 강추!
10,굿
10,우리모두가 윈윈
10,진짜재밌어요안보면후회하실영화!
10,두번 세번봐도 아깝지 않은 영화. 이런영화가 묻혀간다니 너무슬플따름이다
9,최근본 가장 괜찮은 영화..더 늦기전에 보길 권함.
10,최고 !!
9,스타트랙은 근래에 나온 SF영화 중 최고인듯. 시리즈물로 나와서 행복하다ㅋㅋㅋ
10,최고다... 너무 멋지다 재밌다 sf영화중 이 시리즈가 요즘 제일 재밌는듯!! 뒷편이 또 나오면 좋겠다...
10,지루함 없이 아주 재미있게 봄
9,솔직히 보는내내 지루함 없이 재밌게 보았음! ㅎㅎ 기대이상임 ㅎㅎ
10,눈이 호강하네요.. 언제 또 이런 캐스팅이 가능할지..
1,음.....
10,.아...베컴 연기 완전 잘해ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,재밌게 봤어요. 일부러 앞편 보고 가서 봤는데 후회 없었어요. 아. 베네딕트 완전 멋있음... 반할 것 같아요. ㅎㅎ
10,아....베니.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,전체적으로 퀸토의 스팍 연기가 영화를 살린다 에이브럼스가 그래도 그래픽은 관계자들은 잘 쓴다 연출력은 뭐 최고급이고 후반부도 신경잘썻네
10,진짜재밌다~~베네딕트는역시연기를짱잘함ㅎㅎ
8,전작 보다는 못하다. 처음 시작에 나오는 액션이 개인적으로 최고. 제작진은 이제 정체성을 찾아야 할 것 같다. 블록버스터 영화에 걸맞는 액션을 넣던가 아니면 기존 드라마처럼 만들던가 ㅎㅎ
1,이런쓰레기가평점이왜이래?더럽게유치하니깐돈날리고시간날리지마세요
10,베네딕트 컴버배치 사랑함.........♡
8,지루하지는 않음....내가 8개 주면 마이준거임..
10,완전재밌어요.!! 캐릭터들도 다 너무 맘에들고 베네딕트 컴버배치의 마성의목소리는 정말 대박이었슴
9,JJ.에브람스을 누가 낚시 전문 감독이라 비유하는가. 그럼 이영화을 보라. 스펙타클하며 우주에 있는 듯 스릴있다.
10,진짜 재밌게 보고오뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ연기력짱짱
10,내평점 내 주변에 이 영화를 아예 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없음. 존잼꿀잼임
10,보고나서 자꾸 생각나서 어제 또 봤어요ㅋ처음볼때 놓친것도 눈에 들어오고 이해도 잘 돼서 더 재밌었어요.그냥 봐도 되지만 스타트렉 더 비기닝 보고 가시면 더 재밌을거에요.지나가는 대사나 작은 행동마다 캐릭터가 반영돼서 버릴 장면이 하나도 없는 영화거든요
10,눈이 호강했던 영화 ㅎㅎ 강추!!!
8,볼만함. 근데 1편이더 재밌는듯?>ㅎ
8,시리즈 신경안쓰고 친구가 보여준다길래 그냥 봤는데 단순한 볼거리용 sf영화로는 적합한것 같아요. 근데 부분적으로 스토리가 단순한감도 있고, 전개가 지루한 면도 없지않아 있는거 같아 아쉽습니다.
10,굿굿굿~~~ 또 보고 싶은데 너무 빨리 내렸어,,, 흑.
7,공허한 우주와 이질감이 느껴지는 SF물에서 이 정도로 스토리를 이끈 점에서 평타는 쳤다. 하지만 전편에 비해 혁신적인 볼거리는 없었고 전개가 너무 길어서 피곤한 면도 없지나 않다. 악당이 시대적 사회상과 일치되지 않는 인물도 아니므로 그저 킬링타임용임
4,저번주에 여자친구랑 봤는데 그냥 그런데로 ... 전 별루였네요
4,졸릴 시간대에 봐서 졸았던건가..아님 영화가 졸려서 졸았던건가..스팍 헤어스타일만 기억에 남음..
9,귀여움
10,존잼.. SF가 이렇게 재밌다니.. 보는내내 매스이펙트가 떠오름ㅋ
8,완전재밌어~는 아니고, 킬링타임용으로 적합. 갠적으로 전편이 더나음
8,최고는 아니었지만 긴장감과 몰입도 인물과의 관계등은 잘 묘사되었고 더 큰 그림을 위한 시작이라고 생각되는 이야기. 은위따위 하고 비교하지마라..창피하다..에효.. 우린 이런거 만들지도 못해...
8,캐릭터들이 하나같이 매력적이다. 물론 전작을 본 사람들이라면.. 우리나라에선 이런 영화가 흥행 못하는게 아쉽다.
10,더비기닝 - 다크니스 로 이어지는 꿀잼영화
10,이걸 이제 보다니!! 맨오브스틸이나 은위따위랑 비교안됨 ㅎㅎ 시리즈물이라 앞에꺼 안봐서 걱정했는데 그럴 필요없음!
10,내가 본 역대 SF영화 중 최고로 꼽히는 영화!
10,와.. ㅋ 최고인듯
1,평점조절
9,SF물은 별로 안좋아하는데 기대보다는 재밋었어요 돈은 아깝진 않은듯
10,최고
10,아.........imax로 못봤던게 너무 후회됨....촌이라 2d야 ,,ㅅㅂㅜㅜㅜㅜㅜ
10,이런젠장 싸일러가 착해지다니, 개과천선하고 인류를구하다니~
4,기대보다 많이 재미없었음...떡잎마을수비대 느낌 연출은 괜찮은데 스토리가 유치함
10,아대박 쓰리디로 못본거 후회됨ㅜㅜ 집에 쓰리디티비 장만해서 쓰리디로 다시 보고파 아 젠장할 아 에스에프나 판타지 별로 안좋아하는데 아이언맨쓰리도 디지털로 본거 후회되고 아아ㅜㅜ
10,재미써
10,한번 더 보고싶다내가 본건 거의 상영기간 끝자락이라 디지털... 화면도 쨰깐했음..아이맥스로 한번 더 보고싶다... 손나꿀잼
10,전편보다 재미가 좀 떨어지지만..10점 줄만한 영화.스토리,스케일 만족스러웠다. 아이맥스로 못본게 이리 후회될줄이야..ㅠ
10,오잉. 이 영화모임? 왜케 재밌음!!  뭔 내용인지도 모르고봤는데..진짜 완전 대박!! 짱 재밌음ㅋㅋ 아무리 네이버평점 못믿는다하지만. 9점이상 인건 이유가있는듯!! 진짜 강추예요
10,졸잼bb
10,스타트랙 1편 스타워즈 만큼의 신선한 충격이었어용 ㅋㅋ 보러 갈껀데 보기전부터 10점 주고감
10,와 방금 주안에서 봣는데 와짱....대박....진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버평점은 꼭믿으세요 ㅋㅋㅋㅋ진짜장난아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일편도보고싶다ㅜㅜ
10,속편기대하겠음.
10,21세기 범우주적 SF의 교과서적인 영화 최강임
8,뭐 그런대로 볼만했다 개인적으로는 전편보다 좋았다
9,아 논리의 매력 ㅋㅋㅋ
9,현존 최고의 스페이스 오페라. 화려하고 치밀하다.
10,전편보단 재미가 좀 떨어지지만 IMAX로 본다면 10점짜리다. IMAX를 위한 영화.
10,스타트랙의 역사를 새로쓴 수작
10,보고난 후 엔 나처럼 덕후됨..
10,또 보고 싶다. 최고다!
10,정말 최고의 영화다
9,스타트렉 시리즈를 모르는 사람들에게는 영화가 상당히 불친절하게 느겨진다. 3D컨버팅인 맨오브 스틸보다 3D면에서는 낫다.이 시리즈 자체가 원래 철학적인 부분에 다리를 걸치고 있는지라 정당히 무게감도 나간다.한마디로 본전 생각은 안하게 되는 영화다.
10,1편 안보고 봤는데 완전 재밌었음전편 안보고 봐도 상관없고 최고였음
8,베네딕트를 위한 영화같다. 악역편을 들고싶을 정도, 결말은 역시나 권선징악이었지만, 이런 영화에선 기대하지 않고보는것이 좋은듯ㅋㅋㅋ
10,1편에 이은 2편 역시 정말 최고 시리즈인거같습니다. 메가박스 고털에서 봤는데 상영관이 너무 작아서 좀 아쉬웠지만, 두 주연배우 연기도 잘하고 셜록은 이번에 헐리우드 진출하는건가, 목소리며 분위기며 정말 잘어울리네요 JJ브람스 실망시키지 않는듯
10,2013년 영화중 가장 재미있었슴. 은위, 맨오브스틸,스타트랙 다 봤는데 그냥 월등하게 스타트랙이 개잼 꿀잼임. 반전도 있고 심장을 쥐었다 폈다하는 스킬을 시작부터 끝까지 남발하는 영화임. 너란영화 정말 멋져 ...
10,내 생애 최고의 영화 중 하나임.개 재밌다!
9,굿굿 스팍 귀요미
8,헐리우드표 볼꺼리 와 연출의 적절한 조화 무난하다
10,네번 봐도 모자라요ㅠㅠ 상영 좀 더 오래 해주지 ㅠㅠ
4,1편이훨씬좋다 지루함
10,스타트랙보고 은밀하게위대하게보니까 장난같던데..요번년도 본 영화중에 제일 좋았음순위를 매기자면 스타트랙>월드워즈>아이언맨3>은밀하게위대하게>맨오브스틸맨오브스틸은좀지루.......................
7,볼거리는 그저 그렇고 스토리도 그저 그렇고 전편의 재미에 못 미친다.
10,뒤늦게 봤지만  영상부터  스토리 최고 입니다. 이거 보고 맨오브스틸 보니까 너무 재미없을정도...
6,최근개봉한 스틸오브맨을 보고난 뒤라 그런지, 평점이나, 기대보단 좀..부족하네요.. 극장 스크린이나, 음향이 그나마 받쳐주니..이정도라고..하죠..
9,일반적인 우주적? 때려부수기가 있는것도 아니지만 꾸준히 잔잔히 재밌었어요. 더 흥행하지 못해 아쉬울 뿐이네요
8,전개 및 몰입감도 뛰어나고 인물간의 갈등이나 해소방식도 뛰어난작품.  단점이라면 악역의 비중이 동족을 구하기위한 비운의 인물이라는 점과 수도를 초토화시키는데 혼자서했다는 점이 좀 이해가 떨어짐. 차라리 적대국에서 그를 이용해 태러 했다는게 개연성있을듯
10,굿
10,♥♥
9,신나고 재미난다. 하지만 평론가 평점까지 이렇게 높다는건 평론가의 수준이 재미에서 그친다는걸 입증.
8,오프닝부터 눈을 뗄 수 없이 재미있고 전편을 안봐도 충분히 이해가 가는 스토리. 캐릭터 또한 재미있고 .. 허나 악역이 좀 허무하게 끝나서 아쉽네요. 좀 더 강력하게 했다면 더 재미있었을듯 .. 후반이 조금 아쉽 ..
10,요즘 본것중에 제일 재밌음
9,스타트랙 스토리 모르셔도 이해다되고 재미있습니다.
9,이 영화가 왜 인기가 없는지 모르겠다. 더 비기닝을 보고 간다면 좋겠지만, 중간중간 유머에 실소만 흘려도 재미있다. 스토리와 액션을 꽉 잡진 못했어도 일단 둘 다 잡긴 한 영화. 누구라도 컴버배치(칸)의 눈물을 본다면 그를 믿을 수 밖에 없을 것이다
8,앞으로 시리즈의 20년을 보장할 후속작. 역시 쌍제이 감독. 베네딕트가 이렇게 연기를 잘했다니 !!
1,개슈퍼쓰레기영화 맨오브스틸 추천한다 은위버리고 월드워Z 버리자
8,시간이 잘 가는 잘만든 오락영화
4,우선 스타트렉을 모르시는 분들은 보지마세요.. 평과 다르게 재미가 없더군요.. 스타트렉을 접해보는건 이게 처음입니다만 평도 좋고 전문가평도 좋길래 봤는데.. 친구는 자고 저는 오줌싸러 화장실 갔습니다. 오줌이 더 중요한 영화
10,수OO후에도 기억될 영화 13062012 cgv
9,재미쪙 재미쪙. 뭐 별다른 평은 필요없고. 재미쪙 ㅋ
9,스타트랙 비기닝부터 봤는데 개 꿀잼임~
9,재미있다! 그리고 슬프다... 인간 본성의 장단점이 잘 그려진 듯 하다
10,크리스파인, 제커리퀸토, 연기력이...최고다
10,이영화를보면 왜 다른 영화들이 순위가 높고 관객수가더많은지 이해할수가 없을 정도로 재밌다. 올해 나온 영화중에 혹은 최근에 나온영화중에 최고 당분간 다른영화를 봐도 별감흥이 없을것같다.
10,재밌다재밌다해서 재미없을줄 알고 반발심으로 봤는데 졸잼,개잼 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 전작들 봐야지!!!
10,일단  존 내재밌 개재밌 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고 본 영화.. 헌데  처음부터 마지막까지 손에 땀을쥐는 장면장면... 웅장한 사운드.. 넘치지않는 액션.  근래 미쿡영화중 최고인듯..
10,와 난 걍 액션뭐있나 싶어봤는데 와 짱임 나는 이게시리즈인지도모르고 갸액션이구나해서봔는데 재료도탄탄하고 와 진짜 상상속서의일인것같긔 와이걸어찌이리표연했노 작가도대단하고 연기한 사람도대단하고 짱이여뜸 감독짱이다 진짜 ㄷㄷ 비기닝봐야겠다 십점주고가요!!!
10,재미잇다 쩔어
10,원래는 into darkness인데, 한국말로는 그냥 '다크니스'네..어쨋튼 진짜 잘만든 영화!
10,졸 재밌음. 그리고 커크와 스팍? 눈물나도록 멋진 콤비다.
10,완잼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다시보고싶다ㅠㅠ
10,스리즈를 다 못봤지만 재미있게 봤어요 ^^
10,평점 통계가 보여주듯이 대박임. SF영화가 이 정도일 줄은 상상도 못했음.
10,아따  슈퍼맨빠돌이 열받았노?
3,음
6,어떤 그지들이 맨오브스틸보다 평점높게줬냐 ? 아  진짜 빡치네... -_-^
9,스타트렉 시리즈를 처음부터 보지 못해 스토리의 이해력이 조금 떨어져 아쉬웠지만 영화는 참 재미있다...고르게 좋은 평점이 나오는 이유는 다 그만한 사유가 있지 않을까!
10,'SF란 이런거다'라는 말을 진정 보여준 영화라고 생각합니다. JJ감독은 정말 대단합니다. 정말 기대안했는데 볼거리도 많고 스토리도 괜찮았다고 생각합니다. 3번 봤는데 후회안합니다. 다음 편이 기다려지네요^^강력추천합니다!!!칸이랑 스팍 짱짱짱짱!!!
10,SF에 관심없었는데, 날 sf의 길로 이끈 스타트렉 다크니스...ㅠㅠ 진짜 잼씀.  아이맥스로 봤는데 내린게 마냥 아쉬울 뿐ㅜㅠ
10,굳
10,잼있다. 끝물이었지만 영화관에서 보기를 잘했다.
10,맨옵스틸이 기대만 못하니 아이맥스 내려온게 너무 아쉬움.
10,진짜 안보면 후회함..2013년에 본영화중에 오바안하고 제일재밋음ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠ진짜 친구들이랑 끝났을때 와진짜재밋다 이랫어요ㅋㅋㄱㅋ
10,더비기닝에 이어서 2009년부터 그 동안 속편을 기다려왔던 나를 실망시키지 않는 다크니스ㅠㅠ 진짜 최고다
10,너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠ또봐도돈아깝지않을듯
10,허니잼..예스잼 개꿀잼
10,베네딕트 최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,최악이다. SF물로서의 뛰어난 가치를 주인공을 잘못 선택함으로 인해 모두 깎아먹어버렸다. 영화를 통해 리더의 자리가 얼마나 중요한지 여실히 들어났으며, 쓰레기급의 무능한 리더가 얼마나 나쁜 결과를 낳는지 보여준 교훈적인 영화다.
10,개짱짱임 아이맥스로 못본게 내 한이다 ㅠㅠ 디지털로보더라도 아예내리기전에 또봐야지! 커크 존잘남!!
4,심지어 스타트랙에 베네딕트, 재커리 팬임에도 불구하고 재미없었음!
10,대박
10,와~~~ 재미있어요. 막날  우연히 본게 행운...
10,재밋다 재밌어영화 보는 동안 계속 긴장하게 만듬ㅋㅋ
10,솔직히 맨 오브 스틸보다 재밌었음.재커리,베니 졸귀.
10,개잼 꿀잼 졸잼 베네딕트 컴버배치 핡핡@!!@! 셜록!
9,재밌엉
10,방금보고왔는데짱재밌음!!!!
10,이거 진짜 재밌어요 ! 영화 들어가기 전에 꼭 보세요!
10,존잼
10,시사회 3회 포함, 오늘 5번째 봤습니다!! 감히 올해 최고의 영화라고 확신! 난 이미 트레키ㅋ
9,원작의 팬이라면 마지막 테마 음악이 울려펴질 때 나름 감동. 원작을 몰라도...뭐 재밌게는 볼 수 있을 것이다 싶다. 생각보다는 조금 뻔한 전개가 흠.
10,이거 꼭 영화관에서 봐야한다!!!!! 아는 배우 한 명도 없었는데 보고나서 다 반했음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어요 ㅠㅠ
10,오늘 보고 왔는데, 아 영상미 진짜 이런 대박...배우들도  멋지고 스토리 탄탄!! 빨리 영화관으로~~!!!
10,너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ그보다 자기가 재미 없었다고 호평인 사람들한테 알바생이니 뭐니 하는거 싫다...
10,아 넘재밋슴ㅋㅋㅋ
10,재밌네요
9,멋지고 잼있어여~~ 다들 고고~~
9,충분히 재미있고 만족할 영화!! 스팍 짱 ㅜㅜ
1,여기 알바생들 많군요...
10,베네딕트 캐리..
10,또 보고 싶어서 예매하러 돌아다니는데 벌써 내리네요ㅜㅜ 아쉽다..
9,완전 재밌었뚬!!!!!!!!!
7,재밌어용
10,한시도 지루하지 않는 전개  그리고 정말 시놉이 대박이다
10,완전 재밌오한번 더 보고 싶어
10,1편때 보다 더 재미있네요 스토리가 계속 긴장감있고 조금씩 반전이 있네요 무엇보다도 영상미가 굿~~!!
10,두번 봄. 스토리 자체만으로 유치하달수 있으나 캐릭터 하나하나와 작품의 완성도가 끝내줌! 주말에 마지막으로 한번 더보기로했음ㅎ 3D로 못봐서 한될듯ㅠㅠ 왜케 늦게 알았을까 이 영화의 진가를ㅠㅠ
10,전편 안보고 처음 접한 시리즌데 정말 재밌게 봤습니다. CG가 발전하면서 SF 영화의 퀄리티도 나날이 높어져 가네요.
9,구성이 탄탄한 영화. 액션 스토리 연기 모두 잘만들어진 작품 입니다.  가볍게 보기에 참좋구요 전혀 지루하지 안아요. 추천합니다.
8,스토리가깔끔해서 평점이높은거같아요 요즘영화들중에선 제일깔끔했습니다
9,이거보고 나면 1편이 다시보고 싶음!벌써 3기다녀짐
10,완전 좋습니다  모든 인물들이  잘생기고 아름답고  이야기 도  꽉 꽉 채워서  간결하지만  여운이 남는  앞으로도 기대할께요 ㅎㅎ
9,만점주고싶지만 세상에 완벽이라건 없으므로.... 요즘 상영하는 영화들중 최고~ 역시 스타트랙임...
10,꿀잼 내용 연기 CG다좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 보면 암 ㅋㅋ
7,9점 까진 아닙니다 그러나 재미나요~
10,완전 재밌어요!! 스팍 멋있어*0*
7,솔직히 9점대까진 아님.. 그러나 역시 에이브람스는 이런영화는 기가막히게 만듬.
10,영화 보러들어갔다가.. 이 주인공들 어디서 봤는데 하고선... 본 영화... 예전에 스타트랙 : 더 비기닝을 봤었더군... 최근 영화 중 제일 걸작이다.. 은밀하게 위대하게, 맨오브스틸 다 치우고 이거나 봐라
9,딱 내가느낀거는 맨오브스틸이 백배더 오그라든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것만으로도 다크니스는 재밌을거같아요
4,내용이 너무 유치해요 특히 주인공의 성격
8,역시 스타트렉이나 스타워즈나 우주전쟁은 나랑 좀 안맞나보다. 그래도 재미지게 볼만함. 은위보단 훨 낫구요
10,진정한 SF란 이런 것!! 진짜 시간가는 줄 모르고 봄 +_+
10,개인적으로, 기대하고 봤는데 기대이상이었어요.
10,최근   본  SF  가운데  단연  최고입니다.   요소요소  정말 볼거리가 많아요. ^^
10,내평점관객의 수준을 아는 감독 - 그에게 칭찬을.../쪼금 더 과했다면 말이 안되서 단점이 되었을 스토리를 절도있게 조절해서 다행/세 사나이들의 눈물 -커크, 스팍, 그리고 칸
10,올해 본 영화중 최고입니다. 스토리도 좋고 볼거리도 좋고 배우들의 연기도좋고 전하는 메세지도 좋고.정말 잘만든영화! 인기가 없는게 아쉬울뿐입니다.. 대진표가 좀만 널널할때 개봉했으면 좋았을텐데 ㅠㅠ 이런영화가 흥행을 못한다니... 왜 때문이죠...
8,최고의 영화까지는 아니고요 첨부터 끝까지 초 집중해서 봤는데 볼만합니다. 근데 자는 사람들이 몇몇 보이더군요. 영화보다 자는 사람이 한두명이 아니란걸 알게 해준 영화이기도 하네요
10,정말 대박입니다. 칸의 분노를 이렇게 또 끌어오리라고는 JJ 당신은 역시 천재네요.
10,2013년 상반기 이 영화를 못보면 도대체 뭘 볼래? 정도의 영화입니다.
10,진심 졸잼꿀잼벤베니 멋있어ㅏㅓㅓ엉어유ㅠㅠ
10,셜록의 이미지를 벗고 소름돋는 악역을 선보였던 베네딕트 컴버배치의 연기가 돋보이는 영화다 10점 ㅎㅎ
10,영화하는 내내 집중하면서 봄
10,꿀잼
10,스토리 기대이상이고 볼 거리 많고..올해 최고의 SF영화.꼭 보세요. 저도 어제 보고 완전 감탄~!!!
9,영리했던 전편을 뛰어넘는 멋진 속편!! 스케일만 커진게 아니라 캐릭터도 같이 커가는 재미!!! 강츄!!
10,베니 ㅠㅠㅠㅠ졸머시썽 ㅠㅠㅠㅠㅠ 굿굿굿~!!
10,최괴영호ㅓ
10,디스민즈워 섹시남을 여기서보네~~~졸재밌다 맨오브스틸만큼~~~나도우주여행하고프다~~~짱짱짱
10,완전개잼 일부러기대안하고 봣더니 스케일도 쩔고 주인공들 보는재미가 쏠쏠ㅎㅎㅎ
10,재커리 퀸토 나온다길래 봣는데 무척 재밌더군 ㅋㅋ
8,왜이리 시리즈가 늦게 나오냐... 최소 2년에 한편씩 나와야지
10,눈이 즐겁다 흥미진진
10,완전 재미재미♥
10,진심짱재밋어..
10,2시간이 넘는 시간임에도 한시도 지루하지 않고 흥미진진하게 흘러간다. 보고나서 뭐 하나 흠잡을 데가 없다. 올해 본 영화 중에 최고로 꼽겠다....
10,진짜짱임 처음부터끝까지 스토리너무탄탄해서 한눈을 못팔앗음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 내리기전에 쓰리디로한번더보고싶은데 언제쯤내릴까요ㅠㅠㅠㅠ
10,이영화를 보다가 어떻게 잘수가 있지? 완전 잼있음. 극장에서 안봤다면 정말 후회할뻔 했음. 끝까지 재미를 잃지 않도록 구성이 되어서 시간이 어떻게 갔는지 모르겠음. 조조로 저렴하게 보았는데 완전 횡재한 기분이랄까? 10점이 안아까움
10,평점 9점도 낮다10점짜리영화
1,진짜재미없다;ㅋㅋ영화왜상영해ㅜㅜ흑인ㄱ깜둥ㅇ들만나와성ㅇ 정말볼품업ㄱ는영화 ㅂ비추요;;
9,이거보면 1도 찾아보게된다 은위 맨오브스틸 개츠비보다 훨 나은 배미와 졸거리 보장
6,ㅠㅠㅠ
10,b
1,미안하다.. 너무 피곤해서 졸았다.. 그런데 9점대는 아닌거 같아
10,상영작중최고인듯
10,스타트랙다크니스 추천합니다 꼭 보세요 칸 연기 너무 멋짐
10,베네딕 컴버배치 짱짱맨 ㅜㅜ
10,멘오브스틸보고 은밀하게 보고 봤는데 이게 제일 잼있네요...강추입니다!
9,재밌었다. 끊임없이 몰아쳐서 지루할 부분도 없었고. 스토리상 약간의 허점만 빼면 상당히 잘 만들어진 영화!
10,완전잼있음 쓰리디로또봐야지♥♥♥아  스팍~~매력터짐ㅜㅜ
10,대박이다이건.....우와
10,굿
10,재미있어요~~
9,CG도 짱짱 연기도 짱짱 무엇보다 악당인 베네딕트가 넘넘매력잇게 나왔네요 ㅎㅎ 셜록빨이 없지 않나 싶엇는데 이 영화보고 걍 베네딕트가 존잘이였다는 걸 알게된...ㅎㅎ 쨋든 이 영화 보심 후횐 안하실꺼예요
8,잼나게 잘 봤어요^^
9,재밌어요!!!
10,베트맨 이후로 이렇게 재밌는영화는 간만이네 참고로 스타트렉 더비기닝 보고 보세요~
10,베니 오랜만에 진짜 멋있게나왔다. 얼굴 안 길어보인다.
8,두뇌싸움(심리전) 그리고 유머
10,베니ㅠㅠㅠㅠㅠ 목소리 bb
10,캡짱
10,유치하게 여기서 평점내리지 마련 얘들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍제이 짱짱맨!
1,아... 지금 보는중인데...오글거려서 도저히 못보겠다ㅠ
10,이 남자들아..
10,와.........
1,개 지 루 ㅡㅡ
10,잼나
10,지루할 틈 없이 재미있어요 ㅋㅋ 시간가는 줄 모름 ㅋㅋ
9,스토리 단순! 상상력 연기력 good! 아주 재밌당^^
9,스토리는 그저 그렇지만 재미는 있음.
9,재미있었어요. 또 보고 싶은 영화
8,스토리는 뻔하지만 배우들의 호연과 제대로된 볼거리로 재밌게 잘봤습니다
10,캐릭터 하나하나에 살아있는 입체감...!! 제가 이영화를 보는데 행복해질지경이에요!!!
10,너무너무 재밌었습니다. 주인공들 하나같이 매력있고, 스토리 탄탄하고 박진감 넘치고. 너무 좋았어요~~!
9,베네딕트 컴버배치를 위한 영화. 지루할틈이 없음.
10,간만에 스트레스를 확 풀수있었던 영화계획않고 즉흥적으로선택해서 봤는데 좋은선택이였던거 같음
10,달리기 참 잘하넹!
9,비기닝보다 훨씬 나은느낌. 재미있는 SF영화를 보고 싶다면 스타트렉을 보는 것이 좋습니다. 특히 다크니스는 3D로 잘만들어진 영화입니다.
10,매회 진화하는듯한 영화!! 8살 5살 데구 봤는데 애들도 자막읽기도 힘든 우리 딸도 재밌다네요^^  강추~!!  스타워즈보다 더 재밌음^^
9,베니를 보는것만으로도.. 아깝지 않은 영화!! 3D로 보면 더욱 재미있을듯!! 최근에 본 영화중에 제일 재미있게 봄. 옛날에 AFKN에서 하던 그 드라마가 아니네요. 그런데 셜록홈즈 3는 언제 찍는겨?  호빗에는 왓슨 나오고..스타트렉에는 셜록 나오면
10,진짜 100점주고싶은영화입니다ㅠㅜ베네딕트 컴버베치는악역인데 불구하고 정말 역할을 멋잇게소화해주고 영화 자체도 퀄리티가정말좋네요 감탄사밖에안나오는영화!!두번보고 세번보러갑니다!
10,난 앞부분만 보고도 울뻔했다. 내가 상상해왔던, 그리고 되야만 하는 미래의 인류가 여기있었다.
10,스타트랙을 좋아한다면 봐야할 영화~! 정말 재밌게 보고왔습니다.
9,간만에 본 초강력 블록버스터. 낚시왕  jj 에이브람스는 말한다. 즐길수 있는만큼 즐겨라 !
10,갑인듯
10,맨오브스틸 본 다음날 봤지요. 맨오브스틸도 좋았는데 , 다크니스도 너무 재미있네요~ 이거보고 전편도 봤다는..ㅋㅋ
10,스타트렉은 역시 뭘해도 기본이상은 하는구나
8,재미와 볼거리를 만들줄아는 감독의 작품
9,시작부터  숨통을 조여오네... 이거 뭐 숨 숼 틈이 없구만.
10,맨오브스틸 은위에 비교함 10점을줘도 모자란 영화아이맥스로보면장난아님~~~~~Cj배급사로cgv점령한은위머임??대형배급사들이극장가점령하는거싫다
9,슈퍼맨의 충격으로 멘붕에서 벗어나지 못하고 있다가 갑작스럽게 봤는데... 비기닝을 너무 잼있게 봤기도 하고  사실 큰 기대는 안했건만 만족~만족~ 슈퍼맨이 이거 반에 반만 따라왔어도ㅠㅠ... 조금 뻔하거나 유치한게 없다고는 못해도 충분히 9점짜리!
9,남자친구가 보자고해서 기대없이 봤는데 재밌었어요!! 뉴페이스 신선하고, 시간 흐르는줄 모르고봤네요. 만족 꾹-
10,이 명작이 은밀하게위대하게한테 당한거지..
9,대체로 재미있었습니다.
10,하나도 안지루하고 재밌어요!!!><!!
7,영화의 여운이 약하고 일부 스토리에서 뻔히 예다음 행동이 예상되는게안타깝네요 3D로봤으면점수를더줄텐데 3D로못봐서 저는7점
7,soso
9,sf영화 안좋아했는데 보고나서 완전빠졌음!!! 두시간동안 안지루하고 재밌게봄
10,시리즈물이라 볼까말까 망설였는데 보길 잘했다는 생각이 드네요 굉장히 만족스럽게 봤습니다^^
10,최근들어 본 영화중에 제일 재미있었음.속편임에도 불구하고 전편보다 더 재미있음배우 연기력도 훌륭하고 연출도 훌륭함전편을 모르더라도 재미있게 볼 수 있는 영화임
3,재미없었음
9,굿!
10,최고다 너무 재밌게 봤음 악역이 제대로임
10,아이언맨3보다 잼있게 봤다.
10,말이 필요 없다 그냥 보는거다~뒤늦게 봤는데 2013년 상반기 영화에서 최고인것 같다~일하느라 올해 처음으로 본 영화였는데 후회없는 영화였다 남친은 연신 최고다라고 영화보는 내내 엄지손을 얼마나 치켜세우는지 ㅋㅋㅋvip쿠폰으로봐서 무료관람이라 더좋았다
10,별기대없이 디지털로 보러갔다 대박!!!! 그러나 아이맥스나 3d로 볼려고했더니 상영관을 찻을 수  없어 다시 디지털로 봤네요~ 두번봐도 재밌는 영화!!  고민안하고 10점 줍니다.
10,저는 더 비기닝 시리즈보다 훨씬 더 재밌게 봤어요!!최강 CG! 아이언맨은 시시해집니다ㅋ
10,아무생각없이 보러갔다가 복권당첨된느낌 입니다~ 적절한스토리와 반전과 대박스케일 예상치 못한 유머. 1보다 훨 나은 명작이네요,
10,3d로보고싶엇으나 은위 맨오브스틸이 점령해서 ㅠㅠㅠ 디지털로봄 그래도 꿀잼 개잼 ㅋㅋㅋㅋ 볼수잇다면 3d로 보세용!!!
10,이영화는 꼭 3d로보세요 ...지립니다...ㅋㅋ
10,1탄보다 더 좋다고 할 순 없지만 나름 훌륭한 속편이다.
10,다시보고 싶은데 되도않는 은위에 밀려서 상영관이 1개밖에 없고 시간도 안맞네,, 제길.....
9,맨 오브 스틸, 스타트렉 사실 둘 다 유치하다 그러나 스토리면에선 스타트렉이 이 훨씬 더 탄탄하고 남녀가 다 재밌게 볼 수 있는 그런 영화. 다만 왜 흥행은 못 했을까? 그건 광고와 인지도 문제라고 생각합니다 재밌어요 ㅎ
4,진정 재밌게 본건가 아니면 돈주고본거 아까워서 남도 보라는 심리인가 와우 정말 대박 이정도는 아닌데... 그냥그럼..기대하고보지마세요 좀 유치...
10,솔직히 스타트랙 진짜 재밌다. 근데 '스타트랙' 이라는 타이틀이 매니악하다고 느껴서 거부를 하나보다.   SF 광으로써 .. 이 영화는 정말 좋았다. 그러나 경쟁 타이틀이 너무 쎄다. 맨오브스틸은 원래 그렇다치고 . 은.위 는 빠순이 파워..
8,더비기닝보다재미가없었음저한테는
9,전형적인 블록버스터 스타일, 그러나 전형적이지 않은 완성도.
8,에이브럼스 여지것  당신을 의심했던 내가 틀린 거였다. 그는 천재다
10,역시...영화는 흐름을 잘 타야되..... 평소 SF관심도 없는 것들이 좋다고 끄적대는 꼴이란... 쯧
8,스케일,스토리,감동 세마리중 적어도 2/3은 잡았다.
10,이런 작품이 은위 따위에 밀려 소 상영관으로 내려오다니. ㅉㅉ
10,이런 우주전쟁영화는 왜자꾸 나오는거냐며 비아냥거렸던 나 자신을 민망하게 만든 작품입니다. 최근 본 영화중 가장 재미있게 봤고, 아직 못보신분들 꼭 보시길.
10,영화관에서 안본사람들은 나중에 땅을 치고  후회할 것이다.
10,졸잼꿀잼ㅋ 또보고싶ㅋ
10,은위따위한테 밀리다니.. 매력적악당에 탁월한 스케일!!
10,끝나고 일어나면서도 신나는 영화 ^^ 진짜 멋진 스팍^^ ㅎㅎ
9,볼거리도많고 넘재밋음ㅋㅋㅋ스리디로 봣으면 더재밋엇을듯
10,도대체 이 영화가 어째서 은밀 어쩌구 따위에게 밀린단 말인가......ㄱ-
10,정말 멋진 미래에요 베네딕트 컴버배치도 짱 멋있어요ㅠㅠ
10,사실 개봉이야기만 있구 개봉했다는 이야기가 없어서 은밀하게 위대하게가 너무 난리여서 보러갔다가  심야영화로 봤는데... 역시!!꼭 보세요^^
10,진짜 재미있음 꼭보셈!
10,최근 본 영화중 가장 재밌던 영화다. 무엇보다도 화려한 시각효과가 맘에들었다
7,볼것은 있었으나 스토리 부족.
1,흠.....그닥 별로.
8,거창하게 우주를 배경으로 하지만, 결국 싸우는 대상도 구원하는 대상도 자기 자신이다
9,마지막 반전이라볼수있는 커크관련 빼곤 정말 감탄하며봤다
7,스타트렉 비기닝을 재미있게 봤다면 실망하지 않을 영화
10,처음엔 재미없을줄 알았지만 정말로 재밌더군요! 스타트렉1편 나왔을때 그저그랬는데 스타트렉은 볼만 하더군요. 배우들 연기가 쩌러줍니다.
9,재밌다 내용 솔직히 다 보였지만 영상미 최고 재밌었음스팍멋있어!!!!!!
10,원래  우주  배걍의  SF싫어하는데  진짜  재밌게  봤어요긴  러닝타임이  전혀  지류허지않음!
4,솔직히 뻔한스토리에 스케일만큽니다.
10,2D 1번, 3D(아이맥스) 2번, 4D 3번, 조조 4번 봤습니다. (아이맥스가 진리)영화의 깊이가 있고, 과학적 오류는 모르겠습니다. 분명한 한가지는 재미있다는거~ 2시간 짜리 롤러코스터 입니다. [아이맥스 재상영 원하시는분은 공감 눌려주세요]
10,최고의 SF
10,솔직히 비슷하게 개봉한 영화 중에선 가장 볼만한 영화
8,악역이 더 멋있냐 왜 ㅋㅋ
10,남자친구랑 맨오브스틸보고 너무지루하고재미없어서 이거봤는데, 진짜 재밌었음!!!강추강추ㅋㅋ
10,떡밥의 제왕 쌍제이 이번편 정말 재미와 감동이 가득가득 꽉꽉 폭!!발!!
9,최고의 악역~ 다음편이 기대됨
10,진짜 재밌게봤습니다~ 아이맥스로 봤는데  담편나오나요~? 빨리나왔으면 ㅠㅠ  스팍짱ㅠ
10,진짜 몰입쩐다. 평점믿고 보는게 현명한듯
9,실감나고 재미있게 봤다.
1,휴
10,이거 보고 1편을 다시 봤는데 너무너무 재밌어요! 와 대박! 다음편 기대됨!!
10,다음편빨랑나와라
10,존잼
10,이런게 영화지
8,너무 기대를 하고 봐서인지 생각보다 좀 아쉬웠음하지만 대작시리즈의 명성에 누를 끼칠 정도는 아님
9,좀 안타까운 영화같아요.아무래도 스타트랙1편이 우리나라서 흥행이 잘돼지않아서 2편에 영향이 많이 가는것 같아요.아무래도 전편이 왠만큼 성공해야 관객도 흥미를 가지고 볼가능성이 있거든요.공들인 영화치곤 흥행이 잘돼지않군요
10,비기닝을 가뿐히 넘어버리는 수작. 차기작을 어찌만들어도 이보다 못할것 같은 걱정이 될정도.
9,앞으로  전개될 스타워즈와 스타트랙의 멋진 우주전쟁의 향연..기대됩니다
10,베리 굿~~!!  스타트랙 시리즈 아주 끝내주는 구나~~!!
9,잘 만든 SF 스릴러. 끝까지 아슬아슬하다. 탄탄한 스토리와 연출의 승리
10,재밌어요!!베니 악당인데 넘멋있구 ㅠㅠ
10,이런게 진짜영화지; 은위 뺴고 이것좀 넣어라;
9,비긴즈 보고 봤는데 재미있습니다.
10,또 보고싶다.... 4D로보고 그날 저녁 흥분이 가시지않음!
8,연출은 좋았지만 그다지 큰 감동은 없었다
10,꼭 보세요 정말재밌음 최근 극장에서본영화중 가장 재밌네요
10,처음봤는데 되게 재밌네염.
9,맨오브스틸 상영전에 시간 남아서 기대없이 봤는데..맨오브스틸보다 2배는 잼났다. 이런게 sf물이지. cg만떡칠한다고 sf물인가?
10,입소문으로 뒤늦게 날 극장으로 이끈 영화! sf마니아도 아닌데 비기닝 찾아보고 감상했는데 재미가 배가 됨.
9,왜 스타트렉을 이제야 알았는지... 이걸 본 이후로 눈이 너무 높아졌다. 나머지 영화는 다 재미없게 느껴져버림. 이런게 바로 진짜 science fiction movie! 1점 깎은 이유는 비기닝즈보다는 재미가 덜해서.
10,이런게 영화지! 재밌습니다
10,처음 본 사람도 재밌고, 원래 팬도 재밌고진짜 스타트렉은 수작이다...
10,안돼 9점은 넘겨야지!
10,베니 카리스마 쩌러요 ㅠㅜㅜ 으아 정말 보는 내내 눈을 뗄 수 없게 하는 눈빛! 포스! 캬!!!!
10,아침에 조조로 보고왔습니다. 주변에 아이맥스3D 개봉관은 있긴 했지만 스크린이 없어서 그냥 디지털로 봤습니다. 정말 3D로 봤어야했는데. 3D로못봐서 아쉬운 영화였습니다.
10,정말 좋은 영화였어요 ㅎㅎㅎ 언어도 아바타처럼 직접 만들어서 하구... 정말 스팍의 매력에 저는 퐁당~ 빠졌답니다!~~~ ㅎㅎㅎ 정말 재미있는 영화였어요~
10,한마디로 쩐다. 라는 말이 어울릴 것 같네요.
9,올해의 블록버스터 아이맥스3D로 못본게 한
10,정말 재미있었습니다. 가장 재미있던 영화!!
10,6월의 블록버스터 3형제 - 스타트랙,슈퍼맨,월드워z 중에서 그나마 가장 나은것 같다. 특히 아이맥스3D라서 보너스점수~
10,그냥 다 괜찮네요ㅎ 굿!
10,볼거리 이야기거리 감동거리 다 들어있어서 재미나게 보았네요. 애인하고 보기도 좋겠지만 베스트 프렌드와 보기 더 좋을듯......
10,아오 새끼들이 평소엔 SFOO 관심도 없던것들이 걍 은밀하게 위대하게나 위대한 개츠비나 쳐 볼것이지
6,전편의 내용들이 거의다 기억이 않나기때문에... 전편을 모두 기억하고있을때 관람하면은 재미있었을 영화.. 스타트랙이라는게 워낙에 골수팬이 많은 영화라는 생각이든다. 고로 DVD판 나오면 첨부터 다시봐야징
10,스타트렉 1,2,3, 비기닝 보고 다크니스 보면 재미가 만 배로 늘어남 흐흐 복선이 많이 깔려서 예측하기는 쉽지만 그래도 재미남
10,스타트렉 시리즈 중에서 가장 성공적입니다 스타트렉을 모르시는분들도 매우 즐겁게 관람하실수있을것같고 웅장한 그래픽과 스케일,반전을 거듭하는 내용이 거의 스타워즈 수준입니다 내용이 허무한 맨오브스틸에 비교가되지 안습니다
10,시간가는 줄 몰랐던 영화 다른 세계에 온 듯한 착각이 들었다
10,이거 보고 맨오브스틸 봤는데 도저히 맨오브스틸은 집중이 안됐던, 스타트렉이 압권!
10,비기님 보고 보면 재밌음. 스타트렉 하나도 안봐도 비기닝만 보고 보면 재밌음. 추천 대박!!! SF의 진수를 보여주는 영상과 흥미로운 스토리와 배우들의 연기력또한 좋은영화...
10,스팍!!!!!!!몇번을 다시볼수있을 영화다! 집에오자마자 더비기닝 다운받아봄.
9,비기닝을 재밌게 보아서 속편도 몰입해서 재밌게 봄~
5,난 그냥 예고편만볼걸 그랬다;
9,완전 흥분하며 봄. 워프! 쉴드! ㅋㅋ 두번 볼 수 있을 것 같음
10,재밌다, 전에봐서 기억안나는데 그 초인놈 쌈을 넘 잘한다.
9,깔끔한 영화..
9,재미있어요
10,보는동안 흥미진진, 보고나서 진한여운, 집에와서 더비기닝
10,두 번 봤는데 또 보고 싶어용 베네딕트랑 재커리 퀸토 진짜 섹시함
9,참 잘 했어요. 근데 적은 공간과 다양한 볼 거리가 없어서 조금 아쉽네요. 1점이지만....
10,3편 기대합니다.너무 재밌었어요. 근데1편도 자막이 의역이 너무많이 되어있어서 몇번을 다시 봤었는데 다크니스도 의역이 좀많고 해석 빠진게 좀많은 점은 아쉬웠어요..그치만 커크.스팍의 성장은 정말 좋았어요 굳!
9,ㅠㅠ...맨오브스틸 보고 왔더니... 또 보고 싶네요..아 억울해..
10,순전히 베네딕스 컴버배치 때문에 본 영화인데 의외로 완벽하네요. 스토리도 탄탄하고 캐릭터들이 살아있네요. 한마디로  스펙타클 그 자체에요. 그리고 벤~ 사랑할 수 밖에 없는 배우라는 걸 또 깨닫네요. 악역이지만 너무 매력적인 캐릭이에요. 두번봤네요^^
10,또보고싶다~~~~~~
9,전편 모르고 갔는데 재미지다
9,28세 여자입니다. 재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,왜 최고 정예요원의 안전끈은 항상 끊어지는걸까. 천년후에도 로프는 발달하지 않나보다. 스타트렉 전에 오블리비언을 본게 잘못된건지..예상을 빗나가지 않는 스토리. 많이 보던 플롯. 어색하지 않고 재미있긴하다. 그와중 술루 목소리 섹시해 ㅎㅎ
10,최근 몇년간 영화관에서 봣던 SF물중 가장 재미있었다. 솔직히 그담에 슈퍼맨봣는데 재미없게느껴질정도였다.
10,1편도 정말 재밌게 봤지만 이번 작은 완벽 그 자체. 압도적인 스케일이나 화려한 액션, 탄탄한 스토리는 흠 잡을 곳이 없었다.
8,멋지고 간지나고 화려하지만... 좀 아동용 같음... 좀더 하드하게 만들었으면..
9,재밌음! 강추강추강추^0^
10,주인공들 왜케 슈트가잘어울리는거야,ㅋㅋ제복만입엇음좋겟네,ㅋ
9,재밌는데?
7,전편에 비해 모든면에서 부족한거 같은데 왤케 평이 후하지? 기대많이 했는데뭔가 맹숭맹숭하고 실망스러웠음.
10,전편을 안봤어도 재밌었고 최고였어요.
9,역시 스타트랙! 엄청 재미있긴 한데... 악역 배우의 그 입술 모양이 처음부터 계속 눈에 띄어서... 음..; 그것 빼곤 재미와 감동을 한번에 잡은 수작이라고 생각합니다.
10,몇년새 본 SF 영화중 가장 재밌고 완성도 높음 ㅋㅋ 아 3D로 또보러 가야지
9,시나리오도 좋고, 특수효과도 좋고.. 반전도 좋았는데.... 결말은 예측 가능했음.. 그래서 1점  마이너스.ㅋ
9,굿
10,인셉션급으로 재밌었다!! 엔딩에 웅장한 음악도 여운에 남는영화 ㅜㅜ
10,나비루행성 에피소드의 메커니즘....일단 첫씬만보고도 비명을질럿다.끝까지 실망하지 안앗다...최고~
10,은밀하게 위대한 영화, 맨 오브 스틸이 굿입니다.
10,북괴를 물리치는 은하연합!! 해치워라!
10,최고. 돈이아깝지않은 영화 오랜만
10,강추! 배우들 연기도 스토리도 넘 좋았네요!
10,베니베니 팬으로써 아주 연기가 좋았음~!!!
10,정말 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다~^^ 추천~!!!!!!
9,최근 본 영화중에 가장 재미있었음!! 가끔가끔 지루하긴 하지만 괜찮았습니다.
7,뒤늦게 극장엘 가서 3D로 못봤다. 이젠 끝났다는데 앞으로 영원히 IMAX 3D로 못보겠지 ㅠㅠ
9,IMAX 상영이 끝나서 너무 아쉽다... 소문듣고 봤는데 기대이상입니다. 3D로 꼭 다시 보고픈 영화~
8,충분히 재밌었는듯.. 건담시드에 코디네이터가 등장할 줄은 ㅋㅋㅋ
6,특수 효과와 그래픽은 좋음. 하지만 용두사미였던 내용전개는 안 좋음. 영화 자체가 칸의 강력함을 전제로 이루어져 있는데 이렇게 끝나면 안되는 거 아니야?
9,영화보고 평점따위 주는 거 안하는데 안타까워 남김!은밀과 슈퍼맨에 극장개봉관에 밀려 그러지 이 영화는 극장에서 봐야함..슈퍼맨은 영화내내 건물만 뿌시느라 정신없음시리즈물로 이거 완전 기대됨!!
10,은밀하게 위대하게 빠순이들이 평점 내리는거 보고 짜증나서 평점주고 갑니다
10,헐..재밌다.. ㅋ
10,10점 만점이 아깝지 않네!! 벌써 다음편이 기대됨
10,잘만들었네 두번봤다. 근데 왜 상영관 문 다 닫았는지 이해안되네
10,슈퍼맨보다 재미있음.
10,수퍼맨보다 재미잇음~
10,전편보다 커진 스케일 압도하는 CG는 블록버스터는왜 헐리우드인가를 말해준다
8,스타트렉 시리즈 팬은 아니지만 영화는  재미있었음.  감독의 유머코드는 별로이지만 스토리 짜임새와 완성도가 높았고 배우들의 연기력이 무엇보다 좋았음. 캐스팅의 중요성을 다시 한 번 입증하는 영화. CG의  퀄리티도 높았음.  캐릭터 설정이 좀 아쉬움.
10,왜진작안봣는지 sf매니아로서 수치스럽다..
2,스타트랙 팬들이나 좋아할 영화인듯.. 보는내내 몰입 않되고 중간에 나가버렸네요..ㅜㅜ 내돈..
9,스토리도 탄탄 영상미도 최고! 하지만 지루하게만 느껴졌던 감독의 템포 조절 실패는 아쉽다. 하지만 전작에 비해 나은 후작 없다고 하지만 이정도면 뭐 비슷비슷~ 볼만함~
9,스타트렉 세대가 아닌데.. 이것 보고 급 흥미 생김. 셜록 목소리는 역시 쩌는구낭..
3,내 인생 최고 허접 SF.여기 나오는 배우 좋아해서 보러갔는데 팬심으러더 극복 못함.개허접...커크의 마지막 최대임무가 발로  각도맞추는거 ㅋㅋㅋ 그게 왜케 진지하게나오냨ㅋ 이영화 초반이 가장 기대치 높고 재미있음. 갈수록 긴장감도 없음...
10,재밌으면 장땡
5,시리즈 잘 모르는사람은 봐도 뭐가 뭔지 모르실거임...
2,난개인적으로 별하나도 아까울정도.. 보다가 중간에나올뻔햇는데ㅋㅋㅋ 아홉시영화라 늦은감도 있엇지만 내주위사람람들  다 자고 하품하고 턱괴고ㅋㅋ 뭐이딴영화가 다잇냐고 욕하면서 나왔는데..
10,완전 짱~~~ㅎ
10,30년 전의 스타트랙 3와 연결이 되는 기가 막히는 스토리. 감동과 재미, 반전까지. 그 어느 하나도 놓치지 않은 최고의 대작!!
10,ㅠㅠ베니ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,전시리즈를 보지 않았음에도 여운이 참 남는 작품
10,에너자이즈 !!
10,방금 보고왔음 수퍼맨 봤으면 클날뻔
10,나 진짜 이거보고 놀랐음 대박 진짜 미래가 궁금해짐 꼭 보셈 두번 보셈
1,그냥 그럼
1,9점은 너무 높은듯
10,3D 후기 잠깐동안 우주여행 갔다온듯ㅋ  엔터프라이즈호 워프 할때 같이 워프하는듯...
9,흔한 대중영화로 만들되, 기존의 것은 남겨두어 팬들을 사로잡은것이 아주 적절했다. 오랜만에 헐리우드다운 영화를 본것 같다. 수작이다.
10,진짜개재미있음
7,재밌는데 뭔가 베네딕트밖에 생각이 안남아...
10,정말재밌음!!중간중간에피소드도재밌고각각의캐릭터를잘살린영화!!또보고싶다!
10,1편부터 정주행하길 바람 .. 쯘다 쯔러
10,개연성도 좋고 재미있음!
10,♥반함
10,왠만하면 10점은 피하고 싶지만 이건 흠잡을데가 거의 없는 영화임. 완전 잼있어요 무조건 3d로 보시길..
10,이거랑 은위랑 두개다 봤는데요 은위 돈아깝습니다. 진심으로..
10,지금 개봉하는 영화중에 제일 볼만합니다. 스토리, 스케일 다 화려해요
10,액션을 좋아하긴 하지만 SF영화는 유치할 거라는 편견을 가진 절 너무나도 매료시킨 스타트랙 다크니스!! 남자친구랑 정말 재밋게 잘 봣네용ㅎㅎ다음편도 너무너무 기대된다는!!! 초강추입니당
10,스타트랙시리즈는난생첨인데 정말시간가는줄모르고 완전몰입하면서봤다...강추
9,액션물 별로 안좋아하는데 가족하고 봤더니 스릴넘치고 진짜 재밋는듯 망설이지말고 상영종료 되기전에 빨리보러가세요~~
9,스토리모르고봐도 개재미지다.  2시간넘는 시간이 너무빨리지나가서 0.5점 깍음~ㅎ
10,베네딕트의 연기가 일품이었습니다
10,스타트랙 ~ 스토리 완전 짜임새 있고 스팩타클하면서도 찐한 무언가가 있네요 ㅋ
8,기대를 너무 했던 탓인가 전작에 비해 재미가 덜했다.. 그래도 SF 중 수작임에는 분명하다. 다만 본지 일주일이 조금 넘은 지금 잘 기억이 나지 않는다 - -;
10,눈을 뗄수 없어요ㅋㅋ짱!!
10,너무재밋어요  베네딕트진짜멋잇다ㅜㅜ
10,우아~~
10,대박
8,비쥬얼과 액션의 조화! 아이맥스로 못본게 후회..
10,역시 스타트랙은 스타트랙 인듯
10,시간이 어떻게 가는줄도 모를 정도로 정말 재밌는 영화!
6,이상하게 보는데 지루했음 ㅠㅠ
10,맨오브스틸 봤으면 크게후회할뻔. 극장에서 내리기 전에 꼭 보세요.
10,멋진 영화!
3,마지막에 왜살렸냐?
10,장엄하네요
10,,!!!!
10,너무 늦게 봐서 아이맥스로 못 봤어요 ㅠㅠㅠ 이런 좋은 영화를 이렇게 빨리 내려버릴 줄은 몰라서(…)
10,재미지네요
10,디지털로 한번 더 보고, 아이맥스 3d로 한번 더 본영화. 최고.
10,진짜 재밌어서 두번보고 더 비기닝도 다시봤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 드라마도 볼거에요!
10,날 트레키로 만듬 ㅠㅠ
10,최고의 영화입니다.  1편보다 훨씬 나아졌네요~
10,스타워즈 보다 신선한 우주물
8,보는내내흥미로웠다!SF영화가아니라액션영화보는느낌!!
10,재미있었다
10,스타트랙 시리즈를 한 번도 본 적 없는데, 딱히 내용 이해도 문제 없고 참 재밌더군요!
10,정말 재밌게 봤습니다~짱짱
9,트레키 라고 부르는 사람들의 마음을 이해할수 있게 만드는 수작... 한가지 아쉬운건 단지 흥행성적뿐
7,기대많이하고갓는데 그냥 볼만햇음
10,진짜 재밌음 내가 본영화중에서 최고임 스토리 전개가 대박
9,와아!!!
10,진짜 재밌음 ㅜㅜ
10,이틀전에 애인이랑 봤는데요. 금년 본 영화중에 가장 재밋었습니다. 정말 보는내내 엄청 재밋었구요. '영화를 만들려면 이정도는 만들어야지' 하는 생각이 들더라구요. 담주에는 맨오브스틸 볼려구용 ㅋㅋ
1,2%부족
10,진짜 재밌었는데! 솔직히 아이언맨2 보다 더 재밌었음.~~ 2시간동안 지루할 틈 없었네ㅋㅋ
9,이 영화 다시보라면 볼거같아요
8,니들 다 베니보러온거 알고 있엉
1,최악의영화~~그냥 베네딕트 보는것으로 그냥 돈은덜아까운데. 겁나재미없다진심.
10,지림....
5,어제 보고왔습니다. 정말 큰기대하지말고 그냥 보세요. 1편하고 그저그런 2편입니다. 솔직히 중강중강 살짝 졸았네요...
10,이건 그냥 무조건봐야됨♥ 파인이♥♥
10,진심 재밌었어요!  3D로 못본게 아쉽네요.
10,줄거리가 탄탄했던 영화.
10,기대한만큼 되돌려주는영화 정말 재밌게 봤습니다.여러감정을 느끼는거같음. 재밌음 추천!
10,일단 보면 후회안함!!
10,끝나고 여운이 가시질 않는...또보고싶다!
10,주연보다 더 멋진 악역으로 스토리와 비쥬얼의 밸런스를 너무나도 잘살린 멋진영화
1,개인적으로 진짜 재미없었다. 1편도 중딩때 가서 봐서 재미없었는데 이번 2편은 친구들이 재밌다고 하고 주변사람들도 재밌다고 하길래 봤는데 시간 진짜 안간다 ㅡㅡ.
10,와우... 진짜 명불허전 스타트랙
10,여기 1점 주는 은위빠수니들 꺼져라이것도 재미 없다는 OO들은 어떤걸 원하냐?엔터프라이즈 호의 환상적인 워프 모습과 전투신은 최고였다역시 에이브람스다 이게 재미없다는건 니네눈은 호구라는거야
9,그냥 딱... 기분 전환용으로 재밌게 볼수 있는 영화
10,뭐지 이 사랑스러운영화는 영화볼맛남
10,스타워즈와 쌍벽수준. 소포모어징크스 날림. JJ에게 경배를.
10,돈이 아깝지않은 영화임 특히나초반부는 눈을뗄수가없엇음..ㄷㄷ
8,이영화 1점주는애 아이디보면 은위 10점주는 빠순이 새퀴들많네 남의영화가지고 그러지마라 알바들아
8,약간 살짝 지루한감이 없잖아 있엇지만 재밋엇음! 베네딕트 겁나 섹시
9,8.5가없네
10,오랜만에 영화관에서 시계도 안보고 집중해서 관람 할 정도로 흡입력있었음..
10,재밋내
10,최고였음
9,비기닝만큼 재밌었다.
10,내사랑스팍ㅜㅜㅜ귀여오요  마진콜의모습보다더잘어울리네용 내용도건전하게재밋고 좋아요 짱~~~~~스팍ㅜㅜ♥♥♥
10,쨩쨩쨩!!재미써요오!!
10,그제 맨오브스틸보고 완전 실망했는데 스타트랙 비기닝보다 더 재밌어졌네요ㅎㅎㅎ
10,베네딕트 팬인지라 악역이라도 불구하고 베네딕트가 눈물흘릴때 저도 울고 그랬네요ㅠㅠ연기너무잘해요ㅠ 스토리도 괜찮았던것같고 좋아요 후회안하실꺼에요!!
10,끝에가서 폭풍으로 몰아치는 것보다 이렇게 전체적으로 몰아치는 영화 오랫만입니다.ㅜㅜ 완전 재밌어요!!!!!
10,10점도 부족함!! 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 이거보고 비기닝도 찾아봄ㅠㅠㅠ
9,쌍제이 감독의 위대함이 묻어나온다
6,앞부분이 너무 지루함
10,꿀잼 존잼 짱잼 ㅠㅠㅠㅠㅠbbbbbb
10,내밑에 시?발 1점준세끼 알바티 내지마라ㅡㅡ 뭘지루해 뇌없나 잠시도지루할틈이없구만 OOO세낀가진짜; 걍 개쩜  꼭보세요 님들아
1,왜 진짜최고라고 하는지 이해가 안감;; 주말 오전에 봤는데 사람 거의 없더라.그냥 스타트랙팬들이나 즐길만한 영화임. 첨본사람이 보기에는 지루함...완전 평점사기임 알바 ㄲㅈ
10,영화 게시판에  처음으로 댓글 답니다. 안 달 수가 없네요. 정말 반했습니다. 인물들도 살아움직이고, 심지어는 악역까지 매력적! 두 번 봤는데 또 보고 싶습니다. 어서 다음 편을!
10,진짜 최고임
10,정말 몇번을 봐도 아깝지않고 흥미로울 영화다.3D를 안본 걸 후회한다.
10,칸 멋지당♥
10,이런게 흥행해야 되는데상영관이 별로 없는게 안습
10,최근 극장가에서 본 영화 중에 맨오브스틸과 함께 내 맘속 1위. SF가 남자애들을 어떻게 사로잡는지를 확실히 아는 것 같은 영화.
7,생각보단 그저그냥...개인적으로 맨 오브 스틸이 좀더 나은듯
9,진짜 최고 은밀하게 위대하게가 입소문타고 흥행해서 그렇지 그속에 숨겨진 명작!!!!!!
4,etye
9,내용이면 내용 액션이면 액션 어느 하나 빼놓을 수가 없는 영화
10,역시 최고네요...
9,뻔하긴 해도 재밌엇음
9,친구가 보러가자고 해서 본건데 재밌었어요~ 앞 시리즈 안보고 봤는데도 이해가 잘 되더라구요 ㅎㅎㅎ
10,악당은 악당 같았고 ㅋㅋㅋ 정말 재밌었다.  전편 보고가면 캐릭터를 이해하기 더 쉬울듯 ㅋㅋ 지루할 틈이 없었고 몰입도도 최고였다.
10,넘 재밌던데 지루할 틈 없어요 함 보슈
10,단체로 아무거나 봐야할 상황에 그나마 광고로 이름만 알았던 김씨표류기 대신 스타트렉을 골랐다. 이름은커녕 개봉 중인지도 몰랐다.아무런 생각 없이 고른 영화. 크레딧이 끝나고집에 갈때까지 아니 후속편을 보고 집에 가는 지금까지 스타트렉을 잊지 못한다!
10,이전 시리즈를 안봐도 쉽게 이해할수있고 영상미가 아주 좋았다 최근에 본 영화중 몇번이고 영화관에 가서 봐도 좋을 만큼 최고 상영한지 얼마안됐는데 내리는게 아쉽다
10,긴장의 연속이네요~ ㅋ 다만 전편은 보고가시는게 좋을듯~!!
10,주인공보다 스팍 완전멋싯어ㅠㅠㅠ 완전재밋다
10,최고다 진짜
9,살아있네
9,뻔한감이 없지않아있지만 영상도 화려하고 재밌다
9,지금까지 개봉된 SF영화중 최고의 영화.
10,이영화를보고나오면서"아니이런미친영화가!!!!"라는반응으로 집에가서 비기닝을 챙겨본다(2009에봤던사람도 한번더 챙겨본다ㅋ)도대체 베네딕트란 인간은머하는놈이야!?라며 영드 셜록홈즈를 챙겨본다 이제야이영화를보신분들은 아이맥스로못본걸 뒤늦게후회한게된다-0-
10,배트맨 비긴즈도 그랬지만, 스타트렉 비기닝에서도 뭔가 아쉬움을 지우지 못했었어요. 하지만 다크나이트도 그랬듯이 다크니스도 형보다 나은 아우를 보여주네요.
10,한순간도 지루할 틈이 없는 영화~3D로 보세요!!!!
10,와진짜로 이건봐야할영화!!!!주연,조연다들너무유명하시구요 특히 커크함장님ㅠㅠ요즘떠오르는인기몰이라죠?1편을안봣다구해도 이영화보는데는아무런지장이없어요~은위도재밋엇지만 내용은다크니스가 더재밋어요!!여러분도꼭한번보세요
7,역시.. '스타트랙 더 비기닝' 이 더 재미있었다..캐릭터가 이것 저것 추가되서(칸은 아니지만!)기존의 개성 있는 케릭터가 묻혔다..툭히 술루....
10,말이 필요없음
9,올해 상반기 본 영화중에 제일 좋았던 영화쌈박하게 빠진 영상과 연출이 조화를 이뤄서 좋았다다만 베네딕트의 매력이 2%부족 해서 아쉬움이 남는다
9,기대 정말 안했는데 재밌었다! 흥행못해서 너무 아쉽다..그 영화볼 돈으로 이걸볼걸......
9,나도 3d로 볼수 없다는게 너무 안타까운 1인. 전편들 안봐도 너~무 재밌고 베네딕트 레알짱!
10,원래 우주영화싫어하는데ㅋㅋㅋ갠적으로 정말 재밌다 심지어 비기능을 안봣음에도 불구하고!은위나 맨오브스틸에 밀려 아이맥스나3d로 못본게 한 ㅜㅜ베네딕트 갑!스팍매력쩔어
9,1편보다 더 재밌는 2편 베네딕트 엄청난 존재감 ㅎㄷㄷ
9,잼나네요~
9,상당한 액션성이 돋보인다. 추리 서스펜스같은 긴장감을 주기도 했다. 상반기 손꼽히는 수작.
9,우주에 대한 동경과 미래에 대한 낙관으로 가득찬 낭만적 SF
10,역시 최고 ㄷ
10,스팍 멋있어
9,은위보다 이게 더 졸잼. 두개 다봤는데 확실히 스타트랙이 졸잼. 그런데 뭔가 아쉬움
10,졸잼 은위 ㄲㅈ
10,재미있네요
5,칠점짜린데 너무높네
10,다크나이트 이후 이렇게 후속편이 마음에 드는 영화는 실로오랜만이다 전편을 모르는 사람도 충분히 이해하고 즐길수가 있고  특히 영상 구도나 각본 짜임새는 너무 완벽에 가까워서 어느하나 흠잡을때가 없다 갠적으로 베네딕트의 칸 연기가 특히 너무 인상적이였다
10,기대를 저버리지 않는다
10,잼썻어
8,다크나이트에 이어 가장 잘 빗어진 속편 탑50에 드는거 같다. 기본적인 스토리 짜임새와 연출력등은 전작에 비해 워낙 뛰어났지만 연출력에 비해 캐릭터의 존재감이 미치지 못하는거 같다. 특히나 배네딕트의 존재감에 비해 칸이 나오는 시퀀스를 보면 좀..
10,스타트렉 시리즈를 하나도 본 적이 없었고 예고편도 안보고 그냥 무작정 봤던 영화. 그런 영화가 내 생의 최고의 영화로 남았다 단순 액셩영화가 아닌 모든 메세지를 담고 있는 영화이다 잠시 현실은 잊고 우주속 여행을 즐겨보는 건 어떤가
4,요번 sf 대결에선 맨오브스틸에 살짝 손을들어주고싶다..명색의 스타트렉치고 이번편은 참신함이 부족ㅠ 은위랑 붙지않고 묻혀가는영화라 평점이 높은감이있는데 요거볼바엔 맨오브스틸 추천..
10,추천합니다
9,남편이랑 같이 봤는데.. J.J. 에이브럼스의 <스타트렉>은 돈이 아깝지 않음! 3D로 안 보고, 일반 디지털로 봤는데도 박진감이 넘치고.. 흥미 진진(^_^) 나름의 심장 쫄~깃한 내용도 있어서, 끝까지 긴장하며 봤어요♥
10,디지털로보다니…후회막심
9,잘 짜여진 탄탄한 반전과 순간순간을 놓칠 수 없는 재미 만땅!
10,아 ㅅㅂ시기놓쳐서 2d로봄ㅜ 왤캐빨리내리는거여
10,진심 베니,퀸토,파인 다들 짱짱맨♥
10,부랴부랴 비기닝 보고갔는데 비기닝보다 더 재밌었다!!! 내가 우주여행하는 기분- 3- 흥해라!
10,보면앎 굳굳굳bbb
10,쩔어요
9,재밌음
8,아이맥스로 한번 일반 디지털로 한번 , 총 2번 봤는데 아이맥스로 봐야한다 이 영화. 악역 캐릭터가 좀 더 두드러지고 스케일이 조금만 더 컸더라면 정말 좋았을거 같다.
10,궤쩌럿샘
10,오늘 보는 내내 눈을 못땠음.캡틴 캡틴 할때마다 완전  하트뿅뿅♥♡♥
10,진짜여태껏 태어나서 한영화를 위해 3번이나 영화관을 찾은것은 처음이다.
10,진짜 미친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말그대로 미쳐 ㅋㅋ 왜 이런걸 두고 현재 6월16일 오전1시19분 일등 영화를...
10,완전 재밌네요 스타트렉 짱짱
10,겁나재밋둠
10,정말재밋어요!!!!영화내내딴생각들여유가없을정도로몰입도잘됩니다!!!!
10,이렇게 긴박하면서도 매끄러운 영화는 처음.
10,아 진짜 이딴 영화 당장 더 만들어 주세요 사랑합니다.
1,진심재미없어요.. 영화보다가 자본적은 처음임영화는 또 겁나길어요
10,새로운 캐릭터와 새로운 스토리 그리고 한층 높아진 퀄리티!
10,굿
10,말이 필요 없다...이정도면 영화관에서 겁나 오래 상영할만도 한데 진짜...ㅡㅡ
10,솔직히 지림슨이다..♥은밀하게 위대하게 못봐서 욕하면서 영화관에 들어갔지만. ㅠ조낸 굿임 특히 여자몸매가 쥑임
10,맨 오브 스틸과 대적할 만한게 있다면 바로 이것은위는 빠순들 땜시 별로고
2,이딴 영화 누가봄?
9,베네딕트 컴버배치가 악역으로 나왔던게 아쉽지만 컴버배치 느므 멋졌다..
10,마지막 1:1 대결은 정말 지렸지..
10,정말 너무 재밌네요ㅜㅜ 벤베니 너무 섹시해요! 보면서 한시도 눈을 뗄 수 없었어요 최고입니다!
10,올해의 영화
9,J.J. Abrams' sequel is smart, fun, witty, essential sci-fi.
10,분노의질주가 제일재미있었고 그다음이스타트랙 그다음이 은밀위대 그다음은몽타주 솔직히 몽타주는 별로추천안함
10,사랑한다고
10,진짜 재밌네요. 요즘 끝물인데 다행히 이 작품을 영화관에서 볼 수 있어서 영광이라고 생각할 정도. 스타워즈, 아이언맨과 함께 제가 본 영화 중 세 손가락 안에 드는 영화가 되었어요! 꼭 보세요!
9,역시 영화관에서는 이런 영화를 봐야 제맛이지 ~! 황홀한 그래픽, 멋진 사운드, 중간중간 나오는 미국식 유머, 적절한 스토리 4박자가 딱딱 맞다 ^^
10,종니 꿀잼 스팍 너무 멋있다
10,CG 정말 멋있어요!!! 적극 추천!!!!!!!!
10,지금 상영중인 영화중에서는 최고인 듯. 월드워Z도 기대되네.^^
10,아이언맨보다 훨씬 재밌네요!!
10,ㅎㅎㅎㅎ 진짜재민
8,스타트랙의 네임밸류는 원작을 보지않았지만 익히 유명해 알고 있어서 보게 됐는데 졸려죽을뻔했는데 시간가는줄 몰랐다 ㅋ전편을 안보고 봤는데도 재밌게 볼수있었다 전작을 못봤고 너무 졸린상태에서 봐서 2점은뺏음 ㅠㅠ..솔직한평가를위해..
10,최고!
10,재밌었어요~!! 맨 오브 스틸에겐 미안한데,  맨 오브 스틸보다 훨씬 재밌었네요. 굿굿!!
10,방금 보고왔는데 진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋ스타트렉 더비기닝봤는데 잘 기억은안나지만 둘다 완성도 높고 돈 많이들었을듯 칸 목소리 너무좋음
8,1편안보신분들은 꼭보시길!! ㅠㅠㅠ 재밌었어요!!!
10,대에박!! 후회 없이 볼 수 있는 영화네요 ㅋㅋ
10,대박영화임 은위랑 맨오브스틸이랑 이거 다봤는데 이게갑이지...진심 와.....대박임
10,최고!
10,기대도 안했는데 완전 대박 영화. 1편보다 더 흥미진진. 맨오브스틸은 완전 기대 이하. 이렇게 호불호가 갈릴 줄 정말 몰랐네. 맨오브스틸 전 워밍업 삼아 본 영화가 더 대박임. 볼거리도 내용도 탄탄해서 좋았음.
10,재밌다
10,와...진짜 재미있다. 스타트랙이 뭔지도 모르고 가서 봤는데도 너무 재미있어. 한번더 돈내고 보고싶을 정도로 대박 영화
9,모두좋지만 너무빠른진행형 그래서영화가빨리지나가는것을알수있다 맨오브스틸욕하는애들있는데 ㅈ까지마라 맨스가Cg 액션이 훨우월하다 하지만다크보단스토리가 쫌
10,두시간 넘는시간이 전혀 지루하지않앗어요 모든 장면 하나하나가 눈을 뗄수없는 쓰리디도 또보러갈러구요...흥행이됏으면 좋앗을텐데 너무아쉽네요
10,최고.
8,굉장히 재밌게 봤어요. 생각보다 웃긴 부분도 많고 무엇보다 칸, 스팍 캐릭터 너무 멋짐 ;ㅂ;
8,함장이 너무 설친다하는 느낌이 살짝들고, 대채로 무난했는데 끝에 주인공 살리려고 너무 좀 질질끈다는 느낌이 들었음...
10,화면...   대박.. 끝장... 내용 굿!!
10,은위보단재밌고스타트렉공상영화는잘안보지만재미있었다학교에서볼만한영화
8,생각보다 재밌었음... 담주부터 코엑스에서 SKT 1천원 관람 가능하던데..한번더 봐야겠음
2,보다 잤어.....액션싫어하면 절대보지마요 귀가너무 아픔ㅜㅠ
8,은위, 맨오브 스틸 보다 훨나은듯.
10,끝내주는영화!! 말이 필요없어요. 대형스크린으로 봐야됨
9,2시간 12분이 지루하지 않다. 연기력, 연출력 좋았다.
8,쌍제이 특유의 SF를 볼 수 있어서 좋았지만  렌즈플레어때문에 눈이 많이 피로했다는 점에서 화려함을 너무 인위적으로 만들어낸 연출이 아닌가 싶다. 클리셰적인 부분이 있지만 오락영화로는 손색없다 시리즈를 이어나가기에 문제없음. 엔터프라이즈호처럼 순항하길
10,재밌음
10,추천
8,화려함도 좋고 내용도 괜찮고 볼만한 영화네요.
10,기대이상...최고 였습니다. ^^*
10,잼나요
10,와....이거 안보면 후회할줄ㅋㅋㅋㅋ그냥 평점좋길래 생각없이 갔는데ㅋㅋㅋ이거보고 어벤져스생각도 안나고 요즘 영화본것중에 인제 제대로 영화본것같은 느낌이 들정도로 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ
10,정말 재밋었음 ㅠㅠ 영화관가서 4번이나 본 영화임 ㅠㅠ
10,처음써보는 영화후긴데 본지 일주일도넘었지맍ㅌ느보고싶음ㅠㅠ 커크...
1,음.. 걍맨오브스틸볼걸 그랫내요 ㅎㅎ
10,걍 재밌음
6,볼 만은 한데 너무 진지하고 급하게 흘러가는 영화의 흐름에 빅 재미를 느끼지는 못했음. 그리고 후반부 마무리를 너무 급하게 처리한 느낌이 듦.
9,이 영화는 기본적인 스토리를 가지고 봐야 재미가 더난다....옛날 영화속에 우리가 쓰고있는것들이 있는영화...
10,정말 재미있게 잘만들었다  주인공 악역  다 매력있고 멌있더라... 특히 악역  ㄷㄷ
10,말이필요없음ㅋㅋㅋ이게영화지
10,4D 로 봤는데 정말 잘 선택했다고 생각합니다. 전투씬이 나올때마다 특히 함선 전투씬에서 몰입이 정말 잘 됬습니다.
10,재밌어요. 다음편도 빨리 나오기를 ㅎㅎ
10,올해 본 영화중에 젤 재밌게 봤다 지루할 틈도 없고
10,짱
10,처음본 스타트렉시리즈지만 재밌었다. 어서빨리 시리즈를 찾아봐야지
9,재미도 있고 중간중간에 소소한 유머를 줘서 웃겻고 그래픽적인 부분에서도 아주만족~~
10,비기닝 에서부터.... 진짜 영화다운 영화!
10,ㅋㅋㅋ완전재밌어요!! 기대안하고 봤었는데.. 영화평점만 믿고 봤거든요! SF이다보니 결말도 흐지부지하게 끝날까봐 좀 걱정했었는데 전혀~ 끝도 깔끔하게 잘 마무리했음! 4D로 보는거 추천이요!!
10,10점 무조건 10점.. 젠장 최고다
10,진짜쟈밋다 앞에꺼다하나도안봣는데도진짜진짜재밋당
10,와 진짜 최고라는 말밖에 안나오네요ㅠ 너무 재밌어요
10,만점짜리 영화!!!
10,맨스랑 스타트랙 중 고르라한다면 이거다
9,재밌었는데 너무 길어서 하나 깎음ㅠㅠ 시간 없어서 보다가 나가야 했던...그래도 다른거 안보고 이거 본건 잘한거 같음
10,진짜 재미있는데요 이것보고나서 스타트렉 더비기닝도 봤음아 진짜 더비기닝도 헤어나올수 없었고 그거 보니까 다시 다크니스 보러가려고 3d예매해둔 상태... 진짜진짜 재미있음 시험기간인데 와 진짜로
10,이런 영화를 대박이라고 하는거야~~~~
10,와 진짜 대박임.....쨩쨩 비기닝 보고 봣으면 더 좋았을텐데..아무튼 진짜 재밌엇음..집에와서 바로 비기닝봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존잼
10,도입부터 사랑스럽다, 돈이 아깝지 않은 영화. 엔딩 때 긴 시간이였음에도 불구 벌써 끝났나 해서 아쉬웠다
10,대박  재밌음~~기대안하고  봤다가   횡재
10,꿀잼
10,최고!!
9,sf의 걸작! 탄탄한 스토리와 화려한 cg 가 정말 조화가 잘 맞아요.
10,감독. 배우들의 완벽한 조화란 이런 것~
9,슈퍼맨 보고 생각해보니 정말 재밌었지  싶어.
10,전작보다 훨씬 재밌어요!!
10,그럭저럭 재밋음 무너진미래 구원 잇겟죠
8,ㄹㅇㄴ
9,SF영화팬인데 이 영화를 건너뛸수있을까?
10,아 몰라 그냥 짱이다 아맥은 진리였어ㅜㅜㅜ파인이 퀀토, 베니 내꺼
9,재밌다시원하고 스토리가 유치하긴 하지만
1,보다 잠이 오던 영화중에 하나 평점 믿었다가 낭패봤다자신있게 여자친구한테 추천했다가 굉장히 민망했다
8,그런데로 재밌는 영화
9,흠...
10,진짜♡♡♡
10,꼭꼭꼭 보세요. 사실 시간맞는 영화가 없어서 보긴했는데 한 시도 눈을 떼지 못한 영화에요! 꼭 흥행했으면 좋겠다는.. 저도 김수현좋아하고 은밀하게 위대하게도 재밌게 봤지만 추천한다면 스타트랙~!!아.. 무슨 알바같네요;; ^^;;그정도로 강추
10,우리나라는 100년 후에나 이런 영화를  만들  수 있을 것이다.
10,진짜 sf 영화중에 젤 재밌는 영화 !!
10,어이가 하늘을 찌른다;; 전문가맞나?? 스타워즈보다 스타트랙이 12년 빨리 나왔는데 닮아간다는건 무신?
10,SF메니아라면 좋아요!!
10,스토리 면에서는 좀 뻔해서 부족하다고 할 수 있으나 아맥으로 보면 충분히 커버 가능하고; 스타트렉은 진심 아맥으로 안 보면 후회한다;ㅠ그리고 진심 스타트렉이 하도 이렇게 쳐발리는게 어처구니가 없어서 평점 9점 주려다가 10점 준다;
10,역시 기다린 보람이 있었다. 이런걸 4d나 아맥으로 봐야 하는거 같다. 빨리 내리는게 아쉬움 ㅠㅠ
10,좋은 영화는 높은 평점을..
10,대박
10,비기닝보다 좋았어요 아이맥스로 봤는데 대박이더라고요 3편도 기대합니다
10,스토리 전개 모든게 최고네요...  월드워Z 보러가자
10,말이필요없다...ㄷㄷ2013 최고 명작이다
10,1편 안보고 봤는데 정말 너무 재밌어요ㅠㅠ 다른거 봤으면 정말 후회할뻔 제가 본 sf영화중에 젤 재밌었어요 진짜 꿀잼!! 1편도 보고싶네요ㅋㅋㅋ 진짜 안보면 후회하심 갠적으로 아이언맨3보다 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,스타트랙 시리즈는 주인공들이 힘을 합쳐 사건을 풀어나가는 과정이 참 재미있는것 같습니다. 베네딕트 컴버배치의 존재감은 오락영화임에도 불구하고 몇주가 지난 지금도 생각나네요. shall we begin 대사때 목소리는...~휴
8,1편 보고반해서본2편스토리가 조금 아쉬웠지만 그래픽이라던지 캐릭터는다른 영화보다 매력적인영화 3편을기대한다♥
10,이 거 보고 전편까지 찾아봤다는. 스토리, 볼거리를 모두 충족해주는 오랜만에 만나는 SF 영화의 수작!!  커크와 스팍 너무 멋있어요. ^^
8,전 전편 시리즈를 안봐서 그런가 ㅠㅠ스팍? 밖에 기억에 남질않네여 ㅋㅋㅋ
8,난 이 시리즈를 몰랐다.그저 베네딕트 하나만 보고 봤다그러나 이건 신세계다.커크,스팍  이 둘에 완전 반해버렸다.난 스타트렉의 세번째이야기를 기다린다
9,본지는 꽤 되었는데 이제 평점남기네요.개인적으로는 맨스보다 뭔가 완성도는 더 있었던 영화 같아요 :)
9,저도 1편이 좀 더 재밌게 본 것 같습니다.그렇다고 2편이 절대 재미없는건 아니지만 1편의 이야기가 모험의 느낌도나고 좀더 흥미진진한 이야기여서 ㅎㅎ 커크가 함장이 되는과정이 재미가 있었죠 행성들 여행하면서 2편은 좀더 심화된 내용이라 보시면될듯
10,와.. 다시 보고 싶은 영화입니다. 좀 늦었지만 지금이라도 가서 한 번 보시길 추천합니다
9,스토리도 흥미진진하고 sf영화라 화려하다 !개인적으로 스타트렉 좋아하는데 참 잼나게 봣다 !!
10,SF 빠라면 말이필요없다 필수관람
7,오락영화라기엔 배우들의 연기가 그이상을 말해주고 스케일 또한 헐리우드 다운 영화 다만 한가지 아쉬운점은 커크가 함장이 되는 이야기인 전편이 훨씬 좋다는..
10,스타트랙  팬  이라면 보람있는 영화..USS 엔터프라이즈호  가  더  자주 나왔다면 ;ㅅ;...
10,4d로보기에좋은영화다
8,살짝 지루한 면도 잇엇지만 화려하고 내용있고 긴장감잇고 재밋었다.
9,은밀하게위대하게 조작꾼들이 라이벌영화 견제할려고 평점낮게할려고하는거에요 낚이지마세요
10,소장하고픈 영화  시각적 효과 대박 스토리 빈틈이 없던데 최고b
10,전편 내용을 몰라서 내심 걱정했는데 전혀 상관없이 정말 재밌게 보고 왔네요. 한시도 지루하지 않았어요. 강추~~
10,그냥 말이필요없다.내용구성이완벽하다
10,sf 영화이기도 하고 시리즈라 잘 모르면 재미 없을줄 알았는데 의외로 시간 가는줄 모르게 봤습니다. 특히 워프하는 장면 때문에 3d로 볼 가치 충분히 있었네요. 간만에 재밌는 영화 보니 정말 좋았어요.
9,시리즈를 전혀 모르는 상태에서 영화 전 편을보고 이번영화를봤는데...기대이상이었습니다!!!!!!!강추합니다!
6,스타트랙을 보며 자라지 않아서인지 TV가 아닌 극장에서 그 모든 허술함에 관하긴 힘들었음. CG만 최고
9,평점 안남기려고 했는데 슈퍼맨보고왔더니 이영화 펑점 주고 싶어졌다 재미있게 봤음
2,평점 믿고 극장가서 봤는데 돈 아까워 죽겠음ㅡㅡ 내옆에옆에 남자는 쿨쿨자더라
10,저번주에4D로봤는데 진짜짱재밌어요!!!또보고싶더라구요ㅎㅎ스타트렉다크니스 사랑해요하트뿅♥
10,최고다 ㅎㅎ
8,기대안하고 봣는데 재밋엇당
5,난별로재미없던데..뭐개인의취향이니까
1,내평생 영화보면서 자본적이 처음임-- 돈 존나 아까움
10,전작 안봣는데도 이해 충분히 가고 꿀잼
10,두
10,은위에 상영관수 밀려서 묻힌영화ㅠㅠ 개봉 일주일만에 다 사라지더군요. 아이맥스 전용관도 아이맥스 영화에 안주고 은위에 가고... 답없네요. 좋은 영화가 묻혀서 안타까워요
10,스타트렉 시리즈 물 아무것도 모르고 그냥 봐도 재미를 10점 만점이면 9점 이상 느낄 수 있었던 영화
10,이 작품 땜에 스타트렉 관심 생겨서 TOS 정주행중입니다. 연출도 지리고 연기자들 연기력도 쩔고 갠적으로 올해 최고 영화 리얼. 마지막 장면은 볼때마다 닭똥 눈물 흘림
8,진짜 인터넷 실명제 하고 평점은 각 극장 티켓 고유번호 인식하게끔해서 알바들 좀 없앱시다. 영화를 알바풀어서 평점 조작해서국민들 속이고 우롱하는 이 사태 좀 없앱시다. 수입사와 알바들 조작하지마라!쓰레기 은위! OO같은 백안관! 짜집기 수퍼맨!
8,너무 쉴 틈을 안주고 전개가 빠르기는 했지만... 화려한 영상미
10,영화가 끝났을 때, 끝이 난 게 아쉽다는 생각이 든 영화는 처음이었다.
10,아주오랜만에영화를봤는데 여운장난아니에요 dvd생기면 사서 갠소하고싶음!!!완전멋짐
5,평점높아서 봤다가 완전낚인기분. 디워, 스노우화이트앤더헌츠맨 이후 오랜만에느끼는 허탈감. 순전히 베네딕트가 잘해서 5점 .
10,내용 하나도 모르고 베네딕트 나오는지도 모르고 갔는데 그의 연기에 반하고 탄탄한 액션이랑 스토리에 지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맨오브스틸,은위보다 낫다 한 순간도 지루하지 않고, 꽤 긴 러닝타임에도 시간가는 줄 몰랐음 진짜 요즘 영화중 젤 추천함
10,최고였음 소름돋는 베네딕트 컴버배치의 붕노 연기 ㅠ시간만 있으면 또 극장가서 보고싶은 영화
10,무지막지 하게 비싼 4DX 3D만 아니라면 다시한번 보고싶다.1편보다 더 재밌었어!! 이번편은 스팍이 주인공이듯. 그의 분노가 너무 멋있었다!
9,3D로 보지못해 아쉽네요ㅠㅠ 안봐도 정말 재밌었지만.
10,초대박 진심ㄷㄷ 스팍 앞머리 귀여움
7,아..아쉽다....뭔가 아쉽다.....엄청난 스펙타클을 맛만보여주는 이 아쉬움.
10,다음편이 얼른나왔으면 좋겠어요!
9,전편을 보고본다면 재미가 열배는 더 상승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,아니 이게 왜 흥행이 안되는건지 정말 의문이다.. 정말 재밌는데?ㅋ 뭐 얼마나 재밌어야 하는거지..
9,영화끝나는게 아쉽다란 생각이 들만큼 재미있었네요. 스타트랙 시리즈를 처음 접했는데 전편을 찾아 봤을 정도의 영화였습니다.
10,올해본 영화중 가히 최고라 말할수 있네요. 짜임새나 특수효과 정말 눈호강이 이런건가 싶었네요.
10,시리즈 전혀 모르고 봤는데도 너무 재밌는 영화다. 간만에 정말 좋은 sf영화를 만난거 같아 10점
10,하나부터 열까지 정말 싹 다 재밌었다.
7,스타트랙 시리즈를 모른다면 그냥 영화다. 알고본사람 모르고 보는사람 모두를 위해 7점.
9,로스트때문에 이감독 팬인데.. 스타트랙 더 비기닝보단 약간 재미가 없습니다. 일단 스토리 위주라 액션이 많이 없습니다. 초반1시간은 인물간 스토리 위주라서 다소 지루하고 후반 1시간에 액션있어서 그나마 볼만함..북미흥행도 1편보다 약간 저조함
10,비기닝 보고 다크니스 기대했습니다. 다크니스 본 후에 속편에 대한 기대치가 더 올라갔네요.^^
9,정말 재미있게 잘 보았다. ^^
10,악역 연기 목소리 표정 압권!
9,3D IMAX로 봐야 하는 영화.
9,내기준에선 별4개. 별점 높이려고 4개 반 줍니다~
10,너무 재밌다! 진짜 최고다!!! 전편까지 다시 또 보고싶게 만드는 영화!!!
10,존잼꿀잼
10,저조한 한국영화=은위닥치고 은위 빠순이는 꺼져 ㅅㅂ
10,4D 쩔어~
10,진짜 너무 재미있다.. 스토리 연출 연기 어떤거하나 딸리는게없는데.. 저조한 한국영화하나에 상영관이 모두 가려지는게 안타까울뿐이다. 정말....
10,한국영화야~ 여름 블록버스터는 이런 것이다!
10,전작의 분위기를 그대로 가져온듯 신나고 재미있다!
10,스팍♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
9,베테랑들이 펼치는 웅장한 우주활극.
10,전편 보구 바로 극장에 달려가 봤는데 훨씬 더 재밌네요 캐릭터들 보는 재미도 쏠쏠하고 스케일도 엄청나고 수퍼맨은 게임cg 같던데 비교불가네요 jj가 잭스나이더 발라버렸네요
10,아이맥스 상영 마지막 날에 갔는데 이걸 왜 이제봤나 후회중 돈이 아깝지 않은 영화!상영관 수도 적고 이렇게 빨리 내리는게 안타까울뿐이에요...
10,짱잼 존잼!!!!
10,이런 영화는 영화관에서 봐야해 그래야 돈이 안아까우니까ㅜ 진짜 완전재밌고 캐릭터 하나하나 살아있다. 악역인 컴버배치가  악역인데도 불구하고 정말 멋있었음.. 연기도 잘하시고 분노표출할때 얼굴이 일그러지는데 얼굴에 cg입힌줄..ㄷㄷ 하여간 봐야함.
10,강추
10,진짜재밋서요!!!!!!!4D로봤었는데걍쩌러요 꼭보세요
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요
10,긋
9,더블 제이가 영화는 진짜 잘만드는듯ㅋㅋㅋ 어떻게 은위 따위랑 비교를 하고있냨ㅋㅋ 레벨자체가 다른뎈ㅋ
10,굿굿굿굿
10,좀봐라ㅠㅠㅠ 진짜 보면 빠져듬!!
10,전편보다 짱인듯 자 이제  준비는 그만하고 여행좀ㅋㅋ
8,사실 애프터 어스를 보려다가 시간대가 하도 듬성듬성 있어서 보게 된 영화입니다. 스타트랙 더 비기닝도 못 보고 관람하였구요. 그런데 나올 때 잘 봤다 싶었습니다. 이전 시리즈 안 보신 분들도 부담없이 보셔도 될 듯 해요. 재밌네요ㅎㅎ
7,주관적 견해지만, 스타트렉은 아무래도 우리나라 정서와는 갭이 있는 시리즈인것 같습니다. 그래도 본편인 '인투 더 다크니스'는  최소한 극장 가서 돈주고 봐도 절대로 돈이 아깝지는 않을 정도의 값어치는 하는 작품이라고 봅니다.
9,정말 같이 가고 싶은 모험영화
9,스타트랙 더 비기닝보단 약간 재미가 덜합니다.. 더비기닝은 100점이었는데..그래도 더 비기닝을 재밌게 보신분들은 꼭보세요.. 북미흥행도 더비기닝 1편 흥행수익 보단 다크니스가 약간 못미치네요..후속작엔 에이브람스만의 스릴이 더 확실했으면 합니다.
9,간만에 정말 정통 SF 영화를 만났어요. 좋은 영화를 보면 행복해집니다. 님들.. 은밀..땜에 상영곤 찾기 힘들 수 있지만.. 꼭 보시고 즐거워 지시길..
10,진짜1편도안보고 아무것도모르는상태에서 봣는데 재밋엇어요!!!! 액션,연기,배우 모두 굿굿!!!!!!!! 1편도볼꺼에요 오랜만에 집중해서 본 영화에요 남주짱♥
9,재미있습니다. 스토리, CG 만족합니다.
10,재밋어요!!!!!!진짜짱 ㅋㅋㅋㅋ♥♥♥♥♥
10,앞시리즈 보고 봐도 재밌고 모르고 봐도 재밌을 것 같습니다. 영상미도 전개도 굿
9,시리즈 다 안보고 이번편 영화관에서 봤는데 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ발칸인이 기억에남음
10,와진짜너무재밋엇고 전혀돈아깝지안은영화였습니다 두시간내내 내심장이쫄깃해짐....꼭보세요진짜적어도후회는안합니다
9,은위보지말고 맨오브스틸 보지말고 이거 봐라. 진심 세개 다 본 사람으로 스타트랙 따라올 영화 없다
10,대박
10,친구가 보자고 해서 표값대신 음류 내가 쏘고 본 영화 재밌음 대에박 워어워
10,정말 잘 만든 영화입니다, 지루하지 않고 다시 봐도 재미나고 좋습니다, 특히 벤베니 팬이라면 강추합니다
10,스타트렉 싸랑함 ㅠㅠㅠㅠ 아이러브유 ㅠㅠㅠㅠ
9,칸에 대하여 이미 알고 있는 당신이 이 영화를 본다면, 이 영화의 재미를 더 느낄수 있으리라 확신한다!
9,와..워프 탈 때 스피드 감은~ 굿ㅎㅎ 킬링타임용으로 좋습니다.ㅋ 이 영화 전편을 보지 않고 봤는데도 볼만했습니다. 시간 잘가요~!
10,짱이네
10,다크나이트 급의 후속편  마스터피스
10,역시 베니, 역시 재커리 퀸토 사랑함
10,헠헠 꼭보셈  두번보셈 스팍찡 ㅜㅜㅜㅜㅜ 비기닝에 비해 영상미는 좀 덜했으나 스릴과 긴박감은 짱짱맨이엇음 난 또볼거야 ㅇㅇㅇ헠헠
10,최근본것중에 이렇게 돈 안아까운영화는 진짜오랫만~~짱!!
10,레알 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 대작이다! 담엔 슈퍼맨보러가야징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요.!!! 디지털로 본 게 아쉬움,,,쓰리디.아이맥스 추천이요,,,ㅜ제가 본 영화 중 그래픽 짱 이었어요.ㅜㅠ. 요즘 하는 영화 중에 제일 추천. 가장 추천.나만 보기 아쉬움.ㅜ 스토리가 살짝 뻔할 수 있는데 재밌음.ㅜㅜㅠ 굿.
10,,
2,너무 지루해요. 역시 월드워z나 보러가야겠군
10,넘 재밌게 봤어요. 짱짱! 옛날의 스타트랙은 잊어야 겠어요.ㅋ
10,스타트랙 넥스트제너래이션부터 주욱 봐온터 일단 쵝오!역사도 내용도 살아잇다 역시 감독이랑 배우랑 최고의 영화
10,1도재밌었는데2까지ㅠㅠㅠㅠ베네딕트찡도나오고내용도 긴박감넘치고 너무너무 재밌었음 ㅠㅠ!
10,너무 멋진 영화. 시간 가는줄 몰랐네요.!
10,BEAM ME UP !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아 보면서 시간가는게아까웠음 ㅜ 끝나고 나오면서 '또보고싶다'라는생각 마구듬 !!아이맥스로한번더보고싶다 ㅜㅜ 난 은밀하게 웹툰더재밋게다봣고 배우들도 다 좋아하지만 영화는 볼 가치를 못느끼겟다  ..
10,2시간 내내 심장이 쬰득해짐
10,맨스틸 보다 훨빠이남
10,'ㅅ'
10,한번더보고싶음ㅠㅠ
10,최고 진짜 장난아님ㅜㅜ 숨멎을뻔했음ㅋㅋㅋㅋ
8,내 이름은 칸
9,완벽할 정도의 치밀한 구성과 이야기 전개, 그리고 박진감 넘치는 액션. 모두가 훌륭했습니다. 또 하나의 SF 대작 대접을 받기에 충분합니다. 짝짝짝~
10,너무 재밌게 봤어요~
10,정말 그냥 한마디만 하고 싶다. 이야~!!!
7,커크<칸
10,아이맥스로 꼭 보세요
9,재미있구나
10,IMAX3D대박~ 베네딕트의 연기 아주 좋았음~!!! 쌍제이~다음편도 부탁해용~
6,평점이 좋아서 낮게 주는게 눈치가 보인다...영상이야 워낙 좋은 영화들이 많아져서 특별하다 할만한게 아닌거 같고... 솔직히 나에겐 조금 뻔한 스토리였지 않았나 생각되네요
10,무조건 3d로 보길
10,이런건 평점해야겠다..   이런영화는 감사하며 봐야함
10,스타트랙처럼 비쥬얼이랑 스토리 둘다 좋은 영화는 처음
8,싸움도 잘하는 스팍! ♥
10,영상의 혁명이다
10,엄마랑 같이봤는데 서로 재미있다고 난리ㅎㅎ 첨부터 예측가능한? (칸의 피) 내용도 많았지만 cg도 정멀 좋고 눈이 호강한 느낌 지루할 시간이 없었음ㅎㅎ 스팍 너무 기엽고 술루도 완전 좋고ㅎㅎ 커크는 쫌 무모해서ㅋㅋㅋ 그래도 스타트렉 완젼 좋음ㅎㅎ
10,존잼
10,IMAX에서 보고 3D에서 또 보고, 이거 보고 스타트랙 완전 팬 됐습니다. 아우 스팍 멋져 츤내나네
9,매우 재미짐
10,스토리가 우리정서와 잘 맞는다. 이야기 흐름이 탄탄하고 좋았다.  스타트렉 본 사람은 절대 애프터 어스 보지않기!!!
7,시작부터 심장을 뛰게한 영화 cg가 정말 대다나다 스토리는 약간 이상하지만
9,만족
10,크리스파인 넌 내꺼야
1,;;;
8,원조 스팍이 조금밖에 나오지않아서 아쉽기는 했으나, 다시한번 JJ아브람스 감독의 역량을 볼 수 있어서 좋은 영화였음... 그러나 너무 타이밍이 탁탁맞는 연출이 장점이 될 수도 있으나 그 타이밍때문에 서스펜스가 약간 줄어든 단점도 있었던듯...
10,진짜진짜 평점높은데는 이유가있네. 10점넘게주고싶다..
1,평만 진하게 믿고 봤는데 이 영화가 잼있다는 사람들은 도대체 뭐지..
9,그냥 오락용일 수 있었을 SF를 배우들의 연기력과 매력이 살려냈다. 역시 악역이 매력적이어야 열화가 산다!!!
1,액션덕후들 많네요
1,말도안돼. 이따위 쓰레기 평점이 이리 높다니. 나이어린 함장이란 놈 이렇다할 경력 없고 감정적인데 함장됨. 함선 지휘, 전투, 탐사, 구출 안하는 게 없이 혼자서 다하고.. 스토리상 칸 연결고리 없고, 기술자는 함선에 어케 타고 등 스토리 완전 없음
8,ㅋㅋ액션은더는것같고 스토리는갠적으로 원이낳은듯??암튼볼만합니다ㅋㅋㅋ방금북수원에서조조로혼자봤네요
10,재밌네요
10,짱 최고ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ 완전 재밌어요 또 보고 싶당
10,그냥 최고라는 말 밖엔...
10,전편 안봐도 충분히 재밌을 내용ㅎㅎ
10,안보면 후회
9,셜록이 칸을...ㅋㅋㅋㅋ 스토리에 개연성이 살짝 부족하지만 감독 특유의 비주얼과 스타트랙이라는 몇OO이 지나도 마르지않는 탄탄한 네임밸류는 안봐도 50%는 먹고 들어가는거라 SF라는 약간의 장르적인 호불호외엔 훌륭하다. ㅄ같은 은위때문에 묻히다니..
10,전편 안봐도 이해가서 좋고!스케일 커서 좋고!연기력 좋고!근데 우리나라 상영관들은 왜 빨리 내리려하지?
10,난 두번봤지롱... 커크와 스팍 둘이 서있는모습 머시쩡~ 비기닝은 나중에 봤는데  사실 그게 더 재미있음
10,웅장한 진짜 같은 cg에 반했다 볼려면 무조건 극장에서
9,9점짜리 영화. 정말 재미있게 봤습니다.  아이언맨3보다 더 재미있게 봤네요. 다음편이 빨리 나오길.
10,학교에서 현장학습으로 이거 보러갔었는데와.. 진짜 재밌었음
10,너무재밌는데왜영화시간도별로없고그래서슬펐음 요즘 한영화만몰아준다고 다른 좋은영화까지 못보게되니까 좀 슬픔~  쨋든 기대안햇는데 ㅋㅋㅋ재밋엇다
9,3d 로 못 본게 아쉬움ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재미지다
10,극장가서 안봤으면 진짜 후회했을겁니다.
1,평점 조절좀하자...이건아니다
8,소포모어 징크스 따위는 없다!! 즐기고 싶으면 극장으로 가라!
10,이런영상이면 극장에서 보시는게 진짜 좋을듯해요스케일이 남다릅니다 진짜 최고 !
8,영화보러가기전에....비기닝 보고 가면 감동 두배...
9,전편을 압도하지 못하고 스케일이 상상했던거 이하라 -0.5점. 올해 최고의 SF.
10,너무 과잉기대는 하지말고, 순수하게 머리비우고 '요즘 영화 하나' 본다고 생각하고 봐라. 그럼 충분히 만족스러울거다. 처음에 과잉기대하고 봐서 아쉬움이 많았는데, 지금 더비기닝 다시보고오니 참 괜찮은거같다. 굉장히 괜찮은 리메이크시리즈다.
9,시간이 어떻게 지났는지도 모를정도로 흡입력이 있다. 스팍은 정말 매력적인 캐릭터인듯
10,두 번이나 봤는데도 질리지않고 또 보고싶네요 ㅠㅠ누구하나 뒤쳐지는 사람없이 훌륭히 연기 다 잘 소화한 것같고 너무 재밌게 봤어요 강추~~!!!
9,뒷부분 내용이 조금유치하긴하지만 그것을 뛰어넘을정도로 영상이 대단하다 영화보는내내 몰입도 장난아님
9,IMAX 3D로 펼쳐지는 USS엔터프라이즈호의 우주활극에 빠져 있다보면 132분이 32분처럼 느껴지더라...SF영화팬이라면 꼭!봐야하는 작품,강추!!!
10,대박 에이브럼스 팬되엇음!!!!정말 이런영화 어디 돈주고 못본다 당장 보세여 ~~!몸도탄탄 얼굴도탄탄 내용 재미 탄탄 여운남는다....
10,네이버평점알바라는 소문땜 평점 보고 영화 안봄 근데 이건 쩐다는 소리밖에안나옴..꼭보셈 후회안함
8,삐융~
10,SF를 좋아한다면 이 영화를 볼 때는 기저귀를 준비하도록 하자. 거의 모든 면에서 만족스럽다. 악당의 카리스마는 물론이고 등장인물들도 개성만점이다. 이 영화를 봤다면 나중에 문외한들에게 자랑해도 좋다.
10,세번째, 홀로 또 보러가야지
10,빌런도 주연도 진짜 멋있다. 러닝타임을 못느낀 영화. 비기닝때부터 느낀거지만 우후라를 이상한 관계로 엮어버려서 원작과 다른 관계?가 있어 아쉽다.
10,이렇게 임펙트 강한 악역이 얼마나 오랜만인가. 아... 베네딕트!
10,스타트렉은 정말 신세계 같은 영화다 +.+
10,스토리 액션 비쥬얼 설명필요없이 최고! 영리한 영화
8,원작을 전혀 몰랐는데, 비기닝이랑 이거까지 보니 원작에 관심이 생긴다
9,imax로 볼걸 그랬어...넘 잼있다
8,스타트렉 처음봤는데도 불구하고 재미있게 봤음. 거 뭐여 근데 스토리흘러가는 방향이 너무 예측가능함
10,정말 만족스럽게 본 영화. 영화는 거의 완벽한데 생각보다 흥행하지 못하여 아쉽다.
8,맨 오브 스틸 보다 재밌음
10,에이브람스. 역시 실망시키지 않는다. 셜록도 기대이상
10,진짜지루함없이쫀득했다!최고다!
8,왜죠
10,최곱니당!!^ㅡ^
10,최고!!!!!! 다른말 필요없다!!
9,실망시키지 않는 영화,, 더비기닝에 이어 최고..
1,실망했습니다
10,기대없이 봤는데 정말 대단한 영화.....기승전결 확실하고 액션과 연기와 CG..뭐하나 흠잡을데 없는 수작이군요...많이들 보러가세요. 진정한 영화관용 SF영화입니다!
8,스타트렉이 뭔지도 몰랐던 사람이 기대없이 봤는데 와....신세계라니?첫 부분으로 결말이 예상되긴 했지만 후회없이 재밌게 잘 보고온 영화였어요!ㅠㅠㅠㅠ 스타트렉 전편도 봐야겠어!
10,처음부터 끝까지 탄탄한 영화. 보는 내내 콜라조차 마시기 망설여질 정도로 매순간 긴장감 넘치고 기대를  뛰어넘는 전개가 있었다. 내가 본 영화 중 최고. 다시 본다해도 아깝지 않을 명작
10,3D로 보길 잘 한듯...
10,뭐.......... 더 할 말이 없다!
7,다크니스 걍 볼만한 정도입니다.
10,짱
10,짱
10,더 비기닝보다 훨 재밌음♥
10,스타트랙 비기닝을 보셨다면 추천, 안보셨어도 추천.
10,이영화 완전 재밌는데 스토리상에 구멍이 많아
10,아무 생각없이 벤 보러갔다가 셀프 영업당함 꿀잼눈도 즐겁고!
8,앞 시리즈를 다봤고 팬이라면 10점 줬겠지만, 처음 보는거라 굉장히 잼있다거나 하진 않음;; IMAX 3D는 정말 볼만했다. 그래픽 단연 최고!!
9,이제보고 점수주지만 역시 기대를 져버리 않는다. 이감독이 차기 스타워즈 감독인데 기대된다. 스타..비기닝 먼저 보고 이거보는것이 훨씬 재미있을것이다.끝으로 JJ니가 맨오브스틸 감독하지..! 아마 또하나의 희대의 명작이 나올수있었는데, 맨오브스틸아깝다
10,짱재밋다
10,아!!! 진짜 에스에프물 좋아하는 사람으로써 이렇게 지리는영화는 처음인듯하네ㅠㅠ하나부터열까지 지리네 진짜 참고로 알바 또는 직원아녀~
10,디지털로 한번보고 4D로한번보고 아이맥스로2번봄! 내리기전에 디지털로1번더봐야지ㅠㅠㅠㅠ
10,완전 재밌었!!! 디지털로 보고 4D로 또 봤는데 스토리고 괜찮고 이중악당도 신선했고 배경도 너무 이쁘고 배우들 캐스팅도 너무 잘한것 같고 연기가ㅠㅠㅠ아우 최고!!
9,개인적으로 전편 더비기닝이 더 재밌었습니다.
10,아이맥스로 보니 대단하더군요 외계sf를 즐기지 않는 편이나 시간가는 줄 몰랐습니다. 기대하고 간 슈퍼맨보다더 인상깊게 봤습니다.
8,완추
9,스타트렉 더 비기닝을 보고나서 다크니스를 한번 더 보니까 더 재밌다. 그래픽과 영상미가...대단했다.그리고 배유들 캐릭터도 개성있게 잘 표현됐다.그런데 너무 과소평가되는게 아쉬울뿐..
10,방금 보고왔는데요 진짜 최고임!! 보고나서 안봤으면 후회할뻔했다는 생각이 들었네요~ 여태까지 본 영화중에 베스트5안에 꼽을수 있을 정도입니다. 다음에 기회되면 한번더 보고싶네요!
10,아솔직히 간만에 SF영화 잘봤단생각듬. 스타트랙제일먼저 보고 흥분. 은밀하게 위대하게 보고 쩝..  맨 오브 스틸 보고 ㅅㅂ.
8,전면판큼 했다. 그걸로 세이브
10,굿
10,대단하다. 중간중간에 조금 뻔하거나 전개가 이상하다는 생각이 여러 번 들기도 했는데, 유쾌하고 멋진 반전을 통해 답답했던 마음이 남아있지도 않게 하였다. 유머있는 대사도 그렇고, 결말이 매우 밝고 시원하고 억울한 사람 없게 끝났다는 것이 너무 좋았다.
10,ok
10,굿잼~ 스케일, 화려함, 스펙타클, 스토리 모두 만족합니다
1,글쎄.... 하하하하하하  뭔가 잇겟지잇겟지잇겟지 햇는데 뭣도 없다. 영상만 신경쓴듯 탄력없는 내용 ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다~ 시간가는줄 모르겠어요!
10,꿀잼 완전!!! 디지털보고 아맥3D를 보러간건 이번이 처음ㅠㅠ 대박재밌어!!!
10,재밌게봤습니다. 에이브람스감독의 스타워즈도 기대하고 있겠습니다.
10,꿀잼
9,전편보고 좀 실망했는데기대감을 충분히 충족시켜준 영화시간가는 줄 모르고 봤다
9,스타트렉 더 비기닝을 봐서 다크니스도 봐줘야 되는거 아니냐는 생각에 큰 기대없이 봤는데 내용은 좀 진부한 감이 있었지만 나쁘진 않았던 것 같아요. 내년에 3편도 나올 것 같네요.
10,4d로 봤는데 완전 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 원작을 전혀 접하지 않은 상태로 봤는데도 흥미진진하게 잘 봤습니다^.^
10,재미있게 봤어요^^ 1편부터 잼있었는데 역시 잼나네요
9,이건뭐 들어간지 10분만에 나온기분 올해 최고 영화다!!
7,스타트랙1은 나름 괜찮게 봤고 이번에 나온게 평점도 높아서 기대하고 봤더니...진부한 스토리....좀 실망이네요....6.5점 정도....
9,맨오브 스틸이나 은위보다 훨씬 나은 영화..
7,중반이좀지루하네요스토리도 다유추가능하고..
10,은밀하게 위대하게때문에 망한듯..진짜 재밌게 봤는데
10,야아 기분 딱! 좋다!
10,올만에 sf물.. 제대로 본 것 같네요 ㅎㅎ보는 순간마다 긴장 안풀고 봤는데 ㅎㅎㅎ 잼 있었음. ㅎㅎㅎ
10,ㅇ
7,재미없던데,, 화면도 별로였음 ㅠㅠ 주인공 매력이별루없다
1,화질빨 내용졸라 재미없다 ㅡㅡ
7,베네딕트 컴버배치 보러 간 영화관,, 내눈에 셜록 당신밖에 안모여요 ㅠㅅㅠ
9,지루하다. 객석이 조용할 지경.. 근데 워낙 스토리가 탄탄하고 액션씬도 꽤 있어서 볼 만하다. 술루가 한국계 배우여서 더 좋음.
10,티아라팬 ㅋㅋㅋㅋ 맨오브스틸에다가 1점준다고 뭐라 그래놓고 스타트랙2점주네. 니가 더 알바같다.스타트랙의 화려한 말뚝박기.JJ의 스타워즈도 굉장히 기대된다. 다만 조금 아쉬웠던건 맨손전투가 너무 많았다는 점. 그것만 빼면 굿베네딕트는 남자가 봐도
1,재밌는데 평점 9까진 아닌듯~~ 좀 지루하다.
10,재밌네요.. 계속 다음편이 나왓으면 좋겟네요
9,확실히 스타트렉시리즈는 재미지네요 스토리볼만하고 반전도있고뭐 ..
10,2016년 3편에서 카리스마 칸을 볼수 있길 기대해욤♥
9,오랫만에 즐기면서 볼수 있었던 SF.다음편 또한 기대가 된다.
9,JJ의 이야기를 끌어가는 힘은 현존 최고가 아닐까? 아마도 감독이 벌칸 출신인듯..
10,정말 재밌습니다.... 최고....베네딕트 악역으로 정말 멋있고...각자의 캐릭터도 살아있고..SF의 재미를 그래도 보여준 작품입니다...
10,그래픽 멋짐ㅜㅜ마지막 대사 space, the last frontier 너무 멋지더라
9,맨오비스틸 스타트렉둘다괜찮네요 맨오브스틸이 재미는더나음
6,무슨 롯데월드 안에있는 포디 입체 영상관에서 관람하는줄... 포디 아니면 돈아까움.... 스토리도 없고 번쩍번쩍 하다 끝남
10,확실히 맨오브스틸보단 이게 낫다
10,2편에서 이만큼 기대치 에 제대로 부흥해준 영화는 별로 없었다! 탄탄한 스토리와 눈을 화려하게 해주는 CG 정말 멋지다
10,돈이 안아깝게 재미있었음
10,아맥3d 우주여행하는 느낌.. 영상 스케일 스토리 다좋음 올해 본영화중 가장 재밌었음(현재까지)
8,까만 함선 무섭다
10,SF계 최강. 교과서.
7,재밌게 봤지만 좀더 기대를 많이 해서일까 개인적 기대치보다 낮으므로 7점 ㅠㅠ 슈퍼종족-_- 그냥 죽이지.. 후한이 두려울듯 태양으로 보내버렷! ㅎㅎ 우주함선 전투신이 더 많았으면좋겠다아~
7,전체적인 촬영기법도 좋고 스토리도 괜찮았지만 생각보다 일이 쉽게 풀리는과정에서 긴장감이 떨어졌다. 하지만 함선의 디테일은 정말 잘살린영화.
10,내가 보통 이런 말 잘 안 쓰는데... 이거 진짜 개 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 중간에 미국식 개그는 사실 내 취향은 아니지만.. 그래도 욕 쳐하면서 억지 웃음 유발하는 개그보다는 훠얼씬 낫다 그리고.. 스토리 쩐다 ㅠㅠ 화려한 것도 화려한 거지만 스토리 지림
10,보기전에 평점남긴걸 봤을때 누군가가 이렇게 써놧다' 도대체 왜싸우는지 모르겠고 재미도 내용도없다'참나..졸면서 봤다..엄청 재미있음 1탄보다 더 잼씀니다.근데 전 3d가 불편해서 일반을 권장..ㅋ
7,솔직히 스타트랙이라는 장대한 스토리에 대한 지식과 팬심이 없는 상태에서 관람한  사람으로서 솔직한 감상평은 이런 SF류의 미국식 유머코드는 별로라는점 영화자체는 그냥저냥이며 보고나서 잼있었다라고 말할 정도는 아니다. 산만한영화 추천할 정도도 아님
9,오랫만의 sf 대작주인공이 다시 살아나서 1점 깠음..죽이지 말든가 ㅋ
9,이걸 아이맥스로 못 본 사람들이 불쌍해...
9,재밌다~ 아이맥스로 본게 후회되지 않고 배우들도 맘에 들고~ 재밌어~~
9,지금까지 본 3d영화 중 가장 돈이 아깝지 않은 영화. 올해 본 블록버스터 중 가장 재밌던 영화 (아직 맨 오브 스틸 등을 보지 않아 단언하기 힘들지만) 사심 가득 담아  재커리와 벤베니 만세ㅠㅠ
10,기대 이상이였음. 진짜 영화 잘만들었다
8,로보캅 아저씨를 올만에 봐서 좋았다. 헐리우드 영화를 너무 많이 봤나 보다. 기대와 재미는 반비례하는 듯. 그래도 8점 정도는 받을만한 영화. 영화가 좋다 평론 같이 너무 딱딱 맞아들어가 ㅋㅋㅋ
10,최고~! 우주여행을 하고 온 느낌~!!
8,기대를 크게 안해서 그런지 넘넘 재밌었어요~ 베네딕트ㅠㅠ...
8,sf물 볼때마다 실망해서 극장에서는 안보는편인데.. 베네딕트 때문에 가서 봤더니 안봤으면 후회할뻔ㅋㅋ 3D로 꼭 보시길. 정말 여태나온 3D영화중 제일 잘나온영화. 스토리는 뻔하지만 캐릭터마다 개성도강하고 우선 눈과 귀로듣는 즐거움이 크다.
2,난별로였음
10,재밌었네요ㅎㅎ미래배경은 그닥이지만 액션신이 볼만해요
8,스팍!!!!@!!!!!!!+
10,흐어. . 베네딕트 멋짐ㅎㅎ 그리고 인물구도도 다 좋아!
10,다 좋았어 역시 스타트렉!!ㅜㅜ 그치만 베네딕트 컴버배치 만으로도 보라고 하고싶다.. 너무 좋아서 잘됬음 하는배우!! 악역을 완벽하게 소화해냄..ㅎ_ㅎ♥
8,재미있음 하지만 스토리전개가 약간떨어짐
10,머리 위로 쏟아질 듯한 광할한 우주와 거대한 함선들, 개성으로 톡톡 튀면서도 서로간의 조화가 일품인 캐릭터들(특히 커크-스팍)!! 이토록 보는 내내 가슴이 설렜던 영화는 오랜만이었어요.
10,쉴틈없이 빡빡한 액션 좋습니다...스토리가 약간 억지스런 부분이 있지만 그점만 빼면 최고의 액션영화네요...
10,영화보는내내 너무 재밌었어요~꼭보세요!!!
9,솔직히기대안한영화 하지만 재미났음 어릴때드라마에서보던그비행선이웅장하게돌아왔네요 cg를보고있자면 아 3d로볼껄후회했다능 킬림타임용으로강추 ㅋㅋ
8,말그대로 쩌는 '워프'하나만으로도.
10,역시 기대를 저버리지 않은 전 세계인의 영원한 히어로즈 스타트랙!! 스팍은 더 멋져졌고 칸도 넘 멋쪙ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박임.. 4D로 보기 강추!!
9,꿀잼임  10점주고싶지만  보다보면  내용을 예상해서  다맞쳤기때문에  -1점
10,최고임.
10,10점 안줄수가 없다 진심 4DX로 봤는데 정말 생동감 넘치고 우주 배경이랑 여러 행성들 배경이 너무 쩔었음 진심 소름 계속 돋고 위대하게 이딴게 상영관 반이상 차지해서 그렇지 정상적으로 개봉했으면 흥행했을텐데 아쉽다.... 꼭보세요 제가 보장합니다
10,평점 남길 수밖에 없다. 아이맥스쓰리디로 관람했는데 그렇게 보길 잘했다고 느낌. 지금까지 본 SF장르 중 최고다.
8,스토리 흐름은 이미 익숙해져 있는 흐름. 전작이 우주를 무대로 했다면 이번작은 다소 무대가 작아진 느낌이 들어 아쉬웠다. 하지만 우주를 이렇게 잘 표현한 영화는 스타트렉밖에 없을 듯.
7,생각안하고봤는데재미있어요
9,마지막이 사~~알짝 아쉽지만  수작인 SF 블록버스터 영화. 역시 에이브람스란 말이 나온다. 덧붙여 컴버배치의 카리스마가 장난이 아니다
10,흥해라ㅏㅏ
9,주인공들 존나 매력적임. SF영화 좋아하는 사람들과 과학을 신뢰하는 사람들에겐 선물 같은 영화
10,두번 봤다. 첨엔 3d imax로 오늘은 디지털로...근데 보면서 후회했다. 돈 좀 더내고 3d imax로 한번 더볼껄하고... 두번봐도 재밌다.
9,짱재밌음!.!
9,오늘 아이맥스 마지막 상영이라 보고왔는데 완전 존잼! 원래 평점 잘 안남기는 사람이지만 개인적으로 아이맥스가 이렇게 잘 어울리는 SF영화는 또 없다고 생각한다.
9,개인적으로 아바타-라이프 오브 파이-스타트렉 다크니스. 이렇게 아이맥스3D 발달 업적이 아닌가 싶다. 훌륭하다 훌륭하다. 성공한 덕후의 집요함! 덕업일체의 시너지! 덕분에 3시간동안 다른세계를 갔다왔다.
10,진심개재밋음
10,등장인물 한명한명 모두다 개성이 뚜렷하고 사랑스럽습니다. 두 번 봤어요. 특히 아이맥스로 보니 영화끝나고 제작진 이름 나올 때까지 우주배경 효과 멋집니다. 1편 보고 나서 관람하시면 더 좋을 듯!!
10,10점만점에 100점 드립니다~♡
10,정말 최고! 최고! 최고!
10,전에 한번봤는데 너무 재밌고 배우들도 너무 좋아서 이번 주말에 한번더 보려고요ㅎㅎ근데 4d랑 아이맥스 조금 있다가 내리지.. 벌써 내리면 어떻해ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,4dx로 봤네요. 제가 봐온 영화중에 가장 화려했고 볼거리도 많았습니다.스토리가 살~짝 뻔해서 아쉬웠지만, 시각적 요소가 탁월해서 10점! 은밀하게위대하게같은 한국영화가 흥행하느니 차라리 작품성있고 볼거리 많은 외국영화가 더 흥했으면...
9,시리즈로 안보고 처음 보는 거였는데  재밌었다!!
10,진짜 안보면 후회하는 영화예요 !!디지털로 보고 아이맥스로 두번 봤네요 ㅎㅎ첨엔 자막보느랴 바빴는데 아이맥스로 볼때는 얼굴만 봐서 좋았아요 ㅎㅎ 두번 보길 강추 세번봐도 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,미쳤냐....미친재미......ㅠㅠ
9,전편을 안봐서 인지 초반에는 지루한감도 있었고 스토리가 다소 어렵긴했지만 영화가 갈수록 재밌어지더군요특히 마지막 30분은 정말 대박 ㄷㄷㄷ정말 재미나게 본 영화전편을 꼭 봐야겠다
10,짱짱
7,은위랑 안겹쳤으면 괜찮았을텐데 좀 유치할수도있엇지만 진짜 재밌게봤음
10,아 대박 영화 이거보고 별로란사람은 애초에 SF싫어하는사람일꺼다싫어하지 않으면 대박추천
10,닥추 진짜 라이벌영화랑 레벨이 다르다.
9,각 캐릭터들의 특색을 매우 잘살린 영화
10,잼나쥬지보면후회가없을껴
10,막을빨리내리네요ㅠ 지금까지본sf영화중에 최고인듯!!!홈즈주인공등장에 더 시너지가!!!
9,계속 바뀌는 상황덕에 재미있게 봤습니다
10,은위랑만 안겹쳤어도 중박은 쳤을건데 ㅠㅠㅠㅠ베네딕트ㅠㅠㅠ목소리시바ㅠㅠㅠ 와 진짜ㅠㅠㅠㅠ베네딕트 목소리!쩔었어ㅠㅠㅠ
9,딱 깔끔하고 재밌는 SF의 모범. 주인공의 원맨쇼가 아니라 우주선 속 다양한 캐릭터들의 성격과 역할을 잘 보여줬다는 점이 특히 좋았다. 쩌리가 없이 캐릭터들을 골고루 잘 살린 느낌. 반드시 추천!
1,솔직히  평점 9점은 알바다 ㅋ 한 5점이면 만든다고 욕봤다 정도? 근데난 너무 유치해서 낮간지럽던데 여긴 오덕후색휘들이 판을치구있넹 왠구점?
10,쫌 유치할수도있지만재밌게봤다.
10,알러뷰 J.J.에이브럼스
10,완전 우와ㅋ 엄마도 좋아하시고 ㅎ  리더 최고ㅋ
9,리더라는 자리에서 가져야할 판단을 잘 알았다
7,재밌긴 재밌었는데 주인공이 무한으로 살아나서 조금 유치한면이 있었어요;
10,잼있습니다. 알바아니에요^^
10,스타트랙 더 비기닝 안본사람이나 내용 이해안되서 재미없는거지 더 비기닝 본사람 입장에서는 내용 이해도 잘되고 등장인물 하나하나 성격도 다 아니까 재밌는데
10,말이 필요없다. 너무 재미있다. 알바알바 하는데.. 난 극장에서 3D로 봤다. 아주 재미있었다. 이런게 액션이지 평점을 너무 낮게 주는게 알바일듯함.
9,엔터프라이즈호도 모르고 스타트렉스 보는 사람도 있구나 ㅋㅋ모르고 봤더라도 이걸 1점주는 사람이 더 이상한걸~
1,밑에 다 알바들인가 솔직히 화려하다 그게다인 영화다.내용? 좉까라진짜 영화 끈나고 개내들이 타고잇던 함선의 이름이 기억나는 사람이 몇이나될까? 돈버리고싶음 보던지 솔직히 이러케 벌점이 높은이유를 모르겟다 리뷰안쓰는데 너무 낚인거같아서 첨으로써봣다
10,짱짱맨 베니ㅠㅠㅠㅠ
10,점점 sf영화물이 진화하고 있다는 생각이 든다. 영상미며 스토리며 나쁜소리 할 게 없음. 개인적으로 아이언맨이 빵빵터지는 웃음이었다면 스타트렉은 빠져들게되는 웃음..둘다짱
9,이런영화를 영화관에서 봐야지. 그닥 재밌진 않았지만 은위 본 뒤에 봐서 상대적으로 재밌었음
10,진짜진짜재밋음강추요ㅋㅋㅋ비기닝보고가세요 그럼 더재미날듯!ㅋㅋ비기닝보고 너무재밌어서 그날바로 보러갔는데 주인공들다 왜이렇게 안늙었지 생각했네요ㅋㅋ비기닝은사년전꺼인데도 주인공들이그대로인듯ㅎㅎ여튼강추합니당ㅋㅋ
10,너무 재밌어요...!!!
10,은위같이 알바동원, 주민번호 도용까지 해서 알바평점조작과 스타마케팅 등으로 한방주의에 익숙해져 봐야 한국영화와 등지는 사람이 나처럼 많아지고 것이고 10년 뒤쯤에 사막화 심화되 25년 전 아무도 한국영화 안보는 시절로 회귀될 것이다에 모든 걸 건다!
10,스타트렉:TNG시리즈때부터 팬이되고나서부터, 쭈~~욱 스타트렉은 제가 생각하는 우주SF물의 알파이자 오메가!!   요즘 히스토리 채널에서 스타트렉:다크니스편을 주제로 과학다큐 방영하는것을 봤는데, 잼더라구요! 덕후들은 필청!
10,기존 팬과 신규 팬을 모두 만족시킬 영화 ㄱㄱ
10,짱
10,지루할틈이없는 올해 최고의영화다 ㅋㅋ
5,솔직히 졸렸습니다. 특히 첫장면의 원주민에서 빵 터졌음. 잉? 이건 그냥 사람이 분장한거잖아... 이런데 돈을 써야지. 그냥 탈을 쓰면 어떻게? 감동을 줄만한 요소는 찾기 어려움.
1,돈주고 볼 영화가 아니다 난 1점 줬다 그냥 다운받아보시길 전문가들의 평점과 리뷰도 돈받고 쓸테니 믿지 마시고 일반인들 평점도 알바들의 클릭 질일듯합니다!!!!!
10,최고의영화
10,재미있어요
7,그래픽은 훌륭했지만 처음부터 끝까지 감성팔이하는 줄거리는 안타까웠다. SF이니만큼 전개또한 신선하게 이어나갔으면 하는바람.
10,영상,미술,연출 완벽함. 역시 영화는 감독이 중요함
9,전혀 지루하지 않은 전개. 반전에 반전을 보여주는 스펙터클함! 적군이냐 아군이냐를 순식간에 바꿔놓는 사고의 전환! 생각해 볼 것도 많고 어떻게 보면 굉장히 무거운 주제가 될 수도 있는 깊은 영화같다. 추천추천!!!!
10,깊이있는 sf. 자신이 이해못하고 영화탓하는 사람들은...
7,그럭저럭 괜찮게 본 영화.
8,6월 첫째주 주말에 바로 보고온 영화. 친구들이 하도 재밌다길래 조조로 보러갔는데.. 재밌긴 하더라구요. 조금 유치한 부분도 없잖아 있었고 ..  뭐.. 액션이 다 그렇죠 ㅋㅋ 하여튼 스팍이랑 칸한테 푹- 빠져있었네요  미친 비주얼 !
3,아니 정말 어떻게 이런 영화가 이렇게 평점이 높은지...스토리는 산만하고 감동요소는 유치하고 악당 개연성이 떨어지고 특히 sf적 오류가 진짜 너무 많아요 어떻게 워프하는 함선까지 만드는 세계관에서 보안이 저렇게 취약할수가 있는지. 진짜 닥비추
10,되게 재밌게 본 영화,
8,전 잼나게 보고있는데 울마누라는 옆에서 박장대소 ㅋㅋ스팍이 손꾸락 세개로 센넘  기절시킬때 ㅜㅜ 어이없게 유치하다고 나까지 유치한 넘이 되버렸지만 난 잼있었음
10,재밎다
7,그냥 시간가기 좋은 SF물이지 그 이상 그이하도 아니다.
10,생각외로 재미있었다..ㅋ 전편을 보지 않아도 스토리가 이어지지않아 보기 좋았음 어찌 주인공보다 악당이 더 멋진건 머징??ㅋㅋ
7,재미는 있었지만 스토리가 뻔했다 감동 코드도 뻔했다 끝으로 갈수록 지루해졌지만 그냥 SF 분위기 자체를 좋아해서 졸지는 않을 수 있었다. 베네딕트의 섹시한 영국발음이 가장 기억에 남음. 캽틴. 방사능 피폭 위험에 대한 경각심을 일깨워줌.
7,그냥 볼만해...괜히 기대했어...평점때문에 봤더니 ㅜ
8,스펙터클~3D가 아니어서 아숩~  시원한영화~
10,말이 필요없다. 132분동안 푹 빠져있던 영화.
10,스타트랙의 웅장한 세계관에 정말 놀랐다. 엄청난 상상력, 좋은 스토리,엄청난 볼거리와 연출.
8,SF에서 아날로그를 느끼다
9,확실한 아이들 영화근대 솔직히 쩐다..
6,그냥저냥볼만해여
10,대박
10,음모 배신 반전 사랑 용서 모든감정+액션이 들어있는영화ㅋㅋㅋ
10,열광하며 봤어요 갠적인 올해 최고의 영화...
9,기대반 걱정반으로 보러갔는데 정말 재밌게 봤네요.. 판타지, 코믹 정말 나무랄데 없었습니다. 다만 뒷내용이 살짝 예상되기도?ㅋㅋ
8,판을 많이 벌리다 급하게 주어담은 느낌은 들지만...이상하게 몰입이 되는 작품
10,기대하고봐도재밌는쌈빡한sf영화.
8,원래 액션영화를 좋아하는지라 완전 기대하고 갔더니,한 영화 평론가 말대로 좀 인위적인 느낌이 들었다..
1,액션우주영화는 정말 내 취향이 아니네..
9,깔쌈하게 재밌었어요~ 어디 깔려고해도 깔 건덕지가 없는 느낌? 1편 안보고 봤는데도 이해하기 수월하더라구요.
10,완전 잼있당-!!
10,은위볼시간에 이거나더봐야.
10,기대를 안하고 봐서그런가...진짜 짱짱 재밌다! 조금 뻔한건..어쩔수 없지만ㅋㅋㅋ
6,아주 평범한 전형적인 헐리우드 SF 우주액션영화. 여기에 더 붙일살도 없다. 그냥 무난무난하다. 별점반개는............... 추가로 없다.....
10,헐리우드 SF영화에 무슨 스토리 운운하고 있냐. 게다가 딱봐도 2편은 3편에서의 우주전쟁을 위한 떡밥 작업용 영화구만 스토리가 뻔하다니;;  니들 머리수준이야말로 뻔하네.
9,두시간이 넘는 런닝타임이 전혀 부담스럽지 않다 SF 영화의 교본.
10,뻔하다면 뻔한 스토리지만 어떻게 풀어놨느냐가 중요하죠. 원래 SF영화를 좋아하는데 엉성해지기 쉬운 장르잖아요. 요근래 본 SF물 중에 가장 괜찮았어요. 전편의 기대감을 이어서 완성도 있는 시리즈를 만들어서 기분 좋네요.
10,전편안봐도 재밌네요~!!!
1,알바들 많으네...
9,분노의 질주도 봤었는데 개인적으로는 이해하기 어려웠거든요 근데 이건 이해하기도 쉽고 재밌는거 같아요. 보면아시겠지만 '은밀하게 위대하게'보다 '스타트랙 다크니스'의 개봉후평점, 기자.평론가의 평점이 굉장히 높습니다. 높은만큼 정말재밌어요 참
9,영화 스토리보고 스토리 뻔하다하는사람뭐임..... 당연히 스토리가 거기서거기지 그럼 주인공이 죽기라도 하거나 주인공뺴고 뭐 모든사람다죽어야함? 액션무비 스토리다 뻔한데.... 뭐냐 재밋기만하구만
9,전편을 안보고 봤는데도 무지 재밌었어요! 어찌보면 유치하고 뻔한 스토리지만 그래서 재밌었던 것 같아요.
4,평점 알바들 진짜 많네 이게 무슨 9점짜리냐. 평점 보고 기대해서 보러 갔다가 잘뻔했다. 딱 4점 짜리 영화구만 알바들 땜에 돈만 날렸네 ㅡㅡ 아오 ㅅㅂ
10,ㅋ
10,이전 시리즈도 다 보고 싶을 정도입니다. 강력추천합니다.
9,재밌었습니다 ㅎㅎ 굳이 전작을 보지 않아도 이해는 가능하지만 좀 더 스타트렉에 대해 알고 싶다면 전작을 보시길 추천. SF 좋아하신다면 또 한번 더 추천드립니다
10,이게바로 영화지 은위같은 쓰랙영화보지말고 이거봅시다
10,아트모스에서 관람. 클라스 제대로 보여준 영화! 베네딕트 연기도 대단했지만 SF 장르 좋아하는 사람은 미친듯이 볼만한 영화. SF 안좋아하는 분들은 보고 유치하다 말하지말고 허구헌날 하는 액션영화나 보시길.
9,재밌게 봤음 +_+
10,역시 스타트렉~ 스케일크고 박진감있고 깨알재미까지~ 시간가는줄 모르고 잼게봤음 어릴때 보던 TV시리즈 생각나서 좋았음~단 함장이 저렇게 설치고 다녀서야~울 팀장님이 저런다면 진짜 힘들듯ㅋㅋ
10,전편 보고가면 좋을거같음ㅋㅋ 푹빠져서 시간가는 줄 몰랐다
10,예상했었지만 정말 최고네요3D아이맥스로 안봤으면 후화할뻔했습니다!
1,높은 네이버 평점을 보고관람했는데..두시간반이 너무힘들었다..10년정 영화를 보는 느낌,, 근데 평점이 왜이런거징.. SF 좋아하는 사람은 재미있을지도 모르겠지만 SF에 큰관심이 없다면 비추..
10,광고보고는 별기대안했는데왠걸....진짜 대봑 재미있습니다...우와...이건진짜..한번보세요...우와....
10,왠만하면 이런거 안남기는데! 기대 안했던 탓일까!! 정말 재밌었음!! 만족도 100점^-^ 얼마전 개봉한 철남자3보다 스토리도 훨씬 더 탄탄하고 재미짐~~~~!!!
9,아이맥스로 보지못한게 한이되는 ㅠㅠㅠ짱!!
8,솔직이영화 전편보고 별로안땡겻다..디지털로봐을때의외로 볼만햇다..베테딕트컴버배치 의연기가....소름...그리고 4dx3d 로함더봣을대...그냥지렷다....내용은 초창기sf라그런지...하지만....볼거린기가막혓다...블랙코미디는..한국정서라약간..
7,후속편은 이렇게 만들어야지 제맛
10,너무재밌었습니다ㅠㅠㅠ
10,영화를 보면 잊어버렸던  수많은 상상을 해볼 수 있어 좋았음
10,올해 본 영화중 최고  특히 아이맥스 3D의 위용이란 !!
10,진짜 재미 굿bbb
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무좋아너무좋아 다음편 언제ㅠㅠㅠㅠㅠ너무좋아ㅠㅠㅠㅠ
9,조금 게이스러운 장면이 있었지만 즐겁게 감상.
9,올해 가장 만족스럽게 본 작품. 그러나 많은 대사량과 함대전이 없어서 지루한 감도 있기에 감점 1점.
6,주인공들의 말 싸움이 너무 많아서.... 지루함... 대사도 너무 빠르고...예고편에 나오는 액션이  영화의 모든 액션 장면임...나머지는 말 싸움  영화의  초반 5분은 멋지나..  뒤로 갈 수록...  TT1편 보다 별로..
10,스타트렉이 이렇게 재밌는 영화인줄은 몰랐습니다
8,말이 많아서 좀 피곤하긴 하지만 이정도면 리부트로 무난하다
8,이야기는 착착착, 눈요기는 찌릿짜릿쩌릿...
8,어제 보고 왔습니다굉장히 흥미롭고 재밌게 보고 왔습니다스타트렉이 시리즈라고 오늘 알았는데,시리즈 안봤어도 스토리랑 전혀 관계 없어서 다행이네욤 ㅎㅎ배우들 연기력 좋고 무엇보다 스케일이 짱짱해서간만에 시원시원한 액션영화 잘 봤습니다!ㅎ
5,1편보단 못함. 내용두 그렇고 화려한 영상두 없고..그저그런 SF정도
10,배우의 연기력과 맡은 캐릭터의 어울림이 최고다
9,비기닝보다 훨씬 더 재미있어졌어요!보통 후속편은 기대에 못미치는 경우가 많은데 스타트렉은 갈수록 재미있어지네요ㅎㅎ다음 시리즈가 기다려집니다!
10,너무 재밌게봤어요. 아맥3디로 봤는데 영상미에 완전 홀려서 보고ㅜㅜ1편보다 더 꿀잼! 배우들도 다들 매력적이고 특히 베네딕트 표정연기가 멋지네요. 다음 시리즈부턴 감독이 바뀐다는데 살짝 걱정되요..ㅠㅠ 쌍제이가 또 맡아주면 좋겠는데
10,아이맥스로 봤는데 너무 재있게 잘봤어요
1,볼만은했는데 9점대까진아님
1,평점좀내리자    평점9점은  너무후한점수!!
10,스타트렉시리즈 첨보는데 나름재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쵝오
10,굿
6,그저그런1편을 재미있게 본 후라 다시찾아봤지만스토리,영상. 좀 실망
10,기대안하고봤는데 너무재밌었음~!!! 영화내내 집중 ㅋㅋ
10,평점알바들 은밀하게위대하게평점올리고 이건내리네
10,원래   기대가   크면 실망도   큰  법인데  기대  이상으로  재미있었다.  커크, 스팍은 물론이고  악역으로 출연한 베네딕트 포스 진짜  장난 아님.
8,전편을 넘는편은 아니어도 충분히 볼만한 가치가 있는 영화임. 빌런의 베네딕트 포스가 영화의 50%는 먹고 들어감 단, 전편을 뛰어넘는 시각적 스페이스를 기대한다면 조금 아쉬울지도..
10,왜 우리나라사람은 스타워즈와 스타트렉에 열광치 못하는가...?
10,최고의 영화~~ 눈이 즐겁다!!! 뛰어난 영상미... 어렵지 않은 스토리  까지~ ㅎㅎ간만에 좋은 영화 보고 왔어요~ ㅠ_ㅠ  4D로 다시한번 보고싶네요
10,항상 뭐볼까 고민할때 외국영화는 무슨 이유인지 제껴놓고 고민했는데 어제는 해도 볼게 없어 아쉬운마음에 스타트렉을 보앗다...와..고정관념이 깨지는순간ㅠㅠㅠ스탁 커크는 진정한 뿌렌드ㅠㅠㅠ평점 첨써본거라 말이많네여..개강추입니다
10,3D아이맥스값이 전혀 아깝지 않음.
10,4D로 봤다. 솔직히 눈이 좀 아프지만, 입체감은 뛰어났음. 액션신이 볼만하고, 스토리 역시 좋다. 강력 추천. 집에 대형 프로젝트 설치하고 계속 보고 싶은 영화임.
10,돈주고 보는데  이정도는 되야지 한국영화극장장악좀하지마라
7,비기닝보다 별로였음.. 왜 이렇게 허전한 느낌인건지..
10,커크와 스팍은 영원한 단짝
10,진짜 눈을땔수없었다 최고
10,최고중에 최고 스토리,연기,스케일...어느하나 나무랄데없다!!!
9,역시 아이맥스 3D 볼만했다.. 간만에 잼난 영화 건졌다..
8,좋은 블록버스터의 좋은 예
10,완전 재밌는데 극장에서 빨리 내려져서 아쉽다. 3D로 못봤는데ㅠㅠ3편 나오기를
10,CG도 영상미도 캐스팅도 스토리도 훌륭했는데 은밀하게위대하게때문에 묻혀서 너무 아쉬운작품꼭봐라 두번봐라
5,난 재미있게 못봤는데 평점좋네ㅜㅜ 시리즈다못봐서 그런가
10,원래 sf는 재미 없어서 잘 안 봤는데 이 영화가 그런 생각을 바꿔줬다 트레키될듯
9,시사회로 봤었는데~~너무미국적으로 끝나는거빼곤 정말 스케일이며 화면이며 진짜 굿입니당~
10,진짜 꿀잼;;; 최근 본 영화중 젤 재밌었다스팍이랑 칸이 젤 좋던데ㅋㅋ
10,이건 진짜 졸라 재밌음최고임 CG가 역대급 최강은위보고 다음날 이거봤는데 훨낫다;; 전문가 평점 봐라꼭봐라 절대 후회안한다
10,전편도 재밌었지만 후속 역시 기대를 저버리지 않네요!다음시리즈가 벌써 기대 됩니다ㅎㅎ
10,역대 내가본 SF 영화중 최고.  이 영화를 미처 아이맥스로 볼 생각을 못했다. 아이맥스로 다시 보고 싶은데 은위가 스크린 독점을 해서 겁나 짜증난다. 배우들중에서는 스팍역을 맡은 재커리 퀸토가  매력적이였다.
10,꼭 아이맥스로 보세요 그럼 십점줄수밖에 없어오
10,은밀하게 위대하게 보단 훨씬 재밌다!
10,디지털로 봐도 눈을 즐겁게 해주었던 내 생에 제일 추천해주고 싶은 SF영화중 하나이다.
10,짱재밋어여 근데왜여러영화를본기분이들지
10,사실 기대도 안하고 시리즈 하나도 안보고 본건데그냥 SF영환가? 해서 본건데 재밌게 봤어요.최근 오블리비언, 위대한게츠비 등등 보던 느낌이랑은 참 다르게 과학공상영화 같은 느낌인데 최신식이고 여튼 진짜 재밌게 봤습니다.추천합니다!
10,진짜 졸 잼
10,블록버스터 영화 대부분을 아이맥스로 봤지만 그중에서도 최고다. 딱딱 흐름에 맞는 스토리가 부족하다고 느껴지기도 하지만 영상이 압도적이여서 지루할틈이 없음..... 두번밖에 못본게 아쉽다
9,나 죽을때까지 계속 시리즈 매년 나와줘... 영화보는 도중에 헐리우드에게 고마워했다 역시 영화는 헐리우드 너희들이다
10,기대안했는데 다크나이트라이즈 이후로 최고임
8,그냥 볼만 합니다~ 저는 나쁘지 않았어요~
10,은위  때문에 진짜 빛을 봐야 할 영화가 빛을 못 보는 것 같아서 짜증남..
10,영화 퀄리티 쩝니다.. 이거 보고 나면 자발적 알바 됨 ㅋㅋ 그 정도로 재밌음... 이제 끝나서 문제지만 ㅎ 언제 끝나나....
8,왜 함장은 승무원과 배를 포기하고 적진으로 매번 뛰어드는가!!!하지만 그게 스타트렉인걸..ㅠ
10,정말 퀄리티높은 영화한편 본것같네요 잘봤습니다
10,은위 상영관독점....상영기간이 너무 짧아서 아쉽네요 이런 좋은 영화를 더 길게 못보다니 정말 안타깝습니다. 다 내려가기전에 어여들 보세요 정말 후회안합니다. 전 벌써 두 번 봤고 이번주에 두 번 더볼겁니다.  특히 베네딕트 연기..감탄만 나옵니다bb
10,이건 레알이다!!! 은위땜에 스크린 적어서 안타까울뿐... 그냥 디지털말고 아맥으로보삼
10,아맥으로 보시는 걸 추천! 배경인 우주도 굉장히 예쁘고 볼 거리가 많은 영화. 배우들 연기도 정말 좋고 은위랑 다크니스랑 두고 뭘 볼지 고민 하시는 분이 계신다면 진짜 다크니스 추천해요.
10,지렸다..정말 여름에 어울리는 화끈한 영화.. 엄청난 스케일에 나오자말자 팬티갈아입기 바빳다. 솔찍히 스토리야 다 뻔한것 아닌가? SF영화에 그런거 기대하면 곤란하지
9,4D로 봤는데 SF시리즈치고 들오글거렸고 스케일도크고 볼거리도 많다.베네딕트연기가 셜록때와 또다른..완전 섹시하다.
10,진짜 은밀이 스크린만 독점안했어도 더러운 한국 배급사 퉷
10,울 마뉨 멀 이런거 보냐더니 보고나서 인터넷검색하고 날리도 아님 진짜 잼나게 봤어요 극장에서 보길 정말 잘했다 생각했다는~~~ 블럭버스터란  이런거다 싶더라구요 최고~~~^^
10,올해본영화중에 짱짱맨
10,한국영화 알바 쫌 있네 ㅎㅎ 아 진짜 재밌다 블록버스터 좋아하면 별 10점 줄거고, 걍 일반영화 팬도 적어도 8점 이상... 이거 개봉 끝나가나? 빨리 봐라... 한국에서 별로 흥행하는 것 같지 않아서 좀 아쉽다
10,재밌게 잘 봤습니다.
4,유치하고 내용없는 그래픽 스케이ㄹ만 큰대작
10,.
7,볼만합니다. 재밌게 잘 봤습니다.
1,6.5점 정도가 정상인데 평점이 이상하게 높아서 1점 줍니다.
10,배우들이 다 멋있어요~!
9,재밌어요. 스토리가 별로라 하시는분들도있는데 전 그닥 느껴지진않더라구요ㅋㅋ 일반으로보고 아이맥스로 한번 더봤습니다ㅋㅋ 첨보시는분들은 아맥으로보세요!
10,재밋어요  굿굿
10,쩔어짱임 ㅠㅠㅠㅠ
10,올해개봉영화 중 TOP5 안에 든다고 확신한다
10,말이 필요 없다
8,기대안하고봤는데 끝에갈수록 스릴넘치고 좋았음 나쁘지않음
9,기대이상!!
10,스타트렉, 말이 더 필요한가?
9,무엇을 기대하든, 그 이상을 보게 될 것이다.
10,베니ㅠㅠ사랑함
10,역쉬!!!
10,ㅎ
10,굿잡굿잡
10,꼭 아이맥스3D로 보시길! 영상미가 정말 최고인것 같습니다 보는내내 감탄했습니다 꼭 보세요!
10,대 만 족 2시간 20분이 금방지나가는 정말  재미난 영화 적극추천 강추
10,이영화.....대박이다!!!
10,이왕 보려면 꼭 3D imax로 볼것. 3d 영화의 최절정. 스토리도, 영상도, 캐스팅도 최고.
8,일단 영상, 세트디자인, 배우선정, 스토리에서 만족! 재미도 충분했지만~ㅎㅎ 후반에 예측이 너무 쉽게 들어맞아서 좀 맥이 빠졌다. 좋은 SF 오락 영화인 것 같다. 그리고 베네딕트의 캐스팅은 10점 만점에 10점♥
10,안봤으면 후회할뻔한~~!
9,영화평점 등록하긴 처음^^ 많이 분들이 보시길 꼭 3D로 추천드립니다 오랫만에 SF영화에 몰입할수 있어서 완전 행복했습니다^^
10,대박 은밀하게랑 비교도안되게 훯씬잼남
8,시리즈중 넘버 1입니다. 아직못보신분이 있다면 추천합니다.sf영화를 즐겨보진 않지만 눈도 즐겁고 스토리도 나쁘지 않아 무난한 영화라고 봅니다.
10,전편을 안 봐도 충분히 이해하고, 재미있게 즐길 수 있는 영화 은위 때문에 3D 등 상영관 일찍 내려가서 너무 아쉽다ㅠㅠ더 흥행할 수 있을 법한 영화였는데
6,뭘본건지 기억이.. 그래픽은 좋지만
8,나름의 철학이 있는 sf영화!!!!!
9,SF 장르를 끔찍히 싫어하는 내가 유일하게 팬질하는 스타트렉 시리즈. 역시 이번에도..... 스타트렉은 진리다.
8,ㅎㅎ
10,우리 눈맛에 딱!
10,재밌네요 ㅋ 또보고픔
10,ㅊㄱㅊㄱ
1,알바가 있는건가.......9점대라니..말도 안된다.... 내용 뻔하고, 중반 완전 지루하고..별 다를꺼도 없는 sf영화.
8,ㅇ ㅣ 거  재미있습니다.
9,영화 진짜 잘 만들었네.시간 가는줄 모르고 봤음
9,재밌음!
10,4D로 보면 10점 만점!
9,앞으로 나올 시리즈가 기대되는 엉화임 꼭 한번 보세여 강추!
9,재밌어요~ 내가 SF영화를 좋아하는 이유~ 눈이 즐거워요!
10,포디랑 아맥으로 강추 돈 3만원이 안아까워요
10,역시 너무 재밌엉 ㅋ
10,우리 한국배우 존조의 비중 커졌고 영화 몰입도 재미도 짱!  근데 왜 일본인으로 나온건지.....
10,재미도 있었고 베니가 나와서 눈호강도 하고 좋았음 뀨뀨
9,주인공이 죽었다 살아난건 에러. 근데 정말정말 재밌다;;
9,잼나요
10,대박.....베니때문에보러갔다가트레키가되어돌아옴....
10,올해 본 영화중에 가장 재미난듯
9,4D로 관람했는데 스타트렉이 이래도 되나 싶을 정도로 액션 장면 많고, 워프할 때마다 의자가 휘청하는데 잼나더라구요...
9,그래 이거야 아 ㅅㅂ
10,완저 재밌게  봤어요!
10,지루함없이 스타트랙만의 매력을 가둑 느낄수 있던 영화였습니다.
10,믿고 보는 jj
9,스타트렉 시리즈 중 처음이었는데 재밌었다. 좋아하는 배우가 나와서 그런것일 수도 있지만 ㅋㅋㅋ 베네딕트 팬이라면 강추!! 근데 다음편에 베네딕트가 안나온다면 안볼것 같긴하다 ㅋㅋ
9,킬링타임
8,딱 8 점 짜리, 9 or 10 점은 못미침, 그렇다고 재미없진않음. 1편 보신분들은 꼭 보시길.
10,내가 본 영화중 단연최고임...아이언맨3보다 훨재밌음. 단지 imax로 못봤다는게 참 아쉽다..ㅜ..
10,다크니스 개봉 직전에 더 비기닝 보고 빠져서 다크니스도 보고 왔습니다. 정말 재밌게 봤어요! 지금도 장면들이 아른거려서 또 보러갈까 해요 ㅋㅋ 다만 저저번주에 개봉한 영화인데 상영관이 너무 없어서 관람시간? 텀이 너무 기네요ㅠㅠ
8,다 좋은데 3D는 컨버팅 퀄리티가 썩 좋은편이 아닌데다 화면이 다소 밝아서 자막이 잘 안보이는 감도 있어서 좀 아쉽네요.
9,IMAX3D로 봤는데... 컨버터 방식으로 작업한 3D라 3D보다는 2.8D(?)의 느낌이긴 한데.. 그래도 박진감있고 전작과 마찬가지로 시간가는 줄 모르고 봄~ 괜찮습니다.
9,IMAX3D로 봐야하는영화임 오랫만에 3D다운 영화본듯함
10,아이맥스를 위한 영화 개감동임ㅠㅠㅠ 겁나 잼남ㅋ 근데 4dx는 아닌듯ㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데 재밌음
8,영화는 영상도 괜찮고 연기도 괜찮은데나처럼 스타트랙 아무것도 모르고 SF별로 안좋아하는 사람들에겐 어필을 잘 못한듯그래도 전체적으로 괜찮음
10,스타트렉 비기닝을 보지 않았더라도 영화보는 데 무리 없어요~ 그래도 비기닝을 보고 보면 조금 더 재미가 올라감! 이제 3번째 보려고 갑니다ㅎㅎ
10,3D아이맥스로 보면 정말 눈이 황홀함. 상영시간 내내 넋놓고 봤음.
10,지금 상영하고 있는 영화 중에서는 이게 제일임!!!
10,전문가 평점중 김혜리란분은 실언을 하셨네~ 스타워즈보다 스타트랙이 먼저고 따란한게 없는데요..
10,은밀하게 위대하게 볼거면 차라리 이거나봐라
10,짱짱맨
10,역시 싸움 지존이네
10,아이맥스로 보셔야 해요~ 암요!!!!!
9,재밌게 잘~~~ 봤어요~
10,10점도 모자른듯~ 마지막 커크의 반전이 애매모호했지만~ 깔끔했다~이래서 영화는 할리우드  한국영화는 다운로드해서 보는게 답일듯~
10,스타트렉시리즈 모르고봤는데.. 이해잘되고 넘재미있게봤어요ㅡ아..셜록...멋있어ㅠㅜ 여자인데 스타트렉시리즈에 흥미가생기네용 은밀하게..이영화상영관수가왜이리많은지..보기힘들었네요ㅠ
10,아주 깔끔한 영화~~굿
10,스케일이 역시 다른영화네요, 사람의 상상력을 그대로 스크린에 담아넨 감독에게 박수를,,, 돈이 아깝지 않은 영화네요 정말! 여친손잡을 시간을 안준영화 손가락에 꼽을 영화네요 ㅎ
9,군더더기 없이 잘 만들었다. 그 이상을 넘어선 무언가는 없었지만 sf정석처럼 모난 곳 없이  만들었다는 것만 해도 아주 잘 만든 영화!
10,진짜 잼있더라 SF  잘안보는데 얼마전에 스타트렉 1편 보고 잼있어서 2편도 나와서 봤더니 2편은 더 대박이다.
10,초딩수준이 일케 높은가~ 연출력 쩔드라
10,오락영화로써는 만점
1,cg는 좋아도 내용 자체는 초딩수준
8,다신 우주를 소재로 한 SF영화는 안 볼려고 했는데.. 너무 재밌게 봤네요
10,재미있고 잘 만든 영화네요. 시간 가는줄 모르고  봤어요.
7,뻔한 스토리지만.. 사랑할수 밖에 없는 영화..
10,그저 이런영화 볼수잇다는거 만으로도 감사하고 감동적일뿐이다 깔게없다 ㅎㅎ 얼마전보앗던 아이언맨 최고엿는데 그 이상이엇다는 ㅠ 비기닝도 기회되면 꼭 봐야겟다 최고최고
10,진짜 최고........뭐 하나 빠지는 게 없는 잘빠진 블록버스터!!!
10,3D로 봐도 절대 아깝지않을 스토리.비쥬얼.연출모하나 빠지는것없이 완벽햇다. 최근작품들중 단연 탑!
10,기대 하나도 안하고 봤는데 진짜 최고였음 짱짱
10,역시 평점 9점이상 되야 극장에서 볼만하지..ㅋㅋㅋ
9,재밌습니다 감사~
10,완전재미있음!!
8,이건 수축의 예술이다.
10,관심도 없던 스타트렉 시리즈의 팬이 되어 버릴것 같아~ 여지껏 본 3D 영화 중 최고의 3D, 내일 내리는게 아쉬울 뿐
10,아이맥스3D영화관은  이 영화를 위해 만들어졌다아바타보다 뛰어난 3D영화 아이맥스로 꼭보세요워프할때 질질쌈
9,최고였다.비기닝을 한번더보게만드는 영화.
10,베멘.
8,재밌을거 가타요
10,정말 재밌어요 ㅠㅠㅠ 자고일어났는데도 계속 생각나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,와 대박이다..3편 꼭 나오길 빕니다. 제대로된 SF영화를 봤네요
10,재미있네
10,스타트렉은 스타워즈보다 먼저나온작품입니다ㅋㅋㅋ드라마가 원작이거든요여하튼 더비기닝을 본후에 보시면 캐릭터 각각의 성격변화의 이유를 더잘아실수있어요더비기닝보다 재밌었던것 같고 크리스파인....ㅠㅠ너무 멋져요진짜
10,이런 영화가 진짜 영화지
10,ㅇㅇ
9,그래픽 쩔고, 스토리 죽인다. 스타트랙 전혀 내용 모르고 갔는데 그냥 이해되더라 ㅋ 그리고 몰입도가 쩔었다. 이런게 SF영화라는 걸 제대로 느꼈다
9,아이맥으로 볼걸 후회..ㅠㅠ
8,일요일날 새벽 심심해서 용산cgv 아이맥스3d로 보다 화산재가 내게로 튀어 순간 놀랐다....심오하진 않으나 만듬새사 예사롭진 않았다
8,스타워즈와 달리 가벼운 스타트렉. 웃음코드가 많은 장점 but SF매니아 입장에선 심오한 맛이 없음. SF보다 액션에 가까운 영화다. 미래사회와 고도화된 시스템을 보는 재미가 거의 없는 영화. 유조선을 우주에 가져다 놓고 우주선이라우기는 영화다.
9,비기닝을안보고봤는데도 재밌게잘봤다
10,웅장한 음악 영상 우주느낌이 좋다  IMAX로 못본것이 아쉽다  은밀하게인지 그것때문에  못본다는게 더 가슴아프다
10,비기닝을 안 보고도 재미있게 즐길 수 있었던 영화. 디지털보다 아이맥스를 추천합니다.
10,최근에본영화중 젤 잼있음 ㅋㅋ나도 더비기닝 봄 ㅋ
8,전편보다 더 많은 것을 가지고 있고 전해준다!
10,더 비기닝 보고 재밌어서 봤는데 후회가 없음 ㅋㅋ너무 재밋어요 제 생각에는 스팍이 제일 눈에 띄어요 ㅎㅎ뾰족귀 스팍짱 ㅋ
10,이거 보고 집에서 더비기닝 찾아서 봄ㅎㅎ
10,1편보다 재밌습니다
2,괜히봤음
8,방어전 성공!
10,goooooooood!!!!
10,'은밀하게 위대하게' 때문에 이러한 명작이 묻히는 것이 매우 아쉬운 영화. 배우 베네딕트 컴버배치는 매우 인상 깊었다.
9,스케일크고 스토리도 흥미진진!
10,아이맥스3D 강추!
10,giooooood!
9,아이맥스 3D로 보시길....
10,정말재밌다 이런영화를 놔두고 흥분이나하러가다니; 이러니까 발전이없지
8,감탄하지 않을 수 없는 진수성찬 SF
10,반드시 4DX로 봐야하는 영화. 이 영화의 매력은 일반 2D로 보면 30%, 3D는 50%밖에 느낄수 없다. 이 영화야 말로 4DX영화의 나아갈 방향이며 가장 모범적인 해답이다. 오리지널 스타트렉의 '칸'에 대한 지식을 알고보면 더 재밌는 영화이다.
1,개인적으로조금지루하고잠와서아쉽네요
6,액션은 화려하고 좋은데 전 갠적으로 지루했어요 ㅠㅠ
10,혹시나 했던 잠깐의 의심이 미안할 정도;; IMAX 표를 사면서 조금 비싸군 했던 마음이 다시금 미안할 정도... 최고의 선택이었다~~~ 비긴즈 보고 보면 더 재밌음~~ 안봐도 무방하지만; ㅎ 왠만하면 보삼~~ 재미 확실히 보장!!!
10,대박......
10,환상적인 영화
10,로그인하게 만들었음
10,1년에 한번 있을까 말까한 블록버스터
10,짱
5,할얘기는 많은데 명쾌하게 풀린게 하나도없는듯 중간중간 지루하고 뻔함 3D로보면 영상미는있을듯 억지스러운 전개, 허무한 결과 ..스토리가 B급..밑에 너무 알바같음 그리 재밌지않다
10,명불허전
10,IMAX 3D로도, 스토리로도 정말 좋았던 영화!
10,한번 더볼꺼에요.. IMAX 3D로 보니 정말 재밌었어요. 은위한테 밀리는게 안타깝네요.. 좋은 영환데. 베네딕트 짱
10,최고!!! 이런 영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에 10점을 줘야하나요? IMAX  3D로 봤는데 정말 최고 재미있었어요!@
10,최근 개봉작 중에 제일 스토리 탄탄하다
10,상영관을 뺏기고 있는게 아쉽다
9,재미있게 봤습니다. 반전에 반전...???? ㅎㅎ
10,처음에 빠른 스토리 전개에 뭐지? 했는데 정말 재밌어요!!
10,와 처음에는 별로 재미없을것 같았는데 완전 재밌음.. 감동도 좀 섞여있고 진짜완전재밋음
10,SF 팬이라면 꼭 보세요
10,어우 칸..
10,영화가 멋있다... 스토리는 흥미진진하고 CG도 훌륭했다.. 다만 IMAX3D로 못 본게 한탄스러울 뿐....다음 편도 감독이 에이브럼스라면 꼭 보겠다..
9,좋다......
10,Good~!  4D로 한번 더 볼랍니다.
10,한마디로 대다나다
9,단순한 물량공세가 아닌 적절한 강약조절 정말 잼있게 봤고 매력적인 영화였다 추천합니다
8,근래 나온 영화중에선 가장 볼만함..
10,재밌어요
10,전편을 안 봐도 괜찮았다.
10,꿀잼
1,헐 재미없음
10,와 이건 4D가야해...다시갈꺼야
10,오늘 보고옴!!완전완전 잼나고 짜릿하다할까나ㅋㅋ할튼 짱짱!!
10,간만에 잼께봣다
9,'은위'가 이 영화와 비교 상대라는 것 자체가 우스울 뿐.
10,졸잼
10,완전 재밌다..
10,오랜만에 느껴보는 sf영화
8,볼만하다 킬링타임 용으로.
9,진짜 재밌게봤습니다 아이맥스로요 아이맥스로보면 짱인듯
5,영상만 정말 좋아요.
10,정말 재밌네요..전편의 스토리를 몰라도 충분히 감상 가능하다는 장점도 있구요 강추합니다
10,아이맥스로 봤는데 참 좋더군요
9,비기닝 보다  더 큰 스케일.  베네딕트의 연기력 과 개성있는  선원들.  sf의 큰바람이 불다.
10,최고 ! 말이필요없다
1,재미없네요~졸았음 평점은 좋은데ㅜ
10,잼남ㅋㅋㅋㅋㅋ 전편을 뛰어넘는 속편은 아닐지라도 전편만한 속편은 되는 듯.
8,액션좋고 스토리도 약간빼면 좋고 아이맥스3d로보길 진짜강추ㅋ평점은한8.7점정도?ㅋ
10,최고임..........
8,솔직히 스토리 1편보다 못한감이 있습니다. 특히 악당에 대한 기대감과 궁금증을 증폭시켜 놓고 너무 급박하게 마무리 된 느낌이 있습니다. 스타트렉 팬이나 sf장르를 좋아하시는 분이라면 추천해요.
9,JJ에이브럼스 진짜 너무 좋다...ㅠ전편을 뛰어넘는 대단한 작품이 또 탄생!
10,역시 스타트 굿잡! 근데 은밀하게 위대하게 쓰렉영화왜만들어서 스타트랙 흥행못끌게해 ㅡㅡ 아바타넘는 아이맥스봐봐라 너네 환장한다 ㅋㅋ
10,은밀하게 위대하게 알바들아 니네들이 깔영화가 아니다 은밀하게위대하게나 봐라 너네가이런영화보는것도 기분나쁘다 ,,,,액션 스토리 진짜 짱 저는이거 한번더 보러갑니다..
9,간만에 재밌게 본 영화. 특히 존 해리슨을 연기한 베네딕트 컴버배치가 인상 깊네요.
10,진심 이 영화는 한번 더 보러가고싶게 만듦...
10,4d로 보면 우주를 여행하는 기분을 느낄 수 있는 영화
10,이게영화지 이유모르게 계속 바짝긴장하며봤다
9,엔터프라이즈호의 짜릿한 여행.. 이제 더이상안나오려나..
10,아이언ㄴ맨보다 나은ㄴ데 글쎄하면서 1주는애는머지? 로다주빠인ㄴ가? ㅎㅎ
10,최고~! 아직도여운이 안가심당 ㅠㅠ베네딕트 컴버배치 쨔응~
10,4DX 로 보면 엔터프라이즈호가 워프할 때 전율을 느낄 수 있다.
9,오랜만에 보는 잘 만들어진 오락영화. 결말을 예측할 수는 있지만 그 과정이 신선하다.
1,아이언맨3 보다는 낫긴한데... 글쎄...
10,이견이 있겠으나 개인적 느낌으론 아이언맨 3보다 더 화려하고 더 긴장감있었음.. 올해들어 본영화 중 최고!!
10,진짜최고!
10,졸았다고 1점 준 놈들 영화는 보고 적는 건가
10,화려하구나..
10,음 쵝오...
10,1편과 비교 불가입니다. 영화의 시작부터 끝까지 그냥 심심하게 넘어가는 장면이 안보입니다. 액션, 휴머니즘, 유머, SF 판타지가 모두 조화롭게 버무려집니다. 상영 끝나기 전에 꼭 다시 한 번 더 봐아겠습니다.
9,부모님과 함께본 영화! 완벽한 CG와 액션이 볼만 합니다! 강추~
8,스타트랙 영화 시리즈 중에 제일 재미있었네요.
10,지젼!!
9,전편은 매우 허접했지만 이번에는 참 재밌었다.
10,이주만 더 해라.... 이주만 더 하면 셤 끝나구 아맥 보러 갈텐데 ㅠㅠ
10,역시 멋진 악역은 묘한매력이있는듯 더비기닝보다 재밌음 주말까지 극장에서 안내리면 한번 더 봐야겠네요^^
9,처음부터끝까지 스릴있게재미남! 조금유치할거같아 기대안하고봤는데 캐잼!
9,스팍 넘넘넘 조앙 너무 재밌었다 구구구굿 안보면 바보
10,아이맥스로 못본게 후회된다
9,만족스러운 영화
10,재밌음 ㅠ 칸의 분노 오마쥬한게 볼만했다
10,말이필요없음
1,영화가 너무 지루하고 스토리 유치해요.미국내에서도 평론가들에게  까인다는데 높은 평점 이해할수 없네요
10,SF 좋아하는 사람들은 정말 재밌는 영화~ 3D 아이맥스로 보기를 강추~ 스캐일이.. 정말 +_+ ...
4,전편이랑 별로 색다른게 없다..
10,진짜스케일부터가 다르네요ㅠㅠㅠ오프닝부터 마지막까지 장난아님!
4,기대를 너무해서 그런지 실망이 크네요.. 대화에 영화 전개가 다 들어있군요. 끝나기전에 상영관 나온영화는 처음이었음..
5,유치해너무..Sf가나랑안맞나..초반엔졸고..영화보다웬만해선안자는데ㅜ뻔하고..딱학생들용ㅡㅡ5점은영상은고생한흔적이보여5점줌
1,축퇴로 핡ㅌ.
7,분명 내 기대가 컸나보다. 화면의 화려함은 확실했지만 화면구성에 너무 의존하는 스토리전개는 아니였는지.
10,잼나욧
8,오로지 '베네딕트' 때문에 봤는데 중간에 살짝 졸린감이 없지 않지만 전체적으로 화려하고 시원하고 재밌었음
10,아바타보다 더소름돋아 로그인하게만든...대박진짜 최고다...3D로 못봤는데 ㅠㅠ 그래도 재밌어서 상영시간내내 집중...아 진짜 죽여주는 영화였음...근데 다음편 어쩌나...어쩌나...걱정되는군 ㅠㅠ
10,3D로 못본게 한이네
6,액션영화로 충실한.. 그런데 이 서운한 감정은 뭐지?
10,한국배우의 위상 존조 화이팅!  영화 몰입감 김장감 좋습니다...
10,IMAX 3D 강추! 대작중에 대작인듯
10,진짜 겁나 재미있었음 ㅋㅋ 3D 보는거 겁나 추천 ㅋㅋ
10,SF 매니아도, 일반 대중 관객도 모두 사로잡다.
8,베네딕트 정말 멋있게 나왔다.... 등등 주조연 모두 실력있는 배우들이라 정말 감탄하며 봄.게다가 재밌기까지!
10,ㄷ박
9,대박 잼있는 영화라 칭하기엔 조금 아쉬움이 남는영화, 뭐 스타트렉 시리즈가 조금 그렇긴 하지만, 잼있게 볼수는 있는 영화.
10,정말 재밌었어요! 3D 영상 굿!
10,대박 영화네요 ㅋㅋ 왠만하면 평점을 안다는데 이 영화는 꼭 4D로 보셔야되요 꼭!
10,최고다진짜최고임 짱짱재밌어!!
9,감동
9,난 참고로 울나라 전문가 평점 안믿는다  전문가라고해도 자기주장일뿐  일반관객보다 못한 전문가 쩔음
10,진심 내가주인공이된듯 이렇게즐기면서 본 액션영화는 정말오랜만인듯..ㅜ ㅜ 다들 연기도잘하시공!잼게봣습니다~~~~
7,무난합니다.  기대치보다  넘치지도 않고....그렇다고 모자라지도 않고....
10,진심 재밌게 봤습니다 ㅠㅜㅠㅠ 왜 서양 3대 팬덤중에 스타트렉이 들어가는지 알것 같네요ㅋㅋㅋㅋ베니의 액션씬도 너무 멋졌습니다ㅋㅋ
9,기대없이 봤었는데, 완전 재미있었어요! 꼭  4D로 보는걸 추천합니다! 다음편도 기대되요~^ㅇ^
9,영화보기전에 전편 딱 보고 들어갔는데. 굳, 더 화려하게 돌어왔네요 ㅎ
1,개인적으로 잠은 잘 잔듯 ...기대해서 인지 제대로 실망을 했네요... 많이 지루하고 힘드네요...
9,SF 영화의 베스트  오브  베스트
8,1편은 별로 였는데 다크니스는 재미있네요. 은근 다음편도 기대한다는.
8,훌륭합니다.
10,왕짱짱짱재밌당 최고
10,지금 극장에서 당장 봐야할 영화이자 돈이 전혀 아깝지 않은 영화다!!스타트렉 1탄이 많은 인기를 끌어다고 했을 때도 별 관심도 없었고 이번에 다크니스 나왔다고 했을 때도 보기 싫었는데 볼게 없어서 억지로 봤는데 완전 재밌어서 스타트렉팬이 되어버림
10,너무 많은 기대를 했었고 그 기대를 충족시키며 배신하지 않은 영화!
10,어제 아이맥스로 봣는데...완전잼있네요..갠적으로 아이언맨3보다 잼있게 보고 왓다능
5,매끄럽지 않은 전개. 임팩트 없는 악당. 스릴도없고 앞의내용이 예상되는 반전. 그래픽빼고는 전혀 새로울것 없는 SF.
10,진짜 아이맥스 강추합니다!!!!
7,예측가능 전개와 결말~볼거리와 비주얼은 충분히 볼만하다~
10,완전재미있어요강ㅊ?~~
9,괜찮다~!!! 후후~! 다음편 기대 되는뎅?
10,내용이 좋아요 초반부에는 지루하게 전개되는데 후반부가면서는 내용이 참신해요
10,익히 들었던 스타트렉 이었으나, 이 영화로인해 1960년대 드라마부터 정주행 시작..... 아 진짜 보는내내 날가져요 엉엉함..... 나도 이제 트레키 입문ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,요근래영화중 젤좋았어요
8,오락용
8,딱요정도. 난 아이언맨3가 더 잼났네요.
10,엄청난 스케일은 물론이고 눈과 귀를 동시에 즐겁게 해줌
10,러닝타임이 길긴했지만 전혀 지루하지가 않았어요
10,지루하지 않게 중간 중간 적당한 유머도 굿굿
10,영상미가 최고였고 줄거리도 탄탄하고 광활한 우주를 감상하는데 캬~~ 멋있더라
10,시간가는 줄 모르고 정신없이 영화관람 했어염 ㅋㅋ
9,1편보다 더 나은 그래픽과 내용 때문인지 눈을 뗄수 없었습니다. 그리고 칸 역활을 하신 배우분의 목소리가 아직도 귓가에 맴도네요. 정말 누구에게라도 추천하고 싶은 영화입니다.
10,SF장르 좋아하시는 분들이 감동하실만한 영화입니다
10,고민하시는 분들 진짜 꼭보세요 영화 막내리기전에 ㅋㅋㅋ 후회안합니다
10,SF영화 치고 진짜 잘만든 영화 스트레스가 걍 풀려버리더라
9,얼마전에 본 초딩영화 아이언맨 보다 훨씬 낫구만!
10,화려한 볼거리와 액션... 최고였다
10,스팍과 커크 그들의 찐한 우정과 서로를 아끼는 마음이 너무 짠했다
10,너무 재미있게 본 스타트렉 다크니스.
10,원래 전작만큼 후속작은 부족한 면이 많다고들 하는데 오우~~스타트렉 다크니스는 전혀 그런거 없었어요
10,보는 내내 지루할 틈 없이 흥미진진하고 스토리 좋았어여^^
10,전작에 이은 웅장하고 화려한 볼거리가 아주 첨부터 끝까지 계속 되더군요
10,정말 스펙타클한 영화였습니다 아이맥스 보시는 거 추천합니다
10,쓰리디로 보니가 제대로 우주를 경험할 수 있더라구요
10,야 이거 대박이야 진심 어마어마하게 잼있음
10,전체적인 사운드와 긴박감 넘치는 화면들이 영화보는 내내 몰입도를 높였다
10,J.J에이브람스 감독 영화는 이제 믿고 보나요 ㅎㅎ
10,스팍과 커크가 티격태격하는 모습조차 너무 재밌었다
10,대박!!! 이건 대박 시리즈 놓쳐선 안될 훌륭한 작품
10,엔터프라이즈호의 쉴드 능력과 소환 연기를 보시는 것만으로도 이 영화를 충분히 볼 가치가 있다고 생각해요
10,화려한 영상미와 CG그리고 눈을 뗼 수 없는 액션씬들은 훌륭합니다
10,베네딕트 컴버배치의 존재감은 실로 대단했다
10,벌써부터 엔터프라이즈호의 앞으로의 모험이 기대되용
9,SF 수작. 근래에 본 영화 중 단연 최고.
10,화려한 영상 장난 아닙니다.
10,그냥 말한마디로표현가능. 굿
10,스토리 자체가 애매모호 하지 않으면서 다음편이 분명 나오리라 확신할 수 있었던 !!!! 시리즈
10,엄청 재밌네요 흥미롭고 영상물도 대단합니다!! 3DIMAX 대박이네요 또보고싶음 ㄷㄷ 내용도 굿 ^^ 이런걸 영화관에서 봐야지
10,비쥬얼, 전체적인 구성도 뭐 흠잡을 데가 없었다 ㅋㅋ결말 또한 굿굿
9,이게 바로 영화다 볼때는 정말 엄청난 몰입도 영화 다 본뒤엔 깔끔함은위따위...
10,인물들 캐릭터 하나하나가 매력적이고 줄거리 내용도 탄탄했어요
9,최고.  예정된 해피엔딩이 보이니 극중 갈등구조를 마음졸이지 않고 볼수있어좋네요.  모든면에서 균형을 갖춘 보기드문 수작이었음.
10,스타트렉 시리즈 좋아하는데 이번작도 잘 보았습니다
10,좋아히는사람들이랑 같이봐서 그런진몰라도 진짜 졸잼꿀잼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짱멋있어요
10,보는 내내 몰입되고 초반과 후반에 눈시울도 조금 달아오르고 눈물났어여 ㅠㅠ
10,진정한 영화 속 히어로는 바로 스코티와 본즈 아닌가 싶어요!!ㅜㅜ
9,영화가 참 즐겁다
10,10점 만점에 10점 한국미국을 통털어서 이 정도로 캐릭터와 서사를 확실하게 구현해내는 대중영화 감독은 없지 싶다. 시각적으로도 훌륭하다. 헐리우드는 이 JJ감독을 게속 쭉 밀어라! 다크나이트의 크리스토퍼 놀란 정도는 아니지만 재능은 확실하다!
10,주위에 이거 본 사람들 중에 재미없다는 사람 한명도 없음 ㅋㅋㅋ
10,전 너무 재밌게 봐서 한 번 더보고 싶을 정도에요
10,커크...♡ 크리스파인...♡♡♡♡
7,6점과 7점 사이... 난 그렇게 재밌는진 모르겠다
10,스타트렉 시리즈 중에 최고 흥행작이 될듯
10,시작부터 몰입감이 쩔었어요 진짜 볼만한 sf영화로 강추!
10,최고 스타워즈보다 훨 낫다
10,쩐다ㅠㅠ..
10,사람들이 이 영화 추천하는 이유가 있네요ㅋㅋ진짜 영상미가 여태 봤던 기존의 영화들과 급이 다릅니다
10,와ㅜㅜ좋네요. 좋다고 말은 들었는데 이렇게까지 좋고 재미있을줄이야
10,아진짜 뭔지도 모르고 보러갔다가완전 빠져서 세번이나봄....하 스팍...ㅜㅜㅜㅜ
9,SF영화에서 기대할수 있는 것은 모두 보여줬다 스토리도 나쁘진않으며, 근래 본 영화중에 가장 재밌게 봤음
10,깹ㅍ틴온더브릿ㄷ쥐!!
10,아 재밋어
10,전작 비기닝보다 더 재밋네 SF 영화 좋아하시는 분들 꼭 극장에서 보세요
10,오 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 대박나왔군
10,스타워즈 에피소드 7 도 잘나와주길
10,진짜 재미있고 스릴있다
10,아~ 그냥 쩐다고 밖에 말이 안나오네요. 시원시원하고 몰입감 좋고 정말 훌륭합니다
10,스타트렉 전편을 보지 않아도 이야기를 알 수 있어서 좋았어요진짜 배우들의 연기력이..말을 할 수 없네요정말 재미있습니다 강추~~!!
9,걍  한번 보세요~    ^^
10,스타트랙 더비기닝 보고 다크니스 봤는데 대박bb스토리하며,감동,액션,또 사이사이 들어있는 개그까지ㅠㅜ 진짜 짱이었음ㅠㅜ 베니♥나와서 더 좋았음! 진짜 추천함ㅎㅎ
10,보면서 계속 너무 재밌다! 라는 말이 마음 속을 맴돌았다. 인물 이해관계를 알고 보면 더욱 재밌을테니 이 영화를 보려면 비기닝을 보고 다크니스를 보는 것을 추천! 암튼 너무 재밌었다. 너~~무!
10,스타트렉 시리즈들중에 최고...
10,더 비기닝은 좀 지루했어서 안 볼려다가 베네딕트를 봐야겠다는 마음 하나로 친구들 모두 은위 볼 때 혼자 이 영화를 봤는데...와 말이 안나오게 멋있고 영화가 눈 앞에 아른 거려서 2번이나 봤습니다. 그래도 돈 하나도 안 아까워요!!
9,전작을 보고 기대하고 있었는데 역시 실망시키지 않았다. 뛰어난 CG와 내용, 긴장감, 감동과 매력있는 악역까지 완벽했다. 하지만 전작에 비해 뭔가 좀 작아진 듯한 스케일이 아쉬운점이다.
10,Cg 내용 다완벽! 아쉬운점은 커크를 살리지않고 죽였으면 하는 바램이...
10,이건 꼭 봐야되는 영화!!! ㅠㅠ 기대 안하고 봤는데...상영 후 더 비기닝이랑 옛날것들까지 다 찾아 보고 있네요~ㅋ
5,스타트랙 시리즈는 처음보는데... 솔직히 기대이한거 같은데....보는 즐거움은 있었지만 재미는 없었음;;
10,진짜 재미있음 개인적으로 스타워즈보다 스타트랙이 더 재미있는거 같음
10,기대하고 봤는데도 그 기대 이상으로 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,재미
8,전체적으로 잘빠졌는데, 너무 인위적으로 서스펜스 만들어 내려는 몇몇 장면들이 거슬렸고 플롯 마무리하는 방식 자체가, 주인공들의 성장담을 중요히 하느냐, 아니면 악역의 비중과 느낌을 중시하느냐에 따라 호불호가 갈릴듯
3,우려먹기식 스토리. 90년대 우뢰매 스토리를 보는듯 10분짜리스토리를 120분늘려논 너무 지루해서  우울해지는 영화,  성인이 보기엔 너무 식상한 스토리
10,스타트랙 다크니스가 내가 영화관에서 처음으로 본 sf영화라 기쁘다
10,스토리, 연기력, 음악, 스케일, 디테일, 등등의 모든것
8,오글거리는 구식 플롯을 매력 터지는 캐릭터들이 다 살렸다. 그리고 CG가.
10,은근 재미있음
10,걸작임.
10,재미있었음 러닝타임이 길어서 좀 걱정됐는데 지루하지않았음
9,지루할려고하면 크게 한방식 먹여주네요 베닉의 악역연기 안보신분들은 후회합니다근데 은위 빠순이들은 은위가서 평점 조작하길
10,걍재밋엇음
10,솔직히 아주 재밋는 영화다... 생각이상임^^
10,오..베니 악당으로 나와도 좋다..♥근데 너므 목소리가 셜록울 생각나게하는..
8,아이맥스3D로 봤는데 초반에 완전 3D가 대박이더라고요.중간에 약간 지루하고 또 다시 잼있어지더라고요.3D 강추요@@ 메인주인공보다 스팍과악역칸이 멋있었습니다.아~~~멋져요!
10,이런 일류영화올만ㅎㅎ배우빨인은밀하게위대하게보다백배천배재밋다
8,스타트렉 모르고 처음봤는데 그래픽도 멋있고 사운드도 멋있고 그래픽 사운드 부분에서는 정말 잘 만들었다고 생각 됨 .. 하지만 스토리 부분은 너무 예측하기 뻔해서 실망 스러움 SF물 좋아하면 절대 후회하지 않을 영화인건 확실함 ㅋ
10,진짜 최고 짱!!!!!ㅎ
10,재밌다!
10,미친베니의홀릭으로빠져보자 아물론크리스파인과스팍도비쥬얼터지지
10,기대없이 봤다가 잔뜩 빠져버림!
10,굿잡
10,아.. 김수현 보러 간 내가 호구다 ㅜㅜ
10,진짜 베니, 퀸토, 파인이 다 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,완벽은 아니지만 요근래 본 SF중에서는 최고 수작이다. 3~4번 정도 봐도 돈이 아깝지 않을 정도. 은위는 DVD나오거들랑 보고 그거볼돈 있으면 이걸 보는걸 추천한다
10,스타트렉아보면후회ㅇㅇㅇ진짜
10,10점이뭐임100점주고싶다 기대를저버리지않는영화
10,그냥디지털로보면나는왜아이맥스를보지않았나....하고후회하는영화입니다!!!진짜 꼭 보세요 스타트랙이 뭔 영화인지도 모르고 갔는 데 스팍 졸귀...........
10,내생애 이런류의 영화에서 소름끼친건 스타워즈 에피소드3 이후로 처음이다 .. 아니 이건 그걸 능가한다고본다 .. 성인입맛에 맞는 SF ㅜ
10,완전 재밌었어요스토리에 스케일에 다 만족했습니다!!후회안 한 영화!!
10,이런게 진짜 영화고 영화관에서 돈내고 볼만하다
10,그래픽이 ㄷㄷ해
10,진짜재밌음!!
10,말이필여없어여..><
10,은밀하고진 않고 위대하다~
2,지루하다가 뒷부분에 재밌었음
10,내 맘속의 평점 10점 ~~~ 오오오오오옹오ㅗ오오 짐 존멋있어 ㅜㅜ  이  스팍~~~~ ㅜㅜㅜ
9,ㅅㅂ 베네딕트 존멋 개멋.. 무슨 악당이 주인공보다 더 애정이 가게 영화를 만들면 어떡함????
10,더비기닝보고 빠져서 나온다는소식듣고 4달동안 목빠지게 기다려봣네요 흐흐정말 재밌습니다. 추천
10,최근 봤던 영화중에 가장재미있었던 영화베네딕트 컴버배치의 캐스팅이 영화에 흥미를 가지게했는데 스토리구성도 좋아서 보고나서 돈이 아깝지 않았다
9,볼만함! 재밌음!
10,아이맥스로 왔는데 너무 멋있었다!! 주인공들  연기 정말 잘 하는듯
10,처음봤는데 너무 재밌어서 집에오자마자 검색해보고 더비기닝도 봤다
8,객관적으로봐도10점은 아닌것같다 볼껀많았지만내용이너무뻔했음
10,각자 캐릭터의 개성도 연기력도 굿굿 너무 재밋어~?_?***
9,발칸인은 거짓말을 하지않지
10,졸잼 꿀잼 개잼 또볼래ㅠㅠㅠㅠㅠ♥
5,기존 1편하고 평점만보고 기대했다가 많이 실망함... 뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화
9,시리즈인줄 모르고 본영화 이거보고 1편봤네요 ㅋㅋ짱!!
10,정말스릴있고재밌었어요~^^ㅋㅋ
10,멋져!!
10,놀란과는 다른 JJ 에이브럼스의 시원한 액션이 최고! 역시 3D영화는 컨버팅한 영화가 아닌 처음부터 3D로 찍은 영화를 봐야함. 최고의 아이맥스용 영화!
10,역시 ㅎㅎㅎ
10,어떻게 이게 은위보다 순위가 낮음?
9,재밌다
10,와 시간 가는 줄 모르고 봤다!!! 배네딕트 컴버배치 대박임!!! 액션을 그렇게 잘 하는줄 몰라씀 !!!
8,시리즈가 좀더 자주 나왔음 좋겠다 ㅎ
9,재밌었음
10,진짜 스케일 개쩜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!1
10,재미있게 잘 봄. 셜록 홈즈 뭐이리...?!ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,1편 만큼 재미있었는데....충격을 주진 못했어
10,원래 SF장르의 영화를 좋아했는데 이건 너무 재밌다^^
10,4d로 봤는데 완전 최고! 박진감과 스릴 그리고 스케일부터가 남다름 ㅠㅠ 또보고 싶슴다 ㅠㅠ
10,진짜 cg대박 감동 그자체ㅠㅠ 후회없어요 또보고 싶네요
9,재밌음!!흥미진진!!
1,완전 재미 없어요 정말 그냥 전편안보면 절대 못해요
10,쓸데없이 은위보고와서 여기 1점주지마라.
10,짱
10,우리나라도 이런 TV시리즈물 좀 나와서 영화화가 됐으면
1,최악.
10,처음에는조금지루한면이잇엇는데 갈수록 재밌엇음ㅠㅠ 연기도잘하고 특히 스팍이 엄청볼매였어요...짱
10,진짜재밌다 꿀잼 함장너뮤멋져♥
10,와.. 보면서 다리가 후덜덜 ㄷㄷ 너무 재밌게봤다 특히 베네딕드 너무 멋있는듯 꼭 아이맥스 3D 로 보세요
10,진짜 재밌는것 깉아요
10,끊지못할 중독성
10,시즌 1보다 나은 시즌 2는 흔치 않은데 비기닝보다 더 재미있었습니다ㅎㅎ
10,굿 역쉬~
1,뭐가 재밌다는 건지 ,,,,,, 잠만 온다
10,완벽햏ㅎ
10,이영화또보고싶네요...진짜 굿굿
10,스토리의 탄탄함이나 인물들 설정은 기대에 못 미쳐 실망했지만 베니와 크리스,재커리의 연기는 기대 이상이었다 비기닝과 다크니스는 트레키,트레커가 되게 만들었다ㅎㅎ
9,칸이 왜 분노하는지 개연성이 조금 떨어지지만 전반적으로 잘만든 영화이다. 굳이 3D로는 보지 않아도 감동 변화는 없을듯하다. IMAX로는 봐줄만하다.
10,말이필요없다 또보러감ㅠ.ㅠ
9,아이맥스가 왜 필요한지 알려주는 영화.재밋다는 말로 모든 것이 요약될 듯.
10,1편보고 2편 꼭 봐야지 생각했는데 진심 실망시키지 않고 재밌게 잘 봤어요
10,완전재밌엇어요 지루한틈이없었다니깐요  스토리 짱이예요 ㅎㅎ
10,더 비기닝 이전의 시리즈의 스토리를 따라갈수는 없지만 훌륭한 그래픽과 탄탄한 액션신덕분에 잘본듯 물론 스토리도 최고
10,이걸 2차밖에 못찍다니...시간만되면 몇번이고다시보고싶어요
10,긴장감이대박이예요 진짜 또보고싶어요! ! 크리스짱! ! ! ! !
9,오랜만에 아이맥스로 본 보람이 느껴지는 영화 최고최고
10,방금보고왔는데 너무재밌게봤어요 짱짱영화S2
10,꼭보세요 절대 후회안합니다 제가 최초로 안졸고 끝까지 다본영화입니다 러닝타임이 두시간이넘는 긴영화인데도 지루할틈도 주지않고 박진감넘치게 전개됩니다 글고 CG도 엄청나요 글고 우주와 미래에 관심있는분들 꼭 보삼
10,처음부터끝까지지루할틈없이봤어요캐릭터도다들입체적이고영상미도진짜쩔고완전강추!!
10,재밋고 배우들 너무 멋잇다
6,아우 뭐야  별루잖아. 더비기닝이 훨 낫잖아
10,지루할 틈이 없는 영화
10,처음부터지루할틈이없고 정말재밌었어요 최곱니당♥
9,이정도 영상에 스케일을 감당하는게 대단하다
10,긴장감쩔어
10,은위랑겹쳐서안타까운영화 빨리3편나왔으면좋겟다
9,재밌어요 ㅎ 비기닝안봐도 스타트랙이야기하낟ㅎ몰라도 상관없구요 잘만든영화같아요 ㅎ지루하지않게 재밌게보았습니딧
1,스타트랙 존나 재미없다
9,난 재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 스토리는 좀 유치해도 볼만하기만 하드라
10,2번이나 보고왔어요. 디지털로 한번 4D로 한번. 훌륭한 영화니 한번쯤 가서 보시는걸 추천드려요! 내용도 깔끔하고... 솔직히 말해 은위때문에 빛이 가리는거 같아 안타깝습니다...ㅠㅠ
10,정말 재밌네요 마치 앤터프라이즈는 역시 불침의 항공모함 답군
10,평점 낮게 주시는 분들 계속 알바알바 거리시는데 일단 저는 알바가 아닙니다. 진짜 재밌게 봤습니다. 마지막엔 감동받아서 울었구요... 이게 1위여야 된다고 생각합니다 저는. 그리고 알바얘기좀 그만하시죠...;;
10,에이브럼스가 만드는  스타워즈도 기대된다
10,어우... 정말 재미있게 본 영화. 시간가는 줄 몰랐습니다~
10,완전짱!!!!!!베니연기 쩔었어요♥
10,은위보려다가 친구가 별로라고해서 스타트랙 봤는데, 진짜 최고였어요. 보는 내내 한시도 눈을 뗄수가 없었고, 중간중간 팝콘먹으면서 보는데 소리지르게 만들만큼 깜짝깜짝 놀라게하고; 효과음 짱커서 ; 정말 엄청난 여운을 줬네요 ㅠㅠ 최고에요 ㅎㅎ
10,올ㅋ
10,재밋게잘봤어요!!
10,무슨말이 더 필요하냐ㅋㅋㅋ
10,완전 최고!영화보는 내내 다른 생각은 전혀 할 수 없게 만든다!최고♡
10,전편보고 봐야 더 재미를 느낄 요소가 많음.전편만큼의 긴박감은 없어졌지만 10배 더 웅장해짐 ㅎㅎ재밋다
10,재밌어
10,너무 오래앉아있었다 하지만 최고였다!!3d를  못봐서조금아쉽~ 스케일이 ㄷㄷ...
2,지루해욧TT
10,기자-평론가 평점이8점이면...무지 재밌는 영화같다 난 아직안봤지만 8점이라는점에 자극받아 10점드립니다
2,지루했성,,
10,진짜너무재밋음 ....짱...스팍짱...하ㅏㅠㅠ오늘또보러감ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋ질릴때까지 계속볼꺼얌ㅋㅋㅋㅋ
10,짱짱짱짱
10,영화 스토리 별로였더라도 우주여행한 느낌때문에 꿀잼이었을 것같음 워프할때 ㄹㅇ 아이맥스로 꼭 봐야하는 영화
10,ㅉ짱짱짱
10,최고네 머라설명할길이없네 진짜쩐다 4D추천
10,IMAX 3D로 봐야 이 영화의 완성이라 할 수 있다
10,재밌네요 담편도 나와줬으면
9,4D로 보면 더 재미있음
8,보슬들 이젠 여기다 똥싸며 보복가하노 질기고 더러운놈들ㅋㅋㅋ
10,스토리가 정말재미있었고 제가본sf영화중에서는 가장최고였습니다.
10,정말 재밌게 봤습니다.
1,아 진심 별로다...왜 평점이 높은지 모르겟당그냥 팝콘 먹으면서 자는 느낌이더라
10,우선 영상적인효과나 볼거리가 쩔었고.. 캐릭터들도 재미잇고 스토리도 좋고 빌런도 인상깊고 쩐다!ㅜㅜㅡ
10,아맥3d로 봤는데 올해 본 영화중 가장 재밌었음 특히 처음에 우주 개쩜 부모님이랑 같이봤는데 부모님도 좋아하심
10,다들 재미없다고 하시던데 저는 개인적으로 정말 재미있게 봤거든요, 살짝 중간에 지루한 감이 없지않아 있었는데 재밌었던건 변함 없고 뻔한 결말이긴 하지만 캐릭터 한 명, 한 명 다 분량 적절한게 너무 맘에 들었네요^_^*! CG효과도 훌륭했습니다!
10,좀 뻔한 결말이라서 아쉽긴하지만 최근 본 영화 중에는 가장 재밌게 본것같아요^-^
1,정말 지루합니다 10점주신분들 정신상태가 궁금하네,, 평점 믿지마세요 정말 지루해요
4,유치..초반엔 재밌다..+ 그래픽도 화려하다..근데 소재가 너무 유치해..
2,평점높아서 봤는데 ..피곤하지도않은데 졸다가 자다옴..cg야 훌륭한데 재미는??  재미가있어야 뭐 알아가는것도 있지 ..
7,네이버평점이라도 9점대면 나름대작인데 너무 기대하고 봤나 생각보다별로임 그냥 평작정도임 분위기는 나름 좋았는데 전쟁씬이 많은것도 아니고 스토리가 완벽한것도 아니고 애정라인이나 갈등구도가 강렬한 것도 아니고 전체적으로 애매한영화였음
10,sf물의 시리즈중에서 가장 완벽한 구성을 갖고 있는 영화같다. 정말이지 2시간동안 지루하지 않고 손에 땀을 쥐면서 보았다. 칸연기 완전 잘하네
10,3D로다시보고싶은영화!
10,다크니스 짱짱영화!
10,다시또보고싶게하는영화
10,그래픽이 정말 죽여준다 쓰리디랑 포디로 보면 넋놓고 볼 듯
1,평점보고 은위보다 높길래 보고 나중에 은위도 봤는데....역시 네이버 평점은 믿을게 못됨 걍 2시간자다왔음
10,이야~ 이건 뭐.. 그냥 2d로 보았는데.. 어우와~3D/4D로 보실려면 팬티 챙겨가세요
9,4DX로 본 영화중 최고의 영화. 1편은 스타트랙 시리즈의 리부트, 이번 2편은 1편 캐릭터의 성장과 현실에 대한 물음. 앞으로 3편 부터가 탐험과 관련된 얘기로 짜여질것 같다.
7,SF액션영화로는 훌륭하다.하지만 시리즈물로서 스타트렉만의  상상력이 많이 부족하다. 이래서야 그냥 우주를 배경으로 한 일반 액션 영화와는 다를것이 없지 않은가
10,이건그냥가서보세요 진짜초대박
10,♥
10,그래픽이랑 스케일이 최고인듯. 여태 본 영화 중 제일 재밌습니다. 스토리나 전투신이 조금 부족하지만 캐릭터들이 너무 매력있고 중간중간에 있는 코믹 요소들 덕분에 재밌게 잘봤습니다.
9,정말 시간 가는 줄 모르게 보게 되었다는...ㅎㅎㅎ
10,완벽하다
10,4D로봤는데 완전 재미있다. 올 영화중 최고!
10,완전재미잇어용,강추요ㅋㅋ
10,이게 은밀하게위대하게한테 밀리는게 말이 되나; 8-9점정돈데 어이없어서 10점 주고갑니다. sf의 마스터피스다운 상상력과 스케일, 캐릭터도들의 매력도 충분
8,이건 극장서 무조건 봐야됨 아님 사운드 빵빵한 공간이나... 영상도 좋고 한데 스토리가 쫌 아쉽습니다.. 그래도 극장서 볼만하네요...
10,관수 늘려라
10,스토리 탄탄하고 스케일도 커졌다. 재미는 있어요.니비루섬 장면에서 3D는 극대화됐지만 그외에는 미세입자들 날림,워프외엔 잘못느끼겠네요. 영화완성도가 높아 디지털로봐도무방할듯. 그래도 아이맥스가 좀더나은듯.3D컨버팅이라 화면이 흐리고 자막이 두개된다는
9,긴장감도 있고 감동도 있는 영화! 재밌음!!!!!
9,솔직히 1편안보고예고편 안보고 봤다면 좋았겠지만1편의 서프라이즈한 연출을 생생히 기억해서조금 지루했다그리고 전쟁씬이 없더라‥‥ 예고편 ㅗ먹어
10,베니 볼려고 봤는데 갑자기 스팍이 좋아지네요~ 재밌게 봤어요~~스타트랙 다크니스 짱짱맨!!!
9,잘빠진 액션영화ㅎㅎ 재밌긴 했는데 너무 잘빠진게 아쉽기도 하고..
10,은밀하게위대하게보고 5시간 후에 봤는데 ㅡㅡ; 빅허니잼 8000원내고본게 미안해짐 이 영화는 12000원 정도 합니당...
8,다이하드 한스그루버에 버금가는 대박 멋진 악당!
9,깨알같은 재미!!!!
7,재밋는데 스토리전개가 우연성이 많음 ... 그래서 너무 포텐적인 진행이 별로엿고나머지는 정말 좋앗어요
9,스파아아아아악
10,스팍이미치도록좋음~~~~~~~~~~~~~
10,멋있음 재밌음 좋음!!!
10,우주영화 스타트렉입니다 개봉전 광고를본적이없어 하는줄몰랐죠 그냥 다크니스 라는 공포스릴러 영화인줄알았습니다 개봉후뜨거운 반응을보고 찾아갔는데 헉 전부터좋아했던 스타트렉.. 깜놀라 정신없이 봤습니다 역시 최고였습니다 정말 말이필요없더군요 강추!
10,bbbbb
10,대박
10,4디 IMAX
10,말이 필요없다. 군더더기없이 깔끔한 영화다.
9,확실히 너무나 매끄러워서 인위적인 부분이 없잖아 있었지만 긴장시키고 이완해야하는 장면과 타이밍을 잘 파악한 듯. sf지만 중간에 깨알같은 웃음 코드도 잘 넣었고. 개성 있는 캐릭터와 시리즈에 대한 호기심을 불러일으키는 설정들과 영상미가 완벽했다.
10,골드클래스에서 혼자봤는데..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 베니등장할때 소리지름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아너무좋음 말이필요없음.
9,간만에 재밌는 영화 봤네요!! 강추!
10,진심개잼..
7,탄성이 절로나는 우주 활극
10,볼만함 ㅋㅋ
7,칸의 분노편 오마주의 느낌... 비기닝 보다는 못하지만 그런대로 괜찮은 정도...***의 본명이 나오는 순간 극장에서 놀란 사람은 나뿐이었던듯..ㅠ
10,비기닝도 참 잘 만들었다했는데 이번 편은 속도감도 더 뛰어나고 진짜 재미나네요 최고!
9,정말 재밌어요
10,이정도 영화면 충분히 만점임
10,짱잼졸잼
8,영상미와 스토리 하지만 뭔가 심심하다,너무 무난하다
10,후작은 대개 망하기 마련인데 이 영화는 안망했음. 정말 엄청난듯하다
10,재밌네 ㅋㅋ
9,분노의질주보단재미없고은위보단재밌음ㅋㅋ 어쨌든실망시키지않고걍재밌는영화
10,재밌었어요!
1,완전 지루함2시간동안 자다옴
10,진짜 재밋음....... 은위보다 재밋쪙
10,최근에 본 영화들중에서 가장 좋다.영상미 자체가 일단 칭찬받을만하고...감독이 장면하나하나마다 노력을 기울인 티가 난다.3D로 보면 더 좋을듯.
10,시간 가는지 모르고봄 ~역시  ㄱㅣ대를  저버리지  않았음~담편  언제 나오나
10,아이맥스로보고 포디로 또 봤는데아이맥스로 보는 걸 완전 추천.베니 정말 멋있데 나옴.!!내가 우주에 있는 느낌임! 강추강추!
10,10점안주는사람이이해가안됨 10점안주는사람은 영화집중안한거임ㅋ 아ㅣ진짜올해본영화중에최고 은위보다10000배는재밌다
10,masterpiece
6,지루하기는 한데 영상미나 cg는 칭찬해줘야함
10,개잼
10,은위가 영화관 다 차지하는거보고 열받음
9,평점들 밀렸다가 한번에 쓰는중인대 요새 본영화중에선 제일 나음. 꼭 3D로 보세요.
9,재밌네요
10,아이맥스로 보세요
10,넘재밌어요~~~ 베니목소리 쩔~~ 넘 멋있어요^^  주인공 크리스파인은 넘 잘생기고요
3,아니 이 재미없는 뻔하디 뻔한 SF영화를 어째서 사람들이 10점을 이렇게 많이 주는건지 전혀 이해가 안가네 알바들 진짜 사람 낚지 마라
10,잼씀 꼭보셈
10,완전재미씀
10,대박임ㅠㅠ
10,재밋어요. 은밀하게 위대하게 때문에 상영관수 줄어든게 아쉽습니다.
10,걍쩔엇ㅜㅜ
10,처음으로 평점씀. 이건머 와우!!!~~~  이거보다 나은 SF영화는 앞으로도 없을듯.. 잘생각해보시길, 같은돈내고 만화식 유치한 스토리 한국영화를 볼지.. 2시간동안 시간가는 줄모르는 이런영화를 볼지..
8,재미있었는데 뭔가 2프로 부족한 느낌...
9,개성있는 조연 조연들 싫었던 스팍이 마지막에 좋아짐 좀 더 현실성 있는 우주와 미래의 이야기속에 펼쳐지는 SF
8,영상 화려하고 좋앗음~
10,주인공 너무 멋지고 액션 화려하고 스토리 좋고 .. 최고였다 !!
10,베네딕트때문에 보러갔는데 스팍 멋짐
10,연기 시나리오 연출 cg 모든게 훌륭하다
10,일단 스토리가 좋았다. 다만 결말이 어...응? 이런 느낌이긴 했는데 시리즈물 특성상 어쩔 수 없다고 생각해서 패스. 악역의 베네딕트의 매력이 잘 드러나기도 했다. 새삼 설렜을 정도 ㅋㅋㅋ 영상미도 좋았던 것 같다. 개인적으로 정말 4d 추천!!!
10,뻔한스토리라고 까는건 뭐냐? SF액션 영화에서 뭐 식스센스 반전이라도 줘야돼?이것보다 재미있는 SF영화가 대체 뭐냐? 난 도대체 모르겠다
10,정말 재미있었어요! 아이맥스3d 효과도 좋고 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 1편도 봐야할 것 같아요 ㅠㅠ 캐릭터 하나하나 매력적이고 내용도 탄탄한 것 같습니다.
10,재밌네요 영상미가굳!!
10,정신없이 빠져들었다. 1편 안본게 후회된다. 10점준다. (별점 낮게 준 사람들은 한국영화 알바들 입니다. 그사람 아이디 눌러보시면 압니다. 유치한 한국영화는 10점주고 이건 1점주는...)
10,4D가 진리, 1편 안봐도 충분히 즐길수 있어요~
8,화려한 영상에 감동. 하지만 너무나도 뻔한 스토리는 조금 아쉬웠네요.
10,재밌어 대박 스팍 대박 베네딕트 대박
10,그냥 닥치고봐야됌
10,볼게 없어 두번봣는데.. 진심 두번볼때가 더 재밌네요 .;; 이런경우 처음이다.. 처음볼때는 약간 지루하면서도 재밋게봤는데 두번볼때는 이상하게 지루할틈이 없었다..
10,올해 영화중 재일 나음.
1,재밌다고 하는 사람들 전부 알바인가;;;; 평점보고 봤다가 진짜ㅡㅡ 이해도 안가고
7,재밌었는데 굳이 따지자면 스토리보다는 비쥬얼이 더 훌륭함 3D로 볼 걸 하는 아쉬움~ 돈 아깝지 않았을 듯
9,전편을 보지않고 봣지만 큰상관업이 잘본영화! 배우들의연기가 너무조앗다
10,아이맥스3D로 보기를 추천합니다. 지금까지본3D영화중에 가장 인상적이었습니다.
10,최상급 SF 영화
10,아이맥스에서 안봤으면 어땠을까? 암튼 정말 좋아하는 시리즈ㅠㅠ
10,대박. 4D로 한번 더 보고싶음.. 완전 재밌어요
10,무조건 3D로 보세요.. 헤어나질 못합니다.
10,SF는 이렇게 발전하는구나 세련된 영화
9,3D로 한번 더 보고 싶음.......스타트렉 시리즈를 다크니스로 처음 접했는데 진짜 재밌었음
9,정말 재미있게 본 영화!! 추천!
10,bb
10,처음으로 영화를 보면서 속으로 대박!대박!대박!을 외침 필히 3D로 볼 것!
9,스타트랙 다른시리즈 안보고 그냥 봤는데도 재밌네요 추천
8,그냥 둘이 사귀었으면 좋겠다 솔로인 여자인친구랑 같이갔는데 둘다 보면서 울었음. 좀더 빵빵터질줄 알았는데 예상보다 소소해서 약간 실망. 몇번만 더보고 그만봐야지.
10,완전 재밌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이맥스 3D로 봤는데 진짜 보는내내 감탄ㅋㅋ 돈하나도 안아까움 ㅜㅜ아이언맨3보다 훨배 재밌는데 시기를 잘못탄것같 ㅠㅠ
10,아이맥스로 보는걸 추천.
10,과거 스타트렉의 영광을 발굴한 영화...
10,말이안나옴
10,최고다 30분만에끝나는줄 ㅋㅋ
10,참 안타까운 영화 개인적으론 아이언맨3보다 훨씬 잘만들었다고 생각되는데 은위에 밀리고 있는 현실이라니 잘만든 영화에 밀리면 아쉽기만할텐데 개연성 시나리오 등 모든 부분에서 앞서는데도 이러니 안타깝다
10,난 이런 우주나오는 영화 재밋음
10,말이필요없음. 완전 재밌음. 다시봐도 재밌음.
10,꼭4d나 아맥으로..!
10,히어로즈의 싸일러와 셜록의 이미지가 잊혀질 만큼 두 배우의 연기가 대단히 신선하네여.
9,전작인 스타트렉 비기닝 정도의 괞찬은 재미와 더 진보된 그래픽, 꽤나 볼만함,,,
1,유치하게 재미없게봄 말도 안됨 그 큰배에 승므원이 10명도 안되냐 어휴 건물 다 뿌셔놓고 2주뒤 깨어나서 바로 함장되서 여행감 ㅋㅋ
4,계속 똑같은 패턴의 스토리때문에 첨부터 끝까지 지루했음 CG는 멋있게 잘했는데 카메라 연출도 유치해서 파워레인져 보는줄 ㅋㅋ
10,흥미진진한영화였다,
10,SF중에 제일 재밌었던거 같네요 오랜만에 좋은 그래픽과  원래 스타트렉 관심 없어서 다크니스 처음 본 건데 내용이해에 상관없구요 다시보고싶어요
10,극장에서 이거말고 볼게없다 강추
10,정말 간만에 제대로 된 SF 영화 봤내요 ㅎㅎ 이렇게 깔끔한 그래픽 처리는 디스트릭트9 이후에 오래간만이내요 SF 매니아 라면 강추 ㅎㅎㅎㅎ 꼭 보삼 스토리도 탄탄
10,흐아...,................아이맥로꼭보세요'ㅜㅜ!!!
9,영상 대박 완전  인과관계다떠나서 그냥 구경하는것만해도 신났음 ㅋㅋ 내용도 나쁘지 않았음 어릴때보던 우주함장 캡틴류 만화 헐리웃 버전 같애 ㅋㅋ
9,심야로 보고 왔는데 정말 시간가는 줄 모르고 봤어요. 셜록 베네딕트 컴버배치는 비록 악역이지만 정말 섹시하더군요. Live long and prosper
10,지금까지 본3D 영화 중에 최고!전4D로 봤는데 비용 전혀 아깝지 않음!보는내내 우주여행하는 착각이 들정도였어요
9,와우!! 재미지다아~ 3편은 안나오나요? JJ 행님~ 얼릉 만들어 줘요오~
4,그다지,,,   욕심나지 않는 영화...
10,개재밌는데;; 알바아님 ㅋㅋ 갠적으로 트랜스포머보다 재밌음
7,베네딕트의 액션씬과 포스는 돋보였으나, 약간은 임팩트가 약한 전쟁씬?...과 스토리의 개연성이 부족한 것 같습니다; 솔직히 칸의 복수에 대한 감정에 공감이 잘 안되었네요; 그렇지만 재미는 충분했고, 지루해서 보다 말았던 비기닝도 다시 보게 해주었네요^
10,재밋어ㅜㅜㅠㅜㅜ 원랜 9점 인데  베니 때매 1개 더쥼
10,오랜만에 시간 가는줄 모르고  봤던 영화.. 스케일, 그래픽 죽음이네요.. 3d로 보는건 처음이라 영화초반에는 자막이랑 적응이 안됐는데.. 아... 진짜 돈내고 볼만 합니다.ㅎㅎ 1편이 좌충우돌이라면 2편은 좀더 성장한 듯한 느낌??
9,이런건 극장에서 봐야..  초딩들이랑..  잼있음
1,한개도 아까움..진짜 영화보고 착잡한건 처음임18
1,볼거리도 많고 액션도 좋다 오락영화로서는 잘 갖췄지만 큰 감동은 없다. 영화관에서 보고 후회하지 않을영화임 단 절대9점대 영화는 아닙니다 평점이 너무 높네요 평점보고 기대하면 좀 실망할수 있는 수준
10,스토리도 탄탄하고 스케일이 대박이네요!  동생이랑 보러 갔다가 서로 감탄하고 나왓어요! 3D로 보면 더 좋을것같아요~
10,반전 있는 스토리와 두 주인공 간의 우정을 잘 그린 영화....^ ^
10,짱!!두번봐도 될영화 크리스파인과 베니가 너무 멋있어요♥♥ 4d로봤는데 진짜 눈을 뗄수 없는 영화네요♥♥
10,이것이야 말로 리부트다 라고 JJ가 자신있게 얘기 하는 영화
8,뻔한내용이지만 충실한SF
4,나만  그저그랬나?.이게  왜 이렇게  넷상에서만 난리일까?.내가 본 개봉날 조차도 사람이  비어 있었는데.스타트렉 자체가 원래부터  우주탐험(모험아님)  시리즈였던 한계는 영화에서도 어쩔 수 없다.그냥 TV 물의  2시간 특별상영판  딱 그정도.
1,내가 우겨서 4명이서 봤는데 나올때 미안해 죽는줄 알았다..그것도 심야 11시50분..... 5점이 적당하다
10,이런장르조아조아염 잼잇고배우들멋져멋져
10,원래 SF  안좋아하는데 이건 진짜 개꿀잼
10,비기닝부터 지금까지 스타트랙 팬이지만 역시 기대를 전혀 실망시키지 않는다. 새로운 후속작이 더욱더 기다려지는 작품
10,이런 영화에 10점 줘야지 어떤 영화에 점수를 주남... 처음부터 나를 집어삼킨 영화...완전 몰입해서 끝나갈때는 1시간 더 보고싶었다..다만 막판에 대규모 함대전이 없어서 안타까울뿐!
10,그냥 존잼 ㅜㅜ
9,막내리기전봤음흥미진진하고웃음요소도있고재밋었음 ㅎㅎ
10,지금극장에서 하는것중에 단연 최고 안보면 후회함
10,히 은밀보고 심심헤서 다크니스보러갔는데 나름볼만함ㅋㅋ 기대힌만큼 꽤재밌었음ㅎㅎ 추천함!! 12세라그런지 잔인한건딱히안나왔지만 ㅠㅠ 지루하지않고 재밌었음
10,진짜잼나유
10,아이언맨3 보다 재미있었다 ㅋㅋㅋ
9,뭐 이런 게 SF고 오락영화지. 꽉~차 있다.
10,2시간이 넘는 런닝타임을 가진 영화중에 유일하게 1초도 지루하지 않았던 영화!
10,재미! 재미지다!
10,ㅋㅋㅋㅋ 은밀하게위대하게 볼빠엔 차라리이거보세요 아이맥스로 진심 개실감나요
9,아이맥스로 보세요. 스크린이 영화 화질을 못따라가요, 베네딕트의 비중이 생각보단 크지 않은듯
10,다 쫗은데 너무 짧았다. 존 해리슨이 매우 엄청나게 묘사됫던 것과 달리 조금 김빠지게 해결이 됐다. 그치만 전체적으로 내용도 좋고 개그코드도 맞아서 좋았음
8,화려한볼거리.적절한 유머코드 초반중반까지 재밌는이야기는 후반에가서 맥이끊어지는느낌. 매끄럽지못한 결말이 흠
8,재미는 있었는데 뭔가 아쉬운...
9,SF영화들의 약점 중 하나가 영상만 화려하지 내용은 없다는 것인데.. 이 영화는 반전을 통해, 그 약점을 잡았다고 생각됩니다. 또한 영상과 스케일도 훌륭하고, 최근 나온 영화 중 가장 재밌는 영화였습니다.
10,보고와라
10,솔직히 함선 지리고 내용전개 지렸다
10,3d로 보면 더 재밌었을텐데
10,진짜 뭐 하나빠지는게없는영화! 퀄리티연기다 갑이다♥시리즈안봐도이해되고 처음 도입부부터 입떡벌리고보게한영화♥ 진짜 한번도 눈안땐영화첨이닼ㅋ 진짜 개추요안보시면후회 한번더바야지!  베네딕트연기헐어여  진짜진짜 스펙타클 힛...존잼개잼씹잼
10,위기 절정이 뚜렷하지 않아서 좀 애매했어요그래도 스케일이나 연기는 최고
1,아시져?  병점 알바들... 제개인적으론 집에서 보긴 스케일이아쉽고  영화관 요즘처럼 볼것없을 때 보면 후회는 안하는정도?  평점은 7.5정도  주고싶네요
10,짜릿짜릿하다! 늘 생각하는 거지만. 이자식들, 너무 협동성이 뛰어난 거 아냐?!
10,아 또 보고싶당
10,저는 비기닝을 안보고 봤는데요 그래도 재밌고요 이번에 비기닝을 본뒤 또 보러갈겁니다 ㅜ
9,우와... 멀미난다 말로 표현할수가 없다.. 직접보고 느끼며 이영화의 참재미를 느끼길...
10,2번봤습니다!!!지금상영관이줄던데...지금비교할수있는 영화가없어요 알바들 넘심한듯..
10,진짜 재미있게 봤습니다!!  왜 쌍제이 감독을 칭찬하는지 알겠네요^^
10,진짜 재미있다.. 꼭 봐라.. 두번 봐라..
10,대박재미따아ㅜㅠ... 울다가웃다가박수치다가~
8,잘 만든 B급 영화
10,진짜 재미있게 다 봤음..CG진짜 최고인듯!!!더 비기닝보다 재미있었음ㅋㅋ가슴아프기도하고.. 웃기기도 하고!!
10,너무 좋아요 베니 목소리도 너무 좋구요 ㅠㅠ 매서운 베니 모습을 볼 수 있어서 좋았음.. 스팍 앞머리 부분도 웃겼음 ㅋㅋ
10,이런영화를 볼수있다는거가 너무행복함. CG의 경의로움과 ㅠㅠ두세번더봐야겠음
10,잘빠졌다!
10,굿
10,우주SF영화는 관심이 없었는데 더비기닝보다 재미있었고 배역 분배도 좋았던것 같다
10,엄지 손가락 올려봅니다.
10,대박재미있어요
10,완벽하다. 무슨 말이 필요할까? 이 영화만큼은 조조를 이용해서라도 영화관에서 보길바란다. 디지털도 3D같은 환상적인 영화다.
10,진짜재밋음
10,존잼!아이맥스로보면 더좋아요
10,4DX로 본 스타트랙은 명불허전 몰입도 영상 사운드 모두 최고였다.
10,솔직히 다크니스 비긴즈보다 더 재밌었다.
9,정말 재미있게 봤다. 액션, 몰입도, 음향효과 등, 거의 모든 부분에서 만족스러웠다.
8,엔터프라이즈호의 적대자 칸을 겉만 핥고 버린게 너무 아쉽다. 다크나이트의 조커같은 시원한 악당이 아님이 아쉬움...하지만 볼거리는 역시 명불허전
10,♥ 내사랑 스팍베니 보고 소스라치게 소름돋앗음... 연기력 쩌는듯!!! 쨩쨩
9,시나리오/ 영상/ 전개/ 연출/ 모든 면에서 훌룡하다. 그냥 지루할 틈이 없다.. 흥미진진 캐릭터 심리전, 이런거 표현하기 힘든데, 정말 갈등연속이다. 굿 ,,
10,강추!
8,어릴때부터 티브로 보던 스타트랙. 요즘 나오는 어정쩡한 영화들보다  스토리도 그닥 나쁘지 않고 cG나 연기부문도 나쁘지 않고 좋았어요.
10,진리.... ..3d로 보고싶은데..시간이없네..갑
10,칸 카리스마쩔었음 ㅋㅋㅋㅋ스팍찡귀요미
10,굳
10,기대 안하고봤는데 짱재밌음....ㅜㅜ
10,재미없는 순간이 없군 ㅎㅎㅎ 최근영화중 최고네요
9,재밌다. 연출도 좋다. 배우들도 잘생겼다. 근데 스토리가 아쉽다
9,개꿀잼 칸짱짱맨
8,꿀잼 ㅋㅋ
10,진짜 재밌다ㅜㅜㅠ 연기도 좋았고 영상도 좋았고 존 해리슨도 멋있었고 2시간 진짜 금방 지나갔다ㅜㅠㅜㅠㅜ좀 오래 상영하면 좋을 텐데 국내 영화 영화관 독점때문에 내리는 곳이 많아서 많이 아쉽다ㅠㅜㅠ
10,보고보고또봐도새롭다아이맥스로보는게진리다
10,개봉 첫날 2d로 보고 오늘 imax 3d로 봤는데 정말 엉첨난 영화 !! 우린 살아있음을 감사하게 여겨야 한다 이런 영화를 볼수있기에
8,생각의 범위가 확장되어 좋았다. 배우들 연기도 좋았으며 상상력도 괜찮았고 무엇보다 스팍최고 !
10,오리지날 팬들도 그 세심함과 오마주에 감동,  처음 접하는 입장에서도 굳ㄱ두굳굳 굳굳굳굳ㄱ ㄱ굳 쌍제이 스타워즈도 잘 부탁해영
10,너뮤자밋다ㅜㅜ
9,날이 갈수록 진보하는 헐리우드 블럭버스터. 영화가 주는 메세지는 예술영화 못지 않다.
8,그럭저럭 ^^볼거리도 풍성하고스토리까지 나름 갖춘~ ^^
9,스타트랙 비긴즈 보고 보니 더 재밌다..ㅎㅎ여자들도 재밌어 한다는..ㄷㄷ
10,꿀잼이다 진심 ㅋㅋㅋㅋ 학생이라 원래 영어나오고 액션 많은거 싫어하는데 이거보고나서 비기닝도 찾아보고 다른 평점좋은 영어 액션영화 안유치한거 찾아봤음 ㅜㅜ 사랑해요 스팍
10,꼭 IMAX로 보세요!
10,더도말고 걍 짱잼이었음 ㅠㅠㅋㅋ 누가 보자고 해서 기대 안하고 본거였는데 완전 엔터프라이즈호 애덜한테 반해버렸음 캐릭터들 넘 사랑스럽고 ㅠㅠ 유머러스함... 이거 보고 더비기닝까지 한 다섯번 보고 영화관에선 두번봤는데 또보러가야겠다 하ㅋㅋㅋ
10,비기닝도 재미있고 이것도 짱. 3D로 못 봐서 아쉬움. 극장에서 꼭 봐야할 영화.
10,음 ㅎ 기대했던 만큼!
5,액션은 괜찮았으나 스토리가 너무 뻔하다. 내게 반전이란 하나도 없었다. 남는건 베니뿐이었다.
5,네이버 평점이 도무지 이해가 안간다....... 나도 그렇고 내 주변에서도 '재미없다' '실망스럽다' '뭔가 부족하다' 라고 얘기함... 솔직히 악역맡은 배우만 눈에 띄고 다른 면들에서는 진짜 형편없음.. 비추
10,스타트렉 짱짱맨
10,진짜 아이맥스로 봤는데 초대박!!!!
10,진정한sf
10,와 OO쩐다...
10,내가 본 sf영화 둥에서 연기, 스케일, 스토리 어느 하나 뒤쳐지지 않고  보는 내내 몰입도가 짱인 영화!
10,이영화는 4D로 봐라 아바타를 3D로봐야하는것과 같은이치다. 아바타를 그냥능가한다
10,아 쓰고싶은말은 많은데 ... 나중에 또보고싶다  영화관수가 너무 적은거 아닌가싶다 이거 영화관수 많으면 5백만은 그냥넘길것같은데.. 나중에 어떤영화가 나올지 모르겟지만 이번년도 최고의 영화
9,뻔할뻔자의 스토리영화지만  이영화만의 웅장함은.....대박
10,최고다 더 비기닝 보고 봤는데 더 비기닝 보다 최고였다. 베네딕트 컴버배치, 또 안나오나? 다음편에 살아나서 돌아올거 같은데.
1,그닥 별로네요;;
10,셜로오오오오오오오오오오오오오옥!!!
10,대박..중간에 화장실 급해서 못본 그 1분 너무 아쉬움....돈주고 다시 볼 영화s2
9,튼튼한 구성 놀라운 cg 3d imax 로 꼭 봐야할영화하지만 부족한 액션
10,또 보고싶당~^^ 모든 출연진들 너무 멋있당~ㅎㅎ
10,화려한 영상과 CG도 좋았고 캐스팅도 좋았던 영화 원작 팬도 아니고 전작도 안봤지만  몰입도 높게 봤음
1,부모님 손잡고 대려갓다가 호적파일뻔 개재미없음 일점도 주기싫은데 구지주라그러면 1점
10,돈이 아깝지 않은 영화였당
10,액션 스케일 대박 공상과학영화의 완전체
10,은밀하게 위대하게 볼 돈으로 이걸 봐라...
9,uu
10,으앙 재미쩡
10,예고편 별로여서 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌다!스타트렉 시리즈 한번도 본 적 없는데 진짜 재밌다!스팍 매력적이네
10,진짜 오랜시간 지나고 봐도 틈잡을데가 없어요베네직트 팬심으로 갔다가 스타트렉 팬됐음.ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ진짜로 꼭 보세요 진심으로 아이맥스 돈 조금 들더라도 후회 안함,하트하트! 뿅
10,진짜 재밌었다ㅠㅠㅠ 또보고싶다ㅠ♥
10,평점주고싶어서 영화끝나고 오자마자 컴킴. 10점드림 ㅠㅠ 조금 2%?! 부족한데 그래도 좋아좋아 진짜 재밋게봄아이맥스쓰리디로보면 더 꿀ㅠㅠ
9,아이맥스로 또 보고싶다
8,볼것도 많고 지루함 없이 정말 재밌게 봤음. 근데 마지막에대한 복선이 빈약해서 메르헨으로 고고. 하지만 시간과 비용 투자한것이 전혀 아깝지 않음!!!!!!!!!!! 칸... 캐릭터에 대한 네이밍이 식상하지만 극강!!!!
10,처음에는  스팍 에게  눈이  별로 안갔는데  보면볼수록  진짜 볼매예여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 스팍만  보게됨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우는장면 명장면 b
10,오늘 두번 보고왔음..4d로 한번 더보고시음 ㅠㅠ
10,설명필요없고 재밌어요
7,캐스팅은 완벽하고 재미도 꽤 있으나 웅장함은 없었달까. 눈 갈 배우들은 많은데 눈 갈 영상들이 없다.
10,짱ㅇㅇ
6,초호화 특수효과로 점철된 이 영화는 2시간이 넘는 긴시간동안 드넓은 우주공간을 자유를 넘어선 방종의 수준으로 요란스레 배회하다 눈물겨운 스팍의 감정봉인해제와 커크의 화해로 이야기를 끝맺는다. 악역들은 극의 결말까지도 영화와 뒤섞이지 못한채 표류한다.
10,베네딕트 컴버배치 연기짱이였어요ㅜㅜ 칸이라는 캐릭터도 매력적이 였달까,열심히봤어요!
9,극강의 우주체험
10,최고! 3도  빨리 보고싶어요!
10,스팍내꺼다 트레키새끼들아
5,SF류 좋와하는 편인데.  그닥 재미있는지는 모르것다. 특히 캡틴 정말 맘에 않든다..
10,진짜 내가 본것중에 제일 재밌다 영화시작하는순간부터 끝나는순간까지 시간가는줄몰랐다스토리도좋고 배우들 연기들도 좋고 진짜 한번더 보고싶게만든다 이건 완전강추 꼭봐야됀다
9,항상 모든 영화는 전편이 재밌는것  난 시간 여행을 주제로 한 영화가 재밌더라 스타트랙 더비기닝을 주제 있게 잘봤는데 다크니스는 어떤 주제를 줄까 어떤 실망감을 줄지? 난 이영화 보단 "맨 오브 스틸"을 기대하고 있지
9,진짜로 최고의 리부트라 할 만 하네요
10,스토리며 영상이며 뭐하나 부족한거 없이 진짜 최고!
10,진짜 재밌당
10,짱 재밋..와..
10,이젠 지구뿐 아니라 광활한 우주를 배경으로까지 만들만큼 그래픽이 눈부시게 발전했다. 정말 보는 것 자체만으로도 화려하며, 베네딕트 컴버배치는 사기캐릭임에도 정말 주인공보다 더 멋있고 존재감 있었다. 스크린이 작은 상영관에서 본 것이 정말 아쉽구나
10,짱
10,은위매진되서밨더니진짜재밌닼ㅋ친구도재미없을거라해서썩은기분으로봤는데재밌어요ㅋ
7,CG로 만든 전투장면은 그럴듯 하지만 전체적인 스토리나 극의 전개는 짜임새가 좀 부족하네요.  다른 스타트렉 시리즈처럼 우리나라에서의 흥행은 어려울 듯 하네요.
10,벤베니가존나잘생김 보고천국가세요
10,2013년 CG, 시나리오의 끝판왕입니다. 약간 편집되서 아이러니한 장편이있지만, 감독편이 나올 경우 해석되겠지요. 3D는 비추입니다. CG를 제대로 느낄수 없어요. 정말 엄청나다고 표현할 수 밖에 없네요.
10,재밌다 ㅎㅎ
10,현재 상영중인 영화중에 가장 볼만함.
10,아이맥스로 꼭 보세요 영상미 짱
10,지역 영화관이 후져서 3D로 못보고 디지털으로 봤지만 엄청난 영상미였음 진짜 10도 넘는 영화하고 생각함 진짜 짱짱
10,완전짱 그냥 짱 진짜 재미있고 내용도 좋당 특히 배우들이 너무 맘에든다
10,스타트렉 다크니스 완전 재밌어요♥♥♥강추!!사랑해요  다 멋있다
10,뛰어난 영상미, 적절한 캐스팅. 전편을 보지않은 사람도 충분히 재밌게 볼수 있어서 좋았다.
10,그야말로 3D IMAX 용 영화 놓치면 완전후회 왕십리imax 기준 f g h열 추천!
10,4D,3D로 둘다봤는데 CG도괜찮고 매우만족하면서 나왔음 액션씬에서 의자가 치는건 조금 불필요할정도였긴했지만 집중하는데 크게방해되진않았고 4D로 봤을땐 우주선에 같이 타있는듯한 느낌.비기닝도 느꼈지만 배우캐스팅도 매우 적절한것같다.
10,정말 재미있게 봤습니다. 잘 만든 Sf영화!! 만족!!
10,굿
10,왕십리 아이맥스로 봤는데 영상미 대박이네요. 와.....내리기 전에 또 한번 더 봐야겠어요
8,방대한 스케일과 영상미. 하지만 다소 단조로운 스토리.
10,재밌어요~
10,은밀하게 위대하게 보다 재밌음
10,은밀하게 위대하게에는 10점 주고 이 영화에는 1점 주는 빠돌이들이 은근 많네요
10,예고편의 기대를 뛰어넘은 요즘 극장가의 최고!
10,베니를 위한 별점ㅋ
10,원작들을 재밌게 봐서 그런가... 다른 영화들보다 훨씬 재밌게 봤음. 솔직히 지금 흥행성적이 아쉬울 정도로...영상이나 음악 모두 좋았고, 배우들 연기도 괜찮았음. 스토리가 진부하다고 느낄 수도 있는데, 원작들이랑 연관지어보면 훨씬 재미 있음...
10,ㅎ
10,최고네요 은밀하게 보다 백배 나은영화
10,꿀잼
10,완전 재밌음!
6,처음십분이 제일 재미있다는 말이맞음너무뻔한전개 나도 작가하겠음솔직히 영화관에서 제돈주고 보긴 아까움여기 구점팔점 주는 사람들 알바이거나 스타트랙광팬일듯참고로 난 호빗도 잼있게 본 일인
10,아주  재밌음.
10,지림
10,재미져요~
10,아이맥스3d로 안본놈들은 이영화를 본게 아니다.. 영상미가 정말 장난아니다.. 디지털로 본놈들은 평점 남기지도 마라.. 이영화는 스토리보다 영상미가 압권이란 말이다.
10,진짜 재밌었다! 스타트렉이 뭔지도 모르는 사람이었는데도 하나도 불편하지 않게 잘 봄! 이해도 쏙쏙 잘되고. 이 영화 본다음에 더비기닝 보고 푹 빠져서 영화관가서 한번 더 봤다 짱짱짱
8,비온 뒤에 땅이 굳는 법
10,난 베네딕트컴버패치팬이라
10,완전재밌어요:D
10,ㅋㅋㅋ 영상이 쥭이네요
9,다시 생각해보니 최고인 영화
10,여기다 별점1점준애들 내가보기엔 시리즈한번도 안보고  온 거 같다. 은위랑 연속으로봤는데  은위보고 보길 잘했다. 쓰레기보고 봐서 그런지 더 재밌음.  컴버배치형 짱짱맨~!!
10,최근 영화중 진짜 짱짱ㅠ
10,정말 잘만들었음... 간만에 제대로된 영화임
10,팬이라서 뭔 내용이라도 용서가 되는데.... 스타트렉 비기닝도 보고 TOS도 봐서 그런지 조금 아쉬움이 남앗음.... 사실 이번 편은 뭔가 여행하는 얘기가 나올 줄 알앗거든요. 다음편 빨리 만들어주길 바람 ㅇㅇ 여행하는 걸로!!
10,정말 이만한 SF영화는 드문 것 같습니다. 대단합니다.
1,정확한 타이밍에 손발오그라들게 만드는.....너무 고전적인 전개로 눈에 보이는 식상함!! 우주배경이라지만 배경도 잘 못살리고 정말 전형적인 킬링타임용 헐리우드영화네요
10,imax로 두번보고 세번보고 해야할듯. 재밌음. 근데 드라마 스토리랑 겹쳐서 좀 이해가 안되는 부분도 있긴 하지만, 걍 영화는 따로라고 생각하고 보면 편함.
5,처음시작부분에 쫓기는것도 왜쫒기는지도모르고 크로노스 사람들은 엑스트라고 술루는 함장직을 맡을 배포가 없다는 말도 왜했는지도 모르겟다..... 뭔가아쉬움
5,딱 5점짜리 영화~  요란하지만~뭔가 ~ 허운하다는 느낌이 지금까지 남아있는 영화~
8,재미있넹 ㅋㅋ
10,시작부터끝까지스토리가너무탄탄해서좋앗다다시보고싶은영화
10,트레키로써도 영화팬으로써도 정말 흥분되는영화였다. IMAX 3D는 정말 황홀경
10,허나 이런 영화가 있다니.. 은위 캐스팅빨로 백만 이지만 이건 진심 대단하다 이런게 떠야되는데... 역시 우리나라는 따라갈 수 없는 범주야
10,왜 은위가 1등인지 이해안가게만든영화..  잘만들었다 정말..
10,와 기대하고봤는데 역시 기대만큼 재밌네요 ㅎ 역시 스타트렉
8,전편 안보고 봤는데도 이해안가는 부분 거의 없이 재미있게 볼수 있었던영화. 배우들의 연기와 컴퓨터그래픽이 잘 어울어져서 좋았다. 하지만 조금 아쉬운부분이 없지 않아 스토리가 너무 뻔했다고 해야하나? 웃음과 감동 둘다 잡은건 인정. 은위보단 낫다.훨배.
10,은위  알바들아 스타트렉 점수 낮춘다고 개허접 쓰레기 은위 굳이 국장에서 볼필요없는 TV에서 해줘도 안볼 은위가 뜰것 같냐. 일주일 천하에 고무되서 깝치지 말고 은위 게시판에서 놀아라
5,ㅋ.  .  ..걍보통 중간중간지루햇음ㅋ 완전액션물까지도아니고ㅈ걍그저그럼
10,악역이 젤 멋지네
10,겁나 짱 장난아님
9,컴퓨터그래픽이 전혀 부자연스럽지 않아서 놀랬고 배우들 모두 연기를 잘해서 놀랬고 베니가 너무 잘생기고 악역을 소화를 잘해서 해피엔딩이 아니길 바랬고 전편을 안보고 가서 이해가 완벽하게 되지는 않았지만 슬픔과 재미가 곳곳에 있던 영화!
10,이 영화는 어쭙잖은 한국영화 은밀하게위대하게 빠순이들이 깔영화가 아니다 한국영화감독들 , 알바쓰는 cj엔터테인먼트 두번봐라 세번봐라
10,각 인물들의 개성도 뚜렷하고 볼거리와 스피드 있는줄거리..아주 딱입니다! !최근에 본 영화중에 제일 만족스럽네요 1편 안봐도 내용어긋나지 않고 재미있게 볼수 있습니다 부모님과 함께 또 봐야 겠네요 만족 만족!!!!
10,은위는 솔직히 김수현 박기웅 이현우 없으면 걍 쓰레기임..스타트랙이 모든면에서 뛰어난데 왜 은위가 더 예매율이 높은건지ㅋ스토리 액션 작품성 그속안에 철학까지 뭐하나 부족한게 없다 극장가서5번넘게 봐도 돈이 안아까운 영화
10,봐도후회안할영화
5,베니밖에 안보임
8,스타트렉 시리즈는 두번째인데 역시 재미나네요.그리고 스타트렉의특징 좀 야한장면과 ~_~ SF전쟁이참좋네요
10,은위<<<스타트렉.은위는 단계없이 그냥 평평하다면 스타트렉은 확실히 박진감 잇엇달까! 전편안봣는데도 이해가 다 된다는점ㅋ
10,은위랑.스타트랙 두개 봤는데 스타트랙 강추여...사실 스타트랙 전편을 안봐서 걱정되기도 했는데 아무 상관없네요 이해하는데 ~
10,눈요깃거리가 확실히 되는 영화
10,은위볼바에 이거봐라
10,재미있음. 역시 스타트랙임.
9,괜츈ㅋ
10,재밌었음. ㅎㅎ베네딕트가 궁금해서 보기도 했지만 누구하나  안 소중한 사람이 없었음~ 다음 편이 나와주길 기대하면서 나옴.
9,난재밋엇는뎅ㅎㅎㅎㅎ
10,어제 처음봤는데  보고와서 바로  비기닝까지 찾아보게 만드는 영화  두번이고 세번이고 보고싶은 영화
10,쩐다 진짜 ㅋㅋㅋ
9,스토리상의 약간 문제가 있었지만 연기력과 스펙타클함이 좋았다. 스코티 짱!!!
10,베니때문에 봤는데 퀸토한테 영업당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었다.
10,이전 시리즈 안본 나도 재미있게 즐겼다. 베네딕트 컴버배치때문에 본 영화였지만 생각했던것 이상으로 재밌었다. 최고b
8,재밌긴해요 근데 너무 우연성이 많달까.....ㅠㅠ 그래도배경은 멋있었어요 ㅎㅎ
10,역시 스타트렉임 ㅋㅋㅋㅋ
8,화면은 볼만하고 배우들의 연기력은 뛰어나지만, 감독의 커리어 중에서도 최악의 스토리를 들고 나온게 아쉽다.
10,베니 목소리...굳♥ 재밌음!
10,아이언맨 보다 재미있네
9,오랜만에 영화봐서 그런지 참 별로라고 생각했는데 은위보고 생각이 싹바뀜 그냥 이거 봐라
10,씨네21김혜리// 제대로알고 지꺼려라~스타트랙이 스타워즈보다 먼저다.. 전문가들이 아니라 이해력 부족한 알바들 같다..
9,내가본 고전명작리메이크중 가장 최고였다
9,돈이 전혀 아깝지 않았던 영화.한시도 눈을 뗄 수 없어요!하지만 12세이상 시청가인 만큼 어린 아이들이 보기에는 내용이 살짝 어려울 수 있어요
5,저도 네이버 평점 처음 남기는데.. 내용이 너무 유치해요. 억지 감동에 뻔하디 뻔한 반전(?). 스케일은 크지만 내용은.... 그래픽만 봐줄만하네요
6,다들 재밋다고 하시는데..솔직히 저는 정말 재미없었어요.스토리도 좀그렇고 초반이후부터 잠이 밀려오더라구요.왠만하면 재밋다고하는데, 이렇게 네이버에 평점 남기는것도 처음이네요.지극히 제 개인적인 생각..
10,재밌어요
10,크리스 파인이랑 베네딕트컴배비치 너무 멋있어요^^ 수준높은 3D 영상과 스토리가 너무 좋네요
10,노무노무 재밌네요^^
10,꼭 3D로 봐야할 영화 중 하나!! 우주를 배경으로 해서 3D의 장점을 많이 살렸구요. 탄탄한 스토리와 연기자들의 수준높은 연기력의 앙상블이 정말 좋았습니다. 은밀하게위대하게 같은 쓰레기 영화랑 같이 상영되는 게 아까울 정도네요.
9,기대 없이 봤다가 눈이 휘둥그레지는 영화! 액션신에서 공중에서 잡아주는 앵글이나 360도 회전 촬영이 현장감을 더해줬다! 몇일이 지나도 계속 생각나는 영화!!
1,너무너무나 재미업서용ㅎㅎ
10,4d로 보세여 작년엔 레미제라블 올해는 스타트랙이네요그냥 말이필요없음 이영화로 sf에 입문하게됐음
7,너무 심한 기대는 하지 마시길.  의외성의 부족이 잠을 몰고 온다.
10,진짜 재및음
10,은위 그딴거 보지말고 우리 쌍제이와 베니의 스타트렉이나 보자
9,SF영화인 만큼 즐길거리는 확실합니다.
9,SF의 정석..정말 매끈하게 잘 빠졌음.  SF이지만 약간 첩보물 느낌도 나고...여러모로  후회없는 선택이었음. 꼭보세요 두번보세요
10,말이 필요없는 작품. 정말 쌍제이가 영화는 잘 만드는 듯
10,짱
10,아이언맨3이후최고의영화
10,일자앞머리..
1,2시간동안 파워레인저 보고온듯;;
10,별 내용은 없지만 상상이 자극되고 모험심을 끌어오르게하는 오랜만에 끝까지 지루하지않고 볼만했던 영화
10,기대 전~혀 안했는데 되게 잼있는데
10,IMAX 3D로 봤는데 대박이에요. 스타드렉 더 비기닝 안보고 봤는데도 재미있더라고요.
10,진짜강추!! 영화관가서 보고 또 보고싶은 영화는 처음이네요!돈이안아까워요~♥
8,여느 헐리웃 블록버스터처럼 오버하지 않고 중심을 지키며 가는게 스타트랙의 매력인거 같다.
10,역시 스타트랙이다 ㅠㅠ아이맥스3디..기대를 저버리지 않았음...또 보고싶다....
10,오진다
10,이거 보는 내내 지겹지가 않았어요~정말 재미있어요~저는 심야 봤는데 새벽에 끝나잖아요~그런데 보통지루한데 이건 지루하지도 않고 시간 가는줄도 몰랐어요 그래서인지 왠지 끝날때  한번더 봐야겠다고 생각했어요~
10,와우 판타스틱~~♥♥이렇게 액션과 모험하는 영화는 강력추천~
10,와....초반부터 깜짝 놀람아무것도 모르고 봤지만 하도 재밌다길래 기대를 좀 많이 하고 갔는데도 완전 기대이상! 아 간만에 10점짜리 영화봄
10,그전편않보고도쉽게재미를느낄수있는것같다.
10,완전 재미있고 CG도 정말 좋았어요!
8,눈은 즐거웠지만 약간 식상한 내용
10,베니♥
10,진짜존잼ㅋ...배우들 훈훈♥
10,메가박스 3d atmos 관이 짱임 대박
10,3d imax로 꼭 봐야 하는 영화!창이 날아올 때 나도 모르게 움찔했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기다 베네딕트 는 신의 한 수
10,재밌어요
4,참신하고 짜임새 있는 시나리오, 베네딕트 컴버배치의 출연과 멋진 연기, 스펙터클한 영상 각 1점씩. but 지겨운 미국의 영웅주의에 신물이 나고 작가의 연출이 부족한듯. 중간중간 좀 지겨웠다.
10,이게 10점아니면  뭐가 10점이냐
10,굿
10,개인적으로 돈이 아까운 영화를 싫어하는데 이 영화는 아깝지 않았어요
10,완전 잼있음..!!!여친도 좋아해요!!
10,오빠가 여친이랑 데이트하고와서 이 영화 꼭 보라고해서 봤는데 영화 대박ㅋㅋ좋은영화입니다
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화의 등장
10,맛있는 팝콘이랑 시원한 음료와 함께 먹으니 더 좋았던 그런 영화! 돈이 아깝지 않음
10,ㅋㅋ영화가ㅠㅠ너무 매력이 많아서 저는 황홀한 기분마저 느끼면서 볼 그런 영화였습니다
10,아..진짜 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나오는 배우들이 좋아서 봤는데 배우들보다 내용이랑 영상이 더 대박 영상미 어쩔꺼니
9,무조건 아이맥스ㄱㄱ 진짜 잘 만들었음!!!!강추!
10,헐리웃 영화인데 뭐가 걱정인가요ㅋㅋ거기에 쌍제이! 이 영화 대박칠듯합니다
10,높은 평점에 대한 불신이 있었는데 와..진짜 그만한 점수를 받을만한 영화인것같아요
10,처음에는 걱정했는데 제가 괜한 걱정을한듯ㅋㅋ시리즈물이라고해서 재미없지않을까했는데 1편을 안봤어도 좋던데요?
10,더 비기닝 보신 분들이라면 더 재미지게 볼 수 있을듯
10,박수쳐주고 싶을 만큼의 퀄리티를 자랑하는 영화여서 개인적으로는 대 만족
10,ㅋㅋㅋ이렇게까지 웃길줄은 몰랐는데 확실히 웃겨주네요 정말..영화 참 좋았습니다
10,아이맥스로 보니가 왜 사람들이 아맥,아맥 하는지 알겠다..최고!
10,올 여름 이 영화로 더위식히시면 정말 좋을듯ㅋㅋ 영화재미있게 보고 맛잇는 밥 먹으면 데이트코스로 손색없을듯하네요
10,왜 이제야 개봉한거예요?ㅋㅋ진짜 기다린 보람이 있는 그런 영화였어요
10,ㅋㅋ대박영화라고 해서 봤는데 진짜 초대박영화.. 와 쌍제이최고ㅜㅜ
8,악당 개지리네 미친 ㅎㄷㄷ
10,영화가 스케일이 정말 달라서 그런지 입이 마르게 칭찬할만한 그런 이유가 있네요!!굿
10,딸이 집에오더니 이 영화 요즘 인기많다고 봐야겠다고해서 봤는데 유치하지않고 좋았어요
10,너무 추천하고 싶은데요?? 영화가 진짜 대박ㅠㅠㅠ웃기기도하고 전우애를 느낄 수 있어서 감동까지
10,아이들과 함께 보기에도 좋은듯. 특히 아이맥스로 보니까 더 좋았습니다~
10,여자들이 보기에 지루하지 않을까 했는데 그런 영화가 아니어서 저는 대만족!
10,즐거운 오락영화
10,회사 언니의 추천으로 봤는데 영화도 좋고 나오는 배우들도 훈훈해서 더 좋았어요
10,완전 재밌음ㅋ
10,원래 스타트랙은 지루할거라는 선입견에 기대안하고 봤는데 캐쟀밌었어요.  SF영화보다 울뻔한 건 처음이네요..올해 쵝오의 명작입니다. 스토리도 탄탄.
10,왠지 안보면 후회할것같은 영화라서 봤는데 보길잘한것같은데요?ㅋㅋ영화 베리 굿
10,대박이에요 전 여자인데도 SF진짜 좋아하거든요 ㅋㅋㅋ
10,조카가 보고싶다던데ㅋㅋ남자애들이 좋아할만하네요
9,스타트랙 좀 유치해서 시리즈 보다 말다 보다말다 그랬는데... 시리즈중 이번 시리즈가 젤루 볼만했다.  스케일 자체가 다르다....
10,대세가 이 영화라고 들어서 봤는데 대세인 이유가 있었던 영화
10,기대하고 봐도 최고 어떻게 더잘만들어!터미네이터2 급!
10,기대하고 봤는데도 기대이상으로 좋았고 거기에 까다로운 나를 웃길줄이야ㅋㅋ영화 흥해라
9,전편보단 별로였지만 정말 재밌게 봤네요~  악당의 비중이 생각보다 크지않다는 점 아쉬웠구요 크게 임팩트있지도 않았네요.  우주선끼리 싸우는 씬 기대했는데 별로 안나와서 ㅠㅠ  전편보다 스토리나 액션모두 약간 딸리는 느낌을 받았습니당`
10,올들어 본 영화중에 베스트 오브 베스트
10,사람들이 이 영화 얘기를 많이하던데 그럴만한 영화인듯
10,쩌러
10,영상 대박 화질 굿ㅋㅋㅋ 스케일만 봐도 돈이아깝지 않다
10,SF의 끝판왕이네요. 10점도 모자릅니다. 베네딕트의 출연은 스타트렉의 역사를 다시 쓰는 것과 같네요.
10,영화라는게 뭔지 제대로 보여주는 그런 영화인듯합니다ㅎㅎ흥행하길 응원할께요
9,걸작. 스코티, 본즈에게까지 조명을 비춰준 것 참 좋았어요. 속편에서는 히어로뿐 아니라 히로인도 보고 싶네요.
10,10점을 안줄수가 없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 바라던 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,방금 보고 왔네요 ㅋ 영화 중간에 박수치는 사람 있어서 빵터졌다는 ㅋㅋㅋ SF장르 좋아하시는 분들 강추합니다!
10,보는내내 가슴이 두근두근거릴정도로 재미있는 그런 영화. 전개도 좋고 다 좋았어요
9,얼마만에 이런 눈요기인가
10,지금 불광 cgv에서 보고 집에 들오자마자 씻고 평남기네요. 최근에 본것중 완전 강추인듯. 볼거리는 확실하구요. 스토리도 흥미로웠습니다. 30살 남자인데 아주 딱 취향에 맞는 영화
10,여태껏 본 SF영화중 최고라 감히말할수있을만큼 잘만들어진영화..은밀하게 위대하게에게는 미안하지만 이들 둘중 고민하고있다면 난 망설임없이 이 영화를 추천할것.
8,재밌음 간만에 제대로 된 SF 본듯. 눈이 황홀함. 아이맥스 추천
10,저는 1편을 못봤는데도 영화가 좋더라구요ㅋㅋ그래서 비기닝도 다시 찾아서 보려고합니다
7,여기 평점볼때마다 느끼지만 네이버 영화평점은 -2하면 딱  맞음
10,티켓값이 전~혀 아깝지 않다. 극장에서 봐야될 영화!
10,영화 너무너무 좋았어요ㅠㅠ 친구들한테 그래서 지금 카톡으로 마구마구 추천중ㅋㅋ
10,훌륭했던 더 비기닝 보다 더 뛰어난 작품~!
10,저는 처음에는 SF장르에 대한 걱정을 하면서 봤는데 영화 너무너무 좋아서 앞으로 SF장르에 관심을 가져보려구요~
10,아이맥스로도 봤고 일반 상영관에서도 봤는데 어느곳에서 봐도 재밌어요~!
8,스타트랙 잘 모르지만 스타트랙 비기닝 보다 좀더 재미있음
8,4D로 봤다 최소 3D로 보길 추천 .멋있다.
10,이 영화 정말 만족스러운게 재미도 있고 웃겨서 그런가 저는 더 좋았습니다
10,참으로 영화답다라는 생각이 들 정도로 좋은 작품이었다.
10,줄거리만 보고 꽂혀서 봤는데 영화 진짜 쩔더라
10,역시 SF영화는 미국이 잘만드는듯............간만에 잼나게봄....
8,스토리는 진짜  너무 뻔한 sf.. 반전이랑, 복선 같은게  대놓고  다  보이고, 예상됨.. CG는 짱임. CG 만으로도 볼 가치 있음.
10,급이 다른 그런 영화.. 블록버스라는게 바로 이런 영화를 말하는것같습니다
1,앞에 시리즈를 안보고 보니 몰입도와 이해하기가 좀 힘들엇음
10,같이 본 친구들이 감탄하던데요?ㅋㅋ제가 보자고 한 영화인데 기분이 너무 좋네요
9,왠만하면 평점짜게주는 편인대 리뷰도 안남기고 근데 별생각없이 위대하게은밀하게 자리 없어서 봤는데 보길 천배만배잘했음 후회없음 굳임
10,파인 내꺼다 건드리지마라
10,은밀하게 위대하게에 밀린게 진짜 아이러니할뿐 하긴 애초부터 얼굴보러간거였겠지만 쩝
10,4444
10,스케일이 다르구마이 양키아자씨들 간만에돈안압까꼐꼬롬재미나게봤소~~
10,보는 내내 함성이 나오더군요.대단합니다.매우추천!
10,대.박. 정말대박영화
10,제발 시간 안가기를 바랬던 영화임 너무 재미있었음
10,개쩜..bbㅋㅋㅋㅋㅋ 말이좀어려워서 뭔소린지 몰랐는데 보면서이해댐ㅋㅋㅋㅋ아나스팍ㅠㅜㅜㅜ앞머리까지사랑해주겟어목서리OO쉬ㅠㅠㅠ왤케잘생김
10,SF를 두시간 넘도록 지루하지않게 이끌기란 정말 어려운데 그 벽을 넘어섰네요~~배우들의 실감나는 연기와 최고의 연출력을 자랑하는 감독까지!!정말 추천할만한 영화입니다~~
10,아이맥스 3D   bb 요근래본영화중최고였습니다
9,j.j 에이브람스 = 존 잘 에이브람스
10,굿.
9,정말 최고의 영화 아바타의 신선함과 터미네이터2의 미칠듯한 액션을 능가하는최고의 작품.. 돈많있으면 4dx로도 또 보고싶다...진심
10,재미+리더의 조건에 대해 생각하게 함
10,영화 보기로 선택한 거 후회없이 잘 봤네요^^정말 스릴감있고 보는 내내 재미있었습니다
9,영화관의 존재이유!
6,아....이제 CG떡칠한 영화는 못 보겠다....
10,걍 대박이다 대박 안보면 후회할것이야..
10,스팍
10,대박이거ㅠㅠㅠ베니ㅠㅠㅠㅠㅠ아 강추임진짜
9,원작영화에 대단한cg, 스릴있는 액션, 첨단기술을 입혀 정말 재밌었다.
10,안봤음??? 빨랑보셈ㅋㅋㅋㅋ 아이맥스3D로 꼭 보셈ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리도 좋고,영상미도 대박!
10,포항에는 벌써 쓰리디 내렸엉ㅠㅠㅠㅠ증오스런 촌구석 아이맥스도 없고ㅠㅠ
10,스팟 어떻해~ 머리도좋고 싸움도 잘하고~당신이 짱이오.
9,불금을 위한 굿초이스~~~고전sf 성공적 현대화에 박수~
10,마지막이뻔하긴한데진짜재밌음
8,기대안하고 봤는데 너무 재밌었다.
1,9점은 너무 높음;;;좀 유치뽕이고 긴장감이나 스펙타클함이 계속 느껴지진 않음....게다가 누구나 예상할 수 있는 결말.
10,이게 영화지..예매2위라니 ㅠ
10,4D IMAX로 봤는데 쩔어 쩔어
10,여전히 귀여운 뾰족귀 퀸토 스팍ㅋㅋ 셜록씨는 이영화한다고 몸좀 만들었나봄 드라마때보다 훨 보기좋던데ㅎ 잼따 또 3편은 언제나옴..
9,전작에 비해 웃음기가 약간 빠졌지만 오락영화의 장점을 고루 갖춘 영화. 내가 미국에 태어났으면 트렉키로 평생  덕질하면 살았을듯 ㅋ전통과 방대한 역사를 자랑하는 시리즈물에는 나름 다 이유가 있는 법이니까.
10,베네딕트연기대박
10,퀸토가 스팍을 잘 소화해주어서 세계관 이해가 쉬웠음. 그리고 베니샤기는 악역주제에 내 입가에서 미소가 떠나지 않게 한다. 나쁜 놈. 베니가 너무 매력적이어서 존 해리슨 캐릭터에 몰두를 못하겠다.
8,아무것도 모르고 가서 3D라고해서 들뜬 마음으로 봤는데 재밋엇어요~
10,베네딕트도 베네딕트지만 영화 자체가 꿀잼
9,영상미와 연출은 최고. 다만 약간 뻔한 스토리와 존 해리슨의캐릭터 구축에 좀 더 시간을 썼으면 하는 아쉬움에 1점 감점..
10,베네딕트쨩!!
10,장난아님ㅋㅋㅋㅋ 돈아까운 영화ㅋㅋㅋ
10,짱짱
8,진심 주인공들멋짐..ㅎ 스토리는 살짝 뻔해도 재밋엇음~ㅎ 스팍짱ㅎㅎ
10,이건 그냥영화가아니다 진짜미래의지구를보는듯한CG를보여준다 이번해의가장최고의영화가될거같다
8,예매 순위 보고 은위 보지 말고 이거보셈 ㅋㅋ 쩔음
10,진짜재밋어요 꼭보시길
10,꼭봐라두번봐라 칸도멋지지만 스팍도멋지다개멋짐
10,난개인적으로 재밋었어요ㅋ나오는 배우들도 잘생겼고 미래에 관한그런거 주제인거같아서 볼만했음
10,와...진짜 꼭 봐야하는 영화.. 두시간이 지나가는지도 몰랐다..진짜 꼭 보세요
10,진짜후회안한다 진짜꼭봐라
10,짱!!!말이 필요없다~~
10,칸!!!!!
10,스팍ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌다
10,스팍ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아보고왔는데 재밌다 그리고 베네딕트 진짜머시씀ㅠㅠㅠ
4,미국인이 아닌이상 빠져들기 쉽지않다.정말 뻔하다스케일만 크다고 다는 아닌것 같다.
10,10점이 아깝지않은영화 꼭 보세요~
10,완전 재미씀ㅋㅋ스트레스 다풀림ㅋㅋ꼭봐야함 남주세명다멋짐 스토리에 치밀한계획성은 떨어지지만 몰입도는 최강보면 후회안한다
9,SF액션과 동료애를 잘 버무린 좋은 작품이다.
10,좋으닿
8,이야 우주도시멋쩡ㅎ액션도멋쩡ㅎ귀터질거같앸ㅋㅋ짐보다 스팍이더조앗
6,솔직히 망작. 스토리 개연성이 너무 떨어져서 몰입이안됫음.
10,영화는 악당이 연기를 잘해야 살아나는듯 포스가 ㅎㄷㄷ...
10,올해 가장 매력적인 악당이 나오는 영화임에는 틀림없다. 하지만 노화가 팍팍 느껴지는 배우들과 다소 평범해진 떡밥머신 JJ는 아쉽다
10,왜 미국인들이 스타트렉에 미쳐있었는지 알게해주는 영화.클래식은 영원함을 알려주는 엄청난 SF
10,뻔한데 전혀뻔하지않게느껴진다
10,1편도 좋았는데 2편도 재밌었다
9,전편보다 재밌었다. 악당이지만  모두들 '칸'의 매력에 빠졌을 듯~ 오락 영화로썬 충분히 10점 받을 만한 영화.
10,첨에 완전 뭣도 모르고 봤는데..진짜 초반부터 스릴쩔어요 ㅋㅋㅋ
5,생각 잘하고 보자
10,아이맥스 한 번 더 보러 가야지 했는데 왜 이렇게 빨리 내리나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,워낙 베네딕트를 좋아해서 보고왔는데 재밌더라구요.. 살짝 아쉬운건 악당인 베네딕트가 좀 허무하게 무너진달까? 이것 빼곤 정말 좋았어요
8,딱히 스토리는 별로 커크가 죽은 장면에서 나는 왜 스팍이 칸을 외쳤는지 이해가 안간다 우주선을 부순것은 다른 사람인데 왜 칸에게 화를내는지 또 4D도 그닥 실감 났는지 모르겠다그래도 베네딕트랑 연기때문에 8점줌
10,계속 손에 땀을쥐고봤어요 너무재밌음
10,이영화추천해여~~
10,스타트렉 진짜  너무재밌어요 보시면 절대로후회 안하십니다 완벽한 스토리구성 완벽한 인물관계 엄청난스케일 등등... 절대로 후회않하십니다
10,진짜 진심으로 재미있어요..1편의 약간의 지식 필요
10,스토리 탄탄하구 푹~빠져서 끝까지 재미있게 봤네요. 최고!!
10,이게 진짜 대작이라는 거야. 어디 국내 얼굴만 믿고 만든 영화감독들은 제발 이거의 반의 반만 닮아보려고 노력해봐라
10,진짜 재밋는영화엿다.상영내내 눈을땔수가없는 그런 재밋는영화엿다.
10,재밋었다
10,디지털로 봈는데도 재밌었다.
10,재밌다!! 추천!
5,난 별루.... 그래도 3d때문에 5점.....
10,베니 연기 잘했고 블록버스터에 걸맞는 연출과 스토리였음시간 엄청 잘 갔던거 같다... 또보고 싶다
10,개인적으로 마음에 많이들고, 극장에서 여러번 보게된 영화였네요근데 다른 아이맥스영화가 개봉해서 금방 내릴것같아서 아쉽네요
10,짱!!!!!!!!!!!!!!!
10,개인적으로 좋아하는 장르이기도 하고 배우들도 캐스팅을 잘했었던것 같다:)
10,명불허전 쌍제이.....캐스팅  연출 스토리 연기 뭐하나 빠지는게 없는 블록버스터
10,종합선물세트
10,은위 포기하고 보셨는데 OOO기라고 하신분도 계시네....제가 두개를 다봤는데 이걸 OOO기라고 치자면 은위는 8천원진짜 너무아까워 미침;;
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳
9,SF스럽다
8,1편을 워낙 재미없게 봐서 기대치가 없었으나....막상 보니 상당히 재밌었음
10,최고다
1,와..제가 수험생이라 시간 쪼개고 쪼개고 쪼개서 이영화봤습니다 전문가랑 일반 평점이 높아서 정말 오랫만에 영화보는거라 은위도 포기하면서 봤는데..진짜 재미없네요 손으로 자막가리고 듣기평가했습니다
7,피터 웰러 Peter Weller 이 범인입니다. 제일 최고 제독임
10,최고
10,스타트렉 완전 멋있습니다
3,완전 어린이 영화네
10,이거 봤을때는 3D로 봤는데 내가 그때 이거 본다고 설레발 쳐서 밤을 새서 좀 졸렸는데 졸린것도 날아갈 정도로 정말 기대치에 알맞게 부흥해줘서 좋았음 정말 액션 하나는 최고임 bb
7,스타트렉의 원래 장점은 3가지의 충돌에서 옵니다. 미지의 행성을 접하면서 오는 세계관의 충돌, 인간과 생명체에 대한 가치관/관점의 충돌, 그리고 각 캐릭터들의 관점의 충돌입니다. 그런데 지난 1편부터 1인 영웅활극이 되어버렸네요.
10,존 조가 동양인 같긴 했는데 한국인이라니^^전개가 정말 재밌었던 영화!!
10,베네틱의 명품 연기가 돋보이는 작품... 앞 이야길 안 읽고도 봐도 무난한게 맘에 들음... 와.. 나 양덕할래요. 소리가 절로 나오는 미지의 작품임에는 틀림없는 영화.
10,짱짱
8,베니보러갔는데 딱 베니만 보고 왔다. 약간 엉성한 전개
1,기대가큰만큼별로
10,아이맥스3d로 꼭보셔야합니다!! 연기하나 같이 정말 다 잘하고 재밌습니다 글구 배우들 비쥬얼이 정말 ....ㄷㄷ
7,이런초딩영화ㄷㄷㄷㄷ
10,진짜 재밌음돈좀만더써서 아맥쓰리디보면 신세계디지털도 추천
10,주인공보다는 베네딕트에게 눈길이 더 갔던 작품입니다! 후반부엔 조금 뻔하지만 스토리도 괜찮은 편이였던 것 같구요 2D보단 3D 아이맥스로 보시는 게 좋을 것 같아요!!
1,진짜 재미없음 너무 유치하고 지루함..
10,재밌음
10,1편을 봐서 그런지 재밋게 봣습니다 아이언맨처럼 화려하진 않앗지만 긴박감잇는 진행이 좋앗네요
7,워낙에 스타트렉 팬이라 기대하면서 봤어요...일단 볼거리는 풍부하지만 후반부로 갈수록 너무 뻔한 전개여서...ㅎㅎ 뭐 스릴러는 아니니까요..재밌었습니다..
10,이거 안보려면 영화관 왜가냐.. ㅋㅋ 이런영화는 풀스크린으로 봐야 제맛
8,1편보다는 못하지만 꼭 봐야할 영화
9,알바같은 소리하고 있네 ㅋㅋㅋ 한국영화야말로 평점 알바 때문에 돈주고 못보겠다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요
10,정말 재미있어요 ㅎ
10,정말 재미있게 봤음. 이전 미드 시리즈를 다 본 입장에서.. 베네딕트 칸 연기 최고임.
10,진짜 다시 보고싶어요!!
9,진짜 뭐하나 빼먹을게 없는 영화. 웅장한 ost, 탄탄한 스토리, 배우들의 연기력
10,재미있음! 4D로도 꼭 봐야지ㅋ
9,만들려면 이렇게 만들어야죠. 고전을 현대화시키는데 있어 전혀 어색함없이 잘 변조시켰습니다. 오히려 시원한 액션같은경우는 조금 부족하다 싶을순있지만 스타트렉이라면 특성을 잘살린게 아주 좋았습니다. 베네딕트 컴버배치의 연기도 좋고 스팍!의 팬이 되었어요.
9,정말 재미있었다.. 러브신 같은건 없다.. 완전 스케일크고.. 어떤이는 뻔한 스토리라고 할수도 있지만..
10,친구가 재밌다고 해서 봤는데 기대이상이었어요~~~ 꿀잼♥
10,친구와 멋있는 포스터에 반해 그냥 봤는데 기대 이상으로 재밌습니다 시리즈 안 챙겨봐도 대충 이 줄거리다 하고 느껴지네요 재밌습니다 꼭 보세요
9,상업영화의 본분에 충실한, 초 특급 오락영화!!
8,스타트렉 sf 우주에대해 근본이 되는 영화 재밌어요
10,돈과 시간을 투자해도 아깝지 않은 영화라 저는 추천하고 싶습니다^^
10,개잼 꿀잼ㅋㅋㅋ 1 안봤는데도 졸잼이다
10,IMAX로 봤는데, 실감나고 정교한 영상미와 빵빵한사운드가 매우 맘에 들었어요. '칸'의 연기가 매우 멋졌어요. 매력적인 악당이라는 말이 절로 나오네요. 개인적으로 영화가 끝나고 엔딩크레딧 나오는 장면이 좋았어요. 마치 플라네타륨을 보는 듯한 기분!
10,스타트랙 다크니스 이름값 톡톡히 하는 영화
10,은근 코믹 요소도 있고 볼거리도 화려하고 두루두루 흠 잡을게 없네여잉
10,이런 영화는 대형 스크린으로 봐야 제맛이지
10,말그대로 급이 다른 영화입니다 헐리웃 영화답다는 생각이 절로 들던데요
10,이정도 영화는 오랜만에 보는듯ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 보다 훠배 잼남
10,안보면 후회한다 진짜
10,와..진짜 가진 매력이 너무 많은 영화네요~ 보는내내 지루하지 않게끔 잘 만들어진 영화인듯
10,인터넷에서 서핑하다가 이 영화 봤는데 인기많다싶어서 봤습니다. 영화ㅜㅜ굿굿
10,친한 블로거 남동생이 추천해줘서 봤어요ㅋㅋ영화 알차고 재미있던데요?
8,영상미는 뛰어난 것 같은데 스토리가 너무 뻔한 것 같다 ㅜㅜ기대를 많이한만큼 만족은 줄음
10,시사회를 통해서 보고 온 지인이 추천해줘서 봤는데 영화 잘 고른듯싶네요~
10,저는 스케일이 작은 영화는 싫어해서 그런가 이 영화 만족스러웠습니다!
10,완전 재밋음
10,시간이 어떻게 가는지 모를정도로 초집중해서 본 영화입니다ㅋㅋ러닝타임이 너무 짧다고 느껴졌어요..
9,매끄러운 이야기와 확실한 시각효과, 뛰어난 연기와 액션. 더는 말이 필요 없을 정도
10,영상이 어떻게 이럴수가 있죠...? 이런 식의 영상은 처음이라ㅜㅜ대박이었어요
10,꼭 보자 이영화는.
10,지루하지않을까 걱정했는데 지루하기는 커녕 재미있고 내용도 알차고~
10,예매하고 보길 잘했네요ㅋㅋ하마터먼 못볼뻔.. 아이맥스로 보니까 장난아니던데요??
10,딸이랑 오랜만에 극장에서 데이트했는데 여자들끼리 봐도 재미있는 영화였어요!!
10,전편안본 동생은 좀 아쉬워하던데 꼭 보고 보세요 ㅎㅎㅎ
10,끝나고 기립박수마저 치고싶을정도로 푹 빠져서 봤어요ㅠㅠ전편도 봐서 그런가 더 좋았음
10,3D로 한번보고 푹 빠져선 왕십리아이맥스로 두번관람..!! 너무 재밌어요 영화내리기전에 또 보러가고싶음...
10,확실히 헐리웃 영화라 그런가 집중하기에도 좋았고 가진 매력이  참 많은듯
10,퀄리티가 장난아니네요.. 입이 다물어지지 않을 정도의 영상미는 정말 최고
10,정말 짱짱맨ㅠ또봐야되요 이건ㅠ
10,올해 들어서 본 영화중에 제일 재미있었어요ㅋㅋ ㅠㅠ시간나면 또 보고싶네요
10,너무  재밌어요ㅠㅠ 액션인 만큼 비중이 정말 웅장하고 배경도 너무 좋네요배우들 연기도 대박이고// 정말 반했네요♡ 또 보고 싶어요! 강추!!
10,시간으 투자해서 봐도 아깝지 않을만한 영화라서 영화 좋았습니다
10,내놓으라 하는 감독이 만들어낸 영화이니 무조건 봐야겠다싶더라ㅎㅎ굿초이스
10,어매 재밌네 ㅋㅋ 보는 내내 아이맥스로 한번 더 보고 싶었다능 ㅠ 한번보셈두번보셈세번보셈
10,요즘 이 영화 얘기를 가는데마다 많이 들어서 봤는데 입소문탈만하네요~
7,베니 비중이 별로 없어서 조금 슬펐으나,, 빵빵터지는 액션씬에 우월한 영상미 ,, 재밌게 봤습니다. ^^ 베니 샤워신이 편집되었다는 사실,, ㅜㅜ
10,관객들이 어디서 웃을지마저 파악한 영화.. 은근 웃겨서 빵빵 터집니다ㅋㅋ
10,회사 오빠의 추천으로 봤는데 완전 재밌었어요ㅋㅋ큰 스크린으로 보니까 더 대박이었구요!
10,급이 다른 영화인듯..진짜 헐리웃 영화들은 뭐 하나 만들면 대박으로 만드는것같아요
10,큐컴버베치♥
10,시리즈물이라고 해서 걱정했는데 연계성도 없어서 이해하기도 쉽고 좋았어요ㅎㅎ
10,요 근데 본 영화중에 가장 재미있었던 영화라 강추하고 싶습니다
10,내놓으라 하는 배우와 연출팀이 만들어낸 작품인데 재미없을리가 없었음ㅎㅎ
10,남자친구가 저보다 더 보고싶어해서 봤는데 덕분에 영화잘봤습니다ㅋㅋ재밌었어요
10,감독이 워낙 유명해서 그런가 믿고 볼 수 있는 영화인것같아요!!
10,모든것들이 참 군더더기없이 잘 만들어진 영화ㅋㅋ웃음까지 있어서 더 좋았음
1,대사가 아주 올드하고 오글오글 주인공이 지 필대로 하다가 일 개망치는데 마지막에 혼자 영웅놀이하고 ㅋㅋ 그렇게 재미없다까지는 아닌데 알바들때문에 점수 못주겠음 베니만 남은 영화
10,사람들이 추천하는 영화에는 다 이유가 있나봐요~ 오랜만에 푹 빠져서 영화본듯
10,와ㅜㅜ진짜 재밌던데요? 재밌다고 말은 들었지만 이정도까지 재밌을줄이야..
10,저한테는 기억에 남을만한 영화입니다ㅜㅜ내생애 첫 아이맥스 영화였어요
10,개인적으로 돈이 아까운 영화를 싫어하는데 이 영화는 돈이 아깝지 않았어요!!
10,정말 오랜만에본 재밋는 SF영화인것같아요ㅋㅋ3편도 나왔으면!
10,친언니가 추천해줘서 봤는데 언니가 영화보는 안목이 있는듯ㅎㅎㅎ
10,간만에 돈이 아깝지 않은 영화의 등장이네요~ 재미도 있으면서 ㅋㅋㅋ굿
10,시원한 음료마시면서 보니까 영화 좋더라구요ㅋㅋ오랜만에 문화생활 잘한듯
10,영화가 매력이 너무 많아서 뭐부터 말해야할지ㅠㅠ특히 영상미가 최고였어요
10,처음 2d로 보고 오늘 아이맥스 3d로 보고왔는데 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 아 진심 왜 내가 디지털로 봤을까 후회함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그래픽영상 쩖;;;; 처음 볼떄 베네딕트 나온대서 일단 기대하고 갔는데 칸 정말 섹시한 적인듯
10,나오는 배우들이 하나같이 다 좋아서 봤는데 연기도 좋고 영화 자체의 분위기도 너무 좋았음
9,드라마가 워낙 대작이라..
10,헐리웃 영화인데 뭐 걱정할필요가 없었음ㅋㅋㅋ올 여름 최고의 블록버스터가 될듯
10,재밌는데 한국에선 왜 흥행을 못할까...
10,높은 평점을 받고있길래 봤습니다. 영화 그럴만한 점수를 받을맣난 영화인듯하네요~
10,처음에는 걱정하면서 봤는데 제가 괜한 걱정을 한듯싶더라구요..굿굿
10,박수를 쳐주고 싶을 정도로 영화 대만족!! 퀄리티가 특히 좋았습니다ㅜㅜ대작이네요
10,이렇게까지 웃길줄은 또 몰랐는데ㅋㅋㅋ영화가 한국사람 정서에도 충분히 웃을 수 있었던 영화
10,알바아닌데ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌으니까  재밌다고 남기지 그럼 뭐라남김?
10,개 재밌음 . 1안본사람은 잼없을수도 있음
10,마지막에 스토리가 좀 유치하긴했으나 나름 재밌게잘봤습니다
10,재밌다
3,도대체알바가왜이리많아 영화 너무지루해 나 포함 옆두자리 모두 잠듬 진심 저알바 아님
10,두번 봤는데 지루하지도 않고 만족시키는 영화 베네딕트 쩔었음!!!!
6,아ㅏㅏㅏㅏ볼만은한데 뭔가...흠...
9,비기닝에ㅜ이어 기대를 저버리지 않은!!장르영화임에도 전작 몰라도, 원작을 몰라도 충분히 즐길 수 있음
10,4D를 위한 영화다!쩐다쩔어! 최고중최고다!알바없는진실평점9.5
9,이런 영화가 망하면 안되는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,스타워즈 이후 새로운 SF역사를 쓰고 있다... 전통 SF느낌을 주면서도 강력한 스토리와 에너지로 다가오는 영화는 정말 오랜만인듯... TV고전에 힘이면서도 연출에 힘인듯... 한번 더 보러갈 생각임...*
8,더 광활해진 스케일, 주인공들과 함께하는 우주탐험
10,일부러 로그인해서 평점남기네..GOOD!!!!
10,최고란 말밖에 안나온다
10,개꿀잼 ㄷ ㄷ 함 더보러가야지
10,진짜재밌음....!
10,ㅋㅋㅋ 재밌네요
9,정말 재밌는데 4D는 그닥...IMAX나 디지털로 봐도 될듯.영화는 완전 잼남!!
10,IMAX 3D 정말 최고! 베네딕트 엄청 멋져요.. ㅠ
10,진짜 재밌음 ㅋㅋ 기대별로 안하고 봤는데 아이먼맨을 뛰어넘는 임팩트있고 스펙타클한 전개와 연기력이 아주 굿임~ 오예~ 또 보고싶다 ㅋ
10,스팍!
10,그냥 짱짱짱 맨 재밌다 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
10,스케일  ㅎㄷㄷ
4,오랜만에 무표정으로 영화봄ㅋㅋㅋ
9,기대되네요~이번주말에...
9,권선징악의 초절정
9,지나치게 매끄러운 게 오히려 단점. 스타트렉 팬으로선 대만족!
10,우주를 실컷보고싶다면 선택 ㅋㅋㅋ
7,기대됩니다.
10,초반부터 입이 떡 벌어졌음. 우주영화 즐기는편이아닌데. 씨지브이에서 우연히 1편보고는 반햇다는ㅋ 부모님도 인정한 영화.. 1편 보고싶다고 그러심ㅋㅋ 솔직히 그래픽기술보다는 배우들  연기력에 더 놀랐음. 조연까지도ㅋ 평점이 높은 이유가 있음ㅋ 최고
10,베네딕트 정말 멋지네요! 한번 더 봐야겠어요!!
9,쓰리디로 봤음 더 재밌었을거같아요ㅋㅋ
10,원래 우주영화 관심없었는데 스타트렉이 신세계를 보여줬어요ㅠㅠㅠㅠㅠ등장인물하나하나가 다 매력있고 정말 몇번 더 보고싶은 영화에요 꼭보세요!!!
10,엔딩 크레딧 전율...
10,시작은 강하게 중반은 부드럽게 마지막은 여운으로
10,결말이 좀 아쉬웠지만.너무 해피엔딩은 지루해/ 그래도 올해 영화중 젤나은듯
10,올해 본 오래영화 중에선 이게 최고인것 같다보고나서 3d로 볼 걸 하는 아쉬움이 남았던 영화.
10,지존
10,잘 봤습니당 ㅎ.ㅎ 내용도 무난하고 괜찮았어요볼때 악역인 베니만 보느랔ㅋㅋㅋㅋ정신을 못차렸네욬ㅋㅋㅋ
10,알바생 드립좀 치지 말자.스타트렉,소재는 물론 스토리도 탄탄한 영화다.배우들 연기도 잘하고.기대만큼 아쉬움 없이 주는 영화이니 시간날때 한번보러가기를 추천한다.
1,쓰레기 알바생들의 평점장난ㅡㅡ 드럽게잼없구 돈아까움 뻔한스토리 주인공은 방사능겁내맞아도살구 총겁내 쏴도 다살구ㅡㅡ
10,꼭재미있을꺼야! 꼭보리!~~~~~~~
10,올해 본 영화 중 최고.
10,역시 끝내주네요!!!!
10,사람마다 평가가 다르겠지만 개인적으로는 생애 최고의 영화를 본것같다 1편과 다른 큰 특징 중 하나는 옵티컬플레어가 많이 줄었다는것?ㅋㅋ JJ에이브람스 감독이....이 시리즈를?계속해서 만들어주길 바란다
10,기대이상입니다. 2시간이 순식간에 지나갔네요 ㅎㅎ
10,이정도면 매우 휼륭하네요 스토리 비주얼 긴장감 모두 최고입니다~간만에 아이맥스 제값했네요~이건 무조건 아이맥스3디로ㅋ
10,굿굿!
10,솔직히 이런영화가 은위따위에밀린다는게 말도안된다고생각함..
5,포장만화려한. . , 스토리가 매끄럽지못하고, 살짝지루한감이없지않아잇네요.
10,IMAX 3D로 보시오 그냥 쩐다오.. 여태 봤던 3D 중에 가장 3D 다운 영화..
7,1편에 비해 기대 이하. 뻔한 스토리. 주인공 죽을때도 어차피 피로 살리겠지 하면서 긴장감 없이 봄
10,이거 은밀하게 위대하게보다 재밌는데 솔직히 은위는 여자들때문에천만 넘을듯 도둑들처럼 솔직히 도둑 들 보고 이게 영화냐 욕했는데천만 넘을때 욕했음.
8,스토리는 진부하고 급마무리되는 게 강했는데 그 외에는 정말 만족한다...멋있음과 리얼리티를 동시에 살리는 cg와 멋진 배우들 ㅠㅠ(사심인가ㅋㅋ) 더 비기닝에 이은 새로운 스토리로 전작팬도 만족시키고 처음보는 팬도 스타트렉 비기닝을 보게 만든다. 강추!
10,쌍제이는 이제 진짜 믿을맨이다
10,베니는 진리였다;
10,4d로 봤는데 나도 같이 워프하는 느낌
10,스타트렉 더 비기닝을 못보고 봐서 걱정했는데 굿굿!! 아주 재밌게 봐써용! 저도 아이맥스나 3D로 다시 보고 싶네요~~
10,너무 재미있었어요! 3D나 아이맥스로 다시 한번 보고싶네요
10,아이맥스 f열에서 보아서 처음에는 좀 어지러웠는데 ㅠㅠㅠ 황홀하네요
10,탄탄한 스토리 박진감넘치는 촬영기법 감사용
1,알바 시키들  한테 속았네. 지루해서 졸다가 나왔다. 스토리 꽝. 긴장감 꽝. 다운 받아서 보기에도 시간 아깝다.
10,디지털로 본 것이 너무 후회되는..ㅠㅠ 3D로 다시 보고 싶어요!!
10,4dx 3d 로 보세요 신세곕니다
10,최고다
8,무난하게 전개되는 스토리지만 후반 장면은 너무 급매듭짓고 끝난거 같아서 아쉽네요. 3D로 봤는데 우주쓰레기, 화산활동 표현하는 장면은 대박이었음
10,은위랑 비교가 안됨
10,올해 꼭 봐야할 영화. 진짜 꿀잼
10,은위가 8점 넘는 점수에 경악해서 10점 준다. 은위가 8점이면 스타트랙은 20점.
10,스타트렉 비기닝 안보고 처음 봤었는데,, 스팍 넘 멋져요. 비기닝도 찾아봤어요. 넘 재밌었어요. 다음편도 기대되네요. ^^
10,재미 있습니다. 전 돈주고 다시봐도 안아까울듯
3,영화정말 자주 보지만 이걸재미있다고하는사람들 보긴한건지 의심스럽다 내용이 아에없다.영상미는 좋지만 정말이해가 안간다.낚이시지마시고.DVD로나오시면보세요 진심이에요....ㄷ ㄷ ㄷ
1,소리만크고그다지.....보다나왔다
10,이게 바로 헐리웃이지 캬 3D imax추천함다
10,올해 본영화중 최고의 영화~ 감동,액션,스토리 아주 균형잡힌 영하네요.
10,올해 블록버스터중에선 최고였다고 본다. 기대했던건 아이언맨이었는데 여기서 만족하고 감.
10,정말로  처음 써봅니다 최고였어요, 같이 갔던 SF 싫어하던 여자친구가 오히려 스타트렉 비기닝 알아서 보고 한번 더 보자고 할 정도였어요! 최고!
7,동지애,인간의 본능과 감정 등을표현해낸연출도 대단하고 배우들의 힘이 있었지만 뭐랄까 몰입은되는데 감탄나오는 임팩트는없다랄까? 잘만든영화임은 분명하지만 몰입이잘되는영화는아니였다
10,아 솔직히 너무 재밌네, 계속 생각나네.  좋아하는 장르는 아니지만 참 긴 러닝타임 지루하지않게 적당한 심리전에 스팍 외에 주변인들이 변화하는 모습들 보는 재미도 쏠쏠하다  온가족이 보기에도 참 적당한 간만에 만난 수작
10,말로 설명할수없는 최고의 영화!
10,헐 개재밌음 더비기닝 안봤는데도 재밌음
10,아이맥스 3d로 보면 죽입니다 ㅋㅋ
10,베네딕트컴버배치 믿고볼수있는 배우.볼거리가 굉장히 많아요 너무 모든게 완벽하려해서 인위적인 느낌이 들긴하지만. 무튼재밋음.네번봤고 두번 더 볼 예정임
4,생각보단썩 재미있진 않았아요..
6,특수효과는 멋지내요,2시간 보는게 고역이긴 하내요
10,대박!!!!칸 완전 멋지다! 악역인데 반함!! 아~ 마지막에 칸이 눈을 딱 떳어야 하는데! ㅋㅋㅋㅋ제임스도 스팍도 물론 대박!
7,줄거리가 잘못적힌듯.. 전세계가 위협에 빠진게 아니라 그냥 자기들끼리의 싸움임.  어차피 베네딕트 연기 보려고 본 영화였지만 , 억지감동 끌어내려는게 유치했음. 게다가 본능만 믿고 따르겠다는 캡틴의  사고방식 설정도 딱 뭔가 하이틴스러운 느낌.
9,영상미는 봐줄만 하지만 할리우드식 스토리 텔링에 거부감이 있다면 별로 재미는 없을듯. 하지만 난 별로 거부감 없으니 9점.
5,지루하고 졸렸어요 스펙타클하지도 않던데ㅋㅋ케이블 낮시간에 방영하는데 재미없어서  돌릴 st....그냥 미국드라마  같았던 영화. 대사 엄청 많은데 웃기지도 않고 와닿지 않아서 문제..그리고 맨처음 원주민들ㅋ진짜 허접.그 행성에 그인원 그생물뿐?
6,음흠.... 그냥 머 그냥저냥 볼만함.. 근데 9점정도 아니고 ㅠ ㅋ 이건 머 취향이겠쪄..
10,1편 이후에도 역작이 나올수가 있다는 것이 다행이네요.시간 가는 줄 모르고 즐겼었다는... 3D로 다시 보고 싶은 영화~! ^^
10,스타트렉 시리즈는 처음보는 기대이상으로 엄청나게 재미있네요..다른시리즈도 봐야겠어요.. 2013년들어 최고에 영화인것 같습니다.스타트렉 팬됬어요^^
9,재밌는 있더라..
10,기대안했는데, 진짜 재밌음- 분노의 질주와 스타트렉은 꼭 봐야함!!!
9,ㅋㅋㅋㅋㅋ상상그이상
10,최고였어요!!!!
10,최고였어요!!!!
8,재미없는건 아니었으나 생각보다는 별로...
10,예고편은 정말 영화의 초반부분만 보여주는거였네 ㅋ 스토리는 예상하는 결과였지만, 영상이 예상 그 이상이다. 워프할때 소름이 쫘악~~~!!
5,나름 긴장감이 있긴 했지만, 아무나 쓸 수 있을 것 같은 스토리...
5,평점이 높아 봤으나.. 재미가 없었다. 제목에 다크니스를 붙이긴 했으나. (그것도 왜 붙였는지 도통 모르겠다) 배트맨 다크나이트엔 발뒤꿈치도 따라가지 못한다.
10,영상미는 준 아바타급 스토리도 나름 탄탄하고아이맥스로보는걸 추천함
9,아이언맨3처럼 갑자기 듣도보도 못한 극강의 적이 나타나서 휘젓고 다니는게 좀 우습기도 하지만, 뭐 그런게 SF액션의 재미이기도 하니까.. 잘 만들었다!
9,sf 영화는 잘안보는데 정말  굿이엿음
10,정말 재미있음 c.pack 욕나오게재밌음
10,정말 재밌게봤습니다. 다크니스 보고 더 비기닝까지 찾아보았습니다. 저한테는 올해 최고의 영화 !!
9,정말 재미있게 봤어요 전편을 보시고 보면 더 좋을 것 같아요
10,2013년 최고의 영화가 될듯ㅋㅋ큰 스크린으로 보니까 영화가 더 좋더라~
10,와 정말 재미있었습니다. 스팍이 넘넘 멋있네요 정말 한 장면도 놓치지않고 보았습니다. 강력추천합니다
10,내 생애 첫 아이맥스로 영화..진심대박ㅋㅋㅋ돈이 아깝지 않았습니다.
9,긴장감 있는 스토리 전개로 다른 생각은 잠시 접어두게 만드는 영화, 배우들의 연기력 또한 감탄하였습니다. 다만 반전이 없는 예상 그대로의 전개가 쪼~금 아쉽네요
10,출연하는 배우들이 하나같이 연기를 다 잘해서 그런가?ㅋㅋ영화가 집중해서 보기에 손색이 없네요
7,아이맥스로 보면 좋다고 함. 스타트렉 시리즈에 별 관심없고 출연배우도 딱히 잘 모름에도 7점 정도는 충분할 정도로 스펙타클하긴 했음.
10,간만에 머리식힐겸 문화생활했는데 이 영화 선택하길 잘한것같습니다. 영화 최고!!
10,4d 로 봤는데 의자막 움직이고 수증기 나오고 ㅋㅋ 짱 흥미로웠음. 이왕 볼꺼면 4d 추천~!!
10,오랜만에 추천하고싶은 영화가 등장했네요ㅋㅋ 개인적으로 올들어 본 영화중에 제일 만족
10,진짜 이 영화야말로 잘빠진 블록버스터영화네요..저처럼 이런 스타일의 영화를 좋아하신다면 꼭 보세요!
8,찬사가 어울릴정도는아니다. 웰메이드 Sf영화이면서 킬링타임용으론 제격! 하지만 그 이상은 아니다.
10,개인적으로 스타트랙 시리즈 잘알지도 못하구 SF류 영화들에 별관심도 없었는데 이번에 넘 재밌게봤어요 저처럼  처음보는분들도 영화보다보면 내용대충 다 이해갈거예요 뛰어난 컴터드래픽 영상이랑 액션도 전 좋았어요 ^^
10,보는내내 가슴이 뛸 정도로 영화 좋았습니다ㅋㅋ감탄할정도로 재미있게 보고 나왔어요~하나하나 뭐 훌륭해서 단점이 없는 그런 영화:)
9,어쩔 수 없이 이야기를 구구절절 전달해야 하는 한계를 지닌 전작의 비기닝을 발판으로 이번엔 이야기를 맛깔나게 전달해야 하는 목표를 향해 거침없이 나아간다. 영화관에 아이맥스관이 왜 존재하는지를 오롯이 증명하는 작품.
10,다 머싯어용 ㅠㅠ♥♥
10,남자친구랑 보고 나오면서 감탄했어요ㅋㅋ잘만들어진 월메이드영화랍니다.
10,어드벤처가 제대로 펼쳐지는 이 영화 ㅎㅎ블록버스터라는게 뭔지 제대로 보여주는 영화
10,기다린 보람이 있었어요ㅋㅋ개봉하기만을 기다렸는데 영화 너무 좋았습니다
10,키키키 빵디빵디
10,기대하고 봤는데도 기대이상!! 여러분들 이 영화 꼭 체험해보세요!
10,스팍과 칸의 존재감이란 정말♥♥♥♥♥
10,볼거리가 많아서 그런지 눈이 호강하는 그런 기분?ㅋㅋ진짜 말이 필요 없는 그런 영화..눈호강 제대로 해보세요
10,상영하는 내내 이런 영상미를 느낄 수 있다는 것에 감동을 느꼈습니다ㅠㅠ
10,영화보는눈이 상당히 까다로운 편인데 이 영화는 제 마음에 쏙 들어요ㅋㅋ배우들이 특히 완전 좋았음
10,데이트영화로도 손색없고 가족끼리 봐도 좋을 영화라 그런지ㅋㅋ저는 이 영화 추천해요
10,화려한 영상미에 탄탄한스토리..돈이 하나도 안 아까웠던 영화..
10,머릿속을 떠나지 않는 이 영화..여운이 엄청가네요~ 장점 투성이라 그런지 추천하고싶습니다!
10,남자들만 보기 좋은 영화라 생각했는데 그게 아니고 여자들이 봐도 재미있는 영화인듯ㅎㅎ
10,스케일이 남다르네요ㅠㅠ이래서 다들 헐리웃영화 헐리웃영화 하나봐요ㅋㅋㅋ
10,영상미가 초대박ㅋㅋㅋ이런 영화 처음봐서 그런지 신기하고 재미도 있었어요.
10,진짜 스케일이 장난아니네요. 아이언맨 보신분들 이걸보신다면 스타트렉이 갑이구나 하실겁니다. 정말 오랜만에 본 내용좋고 그래픽좋고 스릴만땅에 진짜 돈 안 아깝네요
1,미래라는 단어에 설레었던 참 순수했던 시절에 보면 좋을 것 같은 영화나이드니까 내눈엔 범블비도 애들 장난감 처럼 느껴지는데..참..이것도 스트레스
10,전작보다도 훨씬 재미있고 스케일도 완전 커져서 그런가? 관객입장에선 이만하면 대만족
10,보는내내 시간이 너무 빨리갔다는 생각마저 들 정도로 아쉽고 좋았습니다ㅋㅋ다음시리즈도 나오겠죠?
10,정말시간가는줄도모르고봤습니다
10,최근 본 아이언맨3보다 딱 10배 재밌다. 꼭 아이맥스3D로 보심이~
10,sf장르를 좋아하지도 않는데도 이 영화는 너무 좋았어서 그런지 앞으로 SF장르에 관심을 가져야겠어요!
10,아이맥스로 꼭 보세요ㅠㅠ영상미가 황홀한 정도라고 해야하나?아이맥스로 보니까 재미가 더 하더라구요
10,스토리가 탄탄해서 그런지 영화를 더 집중할 수 있었던것같아요^^ 추천할께요~
10,평점같은거 안쓰는 스타일인데 이 영화는 안쓸수가없네요ㅜㅜ! 영화 최고
10,웃길줄은 몰랐는데 심지어 웃겨주기까지해주는 유머코드마저 겸비한 이 영화ㅋㅋ이영화 매력장난아님..
10,지루할틈이라곤 전혀 없는 영화! 긴장감이 장난아닌듯..ㅋㅋㅋ
10,1편 안보고 봤는데도 너무 재밌었어요~ 추천추천
10,비기닝도 챙겨본 저로써는 그때보다 영화가 정말 재미가 배가 되듯한 기분이랄까? 스케일도 배가된듯해서 추천합니다!
10,언니가 추천해줘서 봤는데 영화 정말 좋더라구요ㅎㅎ 많은 분들이 이 영화 접하시길
10,영화보면서 우정과 리더쉽에 대해서 느낄수있었기에 재미와 감동까지 더해졌던 그런 영화!
10,쌍제이감독 정말 대물급감독인듯ㅠㅠ..앞으로 이 감독나오는영화는 무조건 챙겨 볼생각이예요ㅋㅋ
10,시리즈물이었는지도 나중에 알았어요ㅋㅋ그만큼 전편을 안보셨어도 즐기기에 괜찮은 영화인듯합니다
8,지루하지 않고 볼만하다
10,보는내내 스케일이 너무 커서 그런가요? 집중도 잘되고 이해도 쉬워서 넘넘 재미있더라ㅎㅎ
10,영화가 어쩜 이렇게 재밌을수가있나요ㅠㅠ제가 올들어서 본 sf영화중에 이영화가 베스트오브베스트!
10,보는내내 흥미진진하고 쉴틈없이 긴장하게 만들어주네요. 그런지 시간이 훌쩍 지나가더라구요~
10,웬만해선 영화볼때 아이맥스로 보는편이 아닌데 이 영화는 꼭 투자해서 볼만한 퀄리티를 자랑하네요ㅎㅎ
10,요즘 대세가 이 영화라고 들었는데 진짜 대세일만하네? 확실히 그런 값어치를 하는 영화인듯
10,솔직히 아이언맨보다도 훨씬 더 재미있더라ㅋㅋㅋ 그런가 이 영화 강추강추ㅎㅎ
10,재밌다 재밌다 너무 재밌다
10,이 영화야말로 아이맥스로 꼭 챙겨봐야하는, 신세계를 경험할 수 있는 영화입니다.
10,10점 이상 주고 싶군요  역시 스타트랙 입니다
10,베네딕트ㅜㅜ완전좋아서 미치겠네.. 보는내내 포스가장난아니라는 말밖에ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,평점이 이렇게 높은 이유가 있었던 확실하네.. 좋은 점수 드리고 싶습니다.
10,전작에 비해 아쉬운점도 있지만 지금 상영하는 영화중엔 최고
10,성공하길 정말 응원하는 영화입니다ㅋㅋㅋ 재미도 있었고 영화도 짱짱!!!
10,큰 상영관에서 큰 스크린으로 보니까 영화 재미가 정말 장난아니던데요?ㅋㅋ굿
10,영상미가 장난아니더라ㅜㅜ 이영화 꼭 아이맥스로 보시길. 아이맥스로 챙겨본 보람이 있네
10,에이브럼스 감독이 영화를 잘만드는 감독일줄은 알았는데 이정도일줄이야ㅎㅎ최고였어요
10,제가 너무 좋아하는 크리스파인이 나오는 영화라서 기다렸어요ㅠㅠㅠ완전 재밌어
10,올들어 제대로 된 대작 하나가 나온듯한 예감입니다!이 영화 만큼은 큰 스크린으로 봐야겠어요!
10,오늘봤는데 너무 잘만들어진 쵝오의 영화 꼭보삼 강력추천
10,오프닝 진짜 멋있어요ㅋㅋ
8,중간에 살짝지루해서 별하나 뺌 ...피곤한상태에서 봤더니 지루해서 잘틈을 줘서 감사함;; 잠깨고 피곤풀리니 후반우주신들이 더욱멋졌음
10,Good Job~!!
10,아이맥스로 한번 더 보고싶음ㅠㅠ
9,비기닝보다 씨지도 좋아졌고 화면이 역시 세련돼졌다. 더불어내용도 더 재밌어지고 위트도 넘쳐 살짝 지루할수 있었던 것도 애교로 봐줄수 있었다. 다음 편이 기대된다.
10,영화보고 평점 잘 남기진 않는데 이건 갑자기 남기고 싶네요 완전 짱 재밌음! 시간 가는줄 모르고! 3D로 볼껄하고 후회중입니다 별점 되게 낮게 주는 거는 알바인가?? 딴것보다 악역 어뜨케 더 멋져!♥
10,시리즈중 최고
10,우주영화 스타워즈를 넘는닿ㅎㅎㅎ
10,역시 스타트렉 실망시키지 않네요 2번봤습니다.
10,죤나재밋구만.알봐색기들 왜케만ㅇ 노
10,짱짱맨♥재밋다
8,3d와 아이맥스의 올바른 쓰임
1,진심 진심 진심 재미없어 ......영화관에서 졸린거 올만 ㅡㅡ
10,워프 장면을 보고 울뻔했다
9,오랜만에 만족한 sf블럭버스터. 아이언맨 어벤저스도 지루했었는데 이 놈은 텐션이 계속 유지된다. 잘 만들었어. 가능하면 3d 아이맥스로 관람 권유
8,스토리전개도 빠르고, 인물들간의 관계도 빠삭하고, 연기도 한껏 진지하다. 액션SF스릴이 가미된, 스타워즈, 우주전쟁, 놈놈놈이 잘 버무려진 화려한 영상 스펙타클 아이맥스 영화다. 2D로 본 내가 감탄했으면.. IMAX 3D면 얼마나 감탄을 할까.. 와
8,화려한 영상미, 훌륭한 연기, 개성있는 캐릭터, 믿고보는 스토리, 적절한 유머!그런데 결말로 갈 수록 악역과 대립에 있어서 긴장감이 떨어졌다. 예고편에 비해 약간 낚인 기분이 들기도 하지만 어쨌든 추천!
8,오랜만에 극장에서 싸고 나왔다 헐리웃 sf시리즈 대표작으로 발돋움
10,처음 봤는데 눈을 뗄수가 없었음. 최고!
10,크리스 파인 겁내 멋있다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,에프터 어스 보고나서  이거 보니까 이거도 별로였지만 워낙 어스가 그지라.
9,스토리도 나름 좋고 1에 출연했던 배우들이 그대로 나왔다는점이 굿!!!!!!!!!!!
9,전편 안본사람으로 걱정하며 봤는데..진짜 왜 재밌는지 알았다. 뒤로 갈수록 조금 늘어지는게 흠이긴 하지만..초중반 임팩트는 정말 진짜 최고다.
10,아이맥스로 꼭보삼 대박!!!
9,흥미진진연기력도 좋았고 빠질게 없었음!! 강추
1,이건 그냥 안방 킬링 타임용 내용 엉성해 스펙타클 없음
10,화려한 액션 화려안 스케일 그리고 탄탄한 스토리까지 비주얼은 옵션! 조으댜
10,스팍... 칸.... ㅠㅠ 매력이 정말....ㅠㅠㅠㅠ 캐스팅이 정말 신의 한수!
7,평점 1점 또한 아니지 않나?? 볼만했습니다.
3,난 왜 지루하지? 영화는 항상 잼있게 보려고 노력하는데 오늘은 컨디션 난조로 그만.. ㅠ
10,너무재미있다
1,평점 9점은 좀 아니지 않나?
1,신랑이랑 같이 다녀왔는데 둘다 잼없게 봤어요요즘 관객들을 무시한듯,,
7,볼거리는 많고~ 내용은 유치~
1,졸았다 ㅜ
10,진심 이건 3D로 봐야해요영상미 ㅎㄷㄷ배우들 연기 좋고 가끔식 나름 유머도 들어가서 지루하지도않았던것 같아요 벌써 두 번 봤어요 ㅎㅎ
8,재밌다 오락영화로는 아주 좋다 필요없는 시퀀스가 없다. 초중반에 의아할정도의 필요없다고느껴진 시퀀스가 알고보니 엔딩의 결정적역할을할줄이야.. 개연성이 아주좋다 유치한감이 없잖아있다 하지만 은위보단낫다
9,예고편을 보고보면 더 재밋는 영화.
10,지금은위가뜨는건알지만평점보고 실망해서 이거봣음앞머리를 뜯어보고싶엇다고할때터짐ㅋㅋㅋ
9,3D개쩜
10,정말 재밌게 본 영화. 배우들의 연기도 훌륭했고 영상미도ㄱ굳굳
10,스토리 연기 그래픽다좋네요무엇보다 그래픽이ㅎㄷㄷ
9,더비기닝을 봤으면 재미가 두배, 칸 같은 히어로즈 배역과 전혀 다른의 재커리 퀸토와, 스팍같은 셜록과 전혀다른 베네딕트 컴버비치의 이미지를 교차하면서 보면 더 재밌다.
10,현재 시점에서 최고의 sf 영화!!
10,여전히 때깔맛깔나는영화.  어느새 믿고보는 시리즈가되어버렸다
10,내인생 최고의 영화 엔터프라이즈호가 워프할때는 내 심장이 멎는쥴알앗다
10,최고다
9,영화관에서 느끼는 우주 여행 같은 느낌?? 완전 재밌게 봤어요
7,몬말인지모르다가도걍재밌네
6,어떻게 이영화가 호평을받는지.. 도저히 이해가안가는 영화. 일요일 점심때 ocn에서 틀어줘도 보다가 지루해서 돌릴만한 영환데.. 내가 이상한건지ㄷㄷ
10,진짜좋아
10,우리기술론 어림없는 영화
10,김수현을 보느니 이걸봐라. 김수현은 티비에서 보고
8,결말이 뻔히보이지만 재미있었음!!
9,SF블럭버스터 영화의 교본같은 영화 정말쩐다!
10,그래 이런게 영화지 진짜 재밌음ㅜㅜㅠㅠ근데 재미없는 한국하류 영화에 가려져서 빛을 많이 못보는게 아쉬움..여러분 스타트랙 보세요 절대 후회안함.  평론가들의 평점이 괜히있는게 아니에요. 더 재밌게 보고싶으면 스타트랙 더비기닝 하나만 챙겨보고가세요
5,아 아이맥스가 아니라그런가? 재미도 감동도 없어서;;;
10,스케일도 엄청나고 아이맥스 3D로 보니까 정말 실감나네요.^^
9,역시 날 실망시키지 않네
10,이정도면 잼있내요 (다만 아쉬운건 우주생명체 머 나올지 알았는데 ㅠㅠ) ㅎㅎ
9,아이맥스로 볼걸...
10,와우
1,이게왜 평점이 이렇게높은지 정말 진심으로 이해안간다 아이언맨보다 재밌다는 말믿고가족다데리고 보러갔다고 욕만먹고왔다..괜히미안해질정도로 억지감동에다가 너무유치하고 주인공들 감정싸움 지루하고  암튼 최악..낚였다평점에 ..쓰리디로봣으면 돈 더아까울뻔
9,재밌었다ㅠㅠㅠㅠ커크랑스팍유리에손댈때감동!!
8,그냥 딱 요정도  기대안하고 봐서 이정도 ㅋㅋ
10,3D로 보길 추천합니다. 가능하면 더비기닝 을 보고 봐야 좀더 이해하기 쉬움
10,돈내고 보는건데 이런걸 봐야지 올해 최고의 SF
3,그냥 뭐.... 그냥저냥... 재미있지도 없지도 않은... 중요한건 은위보다 천만배, 억만배 잼있다.
10,시간가는지 모르고 봤습니다. 깨알같은 개그코드에 빵빵터졌어요.ㅋㅋㅋ
9,최고는 아니지만 잘만들었습니다 스토리 구멍이 없어서 다행
10,기대안하고 본 영화인데 일단 cg에 감탄했다 그리고 배우들의 연기력도 좋았고. 음악이 좀더 웅장했다면 하는 아쉬움 이 있긴함. 내가 10점을 주는 이유는 단지 하나, 전작인 스타트랙 더 비기닝보다 훨씬 더 나앗기 때문에. 후속편 나오면 또 볼생각잇소!
10,흥미진진 잼있어요!!최고
10,2시간동안시간가는줄몰랏다! 최고의작품!
2,영화관에서 잠든적 처음임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,정말  재미있게 잘 봤어요. 끝까지 긴장을 풀지 못하게 하는 영화!
10,지루할 틈이 없는영화! 배우들도 다들 너무 멋있고 영화 스케일이나 그래픽도 최고ㅋㅋ
8,재밌게 봤어?허리우드 영화치고 시나리오도 짜임새 있었구요??
9,아이언맨 정말 재미없게 봤는데.. 이건 역시 보는내내 박진감 넘치고 재미있었다. 단 함선 전투신이 많지 않은점이 조금 아쉬웠다.. 하지만 베니라는 배우 너무 쩔더라. 다음 영화도 기대되게 만드는 배우. 악역이지만 제일 빛났음
9,1편을 안보고 2편을 봐서 케릭터의 몰입은 덜하고 락아웃 같은 영화로 끝날거 같지만 영화는 끝까지 보아야 한다 이말이 잘 어울린 영화. 이 시대의 맞게 영화의 스토리가 업그레이드 되었다. 4D로 보는걸 추천한다.
10,칸멋짐ㅠㅠㅠㅠ은위매진되서본건데이거본게더잘한일인듯ㅋㅋㅋ짱짱
10,배우들연기도좋고 스토리도좋고즐기기딱좋음 두번봤는데 두번봐도 재밌었음!
10,꿀잼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,스타트렉(고급뷔페)맛있게 먹고 좋았는데 간첩영화(띄워주기맛집)속고 찾아가서 입맛 베렸다
7,대한민국 객관적인 영화 후기를 쓴다고 자신합니다. 스타트랙 전혀모르시는 분은 보시면 지루합니다. 알고봐도 약간 지루합니다. 스토리는 너무 뻔하고 액션효과도 별로 없으나 우주공간이라는 볼거리는 잇습니다. 9점 넘어서 너무 기대하진 마세요.
10,베네딕트 컴버배치를 위한  베네딕트 컴버배치의 영화... 하 이남자 스릉한다...
10,재밌다 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 기대안하고 봤는데...
10,1편보다 재밌게 봤어요  ㅎㅎ 스릴넘치넹네효 ㅎㅎ
3,영상미와 캐릭터 설정은 좋았으나 스토리가 너무 유치했다. 애들이 보면 좋아할듯
10,최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,스팍 마지막엔 멋진거같았어요
7,넘 유치하던데....가장 실망인건 3D효과가 생각보다 별루엿음..
10,전편보다 더 재밌음
9,지루함 없음  ㄱ간간히  웃김  조수가  너무웃김
9,스타트랙시리즈 처음으로본 영화였는데 기대보단 조금부족 스토리가8점정도 우주공간서 보이는 풍경들이멋있어서 혹해서 점수가높은거라생각함 그래도 올들어 가장 재미있게 봤음
10,눈,귀 홀릭!
4,베네딕트보러봤는데.. 30분은잔듯 지루하고 뻔한전개 정신없는 액션씬 전시리즈도안보니 개그도나중에야이해하고. 걍전통적미국영화. 근데왜개인적인평점까지 추천란이있지 가지가지한다.
10,AWESOME
9,아주 잘뽑힌 sf블록버스터. 캐릭터의 매력을 십분 활용한 유머가 돋보인다ㅋ
10,개인적으로 어벤저스보다 재밌었음 악당이 너무 섹시해
9,우주과학 SF 액션 영화의 기본에 충실한 즐감할 수 있는 영화였음. 하지만, 한편으로는 우주 여행과 외계와의 대결이 덜해서 약간 아쉬움감
10,10점도 적다. 1000점은 줘야할 2013년도 중반 최고의 영화인듯!! 내가봣던 영화중에 이렇게 감동적이고 소름돋앗던 영화도 없엇다. 고민하고잇는 사람이라면 절대로 망설이지말고 상영이 끝나기전에 영화관에가서 봐라. 4D를 제일강추!! 포디만 세번본ㅋ
10,역시 재밌다.,.
1,쿵쾅 쿵쾅 하다 끝난다. 아무생각 없이 보려고 해도 너무 진부하고 유치한 내용이라 은근 짜증이 밀려온다.
10,인간이라면 봐야할 영화임. 이거 재미없다고 하는사람들 진심영화 볼줄모르는 인간들
10,진짜 재미있어요!! 완전 추천~~동굴목소리 베니가 완전 잘생기게나옴!!!
10,SF 니까 최고!!!
10,잼있음! 엑션이 쩔음!
9,이전 시리지를 보지 않아도 충분히 재밌는 영화
8,거대 우주선도 워프하고 일당백으로 들어가면 털리지만 쌍제이 형님과 함께라면 여전히 기대된다!!
1,영화볼때 충고하나 할께요^^  절대 평점이나 댓글로 판단마세요~  요즘 알바가 얼마나 많은데....댓글보면 다 비슷비슷하죠?  아디 생성해서 쓰는거 딱보면 모르나...조잡한 드라마에 성질나는 영화네요
10,J.J 에이브람스와 배네딕트는 날 실망시키지않았어!!!!!하지만 굳이 아이맥스를 3D로 개봉할 필요가 있었나? 1편은 우주가 많이 나와서 괜찮겠지만 이번편은 우주선 내부가 더 많이 나오던데;;;;
10,아이언맨3보다 더 재미었다. 베네딕트 컴버배치를 내게 각인시켰고 내용도 아주 꽉차서 몇일 여운이 남았다. 스팍보다 짐에게 스포트라이트가 가는게 좀 맘에 안들기 했지만 말이다.
10,미국의 주인공은의 불로장생의 명약을 사발로먹었나
5,이런 장르 별론데 별점 좋아 토요일에 봤더닝...음음
10,최고!
1,영화의 내용이 조잡함. 이러저리 끼워맞춰서 삼류드라마처럼 진행됨. 드립치는 것도 그지같아서 웃음도 안나옴. 내용 말고 우주여행하는거 눈호강이나 하면서 보려면 꼭 아이맥스로 봐야함. 일반영화로 볼꺼면 영화관에 딸린 오락실 가서 오락이나 하고 집에가셈.
10,솔직히 1점 줄만한 영화는 아닌듯 싶은데..1점이 오히려 알바 같은 생각이 드네요아무튼 전 재밌게 봤습니다~ 오랜만에 10점 영화 쿵쿵 !!!
10,♥베네딕트♥때문에 보러갔는데 CG도 멋있고 진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요 ㅋㅋㅋ IMAX로 다시 봐야겠어요 ㅠㅠ 존 해리슨 ㅠㅠ
9,뭔가 정석적인 루트를 타지만 보는 재미가 쏠쏠한 영화였음ㅋㅋ근데 배경 지식 없이 걍 보면 중간 중간 음?!하는 장면도 있을 듯! 더 비기닝 먼저 보고 보는 걸 추천!
10,스타트랙 말이 필요없다
10,역시 스타트렉
10,일반 상영과 IMAX 상영이 이렇게 극과 극인 영화는 별로 없을듯, 기회가 된다면 아이맥스로 보길 진심으로 추천합니다!
7,재미없어  외국 sf영화는 뻔해서 영..
10,아주 재미있게  봤어요^^
10,걍한머디로최고엿어요 제가영화별루안좋아하는데정맣잘봤네요 ㅎㅎㅎ ㅎ흥하길바라구요 ....일단영화구성이되게흥미진진하구픽션이....와진짜환상 ㅋㅋ왕강추드려욯 !!!!
10,배우들의 목소리가 다들 좋았던...♥특히 베네딕트의 연기♥ 그리고 스토리가 빽빽해서 지루할 때가 없었어요!
1,허접한 CG
9,재밌다.
10,대박
10,난 기대x 예고편도 안보고 그냥보러같는데 이영화의 스케일하며 스토리하며 굉잔히 압도됫다.. 하지만 스토리는 중간중간예상은하면서 봣고 그러나 재미는확실햇다 영상미도 인상깊엇지만 역시 보는사람에 따라 느끼는게 다른거같다 같이간 일행은 재미없다고.난 두번봄
10,평점이 높길래 줄거리도 안보고 바로 보러갔는데 최근 본 영화중 모든 면에서 뛰어난 작품성을 보여준 영화ㅠㅠ 특히 허술함이라곤 찾아볼 수 없었던 CG가 한 몫을 했고! 다들 아이맥스로 보라고 한 이유를 알겠더라ㅋㅋㅋㅋ 빠져들수밖에 없는 영화
10,1편을뛰어너은최고의영화 모든게만족스러운영화^^ 한번더보고싶다ㅋㅋ
10,스토리전개도괜찮앗고..그래픽이 진짜쩔더라~~~꼭IMAX 4D로보는거 강추..난 그렇게 못봣지만..ㅋㅋ
10,완벽한 영화다!
10,ㅜㅜ기다린보람이있는작품!화려한 비주얼과 재미까지 있는 영화!몰입도 진짜 최고입니다!!비록 커크와 스팍보다 존 해리슨이 눈에 더 들어온게 함정이지만요^^^;그리고 반드시 화면큰 3D로 볼것을 추천드려요
10,스타트랙은 제가 2013년도에 개봉한 영화중에 재밌게 본 탑5안에 들 영화죵 아이언맨3랑 나중에 맨오브스틸 세계대전 z 퍼시픽림 이렇게 다섯개ㅋㅋ
10,4D로 보면 재미가 2배
10,신세계
8,어마어마한 재미를 주며 두시간동안 쉬지않는 영화가급적 3d 로 볼것
10,영화도잘빠졌고 베네딕트.존잘!ㅠㅜ
5,내가본외국영화중제일별로던데..
10,굳~!
10,아이언맨 보고나서는 올해 최고의 영화가 아이언맨일거라고 생각했는데스타트렉을 보고 생각이 바뀌었다 스토리 스케일 재미  모든게 최고  수준이다올해 최고의 영화!!!
10,캬
10,3D CG 진짜 대박이었고 스토리도 대박재밌었고 진짜 한번 더보고싶음. 솔직히 베니 얼굴이 이빠이......으하하
9,유명한 시리즈 이름 값 좀 하는 영화 .영상미 스토리 모두 굿이다 스팍의 눈물이란~.^ ^  딱히 흠잡기 싫은 영화였다 더 비기닝 때 스타트렉 시리즈의 재탕의 성공을 긴가민가 했었는데 다크니스를 보니 이대로만 가면  문제 없수다~♥
10,덕후는 또 다음편을 기다립니다...ㅠㅠㅠㅠ
10,솔직히 스토리도 괜찮았고 1편에 나온사람들 다 볼수있어서 너무좋았다... 커크 너무 멋있다 짜식
10,술루 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완벽한 비주얼영화다! 영상미가 화려하다. 스토리 구성도 좋고. 베니도 기대한 만큼 충분히 못생겼다.베니 덕분에 재커리 퀸토한테 영업당하고 간다. 베니 땡큐 너의 못생김에 치얼스
10,기다림이 아깝지 않았던 영화 추천해주고싶다
10,빵상 빵상 빵상
10,한번 보고 캐스팅 배우와 스토리에 완전 푹 빠져버려셔 또 보게 만드는 영화, 돈이 아깝지 않다. 디지털보단 아이맥스 3D 관람이 나을 듯
10,사랑해요 스팍♥
10,완전 재밌다. 전편안보고 평 괜찮길래 보러갔는데 아이언맨도 완전 재밌었는데 더 재밌음ㅋㅋ 그리고 이거보고 베네딕트에게 빠짐ㅠㅠ 악역인데 왜이렇게 섹시함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,비기닝 편도 잘봣지만 진짜 재밋는 영화다
10,기대안하고봤는데기대이상!!
10,너무재미있었어요. 정말시간가는줄 모르고 본 영화!!벌써부터 후속편이너무너무 기대된다는!!!
10,너무실감나고주인공들이 또나와으면좋겠다.
8,아이맥스와 3D 화려한 볼거리에 비해 약간 아쉬운 몰입도
10,진짜재밌어요!!!!
8,베네딕트  컴버베치가나오는 영화라봤는데,  너무 내용이 급전개네요;;;;;;;    딱히 많이 재밌진않았던듯?
10,베너딕트컴퍼패치완전좋음~~~~~
8,간만에 등장한  정통적인 SF 영화. 매우 괜찮았지만, 딱히 새로운건 없었다.
10,졸잼강력추천
10,스타트렉 진짜 재밌어요! 그래서 스타트렉 더비기닝도 찾아서 봤..ㅋㅋㅋ
10,진심너무재밌음ㅜㅜ
1,사람마다 진짜 관점이 다른듯... 재미가 너무 없네요...
10,아 죤내 보고싶은데 단짝이없네 ㅡㅡㅠㅠ 안봐도 이건 10점이겠지 ㅡㅡ;; 누가저랑 영화보러갑시다 울산 25남성이요 ㅋㅋ ㅜㅜ
1,이거보면서 잤음 ㅆㄹㄱ영화......
10,대박대박대박 재미쇼
10,정말 재미있어요
10,역시 JJ 에이브람스!
10,굳!!!!개 지려
10,날 가져요 칸... 걍 보고 지림
10,우와 연기가 넘치고 칸이 대박 배신자 아이콘임 ㅋㅋ 모르는 사람 궁금증 잇을텐데 ㅋ 빨리 보세요안 보면 후회해요
9,이제 이 영화를 보고 난 후  나는 J J 에이브람스가 만들 스타워즈 에피소드 7이 얼마나 미친 퀄리티를 자랑할지에 대해 생각하다 바지를 지리고 말았다.
10,최곱니다~ ^^
10,굿굿
6,10정도 줄만큼 재밌진 않았는뎀.. 오늘 처음 이 영화 갑작스럽게 처음 봤는데 정말 언제 끝나나 지루하고 재미 없었음.. 예전에 나왔던 시리즈같은걸 봐야 뭔가 이해가 될듯 하네요
7,화려한 옷을 입었지만...TV시리즈같은 느낌이 드는  느낌이랄까 최신작이지만 고전물같음
10,초딩때 Afkn에서 봤던 미드 멋지네요
10,진짜 재미있었음. 디지털이나 3D보다 4D로 보는걸 추천함 아아ㅣ언맨보다 재밋음
10,tttttttttttttttttttttt
1,평점너무높다. 원작에대한 추억이 있는게 아니라면,그저 그래픽만 좋은 유치한 60년대식 SF일 뿐.
2,9점대솔직히오바아니냐 보는내내지루하고 진부햇는데...할리우드의대표성 권선징악에 솔직히7.2정도가적당하다생각하네여
8,영리한 블록버스터, 스타워즈 기대할만하겠는데?
10,재미있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1,돈
7,스타트랙 비기닝이 워낙 잘 찍어서 이번건 기대를 조금 안했지만, 역시나 기본은 하지만, 뒷 마무리에서 부족한 느낌
10,시리즈중에서 제일 짱짱!!!
9,보기싫은영화였는데꽤괜찮았어요~
10,평점들이다좋아서기대했는데기대햇던거보다더재밋엇어요~스토리정말탄탄하고액션들도다맘에들엇어요강추합니다꼭보세요~^^
6,스토리는 진부하고,  IMAX 3D 화면은 부담스럽다.
10,정말 잼난다
10,원래 전 SF물 별로 안좋아하는데 이건정말짱이네요!! 스릴감에 감동까지ㅠㅠ 함장죽을때울었어요ㅠㅠ 너무재밌었어요^0^
10,1탄 안봤는데 안보고도 정말 재밌어요~~ 정말 화려한 CG덕분에 눈 즐겁게 봤어요~~ 기대안하고 봤지만 정말 영화비 안아까운 영화중 하나인것 같아요~ 근데 홍보미진인가..왜 다들 잘 모르는것 같은지 ㅠㅠ 아무튼 강추~
9,재밌어요!! 기대안하고봤는데 은근재밌는거같아요 미래의배경도 색다르고 좋았고요 무엇보다 배우들의연기력과 뛰어난 시각효과가좋았던거같아요. 재밌게봤습니다~
10,비기닝보고 스타트렉 빠져서 목빠지게 기다렸는데 스토리는 비기닝보단 좀 약하지만 극장에서 엔터프라이즈를 볼 수 있었다는 것과 도입부의 바다에서의 엔터프라이즈에서 이미 헤어나오지 못했음
10,말이 필요없이 화려한 cg와 액션 군더더기 없이 깔끔한 시나리오. 한치도 눈을 뗄 수 없었습니다 짱짱짱
10,별점 테러단이 ㅈ,ㄹ을 하시네 빠순이들아 저리좀 꺼져라 촏잉들아 ㅡㅡ
10,밑에놈 개소리 하지말고 꺼져라 비교할걸 비교해야지 어디서 알바가 설치냐
1,노노노노노노노노노노노노노노노노노노노노네벌잼..은위가더낫네
10,ㅋㅋㅋ
10,정망 모든 배우의 연기 하나하나가 제일 멋졌던 영화 였던거 같애요. 배우들도 너무너무 잘생기고 너무 멋졌어요ㅜㅜ
10,대박인듯....!!! 배우들 연기도  좋았고 특수효과 장난아닌듯...!!!! 완전 재밌음!!!강추
9,정말 특수효과가 날로 갈수록 발전해가는 모습을 확인할수있었음.  아이언맨이 굉장히디테일헸다면 스타트렉은 웅장하지만 속도감있었음 다음주 슈퍼맨 어쩔려구!!!
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 배우들 연기도 정말 멋있었던 것 같고, 감독에게 찬사를 !!
9,엔터프라이즈호 나올때마다 소름이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번봐도 너무 재밌다!! 4D강추!!!!!
8,아주 재밌게 봤습니다.  영화 보고난후 전작시리즈와 주인공을 다 검색 해볼 만큼~^^
1,스토리가 뭔가 진부하다고 해야되나? 중반쯤 봐가니까 완전히욕밖에 안나오더군요 다른 SF영화를 보고 이영화를 보시면 완전히스토리가 병맛이란것을 아실수 있으실겁니다
10,대애애애애애애애ㅐ박
10,스타트랙 짱짱맨 드세요!!!
10,짱짱맨
10,매우 재밌게봤습니다 함장의 희생정신이 얼마나 대단한지 말로 표현할수없네요재밌게잘봤습니다
2,하...애들보는 영화느낌 잔뜩...같이본 두명도 별로라네요
10,이거보길 잘한거같다 진짜 재밋다 ^0^
10,재미있을것같습니다소리를크게안했으면좋겠습니다
10,이정도 10점줄만 하지 않나요?  from One of movigoer
10,진짜 재미있음. 더비기닝 안 보고 봤는데 크게 어려움 없이 봤음
10,별5개도아쉬움..ㅠㅠㅠ
10,걍 지린다...대박임ㅠㅠ
10,베네딕트 짱짱짱 @ㅁ@
10,개잼개잼
10,SF 영화 광으로서 리부트 전 스타트랙을 전부 다본 사람으로서 이 영화 정말 재밌다고 생각합니다.이번 편에 나온 칸은 리부트 전 스타트랙 2편 칸의 분노에서 등장했는데요같은 2편에서 칸을 출연 시켰다는게 정말 스토리를 잘 짯다 생각합니다.
10,댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박zㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베니 포스 쩐다진진짜. 뱅헤어 베니만 나왓으면 레알 속상햇을뻔 ㅋㅋㅋ
10,빠순이들 한테 묻힌영화 ..
10,오늘 봤는데 진짜 재밌었음완전 강추!!!!!
9,스토리가 조금 아쉬었지만 쌍제이표 CG좋았다
10,아 진짜 베네딕트는 정말 말이 필요없다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 베네딕!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었다.....사실은 예매율1위라는 소리에 그냥 보게된건데...ㅠㅠㅠㅠㅠ완전 진짜 대박 ㅎㅎ 베네딕트가 나오는지 몰랐는데 뙇 하고 악역으로...셜록3안해서 슬펐는데 진짜 너무 반가웠음ㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ연기도넘잘해ㅋㅋㅋ
10,처음 봤는데 전편을 안 봐도 이해 잘 되고 진짜 재미있게 잘 봤다.. 짱짱
10,진짜 최고의 영화!  점수 낮게 준 사람들 이해안감 ! ㅋㅋ 최고
10,1편보다 악역이 도드라지게 매력있고 1편을 보지 않아도 재밌는 수작
9,전작인 더 비기닝을 봤다면 더욱 즐길 수 있는!^^
3,액션이 별로 없고 그냥 드라마 수준
10,또 보고 옴. 다시 봐도 훌륭하다는 말 밖에... 다음은 디지털로 다시 보러. 4d로도 보고 싶다.
10,평점 10점도 부족한 멋진 영화입니다. 속편도 기대되네요~
2,평점8점짜리정도영화! 점수좀내려놔야지~!완전졸았음 ㅠ ㅠ
1,오랜만에잘잣음 일어나보니 갑자기우주선추락
10,만족합니다 ㅇㅇ
10,정말 최고의 영화 시간가는줄 모르고 본거같아요
10,이번에나온 모 영화보다는 백배는 더 재미있다.물론 내용면에서 많이 할리우드 틱하지만 그래도 재미있다!!!특히 베네딕트의 연기는 짱인듯
3,액션이나 SF좋아하는 분이라면 비추걍 시간때우기용 정도임다3~5점 정도임
10,속편이 무지 기대되네요!
10,이게 지루하다고 느끼는 놈들은 데체 무슨영화를 보길래......?
10,올해의 영화는 이거다!!!!!!!
1,나는 스토리나 스케일 둘중하나만 충족하면 그럭저럭 영화를 볼 수 있다고 생각했는데 이런 거대한 스케일의 웅장한 블록버스터 영화도 하품이 나올 수 있다는걸 처음 알았다
10,주인공들 매력 ㄷㄷ 영상미도 좋다!
7,스케일은 크고 영상미는 좋은데 유치하고 지겨움 9점은 아닌듯
10,영화 보고나서 그 영화 회상하며 소름돋는건 이 영화가 처음 - 이걸 안 본다는건 이런 영화를 보지 않았다는 것
10,굿
10,올해  최고 영화이고 아이언맨도 재밌게 봤는데 아이언맨 보다 재미있었고.우리나라에서는 만들엄두도 못내는  영화입니다.우주배경 영화가 이렇게 황홀한건지 제대로 느꼈습니다.국내 영화 볼거 없으니 그돈으로 이걸 보세요 박진감이 뭔지 느끼실겁니
10,최고
10,아진짜이건바야댐 . .진심처음엔걍총들고싸우는유치한액션인줄알앗는데 계속보고잇으니재미진 영화!!강추강추 은위도봣는데그건웹툰을보고나서봐서그런지내용은그럭저럭김수현이현우가 존잘♥얼굴보러갓다진짴ㅋ쨋든 다크니스대박후회안할거예요!!!
10,bb 겁나 재미 처음보는데 딱히 이해가 어려운 부분은 없었어요
4,별로더라고요저는... 다른 한국영화 알바들이 출동해서 별점 깎을까봐 걱정되는 명작은 아닙니다.. 스토리자체도 별로고 난 되게 별로던데.. 차라리 매트릭스같은거 돈주고 다시 보는게낫겠다..
10,간만에 정말 재밌는 영화 본듯... 굳굳
10,다른 한국영화 알바들이 출동해서 별점 깎을까봐 걱정되는 명작임 ㅠㅠ
10,ㅜㅜ긴장감넘치고한시도눈을뗄수없게만드는시각적인매력들이넘쳐나는영화♥
10,처음 영호ㅏ평점을 올리는데 정말10점!!너무 재밌게 봤어요^^강추~~~
10,굳 봐보면안다
10,올해 최고의 블록버스터! 스케일이 비교도 안 됨. 개인적으로 IMAX 3D로 보는 걸 추천. 하지만 2D도 충분히 멋진 영상을 즐길 수 있다.
10,현재까지 본 2013년 영화 최고작!!!
10,good
1,돈OO
10,다시 보고 싶다
9,일요일에 디지털로 보고 아이멕스로 다시 보고 싶다는 생각에 오늘 아이멕스 예매했어요~ 더 비기닝도 정말 재밌게 봤는데.. 다크니스는 한 번 보고 두 번 봅니다~
10,우리 베니 봐서 행복함..개인적으로 재커리도 엄청 좋아하고..진짜 재밌었다
10,스타트랙 시리즈를 한 번도 접한 적이 없는 데 정말 시간 가는 줄 모르고 봤네요...진짜 엄청난 영화...사람들이 3d로 보라는 이유를 시작한지 일분도 안 되서 깨달았음...
10,무슨 전문가 평점이 8점씩이나되냐 ㄷㄷ하네
9,간만에 멋있는 악역 발견!! 칸이 영화의 거의 대부분을 커버한 듯!! 스팍도 나름 멋있었지만요~베네딕트가 대세임
10,이런 영화보고 알바영화라는 애들은뭐냐ㅋㅋ 빠순이영화인 은밀xx위대xx 이게 진짜 알바영화아니냐ㅋㅋ 전문가평점만봐도 답이나오는데ㅋㅋ 왜 진수성찬앞에두고 빠순이영화에 돈버리러가는지ㅋㅋ 사대주의자도 문제지만 국수주의자가 더문제ㅋㅋ 재밌는건 재밋다고해야지ㅉㅉ
10,배우들 연기가 너무 멋있었습니다
10,예측할 수 없는 스토리와 배우들의 실감나는 연기 처음부터 집중하지 않고보면 아쉬운 영화 베네딕트 컴버배치의 연기력 주연들의 고정출연 진짜 진짜 재밌고 돈이 아깝지 않은 영화 훌륭하다
10,시대를 앞서간 드라마의 거듭된 진화에 그저 감사할 따름이다.
9,아이맥스로 봤는데 영상은 정말 최고였으나 결말이 약간 아쉬웠던 영화
10,신난다!!!!!! 스타 트렉 옛날 영화인줄만 알았고 이번 다크니스가 처음 본건데도 너무 신나고 재밌음 왜 더 비기닝은 잔혀 모르고 안 봤는지 반성하게됨ㅋㅋㅋ
10,정말.. 재밌습니다. 아이맥스3d로 꼭관람하시길..
9,예상가능한시나리오지만 스토리도탄탄하고 캐릭터의특성이 여실히 들어나서 관전포인트가되네요~  재미있네요ㅋ
10,SF영화라면 이 정도는 되야지 !!
10,여태까지 영화 중 가장 최고최고란 말 아무데나 안붙이는데 이건 붙음.
10,♥커크
10,3D로 봤는데 정말 돈이 하나도 안아까운 영화였음!! 스토리, 화면구성, 중간중간 깨알재미,진짜 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,와 오랫만에 재밌는 영화. 베니때문에 보게 됐는데 다른 배우들과 탄탄한 영상미에도 반하고 나왔네요ㅋㅋ
10,정말 배우들 연기도 멋있었고 스토리도 너무 재미있었어요!!
10,엔터프라이즈호 출발한다. 시리즈 모르고 이거 처음 본건데 진짜ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ재밌어요. 제발 돈내고 은xx게 위x하게 이런거 보지 마시길ㄷㄷㄷㄷ
9,3D로 보니 지루함없고 생동감있게 본것 같네요. 제대로 봤어요.
10,어서와 칸,지구는 처음이지?
10,너무 재밌게봤습니다!
9,진심 아무정보없이 봤는데 개재밌었음ㅋ
10,베네딕트 너무 연기잘하고 영화자체가 너무 재밌어요 3d로 못봐서 너무 짜증났었는데 보고나니 다 풀리는느낌이네요~!
10,내용이뻔한것같긴햇지만 전편의배우들이 그대로나온것도좋았고 한명한명다매력적임ㅎㅎ 진짜이건꼭봐야함 또보고싶네요ㅜ
10,진짜 대박 와 처음부터 눈아파서 3d인줄알았는데ㅋㅋㅋ화질진짜선명하고 cg쩔고 와와 보는내내 와... 진짜 개재밌고 또보고싶을정도 베네딕트컴버베치 싸울때 멋있다
9,돈 값하는 영화
10,진짜 내가 돈있으면 4dx 3d로 한번더 본다 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은밀하게 위대하게 그딴거보다 이런게 더 명작아니가 진짜,,, 아 예매율 보니까 너무 안타깝다
10,그냥보세요
10,또봐야지
9,좋은 영화였음. 아이맥스는 g나 h열 아니면 덜 추천. 4D가 개인적으로 좋았고 디지털도 괜찮았음. 전편에서 커크가 칸 부르짖던 장면이 오마주 되는 게 재밌었음. 앞으로의 여정에서 캐릭터들의 성격이 어떻게 형성되었는지를 잘 보여주는 좋은 프리퀄.
9,뻔한내용이 눈에 조금씩 보이긴 하나 볼거리도 많고, 웬만해서 영화 두번이상 잘 안보는데 4dx로 또 보고왔음 진심 은위볼거면 이걸보는게 현명함
10,앞편은 못봤지만.. 그냥 최고 였음..ㅠㅠ
10,스타트렉 쵝오
9,요즘 대세들이 보기 좋은듯한 영화네요
1,돈아깝더라  예고보고 재밌을줄 알았는데 막상보니 시작만 볼만하고 나머진 실망이엿음
8,재미없을줄 알았는데 재밌었음 볼만 ㅇㅇ
10,1편보다 유머가 적고 더 진지해졌다? 아쉬운부분도 조금있었지만대체적으로 만족스러웠습니다.
10,아이맥스 3D가 진리 스케일과 적당한 긴장감 쵝오
10,재밌습니다~
7,커크가 죽고 스팍이 칸을 죽였더라면 차라리 좋았을텐데.. 결말이 석연치가 않다. 더구나 칸을 맡은 베니의 연기는 카리스마 그 자체였지만, 역할의 비중에 비해 많이 등장하지 않은게 아쉽다. 하지만 과히 주인공들을 씹어먹는 카리스마다!!
10,ㅎㅎ
10,아 졸라조아 진심 개재밌어
10,최고... 꼭 극장에서 보세여ㅋㅋㅋ
8,이 영화가 은밀, 위대보다 재미없다고 웃기는 소리하고 있네. 알바새키, 얼빠년들아 훨씬 재미있더만 돈이 안 아깝더라 난 알바가 아니므로 8점 준다 영화는 재미있다 진짜 꼭봐라 SF 좋아하면 꼭
10,너무 재밌음!!! 최고!!!!!
10,최고!!!
10,2d로봐서 아쉬었음..3d로보면 쥑임ㅋㅋㅋ 앤터프라이즈호 의  숨막히는 열전 굿
10,다크니스ㅠㅜ완전재밌어요ㅜㅠ두번볼꺼야
6,아이언맨보다는 낫다
10,커크나 스팍도 전편과 다른모습은 보여주면서 꽤 좋았지만, 역시 칸의 신박한 악역 카리스마가 단연 돋보였음
10,크리스 파인 멋지네요!!!  환상적인 완성도의 영화입니다
10,난 스팍이 너무 좋음
9,스토리도 좋고 액션도 좋고
10,스토리 전개로는 단연 뛰어난듯
7,화려한부분도 있었지만 너무나도 뻔한내용과  뻔한결말결말이 눈에보이니 지겹기만할뿐이다.
10,영상미, 스케일 장난 아니다. 무엇보다 주인공의 자리가 한명에게로 쏠리지 않아서 너무 좋다. 여자관계 같은 것도 심하게 들어내지 않고 말야.. 커크와 스팍(개좋아..)이 한 걸음더 성장하는 모습에 난 반했고, 칸 역의 베네딕트는 너무 섹시했다
10,SF를 좋아하고 개봉만 기다렸었는데, 기대가 크면 실망도 크다고 하였지만 J.J.에이브럼스 감독의 연출력과 탄탄한 스토리로인해 기대를 저버리지 않는 멋진 수작입니다. 놀런이나 에이브럼스나 카메룬 감독 같은 분들의 영화는 나를 행복하게해줍니다....
10,20년밖에못살긴햇지만 내인생최고의 퀄리티잇는영화엿다
10,^^
10,재밌어요
10,더비기닝보다 별로라고 해서 기대 안하고 봤는데 정말 자밌게 봤습니다. 특히 악역 칸의 연기가 정말 좋았어요. 오리지널을 뛰어넘는 프리퀄시리즈인듯.. 다음편도 꼭 나오길
10,세상의 모든 트레키들의 새로운 희망이다!! 미국내의 인기를 벗어나서 다른국가에서도 스타트렉이 대중화를 걷기시작한 두번째편
9,더 비기닝 처럼 실망시키지 않았던것같다. 아이맥스 3D로 봐도 돈이 아깝지 않음. 훌륭한 영상 효과임!
10,친구들이랑 보러갔는데 친구들 모두 좋아했고 돈이 아깝지 않았다.정말 긴장감을 늦출 수 없는 그런 영화이다!
1,돈보다도 시간이 아까운 영화다, 이런 쓰레기 영화를 니네들의 장난 평점땜문에 낚여서 봤다.. 제발 속지좀 마세요,, 정말 쓰레기 영화입니다.
10,쌍제이 ㄷㄷ
10,더이상 jj 에이브람스를 무시하지 마라
10,이영화 정말 재미있음!!! 짱짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이거지금 15번 봐도 잼있음!!!!
1,Oh my god! This movie is really boring ...Damn you director wasted my popcorn :(
10,평점 등록 잘 안하지만 내용면이나 영상면으로도 충분히 훌륭했다 그리고아이맥스나 3D로 봐야지 더 즐길 수 있는 영화인듯 하다
10,말해봐야 입아프지.. ㅜㅜ 그냥 짱임
10,칸때문에 10점 준다만, 보기전에 하나 참고해야한다.전형적인 할리우드틱한 영화하지만 영상미좋고 원래 블록버스터 좋아하는 나로써는 매우 재미있었다.ㅋ
9,즐길거리가  많다
10,이 영화는 영상미+극적연출+코미디+감동 모두 있다.
10,4D로 봐서 더 재밌었어요.
10,반신반의햇는데 진짜 재미있게봤어요!!!4D강추!!!!
10,별기대없이 그냥봤는영환데 생각외로 정말재밌더라고요! 괜한 스릴감에 빠져드는 영화십니다. 강.추.!
10,아무생각없이보러갓는데 재미지네요.강추합니다.
10,완벽함
7,이젠 그래픽에 빠져들질 않아.. 다른걸 원해
10,아무생각없이보러갔다가 대박~~후회는절대안합니다
10,말이필요없다 막내리기전에 봐라
10,ㅈㅁㄷ
10,관객들은 진수성찬을 앞에두고 김수현을 보러간다
10,다음편이 빨리 나왔으면 좋겟다ㅠㅠㅠㅠㅠ SF 영화 중에 갑인듯
10,대박 재미없는 사람들이 이상함ㅋㅋㅋ
1,외국 영화는 가라
10,아놔 영드 셜록홈즈가 악역으로나오다니 이거 완전캐스트미스임 ㅋㅋㅋ 특유의 입놀림은온데간데업고 어울리지않게 액션을 취하다니 적응안되네 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화가 이렇게 재밌을수밖에 없던 이유는 쌍제이감독때문 아닌가 생각해봅니다
10,이런게 바로 영화죠 정말 더운 요즘 이 영화 보면서 더위를 식혀보세요ㅋㅋ
4,이거뭐 죄다 영화알바뿐이네-_-그렇게 중요한 함장이 모인곳에 비행체가 와서 기관총 쏘는데 무인방어기 하나 출동안하나?  빌딩에 방어시스템도없고,  막판에 도심지에 수천명 죽을정도 빌딩에 전투함이 추락하는데도 경보시스템도 없어? 어설픈게 한둘아님
10,내밑별점 다 1개씩은 반대먹엇엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화안티인듯 하나하나 반대먹인거보면 존나뒷끝길고 소심한듯ㅋㅋㅋ아고기여워랑~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 감탄밖에 나오지 않는 영화.. 보면서 끝나는 시간이 야속했을뿐
10,진짜 재밌음!!!! 처음 평점 내네 ㅋㅋㅋㅋㅋ은위 보려다가 평점 낮아서 이거 봤는데 후회 안함여 굳
10,영화가 소재도 좋고 내용도 좋고 전개도 좋았음ㅋㅋㅋ
10,숨막히는 전개가 대박ㅋㅋㅋ쌍제이 감독 정말 천재인듯
10,모든것들이 다 의외인영화ㅋㅋ그만큼 완벽한 영화인것같아요
10,감독이 워낙 유명한 감독이라 그런가 연출력이 제대로 빛났던 영화라 더 재미있습니다
10,보고 지렷음....... 액션쩔고스릴쩔고 베데딕트연기가 대박...!!아이맥스로 꼭 추천하고싶은영화
10,영화 보는내내 화면에서 눈을 뗄 수도 없었고 거기에 배우들도 완전 훈남이라 더 좋았땅
10,영화가 가볍게 보기 좋은 영화라고만 생각했는데 외외로 메시지도 있고 좋네요
10,시나리오가 대박 보면서 작가들이 천재라는 생각밖에 안듬ㅋㅋ
10,처음에 영화 러닝타임이 길다고 생각했는데 전혀 지루하지 않아서 놀랍네요
10,가급적이면 이 영화는 3D로 관람하시기를 추천ㅋㅋ정말 신세계를 체험하실꺼예요
10,내놓으라 하는 연출진들이 만들어낸 영화라서 의심없이 선택했어요ㅎㅎ
9,오글죠크 오글씬전환 등도 무마 ㅎㅎ
10,대단한 영화가 나온듯ㅋㅋ이 영화 아이맥스로 보시면 입벌어집니다
8,버기닝을 넘 재미있게 봐서  봤는데 9점 받을만큼 잼난거 같진않고그럭저럭 볼만했네요..
10,놀라울정도로 3D의 입체감이 최고ㅎㅎ 이 영화 꼭 아이맥스로 보세요
10,액션이 정말 대박ㅠㅠ이렇게까지 퀄리티높은 액션을 보여줄지 몰랐어요
10,처음에는 볼까말까고민했는데 전편을 보시지 않으셨더라도 이 영화 보면 재미있을꺼라는 생각이 듭니다
10,이런영화 우리나라는 못만들듯 참 잘만들었다.정말로
10,모든것들이 다 괜찮았던영화 연기 소재 영상 뭐 하나 아쉬운게 없더라
1,왜 평점이 9인지 전혀 이해되지 않는.
10,영화가 사운드마저 완벽하더라ㅋㅋ음악까지 완벽한 영화
1,리얼 100% 알바영화
10,볼만한 영화예요ㅎㅎ 예매율이 왜이렇게 높을까했는데 그 이유가 분명하네요
10,ㅠㅠ영화 상영시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 푹 빠져서 본 영화
10,예고편보고 꽂혀서 봤는데 보길잘한듯ㅋㅋ진짜 재밌더라
7,몰입력 비쥬얼 영화음악 굳굳
10,액션도 좋고 다른 장면들도 하나같이 다 좋아서 이 영화 볼거리가 확실합니다
1,자고 일어나니 우주선 반 호구되서 지구귀환하더라..
10,강도 높은 육탄전때문인지 보면서 어떻게~어떻게를 하면서 보게 된다는ㅋㅋ
10,블록버스터네요ㅋㅋ최근 본 영화중에서 거의 최고였던것같아요
9,재미지다~배우들 특히 베네딕트 연기 제대루 본적없었눈데 카리스마짱! 하트뿅뿅~~3d나 아이맥스로 다시봐도 좋을것같다..
9,전작보다 좋았던 몇 안되는 SF영화. 다음화도 기대된다!
10,러닝타임이 길다고 생각했는데 전혀 길지 않았어요ㅋㅋ오히려 일찍끝난기분
10,IMAX 강추~ 캐릭터의 강렬함, 이야기의 정교함, 휴먼 느와르 코믹 SF 액션을 넘나드는 미친 연출력~그냥 닥본사^^
1,진심 10점 준사람들 알바라고 밖에 볼 수가 없다... 정말 유치하고 재미없고 액션도 볼 거 없다.... 솔직히 1점까지는 아니지만 평점을 조금이라도 깎아야지 피해자가 덜 나오겠다싶어 1점줌. 시간이 남아도는 사람아니면 보지 말길
9,기대했던 전투신은 많이 없었기에 9
10,훤칠한 배우들 때문인지 이 영화 더 흥행할 수 밖에 없을듯ㅋㅋ물론 재미는 보장
10,보기 전엔, 그냥 유치한 우주영화겠지?했는데, 보고나서 그 말을 급후회한 1인.. 너무나 비쥬얼적으로 뛰어나고, 내용도 정말 보통 sci-fi영화같이 않게 깊다..
10,흥행을 위한 모든 조건들이 다 들어가있는 영화ㅋㅋ웃기기까지해서 더 최고
10,시작부터 끝까지 우와~~~하다 나옴.. ㅋㅋㅋㅋ
10,보기만해도 흐뭇해지는 배우덕분인지 영화 좋았습니다
8,아이맥스3D로 16000원 주고 관람했는데 딱 돈값 합니다. 엥간하면 아이맥스 별로 신뢰하지 않는 편인데, 두시간동안 눈이 호강해서 좋았네요. 디지털로 보셨다면 좀 그저 그럴수 있겠네요. 이영화 3D로 보셔야됩니다. 신세계입니다..
10,굉장하다
10,남자친구가 보고싶다고 해서 봤는데 오히려 제가 더 좋아했음ㅋㅋㅋ
10,재미 없었다는 얘기야 개인적 취향이니까 뭐 그렇다 쳐도 이건 SF면서 액션인데 시작부터 끝까지 꽈과과광 하면서 터지고 발사하고 부딪히고 하는 영화에서 졸았다는건 이해가 안간다 이왕 비평을 할거면 '논리적으로' 했으면 함;
9,더비기닝을 안 봐서 걱정했는데 시리즈 안 본 사람들을 위한 배려가 영화 곳곳에서 보였다. 하지만 복선이 너무 부각(?) 된 느낌.. 복선이 보일듯 말듯 깔렸을때 진짜 보는 재미가 있는건데 아 이제 이런 대사 하겠구나 하는게 뻔하게 보이는 부분이 아쉽;
10,평점이 높은 이유가 있는듯 많은 분들에게 사랑받을만한 영화인것같아요
8,IMAX 3D로 보고 왔습니다.후회되는 선택은 아니었어요.지난번 시리즈보다는 별로였지만그래도 7점 주기엔 미안하고 딱 8점요영드 셜록홈즈가 나오더군요.스타트렉은 다양한 캐릭터가 맘에 들어요.
2,산만하고 정신도 하나없고 남는거 없는 쓰레기 영화! 알바넘들 평점 조작 그만! 너희들때문에 내 아까운 시간 돈 다 날렸잖아! 최근 본 영화중 도중에 나가고 싶었던 유일한 영화였음!
10,영화 상영시간이 길었음에도 불구하고 집중해서 보기 좋던데요ㅋㅋㅋ
1,더럽데 재미 없다
10,진짜 재밌었어요 저는 이 시리즈를 안봐서 걱정했는데 괜한 걱정을한듯
10,웬만하면 IMAX 3D로 보시길
10,베네딕트의 연기가 압권.. 최고였다
10,의자에등못붙이고봣다
1,아 사실 이거 ㅈ나 길고 노잼이다 아오 OO
10,우주여행 한거 같았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,스팍 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상미도좋앗음ㅋ
10,I love benedict cumberbatch
9,재미 굳
10,진짜잼잇음!
10,스타트렉을 알고보면 더욱 재밌는..!
10,ㅇ오오~!아주 좋앗어요^^~!!벌써 속편이 기다려질 정도~~~원래가 SF를 좋아하지만 요근래 이렇게 완성도 높게 나온영화 못봤는데 기대감을 충족시켜줘 아주 고맙네요^^
5,4D 로 보고왔지만...역시 그냥 딱 상업적 눈요기...그 이상은 절대 아님.앞뒤 안맞는 어설픈 기획이 너무 많다. 그 큰 우주선이 도심에 추락하는데 경보조차 없이 충돌에 앞부분 공격시 최신기술 무기도 많은데 따발총으로? 공격하는데 방어시스템도없네
9,이 정도면 충분히 볼만하다. 미국식 영웅주의만 눈에 거슬리지 않는다면 쵝오 !!
10,SF좋아하지도않은 제가 피곤함을 잊고 보게된 영화! 스토리도 좋고, 연기도 잘하구..주인공들의 우정이 멋지더라구요.ㅎㅎ
10,또보고싶다!
10,베네딕트 말할때마다 목소리때문에 소름....;
10,.
10,개쩔었음;; 존나재밌다...
10,1편만한 속편 없다는 말은 사실이 아니다 정말 재밌음 베니 연기도 카리스마 쩔고..
10,재미있쨩 ㅎㅎㅎㅎㅎ베니....뿐만아니라...퀸토도.....
9,이런 장르 별로지만 베니의 매력만으로 모든게 커버됨
10,너무 재밌어서 집중하면서 보는바람에 머리가 다아프네요!
10,보면서 한순간도 늘어질수가없었다 베니와 스팍 ㅠㅠ 파인도좋지만 매력팡팡
10,진짜 환상적이다
10,헷 ㅎㅎ
10,재미있음^^
10,전편을 보지않고 봤지만 충분히 이해감.의리가 의리의리
10,몇년만에 평점남기는데, 솔직히 말해서 현존하는 영화중 스케일도 제일크고 그래픽도 완벽하다. 우주 속 이야기를 이렇게 잘 만들어낸 영화가 어디에 있나.. 최고다!
7,왜9점인진이해가안감?!
10,짱
10,반드시 아이맥스 3D로 감상할 것!!! 진정한 속편이란 무엇인가를 보여주는 영화
8,한가지 분명한건 아이언맨3 보다는 재밌다는 것이다.
9,훌륭한 CG에 짜임새있는 스토리, 그리고 반전!재미있었음!
9,딱 제가 원하던 싸이파이영화!! 진지한 영화 내용속에서 중간중간 튀어나오는 유머도 재밌습니다.
10,줄거리, 그래픽 모든게 뛰어난영화
8,베네딕트 목소리 와.. 반함
8,기대하지 않고 가서 보고 놀란영화.. 복선 장치도 눈에 띄였고 단순히 영웅주의 sf가 아니라 감독의 철학을 비롯해 많은 것을 담고 있었다. 거기다 팬서비스에 코믹요소 까지...생각하게 되는 것이 많은 영화.. 다만 스토리 개연성과 모순이 조금아 아쉽다
10,...d
10,미친 이건 당연히 십줘야 되는거 아님??????내사랑 베니가 나오는데 얼마나 멋잇엇는데:)베니가 제일 멋잇음:))술루도 너무 멋잇어요!!스코티 너무 귀여워:3그리고 스팍!!!!!진심 미치게한다 진짜 내스타일이야♡
10,보는ㄴ내내지루함없이인간의강점이감정ㅇ라는것을느끼게해주었어요!!
5,아주 확실하게  알바한테 낚였네.. 방금보고와서 열불라서 쓴다 알바넘들아,,,,,,,,
10,존잼 꿀잼 계속 시리즈 이어갔으면ㅠ
9,영화가 이정도는 되야지
10,우와이건진짜꼭봐야하는영화예요!!!ㅠㅠㅠ한번도눈을못때겠어요!!!한번더보러갈만큼!!
8,볼만합니다~~^^
10,크리스파인때문에 10개 준당!!
10,베네딕트 때문에 설레서 죽는 줄...
10,스타트렉 비긴스 이후 스타트렉 보기 시작했는데.. 잘만들었음.. 이건 돈좀 될것 같은 느낌이랄까? 보고 후회 없는 영화 간만이었다는 ㅋ
8,1편보다 못한거 같다 근데 잼있다 1편이 너무 갑이었어
9,우주여행의 꿈을 실현시켜주는 영화네요. 스팍과 함장의 끈끈한 우정도 좋았고 시종일관 긴장감 넘치는 구성도 좋았어요. 두시간동안 우주여행 잘 했습니다. 타이틀 올라갈 때도 쓰리디아이맥스에 신경을 써서 더 좋더라구요. 꼭 아이맥스로 보세요
7,주인공 캐릭들이 너무 매력이 없다는 건만 빼면 모든 것이 완벽한 영화. 즐길 수는 있어도 사랑할 수는 없는 영화.
3,지루하고 개연성없고 스토리라인 완전 엉성 ...도대체 누가 재밌다는거지 ?! 이러니까 네이버 평점을 못믿지 쯧쯧 ..헐리우드 영화면 기본은 한다는 공식을 이영화가깬듯 아 아까운 내돈 내시간 !!!
9,예전에 더 비기닝도 재미있었지만 이번건 더 재미있었다ㅜㅜㅜㅜ근데 내가 생각햇던 악역비중이 그리 많지않아서ㅈ좀 좋았다ㅇ ㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 스타트렉은 언제봐도 재밌는 그런 영화!!!!
10,짱!
10,Sf는 스타트렉 ㅋㅋ
10,대단하다.....우리나라는  언제쯤 이런 스토리와 화면을 만들수 있을까.....쩝...
10,아이맥스 3D의 극강  감동은 팁
10,솔직히 베네딕트 좋아해서 보러간것도 있는데 예상외로 약간 진부한 면이 있는데도 재밌게 잘봤습니다 :D
9,기대안했는데진짜재밌다
10,너무 급마무리된거 같긴하지만 2시간동안 눈을 땔수없었음ㅋㅋ
10,주인공이랑 스토리작가한테는 미안하지만...사실 베네딕트가 제일 잘 보이더라...근데 재밌기는 했음
10,생각  안하고보면  눈만  즐거운영화.
10,1편안보고봣는데도 너무 재미잇습니다
7,영상미 최고!스토리도 나름 탄탄하다하지만 sf영화가 그렇듯이 뭔가 예상되는 스토리가 있고, 약간 중간에 지루했었다
1,눈만즐거운영화
10,이런걸 대작이라고 하는겁니다 지루할 틈이 없네
10,진짜 재밌고 영상도 끝내줍니다  강력추천
10,친구들끼리 가족끼리 연인끼리 봐도 좋은영화ㅋㅋ무난합니다
10,영상미가 최고ㅜㅜ화면을 보는내내 아이맥스로 보길잘했다는 생각이 들었어요
10,세배우의 비쥬얼쇼크
10,너무 재밋어요 :) 꺄 ㅋㅋ완전 시간가는줄 몰름
10,저는 이 영화 매진이 너무 심해서 계속 못보다가 이제야 봤는데 기다린 보람이 있음
10,오늘보고왔는데 악당이왜케매력적인거야ㅋㅋㅋㅋ그리고스팍왜케이뻐남자가ㅠㅠ눈이너무이쁨아무튼잼씀
9,SF혁명
10,정말 최고의 영화.
10,더 비기닝 < 다크니스
10,전편을 보지 못한 경우라도 이해하는데 그닥 어려움이 없어서 그런가ㅋㅋ봐도 좋을듯
6,생각보다 그렇게 재밌지는 않앗어요 으외로 액션이 확 터지는 부분이 없었고 어수선한 느낌이였어요.
10,월메이드영화인듯ㅋㅋ진짜 잘만들어진 영화라서 뭐 하나 단점을 찾을수가없어요
9,잘만든 SF영화. 단지 매니아들 위주라는게 아쉬움.
10,시간을 투자해도 아깝지 않은 영화라는게 바로 이런 영화인가봅니다
10,내인생이런영화는처음
10,내용10점 구성10점 흥미10점 캐릭터10점 스릴10점 기대후만족10점 완벽한 영화다. 네이버 평점 작성해본거 처음임.
10,효과가 쩔더라... 역시 헐리웃 스케일은...
10,언제 시간이 어떻게 흘렀을지도 모를정도로 몰입해서 보고 온 영화
10,저는 스타트렉이 개봉하기만을 기다린 사람으로써 영화 볼만하다고 생각합니다
10,스케일도 엄청나서 그런가 보는내내 호기심 가득한 눈으로 보게되는 영화인듯ㅋㅋㅋ
10,좋은영화
10,진짜 대박. 간만에 걸작하나 나왔네요, 한시도 눈을 뗄수없었어요, 반전에 반전. 찐한 감동까지. 한번 더 볼생각이에요
10,보는내내 사람을 지루하게 만들 틈을 주지 않아서 몰입해서 보고왔어요
10,말그대로짱이다 디지털로봤는데 내리기전에 아이맥스로 한번 더 봐야지 히히히~♥ 스팍 내꺼♥♥♥
1,ㅡ0ㅡ
10,보면서 화면에서 눈을 뗄 수가 없더라ㅋㅋ그만큼 영화 좋았음
10,쉽고도 어려운 이야기를 잘 풀어낸 영화라서 높은 점수 주고싶습니다
7,너무기대한걸까???
10,장르 특성상 신기한 장면들도 많고 그래서 그런가 영상미가 최고인듯한느낌
10,메세지성이 짙은 영화를 좋아하는데 이 영화도 의외로 메시지를 전달해주네요
10,더비기닝! 후속작 다크니스! 기다린만큼 재밌게 봤다!
3,재미 하나도 없구만요. 보다 보다 한 20~30분 남기고 나왔어요.
10,맨오브스틸이 올해 최고의 sf오락 영화가 될 거라고 생각했었는데...그 자리를 스타트랙이 차지 할 수도 있겠다~~ jj가 만드는 스타워즈7이 기대된다 ㅋㅋ
10,잼나든데! 생각보다 ㅋㅋㅋㅋ 기대이상이었음
10,개소리 하지마 이건 무조건 아이맥스다.
10,뭐해요 얼른 안보고
9,연기도좋고 배우들도 좋아요. 초반엔 다소 지루함이 있어서 그것빼고는 다괜찮았습니다^^
10,ㅋ
10,칸 지젼 셜록홈즈때랑 다른매력근데 악역 원맨쇼
10,스토리. 영상. 배우랑 연기력 다 좋음! ㅠㅠㅠ재밋쪙
9,진짜 애프터어스랑은 비교따위도 안된다.진짜 에이브럼스 감독이 짱이다!떡밥의 제왕!!!
10,재밌음!
10,완전재밌어요 꼭보세요
10,전작에 이어 2도 진짜 대박이다.. 3편 기다릴께요 ㅠㅠ
10,[대작ㅠㅠㅠ] 막 이런건 아닌데 그래도 캐릭터들 다 매력있었고 주연배우들이 대체적으로 연기 잘해서 만족했어요. 굳
10,말이 필요없다
1,ㅠㅠ지친다 이런류의 헐리웃영화
10,완전 재미잇엇다ㅋ
10,굿
10,진부한 이야기. 하지만 그렇기에 더 재밋엇던.
8,전편을 못봐도 어느 정도 괜찮네요
10,개인적으로는 올해 상반기 최고의 영화
8,좀 내용이 허전한 감은 있지만 볼거리에서 충족을 해주니 괜찮음
6,영화 보다  자거나  다른 사색에 잠기고 싶은분 강추...
10,전편도 재미있었는데 후속이 더 재미있는 것 같습니다.  같이 간  친구는 전편 보고 가지 않았지만 너무 재미있다고 합니다.
9,매니아적 SF영화에서 이제는 완벽하게 대중 영화로 탈바꿈하는 것 같네 스케일과 스토리가 아주 탄탄하다 성공적인 복귀작
6,속편이라 전편내용모르면 무슨 내용인지도 몰라서, 영화보다 자고... 사전 지식이 없으면 이해가 가지 않습니다.
10,배우들도 멋있고 전체적인 내용도 재밌어요!
10,솔직히 그저 그랬는데 은밀하게 위대하게 보구나니까 이거 진짜 잼나는 거였구나 다시 느낀다.
10,한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없는 영화. 뉴트레키 생산
10,정말 재밌고 볼거리도 많고 배우들 연기와 캐릭터도 너무 잘 살아있어서 주위 사람들에게 강추하고 있어요 ㅎㅎ
10,팝콘에서 땀맛이 날정도로ㅋㅋ!!!
9,재미있게 잘 보았음... 커크랑 스팍이랑 그외 배우들도 재미있게 잘봤지만솔직히 영화 감상 후 머리속에 남는건 베네딕트뿐.... ㄷㄷㄷㄷ 이렇게 멋지게 나오다니 이 매력적인 영길리 아저씨 같으니라고 +_+
10,완전 강추.. 심장쫄깃해지고  악당이 잘생겼고 석회굴 같은 외계인도 있음.그리고 함장이 나머지 선원을 위해 자기 희생까지하고  3D로는 못봤지만  3D로 보면 더 심장 쫄깃해질듯. 그리고 이것이 진정한SF라고 생각함.
10,정말 괜찮은 영화입니다. SF 보러 갔지만 전체적으로 안정감 있는 스토리와 적절한 편집으로 몰입도 높았던 영화!
10,처음으로 놀란 건 스토리가 굉장히 탄탄하고 완성도 있다는 것이었다. 화려한 3D 효과와 액션을 기대하고 보러 간 거였는데 보는 내내 스토리에 빨려들어 지루할 틈이 없었다. 교훈도 있고 감동도 있고 액션에 화려한 장면들까지 있는 말 그대로 SF명작이다
10,이건 당연히 10점이지!!!
10,1탄은 그냥 볼만해서 이번편도 큰기대 안하고 봤는데 전편보다 훨씬 재밌다 시간가는줄모르고봄
10,별로 기대안하고 봤는데 재밌었음 전편보다 훨씬 나은듯
1,너무구려연
9,긴장감 최고다.....역시 스타트렉이다~
9,보실려면 3D아이맥스
10,오..오..오.... 2시간 어찌 지나갓나 싶음
10,최고의 오락영화 그걸로 충분하다
10,진심 스타트렉 처음본건데 개재밋음 시리즈다볼거임
9,1편 안봤는데도 대박..ㅠㅠㅠㅠ칸♥.♥스팍♥.♥
9,비기닝에 비해 스케일 많이 죽엇네..
10,보기전에는 걱정하고 봤는데 보길 잘했다는 생각이 드는 SF영화였어요
10,헛점따위 없는 완벽한 영화ㅜㅜ진짜 재미있었습니다
10,아이맥스로 봐야 제맛
2,솔직히 너무 유치하고 오글거렸어요 ㅠ.ㅠ 전 그닥.......
10,사랑해요 스팍♡
10,이해하기에도 하나도 어렵지 않아서 그런가 보는내내 지루함이 없었어요
10,영화에 나오는 배우들이 하나같이 다 훈훈ㅋㅋㅋ절로 몰입하게 되더라
7,액션이 나오기 전에 지루했음 중간에 시계를 한번보게됨
7,스타트랙이 익숙하지않은세대라... 잘모르는 스토리로보앗지만 그렇게 와닿지는않앗다는...
10,역쉬 기대를 저버리지 않네요!!!
10,크리스파인 왜이렇게 멋있어요? 이번 영화통해서 제대로 팬이 된듯
10,기대해봅니다!
10,굳
10,배우들이 왜이렇게 다 잘생김ㅜㅜ보면서 절로 흐뭇해짐
8,처음에 너무 재밌었는데, 후반부가 좀 아쉽긴 하지만 그래도 재밌었던 영화^^
8,그냥그냥 볼만했음! 그래도 뭔가 아쉽긴햇는거같아요
10,보고 지렸다 진짜....
10,스타트렉 더비기닝을 보시고 이 영화를 보면 내용 이해가 더 잘 되실겁니다ㅎㅎ 우주를 주제로 한 영화는 역시 스타트렉이 짱!!
9,4d로 봤는데 재밌었어요ㅋ 비행장면이 정말 실감나더라구요ㅋ
10,지림 개재밌음 극장에서꼭보길
3,네이버 평점보고 댓글보고 갔다 실망함 이제 네이버평점 믿지않겠어요 알바가 많나? 지루해서 답답했음 기억나는건 칸 뿐?ㅋㅋ
10,자비에르 나오던 예전 스타트렉이랑 스케일이 다르네..
10,기분꿀꿀해서 그냥 무작정보러갔는데 젤인기많다길래 봤는데 진심재밌었음 기대안하고봐서그런가 악역으로나온남자 비주얼 굳잡ㄷㄷ 액션쩔고 스릴쩔고 굳잡 스팍 첨엔이상햇는데 갈수록 볼매
6,재미로 보기.  황당하지만 신이 된 인간의 무모함을 느끼면서얘들도 보고나면 허무할 것같다.
6,첨에지루함..  그러다 뒤로갈수록 볼만하네요. 기대가 컸는지 별로ㅜㅜ
10,재밌어요ㅡㅎㅎ주인공들이너무멋져요ㅎ
10,정말 잘 만들었네요.
10,재미있게 잘 봤습니다 ^^ 시나리오, 등장인물, 그래픽 모두 좋던데요. 사실 10점 까진 아닌데 1점 준 분들도 많아서 균형을 맞추기 위해 10점 줍니다. 개인적으로 9.2점 정도 주고 싶네요.
5,나름 팬이지만 줄거리가 참... 비기닝보고  몇년간 후속편을 기다렸는데 실망이네요 그냥 할리웃 액션에 화려한 영상미가 다인 영화 입니다.
10,아이언맨3보다 좋다 굿
10,굳잡~!!
2,딱 12세.스케일은 화려하지만 스토리나 캐릭터들 진짜 진부함. 주인공들 지들끼리만 완전심각.그냥헐리웃오버액션의 진수. 계속 웃엇음 어이가없고 유치해서. 끝나고 사람들 다똑같은표정ㅋ 이제 네이버평점 믿을게못되네 그냥 어떤지한번 보시길
9,왕십리 IMAX 3D 로 관람했음.. 주절주절 필요없고 .. 처음에 IMAX 엠블럼 나올때부터 후ㄷㄷㄷ 함...
10,IMAX 3D로 (가운데 앉아서) 보세요.
10,완전 재밌음 아이언맨3보다 재밌음 꼭보삼
9,재미있네요~ 눈이 황홀합니다.
10,아이멕스 첫 장면부터 입이 떡 벌어지고 소름 돋아요. 영상미에 감탄하면서 봤음. 엄청나요그냥.
10,완전 멋있고 재밋는영화♥
10,보지는 않았지만 겁나게 기대되는 작품 아 진짜 보고싶다 ㅠㅜㅠㅜ
10,볼수 있으면 아이맥스로 보셈. 최고임ㅎㅎㅎ
10,판타스틱
9,요즘 이 영화 다들 재밌다고 난리여서 봤는데 진짜 재미있어요ㅋㅋ
10,엑스맨 시리즈.....놀란's 배트맨 시리즈......그리고  에이브럼스의 스타트렉 시리즈!!! 닥치고 그냥 믿고 보면 되는 거다.
5,전형적인 미국의 영웅영화...스토리도 엉성하고 반전도 없고 솔직히 시시하다
9,아이맥스로 보니까 영화가 급이 다르던데요? 이 영화 평생잊지 못할듯
10,너무 멋진 영화!
10,말이필요없는 최고의작품 TV시리즈가 극장판이되면서 대중화 작업을 거치긴 했지만 여전히 우주여행을 가장 심도깊게 묘사한 수준높은 작품을 배경으로 제작되었다는 사실은 분명하다 지성인이라면 꼭봐두자
10,스타트렉이여 부활하라 덕후가 되어 줄지니
10,스타트렉이 이제야 빛을 보네요. 정말 재밌습니다. 강추!
9,다음 시리즈가 벌써부터 기대가 되는 그런 영화입니다ㅠㅠ너무 재미있었어요
10,헐리웃  SF 영화의 질을 이렇게까지 끌어올린 감독에게 찬사를
9,남친이랑 이 영화 보고 완전 재밌다고 감탄하면서 나옴ㅋㅋ영화 최고
10,정말로 제가봤던 영화중에 최고입니다 반전에 반전 스릴있구요 감동적이기도 한 스타트렉다크니스 평점을 귀찮아서 쓰지않았는데 꼭 별5개를 주어야할 영화를 찾았습니다
9,어려울까봐 걱정했는데 시리즈물임에도 불구하고 이해하기 쉽고 그래서 더 재미있게 다가왔습니다
9,솔직히 진짜 재밌긴 함 !! ㅋㅋ 돈내고 아깝진 않아요
10,기대하고 봤는데도 기대이상의 값어치를 하는 영화라서 강추하고싶어요ㅋㅋ
7,베네딕트 컴버배치때문에 보러 갔는데... 기대 이하였다. 같이 간 언니는 졸고..베니 때문에 후하게 준다.
10,가족끼리 봐도 좋고 데이트 영화로도 손색없고 이 영화 정말 좋네요!
1,전작을 욕먹이는 최악의 영화
9,아래분 알바 욕하시는분 때문에 로깅해서 평가 점수 줍니다.이영화 개인적 생각이긴 하지만, 아이언맨보다 잼나게 본영화입니다.물론 아래분도 개인적 견해로 평을 쓰긴 했겠지만, 1점은 뭔가 의도가 있어보이네요..
1,더러운 알바새끼들..속고 가는 관객들 입장료가 봉이냐..법적으로 제재해야 할 듯
8,전작이나 스타트렉 시리즈를 잘 모르는데도.. 꽤 볼만했음
9,요즘에 극장에 볼만한 영화를 꼽으라면 바로 이 영화를 꼽을 수 있을듯ㅋㅋㅋ
9,스타트랙 비기닝을 보지않더라도 충분히 스토리를 이해할수 있음. 물론 보면 더 좋고... 재밌게 보고 왔습니다.
10,시간 가는줄 몰랐네...
10,영화관에 가서 이 영화 예매율이 높길래 선택하고 봤어요ㅋㅋ사람들의 보는눈은 다 똑같은듯
8,베네딕트 컴버배치!!! 열두번째 닥터로 강력히 원한다..!
10,영화가 영상미가 장난이 아니네요~ 저 이 영화 통해서 SF장르에 빠지게 된것같습니다
10,아이맥스로 못봐서 그런가ㅠㅠ 시간나면 아이맥스로 또 보고싶을 정도로 괜찮았던 영화
10,이 영화 꼭 아이맥스로 보시길.. 와..진짜 보고 반했어요ㅋㅋ
10,예고편으로 봤을땐 재미없어 보였는데  ...돈이 아깝지 않은 영화~~
10,요즘 하나같이 이 영화 얘기하던데 보길잘한것같아요~ 아직까지 여운이 가시질 않음
10,배우들 목소리가 정말 최고예요!연기도 최고예요!!!한번 더 볼꺼예요 스타트랙 다크니스 흥해라!!♥
10,시사회 통해서 보고 온 언니가 꼭 보라고해서 봤는데 재미있더라ㅎㅎ
10,아 보는내내 재미있어서 입을 다물지 못했어요ㅠㅠ큰스크린으로 보니까 더 최고
10,주변 지인들이 이 영화 꼭 보라고 해서 봤는데 진짜 재미있었어요ㅋㅋ
10,볼만한 영화라는 생각이 보는내내 들었습니다. 영화 괜찮습니다
10,영화보면서 제대로 머리식혔네요~ 입소문 탄만큼의 값어치를 하는 영화
10,보면서 어찌나 재밌던지 친구랑 재밌다를 연신 얘기하면서ㅋㅋㅋ그정도로 영화 굿
10,화려한 영상미를 기대하신다면 이 영화 꼭 보세요ㅋㅋ큰스크린으로 보면 입이 다물어지지 않아요
10,매진이 너무 심해서 못보다가 드디어 봤어요ㅠㅠㅠ 굿
10,기대를 안하고 봤는데 대박영화였군요ㅎㅎ다들 이 영화 시간되시면 보세요
10,시원시원한 스케일에 마음에 쏙 드는 영화! 더운날씨에 이 영화 보시길ㅎㅎ
10,감독도 좋고 배우들도 좋고 영화 전개도 좋고 뭐 하나 단점이 없네요
10,전편을 안봐서 보기전에 걱정했는데 괜한 걱정을한듯ㅎㅎ영화  최고
10,진짜 볼만한 영화인듯ㅋㅋ나오는 배우들이 하나같이 다 훈남이라 눈이 절로 호강해요
10,완벽한 스토리 구성을 비롯해서 SF와 액션의 조화가 남다르다
9,어느하나 흠 잡을 곳 없는 영화
10,J.J에이브럼스 감독의 영화. 화려한 CG의 시각효과가 최고
10,점점 영화가 볼만해지는 시리즈네요
9,스타트렉 첨봤는데~ 볼만하네요~ ㅎㅎ 볼꺼리가 많구~ 음....볼꺼리가 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런닝 타임 좀 긴편인데 시간가는줄 모르고 봤음 ㅋㅋ
10,다시한 번 아이맥스로 보고 싶은 정도로 재밌는 영화였어요
8,시간가는줄 모르고 잼나게 봄. 스타트렉 첨 봣는데 전형적인 우주영화랑 다를바는 딱히 없엇음;;
10,엔터테이너적인 요소를 가장 효과적으로 구현해낸 영화
10,최고..더비기닝보고 커크 스팍 개머싯었ㄴ데ㅠㅠㅠㅠㅠ원래는베네딕트팬이어서 기다리고있었는데 세명이서 진심 개멋있다
10,주인공 비롯해서 조연들도 다들 캐릭터가 분명하고 매력있게 다가와서 좋았습니다
10,커크보단 스팍이 더 멋졌음 ㅠㅠ
10,미래세계 구현도 어색하지 않고 잘 되어 있고 황홀했어요
10,긴장감을 적절하게 뿌려주고 적절하게 회수하는 타이밍도 좋았다
10,전작을 보고 싶게 만드는 영화였네요
10,말 그대로 대박이었던 영화였어요 두시간이 어떻게 흘러갔는지 몰랐음
10,드디어 보고왔네요 기다린 보람이 있는 작품
10,영화 자체에 몰입력이 장난 아니다
10,사람마다 개인차 있겠지만 전 나름 재밌게 봤네요
9,소소한 웃음도 있고 이번 편이 전작보다 훨씬 업그레이드 된 듯
9,여기 나오는 배우들이 다 인간미 넘칩니다
10,전편보다 재밌었음.발칸인애인 흑인여배우 따봉임사귀고싶음.ㅎㅎ 시리즈로 계속나왔으면좋겠음.
9,전 시리즈 안봤음에도 불구하고 잘 봤어요 반전도 재밌고 배우들도 멋있어요
10,마성의 남자 베네딕트 최고
10,국내에 이미 많은 팬이 있는걸로 아는데 스타트렉 시리즈 흥행하기를
10,베네딕트의 특유 목소리는 너무 멋집니다
10,서로 무언가 애틋한 관계인 커크와 스펙이 영화를 살린다
10,모든 것을 파괴할 분노의 탄생속 변화를 도모하는 두 남자의 이야기
10,좀 더 크고 강력한 스케일과 영상미 압권이었습니다
10,스케일과 CG의 정교함은 두말할 것 없이 좋았어요
10,그냥 영화에 몸을 맡기면 무리없이 즐길 수 있다
10,베네딕트 팬할래요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,볼거리 점수는 확실하게 챙겼다
10,순간을 압도하는 남다른 스케일을 자랑하는 영화
10,이건 정말 아이맥스로 관람하면 엄청난 스케일에 놀라움을 금치 못할 것이다
10,캐릭터와 배우의 싱크로율은 100프로엿음
10,러닝타임 내내 눈을 뗄 수가 없었다
10,존 해리슨이란 인물을 연기한 베네딕트가 영화의 가장 큰 매력 포인트
10,에이브람스 감독님만의 긴장감 끝내주는 관객과의 밀당이 최고였다
10,캐릭터들의 매력이 너무 넘쳤다
10,어린이들도 함께 즐길 수 있는 SF영화
10,우주의 황홀함에 푹 빠져있다가 왔어요
10,아이맥스로 보길 잘했다는 생각이 든다
9,전작보다 훨씬 재밌네요
9,더 비기닝보다 많은 관객들이 동원되지 않을까 예상해봅니다
10,화려한 CG와 비쥬얼 그리고 중간중간 배우들의 애드립까지 재밌었습니다
9,충분히 만족할 만한 영화인듯 싶습니다
9,이해하기 너무 힘들다는 점도 없었어요 ㅎㅎ
10,스타트렉 다크니스 전작을 보지 않았어도 충분히 재밌게 볼 수 있다
10,배우들이 연기를 너무 잘해줬고 캐릭터들도 개성이 빛났다
10,화려한 CG와 넓은 우주의 광활함을 보려면 역시 아이맥스로 보는 걸 추천합니다
9,쌍제이 감독의 SF영화는 말할 것도 없이 봐야하는 영화 광활한 우주를 제대로 느끼고 왔고 그 감동이 잊혀지지않는다
9,각 캐릭터의 매력이 잘 살려진 영화라는 생각이 들었어요 스토리라인도 무리없고 캐릭터들도 매력 터집니다
10,3D로 본다면 영화의 완성도와 웅장함이 배로 느껴질 듯
10,저처럼 스타트렉 시리즈를 처음 접하는 분들도 쉽게 이해할 수 있는 영화인 듯
9,오랜 기다림 끝에 본 영화 역시 기다린 보람이 있었습니다.
10,재미있는 볼거리로 가득한 성장영화 스타트렉 다크니스
1,특수효과는 그럴 듯. 근데 내용이 너무 펑크가 많음. 한마디로 겉만 번지르르하고 속은 텅텅빔. 무엇보다 너무 서사가 형편없어서 특수효과 나올 때 빼고 영화가 지루함.ㅜㅜ 같이 보자고 한 친구한테 욕먹고, 나도 화났음.ㅠㅠ
4,영화 별로임 IMDB 리뷰 보니까 망작이라는 평 넘치고 있음. 여기서 10점 누른 거 대부분 영화 리뷰 쓴 적 하나도 없는,.. 말하자면 오늘 가입한 알바임. 정말 영화 별로임.
10,영화 자체가 진짜 잘만들어졌다는 생각이 처음부터 끝까지 들었습니다
10,이런걸 최고 SF영화라고 하는 것 같다 감독의 연출력이 정말 최고인 듯 해요
10,베네딕트 팬이라면 꼭 봐야하는 영화
10,주인공들의 성장담도 있기에 감동적이기에도 충분했던 듯 ㅠㅠ
10,아이들과 함께 봐도 재밌을 것 같은 영화
10,아리송하게 만들어가는 약간의 반전도 좋았고 꼬리에 꼬리를 물고 이야기는 잘도 넘어간다
10,난재밋 킁킁재밋재밋ㅋㅋ지건!!!!!!!!!!!!
9,직접 보세요 우주에 직접 다이브한 느낌이 듭니다
10,요즘 무슨 영화를 보든 3D가 좋다 영상이 화려했기 때문
9,커크와 칸이 영화 말미에서 맺는 관계는 의미심장했다 무슨말인지 알고 싶다면 직접 보도록
9,2시간 내내 시간가는 줄 모르고 본 영화
10,개봉하는 날 엄마 모시고 같이 관람하게됐는데 이제서야 평점을 매기게 됐네요, 두시간 넘는 영화를 시간가는 줄도 모르고 재밌게 봤어요, 완성도 짜임새 이만하면 간만의 괜찮았던 영화인거 같아요, 안 바쁘면 한 번더 보고싶네요, Good!!
8,기대 이상을  못 보여준게 아쉬웠다 하지만 볼거리와 앨리스 이브의 몸매는 좋았다 ㅋㅋㅋ
10,2시간 내내 시간가는 줄 모르고 본 영화..
10,최고의 영화!
10,간만에 극장에서 볼만한 화려하고 재밌는 영화였다
10,디지털 보다는 아이맥스로 보기를 간곡하게 추천드리는 바입니다 ㅋㅋ
10,전체적인 사운드 트랙은 말할 것도 없이 좋았고 처음에 깔리는 음악 당연히 좋고..연출도 좋았다
10,엔터프라이즈호 승무원들은 여전히 개성 넘치고 매력 넘침
1,이렇게 그지같이 평점을 하진 않는데... 정말 9점은 아니다.. 나만 이렇게 별로 였나. 싶을 정도네 여기는..분위기가 이상하네 ..
9,또 봐야지 ㅎㅎ
10,Nice
7,볼거리만많다
10,짱잼
7,아이언맨 3를 재밌게 봤다면 이것도 재밌을듯
10,아니 영화 시간이 어떻게 흘러간지도 모를 정도로 정신없게 봤다
8,숨 쉴 틈이없네
10,비기닝 안봐도 재밌게볼 수 있을 듯
10,아이언맨 이상으로 재밌는 것 같아요
9,10점 주면, 알바로 오인받을까봐 9점 줍니다. 전 아이언맨보다도 재밌게 봣네요.. 대박! 등장 캐릭터 모두 매력이 있네요.. 아이맥스 강추!!!!!!
10,공간감을 이렇게 잘 활용하는 영화는 거의 처음인 것 같다 아맥으롱 보는거 추천
10,스케일도 굿이었지만 무엇보다도 배우들의 연기에 열정이 느껴지더라...연기도 잘하고
10,광활한 우주를 실제처럼 느끼고 싶다면 아이맥스 상영 강추~!
10,보이는 만큼 보고 느끼는 만큼 느끼면 됩니다
10,커크와 스팍의 성장을 통해 원칙과 희생,우성,동료애 등에 대해 얘기하고 있다
7,괜찮긴한데 스타트랙이 여타 다른 영화와 차별화되는지는 모르겠네요. 차라리 아이언맨이 정체성이 확고해보입니다. 제게는 한번보고 즐기기에는 무리가 없을 정도이네요.
3,스케일 등은 좋았지만 내용이 너무 뻔하고 지루했다
10,신나게 즐길 수 있는 최고 오락영화이면서도 충분히 음미할만한 메시지를 담고 있는 영화
10,유머와 액션까지 JJ에이브럼스 감독 연출력은 감히 최고라고 말할수 있습니다
1,제길 알바생들한테당햇다
10,잠시도 지루할 틈이 없는 최상급 오락 영화
10,아이맥스로 봐 준것이 절대로 후회되지 않는 영화에요
10,무엇보다 볼거리가 빵빵했고 스케일이 크다는거
10,정말 재미있었습니다!
10,오랜만에 아무 생각없이 눈이 돌아가며 재미나게 본 영화
10,와 너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요
10,132분이라는 시간이 정말 눈깜짝할 새 지나가 버릴 정도로 정신없이 봤다
10,보면 볼수록 빠져드는 매력적인 영화.
10,비기닝에서 보던 출연진들 다시보니 너무 반가웟고~ 영화보는내내 지루할틈 없이 재밋엇어요!! 추천!!악역의 베네딕트가 특히 너무 멋졋다는....ㅋㅋㅋㅋ
10,엄청 훌륭한 비쥬얼만으로도 압도적인 스타트렉 다크니스
10,더 비기닝과 비교도 안될 연출력을 보여주어 마음을 사로 잡은 영화 추격신도 매우 긴장감 넘쳤고 사운드도 좋았다
9,영상미가 유치하지 않으면서 화려하다. 주연들의 캐릭터가 뚜렷하고 베니의 존재감은 굉장하다. 게다가 의외로 감동적이다. 나만 울었나.....?? ㅠㅠ 막판에 진짜 슬펐음 ㅠㅠ
10,베니 목소리 진짜 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ 아ㅠㅠㅠ 영화에서 이렇게 멋있게?나온건 이번이 처음인듯....ㅠㅠㅠ
10,전작보다 볼거리가 더 많아지고 연출력이 화려해진건 사실이네요
10,베네딕트가 악역 연기를 한 것은 진짜 최고였다고 생각해요
10,일단 캐릭터들의 성격과 특징이 매우 잘 표현되어있다
6,펼쳐진 우주는 정말 아름다워서 입이 딱 벌어졌지만 이야기는 컴퓨터그래픽만큼 잘만들어지진 않았다는 생각이들었다.
10,역시나 JJ에이브람스 감독은 명불 허전이라는 생각이 드는 영화
10,전작을 관람하지 않아도 충분히 재밌다고 말씀 드리고 싶습니다
10,솔직히 아이언맨3보다 재밌더라
10,생전처음으로 평점 등록해봄!ㅋ.ㅋ 진짜 너무 잼나당 종종 웃음도 주고 스릴도 있고 .. 한번 더 보고싶음
10,우주를 배경으로 한 모험극 광활한 우주를 보는데 어찌 그리 멋있던지
10,리더란 외롭고 힘든자리같다 시리즈 또 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ다음편엔 커크도 짝 만들어주라구!!!
10,그냥 편하게 재밌게 즐겁게 눈과 귀를 호강시켜줄 수 있는 영화였다
10,이 영화만큼은 아이맥스가 아깝지 않다
10,전작보다 훨씬 화려하고 재밌더라구요 갈수록 기대되는 시리즈
10,최고의영화!!개잼개잼헿..
10,베네딕트는 충분히 매력적인 배우 ㅠㅠ
9,매끈하게 잘빠진 영화! 시리즈물을 찾아보고 싶게 만든다
10,시각효과도 나무랄 데가 없었고 스타트렉 메인테마가 너무 좋다
3,네가 5천원 쿠폰영화가 아니었다면....1점도 아까웠을거야...무슨 우주배경영화가 이리지루한지....걍 티비시리즈...ㅠ
10,진정한 맛은 우주구경 아이맥스로 보시는걸 추천합니다
10,커크와 스팍의 우정을 바라보는 재미가 쏠쏠했고 역시 최대SF영화인 것 같다
7,음...아..음ㅋㅋ돈주고보긴좀ㅋㅋ
4,그냥그래요
10,내가 보기에는 확실히 아이언맨3보다는 더 잘만든 작품
10,화질과 음향만큼은 특별히 인상깊은 부분이었다
10,스팍!!^~^커크!!^~^
10,넘 재밌다. 4D로 봤어용. 또 보고 싶어요. 근데 파이크제독이 ㅠㅠ
10,영상미가 아주뛰어남 재밌음
10,전체적으로 잘짜여진스토리~~ 비기닝안보셔도괜찮지만 보시면더재밌을듯!!
10,전작을 보지 않으셨어도 재밌게 볼 거 같아여 ㅎㅎ
10,벌써부터 다음 편이 기대됩니다 ㅋㅋㅋ 다음편 나오겠죠ㅋㅋㅋ
10,더비기닝도 재밌었는데 이번 편두 너무 재밌었다
10,보고나서 후회안해요 ㅋㅋㅋ
10,영상미가 빼어났고 줄거리는 동료애를 중심으로 다룬 듯
10,베네딕트 컴버배치의 치명적인 매력 다시한 번 발견하고 온 영화
10,역시라는 말밖에
10,개봉전부터 기대했던 영화 역시 실망시키지 않았다
1,..이런거 남겨본거 진짜 첨인데 ㅜㅜ진짜 알바에속았어요ㅡㅜㅜ진짜 최악의영화 ㅜㅜ내용은 무슨 ㅜ동화 내용에다 뻔하고 무슨 기적이 계속일어나고 너무 화려하기만해서 어지럽기만함 ㅜㅜ
10,예상보다 안정된 스토리와 방대한 스케일에 짜릿한 볼거리로 후회없는 영화였습니당
9,전편만큼은 아니지만 개 지린다.빌런도 개간지난다.주인공도 조연들도 멋있다.이제 헐리웃 SF는 JJ의 시대같다.
10,아이맥스로 봐야 제격이에요
10,긴장감도 있었고 지루할 틈이 없었던 영화
10,별로 큰 기대는 안하고 봤는데 보는 내내 스릴 있고 흥미진진 했던 영화.....영화관에서 간만에 돈 아깝지 않았다는 생각?! ㅋㅋ 한번쯤은 꼭 보셔도 될듯 합니다. 추천합니다!!
10,숨가쁜 추격신부터 화려한 스케일은 정말 최고였다
10,전편보다 스케일이 커졌고 우주나 엔터프라이즈호의 디테일한 묘사가 돋보입니다
10,베네딕트 진짜멋져요  스타트랙 넘잼께보고왔네요꼭 아이맥스 쓰리디로 보세요
10,압도적인 영상에 짜릿한 액션까지 더해지다
10,IMAX 3D로 봤는데....이거 완전 또 보고싶다. ㅜ ㅜ 주인공들도 좋고 액션도 너무 좋고!
10,인류의 미래가 걸린 대결을 펼치는 스펙타클한 SF영화
10,역시나 기대를 저버리지 않는 영화였어요
10,역시 기대를 저버리지 않는 스케일과 내용, 배우들.
10,방대한 스케일속에서 진짜 볼거리가 대단했던 스타트렉 다크니스
10,보고 나오자마자 계속 생각나는 이 영화
10,강력한 사운드 독특한 사운드가 참 인상적이었습니다 이번 편에서도 깜짝 놀랄 수준의 사운드가 있더군요
9,스팍!!!!
10,액션 연출이 어찌나 대단하고 화려하던지 감탄을 하면서 봤네요
10,저 개봉일날이랑 오늘 정말 뻥 안치고 2번이나 볼 정도로 재밋게 보았는데 좋게 평 주는 댓글보고 알바라고 하면서 1점주는 색히들이 타 경쟁 영화사 알바인거 같네요 1점 주면서 알바 거론 하는 색히들이 뻥쟁이 입니다. 속지 마세요ㅡㅡ;
10,완전 재밌게 봤어요~ 영드 셜록에서 셜록역 하신 배우님이 악역으로 나오신거죠? 악역인데도 멋짐... 목소리도 그렇고...^^
10,에이브럼스의 감독 영화는 무조건 봐야겠다 여전히 최고인 감독님
10,주변에 본 사람들 중에 재미 없다는 사람 못봤어요
10,사상 최강의 액션 블록버스터 영화인듯
10,지루하지 않게 적당한 유머도 있고 좋았다 ㅎㅎ
1,잼없다 알바에게속았어ㅠㅠ 분노의질주6가 훨신덩재밌음
10,기대 안하고 봤지만 보길 잘했다는 생각이 드는 영화
10,첫장면부터 볼거리를 제공해주는 스타트렉 다크니스 시간가는 줄 몰랐어요
8,아이맥스 3D가 보여주는 영상은 심도있으며 화려했다. 칸이 깨어나서 분노하게된 과정의 설명 좀더 있었다면 깊이가 있는 악였이였을텐데..아쉽다 하지만 베네딕트의 연기력은 충분히 칸의 분노를 표현했다 반면 감정을 숨기던 스팍의 눈물인데...  좀 약했다.
10,볼만한 SF영화는 간만이었다
10,더 비기닝을 예습하고 가셔도 좋을 듯
10,다음 편도 기대됨~
10,언제 시간이 갔는지 모를 정도로 몰입해서 관람했다
10,러닝타임이 조금 길긴 한데 영상미는 물론 강도 높은 액션들 보기만해도 흐뭇해졌다
10,흥행을 위한 조건들이 종합적으로 잘 버무려져 있는 영화
10,배우들 라인업도 최고였고 미국적인 휴머니즘까지 가득담아 있는 연기들 잘봤습니다
10,엄청난 스케일은 물론이고 청각적인 효과까지 최고
10,기대에 걸맞는 화려한 영상미로 눈을 즐겁게 해주더라구요
10,배우들연기도쩔고 영상도쩐다
10,영화 안에서 캐릭터들이 확실히 개성을 갖고 있어서 좋았다
10,으엉 완전재밌었음
8,아 대박인데? 베니가 살리건 맞음
10,예고편부터 화려했던 스타트렉 다크니스 커크와 스팍의 대결 보는 것도 재밌었구요
8,자칫 지루할 수 있었던 내용을 베니가 모든 걸 살렸다
10,여전히 녹슬지 않은 영화 에이브럼스니까 가능하다는 생각이 듭니다
10,볼만한 영화인가?기대도 안하고 봤는데 ㅋㅋㅋ대박이다 이 영화
10,요즘 본 영화중에 제일 재밌는 것 같다 jj에이브럼스 감독이 진짜 최고치에 달한 듯
10,아오 ㅋㅋ 진짜 재밌어요 스타트렉 시리즈는 진리임 역시 감독 센스쩔어요ㅠㅠb
10,셜록 넘 멋지게 나오는거 아님 결국 죽일수도 없는거임?ㅋㅋ 1편 나오는사람 그대로 나오니 더 재미남
10,눈 뗄 수 없던 영화는 요새 간만이었어요
1,보기전이라 평점1점
1,리뷰보고 들어갔다가 잠만자고나옴..  알바비에투자많이 하신듯. 평점보고 영화보시려는분들보세요. 진짜 그냥 재미없어요 진심입니다. 차라리 파워레인져보세요돈아깝긴 첨인듯
10,영화 보는 내내 긴장을 늦출수 없는 이유는 흥미진진한 전개와 화려한 액션신들이다
10,재미없을 줄 알앗는데 대박ㅠㅠㅠ 이런게 대박영화인듯
10,역시 실망시키질 않네요 왜 사람들이 이렇게 많이 보는지 알거같아요
10,요즘 본 영화중에 솔직히 제일 재밌는것 같아요 ㅋ
3,딴거없음 베니때매 3점준다 예고편하고 많이 다르네요
10,정말 잘~ 만든 영화답다
10,주인공들의 연기는 말할 것도 없고 이건 쌍제이 감독의 연출력이 최고였음
10,아무 생각 없이 영화를 즐길 수 있었구요 예매율도 장난아니고 사람도 많던데 흥행 대박으로 해라
1,도대체 수입배급 어디냐??? 알바생들 엄청 써서 효과 제대로 보고있네인생에서 영화보다가 중간에 나온거 2번째인데 정말 본게 아깝다정말 최악이 영화임... 알바생 낚시에 당하지 마시길.....보다가 졸음만 옴
10,정말재미있게봤습니다! 보고나서 이런게 영화다라는생각이 들더라고요 다음편도 나왔으면좋겠어요!
10,기다린 보람이 있네요 벌써부터 다음편이 기대되서 미치겠다
10,액션이 대박이다 스타트렉 시리즈 중에 최고임
10,베네딕트 ㅠㅠㅠㅠ 아니 악역이 이렇게 멋지면 어쩌라는건가ㅋㅋㅋㅋ
10,파인이 눈 진짜 이쁘다. 커크 사랑ㅎㅎ
10,평점이 좋길래 의심했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻥이 아니엇군요
10,1편만큼 잼나요 ㅎㅎ
10,아이언맨 3 도 재밌었지만  이건  더 잼남
10,최고의 CG+시나리오...뭘 더 바래? 바란다면 후속작이 나오길 기다리는 것 뿐...
10,전편을 재밌게봐서그런지 ㅎㅎ 자동적으로 예매하게 되네요 역시 기대 이상으로 굿굿
5,그냥 1편이 낫다 내용도 없고 이건뭐 음~~
10,최고의 영화
3,저는 아이맥스 3D로 봤는데요 아이맥스3D 아니었으면 보다 잘뻔했네요. 3D로 봐서 그런지 눈은 호강하고 좋았는데요, 내용이 너무너무너무너무너무 뻔하고 재미 없어요. 그냥 3D라는 가정하에 애들이 좋아할만한 내용이네요.
10,예고편 보자마자 기대했었는데 예고편 보다 더 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
9,배우들 개성이 다양하고 또 각 캐릭터가 영화속에서 재밌게 상호작용을 함 ㅋ 나 이런  느낌의 영화 너~무 좋아함 ㅋ 그러나 줄거리 자체는 그닥 식상함~ ㅋ 지루하지는 않고 긴장감도 있고 그럼ㅋ 그러나 줄거리가 너~무 식상함 ㅋ
10,친구가추천했지만별기대없이봤는데시간가는줄모르고봤음ㅋㅋ1편도보고싶다 아이언맨이후볼게없었는데정말재미났음
10,정말 후회안합니다. 전 세번이나봤어요..2D 한번보고 감동해서 아이맥스3D 2번 ㅋㅋ 왠만한 사람들은 충분히 재미있어요 의심하지마삼
10,또 보고싶다
10,속이 그냥 다 시원해지는 영화
10,ㅎ
1,보지마. 나 디자인일하고있어서 SF영화랑 좀비물 환장하는데 진심 이건 뭐냐 ??? 물론 내가 이영화의 전편들을 본건아냐 하지만 이영화만 평가한다면 그냥 읽어주는 동화책인지 알앗어. 아니 무슨 말이 이렇게많아? 하루종일 말만해 알바색히들 ㄲㅈ 낚엿네
10,액션을 좋아하시는 분이라면 정말 꼭 봐야하는 영화구요 간만에 생각없이 영화를 즐기고 왔네요
9,아이맥스3D로 봐야 우주배경의 진가를 제대로 볼수있음
10,또 보고싶다
10,매 시리즈마다 사랑받고 있는 이유를 알겠더라구요
8,아이맥스의 위력
10,이번 스토리도 괜찮았고 쌍제이 감독의 연출력은 역시 사랑받아 마땅ㅋㅋㅋ
9,스타트렉 첨봤는데 진짜 잼나요  강추
10,지루함 없이 영화 보는 내내 손에 땀을 쥐게 만들어줬다
5,볼거리는 화려하나 스토리가.. ㅜㅜ결국 마지막에는 주먹 싸움이네요 사람 머리 터트리는 괴력은 어디갔는지.. 보기만 좋아요
10,시리즈 중에 최고로 재밌는것 같아요ㅠㅠㅠ 다음 편도 나오겠죠
10,뜨거운 여름에 화끈한 액션으로 더위를 물리 칠 수 있을 듯
2,이 영화 볼바엔 분노의 질주 두번 보겠다~
10,역대급 스케일의 영화 우주도 너무 멋있고 액션이 너무 재밌고 시원시원스러웠습니다
10,사람들이 감탄하고 별9점이상 주는 영화는 이유가 있습니다. 우주를 배경으로 하는 영화를 좋아하는 사람이라면 감동을 받을 수밖에 없지 않을까 하는 명작의 반열에 올리고 싶은 영화네요^^
7,나름 재밌었어요. 볼거리도 많고..ㅋ
1,속앗다.  외계인침략에의한 우주전쟁인줄 알앗더만 예고편만 그럴싸하게 만든거네 젠장
10,10점 만점에 10점 주고 싶다 너무 재밌게 봤고 한번 더볼 예정이다
10,제이제이 횽님이 만든 스타트렉 두 캐릭터의 성장기!!! 스타워즈가 벌써부터 기대되네요 :)
10,스케일도 너무크고 보는내내 너무 박진감 넘쳤어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런거처음준다진짜재밋다가서봐라
10,우리나라에도 이런 새로운 차원의 액션 영화들이 많이 등장했음 좋겠어요
8,전편만큼  재미지다..
10,스트레스를 모두 날려버릴 수 있는 재미있는 영화라는 거다
8,그래픽9점 스토리7점 연기7  이게 정확한듯^^* 한국영화힘내자!!
10,러닝시간동안 한번도 지루하지않았어요ㅜㅜ그만큼 영화가 잘만드러진거겠죠
10,한순간도 지루하지 않았음.. 다음편이 꼭 나왓으면
10,개강추 영화값에 우주여행하고온기분!!!!! 너무너무너무재밌어요 두시간동안 넋놓고봄!!! 개인적으로 아이언맨보다 훨씬재미씀 CGVveatbox에서보면 진심굳
10,돈과 시간을 투자해도 아깝지 않은 그런 영화랄까 문화생활 하고싶으시다면 이 영화로 꼭 해보세요
10,영화가 이렇게까지 재미있을줄이야ㅋㅋ기대안하고 봤는데 진짜 좋았어요
9,아 잼있네요. 전 비기닝이별로재미없었는지 이건 기대안했는데 5일지난평점은 역시믿을만하네요. 베네딕트보단 스팍이개인적으로 더멋있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하시만 이건 맨오브스틸전에맛보기일뿐....
10,액션도 좋은데 거기에 재미까지 있는 영화라서 더 좋았음ㅋㅋ반전 이상의 만족
1,백만분의일 확율이 계속일어나네? 이게 진심 재밌냐?
10,개봉일을 어찌나 기다렷던지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,뻔한 그런 영화가 아닌데 거기에 반전까지 더해진 영화라서 저는 더 좋았습니다
10,10점을주지아니할수가없다. 베네딕트 스팍 초우주섹시
10,극장에 걸린 영화들이 은근 다 별로였는데 이 영화는 대박인듯ㅋㅋ
10,액션이 좀 부족 ㅠㅠ 리더쉽에 감동 ㅠㅠ 함장님 쥭는줄알고 살짝 울컥했다능 그래도 우주배경 cg 개쩌는듯
10,전편만큼 흥미진진
10,굿굿굿 또보고싶당
10,개인적으로는 한국영화들중에 별로 눈에띄는게 없어서 외국영화보고싶으시다면 이 영화 꼭 보세요
10,이 영화야 말로 볼거리가 너무 풍성해서 그런가 볼거리를 제대로 제공해주는 그런 영화입니다
9,재밌습니다 꼭 보세요~구성도 탄탄하구 볼거리 많고 스토리도 재밌음 그리고, 등장인물들이 다 개성넘치고 매력적임ㅎㅎㅎ
9,완벽한 영화 탄생
10,볼까말까 고민하다가 봤는데 그건 미친고민이었네요 영화 진짜 좋았습니다
10,화려한 3D 효과가 보는 내내 절 자극하더라고여 ㅋㅋ
10,급이 다르네ㅋㅋ진짜 헐리웃 영화들은 최고인듯
10,시리즈물이라고 해서 걱정했는데 전편을 안봤어도 무조건적으로 재미있는 그런 영화
10,그냥 최고다 꼭봐라 두번봐라 ㅋㅋ
10,와…요 근래 본 영화중에 아니 몇년간 본 영화중에 이 영화가 제일 재미있었음
1,재미 없어요.. 보다가 잤습니다. ㅠㅠ.
9,살짝 아쉬운 감은 있지만! 그래도 스타트렉!!!!
10,내놓으라 하는 배우진들과 감독진 연출진들이 함께 했는데 의심할 필요가 있나싶은데
10,역시 스타트렉!! 스토리 연기 모두 최고
10,남자친구가 너무 보고싶어해서 봤는데 잘본것같은 기분이 드는데요 영화 짱짱
10,이번 영화는 전작과 비교조차 하지마세요
7,뭔가 재미있어지겠다싶을때 끝나버리는,,미리예상되는 결과가 누구나 예측할수있음,, 예를들어,, 주인공이 방사능에 죽어도 칸의 피로 부활할거라는건 다알수있는거라서....칸의 능력을 보여주기에는 액션신도 적어서 아쉬움,,,평점은 7.5점이 적당하다봅니다
9,진짜 재미있게 봤네요...이렇게 잘 만든 영화가 있구나 하고 놀랬다는..
10,월메이드 블록버스터의 탄생 대박입니다
6,3d로 안 봐서 그런가... 호평에 그닥 공감 하기 힘들다..
10,개봉날만 기다렸는데 역시 기다린 보람이 있네요
10,최~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~고~~~~~~~~~~의 영화!!
10,스타트렉 다크니스 제목이 좀 어렵지만 내용만큼은 흥미롭고 스케일은 상상 이상이었던 작품
10,지금 막 보고왔는데 정말 정말 재밌네요~~ 베네딕트 멋짐 ㅋㅋ
10,한번더보고싶은영화
10,이래서 SF영화는 꼭 봐야한다고 하는구나
5,화려하긴한데... 난별로
9,두번봤어요ㅋㅋ디지털로본게아쉽다ㅜ이정도면 볼만해요
10,솔직히 아이언맨 보다 재밌었어요
9,아이맥스로 못 본게 후회됩니다. 스케일과 영상이 압도적~ 주관적이긴 하지만 아이언맨3보다 훨씬 재밌는 잘 만든 수작같아요.
1,저는 항상영화보기전에 평은 자주봤지만 이렇게 평남겨 보기는 처음입니다지루하고 지루하고 지루합니다
10,영상미에 압도당했다 은근 감동도 있고 흥미진진한 전개와 스케일 때문에 잠시도 쉴 틈이 없었다
10,Live long and prosper
9,한마디로 재미있음
10,액션 블록버스터 영화가 이정도는 되야지 볼맛이 난다.
10,ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ해
10,SF영화에 흥미가 없어도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,애프터어스보고 봐서 너무 재밌었다 ^^
8,뻔한 전개 화려한 볼거리. JJ치고는 별루였으나 볼만은 함.
10,영상미와 스케일이 대박이어서 영화관 아니 아이맥스로 꼭 봐야할 것 같다
10,스케일과 퀄리티가 전작보다 훨씬 업그레이드 되서 돌아왔다
10,지루할 틈이 없던데요? 이런 영화 간만이네요
10,감독 최고의 작품이 될 것 같고 SF를 좋아하지 않음에도 불구하고 즐기기 충분했던 영화
10,기다렸던 보람이 있네요
10,여태껏 본 영화중에 가장 매력적인 캐릭터들을 잘 조합해낸 영화
7,내용까지 신경썼다면 정말 좋았을텐데..
5,볼거리는 많았지만, 스토리 진행이 지루했다.
9,괜찮긴한데 전작에 비해 스토리는 영 아니네요. 그래도 이정도면 완전 만족합니당. 후속작도 곧 나오겠죠..?
10,더 커진 스케일과 화려한 영상 보는 내내 지루할 틈이 없었답니다
8,괜찮은 영화입니다. 근데 좀 매니악한 느낌 그리고 전작보단 영상미는 좋다만 내용면으로 못한 느낌 그리고 초중반에 나온총쌈?음 영 아니였음;; 후반 추격신은 굿
10,쓰리디로 안봐서 아쉬워서 또 보러갈려구요
10,영상미에 압도당했어 대박이에요 이 영화
10,액션 블록버스터로 즐기기에 충분하고 어린이들이 봐도 무방하다
10,스타트렉 시리즈는 볼 때마다 나를 제대로 감동시킨다
10,진짜최고
10,꼭 3D로 보세요. 강추!!
10,이런 작품을 보고 대작이라고 하는 듯
8,아이맥스3d는 좋았지만.. 내용은 비기닝보다 부실했다.. 다음 작품도 기대..
5,지겹고 유치합니다 뻔한스토리에 . .
9,진짜 아이맥스3d로 봐야 할 영화..
9,다른 말 필요없고, 어쩜 이렇게 재밌게 만들수가 있지.
9,진짜 스케일 대박ㅋㅋㅋ어짜피 베니 볼라고 본거니깐ㅋㅋㅋ기대이상인듯
9,그냥 3d로봤는데 4dx랑 아맥3d로 또보고싶다... 끝은 좀 어영부영끝난거같은데 스케일장난아님.. 칸 목소리 진짜 장난아님 ㄷㄷ 그리고 커크랑 스팍은 무슨 사이야?친구이상사랑미만이야?
9,어벤져스 이후 최고의 오락물. 아이맥스로 봐야 하는 영화.
9,스케일 대단함
10,꿀잼 주인공보다 악역이 더멋짐
10,아이맥스 3D의 최고판 진리는 아이맥스 영화 내용은 현 미국의 이야기 내부의 적...
9,배경 하나하나가 너무나 환상적이다 어떻게 이렇게까지 발전했는지 입이 떡 벌어진다. 스토리 전개도 흥미진진함이 있었고, 오랜만에 느꼇던  스릴감까지.. 정말 만족스러웠던 영화. (주인공보다 빛났던 악역!!)
9,흥미진진 우주여행. 이야기꾼 쌍제이 감독 사랑해요.
7,스타트랙 시리즈 좋아하는 사람으로써 한마디 하자면...눈은 즐겁지만 알맹이가 빠진 느낌입니다. 영화에 나오는 대사처럼 누구도 가보지 못한 미지의 세계로 탐험하는 그런 내용을 기대했는데 정치 싸움을 보는 것 같았습니다. 전 다음작을 기다립니다.
9,좀더 막 우주전쟁 같은 요소가 있었으면 좋앗겟지만서도....스팍때메 봐준다
6,스타트랙 시리즈를 극장에서 보고나면 소문난 잔치에 먹을거 없다는 말이 절로 떠오른다.. 하지만 개봉할때마다 극장으로 향하게 하는 알수없는 유인력이 있다는게 미스터리
10,베네딕토 하나만으로도 볼 이유가 되더라.... 그의 행동 하나하나가 모두 이유가 있었음을 알아가면서.. 대단하단 말밖엔~
10,살아있네
10,뭔말이 필요함 가서 봐라
9,한 순간도 지루한 적 없이 시간이 흘러가버렸다. 다만 3D 로 봤으면 좀더 멋있었겠다 싶음.
6,큰 줄기는 그냥 그렇지만 사소한부분에서 개연성이나  디테일한 스토리가 많이 떨어짐. 내가 스타트렉을 비기닝 밖에 안봐서 그런건지 모르겠지만. 연기, 영상, 액션에 비해 스토리가 밸런스를 못맞추는 느낌
7,냉정하게 너무 개연성이 떨어집니다. 이는 영화에 집중을 못하게 만들어요. 그리고 내용전개가 산만한 감이 있습니다. 내용을 이해하면서 영화를 보지 못한다면 그것도 집중을 못하게하는 요인이 되죠. 5시간짜리 영화를 억지로 2시간 30으로 줄인느낌이랄까요
10,보고 또보고ㅗㅗㅗ 또보고또보고또보고또보.........
10,난 친구랑 재밌게 봤는데 측히 칸 연기 너무 좋았음
10,여자친구가 SF는 안 즐겨봐서 걱정했는데 관람 후에 세계관(?),설정 같은게 마음에 든다면서 재밌어함 ^. ^ 흐뭇하군?!
10,명불허전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ됏고 그냥가서 봐
10,우리 한국인 존조가 캡틴석에 앉다니! 비중도 커지고! 영화도 재밌고!
9,재미있게 잘봤어용~~~~
5,서울.경기.인천 신속하고.저렴한퀵서비스 1566-4248오토바이퀵/다마스퀵/라보퀵/1톤화물까지한번에 ok
10,아이언맨3보다 재밌음
4,솔직히 기대는 안했지만 그래픽이나 신기하고 볼거는 많았지만 조금 지루한부분이 많았습니다 연인들은 이 영화를 보시는거 비추천합니다~ 저는 영화를 보면서 싸우는장면 말고는 지루했던거 같습니다
10,짱짱♥
7,볼거리는 많은데 스토리는 그냥저냥
8,전편을 4번이나 봤을 정도로 좋아했지만  이번은 스케일은 커졌지만 뭐랄까.. 배우들이 연기를 그냥한다는 느낌을 지울 수 없다. 전작에 다 잡아놓았던 그 멋진 캐릭터들을 그냥 흘려보낸듯.  그나마 베네딕트의 연기는 멋졌음. 그래도 다음편이 있으니 ...
8,깔끔하고 잘만든  SF영화! 관객을 가지고놀줄아는 감독! JJ에이브람스... 얄밉지만 넘좋다 ㅋ
10,오마이갓 ㅋㅋㅋ 1편과ㅡ막상막하 아니 그 이상?? 역시 스타트랙은 지루하지않타!! 대박 ㅋㅋㅋ
10,올해 본 SF영화 중에 최고인듯
10,졸 잼.... 장난아닙니다
8,jj에이브람스 형님 참 내용 알차게 만드네
10,두 시간이 어떻게 흘렀는지 정신이 없더군요
8,기대없이 봤다가 왠걸?
10,SF대작 영화에 끼어들어도 될 듯해요
10,에이브럼스의 영화는 이제 믿고 봐도 된다는 확신을 준 작품
10,개인적으로 스팍이 너무 멋있었다
10,베네딕트 너무 팬이에요 셜록 때와는 또다른 모습 귀여웠음
10,스팍의 앞머리가 아닌 셔츠를 뜯어버리고 싶다..~ 너무 섹시한 스팍 ♡ 왜 멋진남자는 다 게이냐 ㅋㅋ
9,블록버스터의 시작이 참 좋다
10,완전짱!!! 그래픽짱!!! 스팍 완죤멋져 결혼해줘!!!!
10,캐릭터들의 매력 어쩔꺼야 ㅠㅠ
10,이런 영화는 아이맥스 관람 필수
10,sci fi 좋아하는 사람이라면 누구든지 좋아할만한 영화!!
10,너무 잼있다~~~
10,이야
10,아이맥스 쓰리디로 다시 봤는데...우 와....대 박
10,캐스팅도 마음에들고 영화 앞의 더비기닝의 내용을 몰라도 이해할수있도록 잘이끌어준것 같다. DVD나온다면 1순위로 사야할 영화!
9,돈 주고 봐도 되는 영화
9,영화 초반에 귀떨어지는줄 ㅋㅋ 기대안하고봤는데 예상외로 너무 재밌었음 !
10,액션도 좋은데 거기에 재미까지 있는 영화라서 더 좋았음ㅋㅋ반전 이상의 만족
10,개봉일을 어찌나 기다렷던지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,뻔한 그런 영화가 아닌데 거기에 반전까지 더해진 영화라서 저는 더 좋았습니다
10,극장에 걸린 영화들이 은근 다 별로였는데 이 영화는 대박인듯ㅋㅋ
10,전편만큼 흥미진진
9,개인적으로는 한국영화들중에 별로 눈에띄는게 없어서 외국영화보고싶으시다면 이 영화 꼭 보세요
10,이 영화야 말로 볼거리가 너무 풍성해서 그런가 볼거리를 제대로 제공해주는 그런 영화입니다
10,볼까말까 고민하다가 봤는데 그건 미친고민이었네요.. 영화 진짜 좋았습니다
9,화려한 3D 효과가 보는 내내 절 자극하더라고여 ㅋㅋ
10,제가 좋아하는 배우들이 나와서 그런가 영화도 좋고 보는재미도 솔솔
10,뭐라 말을 표현 못할 정도로 영화가 너무너무 좋아서 그런가 개인적으로는 올들어서 제일 좋았음
10,저는 이 영화 예전부터 기다리다가 본 영화인데 영화 진심 좋았어요ㅠㅠ
10,친구들이 이 영화 꼭 보라고 해서 봤는데 스케일이 진짜 대박인듯
10,올만에 볼만한 영화 한편 나온듯합니다
10,시간이 가는줄모르고 집중해서 본 그런 영화
10,영화가 영상미가 진짜 대박이어서 그런가 보는내내 눈이 호강을 하는 듯한 기분이었어요
9,최근에 나온 SF중에 젤 나은듯
10,친구랑 이 영화 꼭 보자고 약속하고 봤는데 보면서 감탄까지하면서봤음ㅠㅠ최고
10,아들이랑 봤는데 아들도 좋아하고 저도 재미있었습니다! 오랜만에 기분이 좋네요
10,어떤 영화 볼까 고민하다가 이 영화로 택했는데 보길 잘한것같습니다ㅋㅋ
10,오래만에 대박영화건진것같아서ㅋㅋ기분도좋고 너무너무 재미있었어요!
10,영화 진짜 최고ㅋㅋ입이 마르게 칭찬을해도 모자를만한 그런 대박영화입니다
9,저는 아이맥스로 못봐서 시간나면 아이맥스로 한번 더 볼생각중이에여 ㅋㅋ아니 3D로 볼까
10,확실히 미국이 영화를 잘만드네요ㅜㅜ 이런 상상도못할정도의 스케일이 큰 영화일줄이야 굿굿
10,아이맥스로 보니까 진짜 생생하고 쩔드만ㅋ
10,요즘 이 영화 입이마르게 사람들에게 강추하고 있는 영화
10,저도 지인분한테 추천받아서 봤는데 안봤으면 정말 후회했을뻔ㅎㅎ
10,대박이상인데 ? 진짜 기대하고 봤는데도 기대이상으로 만족시켜주는듯ㅠㅠ
10,오랜만에 극장에서 데이트했는데 기분좋게 영화 관람한것같음
10,진짜 아이맥스로 볼만한 영화라는게 바로 이런 영화인듯ㅋㅋ아주 탁월한 선택이었당
9,큰 스크린으로 보니까 영화보는내내 집중도 되고 그래서 더 좋았던것같네요ㅎㅎ
10,여자들이 보기에는 지루한 장르이지 않을까 했는데 전혀 그렇지도 않아서 그런가 너무 좋았어요
9,극장에서 돈주고 봐도 아깝지 않았다
10,안봤으면 땅치고 후회했을뻔한 그런 영화
10,나오는 배우들이 왜하나같이 이렇게 훈훈하나여
10,저 태어나서 아이맥스로 영화 처음봤는데ㅋㅋㅋ부끄럽지만 영화 재미도 있고 감동적이었음
9,3D 최고다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동의도가니
10,시간이 너무 빨리흘러서 지나간 시간마저 야속했던 그런 영화
10,남자친구랑 같이 봤는데 둘다 너무 만족스러웠다면서 대 만족ㅋㅋㅋㅋ
10,올해의 투 썸즈 업 스타트렉 다크니스
10,아이언맨3보다 더 신나게 볼 수 있는 영화 스타트렉 역시 유머코드까지 사방에 깔렸다ㅋㅋ
10,굿ㅠㅠㅠ 아 오랜만에 진짜SF스러운 SF영화봤다
10,여자인 내가 봐도 잼나브러! 아이맥스 신세계 경험 ㅋㅋㅋㅋ
9,한층 커진 규모와 탄탄한 스토리까지 웰메이드 블록버스터의 탄생
10,스팍스팍 가슴이 뛴다 스팍스팍. 이건 꼭 봐야해ㅋ
10,4DX로 보았습니다. 진짜 너무 재미있었어요~
10,기대이상.상상이상.대박이상 스타트렉 다크니스
10,형보다 잘난 아우가 탄생했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,황홀한 어드벤쳐가 펼쳐지는 스타트렉 다크니스ㅠㅠ 꼭 봐라 친구들아
10,ㅠㅠ캐잼 다크니스 왜 이제서야 개봉한거야ㅋㅋㅋ
10,이래서 아맥아맥 하는구나. 내 생애 처음으로 아맥삼디로 관람한 영화.
9,스타트렉 다크니스.무엇을 상상하든 그 이상의 영상미를 볼것 이다
10,조커 어쩔거야. 이젠 베니가 대세! 전설로 남을 악역이 된듯
9,영상미도 좋은데 소재도 탄탄하고 스토리도 탄탄해서 그런가 이 영화 정말 높은 점수 받아 마땅합니다.
10,블록버스터라는게 바로 이런게 아닌가싶어요ㅎㅎ역시 헐리웃영화다운 포스를 자랑하네요
10,내 생애 최고의 영화가 될듯ㅋㅋ개인적으로 아이맥스로 영화 처음봤는데 넘 좋던데요
10,스케일이 엄청 커져서 깜짝 놀랐어요 1편을 보면 알겠지만ㅎㅎㅎㅎ
10,전편을 안봐도 즐길수 있는것 같네용
10,아이맥스로 영화 처음봤는데 이 영화는 진심대박ㅋㅋㅋ돈이 아깝지 않았습니다.
9,나오는 배우들도 하나같이 연기를 다 잘해서 그런가?ㅋㅋ영화가 손색이 없네요
10,오랜만에 문화생활했는데 이 영화 보길 잘한것같습니다. 영화 최고
10,추천하고싶은 그런 영화 개인적으로 올들어 본 영화중에 제일 재미있었습니다ㅋㅋ
10,블록버스터ㅠㅠ진짜 이 영화야말로 잘빠진 블록버스터영화네요ㅋㅋㅋㅋ 와 굿ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,보는내내 가슴이 뛸 정도로 영화 좋았습니다. 하나하나 뭐 훌륭해서 단점이 없는 그런 영화
10,포스와 간지는 따라갈자가 없다. 베네딕트 쵝오..
9,꼭 아이맥스 3D로 보세욤~
9,스타트렉 시리즈에서 절대 빠질수 없는 베네딕트라는 남자를 알게되었다.
9,스타트렉 다크니스는 아이맥스로 봐야 제맛인 것 같아요
9,에이브람스 감독님의 영화는 이제 믿고 보는 영화입니다~ 벌써부터 다음 시리즈 기대중
10,지루할 틈도 없고 몰입도도 좋고 캐릭터 하나하나가 다 매력적이었어요
10,베네딕트의 연기는 그가 악역이란걸 알던 나까지 속였음
10,아이언맨3보다 훨씬 낫다는게 내 개인적인 의견
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다
10,시각적으로 눈을 즐겁게 만드는 스타트렉 다크니스
10,무더운 날에 시원한 영화 한 편 보세요
10,이런 영화를 보고 최고의 블럭버스터 영화라고 하는 것 같다
10,무엇보다도 베니의 액션과 목소리는 스타트렉 다크니스의 빠질 수 없는 매력
10,내용과 재미는 기대 안했는데 왠걸 ㅠㅠ 너무 재밌게 봤어요 최고입니다
10,전혀 지루하지 않고 즐기면서 볼 수 있는 영화인 것 같아요
10,SF영화중에 최고에요
10,배우 위주로만 볼 수 있는 이 영화 정말 매력있습니다
10,광활한 우주가 제대로 실감났어요
10,화려한 볼거리와 영상미로 압도당한 영화
10,영화 자체가 몰입력이 강하다
6,스타트랙보다 에프터어스가 더 재밌던데...이건 전편이 더 재밌더군요.좀 많이 지루함...
10,베네딕트는 압도적인 카리스마와 액션 연기를 보여주는데 완전 반했다
10,이야 진짜 대박 sf의 정점을 찍는구만
10,화려한 우주씬 악역배우의 훌륭한 연기 두가지가 관전 포인트
10,스타트렉을 전혀 모르는 분이라도 큰 무리없는 스토리전개가 이어집니다
10,눈이 즐겁다
6,추락하는 함선을 발로 차서 고쳐내고 사람을 구해내는 상상력,  영화 속에 가득하다.
10,너무재밌었어요
9,눈물나게 재미있네 명불허전
8,4D로 보아서 그런가, 내용엔 집중하나 되지못하고 머리만 어지럽고. 중간엔 졸려서 잘 뻔했다. 기대를 너무 많이해서 그런가.
6,저 아래 평론가들의 호평이 어색할 정도로 식상한 전개 방식에, 1편에서 공들여 셋팅해 놓은 캐릭터들은 갈피를 못 잡는다. 정신 못 차리게 해서 재밌다는 착각을 주는 재주는 있음.
10,스타트렉 시리즈는 항상 감탄을 낳는다. 다음은 또 어떨까?
7,아이맥스3d로 보고왔다 분노의 질주가 더좋았음
10,짱이네요 .....개인적으로 처음과 끝이 좋았어요 !
8,아이맥스와 3D로만 그 뛰어난 영상감을 볼 수가 있지만, 정작 가격은 비싸다....
6,스타트랙 팬이어서 3d로 관람하였습니다 스토리가 너무 유치 눈은 즐거웠습니다
9,아이맥스의, 아이맥스에 의한, 아이맥스를 위한 영화
10,아이맥스 3D로 봤는데 영상에 압도당했습니다!!대박... 이건 아맥으로 볼수있을때 한번더봐야해!!!♥
1,스토리가  많이  피곤 해염 ㅠㅠ
6,평점이 좋아 봤는데..흠..기대 이하입니다좀 지루하네요??
10,우주 SF는 더이상 매니아들만의 것들이 아니다! 대중들의 신 주류영화가 될 스타트렉 시리즈 ㅠㅠ 꼭 3D 아이맥스로 보길..차원이틀림.
10,최고
10,와우~~ 기대 안하고 봤는데 완전 재밌었어요 ㅎ기대 안한 이유가 첨보는 거고 우주에 대한 내용이라서 뭐야~~ 했는데 보고나니까 진짜 대박이더라구요 ㅋㅋㅋ전 여잔데 여자가 봐도 재밌으니 한번 보세요 ㅎ
6,그냥 킬링타임용 영화.. 감동도 없고 cg보는맛에 봅니다.. 10점주는 것들은 그냥알바임 무시하셈
7,스토리에 흠이 있는거같은데 클링온이랑 전쟁 위기인데 모험떠나는 함장새키는 뭐하는 새키임
10,꿀잼이다 감동도쩔고 액션도쩔고 긴장감도쩔고 개꿀
10,울뻔했다
10,아맥 3d가 진리..... 베니목소리 녹는다....
9,외계인이 별로 안나와서 실망
10,너무 재밌어서 한번 더보고왔네요 3D강추입니다!
9,전편에 이어 역시 기대를 져버리지 않았던.. 4D로 안본거 후회함
8,전편 안보고  봤는데도 볼만했어요. 근데 너무 미국식 영웅주의가 보여서..  주인공이 한일때문에 많은사람이 죽든말든 그냥 그 주인공만 살면 그만ㅋㅋ 시민 뭐 이런거 불필요ㅋㅋ 이런건 좀 이해 안되더라고요. 그거빼고는 볼거리 많고 지루하지 않게 잘봄
10,역시 베니.............목소리 졸멋
10,4d 로볼걸 ㅜ.ㅜ 재밋네요 ㅎㅎ
10,엄청 재밌다. 역시 수타트랙
9,음~ 재밌다
10,재밌어!!!
6,전 디지탈로 봤는데요 화면은 좋은거 같은데 스토리나 내용은 그냥 그렇네요 3d로 보시던지 스토리는 기대하지 마세요
10,3d 아이맥스로 봤는데 이건 완전 짱..dd
10,베니!!
10,4D로봤는뎅ㅋㅋ와우 베리베리굿!잼나고 넘 멋져여+_+씐나게 봤네용ㅋㅋㅋ
7,걍재밌겟다
10,아 진짜 넘 짱 재밌음 그리고 밑에분들 넘 욕 하시네여 솔까 샘나서 글쳐?ㅋㅋㅋ 욕좀 하지말자 욕할려면 딴데가서 해 글고 스팍 넘 잘생김(재커리 퀸토 ♥) 우리 한국 영화도 이제 이런거 나와야 된다고 생각함!! ㅠㅠ
10,기대를 채워준 영화!!!
9,SF영화에 대한 나의 갈증을 시원하게 해소해준 영화
10,올해본영화중최고!!정말 아깝지않는영화다 볼거리도괜찮고
10,재밌어요~시간이어떻게지났는지모를정도로 박진감있었네요 스타트랙시리즈 예전에봤을때도 재밌게본거같아 선택했는데 잘한선택ㅋ
10,굳,짱짱맨
8,스타트랙 : 더 비기닝 과 비교했을때 만큼은 재미있지않다 하지만 그래도 재미는있다 끝맺음이 너무 빨랐다고할까 전개는 재미있다 하지만 마치 영화의 초반을보다가 마지막 엔딩을 보는 느낌이라고할까나 다크니스를 2~3화로 시리즈로 좀더 길게냈었으면..하는
7,cg는 좋았는데 전체적으로  기대이하.......
8,솔직히 비기닝 만큼은 아니다. 그만큼 비기닝이 대단했던걸까...
8,스케일은 거대함~ 그러나 초반에 너무 긴 도입부분~!
3,파이터 영화를 스타트렉이라니 ....완죤히 실망
10,아진짜나오는애들너무매력터짐ㅠㅜㅠㅠ벤베니를좀더나쁘게해줫으면하는바람이잇었는데;;;그래ㄷ도계속머리를맴도는장ㅈ면들이멋있엇다!!!!!!!
10,리더의 영화다
10,배우 하나하나가 보배로웠네요:)
8,블록버스터를 별로 안좋아해서 그런지 그냥 그랬네요 저는 ㅎㅎ 스케일이 크긴 큰데 뭐 킬링타임용인듯...
5,방금 본 소감. 자유로 스윙 쉬지않고 2시간10분 탄 기분. 처음엔 잼있다가.. 계속 타 있으면.. 어떤 기분일지.. 오케이?
9,오 씨앙.....에짐... 애프터어스 보고 이거보니까...와....근데 10점은 아님. 빨리 올해의 10점 영화가 나왔으면....
7,엄청난 스케일의 CG로 눈이호강, 하지만 너무나 아쉬운 스토리진행... 기승승결 이라고나 할까? 9점짜리 영화는 절대로 아니다
10,또 보고 싶다... 기대안하고 봣는데 꿀잼!
10,스팍.. 언제봐도 눈썹이 참 섹시하다...
10,더비기닝보단 스케일은작지만재미는 더있는듯 긴장감의연속ㅜ넘재밌게봤네요ㅎㅎ
10,스타트렉을 전혀 모르는 분이라도 큰 무리없는 스토리전개가 이어집니다
10,SF명작의 귀환 믿고보는 JJ감독
10,SF영화를 좋아하는 팬이라면 누구라도 환영할만한 작품
7,오랜만에 극장에서 본영화네요 기대를많이해서그런지 기대치에는 못미쳐도 순간순간 깜짝놀라게만드는 액션과 화려한영상미가 볼거리였습니다.
10,기대했던 영화인데 기대했던것 이상으로 재밌었어요
8,멈추지 않는 롤러코스터를 타면 이런 기분일까? 강약없이 강으로 시종일관 밀고간다.
10,전세계 영화 팬들이 왜 열광하는지 이유를 알겠다
6,스토리는정말뻔해서 결말안보구 도중에나왔구요 액션도그냥 볼만한정도? 다만 외계인들이쪼금특이해서 흥미로웠어요 액션스토리 그냥킬링타임용입니다..
10,베네딕트컴버배치ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,만점짜리 영화에요 쓰리디로 꼭 봐야한대서 봤는데 황홀 그자체 였습니다
10,처음 시작할때 오프닝 .스타트랙 뜰때 옆사람이 오우! 해서 관객들 다 웃음ㅋㅋ 진짜 죽입니다. 굿
10,굿굿
10,JJ에이브람스 감독님의 영화는 이제 믿고 보는 영화가 되나요ㅎㅎㅎ
10,베니는 정말 스크린으로 봐야 섹시한 남자.. 목소리마져 섹시ㅠㅠ 그나저나 다음편에선 안 나오겠지ㅠㅠ... 커크와 스팍은 후반부에만 임팩트 있어서 ../서먹
9,대박~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!한번 보시길 ~~~~~~~재미있어요
10,올 해 최고의 SF영화라고 칭하고 싶네요
9,메시지?? 이 영화의  메시지는  오락 영화에서  메시지  찾지 말라는  메시지다
10,4DX로 보시길 추천합니당
10,말이필요업음 이건대박영화!!!!!!!!!꼭바야대요
10,최고다 최고! 돈주고 봐도 절대 후회하지 않을 SF영화의  걸작 시리즈물.내용도 굉장히 탄탄하고 재미있다.휴머니즘도 있고 화려한 그래픽에 거대한 스케일 긴박감 넘치는 액션!오락영화로써 손색이 없다.한국 영화10편 보는 것보다 이런 영화 보는게 더 낫다
10,나만 당할순 없지.사랑하는사람과 같이보고 썩소짓길바래
6,내 기준으로는 9점대의 수치는 이 영화 마케팅에 평점 알바를 동원했다고 밖엔 볼 수 없는 수치이다. 내 기준으로 7점 정도 줄 수 있겠지만 평점이 비정상적으로 높아 6점이다.
1,어제 영화봤다. 처음 10분잼있다가 1시간40분 완전 지겹고 마지막20분 조금 볼만했다. 영화가 주는 메시지가 먼가?? 정답: 아무것도 없다!!
10,정말 신나고 재밋었네요 초반엔 지루한감이없잖아있었는데 중간부분엔 감정이입되는 부분도있고 액션이 정말 돋보이고 스토리도 대채적으로 잘되어있었어요 돈 아깝지않게 잘보고왔습니다 ^^. 개인적으로 아이언맨보다 월등히 좋았습니다 . 만족하고가요
9,비기닝이 더 재밌긴한데 재미있게봤어요!!^_^
10,SF의 신비로움을 보여주었다!
8,음 좋아 ㅎㅎㅎ 근대 초반 지루함 4D로 보면 재미있을것 같음
8,초반 도입부가 조금 지루한 감이 있는듯하네요. 물론 중후반부 사건전개(희생과 복수)를 위한 초석을위해 들어간 부분이긴 하지만 약간지루하면서 불필요한 부분들이 너무 많았습니다. 그래도 큰실망없이 잘만든거같습니다.
10,스케일이 진짜 ㅎㄷㄷ~ 컴퓨터그래픽 장난 아니다 쩐다 쩔어 진짜.
5,비기닝보다는;;;;
7,딱 7점짜리 영화..
9,간만에 제대로 만든 영화네 9.5 줍니다
10,분노의 질주랑 스타트렉은 꼭 보셔 국산영화랑 차원이 다르다
10,명품미국영화최고
8,3D 볼필요없음. 아이맥스로도 충분. 장르성과 캐릭터가 살아있는 스토리텔링. 그냥 스타트렉임.
9,3D 이상으로 보면 상당히 만족스러운 영화~ 이런 날씨에 저녁에가서 아이스커피한잔에 3d 안경끼고 보면 죽여요~ 아주 시원시원하게 더위를 확 날려줄 그런영화입니다. 꼭 3d로 보세요~ 2d로 보면 실망합니다. 꼭 3d로 추천
8,기대가 너무 컸던 탓일까? 잘 만든 영화는 분명하지만 보고나서 만족감을 줄 정도는 아니었다. 스포가 되기 때문에 자세히 말할 수는 없지만 일개(?) 탐험선의 주치의도 하는 혈액 검사를 스타플릿은 안 했던 걸까? 그 좋은 유전자를 그냥 놀리다니...
9,다른 슈퍼 히어로 영화와 다른 화려하지 않지만 화려한 적절한 도를 넘지 않은 액션과 cg 에 관객을 질리지 않게한다 중간다리 역할을 하는 느낌이 강해 다음 편이 벌써 기대가 된다 암튼 시종일관 지루하지두 않구 쩔게 잼남
9,스타트렉이란 영화가 왜 SF의 시초인지를 보여주는 영화
10,추천합니다~ 보는내내 눈이 즐거운 영화. 전혀 지루하지 않았다. 베네틱트는 악역인데 매력이 있더라구요..전 디지털로 봤는데도 괜찮았어요!ㅋ
10,오랜만에 재미있었음. 더비기닝보고 보는걸 추천해드린당.
8,어제 왕십리에서 imax3d로 눈 호강하고 왔네요. 재밌었고요. 우리나라에 imax 4dx3d관이 있었으면 하는 바램이 있네요. 4d로 봤어야 했는데 좀 아쉬웠어요. 술란이 기억에 많이 남네요. 입체감도 좋았고 이건 3d로 봐야 하는 극장용 영화~
8,남자들이 볼거리가 있고 괜찮은 영화.  단 지구의 운명 운운 하는 광고는 완전오버.
9,간만에 정말 영화에 푹빠져서 봤습니다.  한번더 봐야겠어요. 3D 아이맥스로...
9,고급스럽고 진부하지 않은 sf
10,영상은 말할것도 없고 캐릭터들도 완벽 스토리까지 좋음 SF  별로좋아하는 장르도 아니었는데 간만에 재밌는 영화 봤습니다 .솔직히 3D로 못본게 아쉬웠어요.
10,3D 아이맥스로 보니 더 좋은. 정말 재미있는 영화!
10,돈 안아까움
8,전작은 못봤고 우연히 보게됐는데 나름 재미있었네요ㅋ
5,사람마다 취향은 다르니
8,애프터 어스볼 바에 스타트렉 보는게 훨~~ 나음
7,볼만함 전작보다는 덜 했씀
9,CG대단하다길래 보러갓는데 정말 압권인듯배우들연기도 좋았고 몰입도좋앗음 특히 칸역할로나오는 악역 목소리가 너무 포스있어서 놀람..암튼 재밌었음 3D로 봣음 더 재밋엇을듯
9,재밌고 좋았다 일편보다 화려해진 cg와 액션씬이있었다 배우들도 훌륭했으나 마지막이 아쉬웠다 솔직히 몇년이나 고대해왔기때문에 이 기대를 다채우긴어려웠다ㅋㅋㅋ
10,SF 시리즈물 영화의 끝판왕 스타트랙!!
9,iMax 3D 로 보면 영상미와 사운드는 확실히 압권이다. 스토리는 알려진 내용이라 그냥 그저 그렇고... 개인적으로는 너무 기대하고 봐서인지 2% 부족한 부분이 있었지만 현재 상영작 중에선 최선의 선택임.
10,스타트렉시리즈는 반지의제왕 해리포터 시리즈 그이상이다 무조건봐라 이거평점 낮게 주는사람이야말로 기껏해야 밀덕수준일거다.
8,내 밑에 1점준놈 진짜 1점은 오바다 ㅋㅋㅋ 7점에서 8점이 딱 적당 1편을 너무 재밌게봐서 2편은 살짝 실망이지만 컴버베치때문에 나름 재밌었다. 1점준놈 니가 10점준 리얼스틸보다 낫다
8,좋은 영화였어요.. 하지만 너무 기대를 해서인지, 썩 맘에 들지 않았어요,, 개인적인 견해론..차라리 3D IMAX가 아니라 그냥 IMAX 였으면 더 좋지 않았을까 하는 ..
9,참 재미있게 본 영화였습니다. 액션에 치우치게 하지 않고 적절한 유머, 우정, 사랑이 적절하게 섞이게 한 감독의 센스가 뛰어났습니다. 그리고 진지한 부분 다음에는 사람들의 마음을 놓이게하는 조크까지 하나하나가 다 빛났습니다. 캐스팅도 훌륭했습니다.
9,뭐이정도면9점줘도 무난하다고 생각됩니다. 스케일이 어마어마함...액션을 좋아하는 저에게는 안성맞춤
10,입체감의 깊이가 장난 아니더라구요
1,다알바인가 정말재밌다고생각하나 ? 집중해서보려햇는데ㅁ뭔가 ..스케일만크지 내용은그닥;중간에 사람들 나가더라..ㅋㅋ나도 재미없어서 걍핸드폰만 만지작거리다나온영화ㅠㅠ난재미없었음
10,오프닝 시퀀스부터 굉장한 모습을 연출했다
10,적당한 SF와 액션의 조화가 굿굿
10,J.J에이브람스 감독님 정말 최고인듯 해요
10,역시 아이맥스로 봐야 이런 영화는 더 재밌는 것 같아요
10,전작보다 화려해진 스타트렉다크니스.. 강추
10,이런맛에 SF영화를 보는구나 생각했다
9,4디로 보고싶어요!ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜 기대를 벅찬 감격으로 .. 너무나도 멋진 12편을 만들어준 모든 제작진께 너무 감사하다는 말 밖에...
10,Great!
10,볼거리가 충분해서 눈을 뗄 틈이 없었어요
10,4DX에 3D로 봐야 한다.. 진심 그렇게 봐야 한다!!
10,중간 중간 코믹요소도 꽤 있어서 웃을 수 있는 장면도 상당했다.
10,주인공 뿐만 아니라 주변 등장인물에게도 정이 막가더라
10,짱짱맨
10,기다린 보람이 있었구요 액션장면도 긴장감있게 만들어서 몰입감이 최고였답니다
10,추천할만한 영화 앞으로 시리즈물처럼 후속편이 나오겠지ㅠㅠㅠ그러겠지ㅠㅠㅠ
10,드넓은 우주 속의 우주선은 정말 황홀하고 멋졌어요
10,스타트랙 시리즈를 안보고 이번편 다크니스만 봤는데도 기대이상이었어요!안그래도 좋아하는 배우 베네딕트 컴버배치가 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋ ♥악역이었지만 밉지않았네요~쓰리디로도 보고싶은 ㅠㅠ 추천하고갈께요 다들 주말에 시간내서 보셔도 괜찮을 영화♡
1,전편 보다 못한 영화.. 그냥 볼만 했는데 평점이 너무 높음.. 딱 7점 짜리 영화.
10,이런 맛에 SF영화를 보는구나
9,영화관에서 봐야되요 영상과 함께 웅장한 음향효과가 최고
10,그래픽 영상 또한 압권이었어요
10,기다렸던 보람이 있네요
10,여태껏 본 영화중에 가장 매력적인 캐릭터들을 잘 조합해낸 영화
10,더 커진 스케일과 화려한 영상.. 보는 내내 지루할 틈이 없었답니다
10,쓰리디로 안봐서 아쉬워서 또 보러갈려구요~~
10,재밌음!!!!!!!!!!!!!!!베네딕트은근잘생기게나와서놀램ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영상미에 압도당했어 대박이에요 이 영화
10,논리적으로 맞지 않는 점이 1개 정도 있지만, 그것이 이영화에 큰흠집을 주지는 못한다. 스토리와 액션이 탄탄하며 정말 볼만한 영화다. 개인적으로 분노의 질주보다  모든면에서 훨씬 재미있다고 생각한다.
10,액션 블록버스터로 즐기기에 충분하고 어린이들이 봐도 무방하다
10,스타트렉 시리즈는 볼 때마다 나를 제대로 감동시킨다
10,IMAX 3D로 보기 아주 좋은 영화였습니다.
10,이런 작품을 보고 대작이라고 하는 듯
10,아이언맨보다 훨씬 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,오랜만에 본 OOO 영화 ^*^
9,오늘부터 베네딕트 팬할랍니다
10,돈이 아깝지 않은 영화 게다가 아이맥스로 볼 가치가 충분했다
9,거의 모든 액션 종류를 다 본것 같당ㅋㅋ
10,처음부터 시종일관 눈을 떼지 못하게 하는 흡립력이 장난 아닌 영화
8,과감한 스케일과 나름 반전의 미덕이 느껴지는 영화ㅋㅋ시리즈물이라서 내용을 좀 알고봤으면 좋았을텐데 아쉬움
10,스펙터클한 영화 장면들이 새록새록 생각나네요
10,어제 보고왔는데 너무 재밌었다 스케일과 배우들의 연기 화려한 볼거리가 돋보였다
10,관심없던 SF에 관심을 갖게 하는 스타트렉 강추합니다
10,스타트렉 팬이어서 그런지 만족 대만족
9,2시간10분이 안지루했어요!
10,전체적인 스토리는 솔직히 기대에 못미쳤지만 스케일 굿 사운드굿
9,디지털로 봤는데 ㅜㅜ 이럴줄 알았으면 쓰리디로 볼걸그랬음 ㅡㅡ
9,원래 안 좋아하는 장르인데 기대 없이 봐서 그런지 잼있더라구요
10,아이맥스 처음 봤는데 두근두근 했다
10,디지털도 좋지만 아이맥스가 진리인 것 같아요
10,SF영화안좋아하고 1편도 안봐서 첨엔 이해도 안되고 그랬는데뒤로 갈수록 흥미진진하네요~^^
10,SF영화라서 선택한 영화였지만 기대이상으로 놀라웠습니다
10,시사회 봤던 친구가 전작보다 훨씬 재밌다고 해서 기대하고 봤습니다 기대를 완전히 충족시켜 줬네요
8,아이멕스로 보시길... 디지털은...음... 내가 거의 야근을 하고 봐서 그런가... 중간중간 졸았음... 꼭 아이멕스로 보시길...
9,2시간이 정말 빠르게 훅 하고 흘러버렸습니다 ~  잼있어요!!
10,솔직히 이정도 되야 헐리웃 최고 SF영화라고 말할 수 있는거 아닌가요
10,어마어마한 스케일에 다시 한 번 압도됨
7,스타트랙 비기닝을 안봤으면 차라리 좀더 괜찮게 봤을텐데.... 생각보단 아쉬웠습니다. 액션장면들이 좀 진부했어요. 갠적으론 아이언맨 3이 낫네요.
1,재미없음 긴장감은전혀없는 원색쫄쫄이 뿅뿅뿅
10,비기닝도 너무 재밌게 봤었는데 다크니스도 완전 짱이다
9,마지막에 음? 끝난거? 하는삘이 있어서 9점
10,셜록의 쥔공 베네딕트 때문에 봤다
10,스타트랙에 대한 정보가 전혀 없었음에도 불구하고 너무 재밌었네요
10,한 순간도 지루하지 않았어요 좀 약간 아이언맨 스타일ㅋ
7,영상미는 괜찮은 편인데 너무 과대평가된듯
9,잼씀
10,역시 스타트렉 시리즈 라는 말이 나옵니다
10,아바타 이후로 가장 잘 구현된 3D효과가 빛을 발휘함
9,SF영화 좋아하시는 분들이라면 놓쳐선 안될 영화
10,처음 보는 작품인데 배우들이 넘 매력적인거다 ㅋㅋ
10,우리는 절대 모르는 250년의 미래모습과 그 속에서 일어나는 사건들을 재밌게 표현한 것이 좋았다
10,환상적인 우주여행 한 듯한 기분이었다
10,몰입이 어찌나 잘되던지 시간가는 줄 몰랐어요
7,스토리나 대사가 전형적인 미국영화..그러나 긴장감이나 지루하지 않은 스토리 SF 좋아하시는 분에게는 적극 추천함. 뭔가 있을까 기대하시는 분에게는 비추천
9,영화 내용이 어렵지도 않고 재밌게 볼 수 있었다
10,커크가 너무 멋있었어요
10,가장 할리웃 다운 SF영화
10,JJ감독은 말안해도 현존하는 액션 스릴러 오락영화의 최고봉
10,전작 안보고 봐도 재밌게 보실 수 있으니 걱정 마세요
10,셜록의 명배우 베네딕트 출연만으로도 이건 꼭 봐야해
10,스타트렉 화려한 계보를 제대로 이어가는 작품.
10,예매율 1위길래 믿고 봤다
10,예고편 잠깐 봤었는데도 두근두근 기대되던 영화
10,스타트렉 시리즈 중 최고 일듯 해요
10,이번에 악역으로 나오는 베네딕트 컴버배치 덕후 될듯
10,JJ영화는 다 재밌게 봤는데 역시나 전편을 꼭 보실 필요는 없는 듯 합니다
10,아이맥스로 봄 ㅋㅋ 정말 재밌네요
10,디테일한 씨지처리랑 특수 효과도 아주 좋았고 음향효과도 너무 좋았습니다
10,생각외로 아주 재미있게 보고 왔네요
10,끝내주는 최고의 영화!
10,주인공 두명이 티격태격 하는 모습부터 재밌었다
10,사실 전작을 그닥 임펙트있게 보지 않아서 별 기대 안했는데 완전 재밌어
10,아이맥스로 꼭 보러갈려구요
10,꼭 봐야하는 영화!!
10,스펙타클의 끝판왕 수준을 보여준 스타트렉 다크니스
10,포스터 부터 카리스마 제대로 던데 전편보다 재밌었네요
10,쌍제이 감독 영화는 이제 믿고 보렵니다
10,사실 십점까지는 아니지만ㅋㅋ분명 재밌음 꼭보삼
10,어디에 있어도 포스 좔좔 흐르는 베네딕트 대박
10,모든 주인공들의 다양한 모습을 담은 건 굿
10,칸 역할 맡은 베네딕트?? 매력적인 악역연기가 멋있고 돋보임
10,전작인 더 비기닝에 비해 더 업그레이드 액션 비중이 엄청 늘어났다
10,러닝타임 내내 우주여행 떠나는듯한 느낌
10,간혹 1점대 평점을 주는, 영화도 안 본 듯한(알바?) 사람들의 말에는 신경 쓸 필요 없습니다. 영화보면서 3D 로 저 장면을 보면 어떤 느낌일까? 라는 생각을 하게 만드는 영화입니다.
9,스케일 연출 CG 각본 연기 모든게 완벽했던 SF영화
10,우주 SF영화중에 대작 같아요 ㅜㅜ
5,이영화 촌스럽다..설마 이장면에서 눈물샘을 자극하려는건가...아 이건 너무 뻔하고 식상한데...아 감정이입안된다... 스토리가 매우  촌    스    럽  다
10,화려한 볼거리가 최고 였다
1,4dx 3d로 시청했습니다객관적으로 평점1도 아까운 영화입니다. 평점에 속지마세요
10,전작을 보고 보면 더 재밌는 다크니스 였어요
10,존잼
10,행성의 압도적인 비주얼과 입체효과가 죽여준다
10,오프닝부터 시선을 못 떼겠더라
10,3D의 효과를 제대로 발휘한 작품
10,스토리도 시원시원해서 좋고 주인공인 커크, 스팍 악역인 칸, 조연인 스코티, 우후라, 술루 다 매력있어요. 셜록보고도 안반한 베니딕트 컴버배치가 너무 멋있게 나옴. 올해본 영화들중 젤 재밌었어요.
10,정말 성공적인 시리즈 작품인듯 해요
10,주위에서 너무 극찬을 하길래 쓰리디로 보러갈 예정입니다 ㅋ
10,스크린에 압도당하는 기분 역시 JJ감독이에요 감동먹었어요
10,추천!! 재밌어요.
10,아이맥스로 두번보고 볼때마다 감탄... 진짜 아이맥스 쓰리디효과 쩔고 아이맥스 카메라의 위엄을 보여준다. 포디로 한번 더봐야지
10,역시 기대를 저버리지 않는 대단한 스케일 완전 강추
10,재미만큼은 진짜 확실합니다
10,예고편 보다 어마어마한 영화 속 이야기
10,베네딕트 악역 왜이리 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 악역에게 반하긴 또 첨이네잉
10,아이맥스로 보니까 환상이었어요
9,굿~~~!
10,여전히 재밌는 시리즈임을 입증했다
8,괜찮았으나 참신하진 않았어요...좀졸렸다는...
10,원작 팬에게는 혹할 포인트가 여럿 있다던데
10,굳
9,규모가 큰 액션씬과 긴장감 그리고 확실한 3D효과에 놀랍다
9,아이맥스로 못본게 아쉬워서 다시 보러갑니다. 뻔한내용인데 무지 재밌음
10,이 블록버스터에 많인 재미들이 다 들어있네요
10,더 비기닝보다 훨씬 잘 나왔다는 평이 맞는 말인 듯해요
10,베네딕트......연기볼때마다 화면 장악력이 ㄷㄷ진짜멋짐...악당인데 왜이렇게멋짐?
10,마지막에 외계 승무원 보는 재미도 있었다
10,아이맥스 3D로 봤는데 기대이상의 흥분! 스토리전개는 약간 아쉬움~
9,셜록에서 나왔던 베네딕트가 영화에 활력을 불어 주는 것 같아요
10,은근히 재밌다는 표현이 맞는 듯
10,유치한 내용들도 좀 있었지만 영화의 재미때문에 그냥 넘어갑니다
9,시작부터 재미있었다ㅠㅠㅠㅠ 이런 영화는 꼭 봐줘야해
5,확실히 재미있다.. 연출도 좋았지만.. 너무 극적인 연출과 예측된 스토리가 감점요인!! 흠.. 8.5점 정도는 된다고 봄..!!!
10,개인적으로 8.8점 주고 싶다. 스토리가 좀 엉성하고 스케일이 생각보다 떨어지지만, 그럼에도 잘 만들었음.
10,올해 최고가 아닐런지
9,평론가 평점 높은 이유가 있었네...
9,굿 !보다보면 스토리는 예상가능하지만 볼거리가 끝내줌 . 액션도 좋고~ 3d로 봤는데 아깝지 않았어염
1,진짜 여기 평점 잘준새끼들 다 디질래 ㅅㅂ 낚시꾼새끼들아 진짜 이런 쓰레기영화는 두번째다 나만당할수없으니까 잘주는거냐 OOO들 진짜 다운받아봐도 포인트가아까운영화
10,생각 외로 재밌었다. 기대를 안하고 봐서인진 모르겠지만.... 1편은 그저 그랬는데 2편이 훨씬 났다!
8,일단 재미는 확실했다. 다만 국내 홍보용 포스터가 너무 호들갑을 떨어놔서 기대치가 너무 높았던게 문제..
10,말이 필요 없다. just go and watch. 스타트랙 1편도 재미 있게 봤지만, 2변은 몇배 더 재미 있음. 스토리의 구성, 볼거리, 전개 모두 훌륭한 영화!!
10,기대 이상으로 재밌네 평점 높은 이유가 있었군
9,화려한 영상과 볼거리는 충분했다
9,무엇보다도 베니의 목소리... 어쩜ㅠㅠㅠ 뿅갔음 진짜 끝나고서도 계속 생각나ㅎㅎㅎ
10,공상과학 영화 좋아하시는 분들이 본다면 완전 만족하시면서 볼 듯 해요
10,아이언맨보다 더 잼나게봤다  가서봐라 1편 보고 가면 더 집중해서 볼수잇다
10,재밋재밋재밋재밋재밋썽
9,러닝타임이 어떻게 흘렀을지 모를정도로 집중했다는
10,감독이 좋아서 그런가 작품 자체가 잘 만들어졌다는 생각이;;
10,개봉하자마자 봤었는데요~~ 호불호가 갈리는 영화라기 보다는, SF영화를 좋아하시는 분들에겐 최고 영화인듯!
10,화려한 액션과 볼거리 만으로도 만족했다
10,이번 시리즈에는 베네딕트가 나와서 더 기대했었는데 대박이에요 셜록과는 또 다른모습 하트 뿅뿅..
10,보면서 정말 우와 하고 봤는데요 이렇게 대단한 영화가 있다니!!
9,설레고 또 다시 설렌 이 영화~!
10,전체적으로 무난한 영화인 것 같습니다
10,멋있는 장면이 꽤많더라구요 이 시리즈 처음보는데 완전 재밌게 봄
10,영화는 처음부터 긴박감에 관객을 흥분시키기에 충분하다
9,셜록이 진짜 악역인데도 어쩜 그리 멋있고 연기를 잘하던지..
9,할 말도 없을 정도로 최고의 캐스팅이었다
10,진심 쓰리디로 다시 볼랍니다
9,J.J에이브럼스에 스타트랙..이 조합만으로도 기대감은 충분
10,베네딕트 컴버배치 덕후라면 다크니스 ㅋㅋ완전 기다렸을 거다
10,스타트랙에 나오는 인물들의 캐릭터가 확실해서 좋다
10,영화 속 캐릭터들의 개성이 넘치던데요
10,머릿속에 베네딕트 밖에 안남네요... 존재감이 너무 후덜덜합니다
9,시원한 공상과학 영화였어요^^
10,광활한 우주를 누비며 보여주는 SF액션극
10,자세한 스토리는 직접 보셔야 되요 꼭 아이맥스로 보시는걸 추천합니당~!
9,전작을 보고 갔는데 그게 훨씬 더 이해가 잘갔다
9,간만에 SF영화 본건데 대만족
9,2시간이 얼마나 후딱 가던지 ㅋㅋㅋㅋ흥미진진하게 봐서 평점 남깁니다
10,베네딕트 때문에 봤는데 완전 반했다
10,더 비기닝보다는 훨씬 재밌네요 스토리도 그렇고 스케일도 SF영화 다웠구
9,개인적으로는 완전 만족스럽게 봤습니다
10,더 비기닝을 엄청 재밌게 본 사람이라 그런지 너무 잘 만들어진 영화같아요
10,두 시간이라는 시간이 순식간에 지나가더라구요
10,aetat
10,이정도면 SF대작에 기억 남을 듯
9,팝콘 사갔는데 영화에 너무 집중하다보니까 팝콘 반 이상은 남겼다 ㅋㅋ
9,별 다섯개 다 주고도 더 주고 싶은 영화에요
10,아이맥스로 보시는게 나아요
10,비기닝부터 다크니스...넘조앙ㅜㅜ 악당넘멋졍
9,J.J에이브람스가 다시 한 번 대작 만들었습니다
10,역시 후회없는 선택이었다
10,공간들이 너무 리얼리티하게 다가와서 실감났다는ㅎㅎㅎㅎ
9,캐릭터들이 다 인간미 넘치고 매력있어서 그거 보는 재미도 쏠쏠했어요
10,압도적인 매력을 가진 악역 최고
10,오락성에 작품성까지 모두 갖춘 스타트렉 다크니스
10,전작을 안보셨어도 걱정하지 마시고 꼭 보세요~~
9,탄탄한 줄거리 전개로 지루할 틈없이 영화에 완전 몰입
9,무엇보다 예상되는 뻔한 스토리가 아니어서 더 만족스러웠습니다
10,스타트렉 다크니스 보고 저도 베네딕트 팬됐어요 목소리 겁나 멋져
10,악당인데도 거부할 수 없는 매력 가진 베네딕트 ㅠㅠ 최고야
10,SF장르답게 다양한 볼거리와 캐릭터들의 다양한 개성도 장난 아니다
10,완전 나를 흥분하게 한 영화 스타트렉 다크니스
10,스토리 구성도 괜찮고 영화 자체를 무지 잘 만듬
9,이건 진심 SF장르 좋아하신다면 필수로 봐야하는 영화
9,아이맥스의 생생함을 잊을 수 없다
10,기존 스타트렉 시리즈 안봐서 걱정했는데, 그럴 필요 없이 재밌게 봤다
10,셜록이 나온다고 해서 엄청 보고 싶었는데 연기 완전 잘해
10,별로 기대 안했는데 SF영화의 대작인 것 같다 J.J에이브람스 감독 영화는 믿고 봐도 될듯
10,개봉날만 손꼽아 기다렸던 작품이에요 전작보다 훨씬 재밌더라구요
10,와..현대 기술은 못만드는게 없구나 싶었다
10,정말 시간가는 줄도 모르고 봤다
10,세계관을 논하기에는 좀 아니고; 그냥 팝콘 무비 정도~~??
10,적당히 즐길 수 있는 영화였다^^
9,아주 심각하지도, 너무 가볍지도 않은 작품
9,베네딕트가 악역이 엄청 잘 어울리더라구요 연기도 잘하구
10,정말 재밌었다 무엇보다 액션장면이 매우 많아서 더 좋았던 듯
10,더 비기닝에 비해 진지해진 영화
10,J.J작품답게 흥미로운 이야기 전개로 잘 빠진 작품
9,간만에 재밌는 영화 봐서 즐거웠다
10,이 영화는 완전 추천해요!!!! 캐릭터들이 완전 내스타일 ㅠㅠ
10,스타트렉 시리즈 하나도 안 봤지만 이거 보고나니까 다 보고싶어졌어요
10,원래 SF장르 싫어했는데 갈수록 이런 장르가 재밌어요 ㅋㅋ
10,둘도 없는 최고의 콤비 짐과 스팍!!!
9,아바타 이후로 쓰리디 첨보는데 진짜 짱이었어요!
10,아이맥스는 신세계였다 진짜 놀이기구 타는 기분이라서 실실 웃음이 나옴
10,굿
9,전작보다는 훨씬 재밌는건 사실
9,이거 보니까 비기닝 다시 보고 싶어진다. 스타트렉 시리즈 본 적 없어도, SF영화 좋아한다면 충분히 재미있게 볼 수 있는 영화이다.
9,이정도면 꽤 잼난거 아닌가여 ㅎㅎㅎ 주위에 다 재밌다는 말밖엔 ㅋ
10,베네딕트 완전 팬이에요
10,스팍과 커크의 티격태격 하는 모습도 소소한 재미였고 우정도 잔잔한 감동으로 다가왔다
10,한 번도 경험해보지 못한 새로운 영상 충격
10,이 영화는 정말 아이맥스로 보셔야 될 듯
10,스타트렉 다음 시리즈도 기대되요
10,정말 입이 떡 벌어지는 영상미 화려했네요
10,영상미도 참신하고 좋았지만 예측 가능한 전개는 조금 아쉬웠던 듯
7,전형적인 헐리웃 영화긴 해도 웃음있고 감동있고 최고였습니다
10,개인적으로 멋진 남자배우들.. 캐릭터 하나하나가 애정 돋아요ㅠㅠㅠ
10,영화 속으로 나도 모르게 빠져들더라 ㅋㅋㅋ
10,스릴넘치게 부딪히고 싸우는 액션신도 참 많아서 내용도 나쁘지 않고 재밌었어요!
10,스타트렉 시리즈 중에 최고 흥행작이 될 듯
10,숨은 메시지도 좋았고 커크와 스팍의 성장 볼만 했어요
10,제대로 화려한 볼거리와 영상미 때문에 추천합니다
10,배우들이 연기를 정말 잘하는 거 같구 이런 영화는 영화관에서 봐야한다에 한표 던져요
10,전형적인 헐리웃 영화긴 해도 웃음있고 감동있고 최고였습니다
10,볼만한 영화였어요 모든게 다 전작보다 업그레이드 됐음
9,더 세련되어진 SF영화의 정석
9,닥치고 극장 사수해야할 영화다
10,배우들의 매력도 깨알같다
9,우주의 광활함을 알게해 준 영화
10,쓰리디는 머리아파서 잘 안보려고 하는데요ㅠㅠ이건 아이맥스를 강추하셔서 봤는데 와 너무 멋있었어요
10,판타지 영화 잘 안보는 편인데 너무 재미있네요
7,영상은 볼만했음 그러나 뻔해도 너무 뻔한 스토리
10,베네딕트 나와서 더 흥미로웠던 건 사실입니다
10,사람들이 왜 이건 아이맥스로 보라는지 이해했어..
10,아이맥스로 재관람할 생각입니다 ㅋㅋ
10,충분한 볼거리와 유머러스한 캐릭터들 짱
9,환상적으로 매력적인 악역 덕택에 시간 가는 줄 모르고 영화 봤던 것 같아요
10,주인공 뿐만 아니라 조연들도 감초같은 역할을 해줘서 더 재밌었다는..
10,캐릭터들이 한층 생동감있고 비중이 커졌다는 것이 참 좋았어요
10,베네딕트가 나오잖아 이건 꼭 봐야해!!
10,보는동안 확실히 재미있는 영화
10,에이브럼스의 스타트렉은 재밌다 전편에 비해 확실히 그렇다.
10,강추합니다 최고로 재밌었구요 배우들의 연기도 최고였어요
10,전편도 안봤음에도 불구하고 완전 재밌다 팬됐다 ㅠㅠ
10,간만에 눈과 귀가 즐거워진 영화를 봤어요
9,남친도 좋아하는 영화라서 저도 봤는데 시리즈물을 몰라서 이해못할까 걱정했는데 괜한 걱정을한듯ㅎㅎ굿
10,시간이 훌쩍 지나가서 너무 아쉽더라구요ㅠㅠ그만큼 이 영화 최고였고 한번더 볼래요
10,저는 시리즈물을 워낙 좋아하는데 거기에 SF장르까지 더해져서 그런가 올들어 본 영화중에 가장 재미있었던 그런 영화랍니다
10,아오 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에이브람스 감독님의 다음작품이 스타워즈라고 하던데 졸라 기대 만빵
10,감독의 연출력이 정말 천재인듯합니다. 보면서 감탄스러울 정도였어요..다음시리즈도 기다려야지
10,소재가 좋았어요ㅠㅠ정말 소재가 좋아서 영상도 좋고 스토리도 잘풀리고 굿굿
10,왜이렇게 입소문을 타고 있는지 알것만같은 영화랄까? 입소문다운 영화를 보여주는 그런 영화
8,까다로운 우리 언니마저 재미있다고 하길래 봤거든요ㅎㅎ영화 정말 최고네요
10,스타트렉 시리즈 본것들 중에 최고입니다
8,은근 볼만한 영화들이 많이 없는데 이 영화는 꼭 봐야하는 머스트영화인듯합니다
10,웃기기까지한 이 영화 ㅋㅋ진짜 매력이 장난아닌듯..시간 나시면 꼭 보세요
10,남친이랑 이 영화 보고 데이트잘한것같아서 기분 좋아요ㅠㅠ요즘 영화 매번 실패했는데 이 영화는 성공
9,전날 술마시고 조조로 영화 보지마십쇼... 2시간 나와의 사투가 벌어집니다.... 아오....  저런 상태에서도 영화 내용은 쏙쏙 들어오더라구요 스토리도 잼나고 추천합니다^^b
10,시간내서 일부러라도 봐야하는 영화를 꼽으라면 무조건 이 영화 꼽을꺼예요ㅋㅋ영화 짱
10,개봉하기전부터 이 영화에 대한 관심이 많았는데 영화 기다리길 잘했다는 생각이 들어요
9,영화가 이렇게까지 웃긴 유머코드가 있을줄은 몰랐는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,처음 시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화 이 영화 정말 추천
10,시간나면 개인적으로는 한번 더 보고싶을 정도로 너무 마음에 들었던 유쾌한 시간
10,2편도 좋은데 난 1편이 더 잼나더라. 1편 안본 사람들은 재밌게 봣을거 같음.
10,JJ감독님 역시 굿잡
10,영상이 대박이네요ㅋㅋ저는 이런 영상은 처음 접해봐서 그런가 신기할정도로 영상미가 대박
10,ㅋㅋ와..영화보는 스타일이 까다로운 편인데도 이 영화는 완전 마음에 쏙 들어요
9,이 영화야말로 스크린이 큰 영화관에서 보시면 참맛을 느낄 수 있는 그런 영화랍니다
10,전작 보다 더 커진 스케일은 정말 이목을 집중시키기 충분했다
10,아주 만족하고 봤어요~비기닝 때 보다 연출력도 많이 늘어난 것 같고~
10,와ㅠㅠ진짜 좋네요..저는 아이맥스로 영화 처음봐서 그런지 영화 더 좋았습니다
10,요즘에 사람들이 이영화 얘기 많이 하던데ㅎㅎ그럴만한 이유가 확실한 그런 영화
10,상영시간내내 지루함이라곤 절대 찾을 수 없는 그런 긴장감넘치는 대박영화ㅎㅎ
10,월메이드 무비라는게 바로 이런 영화이지 않을까 싶네요. 영화 참 좋았습니다
10,추천하고 싶은 영화를 꼽으라면 단연 이 영화 제일 먼저 뽑을듯. 그만큼 영화 베리굿
10,와 역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,노잼
10,저는 SF영화들을 싫어하는 편이었는데 이 영화 통해서 그런 인식이 바뀐듯해요
10,더비기닝 보다 더 잼남
4,평점이 무지 높아서 봤는데 실망한 영화. 10년전이면 좋았지만  고전적인 SF소설이라 그런지 식상했음.
10,장르만 앞세워서 재미없을까 걱정했는데 스토리가 정말 너무너무 탄탄한것같습니다
1,이정도면 7점 정도가 적당하다고 보는데 평점 너무 높아서 1점 준다.. 외화, 블록버스터 정말 많이 보지만 평점 알바 있는 거 아닌가하고 의심해보는 건 이 영화가 처음.. ㅡㅡ; 점점 떨어지기야 하겠지만.. 맨오브스틸, 퍼시픽림, 백악관만 기대해봄..
10,2시간동안 20여명의캐릭터를 하나도 빠짐없이 살려낼 줄이야 맙소사..
10,너무너무재미있었어요. 내가좋아하는배우들도 수두룩나오고..강추합니다.
3,말그대로 뻔한내용 간단하게 예측가능한 진행 유일하게 괜찮았던건 베네딕트의 표정연기 그리고 비명소리의 현실감
10,시작하자마자 재밌었음
3,뻔한내용ㅇ 연속 박진감넘치는것도 아니고.....
10,머리 나쁘면 못보는 영화. 그리고 머리 너무 좋으면 지루한 영화. 이것보다 스토리가 더 엉키면 관객들 대부분은 스토리를 이해 못 한다. 이 정도면 적당히 복잡하고 적당히 단순한 스토리. 그리고 볼 것이 많다. 3D로 보는 것을 강력하게 권한다.
9,높은 평점은 무조건 알바라고 얘기하는 건 좀 웃기네요. 의외로 그러한 글이 많음. 저는 이런 장르 그닥 좋아하지 않는 여자친구와 함께 봤는데 저와 여자친구 모두 엄청 재미있게 봤습니다.사람마다 많이 다른 것 같아요. 추천해 드립니다.
10,기대 이상.. 우리인간조상은 어느 별에서 왔을까..우주에대한동경..가고파
10,꼭 아이맥스로 보세요 ~~ 너무 재미있어서 또 아이맥스로 보려고 예매완료 ㅋㅋ 일자앞머리 스팍 매력철철
10,존조의 비중이 너무 커졌죠!^^
10,크리스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,스토리는 전체적으로 무난한 편  너무 기대를 하면 사람에 따라 다소 지루할 수  있으나 배우들 연기과 영상미를 따지자면 호평할 만 한 영화. 왜 이 영화를 IMAX로 봐야하는지 이해가 됩니다~
10,이런 영화를 원했다.
10,전 재밋던대요 ㄷㄷ 오랜만에 본것중에 재밌었어요 이거 보고 에프터어스 보러~
10,굿. 신인류... 어떻게 보면 가타카처럼 우월한 유전자로 만든 사람들이 생각 나더군요
10,전국에서 제일 작은 아이맥스라고 생각되는 대전CGV 아이맥스관에서 3D로 봤습니다. 스크린이 작아서 3번째줄에서 봤는데, 정말 재미있더군요. 밑에 어느분 말처럼 2번봐도 돈이 아깝지 않을것 같네요.
10,기대안하고  봤는데..재미나네요...1탄도  보려고합니다..^^
9,재미있게 봤습니다.
10,아이맥스로 봤는데 정말 눈이 즐기웠고 2200년대가 새삼 궁금하더라구요 ㅋㅋ
9,아맥3d로 봤습니다.. 전편만큼 은 아니었지만 잼났습니다.. 솔루 존조의 역활이 완전 줄어서 나름 섭섭했어요 ㅋㅋㅋ단둘이서 함선하나를 턴다는게 쪼금 어이없었지만..재미는 보장합니다. 강추!!!
10,IMAX 3D로 꼭 보삼 두번보삼. 촬영을 3D카메라로 찍어서 그런지 대박임. 아바타 이후 최고의 3D효과
1,ㅡㅡ마이너스 주고싶다.영화 보다가 중간에 나온적은 첨이다.ㅡㅡ
6,1편에 비해서 좀 떨어진다는 것이 제 생각이며 반전을 주기위해 이야기를 짜맞추기 위해 노력 (?)한 흔적이 보인다. 후반부는 좀 구태의연하고 타영화에서 많이 본듯한 scene들로 구성. 집에 와서 IPTV로 1편 다시 봤는데 역시나 1편이 최고다.
2,졸다가 나왔다는... 네이버 평점도 이제 믿을 수가 없네요~ 전국노래자랑 이후로 최고 재미없었던 영화~ 네이버평점 보고 봤는데... 대실망!!! 다신 네이버평점 믿지 않을거임!! 알바가 판치는 네이버평점!!!
7,대규모 전투씬이 없다는 것은 안타까움
10,짱재밋
4,알바들농간에속지마시길~
4,최근에 본영화중 가장 재미없는 영화!스토리가 억지로 끼워맞춘 느낌~ 볼거리는 좀있는데 스토리가 막장
9,스타워즈에 비하면 역시 좀 스케일이 작긴하지만, 볼만함
10,지루하지않고 박진감넘침 재미없다는사람은 영화에 집중안해서그럼
8,반갑반갑 볼거리 많고 재밌어요 ㅋㅋ 남친도 그래픽 볼거리 많고 재미나다함!
7,전편 더비기닝에 비해 지루함
1,최근영화중 가장별로임 내용이뒤죽박죽 ....
10,스타트렉 시리즈는 무조건 다 보기로 마음 먹게 만든 영화!
2,평점 개사기다 8점 9점도 아니고 와우 최고다 무슨 이딴 평으로 죄다 10점이네ㅋㅋ 딱봐도 알바의 스멜이 느껴지지 않냐? 솔직히 스타트렉 전편을 다봤지만 이번시리즈가 최악이다 감상평을 한마디로 요약하면 나도 자고 여친도 잤음 비추!!
9,볼거리가 정말 풍부하다 그리고 sf영화의 정석을 보여준다
10,영화 내내 지루하지 않는 흥미진진한 영화
6,허리우드의 기술력만으로 승부하는 시간은 끝났다.단순한 전개는 고쳐야...
10,정말대단한 영화입니다
9,ㄱㄱ
10,영상미 쥬ㄱ
10,스릴 쩌러
10,스타트렉에 대해 몰라서 예매해놓고 반신반의 했는 데 완전 잼남!! 액션에 액션을 뛰어 넘어 스토리 구성 뭐든게 완벽했던 영화였다. 이해도도 어렵지 않고 집에돌아와 더비기닝 봤음. 정말 다크니스 추천이요!! 참고로 강변CGV좌석우 스크린과 가까워야 좋다
10,최근에 본것중에 제일 재밋음!! 베니♥
10,아.. 꿀잼!!!!!!!!!!!!!!!
10,짱이다증말...
10,진짜재미잇게봣음...아진짜주인공들 외모굳임굳굳 연기도짱이고bb
10,역시역시 그냥 뭐라할말이없음....sf 영화의 최종판 일분도 지루함없이 관람 . 한번더보러가야겠다 ㅎㅎ
10,imax에서 봤는데 진짜 쩔어요....
10,천재의 작품.
10,이번에도 아주 보는 이를 들었다 놨다 했다
10,예고편이 끝이 아니었다 이건 정말 SF영화의 혁명이다
10,기대 별로 안했는데 너무 재밌는거 있죠
10,더비기닝보다는 약하다 하지만 다크니스도 10점받을만하다
10,원래 SF영화를 좋아하지 않음에도 불구하고 재밌게 봤습니다
10,화려한 영상때문인지 아이맥스로 꼭 보셔야할 듯해요
10,음악도 멋지고 영상도 멋지고 스토리 흐름도 괜찮았음
10,역시 기다린 보람이 있네요
10,벌써부터 다음 시리즈가 기대됩니다
10,어둠과 빛이 공존하는 스타트렉 다크니스 속 우주여행
10,간만에 눈과 귀가 즐거운 영화
10,공상과학 영화속에 푹 빠져볼 수 있는 시간이었다
10,서로 완벽한 조율이 되는 두 주인공 커크와 스팍때문에 영화가 살았다
10,개재밋
10,누구하나 부족함없이 적당하게 개성있던 캐릭터들이 재밌었다
10,내용도 알차고 볼거리도 좋고..SF싫어한는 친구도 잼있다고 합니다. 추천!!
10,우와 대박이야 또 보고싶어
10,개인적으로 전작보다 이번 작품이 더 좋았어요
10,스팍은 이번 편에서 더욱더 감정을 드러내주네요 굿굿
1,10점 주는 애들 다 알바임. ㅡㅡ 자꾸 똑같은 평가에 영화 내용 토대로 감상평 남기는 글이 하나도 없잖아ㅋㅋㅋㅋ 6점 정도가 적당하다
10,영화의 부분들이 어느하나 소홀한 부분이 없었다
10,진짜 최고입니다. 3D IMAX.. 영화의 한계를 넘어선 비주얼..
10,비주얼적 완성도가 극상의 효과를 보여주고 있었다
10,베네딕트의 매력은 끝이 없네
10,전작품을 보지 않았어도 충분히 즐길 수 있도록 만들어 놓았다
9,잼써요
9,쉴새없이 화려한 SF 블록버스터
9,떡밥의 달인 이라는 별명은 있지만그만큼 관객의 호기심과 심리를 잘 아는 감독이라는 증거.에이브럼스가 만들면 일단 재미는 보장.
10,와우
10,아이언맨3 아이맥스 3D에 속아서 짜증났던걸 스타트렉 아이맥스 3D가 풀어주는구나 최고다~!!!
10,짱재미써요!!!
10,이 영화는 다양한 캐릭터들의 개성들을 아주 잘 살린 것 같다
10,1편에 이어 같은 캐릭터들이 이번 영화에도 등장했다 등장인물 안바뀌는게 참 좋아
10,한국영화와 급이 다른 스케일...과거의 아성을 뛰어넘은 슈퍼블록버스터 ..   하지만 볼거리뿐만 아니라  탄탄한 스토리와 흥미로운 캐릭터가 더 호감가는 영화
10,즐거운 영화 모든 이들이 다같이 즐길 수 있는 그런 영화
10,더 풍부해진 볼거리로 저를 사로잡은 것 같아요 이야기의 깊이까지 더 깊어진 느낌
10,스팍이 무뚝뚝한 행동을 보여줄때 많이 웃었어요 ㅋㅋ 표정이 실감나더라구요
10,스케일이 큰 SF물이긴 하지만 그 안에 캐릭터들도 너무 재미있다
10,진짜 재미있네 ㅎㅎㅎㅎ 한국영화는 좀 배우길 -_-
10,다양한 인물들의 성격 행동에 집중하게 되는 묘한 매력이 있는 영화
9,전편들못보고 첨봣는데 개잼 ㅠ 쩐다 인물들도 매력
10,남자 둘의 우정을 그린 SF물인데 화려한 영상미가 장난 아니다
9,일요일 친구와 스타트랙 다크니스를 보고 내일은 아버지 모시고 스타트랙 보러갈 예정이다. 솔직히 맨오브스틸,월드워Z,퍼시픽림같은 쟁쟁한 영화들사이에서 평타는 칠까 걱정했는데  이번 편은 저런영화들과 어깨를 견줄한 한것 같다.
10,확실히 최근에 만들어서 그런지 볼거리가 풍성했다^^
10,간만에 눈과 귀가 호강한 영화
10,요즘 볼만한 영화가 없었는데 스타트렉 다크니스는 상당히 만족스러웠다
10,봤음에도 불구하고 아이맥스로 한번 더 보고싶어지는 작품
10,전편을 보지 않았음에도 불구하고 충분히 재밌게 즐겼다는거~!
10,아이맥스로 보지 않는다면 제대로 후회할 것 같네요
10,예고편은 시작에 불과했다 대박 영화였다
10,평점이 높은 이유가 있었어요
10,배우들의 미친 미모와 미친 연기력은 칭찬받아 마땅하다
10,여자임에도 불구하고 이런 스타일의 영화가 너무 재밌는걸요
10,잘 빠진 영화. 잘 만든 영화다
1,유치찬란에 지루하기 그지 없는 영화... 네이버 평점보고 낚여서 봤는데 보다가 잠든건 처음임 -ㅡㅡ 우주전대물 오타쿠 아니면 보고 후회할 영화임 일반인들은 차라리 딴걸 보시길
10,쌍제이 감독님의 영화는 꼭 볼거에요 SF영화의 제왕이세요
10,탄탄한 스토리 비롯해서 스케일이 대박.
10,이건 꼭 봐야되는 영화에요
10,시원한 SF영화 한 편 보고싶다면 스타트렉 다크니스 추천
10,중간에 웃긴 장면들도 많이나오고 무엇보다 배우들의 매력이 장난 아니다
10,너무 재밌게 본 영화에요
10,기대한 이상으로 재밌어서 깜짝 놀랬다
10,생각없이 가볍게 즐기기에도 좋았고 우주의 황홀함에 빠져버렸어요
10,1편인 더비기닝을 보지 않아도 내용 이해할 수 있어요
10,스타트렉 다크니스 강추다 빈틈없는 배우들의 연기력과 매력
10,간만에 눈이 즐거운 영화봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,강추하는 영화에요 기대 이상 상상 이상이었어요
10,황홀한 우주의 모습이 펼쳐지고 그 모습에 빠져드는 영화
10,SF와 액션의 조화가 이정도까지 대단할 줄이야
10,보는 내내 빠지면서 봤네요! 진짜 재밌어요!!
10,액션도 엄청 화려한 데다가 스토리까지 좋았다
10,영화 보고나니까 역시 베네딕트 컴버배치의 영향력이 영화 전반을 지배하고 있다는 걸 느낄 수 있었다
10,영화 흡입력이 장난 아니네요 시작 하자마자 몰입해서 봤어요
10,스페이스 오페라. 워프도 우아하다.
10,제가 이 영화를 본 가장 큰 이유는 베네틱트 악역인데도 끝까지 멋있네요
5,좋아하는이성과 영화들을보고 이성에 금이간건지... 감상과 재미야 개인 취향차 라지만  5점이 솔직한 점수 남에게 추천할만한 영화는 아닌듯
10,JJ에이브람스 감독의 최고의 영화로 기억될 것 같아요
10,화려한 볼거리와 스케일의 압도적인 크기만으로도 영화는 가치있다
6,아이맥스3D가 아무대나 있나요...솔직하게 비기닝이 더 낫네요..기대ㄴㄴ
10,3d아맥 지젼...
10,쓰리디로 봐줘야 우주가 멋있는걸 잘 알것 같다
7,상당히 정신없는 영화... 뭔가 계속 뛰어다니고 부수고, 총쏘고...  스타워즈처럼   오락성이나  캐릭터성이  강한  영화는 아니었다.  좀  더  심오하고..  생각을  하게  만드는  영화.. 근데   조금  더  마니아틱한  느낌이  강하다.
10,본인 재미없다고 알바드립 좀 작작..ㅋ  영상미지리니까 꼭 아맥쓰리디로봐라
10,친구가 보고싶다고해서 본건데 아무것도 모르고 봤고 SF영화 별로 안좋아하는 편인데도 진짜 재밌게봤음 진짜 짱 ㅠㅠㅜ
10,화려한 영상미 하나는 최고였던 것 같다
10,우주랑 미래도시에 대한 상상력이 정말 뛰어난 듯해요
9,스타트렉이 얼마나 오래됐는데 다 짬뽕한 것 같다는 분은 뭔지....... 스타트렉도 스타워즈 못지 않게 오래됬는데
10,우주의 광활함을 즐기시고 싶으면 꼭 아이맥스로 보길 추천합니다
10,정말 SF는 이정도는 되야합니다. 3D로보세요 OOOO. 또보고시픔
1,이거 진짜 솔직히 알바아닌가--평점만 믿고 영화봤는데 정말 너무 유치해서 웃음밖에안나옴. 아님 다들 어린애들이 좋다고 평점 높게준건가. 내용은 그냥 이것저것 다 짬뽕한거고 아이언맨 아바타등 어디서 본듯 한 장면. 내용은 헐일세. 차라리 에프퍼어스볼걸.
10,앞으로 또 몇년을 기다려야 할지 모르겠지만 새로운 우주탐험이 기대되요
10,올해 본 영화 중 최고.
10,커크와 스팍 콤비의 충돌과 베네딕트의 악역이 볼만 했어요
10,imax 3d 진짜 5년기다린 보람이... 그러나 도 5년...ㅠㅠ꼭보세요.! 평점 때문에 로그인~ㅎ
7,확실히 실시간 알바들이 존재 하는듯...그냥 저냥 볼만하네요 7.5점주고 싶어요
10,아이맥스3d 때문에 1점 추가요~
10,이제 쌍제이 감독의 영화는 믿고 보렵니다ㅋ
10,존잼 ㅜ
10,일단 알바아니고..  왠만하면 4DX로 돈 쪼끔 더주고 보세요~  기가막힐겁니다.. 우주. 공상과학. 이런 장흐 싫어하던 여친도 이거보고 뿅갔움
6,왜이렇게 후기들이 좋은지 ㅋㅋㅋ 화면이나 볼거리는 많은데 솔직히 중간에 좀 졸았다. 지루해서...1+1쿠폰이랑 포인트로 봤는데 돈 다 내고 봤으면조금 억울했을듯. 사람마다 보는 관점이 다르지만 나랑 남친은 재미없게 봤다 화면이랑 배우들덕분에 6점준다
5,더비기닝이넘잼있었던탓일까요기대를넘했던탓일까요약간지루했네요
8,그냥저냥인듯
10,연기가 너무 볼만했어요 배우들의 연기력이 받쳐주니까 영화가 사네요
10,S C I E N C E .   F I C T I O N .
10,스팍은 이번 에피소드를 통해 드디어 의리와 우정에 눈을 뜬 듯
10,볼거리 뿐아니라 스토리도 긴장감있게 잘 짜여져있어 지루할 틈이 없었음 게다가 주연급 세명을 통틀어도 넘지 못하는 베네딕트 컴버배치의 포스라니!!!!!
10,감탄사를 자아내는 오프닝과 커크 함장과 존 해리슨의 우주선 이동씬도 볼만했다
10,초 대박!! 엄청난 스케일에 초중반 이후 정말  정신없는 전개에 정신을 놔버렸음
10,아이맥스가 주는 압도적 스케일과 눈을 즐겁게 하는 그래픽은 환상이었다
10,대박!  SF영화의 새로운 기준이다.....보통 블럭버스터영화가 스케일만 키우려다 개연성도없고 스토리가 망하는경우가 많은데..... 이건 스토리, 영상, 액션, 연기, 케릭터 모든게 거의 완벽하다-.-b.....특히 M2관의 사운드는 와우!!!!!!
8,그냥 편하게 재밌게 무난하게 적당히 긴장감있고 적당히 재밌고 괜찮음
10,소소한 잔재미가 만족스러웠고 역시 화려한 스케일이 이번 시리즈에도 장난 아니었네요
7,1만큼 즐겁게 볼 수 있을 것이라 (게다가 아이맥스 3d면) 기대하면 실망할 수도~? 1이 더 나았어요. 그냥 따로 놓고 보면 충분히 수작~!
10,이건정말로어느sf영화도따라갈수가없습니다!
9,생각보다 괜찮다. 기존에 우주 소재영화는 뭔가 어설픈데. 그런게 없다. 영상 좋다.
10,즐겁게 보고 올 수 있는 영화! 또 보려고 예매했네요ㅋ강추입니다
10,재커리퀸토, 크리스파인, 베네딕트컴버배치!!너무너무멋잇엇구요132분동안 하나도 지루하지 않았습니다!!!!!
10,캐릭터들도 좋았고 스펙터클한 장면에 압도당한 것 같습니다
10,게임 한 판하듯 가볍게 즐길 수 있는 영화같아요
10,명백한 컴버배치의 영화. 오래간만에 기분좋게 압도 당한느낌
7,솔직히 8.98정도 영화는 아니였음. 하지만 그래픽은 10점
10,요즘 볼영화가 없던차에 사람들이 재밌다고해서 보게되었는데  일요일밤 알차게 보내게 해줘세 고마워요 영화 재밌었어요 1편보다 재밌네요
10,쌍제이 감독의 신의한수는 언제나 관객을 매료시킨다
9,전작이 스타트렉 시리즈가 되살아난 영화라면 이번작은 스타트렉 시리즈가 진일보한 영화다.
10,어린이도 함께 볼 수 있는 SF영화를 찾고 있다면 스타트렉을 추천합니다
10,일반으로 보고 아이맥스로 관람하는거 결정하려 했는데 재관람하기로 결정! 비기닝  대원들 그대로 다나오니 너무너무 행복했고 크레딧때 나오는 우주를 꼭 아이맥스로 보고 싶네요. 그리고 우리 베네님 목소리 너무 좋앜ㅋ.
10,4d값이 아깝지가않네요또한번보고싶어요
10,아ㅜ진짜 잘만든영화다
10,영화가 끝나는 순간 다음 시리즈가 기대되더라구요
10,잼떠여^^;;
10,원래 2편은 1편에비해 낮은 인지도가 있을법도 한데 정말로 그렇지않고 더욱 박진감이넘친다.
10,빤한 스토리지만 화려한 영상미, 멋진 액선 등등 재밌습니다.
10,볼거리도화려하구 줄거리도 볼만한듯!!
10,이정도 스케일이라면 기다린 보람이 있네요
10,정말 흠잡을곳이 없는 최고의 영화입니다 돈주고 본게 아깝지 않다고 느낀영화중 몇안되는 수작입니다 제가 진짜 평점은 처음 줘보는데 하.. 진짜 엄청나군요
10,더 비기닝의 주역이 그대로 뭉친 것도 반가운 작품
10,다시 보고 싶게 만드네요.  전편 이상으로 즐감했음. 역시 아브라함 감독~!
10,블록버스터 영화 중에 성별 및 연령 불문하고 관람할 수 있는 작품이 아닐까 싶다
1,000
10,우주 SF영화의 대박 영화계열에 합류해도 되겠다
10,전작의 기대를 잇는 영화.역시 에이브람스 감독의 연출력! 믿고 볼 수 있다.적절한 캐스팅과 적절한 역할 배분도 굿.굳이 흠을 잡자면 뒷부분이 약간 아쉬웠던 정도.3D로 본다면 3D의 진수를 느낄 수 있을 것이다.
10,돈으로만 바른 영화라고 생각했는데 개인적인 편견이었네요 ㅠㅠ 아이맥스로 한번 더보려구요
10,짐과 스팍의 대비대는 캐릭터가 너무 잘 살아난 스토리. 그리고 멋진 악당 칸! 다들 연기도 너무 잘하고 멋있음!!!!!! 대박대박!!
10,스팍은 정말 멋진 캐릭터였어요 인간미 넘치는 캐릭터들 너무 좋아요
9,기대를 엄청한 영화가 그 기대를 깨기란 쉽지않다. 이번 스타트랙은 바로 그런 영화~ 애이브럼스 형님 존경스러워요
10,재밌었어요^^ 볼만했다는.
9,스타트렉 시리즈에 대해 무지한 저도 부담없이 재밌게 즐길 수 있었습니다. 돈이 아깝지 않았던 영화.
10,개봉 소식 들었을 때부터 빨리 보고싶었던 작품 기대 이상이었다
10,더 비기닝보다 더 재미있어요. 이게 흥행안한다는 자체가 좀 짜증날 정도 ㅋㅋㅋㅋ 아 열받네 ㅡㅡ 그런데 정말 재미있습니다 ㅠㅠ
10,이거 보기전에 비기닝 꼭 볼것!! 그리구 4D 추천합니다
10,아이맥스로 넓은 공간에서 봐야 영화의 감동을 제대로 느낄 수 있답니다
7,명작까지는 아니고 그냥 볼만한 정도.
10,진짜 첨 쓴다.. 알바도 아니고.. 스타트랙 더비기닝 보고 다크니스 보러 갔는데... 진짜 재밌었음... 영화관에서 본 영화중 손에 꼽을만큼 재미짐 ㅋㅋ 스팍이 왤케 멋진지 ㅋㅋ
10,정말 재밌어요
10,스타트렉 시리즈는 역시 언제봐도 최고인 듯 해요
9,볼만합니다
10,에이브람스 감독의 최고 작품이라고 말할 수 있다
10,아이언맨 보다는 낫겟지 ㅋㅋ
10,과연 명불허전. 최고입니다. 역대 시리즈몰 중에 이렇게 완벽했던 작품은 정말 드문거같네요 정말 재미있게 잘봤습니다
10,간만에졸지않고본영화임
1,알바님들 고생 많으시네요...
10,워낙에 배우들이 연기를 잘해서 그런지 영화 보자마자 금방 몰입해버렸다
9,기대만큼재밌어서다행
10,다 보고나니까 전작 보고싶어졌어요 ㅠㅠ
9,스케일이 크고 스토리도 이해하기쉬워서 더운여름에 보기 딱 좋은 영화
9,SF블록버스터의 교과서로 남게 될 작품
10,진리
10,전 편을 안보신 분들도 재밌게 보실 수 있어요 저처럼요
1,알바들의 규모가 우주만큼 크구나
9,꿀재미입니다 상영시간동안 정신못차리고 봤네요
10,올 여름 시원하고 통쾌한 SF영화 원하신다면 스타트렉 다크니스 추천합니다
10,아주재밌게봤습니다
10,SF의 끝
10,아이맥스로 봐야 우주의 광할함을 제대로 느낄 수 있는 듯
10,굿
8,재밌는데.. 열개짜릴는 아닌듯..ㅜ
10,새로 취업되서 한달이라는 시간이 있어 요즘 영화 다보고 다녔는데 크루즈패밀리랑 스타트랙만 건졌어요 이두개가 요즘 나온것중 제일 재밌다는 분노의 질주도 킬링타임으로 볼만했고
10,중간 중간에 빵 터지는 장면도 있었고 캐릭터들의 인간미 넘치는 모습도 좋았다
9,조금 아쉬움이 남지만 그래도 스토리도 배우들 연기도 모두 다 좋았고 주인공들이 너무 매력적이다. 특히 베네딕트ㅋㅋㅋ 목소리가ㅋㅋㅋㅋ 시간도 돈도 모두 안아까운 영화!
10,영화보는 내내 지루함이 전혀 없었다
9,커크와 스팍의 우정지수가 높아지는만큼 비례하는 스타트렉 시리즈
10,진짜 최고
10,커크와 스팍의 콤비가 정말 매력적이더라구요
10,왜 하필 시험기간에ㅠㅠㅠ
1,쓰레기 영화 보지마
10,인간미 넘치는 캐릭터들이 매우 인상깊었다
10,전 무조건 잼있었음.♥
9,1편에 이어 또다시 심장을 뛰게 만든다!
10,정말 재밌었습니다! 역시 스타트랙입니다!
10,스타트렉 다크니스의 매력은 우주라는 배경속에 보여지는 화려한 영상미.
10,대박!!!! 아바타 이후로 최고의 IMAX 3D 입니다.!!! 꼭 아이맥스로 보세요!^^ 최고
9,스타트렉에 대한 사전지식이 없어서 걱정했는데 전혀 문제될 것 없더군요. 대박입니다... 정말 재밌게 봤어요...
4,진부한 스토리 지루한 전개.. 평점 뭐가이리높아 나는 여자친구랑 4D로봤는데도 그 의자위에서 졸았어 둘다.. 덜컹거리는 그 의자위에서... 그냥 눈요깃거리로는 조으다 ㅋ
9,정말 재미있게 봤습니다. 기대했던 것보다 실망이라고 하는 분도 계시던데..저는 만족합니다. 개인적으로 아이맥스로 못보는게 아쉽네요. 일반 2D로 봤는데도 좋았습니다. 후속이 3년 뒤에 나올 거라고 하던데..빨리 시간이 갔으면 좋겠네요.
10,시작하자마자 금방 스토리에 빠져들었어요
7,너무 재밌었어요 반전도있고 아쉽기는했어요 끝이요 ㅠ
1,난 돈 아깝던데... 괜히 아이맥스로 봐가지고ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점이 왜 9점에 가까운지 이해가 안감
10,정통 SF인 동시에 SF에 한 획을 그은 작품 최고였다
10,아시는 분들은 다 아는 스타렉스 시리즈 드뎌 보고왔어요 정말 흥미진진 하더라구요
10,굿..... 전작보다 재미있게 잘 보았습니다.
10,돈은 안아까운영화 여운없이 깔끔하게 끝나네요
10,오락물로 즐기기에도 충분히 재밌는 영화
10,베네딕트 컴버배치의 연기가 인상깊었다, 뭐  다른 배우들이야 말로 할 것 없이 훌륭한 배우들이고.. 쌍제이 감독이 1편과 2편을  모두 성공적으로 맡아주어서 참 좋았다
10,굉장히 재밌게 봄. 일단 돈은 안아깝다
10,JJ 감독 사상 최고의 영화
10,정말괜찮았다 다른 말 필요없음 볼거리면 볼거리 스토리까지 정말
10,베네딕트의 연기는 절정이었고 인상깊었다 SF와 액션의 조화가 영화 전반에 깔려있다
1,완전 스케일만크고 내용이 유치하고 진짜볼거리만 방대하네요 실망햇어요
10,재밌었어요
10,정말 재밌게봤네요예매율이좋길래 그냥본건데정말정말잼있었어용
10,짱!!잼있습니다!!
10,기대했던것 이상으로 재밌었고 모든게 다 업그레이드 되었다
1,첨으러 평점 남김 여태까지본영화중 제일재미없다 볼거리만 있지 내용은 ㅡㅡ
10,너무 재미있게 봤어요 ! ^//^
10,진짜 재밋어요!! 진짜매력에푹빠짐ㅋㅋ내용도 알차고
10,되도록이면 아이맥스로 보는 것을 추천드려요
10,배우들 연기도 뛰어나고 영화보는 내내 초집중했어요후속도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,솔직히 전작에는못미쳣지만 평점을준다면 8점은줄수있을거같다.그근대상식적으로 5점이하는 좀 이해하기힘들다.. 아무리 개인취향이다르다한들 박평식도 6점은준영화인대 어떻게보면 한국영화쪽에서단체로 알바를풀어놓아 평점을일부로낮추려한듯싶다
10,그래픽도 그렇고 넘 좋은 영화 같아요
10,돌아온 스타트렉 시리즈 이번 편 보시면 후회 절대 없을 겁니다
10,역시~ 기대한 만큼의 어마어마한 스케일^^
10,전작을 보지 않았어도 충분히 재밌게 즐길 수 있어여
10,요즘 말로 쩐다! 1편을 반드시 복습하고 갈 것!
10,이 영화의 볼거리는 화려함이다. 다른 SF영화에서 찾아보기 힘든 정말 재밌는 볼거리이다
10,이건 너무재밌어요! 역시 극장에서 볼만한 영화 3편은 언제나오지 ㅠㅠ
10,이번 편에는 감동도 있고 재미도 있고 볼거리도 있네요 강추해요
10,스타트랙> 분노의 질주> 에프터 어스 ...순서..근데 에프터 어스는 왠만하면 보지마요....
10,스타트랙 다크니스 짱♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
10,셜록 홈즈의 주인공 베네딕트 키도 크고 너무 멋져요
8,우주여행 다녀온 기분
10,멋진 sf 스페이스 오페라
10,미래엔 차들도 다 날라다니는구나 대박 어마어마한 SF였어요
10,JJ에이브람스는 대중을 실망시키질않는다
9,전작보단 못했다만 닼나-닼나라이즈 급까진 아니다(닼나가 사기였던것도 일조)차기작이 빨리 나왔으면...아 맞다 쌍제이 스타워즈 만들어야지ㅋㅋㅋㅋ
10,열에 아홉을 재밌다고하는 영화를 재미없게 보는 니들이 불쌍하다 만화영화나 보세요
9,지루한부분이좀있었지만 재밌게봤다
10,이건 또 봐야해 하 4디로 또 보러가야겠다 ㅋㅋ
8,크리스에 베네딕트까지! 멋짐의 향연
8,재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,내용이 아주 매끄러워서 그런지 흠잡을 데가 없었다
10,로그인하게만드는 영화네요
10,쵝오.   스타워지 보다 심오
10,시작할 때부터 몰아치는 것이 상당히 영화에 집중이 잘됐어요
10,꼭 아이맥스로봐야함
1,3D는 괜찮은나 영화적 완성도는 글쎄... 평론가들 어쩐일로 평점을 이렇게 준건지. 7.5정도 영화라고 하면 될듯...
10,악역인 베네딕트의 재발견이다 목소리가 너무 멋있구요 ㅠㅠ
10,사람마다 틀릴수 있는데 난 진짜 완젼 조앟슴..완젼 몃졍
4,스타트랙 더비기닝 잼있게 봐서 다크니스 봤는데 정말 최악 스토리 지루하고 졸림  졸려서 죽는줄 알았음
6,평점이 왜케 높지 옛날영화같음진부한헤어스타일ㅋㅋㅋㅋ그냥볼만함근데티비에서하면안볼듯 지루해서
10,영화 너무 재밌었어요 액션이 정말 최고였구요
10,조쏘
10,SF와 액션의 조화가 정말 잘 어우러졌다는 생각이 들었다
10,스케일과 볼거리가 대단했다
10,베니때문에 울고 나왔어요 베니야아..
10,쌍제이 감독의 영화는 이제 믿고 봅니다
10,비기닝을 상당히 재밋게 봐서 이번에도 기대하고 봤는데 정말 재밌더군요. 특히 컴버배치라는 영화배우에대해 처음 알게 됬는데 정말 매력적이였습니다.
10,최고입니다
10,너무 재밌었어요 무엇보다 훌륭한 작품이라는 말이 어울리네요
10,대 th the  박!! 베니 목소리에 녹을것 같았다♡
10,재밌어요~ 비기닝도봐야겠슴다
10,우주의 장황함이 스크린 가득하게 다가온 희열은 장난 아니었다
9,정말재밌었습니다^^♥♥♥♥♥
8,전편을 많이 우려드시고 원래 모험장르가 액션쪽으로 많이 기울었지만 한가지는 확실하다. 재밌었다.
10,워낙 잘 만들었다는 소리를 들어서 예상은 했지만 이정도일 줄은 몰랐습니다
8,10점은  안믿기네요. 시나리오가 엉성.물량이 아깝네요...
1,드럽게시끄럽기만시끄러운영화 무슨내용인지한개도이해안되고 귓구멍만존나아픔
10,우주여행 잘 하고왓네요
10,가급적이면 정말 아이맥스로 보세요
10,Cg가대박임 그냥 우주에잇는 기분... 화면큰걸로봐야 광할한 우즈를 느낄ㄹ스잇을거같다
8,액션이나 영상은 멋지고 훌륭했지만 시나리오가 약간 아쉬웠다. 하지만 흠 잡을 만한 곳이 별로 없었고 개인적으로 전편보다 더 나은 느낌.
1,디지털-10%, 아나로그-20%, 70%-그냥 대화.. 자꾸 알바라고 하시는데 킨텍스 메가에서 어제 봤습니다. 물론 1점은 아니지만 9점대.. 진짜 알바가 아니고서는.. 6점대 정도가 적당.. 보지마세여
10,아바타 이후로 개인적으로 가장 큰 임팩트 있는 영화였습니다
10,머리속에서 리플레이중!!!
10,훌륭한 완성도와 볼거리가 최고였다
10,악역으로 등장했다던 칼은 영화를보는 내내 돋보였다. 악역이지만 내눈에는 그의 울부짖는 마지막 발악으로 보였다. 지금까지 본 SF중에 가장재밌었던 영화이고 배우들도 너무나 매력적였다.!
10,개꿀잼
10,이영화에 1점주는사람은  계속 지웠다 다시올리는거보면 한국영화에서 파견한 알바가아닐까함...  전  비쥬얼도 트랜스포머보다좋았고 내용도 다크나이트보다 더 괜찮았음 아무리 취향이라도 5점아래는 약간 이해가안됨
10,러닝 타임 내내 한 순간도 지루함이 없었으며 휴머니즘에 대한 감동도 있었습니다
10,스팍 멋잇다...
10,비록 아이맥스로보지는 못했지만 만족합니다.스토리도 재밌고 지루하지 않았어요 추천합니다
1,알바들 장난아니네...다세포 소녀 이후로 졸면서 뛰쳐나온 유일한영화돈아까워...
10,우주를 광활하게 즐기고 싶으신 분들 꼭 아이맥스 보시길
10,꼭 극장가서 보세요 절대 후회 없습니다 이만한 스케일은 아이맥스 정도로 봐줘야되요
1,벤덕들한테 평점낚였다 아오 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점주자면 한 7점짜리
1,시간아까워 썅
10,우주 SF영화 대박 대열에 설 것 이다
9,화려한 영상미 9점
10,ㅋㅋㅋ 칸 갇힌 유리보면 왜 어벤져스, 생각나지 ...닝겐노 유리와 튼튼데스네 !
10,벤베니♥
10,정말 둘이 보다가 하나가 죽어도 모를만큼 재미있었고 런타임의 길이를 느끼지 못할정도로 박진감넘쳤다. IMAX랑 3D로 몇번이고 다시봐도 후회하지 않을만큼 좋은 영화였음 아 그리고 베네딕트 컴버베치 셜록시즌3촬영 미룬거 이해될만큼 좋았다 사랑해
10,워프!!!
10,완전재밌어!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 배네딕트 존잘ㅠㅠ
10,지구와 우주를 절묘하고 광활하게 표현하며 매끄러우면서도 박진감있는 부분을 확실히 표현한 영화
10,진짜 짱이었음
10,스팍이 전편에 비해서 논리를 덜 따지는 모습에 호응 했다
1,겁나재미없고 유치함 영상도 저예산 필나고..4d로 봣는데잣네요
10,만족스럽고 훌륭한 영화입니다
10,스타렉스 다크니스를 보고나니까 쌍제이 감독을 완전히 믿어도 좋을 것 같습니다
10,화려한 액션에 영상도 대박이었습니다! 근데 배니가 너무 셜록필이 나는듯ㅋ
10,이젠 믿고 보는 감독 이라는 호칭이 더 어울린다
10,수년간의 기다림을 충족시키기에 충분한 영화
8,컴버배치의 연기가 아쉽다. 셜록홈즈를 떠오르게 하는 연기만 보여줄 뿐이다. 그리고 이야기의 후반에 가면 무리하게 불필요한 내용을 집어넣는 모습을 보인다. 그러나 화려한 액션신과 영상미만은 보장한다
1,아 진짜 존나 재미없다 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
10,스케일면이나 볼거리면에서는 전편을 그냥 능가하네요
10,최고의 SF 영화입니다! ★ 10점!
9,아이맥스로 보니깐 완전 쩔음!베네딕트보러갔다가 크리스파인에게 더 빠져버렸음
1,그냥 그래요
10,에이브람스 감독님의 최고의 작품 같아요
10,기대이상이엿습니다4D로 봐서 재미도 2배 ㅎㅎ
10,영화보는 시간내내  집중 ㅎ무한  상상!!잼있어요 ㅎ  베네딕트 크리스파인 *너무 멋져 ㅎㅎㅎ
10,버네딕트ㅜㅜ
10,더비기닝만큼(그이상??ㅋㅋ)재밌어요ㅋㅋ
10,재밌음♥ㅋㅋ
10,캐릭터와 상황 배경 등을 자유자재로 섞어내는 능력도 대단했습니다
10,베니가 나와서가 아니라 진짜 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ 또 보러 가야지 3D로..
9,풍부한 볼거리 3D로 봤던것중에 제일 괜찮았음!
10,누가 뭐래도 스타트렉 시리즈의 장점은 뛰어난 스케일인 듯
10,근 1년간 극장에서 본 영화 중 최고
10,솔직히 진짜 재밌어요.  내가 본 영화중 top3안에 든다. 재미없다고 하는 사람들은 음...글쎄다  암튼 진짜 최고임ㅇㅇ더 재밌게 보려면 더 비기닝을 보고 가세요. 일단 눈이 호강함ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,쌍제이 특유의 촬영방식도 눈에 띄었고 볼거리가 풍부한 작품이었다
1,진짜 유치함 미취학 아동들이 좋아할 만한 내용.......벡터맨 파워레인져 스타일
10,1편을 보지 않으신 분들도 충분히 재밌게 볼 수 있다
10,진짜 재밋게 잘봣어요!!
10,쌍제이 에이브람스의 매력에 빠져서 좋아하게 된 시리즈였는데 이번 편도 재밌네요
10,진짜 최고에요!!뭔가 뻥 뚫린 느낌!! 역시 최고
10,일딴 올해 본영화중에선 최고 맨오브 스틸이 넘어설지
10,과연 엄청난 영화였습니다 기대 충족시켜주더군요
10,충분한 즐거움이 있으니 걱정말고 꼭 보세요
1,평점에속았다  젠장
10,이거 꼭봐야됨!!!
1,이 영화가 이렇게 평점이 높아야 하는지 정말 이해가 안간다;;애들장난하는영화도 아니고..내용없다..그냥유치뽕짝 파워레이져를 봐도 이것보다는 재미있을듯분노의질주보려다가 이거 봤는데 정말 너무너무후회..
10,우주여행의 쾌감이 최고였어요
10,잼있어요ㅋㅋ 다음 시리즈가 기대된다는 ^^ 베네딕트 나와서 너무 좋았음 ㅠㅠ
10,기존의 스타트렉 팬들이라면 환호하시면서 즐길 수 있을 것입니다
9,시작하고 눈을땔수없었으나 쪼끔은 유치한듯ㅋㅋ
10,아진짜재밌어재밌어 베네딕트완전짱!!
10,영화의 질적인 부분이 너무 만족스러웠고 꼭 봐야할 영화 같다
10,4D로 봤다 졸 재밌네
10,애프터어스는 그저그랬는데 이건 재밌었음
10,JJ에이브람스의 최고의 작품이 될 거 같다
10,대박
10,ㅠ와베네딕트진짜잘생겼어요ㅠ
1,재미없어 진짜 애프터어스본사람들보지마세요,비슷한느낌,지겨워요,뻔하고
10,베니!!!!!!♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 미친ㅋㄲㅋㅋ졸라잘생겼네
10,오프닝이 참 인상적이었구요 섬세한 연출력이 장난 아니었네요
10,기다린 시간이 아깝지않다.
5,하아...1편의 재미를 기대했다 실망했네요...아이어맨 시리즈처럼 3편을 위한 전주곡으로밖에 생각이 안드는...매우 쳐지는 분위기가 계속...액션씬이나 쓰릴한 부분을 기대한다면 실망할거예요
10,귿
10,전개, 연출, 입담, 캐릭터, 어느 하나 빼놓지 않고 딱 내스타일 감동은 덤
10,역시 이 맛에 SF를 보는거지ㅋㅋ 후속작도 꼭 나오기를 ㅎ
10,오늘 보고왔는데 진짜재밌다ㅜㅜㅜ 그냥 대박
7,재미가 없는것은 아닌데...평점 8.9에 비하면 좀 아닌듯. 볼때 저처럼 평점때문에 큰 기대를 하시면 좀 실망하실듯요...
10,봤음
5,SF를 기대하고 보면  지루해서 좀 실망하며 돈이 아까울 수 있네여.. ㅜㅜ
6,TV드라마를 보는 것 같았다... 약간 지루함
10,굿
10,아이멕스진가를 볼수있는 멋진영화 블루레이나오면 필구~^^ 별1점 주시는분들은  너무 티나는  다른영화관련 알바 일듯~아무튼  아바타이후로 아이멕스3d영화론 갑인듯 합니다.
9,머싯당..ㅜㅜㅠ
10,연출력은 역시...
8,딱히 흠볼점은 없으나 무난하기만함
10,스케일 좋고 재밌었음
10,광할한 우주와 스케일은 정말 상상초월. imax 3d가 아니면 의미가 없는 작품...무엇보다 베네딕트 최고.
9,읏읏
10,대박이에용
10,베니 악연기 쩌는듯. 3D로 안보길 잘한듯 ㅎ 그래픽이 쩔어요. 내용은 솔찍히 뻔하긴 해요 ㅎ 하지만 재밌게 봤네요 ㅎ
10,1보다 1000배재밌네ㅋㅋㅋ 앞으로가기대된다 + 또보고싶은영화
10,확실히 애프터어스보단재밋음...ㅋ
10,좆잼
6,너무 평이 좋아서 3d로 봤는데 역시. 영화와 내용은 좋았으나, 3d는 아직 영화에 접목되어선 안된다는 결론만. 집중 방해. 일반관에서 다시 볼렵니다.
10,잼씀ㅎㅎ
9,재미있게 봤습니다~ 남자친구는 뻔한 스토리라며 스토리 전개를 딱딱 맞추던데ㅎㅎ 스케일이 커서 볼거리가 참 풍성했습니다. 악역으로 나온 베네딕트가 개인적으로 참 인상적이었구요, 목소리와 표정 연기력 참 굳!!!
7,그럭저럭 볼만함.
8,감독님 3편 찍어주고 스타워즈7 만들면 안될까요? 아직 이들의 여정은 시작되지도 않았단 말입니다 ㅜㅜ
10,닥치고 4D추천... 일반영화관은 진정 말리고 싶어요.  워프할때.... ㅎㅎㅎㅎㅎ 죽음 입니다. 아직도 생각하면 ㅎ ㄷ ㄷ cg퀄리티도 오메...  정말 보면서 우와~우와... 욕하면서 봤습니다.  최소 3d버전은 추천합니다.!!!!
9,스타트렉 더 비기닝을 봤다면 더 재밌을듯
9,영화 속에서 정신 없이 빨려가다보면 어느새 끝나있는 영화. 4D로 보니혜성특급 놀이기구처럼 우주여행을 한 기분!
10,올햐 본 영화 중 최고네요 ! ^ㅁ^
10,악역이 정말 멋진  베니★
10,악역이 이렇게 멋있어도 되는건가ㅠ
10,ㅋㅋ 스타트랙 ,, 제대로 만들었네 ㅋㅋ
10,비누 줍겠습니다 베네딕트형님
9,아오 씐나
10,SF 영화에 정석인듯 주인공들다멋지다!!! 더비기닝을 보고봐서그런지 안본사람은 못느낄 뭉클한장면들이많앗다 ㅜㅜ울고왓다ㅠㅜ그리거베니존잘♥
10,정말 재미지다 우주sf류 갑
10,엔딩 크레딧이 안나와서 아쉽다
10,완전 재밌음
10,짱재미씀
10,10점 아깝지 않다. 100점은 줘야됄듯ㅋㅋㅋㅋ길게 말할필요없이 걍 짱짱맨
10,전작에 비해 더 나았고 스케일이 정말...ㄷㄷ
10,트렉키들이  확실하게 좋아할만한 영화
10,걍 졸잼
9,심플하지만 완벽에 가까운 탄탄한 구성은 이채롭다.
10,말이 필요없다.
10,진짜 장난없고 재밌다... 눈을 뗄수조차 없고 눈을 감을새도 없어서 나올땐 눈에 습기가 말라있더라ㄷㄷ진짜 재밌고 진짜 매력터짐ㅜㅠㅠ 너무 스펙타클하고 재밋어서 시간가는줄도모르고봤다 진짜 꼭봅시다 여러분!!!!!
9,아이맥스 #D로 봤는데 디게 생생하고 재밌었어요 좀 길고 지루한느낌이... 그래도 괜찮았어요!
9,먼가 2%아쉬운 영화 곰곰히 생각해봐도 원인을 모르겠는게 미스터리 있을건 다 갖춘 영화인데;;
10,아무생각 없이 시간때우려고 봤는데 보통 SF영화가 구성력이 떨어지고 보다보면 불편한데, 이 영화는 흥미롭게 이야기를 풀어나가 재미있었습니다. 내용은 조금 뻔하지만, 132분이라는 짧은 시간동안엔 이러한 단순한 구성이 더 매력이 돋보입니다. 좋았습니다ㅡ
10,굿
10,어그냥이건봐야해요ㅠㅠ
10,SF의 걸작입니다 처음부터 끝까지 지루할틈이 없어요 크리스파인 재커리퀸토 베네딕트컴버배치 사이몬페그 조샐다나 ...배우들 의 명연기  가끔씩군데군데박혀있는 코믹  황홀하고 판타스틱한액션 엔딩부분에선 진한 동료애로  감동까지 선사해줍니다 꼭 보세요!
7,스타트렉 원래 스토리 모르고  처음  봤는데..  나쁘지 않았음. cg도 걍 괜춘하고.. 스토리는 좀 그랬지만 그래도 준수함. 돈 아깝지는 않은 영화
10,굿
9,후속작은 1탄보다 못하다는 속설을 뒤집은 영화.. 짜임새가 돋보인다. 1편의 내용을 잘모르면 후반부에 이해하기 애매한 생뚱맛은 부분이 있읍니다.
10,원래 이런 우주 관련된 영화 안좋아하는데 너무 재밌게 봤어요 ㅋ 여태본 3d 영화 중에서 가장 좋은 화면 이었어요 3d로 보시는거 강추해요 ㅎ
10,굿
10,베네딕트 컴버배치 악역인데도 왜이리 멋있나요
10,아이맥스를 위해 태어난 영화 ㅋㅋ너무 재밌었음.. 4DX로 봤으면 더 재밌을거 같은데 ㅋㅋ여튼 베네딕트가 악역이라 하기엔 ㅋㅋ
10,아이맥스로 다시 봐야겠어요
10,굳
9,더 비기닝 보다 재밌고 시간이 금방 간 느낌을 받아서 좋았다 베네딕트의 목소리는 진짜 간지 난다
9,스토리가 좀 지루한부분이 있지만 영상미와 배우들만으로도 보기엔 충분한 영화! 아맥으로 보면 더좋...♥
10,베니때문에 보러갔는데영화자체도 재미있었음!!!
4,..
10,베네딕트 컴버배치가 입체적인 캐릭터를 잘표현해낸것같다. 보는것만으로도 압도되었고 극도의 긴장감을 선사했다
10,엄청나게 화려한 CG와 거대한 스케일로 눈이 즐거웠다
10,스타트렉 시리즈를 다시 보고싶게 만드는 영화.. 엄청 재밌다 연기도 짱 ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기가 워낙 최고였고 중간 중간에 빵 터지는 깨알재미 날려주고
10,개재밌어 별1개진짜 오바
10,원래 이 시리즈 한번도 본적이 없었었는데... 너무 재밌더라 이번껀.. 대박이었다..
1,어제 나에게 모욕을 안겨준 영화 ㅅㅂ
10,스팍 너무좋아 주인공들 다 귀요미
10,JJ 에이브럼스는 그동안 이런 영화를 만들고 싶은걸 어떻게 참았을까 ㅠㅠ
1,헐 알바들 쩐다  ㅠㅠ 내돈
10,솔직히 개인적인생각이지만 SF같은 영화를 좋아하는 저로써는 올해 최고의 영화가 아닐까생각합니다.더비기닝때 느꼈던 아쉬움이 다크니스에서 채워졌고 베네딕트 컴버배치가 악역으로 나오면서 멋진 카리스마를 보여줬다고 생각합니다
9,쓰리디나 아이맥스로 보셔야 감동이 커질 것 같아요
10,별점 10개 안준 사람들은 영화 제대로 안본거아님? 10개 줄수밖에 없는 영화.
10,워프장면은 정말 눈에 띄게 효과가 좋아져서 감동.
9,JJ가 오랜만에 떡밥에 책임을 다했다. 전작 스타트렉을 성공적으로 reboot했다면 스타트렉 다크니스는 오리지널 스토리라인의 궤도에 오르기 위한 캐릭터 성장을 그린 영화.  매우 재미있고 몰입감 높은! 평점 8.7
10,와우 짱재밌습니다!!!~~!!
10,생각해보면 정말 엄청난 디테일을 자랑하는 CG때문에 지루할 틈이 없었다
10,1점 짜리 알바들 보소 ㅋㅋㅋ 어느 영화 알바냐?
10,높은 평점엔 이유가 잇는듯 ㅋㅋㅋㅋ 다들 저랑 비슷한 생각 ㅋㅋㅋ
10,10점만점에 10점이다 정말 재밌었음 아이맥스 화면 대박~
10,영화관이 큰데서 보거나 아니면 아이맥스로 보시면 더 재미를 느끼실듯
1,예고편과 평점에 낚임 별로 재미없음 지루함 말이 너무 많음
10,스타트랙하면 역시 화려한 액션^^ 스토리가 별로라고 하시는 분들 있으신데 전 보는 내내 두근두근하면서 몰입해서 봤기 때문에 이해가 잘 안 가네요... 어쨌든 재밌습니다! 배우들 인기도 짱!! 꼭 보세요! 대박!
10,스토리가 탄탄하고 재미있내요 ㅎㅎ
6,후반만 재밌음
10,시리즈 상관없이 저처럼 가벼운 마음으로 보러가도 재미있게 보실 수 있습니다
8,평들 보면 죄다 알바풀어놓은 느낌이네 10점까지는 주기는 아쉬운데
10,규모가 다른 영화들과는 차원이 다른 영화 추천합니다
10,배우들이 연기도 잘하고 스케일도 방대했다
10,캐릭터들 다 멋있어요 ㄷㄷ 스케일 특수효과 진짜 압도됨 ㅋ 엄마기 sf 싫어하시는데?다 보시곤?진짜 재밌다고 하심. 첨에 말상이라 생각했던 칸 역 배우가 젤 인상에 남아요 ㅋㅋ카리스마 초 멋졌음 극장에서보세용
10,대박입니다~첨부터끝까지잼있네요~그래픽도짱^^아이언맨보다훨잼납니다~ㅋㅋ적극추천영화네요~짱입니다요~♥
10,정말 전작과는 비교조차 하기 싫네요 이번 편 무조건 흥행입니다
10,사랑 액션 드라마 sf 모두다 잘 결합된 작품 ^^
10,전편보다 훨씬 재밌었어!! 스토리와 스케일 모두 갖춘 영화임!
10,제대로 이해하지 못하면 재미없게 볼 수도 있을듯... 하지만 난 진짜로 재밌게 봤다.
9,규모면에서 엄청나다
10,스타트랙...한마디로짱!
10,말이 필요 없음... 대박!
10,베니의 육턱하관도 스팍을 이길수는 없엇따
9,즐기기 좋은 영화다!기대만빵의 떡밥 아이언맨3보다 더 재밌다고 하는 말이 나올 수 있는 영화! 악당(베네딕트 컴버배치)의 존재감도 ㅎㄷㄷ;;1편 스타트렉-더 비기닝을 보고 보시길 추천!
10,오랜만에 우주를 배경으로 싸우는 영화를 보니 색다른 기분이었다
10,이런영화는 개봉 날 딱 봐줘야 한다구요
10,진로덴베리가 살아 있었다면 극찬했을것..
10,별생각없이 봤는데 완전 재미나던데~
9,[IMAX 관람] 영화를 보고 리더의 역할을 생각하게 되었음.. 영화 비주얼이나 스토리도 만족스러운 영화!!
10,재밌다고 칭찬할 만 하더라구요
6,이걸 10점 9점 주는 사람들은 도대체..진짜 객관적으로 6점이나 7점이 딱 맞다. 그냥 딱 미국식 영화. 자본이 굉장히많이 투입되었는데 뭔가 시나리오? 그런게 어설픈 영화.
1,별로
9,영화보는 내내 가슴이 두근두근 거릴 정도로 스케일이 굿
1,정말 평좀주신분들이 미워요....
10,정말 재미있었어요!!
10,이건 꼭 봐야하는 영화
10,칸이란 악역의 매력
10,또봐야겠다. 베니는 왜 자꾸 부수려고만 하나 의문이었다
10,유머코드까지 사방에 깔려서 은근 웃기기도 하고 감동도 있고 대박 영화다
10,돈주고 또보고싶은 영화
9,신세계를 제대로 경험했어요 이런 영화가 존재하다니ㅠㅠㅠ 흐엉
8,완전 화질 짱짱맨이고, 액션도 짱짱맨이였는데 그,,, 뭐라 해야하나...우주물? 안좋아하는 사람은 약간 실망할만한 영화랄까?... 보면서 생각했는데 여기에서 베네딕트는 악역인데 악역까지 않는 느낌이....
10,그냥 보세요  보기전  스타트렉 비기닝  먼저 보시길
10,화려한  그래픽과  탄탄한  스토리가  만들어낸  sf  명작,  정말  재미 있었다.
10,sf의 고전,  스타트렉 진짜 명작이다.ㅎ 더 비기닝도 진짜 재밌게 봤는데 이번 편은 거대한스케일,  탄탄한 스토리 모든 면에서 완벽했다. jj에이브람스는 진짜 천재였다.^
10,멋있다.그냥 엄청 멋있는 영화
10,한층 더 업그레이드 된 모든 것들이 나를 압도했다
10,정말 잘만들었음 ㅋㅋ 감동과 액션 굳굳 ㅋㅋㅋ
8,재미있게 봤습니다!! 스토리도 좋고...
10,배우들 끝내주고 액션도 끝내줬다
10,베네딕트 컴버배치느님ㅠㅠ존잘ㅠ왜악역이이기는영화는없나요ㅠㅠㅠㅠ칸느님화이팅 이기라능ㅠㅠ
10,스타트랙 입덕함
10,재밌어요`~~
10,스타트렉 드라마 시리즈 다시 버닝!
10,잼써여ㅎㅎ
10,쩔어!
10,진짜 최고!!!!!
10,먼저전편을보니이해가더잘되네요이런영화가있었다니~~전편보다훨재밌어요!!
10,1점주는게 더 알바같은데? ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌어요ㅎ4D효과는조금덜하지만스토리도탄탄하고몰입도잘되네요?좋아요!
9,2시간이 넘는 긴 러닝 타임 내내 긴장감 최고! 잠깐 나오는 미래의 지구 모습도 멋졌다~!!
9,모두 매력적인 역할과 구성, 믿고 보는 J.J. 다만 끝 부분이 약간 대작의 결말치고는 아쉽지 않았나싶다. 다음 시리즈도 무조건 기대기대!
10,너무 재밌어요.. Goooooooooooooooooooooooood!!
10,아내남자존멋이다
10,1점 먹인 사람들은 뭔지... 뭐 굳이 안봐도 되겠지만 더 즐기려면 스타트렉 더 비기닝을 보고 보는걸 추천합니다. 원래 스타트렉을 좋아하는데 이번 편 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌍제이 짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌고 배우들..bb
10,악역비중이좀 낮았고 그렇다할 반전이 없는게 좀 안타깝지만...액션이나 연기나 매우 흥미진진했어요!!!그리고 베네딕트 오랜만에봐서 좋았음ㅋㅋㄱㅋ
10,배우들의 연기또한 좋았습니다!!
9,ㅇㅅㅇd
1,배신평점이네. . 킬링타임용 7점이 적당함
10,굿
1,재미도 없고 감동도 없고.. 그냥 보다가 잤음 보지마세요..  후회해요 내용도 뻔하고
10,짱
9,짱이요!
10,완성도 높은 영상미, 깔끔한 헤어, 세련된 제복, 건물이나 그래픽완성도가 아주 높습니다. 의리와 인간미, 평화를 소재로 한 것 같구요. 이 여름 재미난 영화로 기억될 것 같습니다.
10,배우들의 연기에 빠져서 영화를 보았다 뭐 내용은 뻔했을 지라도 가상의 공간을 저런식으로 멋있게 표현한것이 압권이었다
8,킬링타임용
5,뭐냐이영화 ..평점이 이렇게 배신을 때리다니 ..
10,원래 할리우드 SF영화 그닥 좋아하진 않았는데 이것을 본 순간 전율을 느꼈다.내 인생 최고의 영화다 군대가기 전에 이런 좋은 영화를 보게되어 행복하다
10,3d로봤는데 대박이었다..이런영화를 3d로봐야지~ㅎㅎ아 진짜 신기하고 본 영화중 최고였다정말 흥미로운 영화♥♥♥♥♥
10,베네딕트 쩔어
10,엄청재밌네ㅋ
1,하..
8,아이언맨3랑 비슷함 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 재밌다는 아니지만 영화관에서 볼만함 볼거리도 많고 시간 아깝지는 않음..   레알
10,환상적인 액션과 우주탐험과 스토리 진짜 최고라는 말밖에 안 나온다
10,정말 최고였어요~한번 더 보고싶을 정도로요!!스타트렉3편도 얼른 나왔으면 좋겠네요ㅎㅎ
10,재밌기만 하구만 뭐 다 알바라는거야?? 아이언맨보다 훨 재밌어요!!
9,1편에 못미치지만 충분히 유쾌하고 멋지고  즐겁다!!! 눈요기까지 제대로 하는구나+ㅁ+
10,개봉하길 기다리며 기대한 영화만큼 퀄리티도 좋고 팬들만 알수 있는 깨알개그들도 좋았어요ㅎㅎ 다음주에 또 보러갑니다 배우들 연기력 칭찬합니다 너무 존경해요ㅜㅜ♥♥♥♥
9,정말  열심히 날라다닌다는...^^, 워프의 놀라운 기술~~
10,지금  3d로  보고 왔슴 .절대  후헤 않함  다음작이  기대되네요
1,정말 어제 여친이랑 보다가중간에 띠처나왓다 졸지루하구드라마인가이거?ㅡ덥구 졸리구 진짜 1시간가랑안자잇는대  지옥이엇다 진심
4,12세관람가답다
10,정말 스릴넘쳐요. 잘만들었습니다.
9,웰메이드 SF
10,참 잘만들었다
10,스케일과 다양한 볼거리 짜임세 있는 스토리 다음후속작이 기대된나
10,재미있었어요. 주인공은 죽어도 산다는...^^
10,보는내내안지루해서 재밋었음
1,이영화 알바들 쩐다...돈을 얼마나쓴거여?보면 알겠지만 거의 쓰레기수준
10,믿고 보는 쌍제이
10,넘잼있어요~ 긴런닝타임이전혀지루하지않은..
10,화려함뒤에 짠한 교훈
10,이거보고 스타트렉 전편다봤음 왜이런영화를 이제봤나 싶을정도로 재밌어우어웡
10,역시j.j는 스타트렉 잘만듬
9,걍 아이맥스용 영화인듯 ; 화려하긴 함
10,알바들 평점낮추려고 애쓰넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅉ
8,전형적인 미국 인도주의 영화재미는 있었지만 여러모로 아쉬운 영화였다
10,진짜 재미잇어요
10,진짜 말이 필요 없는 영화!!!
10,역시 기다린보람이  있었읍니다!
10,전 완전 재밌게 봤습니다~ 스케일도 굿 스토리도 굿~어제 보고 평점 주러 들어왔는데 의왜로 재미없다는사람도 많네요;;
1,보다가 잤네..알바년들 가만두지않을테다
8,스토리 는 그냥 거기서 거기지만 퀼리티는 봐줄만함. 시간때우기딱임
5,알바의 역습
7,방금보고왔는데 네이버평점이 넘 높네요나쁘지는 않은데 9점받을 영화는 아닌둡연기는 짱짱
4,저만그런가여 내용도빈약하고뻔하고 10점까지는아닌데 볼거리도 많지도않고 눈도 안즐겁고
10,너무좋다 !다시또보고싶다 스팍도멋지고커크도멋지고 모두멋지다 ㅠㅠ
6,쌍제이 특유의 플레어가 상당히 거슬리고 여러 유머요소들이 그닥.민폐 주인공에 아마겟돈을 떠올리는부분까지.암튼 별로다.
10,재미있었어요!! 1편도 안 봤지만 재밌게 봤네요.
10,진짜 재미있게 잘 봤어요. 개인적으로 전편보다 더 재미있었음 :)
6,스토리 별로, 지루함, cg별로
6,볼거리 화려하고 장면장면에 긴장감이 묻어나는건 알겠는데, 왜 재미가없죠. 저만 그런가요
10,쓰리디로 한 번 더 봐야겠음 하....
10,3D로 보세요.
10,왕십리 cgv에서 4DX로 봄 완전 후회없어요 4D는 cgv가 나은듯..비행선 운향장면이 많아서 놀이기구 타는 느낌
10,무조건 기대햇던거 이상임. 내용도 잘짜여져있고 웅장한cg는 감탄을 자아냄.
10,이건 꼭 3D로 봐야합니다.. 또 보러 갈꺼에요!! 베니의 목소리에 2번 녹으러 갑니다!!! 베니 만세!!!!
10,두번째 봄 쓰리디로 보니까 또 다르다
10,베네딕트의 최고의연기 완전최고!
10,너무 푹 빠져서 보니 132분이 아니라 32분 보고 나온듯한 기분 ㅠㅠ
10,기대했던것보다 훨씬재밌고디지털로 봐시다가 후회한작품!!꼭 아이맥스로 다시보리라~
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요!
10,내용도 탄탄 볼거리도 탄탄! 최고예요
4,역시 떡밥에 제왕 떠블J  밑도끝도없는 스토리전계와 그다지 볼거리없는 화면이라고 할가 비기닝이 훨씬 나은것같다는생각이 나만드는건지
10,짱
10,좋은 볼거리
3,낚인영화임 ㅠ 정말 밑도 끝도 없네 ㅠ 왠만하면 평점 안 남기는데 남깁니다
9,완벽한 시각 장악 보면 결코 후회하지 않을듯
7,완벽한 명분과 치밀한 연출
9,재밌었어요.  커그와 스팍의 성장과 화려한 효과까지~
9,아이맥스 3d. 기술력 앞에 감탄이 절로 wow
10,진짜 재미있는 영화 ㅎ ~
8,커크의 병림픽..
10,여태까지 본 3D 영화중 최고의 특수효과
5,내용이좀뭔가 이상해... 20%부족한느낌
10,죽기전에 봐야할영화 여자친구랑 보시면좋을거같아요
9,베네딕트 컴버배치 << 영드  셜록홈즈에서 도  좋았지 만..완전  매력 넘치는 악역이였어...
7,커크 선장의 실수로 인해 제독은 물론 무고한 많은 사람들이 희생됬지만 그 누구도 묻지도 따지지도 않는 설정 특히 자신의 아버지가 커크때문에 희생되었음에도 둘의 사이가 더욱 좋아진다는 설정은 조금 억지스럽네요.
6,이 영화... 왠지 이상하게 재미없어...
9,너무 재미있게 봤다는!
8,음.. 8점 중반쯤 되면 되겠네요. 몇년이 지나도 권할만한 영화들이 9점대 찍으니, 영화관에서 어느정도 보고 즐겁게 즐길 정도?  다시 찾아볼 정도는 아니고요.
10,쵝오!
8,빛나는 영상미와.. 칸! 악역인데 매력있음! 스토리는 조금 아쉽지만..1편과 원작도 못봐서 초반 이해가 힘들긴 했지만 금새 적응하고 재밌게 봤어요~ 집와서 바로 1편 봤는데 등장인물이 그대로! 어쩐지 각 캐릭터마다 개성이 철철♡ 후속편도 나왔으면.
10,올해 본 영화 중 최고
10,아우, 완전 내 스퇄이야~!!
10,전작에서의 캐릭터나 전체적인 설정을 모른다면 재미가 반감될수도...전작이 방대해서 문제라면 리부트후의 더 비기닝만이라도 보고 가자:) 이번편역시 쉴틈없이 문제들과 부딪치고 헤쳐나가는게 즐거웠다.아이맥스 3D도 굳굳!
8,으흠  재밋는데 전작이 더 재밋네 ??
10,진짜 잼납니다 내 인생 최고의 영화로 선정오늘 처음  영화 평이란걸 남겨봅니다!! 방금 보고왔는데 스케일 영상미 스토리 빠지는게 하나도 없습니다.꼭 영화관에서 보세요 스케일에 압도됩니다. 진정한 SF영화 대박!!!!
8,아맥삼디로봤는데 배경이너무쎄다보니까 스토리에집중이 안됨 사실 전작이 더재미있었지만 베네딕트가 너무 멋짐 크리스는 연기가 오글거림 재커리는 연기하는게 쉬워보임 그래도 재미있었음
9,복선은 착실했지만, 그럼에도 불구하고 약간 무리수였던 설정? 화려한 비쥬얼은 좋았다. 아이맥스의 임팩트는 초반뿐이긴 하지만...스타트랙 입문자에겐 추천, 올드팬들은  스팍의 어정쩡해진 캐릭터에 실망했을것도 같다. 그래도 기다림에 크게 실망하진 않았다.
10,IMAX 3D 추천해요 최고
4,4dx3d보지 마라쇼3d 게뿔 2d를 3d로 변환한거라 입체감 별로다내용 스토리 지루하다 cg만 볼만하고 끝나고나면딱 이생각 뿐이다 생각 보다 별론데...... 킬림타임용 이다아이언맨 3가 10점이면 이건  4점정도   .
10,스토리보다 영상 기술로 인해 영화가 더 재미있었어요!!! 감탄하면서 봤어요!! 추천합니다!!
10,전체적으로 너무 재밌고 짱입니당
6,솔직히 지루했고. 뻔한내용....
10,액션 블록버스터 영화가 이정도는 되야지 볼맛이 난다
9,굿 기대이상
1,기대안하고봤는데도 실망하기는참 힘든듯 일단 편집도거지같고 내용전개도 너무 헐리우드식 cg보는맛으로 봤다
4,감동도없고 여운도없고.. 시끄럽고..걍 두남자주인공 의 조합이좋고 멋잇어서 참고봄스토리는 걍그래요
10,SF영화에 흥미가 없어도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,영상미와 스케일이 대박이어서 영화관 아니 아이맥스로 꼭 봐야할 것 같다
10,완전잼있게  봤어요^^
1,이 영화 보고 평점 봤는데 왜 이렇게 평점이 높지 할것이다.이럴때는 국내 배급사가 어디냐 봐야 한다.CJ라는 점~그러면 만점주는 자들은 누구??잊지 말고 보기를 주말 욕하면서 지낼수있다.
10,내러티브 이해하고 알고보면 더 화려한 영화
10,Jj를떡밥의제왕이아닌천재로인정해야한다
10,완벽그자체다.
10,스케일과 퀄리티가 전작보다 훨씬 업그레이드 되서 돌아왔다
10,이해 못한다는분들 스타트렉 시리즈 처음부터 다시 보고오세여
9,굿. 배우는 물론 탄탄한 스토리와 연출력,  이상적인 결말까지 관객이 원하는 바를 전부 갖춘 영화. 기대 이상이다.
9,분노의 질주보단 덜한거 같지만 영상미는 올해 영화중 최고였던거 같다만약 아이맥스 3d로 보는걸 추천
10,대박ㅋ
5,평점알바에 제대로 낚인영화 일단 가족영화는개뿔 내용뭔내용인지 하나도모르겟고 아이맥스는 개뿔 매우 실망스럽습니다
10,진짜 재미있었음! bb 비기닝만 보고 갔는데 꼭 비기닝 안봤었더라도 이해하는데 별로 문제 없었던거 같음 2차 찍으러가야지 ㅠㅠ
10,지루할 틈이 없던데요? 이런 영화 간만이네요
10,별기대안햇는데ㅋ대박ㅋ
8,이 정도면 굿~
10,감독 최고의 작품이 될 것 같고 SF를 좋아하지 않음에도 불구하고 즐기기 충분했던 영화
8,이름값했음~
10,꼭 아이맥스로 봐야됨
6,뭔가 맛난 음식을 먹다가 만 느낌!컴버배치의 멋진 모습을 잔뜩 기대 했는데,아마도 후속편에 재등장 시킬려구 그러는듯..그나마 3D로 보면 화면 보는 재미는 있을듯..
10,이건 꼭 아이맥스로 봐야할 영화같아요
9,이런게 SF다
10,스타트랙1도안보고 걍 시간맞아서 본영화인데여 티비에서 1해줘도관심이업어서안봣는데 막상 2보니까 1안봐도 이해되고 레알재밋엇음 3D로보세여 아직안본님들 3D잇늠줄도몰랏내ㅠㅜ 사랑해여 칸
10,대박재밌다정말ㅠㅠ반전이몇번인지 두시간머이리빨리가 후속작 꼭 나오면좋겠당 짐♥스팍
10,엄청난 기대를 갖고 봤는데 와 그 기대를 뛰어넘는 작품이다
10,아이맥스3D로 안보면 평생후회함 극장에서 볼수있을때 봐두시길
10,아이맥스3D로 보세요 꼭
10,이번 편은 대박인것 같다
10,압권인 장면도 많았고 전체적인 임펙트가 강해서 재밌었어요
9,스타트랙 극장판 맞음.. 볼만했음.. 정신없이 화려한 영상으로 지루할 틈이 없었음..
7,액션 하나 만큼은 정말 짱이었으나~~~ 글쎄.... 즐기기엔 정말 좋았다 오랜 향수~~ 엔터프라이즈호 ㅎㅎ
9,전체적으로 약간 밍밍하고, 전형적인 할리우드의 멍멍판 스토리가 거슬렸지만.....악역의 연기가 너무 좋았고, 2시간 가량의 긴 시간 내내 몰입하면서 볼 수 있고 지루한 장면이 없어서 9점!
1,7광구 보다 조금 낫습니다.
9,볼거리 많고 이야기도 흥미롭고 아주 잘 봤네요
10,스펙타클 한 전개 대박재밌었어요
10,역시 스타트랙!!!!! 완죤 쩐다구요!!!! 완전 걸작입니당♥♥♥
9,재미있다~  넘 시끄러운 음향땜에 힘들긴 했지만 후회는 없다
10,비기닝을 안보고 봤는데 재밌다 후후 이젠 비기닝 봐야징 ㅋ
10,레젼드~  소장하고싶다!! 과학기술을 즐겨라
10,ㄱㅐ잼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,내용은 접어두고 일단 볼거리부터가 대박~ 이런영화를 3D로 봐야함
10,이건 진짜 명불 허전 영화다 안보고선 못베김
6,재미는 없었음 베네딕트만 보임
10,다른 영화들이랑 너무 수준차이가 난다. 14000원 내고 보기 미안할 정도로 너무 대박영화
9,확실히 전편보다 재밌었다. 성장해나가는 스팍과 커크. 또한 스코티의 활약이 돋보였고, 베네딕트의 연기는 정말 장난 없었고... 중간 중간에 말장난 또한 재미났다.
10,3D로 보세요.  스타트랙 전편을 다 안봐도 내용 이해 가네요~~^^
10,그냥 최고다
10,진짜 최고다라는 말밖엔 안나온다
10,평소 SF장르를 좋아하는 편이 아닌데도 이 영화는 완전 굿
10,1편에 비해 매우 재미있었고 더군다나 눈에 띄는 두뇌싸움. 그리고 청각적이나 시각적이나 매우 몰입을 도와주는 요소가 충분했다. 베네딕트의 연기가 좋았다. SF계의 또 하나의 좋은 작품
10,대박.. 완전 재미난다. 대본도 배우도 완벽해!!!!
10,진짜대박...고퀄리티야...
10,베네딕트 하악하악 너무 멋있음 반할듯 하악
10,블록버스터라는게 어떤건지 제대로 보여준 영화ㅋㅋㅋ진짜 저는 이 영화 또보고싶을 정도ㅠㅠㅠ
10,스케일ㅎㄷㄷ함 1점주는사람들이해안됨.... 진짜 재밌게보고옴ㅋㅋㅋ 근데 명대사보니까 셜록빠순이들 많은듯ㅋㅋ
10,내용은어려울지모르나 재밌었다 눈이좀 어지러운게 단점ㅋㅋㅋ
1,재미없다 알바풀었냐
2,그냥 sf영화. 눈은 조금즐거울지 몰라도 유치해서 중간에 나오고싶었음
1,생각보다 별로네요. 주인공 역할이 너무 영웅적으로 부각된 것도 그렇고..
10,스케일이 정말 다릅니다 아이맥스로 보시면 그 가치를 제대로 느낄듯
10,완전재밌음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ장수와 번영을!
10,눈이 쉴틈이 없다
10,오우 영상미가 여태 본 영화들이랑 급이 다르네요
9,볼때당시 이해가 안되었던 칸의 빠른 항복 한씬 때문에 별하나 뺐습니다그것빼곤 완전 재미집니다
8,재미있닼ㅋㅋㅋㅋ
10,아  이렇게 재미있기없긔? 아 진짜 재밌응ㅡㅜ 여기서 스팍 너무 기여웡><
10,아이맥스로 본 시각적인 짜릿함은 최고. 베네딕트의 악역도 매력적이다.
5,그저그랬는데....
10,시각적 쾌감이란게 무엇인지 제대로 알려주는 영화
10,최고다.. 말이 필요없음 아이언맨보다 훨 잼남
10,깔게 없다 만점짜리다
10,올해 본 영화중에 최고였다고 자신있게 말할 수 있는 그런 영화
9,내용이야 뭐 걍 미국영화인듯... 그거 빼면 정말 재밌게 봤어요!커크랑 스팍 개그도 1에 이어 재밌었구요ㅋㅋㅋ 그리고 베니!!! 짱짱맨ㅋㅋㅋㅋ
10,영상미, 그래픽 너무너무 맘에 들었다. 진짜 최고인 것 같아. 인물들을어쩜 그렇게 매력있게 그렸는지..
10,아이맥스 3D로 보면 10점을 안줄수가 없다 아바타를 능가하는 영상혁명
10,왜이렇게 높은 평점이지?했는데 정말 그럴만한 영화인것같네요
10,쏘 쉘위비긴? 이쯔 쇼타임컴버배치 핡
10,저는 SF장르를 너무 좋아해서 그런가 정말 만족스러웠다
9,최고 wc  imax 장
9,기대를 너무 많이 했는지 조금은 아쉬움이 남는 영화였다. 하지만 컴버배치의 간지나는 악역으로 1점 추가!! 다음편도 기대
10,악당이 멋잇음ㅎㅎ♥ 베네딕트  컴버배치 짱!! 한국에 한번 오시길ㅎㅎ
10,시사회를 통해서 본 친구가 이 영화 꼭 보라고 해서 봤는데 영화
10,쩌러....완전잼나  3d로못본게  한이될줄이야...보는내내  후회했음 ㅠㅠ꼭3d로보삼
10,네
7,그냥 볼만 하긴한데...........문제는 종니 시끄럽고.... 정신이 하나도없네 ㅋㅋ;;아무튼 작품성이나 뭐든지 잘 만들어진것 같네여
10,올해 본것중엔 제일 재미있었어요 이제 맨오브스틸만 보면 되겠다
10,아이들이 재미있다고해서 봤는데 역시 보는눈은 다 같나봐요ㅎㅎ영화 초 대박
8,셜록 나왔다 ㅋㅋ 너무너무 반가운 캐릭터 ㅋㅋ 특유의 저음 머시쪄~~
10,정말 시원하게 잘 만들어졌네요. 영화가 전반적으로 짜임새도 좋고, 배우들의 연기와 궁합도 훌륭합니다.
10,헐 지금까지 술루가 대만인 주걸륜인줄 알았는데. 한국계였다니
9,확실히 보장된 재미는 있었지만 전작을 관람한 저로서는 조금 부족하다는 느낌이 들었습니다.
10,생각하지도 못한 반전까지 있어서 더 만족스럽다
1,SF 좋아하는 나로서도 좋은 점수 주기 힘드네요.  평범한 TV 시리즈 한편 정도... 암튼 평점 조정합니다. 알바들 너무 노골적인 것 같네요...
7,너무 뻔해서 좀 지루했던....
10,오늘봤음 , 눈 호강하고 재밌게 봤슴, 스타드랙 비기닝도 괜찮았는데, 다크니스는 더 좋네여 굿굿, 자 다음은 맨오브스틸,
10,내가 본 곳에서는 영화상영중간에 나가는사람 한명도 없었는데..그만큼 재밌어요ㅋㅋ좋아하는 배우들이 나와서 그런건가?나만그런가?
10,완전재밌습니다 꼭보시길컴버배치 팬이라면 더더욱 분량 쩝니다 주인공이 베니인줄정말정말재밌습니다 연기자하나하나 연기굿이였구요 스토리도좋구요베니의 셜록때의 이미지가 강해서그런지..셜록이 빡치면 이렇게된다는걸 보는것같기돆ㅋㅋㄲㄱㅋㅋ
10,사람들이 왜이렇게 이 영화 대박이라고 한줄알겠음ㅎㅎ높은 점수 받아 마땅한 그런 영화랄까
9,볼만하네요. 1편보다 나은 듯. 가볍게 즐길 수 있는 영화인거 같아요.특별한 의미 두지 않고 보면 절대 돈은 안아까운 영화임.
10,굿굿
9,내가 SF영화는 개인적으로 싫어하는데 이건 진짜 재밌는것같다. 더 비기닝 다크니스 하루 전날 보고 개쩔어서 다크니스 봤는데 1편보다 2편이 더 재밌는거같다.베네딕트 컴버배치의 무표정 연기가 쩔었고 꼭 3D로 보시길 바람! 돈이 안아까워요 ㅋㅋ
10,영화보기전 물한병과 껌을 한통사갔는데 먹은건 껌하나...웬만해선 영화볼때 화장실가고싶으면 망설임없이 가는데 스타트렉은 화장실가게될까봐 물한모금못마셨죠ㅋㅋㅋ장면하나하나마다 멋지고 이쁘고 그래요ㅠㅠ 앞쪽에 앉은게 한이에요
10,진짜 ㅜㅜ시리즈물의 최고봉이 바로 스타트렉인것같아요
1,진짜 알바풀었나 이영화가 어떻게 구점이넘지..
10,비기닝 만큼 재밌을까? ㅋㅋ내일 보러가는데기대 안하고 봐야겠당 기대하고 보면 어떤 영화든 재미없는듯...
10,이제는 스타워즈보다 스타트렉 시리즈다!
10,내가 본 영화 중에 최고!!!
10,나오는 배우진들도 너무 좋아서 그런가 시간이 어떻게 가는지도 모르고 지나간 그런 영화
10,올해 본 영화 중에는 최고...
10,스타트렉 더 비기닝에 이은 쌍제이 감독의 다크니스 대박쩝니다
10,기대안하고 봤는데 지루할 틈없이 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동보다는 장면위주, 빠른전개 좋아하시는 분 꼭 보세욧 !!!!!
10,개인적으로는 시간나면 한번 더 보고싶을 정도로 재미있는 영화인것같은데요
10,오늘 보고왔는데 진짜>ㅇ< 잼어욬ㅋ
9,재밌오요.
5,평점높아서 안심하고봣는데 제대로낚엿네; 스토리도별로고 지루한부분도많고.. 그나마 장면퀄리티랑 배우들이좋아서  반점줌!
10,스타트렉 시리즈가 워낙 재미있다고 하긴 했는데 이번에 처음봤거든요 안봤으면 후회했을듯ㅎㅎ
10,입이 다물어지지 않을 정도로 영상이 진짜 최고더라 박수쳐줘도 아깝지 않을만한 최고의 영화
5,몰랐냐 요즘 티비에서도 나오드만 평점 알바
1,알바좀작작써라 평쓸라고 리플보고 있는데 점수 10점아니니까 갑자기 5분사이에 급 평이 늘어나면서 밑으로 내려버림 허...진짜 평점조작이라는 말이 괜히 나오는게 아니다 싶음 2줄이상이나 쓰던가 진짜 평점 못 믿겠다 8점 주려고 했는데 1점 머겅 ㅡㅡ
10,너무너무 대박 잼있음.짱!
10,시나리오와 연출 모두 만족스러운 수작 SF
10,대작....말이필요업따
10,진짜 박수치면서 봤네요 영화ㅠㅠ정말 명작이다
10,뭔내용을쓰래..말이필요음슴
5,내 영화수준이 너무 높은걸까 5년전에 만든영화 다시보는 듯한 느낌..아시르다
1,사실 1점은 아니고 한 7점정도인데 알바를 썼는지 평점이 개사기라 좀 깎습니다 어떤분이 써놓았듯이 액션+sf 좋아하시는 분이면 추천 줄거리+감동 원하시는 분은 비추입니다 아이들이랑 보면 좋아합니다
7,cg는 볼만하고 ost는 웅장했다. 근데 2시간이 조금 길었던 걸까. 약간 지루했다.
10,0점 주는것도 아까우면 아예 안쓰면 되지 않나?
10,만나는 지인들한테 이 영화 추천중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,제이제이 만세
10,칸이 함선으로 지구를 밀어버리고 자켓을 입는 장면은 최고의 명장면이라 할 수 있다.
1,솔직히이건빵점주기도아깝다화난다
8,재밌어요, 그런데 레파토리가 너무 복수에 치중하는 듯함~~
10,개봉초기부터 평점이 높아 알바인줄 알았는데 직접 보니 나도 10점! 역시 에이브람스!
10,쵝오~~!!!!  커크 스팍 멋져!
10,SF장르를 싫어해서 처음에는 반신반의하면서 봤는데 이 영화 정말 대박 앞으로도 봐야지
9,서스펜스의 대가가 만든 SF영화. 스타트렉 더 비기닝을 넘는다고 할 수는 없지만 거의 버금가는 정도로는 만들었다. 초반에 살짝 루즈한 것은 약점이나 스팍과 커크의 드라마가 좀 더 진해진 것은 강점이다. 아이맥스 3D로 보면 돈값 하는 영화.
7,객관적으로 원래 스타트렉 드라마 좋아하시는 사람들이 높은평점주는것같네요. 전 약간.유치하고 액션만볼만했고 살짝지루한감도 있어요. 모든게 주관적일수도있는데 영화를 사랑하는사람으로선 9점대는 과장이있는듯
10,n차 찍을 준비!
10,아이맥스로 봐야하는듯ㅋㅋ
10,쩐다!
10,너무 좋았어서 시간나면 한번 더 보고싶어요
10,진짜 재밌다 1편을 안봤는데도.스케일도 쩔고 연기력도쩐다.정말 강추한다. 후회하지 않음
10,역시 짱재밌땅 ㅠㅠ
10,평점이 높은 이유가 있었네요 영화 정말 대박이예요ㅠㅠ말로 표현이 안될 정도
10,이 영화야말로 큰 스크린으로 봐야하는 그런 영화 오랜만에 10점만점에 100점을 주고 싶은 그런 영화랄까
10,대박잼씀 캐스팅만으로 이미 10점
10,올해본 영화중 제일 재미있었음.
10,에이브람스 속편도 잘 만들어주길...
9,에이브람스 감독 영화에선 큰 인기 못었는데 이번 영화 재미납니다. 평점은 9.5.
10,감독이 워낙 유명하니까 믿고 보셔도 될듯 진짜 영상미라는게 뭔지 제대로 느껴보세요
10,캐릭터 하나하나 개성도강하고 좋음..이런 SF진짜조아함 ㅠㅠ후회안함절대! 그래픽도 대박ㅎㅎ특히 스팍 진짜 첨엔별로였는데 볼수록 매력ㅋㅋ마성의매력...♡
10,흥미진진한 전개와 액션 짱입니당!!
9,커크,스팍, 그리고 악역 베네딕트까지 모든캐릭터들이 사랑스럽다
10,좋다
10,방금 봤습니다 재밌네요
10,아ㅡ벌써 다음 시리즈가 기대되고 보고싶다ㅡ언제나올랑가ㅠ완전 재밌어
10,주말에 동생이랑 데이트할때 이 영화 보려구요 값어치를 분명히 하리라 생각합니다
10,진짜 너무너무너무너무 재밌게봤어요 ㅠㅠ 볼까말까 더비기닝이 생각잘안나서 망설였는데 보면서 생각 다났고 너무재밌게봤네요 ㅠㅠ 짱짱 다음시리즈도 빨리나왔으면 좋겠습니다!
10,어제 본 심야영화...1편도 재미있지만..2편도 재미있게 보았네요...완전 강추!!
10,애프터어스보다 훠~ㄹ씬낫네ㅋ 보면절대후회는안해요
8,1편보단재미없고 런닝타임도 너무 짧네요. 평점이 너무높게나온듯.그래도좋아하는 시리즈라 개봉첫주보다 인기끌고있는거같아 좋긴하지만 몽타주볼껄 이란후회도 됨.앞으로도 쭉 시리즈나왔으면 좋겠네요
10,아이맥스 쓰리디 최강! 여친이랑 또 볼거임!!
10,예고편보고 꼭 봐야지하고 봤는데 보길잘한것같아요ㅋㅋㅋ
10,진짜 올해 최고 SF!! 시리즈 모르는 여친이 봐도 대박이라 할 정도!!
10,아 존잼 ...ㅋㅋㅋ 그냥 진짜 액션이 진짜 짱이었고, 다들 연기를 잘했쑴 ㅠㅠ 베네딕트찡 사랑해유
10,홀리 쓋 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올해 sf영화중 갑이다...스타트렉 더비기닝에 이어 정말 재밌음 ㅠㅠ 두편다 꼭봐야할 영화
10,헐대박꼮보세요여러분제발 ㅜㅠ!! 하.무슨ㄹ이런영화가 다있지 진심꿀잼개잼!!!
8,아이언맨3와 더불어 블록버스터의 수준이 한단계 올라섰음을 목격. 스토리는 살짝 옥의 티
10,시리즈물이라 그런지 다음 시리즈가 기대가 되고 다음시리즈도 꼭 챙겨볼 생각
10,하...미친...방금 보고 왔는데 겁나 재밌어요ㅠㅜ더 비기닝보다 재미있고 으아아아아 우주라서 그런지 스케일 장난아니예요ㅠㅜ3D로 안 본걸 후회하는 영화!!!진짜 빨리 다음 편!!!!!!ㅠ
1,평점이 구라 감동도 없고 재미도없고 분노의 질주가 100 배는 더 재미있었다
10,진부하지만 그래도 좋아
10,오늘 보고왔습니다/ 재밌어서 드라마한편을본 것처럼 짧게느껴졌어요 다만 예고편보다 박력은 부족한 듯 합니다;; 좀 더 테러를 일으킬줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,전 여자라 로맨스없는 영화 잘안봤는데 손에 땀을쥐고 가슴설레이며ㄱㅏ슴찡하고 멋진우정까지 전 강력추천합니다
10,와 영화 장난아닌데? 좋은 영화라고 얘기는 들었지만 이정도일줄이야
10,더 비기닝을 보거싶게ㅠ 해주는 영화
7,볼만했음. 앞으로가 기대됨.
10,요즘들어 본 영화중에 제일 최고ㅋㅋ그래서 그런가 극장가시면 꼭 이 영화 보시길 안그럼 다른건 돈이아까워서ㅜㅜ
9,스펙타클한 영상이 압권 , 스토리도 나름 메시지 있는 듯 합니다.
10,이건 뭐 말해봐야 입만 아파요무조건 보세요
10,대박입니다 ㅎ
9,스타트렉을 처음 보는 사람이나 그동안 봐왔던 사람들에게도 좋게 각인될 영화 였음
1,아이언맨 보다 재밌다 그냥 영화 자체가 재미있다 하지만 평점이 넘 높다
7,솔직히 내용좀 엉성하고 지루한데 영상미하나만 건지고 나머지는 영....
10,제 개인적인 생각으로는 아이언맨 시리즈보다도 훨씬 좋았고 그냥 뭐 거의 최고임
8,볼거리도 많고 잼있습니다.
8,새벽 심야 아이맥스로 봤는데요. 멋진 비주얼에 졸릴틈이 없더라구요ㅎㅎ 후반부 우정강조가 좀 억지같아 8점이지만 흥미로운 SF영화임에 틀림없음!
10,초 대박 진짜 ㅜㅜ요 근래 본 영화중에 가장 재미있고 돈도 아깝지 않았음
10,아이맥스3D값이 아깝지않은 올해 최고의 영화~아~~~ 왜이리 짧게만 느껴지던지...같은날 애프터 어스를 봐서일까 더욱더 더욱더 뛰어난 영상미에 스피디함까지...강추 두번강추 입니다.
10,비기닝을 극장에서 너무나 재미있게 보고 블루레이까지 소지 중 인지라.. 이번 다크니스를 절대 안볼수가 없었다. 개인적으로 내용이나 볼거리 면 모두 만족스러웠고, 처음 접하는 사람도 무난하게 즐길수 있는 영화다. 암튼 뭐 재밌다 그냥 ㅋㅋ
10,SF의정점.칸은 새로운 개념의 악당
10,나오는 헐리웃 배우들이 제가 넘 좋아하는 배우들ㅎㅎ오랜만에 제 눈이 호강한것같습니다
10,베네딕트 연기가 대박!!!!
10,정말 재미 있게 봤어요....!!!
10,너무나무재밋쩌요 ><
10,영화도 좋고 나오는 사운드도 좋고 영상도 좋고
8,ㅎ
10,헐헐 완전 재밌음 강추다강추
10,스토리도 좋아서 그런가 너무너무 좋아요. 알짜배기 영화라는게 바로 이런 영화가 아닐까 하는데요
10,정말 최고다! 재밌고 감동도 있네요. 스팍은 멋지고  귀여움
10,정말 시간이 훌쩍 지날정도로 관객들을 몰입하게 만들어주는 영상미는 진짜 최고
10,지금 부평씨지비서 보고나오는길^^영화 괜춘네요^^ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ
10,굿
10,이렇게 재밋게본영화는 만점주는게 예의인듯
8,뭔가 2% 아쉬운 느낌이랄까;;;;;
10,쌍제이는 역시 실망시키지 않았습니다. 보는 내내 몰입하게 만들었고, 스팍과 커크의 우정을 또 한번 볼 수 있어서 좋았어요~
10,영화 대박입니다ㅋㅋ저는 태어나서 본 영화중에 제일 좋았을정도예요ㅎㅎ
10,빨리다음편나와라
10,짱
10,보면서 재미도 있고 거기에 웃기기까지 해서 그런가 정말 만족스럽습니다
8,탁월힌 영상. 지루할 겨를 없는 블락버스터
10,영화볼때 재미없는거 보면 돈도 아깝도 짜증도 나는데 이 영화는 절대 그럴 이유가 없는듯
10,쩔
10,진짜 그래픽도 너무 정교하게 하고 진짜 우주선 디자인도 너무 훌륭해요
10,오랜만에 재미있는 영화 본 기분이예요 ㅋㅋㅋ
10,보는내내 입이 다물어지지않을정도로 만족한 그런 영화
10,정말최고
10,영화 굿ㅋㅋ오랜만에 영화 굿초이스한것같아서 기분이 좋네요
8,시종일관 스피디하게 진행된다
10,3D로 보면 영화의 진정한 가치를 알게될듯
10,보니까 잼났어요ㅋㅋ
10,아이맥스로 보고싶었는데 매진이라서ㅠㅠ 아이맥스로 못봤는데 아이맥스 보고싶다ㅠㅠ
9,Sf만이 가질수있는 스케일을 잘보여줌
8,화려하고 스케일 큰 볼거리, 시종일관 달리고, 갈등하고, 쉴틈없는 액션의 연속이지만... 되새겨보면 한줄로 요약할 수 있는 단순한 스토리에, 시작은 좋았는데 끝이 2% 부족한 악당의 카리스마... 어쨌든 킬링타임용으로 굿
4,커크와 스팍의 드라마에 치중하다보니 정작 스타트랙에 가장큰 장점인 우주적 판타지는 약해져버렸다. 드라마에 빠져 길을 잃은 속편!
10,저는 영화보는눈이 조금 까탈스러운 편인데도 이 영화는 너무너무 만족스러웠습니다
7,1편보다 많이 아쉽다. 오래 기다렸는데 실망했음. 흐름이 매끄럽지 않고 악역 캐릭도 멋이 없고... 아쉬워 아쉬워...
10,역시 스타트렉
10,CG도 괜찮고 친구랑 봤는데 친구도 재밌다고 하네요!!
10,영화도 좋고ㅠㅠ저는 개인적으로 영화속의 영상이 최고라서 눈이 즐거웠음
10,스타트랙시리즈 보지않아도 정말재밌게 볼 수 있어서 좋았습니다~ 짱짱 ㅋㅋ!
9,기대보다 훨씬 뛰어난 시각적 효과와 전체적인 전개의 연출은 너무나 좋았다. 내러티브역시 심플하지만 흡입력있고 캐릭터들간의 갈등과 해소역시 잘 다뤘다. 극의 몰입도역시 너무나 뛰어나다
10,오랜만에 여동생이랑 극장에서 이 영화로 데이트했는데ㅋㅋ둘다 너무 좋아서 그런가 만족스럽네요
10,신선하고 재밋고 정말 기대이상이었다
9,훌륭한 영상미와 사이즈표현 (함선위용이 어마어마) 좋은 떡밥회수능력을 보여줫다 상당한 SF블록버스터!
10,무엇을 기대하시든 기대 이상을 보여주는 영화같습니다
9,빌런의 임팩트가 약간 부족하지 않은가 싶지만, 전반적으로 평타 이상은 하는 sf.
9,왜 아이맥스에서만 3D상영인가.. 멀어서 동네에서 2D로 봤더니 후회작열... 참았다 나중에 아이맥스서 볼껄...부실한 스토리야 헐리우드블럭버스터 특징이지만 다른모든것들이 그것을 커버한다. 아이언맨3 이후 다시 걸린 대박.
10,ㅠㅠ 스케일 쩐다
10,그냥.. 그냥 대박ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 눈물날뻔했다
10,이런게 정말 진정한 sf 영화. 별 10개 부족합니다. 너무 재밌네요ㅠㅠ 내가 알고있는 모든 말로 칭찬해도 부족한 영화..
10,정말 숨도안쉬고 봤네요!!!!!!!!! 아직도 눈앞에 생생하네요!! 정말 강추!
10,방금 보고 왔는데 진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 엄청 큰 군용함선 위용 개쩜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 3D로 꼭보셈ㅋㅋㅋㅋ 3D는 이런 영화에 제일 잘 어울린다
10,진짜 재밌었음 ㅋㅋ 후... 다음편 언제 기다리지 ㅠ.ㅜ
10,아진심너무재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,스타트렉다크니스!기대를 했던만큼 재밌지는 않았고 약간은 지루한부분이 있었지만 그래도 비기닝때보다 훨씬 더 좋아진 3d그래픽과 액션에 감탄했다 아무튼 집에서 다운받아서 보는건 아니라고봄...이 멋진 영상을 풀로 즐기려면 무조건 극장에서 보는걸 권장한다!
10,넘 재밌어요 ㅠㅠㅠ 스타트렉은 영원해야하는 시리즈!
9,스타플릿은 동성결혼을 합법화 하라!!
9,처음에는 음악 시끄럽게 틀어주는 B급 SF인 줄 알았는데 뒤로 갈수록 전개가 빨라지고 재미있어짐
10,안보면 후회할 영화! SF를 좋아한다면 무조건 봐야할 영화 아진짜 보고 나서 박수쳤음! 무조건 영화관에서 봐야할 영화임 이거슨 완벽한 대작. 에이브럼스 사랑함!
10,요즘영화보면서재민다는생각못해밧는데....몇년만에너무나도너무!!!!!!!!!!!!!재미있었다!!!!!!!!최고다!!!!!!진짜!!!!!대박!!!!!!!꼭봐라
10,올해본영화중 최고인영화 너무재밌음...최고
10,존잼
7,할말 많은 에이브람이 뭔가에 쫗겨 급하게 끝내버린 듯한 영화. 그래도 볼거리 하나는 인정할만함. 3D로 보면 더 괜찬을 듯.
10,전작을 보지 않더라도 쉽게 알 수 있는 친절한 스토리라인을 가지고 있고 눈이 즐거운 그래픽들도 괜찮았습니다. 후반부에 떡밥회수도 좋았습니다. 두시간 가량 아깝지 않은 영화 추천합니다.
10,굿굿. 시간이 어떻게 가는지도 모르고 봤어요. 너무 잼있어~~~~ 강추!!
10,3d 아이맥스로 보고 왔는데 진짜 재밌네요 뒤로 갈수록 손에 땀을 쥐는액션이 굿ㅋ 스팍 멋져요!
8,전편 시리즈 보단 다소 실망이지만, 그래도 후반 임팩트가 상당
9,6월 이전까지 이번년도 극장에서 본 영화중 가장 재밌었다.베네딕트 목소리 개멋져
10,아이언맨 보다 훨씬 재밌다.
10,말이 필요하나 ? 그냥 직접 영화관에 가서 봐라
9,베네딕트 진짜멋있다 ㅠㅠ 스토리도 나쁘지않고 액션도 멋있음.
10,진짜 일편보고 반했는데 이편이 실망시키지않음 개인적으로는 아이언맨보다 재밌었음
10,베네딕트 컴버배치 보러 갔다가 영상미에 놀라고 스토리에 놀라고 배우들에 놀라고 연기에 또 놀라고...너무 재밌었어요ㅠ 난 단순하니까...하핰ㅋㅋㅋ
8,스토리가 아주 조금 허무한 부분도 있지만 뛰어난 재미와 스피디한 전개가 관객을 압도하는 수작.
10,디지털로 본 걸 후회중이다 ㅋㅋ 3d로 다시볼까 생각중
10,10점 주는 사람 알바라 하는 ㅄ들 있는데 1점주는 놈들이 알바임. 레알 잼있음 강추임!
10,방금 보고 나왔는데 강추강추bb
10,모르는 사람도 알 수있겠금 잘해놓음 ㅋㅋㅋ 1탄 몰라도됨!!!
9,난 스타트랙이 뭔지도 모르면서 이영화를 보았는데 긴 러닝타임이지만 정말 재밌게 잘 봤다. 중간에 약간 식상해질뻔한 부분이 있고, 정신없이 보다보니 생각보다 스토리가 빈약하네~ 라는 느낌도 들었지만 ...구래서 10점 만점 못주고 9점만....!!
10,솔직히 비기닝 안보면 조금이해힘들수도있음시리즈물이 괜히 시리즈물이겠나?볼거리 풍성 3D아니여도 이정도면 3D면 흥미쩔듯ㅋ
10,쩝니다 꼭보세욤
1,10점 알바임
8,진슴 진슴!! 재미납니다요ㅋㅋ 볼거리도 많고 액션도 좋고 재미썽요 더 비기닝보다 더 재미있습니다ㅋㅋ 하지만 늘 그렇든 기대하고 보면 실망하겠죠?
1,예메율 1위여서 봤는데 완전 재미없다.... 스토리 이해도 안되고 완전
10,꼭 보세요, 두번보세요, 열번보세요
10,오늘 보러 갔다옴 베니 마지막에 냉동닭되심ㅠㅠ베니는 머리올백보다 앞머리 내린게 멋지드라ㅎㅎ
10,재밋다ㅠㅠ
9,외국에서 평이 좋다고 해서 봤는데 피곤해서 중간에 약간 졸긴 했었음. 중간 조크들이 재밌었고 액션도 괜찮음 sf 물 좋아하시는 분들은 좋아하실거고 아니신분들도 한번 보면 괜찮을것같네요. 걍 끌고간 친구들도 다 재밌게 봣다니.
8,각각의 캐릭터성같은건 마음에 드는데 내용은 그냥 soso 정말 딱 보통이다 초등학생들이 몹시 즐겁게 보는것 같긴 했다 애들이랑 보면 추천이고 그냥 어른들은 평타일듯
10,액션 좋아하는 사람에게는 강추, 스토리와 감동을 원한다면 비추
10,끝까지 눈을 못떼게 만들었음.. 이영화 재밌음
10,완전 재밌음..ㅜㅜ
8,시리즈를 전혀 모르고 SF에서장르에서 기대하지도 않았던드라마적 요소!! 특히 캐릭터의 성향을 잘 표현하고 "나라면 어떻게 했을까?"라고 생각하면서 지켜볼수 있습니다 !^ ^짧은 시간에 좀 많은것을 넣었다는 감도 있지만 지루하지않았네요 ^ ^
10,나름 볼만한 영화액션신이 많은영화니 액션을.싫어 하시는 분들에게 비추 입니다
10,그냥봤는데 짱잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,음 ㅡㅡ
10,요즘 학교에서 애들이 이영화 얘기 많이해서ㅋㅋ봤는데 진짜 재미있음
10,각각의 캐릭터를 잘 살렸고 스토리가 재미있었습니다 ^^
10,친구랑 보고 나와서 한번 더 보자고 약속한 영화 아이맥스로ㅋㅋ이번엔 아이맥스다
10,시리즈물을보지않아서 이해가가지않을줄알고 걱정햇는데 걱정과달리 재밋게봣습니다^^
10,더운 여름에 보기좋은 그런 영화랄까? 짜증이라곤 절대 느낄 수 없는 영화라서 더 ㅋㅋㅋㅋ
8,생각보다는 블록버스터로써는 약했던거 같습니다. 방사능 오염 장면도 감동이 부족했구요, 그러나 워프 장면이 박진감 있습니다
10,스토리라인은 전형적인 아메리칸 히어로 영화. 하지만 볼거리와 인간 내면의 타락을 뛰어나게 나타낸 영화이다. 이 영화를 통해 얻는 생각이 있다면 영화를 관람할 능력을 갖춘 사람이라 생각한다.
10,시간도 금방가서 그런가 아쉬움마저 남는 그런 영화ㅠㅠ 또 보고싶다
10,솔직히 스타트렉 말고는 볼 영화가 없다 ㅡㅡ 진심이다.
10,진짜  보고 나오면서 한동안 멍했다 ... 걍 쩐다
10,이런게 영화지 암.. 요즘에 나온 영화들중 최고의 영화다
6,알바글이 많은건지 아님 진짜 보고 평점 준건지... 어제 봤는데 정말 너무 오글거리고 전형적인 미국 히어로물... 할리우드 효과만 많고 줄거리 감동 무... 진짜 비추천 앞줄에 미국인들있는데 다들 깔깔거림 감성팔이신이 나올때 계속 비웃음 비추비추
7,영화는 괜찮았는데 내 취향이 아님. 그래도 우주쪽에 관련된 액션을 좋아하는 분들한텐 진심 추천해주고 싶은 영화.
10,올들어 본 영화중에 거의 최고ㅋㅋ진짜ㅜㅜ영화라는게 뭔지 제대로 느낄 수 있었던 시간이었어요
10,저는 개인적으로 SF장르를 좋아하거든요ㅎㅎ이 영화 너무너무 만족스럽네요
7,제가 책을 안읽고 봐서 그런가 너무 뻔하고 지겹지 않앗나영;;ㅎ
10,아이맥스 4dx로 보니깐 더 개쩐다 굳b 베네딕트의 존재감은 굳굳굳
10,ㅋㅋ와 감독이 정말 천재인듯한데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 평점십점이전혀아깝지않은 영화!! 뭐라표현할수없음 평점낮은사람들 영화가 넘 심오해서 이해를 못했나? 책좀읽고오길
10,후회 안해요 돈도 하나도 안아깝고... 또 보러 갈거예요 스케일도 최고 배우들 연기도 최고
5,스타워즈 짝퉁의 느낌을 확~받은 영환데...왜이리 평점이 좋은지 모르겠다.물론 시간이 너무 많아서 어찌할수 없는 분들은 강추하고 싶다나름 짝퉁임에도 스케일은 크고 볼만하였음...그외에는 그닥...DVD로 봐도 전혀 아쉽지 않은 영화인듯
9,정말 재밌습니다 제가 도중에 약속이있어서후반부30분은놓쳤는데그래도정말재밌습니다진짜진리에요정말정말재밌습니다
10,최고 ㄷㄷ 표현묫함
10,아이맥스 강추
7,갠적으로 전작보다 잼없었고, 대사가 하도 많아 지루..근데 베네딕트 땜에 볼만은 햇음
10,스타트렉. 그냥  영화계의 진리임. !
4,역시 넌 스타워즈가 될수 없구나...
10,평점이 높은 영화는 그만한 이유가있다
10,그냥짱이다
10,짱이여
10,한 번 으로는 만족을 못하겠어요ㅋㅋ 조만간 이 영화 또보러갈래요ㅠㅠ짱짱
10,높은 평점인 이유가 확실하네요ㅎㅎ영화 정말 월메이드 무비랍니다
10,극장에서 데이트하기전에 뭐 볼까 고민하다가 봤는데 이 영화 선택잘한것같아요
10,후속작이  이렇게   재미 있을 줄 몰랐죠. 조연배우들이   짧은   시간에   승진의   기회가   주어진 것도   꽤   웃겼어요.  승진이 저렇게 쉬워? 하면서
10,앞으로 기대가 크다
8,이상하게 스타워즈,스타트랙 시리즈는 취향이 아니지만 무난하게 볼만함. 근데 피로 불치병 치료까진 이해하겠는데 이건 너무 억지인듯.
10,저는 재미있을줄은 알았지만 재미에 개그까지 더해진 확실한 영화인듯 SF장르영화중에 신
9,중간에 약간 읭? 싶은 부분이 몇번 있었지만ㅋㅋㅋㅋ그거 빼면 완전 재밌음ㅠㅠ
6,뮤직비디오나 CF에서 쓰일법한 카메라 웍과 땟깔 때문에 색의 과잉이 이루어져서 리얼리티가 느껴지지 않는다 . 쿨한척 하는 캐릭터와 식상한 유머 드립 미드 배우를 기용하는 방식도 감정 몰입을 방해하는 요소중 하나다. 컨셉아트 이미지로 이루어진 영화랄까.
10,2시간 넘는 영화였는데 오히려 짧게 느껴졌어ㅠㅠ악당매력터짐
8,재밌었어요 매우 근데뭔가 밋밋ㅋㅋ그래도짱
10,진짜 어떻게 이럴 수 있죠ㅋㅋ진짜 영상미가 대박인것같아요ㅠㅠSF특유의 영상미가 제대로 살아난듯합니다.
10,그냥  진짜  최고라는  말 밖에는
10,영화쪽에 일하는 오빠가 추천해준 영화라서 봤는데 영화 진심 강추
8,전작을 능가하는 재미 잘짜여진 드라마를 보는듯한 느낌에 액션까지..
10,저는 이런 영화야말로 헐리웃영화의 진가를 보여주는듯해서 권유하고싶습니다
8,이건 베네딕트를 위한 영화ㅋㅋㅋ 연기 존잘..ㅎㄷㄷ주인공들이 뭍힘
10,감탄까지하면서 보고 나온 그런 영화ㅋㅋ다른분들도 다 만족슬워하시는것같아요
9,재밌긴하고 볼만한데 큰게 너무 팡팡터지는느낌?오히려 강약을 좀 줬으면하는데...그나저나 두 남자사이를 왜이렇게만들어놓은거야ㅋㅋ여친과무미건조한 키스를하다가 나중에 친구를 바라보는 이 뜨거운 눈빛은 어쩔거ㅋㅋ
10,하...졸잼
10,관객을 이렇게까지 웃겨주다니ㅋㅋ이영화 만만하게 보면 안되는 그런 영화
10,보면절대후화안할영호ㅏ인듯!!
10,비쥬얼, 내용까지 다 볼만함. 아이맥스로 봐야 제맛!
10,다음에는 또 어떠한 영상과 스토리로 우리에게 놀라움을 안겨줄지ㅋㅋ기대가 절로 되는 영화예요
10,스타트랙 더 비기닝 보다 저 꿀잼
9,간만 재밌는 영화봤어요
9,1편보다 재미있었따
10,문화생활 할겸 어떤 영화 볼까 고민하다가 서칭하고 이 영화 택했는데 왜 이렇게 사람들이 극찬을 하는지 알 수 있는 그런 영화였음
10,SF 영화가 이렇게 재밌는줄 몰랐음 ㅠㅠ더 비기닝도 찾아서 봤는데 그것 또한 재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠ스타트랙 짱ㅠㅠㅠ
8,뭐 대단히 잘 만들었다고 밖에. 굳이 흠이 있다면 마지막 칸과 일등항해사와의 싸움씬.
5,왜이렇게 평점이높은거지?????????난 7,8점도 안되는거같은데.....전반적으로 스토리가 너무진부하고 뭔가 내용이없다. 걍 남는건cg뿐.... 어린얘들이보면좋아할거같긴하다
10,저는 이 영화가 시리즈물인줄도 몰랐는데ㅋㅋ그만큼 영화가 시리즈물이라는 생각 없이 보셔도 좋을듯합니다
10,스토리의 상당 부분을 82년 영화판 "칸의 분노"에서 차용하거나 채택했다.굳이 "칸의 분노"를 미리 보지 말고, "다크니스"를 본 후에 "칸의 분노"를 보는 편이 낫다. 만약, "칸의 분노"를 먼저
10,아이맥스로 안보면 후회합니다~!!!
10,1편을 뛰어넘는.. .엔딩 크레딧까지 예술. 아이맥스 3D 최고 최고 만족도 최고
10,뭐 다른말이 필요없는 그정도로 훌륭한 대작
10,잘 보고 왔음
10,굿굿
9,처음부터 끝까지 주욱 재미있다. 여러가지 요소가 양념역할을 하면서 지루하지 않게 계속 간다.
8,3d로 안봤다
10,졸라 재밌었어요. 의미있는 죽음과 개인적인 갈등 구도도 깊이 있어서 좋았어요. 이미 도덕적인 결론은 나 있지만 그 안의 개인적인 두려움도 잘 표현되어 있고요. 개인의 죽음이 보편적인 가치를 획득하는 순간은 희생이라는 것도 좋았어요. 물론 액션이나 시놉
8,아이맥스로 꼭 보세요^^ 이런영화는 아이맥스로 봐야  평가받을수있죠
10,쩐다
10,개졸잼
10,진심 재미있네요 !! 저희엄마랑 재미있게 봤어요 !! 배우들도 멋있고 스릴넘치면서도 감동!
4,걍 블록버스터영화 그 이상도 그이하도 아님  칸이 좀 더 활약하길 바랬지만... 전체적으로 진부함
8,모든연출들이주연급으로연기를해줘서각자의캐릭터들의특징을잘살린영화다.하지만영화처음부터끝까지정신없는전개로영화보는내내지루하지는않지만영화타이틀에비해반전이없어아쉬울뿐이다Good!
1,정말 알바가 있다는걸 뼈저리게 느끼네요 어제 심야로 영화를 보러 갓는데 영화가 정말 쓰레기였어요 눈도 안즐겁고 차라리 분노의질주를 볼걸 ...ㅜㅜ정말 최악입니다. 저기 가운데 서있느사람 착한척하는데 사실은 엄청 나쁜놈
10,정말 재밌게 봤음
9,스팍짱
10,정말 스타트렉 그 특유의 색다름과 볼거리를 즐기고 캐릭터들의 개성과 갈등을 모두 느낄수있었던 다크니스입니다~ 특히 베니의 목소리는 압권
6,재미없는 영화 비싼돈 내고 관람 후 후회하지말자
8,요 근래에 지루하지 않은 작품을 봤다.정말 재미있었다.그러나 스토리가 갑자기 너무 어이없는 전개가 된다고 할까.지루하진 않았으나 재미있었다.
7,SF영화면 화면에 집중을 하게 만들어야지 무슨 말들이 그리 많은지... 자막 읽다 화면보다 산만한 영화가 되어 버렸다. 개인적으로 7점대의 영화임.
10,분노의질주보려했는데 시간잘못봐서 걍 스타트랙봤는데 우와 대박이에요CG 그래픽효과 볼만하네요
5,댓글알바가 영화계에도 만연하는지 이제야 알겠네요.. 전편에 비해 감정적인 부분이 너무 들어가 전체적인 흐름을 잘라먹으며 양키들의 감정은 한쿡인인 저는 전혀 공감할수 없었습니다. 원인도 규명되지 않은 사건을 던져놓고 해결을하는데..
10,원래 SF물에 관심 없었고 아이맥스 3D구경하려고 갔는데 무슨 우주여행 하다 온 기분 !!!그리고 나를..SF로 끌어들인 영화.나오는 캐릭터들도 다 매력있다 ㅋㅋ그중에서 존해리슨 매력 터지는건 안비밀 ㅋㅋ다시 예매할 마음 만드는 영화
9,나는 왜 이제야 스타트렉을 보았는가아이맥스로 한번 더 봐야겠다.
8,영화관에서볼만한영화
6,저도 비기닝이 더 재밌네요~^^ 그래픽처리는 업그레이드됐지만 독특할 반전도 없고 감독인지도땜에 넘 기대해서 그런듯. 평균이상은 하지만 요즘 영화가 다들 너무 잘 나와서~^^
7,뭐 그냥 평타 수준이었음 1편이 더 재밌었음
5,전혀 새로울 것 없는 SF. 공간이 굳이 우주여야했나 하는 의아함마저 든다. 그냥 평작
9,너무 기대해서 진짜 쪼금 기대치보다는 별로엿는데... 베네딕트는...은총입니다...하...ㅜ
8,스토리를 기대 하고 보면 실망할것 같고 기대 안하고 보면 만족하고 나올수 있을 듯 하네요 그래도 볼거리가 많아서 재밌어요
10,재밌어요
9,솔직히 스토리나 짜임새가10점짜린 아닌데 한 8점 주고 싶네요.여기서 아이맥스나 3D,4D로보면 +1점 그래서 총점 9점이야.. 막 눈앞에 별들이 최고임 -_-b
9,진심 베네딕트 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해요
5,아이맥스로 보기엔  돈 아깝다. 스토리 엉성하고,,
6,이거 완전 유치함.. 친구들이랑 보는데 보는내내 한숨쉬면서 봄...평점 10점은에바인듯....
10,칸!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이거하나에 관객들 다놀랬음 아이맥스에서 나도 끝나는줄알앗드ㅏ..
10,굳
10,우와 진심 개재밋다 크리스보다 베니가 훨씬 멋잇다ㅋㅋ
9,중간에 살짝 지루한 부분이 있었지만 전반적인 내용과 액션 다 볼만했음
10,기대안하고 봤는데 아이언맨3만큼 재밌었음
10,베니 때문에 본것도 있지만 비기닝이 너무 재미있어서 기대 하고 아이맥스 3D로 봤는데.....와 죽입니다 이건 진짜 아이맥스 혹은 3D로 봐야됩니다 ㅎ너무 재미있게 봤습니다 명장면도 많고 긴장감과 베니 연기도 최고더군요 ㅎ
10,베네딕트 때문에 봤는데 별기대안하고 가서 그런지 기대이상으로 재밌었습니다. 비기닝안봐도 내용이해엔 별 해가안되는듯합니다. 볼 만 합니다.
8,주인공이 호구인거 빼고는 볼만함 ㅋㅋ 보는 재미가 짱짱★
10,베네딕트 연기도 잘하고 내용도 훨씬 탄탄해지고 비기닝보다 훨씬재밋네용 솔직히 베네딕트 나온데서 본거지만ㅎㅎ
10,비기닝보다 스케일도 커졋구 재미도 배가 됫음
10,스페이스 SF의 정통을 보여주는 스타트랙시리즈. 스타트랙 인투 다크니스도 sf의 획을 잇는다.다음 시리즈가 벌써 기대된다.
10,스케일에 압도된다... 꼭 영화관 추천...
10,잠깐 지루하다고 뭐라 하는 것은 영화볼줄도 모르고 스타트렉의 묘미도 모르는 소리, 거기다가 후반부에 다시 전개가 빨라지는 것을위한 준비인데 그것도 이해가 안되나... 스타트렉은 원래 함교내 설전이 주였던 시리즈다.
10,잘만들어진 영화인것같아서 이 영화야말로 보면 후회안하실듯
10,오랜만에 완벽한 작품을 보았다.
7,10 알바들....중간에 살짝지루~~졸았음 스케일이 크니까 돈아나까움~ㅋㅋㅋ기대마니하구보면 실망 딱7점이닷! 10점은 너무한다 정말 알바라는게 있나부다 신기하넹...
10,이런게 바로 월메이드 무비인것 같다
10,최고 대작인영화
10,시간이 너무 빨리갔어요ㅠㅠ그래서 너무 아쉬움 진짜 기회되면 한번 더 봐야겠네
10,영화보면서 영상미라는게 뭔지 처음 느끼는 기분이랄까
10,영화 최고ㅠㅠ 뭐라고 칭찬을 해야할지 모를정도로 최고 쌍제이 아저씨는 더 최고
10,스팍 매렷잇고요♥너무 재밌네요!
10,요즘 영화 볼건없는데 영화는 보고싶으시다면 이 영화 무조건 보세요ㅋㅋ고민없이 보세요
10,보면압니다. 꼭한번보세요
10,진짜 영상미 개쩜 ㅋㅋ스토리고 뭐고간에 눈이 즐겁다보니 두시간이 훅 지나감ㅠㅋ 쵝오임
10,아이맥스가 가격이 조금 있는편이라ㅎㅎ고민하다가 봤는데 괜한 고민을 한듯. 영화 최고
10,잠시도 지루할 틈 없이 긴박감 넘치고 재밌게 봤음. 비기닝편을 복습하고 갔더니 더 좋았다.
10,탄탄한 스토리가 무엇보다 좋았는데 거기에 영상미도 좋아서 그런가 이 영화 베스트오브 베스트
10,올해 극장에서 본 영화들 중 손꼽히는 수작.군더더기 없이 SF의 정수를 보여준다.
10,영화가 가진 매력이 너무 많아요ㅠㅠ저는 근데 영상미가 거의 최고였다고 생각하네요
10,평점이 높을만한 그런 영화였다
9,일단 중간까진 꽤 몰입해서봄.후반에 싱거울뻔햇으나 몇번의반전으로 나름성공한것같아요.CG도 훌륭하고 재밌습니다.
10,지인들이 추천해줘서 봤는데 그럴만한 영화구나
10,저는 아이언맨같은 최근에 흥행한 외국 영화들보다 훨씬 좋았어요ㅋㅋ영화 흥해라
10,영화 보면서 우주를 갔다온 기분 그만큼 영화가 영상미도 좋고 너무너무 좋았습니다
10,사람들한테 추천해주고 있는 영화ㅋㅋ왜이렇게 인기가 많은지 알 수 있었던 그런 영화였답니다
10,누구랑 보셔도 실패할리 없는 그런 영화라서 은근 데이트영화로도 좋을것같아요
10,친구랑 하루종일 이 얘기 영화중ㅋㅋ진짜 만족하고 보고 온 영화라서 다른분들도 꼭 보시길
10,내놓으라 하는 사람들이 만들어서 그런가 영화가 흠이 보이질 않더라구요
8,압도되는스케일~ 바이맥스에서 보세요~
9,전시리즈들을 안보고봐서그런지 이해안가는부분이 많아요ㅠㅠ 그래도ㄴ눈호강 장난아니에여 cg가아주..ㅋㅋ커크존잘ㅠㅠ매력에푹빠짐
10,기대안했는데 완전 만족...전편도 재미있고 좋았는데 이번편도 실망시키지 않네...
10,SF장르를 별로 안봐서 걱정했는데 앞으로는 SF장르만 찾아서 영화보게될것같은데요
10,오빠랑 데이트했는데 오빠도 좋아하고 저도 너무 좋았던 그런 영화
10,감독님의 명성에 먹칠하지 않을 만한 작품인듯
8,큰 기대는 하지말고 가세요그래도 돈은 아깝지 않은 영화.볼거리가 많네요.
10,영화관에서 최근에 본 영화 중 가장 돈이 아깝지 않았다
10,올해  본   영화 통  틀어서 쵝오 입니다,, 올해만  극장서 20편정도 봤는데 ㅋㅋㅋ 그중쵝오입니다.     평점  잘 안남겨 지는데,,,,    괜춘합니다,,, 보러가세영 ㅋ    아이언맨3는평타라고 보면 이건    흡족합ㄴ다...
10,우리나라는 해외영화 따라가려면 멀은듯ㅋㅋ진짜 영상이ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,요즘 영화들이 재미가 없어서 그런가 이 영화는 잘 초이스한것같아요
10,끝에는 은근 감동마저 있는 영화라서 더 마음에 듭니다ㅋㅋ스케일이 달라요 꼭 보세요
10,갠적으로 올해 나온 SF 중 최고
10,아이언맨3 평점 보고 이거 보면 10점도 부족하다알바는 개뿔 평점 깎지나 마라 못해도 9점은 받을 잘 만든 영화다
10,영화 대박 ㅠㅠ진짜 재미있어요. 특히 영상이 대박이예요..그리고 가끔씩 웃겨줘서 그런가 더좋음
10,오랜만에 영화 초이스 성공해서 제스스로를 다독여주고 칭찬해주는중ㅋㅋㅋ영화 최고
10,시간이라는게 어쩜 이렇게 빨리가죠 지나가는 시간마저 야속할 정도로 재미있게 봤습니다
10,진심 몇번을 봐도 안질리는 영화
10,저는 이 영화 안봤으면 평생을 두고두고 후회했을듯합니다ㅋㅋ영화 잘골랐어요
10,ㅋㅋ헐리웃 영화의 진면목을 보여주는 영화. 극장에 걸린 영화중에 이 영화가 무조건 최고임ㅠㅠ
10,IMAX로 보지않는다면 재미가 없을 영화. IMAX용으로 만들어진 IMAX 영상 영화. 스토린 중구난방. 하지만 IMAX영화중 영상은 단연 최고
10,사람들의 적극추천으로 봤는데 저 또한 사람들에게 적극추천을 하고 있는 그런 영화
10,영화라는게 뭔지를 보여주는 그런 스타트렉ㅋㅋ무슨 행성이나왔는데 거기서부터 영상미 최고
8,중반부까진 좋았으나 후반부가 좀... 다만 배우들 연기는 최고였다.
10,아이맥스 영화 처음이지만 정말 보고 기겁할정도로 잘 구성하여 만든 영화인듯 하다.. 내용도 허접하지 않고 너무 잘 만든 3D 영화이다
10,후기가 너무 좋아서 보고싶당
10,저는ㅋㅋ이런 스타일의 영화를 좋아해서 그런가 다른 분들보다 두세배는 만족스러웠던 그런 영화
10,재밌어요
10,다음 시리즈가 너무너무 기대가 되고 기다려져요ㅠㅠ빨리 나와라
5,딱 5점 짜리, 평점에 낚여서 봤네
10,지루할꺼라 생각했는데 전혀 지루하지 않았던 이유를 생각해보니 관객들의 웃음 포인트를 잘 아는것같은데
9,캐릭터 특성을 잘살린 유머와 감동과 탄탄한 스토리라인이 돋보이는 영화!
10,최고다! SF매니아라면 그냥 닥치고 무릎꿇고 보는거다!!
10,2013년 최고 sf영화
10,추천하고 싶은 그런 영화예요~ 보는내내 지루하지 않아서 아마 다들 좋아하실듯
10,야근 후 스트레스가 확 풀리는 느낌! 아..너무 재밌다 ㅠㅠ 다음편 언제 나올려나..
10,어메이징한 그런 영화ㅋㅋ재미도 있고 영상도 최고에 거기에 탄탄한 스토리
1,어떻게 이게 10점???? 6~7점 줄만한데..... 10점 주는건 왠지 알바같은데...--
10,이 영화 너무 칭찬이 자자해서 보니까 높은 평점을 받을만한 그런 영화인듯합니다
10,친한 블로거 언니가 이 영화 보라고 했거든요 왜 그랬는지 이유를 알듯 영상미가 최고ㅜㅜ
10,또 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요~역시 실망시키지 않네요^^
10,시사회를 통해서 먼저 본 친구가 이 영화 꼭 보라던데 기대된다
9,개 쩔어
10,저는 짜증나고 스케일이 작은 영화들은 싫어해서 그런가 이 영화 기다렸는데 기다린 보람이 있는데요
10,왠만하면 3D나 4D로 보세요 신세계를 볼것임 우주에 여행하고 온 기분이네요
10,시작부터 몰입도 짱! 오늘 진짜 재밌게 보고 왔네요. 나중에 꼭 다시 보려구요.^^
10,시간이 어떻게 흐르는지모를정도로 초집중해서 봤음ㅋㅋ영상미가 정말 대박인데 거기에 가끔씩 웃겨주기도하네요 ㅎㅎ
9,극장에서 볼 만한 블록버스터임. 재밌음.
10,진짜 쩔음 셜록땐 몰랐는데 베네딕트 컴버배치 졸라 멋있음 소름 연기 쩔어 우앙 SF좋아하면 꼭 보시길ㅋㅋ
6,재미없엇는데 나만그랫나보구나
10,영상이 어떻게 이럴수가 있지 처음에는 감탄하다가 나중에는 신기하더라 그냥 입이 다물어지지않는 그런 영화
7,이건 SF라 할수없다. 그냥 우주선 나오는 액션영화지. 스토리도 유치하고 진부하다. 액션씬도 허접한편이다. 호기심을 자극할 만한 그 무엇도 없다. 게다가 중간엔 지루하기까지 하다. 내말 믿어라. 아이맥스 보면 절대 후회한다. 오천원이 제값이다.
10,쌍제이 사랑해요.
10,저는 지루하지 않을까했는데 제가 갖고 있던 기존의 SF에 대한 편견을 제대로 깨준 그런 영화
10,와 진짜 잼있다
10,예매하고 보길 잘한듯ㅋㅋ하마터먼 아이맥스로 못볼 뻔 영화 최고였어요ㅠㅠ
1,2시간동안 수다쟁이에게 붙잡힌 느낌...
7,내가 왠만해서는 영화 평점이랑 리플 안다는데...알바 쩐다 진짜.............7 점에서 6.5 가 딱 맞음..
10,기대를 저버리지 않는 작품이에요~~~!!!
8,명불허전
10,딸이랑 데이트했는데 여자들이 봐도 재미있어하는걸보니 영화 흥행할듯합니다
8,전작 때문에 기대 많이했는데 좀 실망했습니다.. 근데 후속작은 안나오려나..
10,끝나고 박수마저 치고싶게 만들어준 그런영화ㅋㅋㅋ너무너무 재미있는 시간이었어요
10,배우들이 너무 잘생겼어요 ㅋㅋㅋ !! 여자분들 꼭 가서 눈호강하고 오세요. 그리고 헐리웃sf영화답게 흥미진진하고 재밌습니다. 단하나 러닝타임이 너무 길어서 힘들수도 있다는점 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 진짜 재밌어요 영화관나오면서 주인공들 생각하면 엄마미소가 ㅋㅋ
10,확실히 헐리웃 영화라 그런가 가진 매력이 참 많은것같은데요
10,이런 스타일 영화 안 좋아하는데 진짜 재밌게봤어요 기회되면 3d로 한번 더 보고싶네요
10,영상미나 그래픽도 그렇지만 스토리도 나쁘지 않아서 보는 내내 저절로 집중하고 몰입해서 봤다. 원작을 모르는 사람이라도 전편만 봤다면 재밌게 잘 즐길 수 있을만큼 재밌고 좋았다.
10,퀄리티가 입이 다물어지지않을정도로 영상미를 제대로 체험하고 온듯
9,고전적 갈등의 적극적 활용. 매력적인 주인공 둘과 연민이 느껴지는 악역까지. 모든걸 갖추었으나, 연출의 완급조절이 부재하다.
10,대박ㅠㅠㅠ
10,누가 나한테 올해들어서 재미있게 본 영화가 뭐냐고 물어면 바로 이 영화라고 말할 수 있을듯합니다
10,시간을 투자해도 아깝지 않은 영화라 그런지 저는 개인적으로 추천하는 바입니다
10,진심진짜재밋음지금보고왓는데짱임♥♥♥꼭보세요
9,IMDb평점도 좋네요..역시 사람들 보는 눈은 같나봐.
10,베니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥이렇게색ㅅㅣ할수ㄱㅏㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥디비디도 블루레이 비디오다지른다진짜ㅠㅠ지름신졸라강림하게만드네ㅠㅠ
8,진짜 쌈박한 sf 라는 말이 가장 적합하다. 촌스럽고 유치할거 같지만 촌스럽지는 않다. 영상하나는 진짜 세련했다
10,내생애 최고영화다진짜 이렇게 깔끔한영화첨인듯 보고나서. 이렇게 기분좋은 적 첨인듯 진짜 개쩜..아바타보다도 더 쩔었다..
10,최고다...
10,스타트렉은 별로 안좋아하는데 이건 재밌었음
9,기대에 부응했음ㅋㅋ 스팍 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 베네딕트 등장할 때 화려하게 등장한 것도 아니었는데 임팩트 있었음. 악당이 섹시해ㅋㅋ 지루한 부분은 전혀 없었는데 다만 마지막에 칸이 급 너무 힘이 없어지는 느낌이어서 좀 아쉬웠음. 잘 싸우다 꽁지 내빼는 느낌?
8,베네딕트!!!♥ 내가 영화보고 악당한테 반하고 극장을 나와보는건 처음이네 ㅎㅎ
10,정말 감사합니다. 말이 필요없습니다.
10,1점대 평점들은 믿지마..이미 네이버평점 1점대들 알바들 분석글도 나옴 ㅋ사기꾼들임 아이디만 공개되면 평점들 보고싶다한국영화평점들은 무조건10점주고 외화들은 1점씩밖에안줌
10,제이제이감독.. 역시 실망시키지 않았어요. 스타트랙 비기닝을 꼭보고 감상하세용
10,평점 잘 안다는데...이건 정말 재밋다...재미없네 하는 것들은 그냥 OO임..일베같은 새끼들...이런 영화에 일점을 줘??영상이나 스토리나 액션 감동 다 들어가 있다!!꼭 봐라!!
10,내놓으라 하는 감독이 만드는 그런 영화인데 봐야지 싶어서 봤어요
1,쩐다는 색기들 뭐냐 알바냐 ㅋㅋ 존나 개실망 개재미없음. 스타트랙 1 졸잼이었는데 2는 개망 진심 OOO기
10,나사가 이영화에서 나온 워프항법 추진중이라던데 ㅋㅋ 진짜 ㄷㄷ 하다 ㅋㅋ
10,느므재밋네여 소리가커서 귀좀아프지만 굿굿
10,OOO가 살아나는건 좀웃겼는데 잼잇었음 ㅋ 반전
10,아이언맨보다 잼나게본영화
5,주인공이 죽었다 살아나는건 무슨 시츄에이션인지~~
7,보통 다른영화 평점에 공감하는데 이 영화는조금 힘들었다. 3d, 4d 가 나한테 안맞아서일수도있고, 늦은시간에 봐서 그럴수도있지만 살짝 중간에 졸다가 의자가 움직여서 깻다. 전 시리즈를 몰라서 그런가 내용은 좀 그랫지만, 볼거리는 있었던거 확실한거같다
7,웃음포인트 전무  1편만 못한듯  최근 극장서 본영화중에 가장 별로
9,쉴틈없이 밀려오는 긴장감으로 두시간이 금새 지나버릴정도^^
10,요즘 이 영화 얘기 많이 들리더라구요ㅋㅋ그래서 봤는데 보길 잘한것같습니다
10,내가본영화중최고의영화진짜너무재밌고 멋지다
9,아무지식없이봤지만끝까지긴장감최고;;
10,기대안하고봣는데 굿굿 3d로봣는데도 돈이안아까움
10,지루한 틈이 없는 볼거리 많은 영화 전개도 아주 좋았음 !! 4D로 다시 봐야겠어요 ㅋㅋ
10,관객들이 어디서 웃어야할지마저로 다 파악하고 있는 영화같아여 ㅋㅋ
9,소재 굿! 음향과 영상미도 굿! 더비기닝과 연결& 새로운소재 적절. 상투적인 점이 있어 1점 깎지만 괜찮은 영화 나왔네용!ㅎㅎㅎ
10,베니 보러 간 영화였는데 와 진짜ㅠㅠ 너무 멋있어서... 재미도 있고 암튼 너무 좋았슴돠ㅠㅠ
9,정말 돈이 아깝지않네욬
10,강추 진짜볼만하다
9,SF 빠인 나에게는 단비같은 영화..ㅋ
7,더비기닝에 비하면 새로운 소재도 없고 덜 재밌지만 평타는 쳤다.
7,재미가 없진 않지만 전편보다는 별로였다. 킁킁이랑 본 22번째 영화!!
10,회사 오빠가 추천해줬는데 완전 좋음ㅋㅋ큰 스크린으로 보니까 영화가 영상미가 살아나는듯
10,두시간 동안 집중해서 봤습니다. 아이맥스로 볼껄 그랬네요. 더 비기닝을 봤다면 꼭꼭 다크니스를 보길 강추합니다! 눈요기가 정말 정말 많은 스타트랙!!
10,이제껏 나온 영화들과 급이다른 블록버스터를 체험해보고 싶으시다면 이 영화 보세요
2,결국 졸다가 중간에 나왔다. 대체 뭔 내용인지. 영화보다 이러기는 처음. 진정 비추. 여태 쓴 평점중 최악이다.
5,약간 지루하기도했어요 하지만 스케일하나는 쩔더라고요 커크짱짱맨
10,진짜 아이맥스 3D로 꼭봐라 진짜 쩐다 신세계야 이건...
9,굿 2200년대에 정말 영화처럼 가능하겠지
10,보는 내내 짱짱 정말 전편만큼 재미있네요
10,헐!!!! 10점!!!!
10,진짜 잼있네;;;;;; 방금보고왔는데!!
10,솔직히 아이언맨보다 재미있다
10,시간되면 스타트랙 2번째 극장판 칸의역습 Wrath Of Khan 1982 추천해드립니다.. 20년후의 이야기~~
10,진짜개잼ㅎ
10,짱 재밌어요 강추!!!!!!!
10,진짜 환상적인영화..너무 재밋고 스토리도 탄탄하고 일단 눈이너무즐거워요!!
8,전체적으로 괜찮았습니다.
10,완벽하다
7,볼만함
10,아 너무재밌당ㅎㅎ
9,뭐 이건 그냥 봐야만 아는!!! 되봑!
10,깐깐하신 분들은 뻔한스토리, 예상되는 결말, 진부한 내용구성으로 평하시겠지만 제생각은 뻔하지만 영화 초반부터 결말 내내 고개를 돌릴 수 없는 전개와 화려한 cg, 그리고 배우들의 진정한 연기가 돋보였던 영화였습니다.
1,최악 시간끌기최고~~~
8,1편보다느 못해요 하지만 볼만해요
10,완전 보는 내내 흥미로왔음! 또보고 싶다ㅠㅠ 오늘 자다가 우주여행 해봤음 좋겠다.. 우리 지구의 미래의 우주전쟁을 생각해보기도 해봤다. 엄청난 기술의 발전에는 역시 큰 책임과 위험도 따르는듯? 무엇보다도 배우들 멋짐♥ 악역도 멋져♥ 다멋져♥
10,재커리퀸토와 베네딕트가 아주 돋보였던 작품..ㅎ
10,재밌어요!!ㅋㅋCG가 압권이었음ㅋㅋ
1,쓰레기영화입니다 ...5500원주고봤는데 그돈마저 아깝습니다 진심 12세영화...보지마세요  별 한개도아까운데 어쩔수없이 누릅니다
10,진심 재미나~~
10,지금보고왔는데완전대박이라는말밖엔할말이없어비기닝때부터시리즈팬되었음
5,재미도없고 감동도없고..
10,sf 좋아하면 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 꽤 재밌었어요
10,방금 보고나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 존잼  그냥지나칠수없어서십점주고가요
10,sf영화 매니아들의 눈과 귀를 모두 충족시켜준 작품
10,역시 블록버스터는 헐리우드를 따라올 자가 없다. Best of Best!!!
10,쩐당
7,imax3D로봐서 정말 좋긴 했는데..전투신은 왜그렇게 적은거임? 미국식유머도곁들어져서 재밌긴했는데스타트렉줄거리가미흡함 컴버배치때문에 보러간 영화,컴버배치만 보고나왔네요..초중반까지는 괜찮은듯하다 후반에 좀 싱거웠음..아랫분처럼오글거리는부분들이있음
1,졸려
3,오글오글
8,액션은 좋음 단지  비기닝에 비하여 스토리 전개가 약간 미흡함 그리고 리얼디3D에서 승무원들이 입고 있는 소품옷들이 접혀져서 저렴한 라운드 티셔츠 느낌이 나는 것은 나만의 생각일지......
9,개 개쩔어 ㅠㅠㅠㅠ꼭 4D로 보길 추천함 ㅠㅠ
10,한번 더 보고싶은 영화. 시간가는 줄 모르고 본 영화. 후속편이 또 기대되는 영화. 정말 오랜만이다!!
10,우주전투가 좀 더 많았다면..
10,재커리퀸토 최고
10,재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있어요~!!!
10,걍 첨부터 끝까지 눈이황홀;;ㅜㅜ진짜 역시라는 말밖에.
5,시종일관 정신없이 요란한데 묘하게도 짜릿하진 않은.
10,IMAX로 꼭 보세요~ 오늘보고 왔는데 정말 추천합니다. 화끈한 영상미, 긴장감을 늦출수 없는 전개, 감동 다 좋았습니다. 정말 영화같은 영화 봤습니다.
10,대박
10,완전 재미있다!!! 3D로 한번 더 보고 싶을 정도! 최고!!!
10,아 베니 목소리 짱조하ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥♥영화도 스타트렉 시리즈 처음본건데 내용 다 이해되구 이해안되는거 하나도 없고!!!게다가SF영화 안좋아했는데 스타트렉은 정말 재밌는거 같아요 다크니스 흥해라ㅏ!!!!!
10,완전굿!
10,완전 재밌게 봤습니다! 디지털로 한 번 봤고 아이맥스로 한 번 더 보러갈 생각입니다:. 스타트랙 팬이 아니었는데 팬이 되어버렸네요:) SF 좋아하시는 분들 은 정말 마음에 드실듯. 캐릭터 구성도 다 좋고 연기도 좋고 배경인 우주가 정말 멋져요.
9,재밌네요
10,꿀잼ㅋㅋㅋ
10,이야  비기닝 이것두 엄청 잼나게 봤는데 다크니스도 만만치 않게 잼나네 최고!
3,졸작
10,믿고보는 영화임
10,진짜졸잼꿀잼..4D상영관이 없어서 4D로 못본게 진짜진짜아쉬울따름 베네딕트 컴버배치목소리듣고 다리풀리고 영화스토리에 빠져서 침흘림ㅋ
10,잼씀ㅎ.ㅎ
9,지루한 시간 없이 후딱 지나간 시간 영화도 적당히 복잡하게 만들어 긴장감있고 스릴있게 만든 좋은 영화..
10,처음부터 끝까지 재밌다!!!
9,스타트랙 이게 처음인데 재미있음. 그 전 내용 몰라도 재밌게 볼 수 있음.
10,진짜 꼭 보세요 ! ! !요몇년동안 영화중에 최고였음 ㅠ계속생각난돠~~~~~~
10,이번해 SF영화 영화중에는 이게 최고인듯합니다....
7,아이맥스랑 베네딕트 컴파비치 빨 ㅋㅋ.. 만족했습니다 쾅ㅋ왘쾅 부라더 다메요 좋아하시는분이랑 셜록 좋아하시는분들 보세요 ㅋ
10,잼쓰스스스스
10,시리즈물이라고 해서 걱정했는데 전편을 안봤어도 무조건적으로 재미있는 그런 영화
1,돈 많고 시간 많으신 분은 보셔도 괜찮을거 같습니다. 전 돈도 없고 시간도 없어서 별점 반개 드리겠습니다.
10,와…요 근래 본 영화중에 아니 몇년간 본 영화중에 이 영화가 제일 재미있었음
8,액션은 좋았을지 모르나 그외 모든것에서 전편모다 못한느낌. 그러나 역시 기대를 저버리지는 않았다. 그만큼 재미있다.
10,내놓으라 하는 배우진들과 감독진 연출진들이 함께 했는데 의심할 필요가 있나싶은데
6,스케일은 크나  뻔한스토리 어린이들도  재미없다고학ㅋㅋ돈내고봤으면  아까웠을듯ㅋㅋ스팍 =홍철술스??=김호창ㅋㅋㅋ
9,막히는 부분이 없었고 전편을 구지 보지않아도 볼 수 있다는 감독의 배려가 느껴지는 영화 였다. 근대 여주들이 좀 예쁘게 좀 나와 줬으면하는 소박한 심정을 담아본다.
5,생각보다 스케일,스토리 다 별로였음. 여럿이서 봤는데  호불호가 좀 갈리는 것 같고  베네딕트도 적게 나와서 아쉬웠음. 그래도 목소리 하나는 멋져
10,남자친구가 너무 보고싶어해서 봤는데 잘본것같은 기분이 드는데요 영화 짱짱
10,짱 이었 습니다 ㅠㅠ 이번엔 저번보다 확실히 스케일이 크네요! 추천합니다
10,재미나요*__*
10,진짜 최고 ㅋㅋ너무재밌어요 와 진짜 몰입도가 ...!! 진짜 캐릭터가 다~~ 너무 멋있고 잘만들었고 진지하고 멋진 가운데 깨알웃음포인트도 너무 좋고 스토리정말잘만들었어요 배우들의 연기도 최고.. 꼭보세요 진짜 영화다운 영화에요
10,쌍제이 연출력인데 뭐 무조건 봐야지싶더라 오랜만에 영화 잘 고른듯해서 기분도 좋네
10,모든것들이 참 적절하게 만들어진 영화인듯 거기에 관객들의 웃음포인트까지 제대로짚은듯
10,사람들이 이 영화 추천하는 이유가 있네요ㅋㅋ진짜 영상미가 여태 봤던 기존의 영화들과 급이 다릅니다
10,진짜 재미있어요 !
10,최고네요. 액션이면 액션, 스토리면 스토리 놓친게 없는것 같아요. 액션영화 광인데 요즘 액션영화 풍년이라서 행복함ㅠㅠㅠㅠ 아이언맨에 이어서 실실 웃으면서 봤어요. 베네딕트는 역시 최고네요!!!!!
4,최근 본 영화중에 최악에프터어스나볼껄ㅡㅡ
10,전편보다훨씬재밌다 아 너무재밌어
10,와ㅜㅜ좋네요. 좋다고 말은 들었는데 이렇게까지 좋고 재미있을줄이야
8,10까진 아니고 재밌는 영화였다
8,평점이 너무 높다
10,돈이 절대 아깝지 않은 영화!! 베니 역시 스릉스릉♥
10,저한테는 기억에 참 많이 남을듯 비기닝 보다 더 재밌어요
10,개인적으로 돈이 아까운 영화를 싫어하는데 이 영화는 아깝지 않았어요
10,베니I love you
10,기대 하나도 안했는데 윽 젠장 ㅠㅡㅜ 너무 재밌어!!!
10,오빠가 여친이랑 데이트하고와서 이 영화 꼭 보라고해서 봤는데 영화 대박ㅋㅋ좋은영화입니다
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화의 등장
10,정말 시간가는줄 모르고 봤어요 오히려 끝나지않았으면!하면서 시계보고...ㅋㅋㅋㅋㅋ 더비기닝 보고 보는걸 추천! 더 재밌어요
10,괴물 영화
10,맛있는 팝콘이랑 시원한 음료와 함께 먹으니 더 좋았던 그런 영화 돈이 아깝지 않음
10,진짜말이필요없음ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요!!!!!
10,스고이
10,ㅋㅋ영화가ㅠㅠ너무 매력이 많아서 저는 황홀한 기분마저 느끼면서 볼 그런 영화였습니다
10,재미있게 봤습니다. ㅋ
10,아..진짜 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나오는 배우들이 좋아서 봤는데 배우들보다 내용이랑 영상이 더 대박 영상미 어쩔꺼니
10,갖출거 다 갖춘 영화 오랜만에 보네요. 메세지, 감정, 액션...  그리고 속편에 대한 기대감.  너무 재밌네요.  호호호호
10,재밌긔
10,우선 아이맥스로 안 본 사람들은 이 영화를 평가할 자격이 없고 아이맥스로 본 사람들은 알 것이다 이 영화를 형용할 단어는 이 세상에 존재하지 않는다는걸
10,헐리웃 영화인데 뭐가 걱정인가요ㅋㅋ거기에 쌍제이ㅠㅠㅠㅠ
1,왜재밌다고하는거지??
10,높은 평점에 대한 불신이 있었는데 진짜 그만한 점수를 받을만한 영화인것같아요
10,처음에는 걱정했는데 제가 괜한 걱정을한듯ㅋㅋ시리즈물이라고해서 재미없지않을까했는데 1편을 안봤어도 좋든데
9,OMG
10,정말 재밌어요
10,스타트랙 시리즈.. 이름만 들어봣지 , 여친이 보자해서 같이 봤는데 정말 재미있었습니다. 완성도 또한 높은거 같구요. 전편 안보고 봤는데 정말 만족했어요 ㅎㅎ
10,재미있다 전편보다 더ㄷ욱더 재미있어졌다~ㅋㅋ
10,더 비기닝 보신 분들이라면 더 재미지게 볼 수 있을듯
9,시리즈 본적도 없었는데 굉장히 재밌네요
9,더비기닝 보고 완전 빠져들어서 스타트렉 시리즈는 무조건 보는거임 ㅋㅋ
10,사랑한다. 결혼하자. 커크선장.
10,박수쳐주고 싶을 만큼의 퀄리티를 자랑하는 영화여서 개인적으로는 대 만족
10,멋있고 감동적이며. 재밌습니다. 그리고 아이어맨보다 더 높은점수를 드리고싶은이유는 마지막까지.재미있습니다. 막장이아닌.급하게 끝나는게 아닌것이죠.
10,ㅋㅋㅋ이렇게까지 웃길줄은 몰랐는데 확실히 웃겨주네요 정말..영화 참 좋았습니다
10,아 오해 사람들이 스타트렉 시리즈 거리는지 알겠다
8,예상되는 전개와 색다른 건 없었지만전투씬이라던가 보는 재미는 충분했다이런 장르의 영화를 좋아해서 8점
10,올 여름 이 영화로 더위식히시면 정말 좋을듯ㅋㅋ 영화재미있게 보고 맛잇는 밥 먹으면 데이트코스로 손색없을듯하네요
10,흐름도 유려하고 화면효과도 좋고 연기도 대박이고... 지루한 부분이 한장면도 없었음. 아이맥스 쓰리디가 진짜 쩔었음.
10,3D IMAX로 봐야 하고 3탄도 빨리 나와라
10,졸잼 두번보셈 꼭보셈
10,왜 이제야 개봉한거예요?ㅋㅋ진짜 기다린 보람이 있는 그런 영화였어요
6,와.... 평점... 이렇게 높나??
10,ㅋㅋ대박영화라고 해서 봤는데 진짜 초대박영화 쌍제이최고ㅜㅜ
7,생각보다 큰 스케일...괜찮은 그래픽...스타트렉 드라마로 안본 사람도 볼만할듯
4,영화 내내 반전없이 예상되는 스토리. 시각적효과는 볼만함.
10,기존 악역과는 다른 연기를 선보이는 베네딕트 컴버배치의 모습이 압권이었다! 영화의 완성도에 깊이를 더한 것 같다!!
10,영화가 스케일이 정말 달라서 그런지 입이 마르게 칭찬할만한 그런 이유가 있네요
10,아이언맨3 만큼 재미 있었다.
10,커크 (하트) 스팍
10,딸이 집에오더니 이 영화 요즘 인기많다고 봐야겠다고해서 봤는데 유치하지않고 좋았어요
10,평생 기억에 남을작품!!! ^^
10,이렇게 매력적인 악당이 있었던가..배우는 역시 목소리가 정말 중요하다.
10,영화가 진짜 대박ㅠㅠㅠ웃기기도하고 전우애를 느낄 수 있어서 감동까지
10,아이들과 함께 보기에도 좋은듯 특히 아이맥스로 보니까 더 좋았습니다
10,명불허전 SF 시리즈 스타트렉ㅠㅠㅠㅠ
10,여자들이 보기에 지루하지 않을까 했는데 그런 영화가 아니어서 저는 대만족
10,회사 언니의 추천으로 봤는데 영화도 좋고 나오는 배우들도 훈훈해서 더 좋았어요
8,볼거리가 많은 영화고 스토리도 탄탄하네요 ㅋㅋㅋ
10,왠지 안보면 후회할것같은 영화라서 봤는데 보길잘한것같은데요ㅋㅋ영화 베리 굿
10,대박이에요 전 여자인데도 SF진짜 좋아하거든요 ㅋㅋㅋ
10,베니
9,역시 J.J.에이브람스 감독! 완벽하게 재현한 우주 공간과 미래 사회에 감탄한다.
10,최고의 에스에프 영화 꼭 쓰리디로 보세요
10,조카가 보고싶다던데ㅋㅋ남자애들이 좋아할만하네요
9,아이맥스 3D로  즐기면 더욱 좋을 영화. 최고 !
8,두근두근 빨려들어가게 만드는 매력
10,베니♥♥♥♥♥♥
10,대세가 이 영화라고 들어서 봤는데 대세인 이유가 있었던 영화
9,시리즈물이였군요 그거모르고 그냥봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
9,SF마니아라면 심장이 두근두근, 하나라도 놓칠까바 집중하게 된다. 비주얼적인 면은 최상,스토리구성력도 탄탄하다. JJ감독이라 스토리로 실망하지는 않을듯... 전편을 안봤다면 다소 이해가 안될수도 있다
9,스토리가 잘 만들어진듯하면서도 조금 아쉽다. SF, 판타지, 액션류를 좋아하는 사람이라면 볼만하다.
1,2시간내내 뿌시기만하다끝남 보지마세요
9,아이맥스용 카메라로 제작 되어서 그런지 쓰리디아맥으로 보면 엄청나게 볼거리가 많은 영화입니다. 등장인물 모두 역에 몰입한 모습이 압권ㅎ 베니 같은 경우는 다음 편에서도 보고싶을정도로 악역을 너무 잘해서 한번 더 놀랐네요.
10,평점 낮게주는 사람 왜이렇게 많죠 ㅠㅠ 전 너무너무 재밌게봤는데
10,와 너무.ㅜ재밌어가지구요....졸린거없고그냥 짱입니다용.마지막에 5년동안 우주여행한다는거에서 너무 부러웠어요 흑흑 우주여행이라닝. 난 어려 오헷 우쥬쮸쮸쮸 암튼 악역 배네딕트오보비치인가 짱멋지고 스퐉 귀엽고 캡틴 굿!!!!!!!!!!!!
9,우주는 최후의 개척지이나 스타트렉 세계관에는 아직 개척할 것이 많다. 그런 의미에서 더블제이는 탁월한 개척자.
8,3D 그래픽이 점점 현실과 구분이 안갈정도로 좋아지니까 이런 SF 액션영화가 3D 그래픽을 바탕으로 더욱 현실감 있는 영상미와 재미를 느끼게 해준다. 그러나 내용은 그에 비해 적지 아니 부족함.
10,SF의 화려한 영상미도 멋지지만~ 영화 자체가 너무 재미있어요~! 중반부턴 아주 빨려 들어간듯...
7,괜찮은 3D 효과(아이언맨3보다는 훨씬 나은). 존재감이 강한 악당과 훌륭한 시나리오.
10,강력추천 너무 재미있게 봤어요...
10,날완벽히속인 유일한영화
10,보는 내내 지루하지 않았어요
10,꼭 3d로 보세요 우주탐헌 하는줄알았음 굳 ㅋㅋㅋ 스타트랙 더비기닝도 보고가세요
10,보고 지렸음. 어벤져스 재밌게 본사람들은 이것도 재밌게 볼수 있음 ㅋㅋㅋ 개인적으로 어벤져스만큼 재밌었음.
5,전편이 더 재밌었네요...러닝타임이 너무 길게 느껴짐
9,명품 SF 영화.
3,전편정도는 되겠지하고 봤다가 사기 당했다.. 에피소드가 너무 약하다 악동도 심심..
8,원래부터 말도 안되는 영화라는 사실을 알고 보시길.. 그래도 이만큼 화려하고 스케일큰 sf없습니다
7,재미있게 봤다 스타트랙은 원래 이런류의 영화임을 알고 봐야 한다. 무조건 깔게 아니구... 단지 1편에 비해서 약간 긴장감이 떨어진다 주인공보다는 악당이 더욱 부각되어 영화가 중심을 잃고 기운다는 점도... 하지만 압도적인 스케일은 볼 만 함
6,1편에 비해 지루하고 심심하다, 아이언맨보다는 한참 재미없다..
8,스토리는 약간 뻔한 구도였지만 스타트랙은 참 영상 보는 재미 아니겠어요?!ㅋㅋ영화보고 오자마자 스타트렉 옛날꺼 돌려보고있습니다!!!전편 보다는 아쉬운 면이 많이 있지만 그래도 재미있습니다!!아이맥스로 볼껄  하는 아쉬움이 남네요 ㅠ ㅠ
8,에프터어스 보고 스타트랙보면 스타트랙은 희대의 명작!!
9,약간 무리한 설정이었지만 스토리가 탄탄해서 커버가된다 전편보단 스토리에서 빈약하고 좁ㅇㄴ느낌이라 갠적으로 전편보단 못하다고본다.
9,이것저것 안따지고 그냥 잼있다!! 악역 왜이리 멋짐?ㅋ 극장에서 봐도 돈은 안아까운 영화임~
4,올해 처음으로 돈이 아깝다고 느꼈다~너무 지루하고 기대한만큼 실망도 컷음!
6,무슨 영화가 수학공식처럼 딱딱 들어맞냐 인물들 상황대처나 감정표현도 진부하기 짝이없다 카메라도 배경음악도 사건 터지고 수습되고 인물들 반응하고 갈등하고 하는 것들이 무슨 헐리우드 공식 보는 것 같애 cg는 쩔기는 한다만 긴장감이 안 든다 진짜
10,야 이게바로 SF 지
9,저는 정말 재미있게 보았습니다~~ㅋㅋ 정말 제가 좋아하는 스타일입니다.
10,진짜 재밌게 보고 왔음ㅠㅠㅠㅠ디지털로봤는데 아이맥스로 또 보려구요!!!!  꼭 보시길!!! 밑에분말처럼 꿀잼
10,재밌게 보고왔어요 캐스팅이 아주 예술이네요 베네딕트 연기 짱짱맨!
10,개꿀잼
10,무조건 10점 . 10점이 끝이라는게 아쉽습니다.
10,스타트랙2-칸의분노를 보고 이 영화를 보면 더 재밌음
9,액션,판타지만보는사람입니다. 재밌습니다!ㅋ진짜!ㅋ
10,영화라는게 뭔지 제대로 보여주는 그런 영화인듯합니다ㅎㅎ흥행하길 응원할께요
10,보는내내 가슴이 두근두근거릴정도로 재미있는 그런 영화. 전개도 좋고 다 좋았어요
9,찬양하라! 쌍제이브럼스!
7,아이맥스 3D 효과는 대단했으나...너무 기대했네ㅜ베네딕트의 연기력과 존재감이 아깝다ㅜㅜ
10,배우들도 좋고 CG도 좋았어요
10,저는 1편을 못봤는데도 영화가 좋더라구요ㅋㅋ그래서 비기닝도 다시 찾아서 보려고합니다
10,영화 너무너무 좋았어요ㅠㅠ 친구들한테 그래서 지금 카톡으로 마구마구 추천중ㅋㅋ
9,스팍의 감정에 이입되어 눈물을 흘렸다. 이런게 명작이 아닐까?
10,저는 처음에는 SF장르에 대한 걱정을 하면서 봤는데 영화 너무너무 좋아서 앞으로 SF장르에 관심을 가져보려구요
3,으아니 내가 이상한건가 나 뿐만아니라 상영관에 있던 사람들 몇몇 다 보지도 않고 나갔는데....
10,이 영화 정말 만족스러운게 재미도 있고 웃겨서 그런가 저는 더 좋았습니다
10,줄거리만 보고 꽂혀서 봤는데 영화 진짜 쩔더라
10,재밌었다!!!
10,급이 다른 그런 영화.. 블록버스라는게 바로 이런 영화를 말하는것같습니다
9,이 영화 지루하고 재미없다는 사람들... 무얼 보여줘야 만족할려나?
10,같이 본 친구들이 감탄하던데요?ㅋㅋ제가 보자고 한 영화인데 기분이 너무 좋네요
10,와..진짜 이정도의 퀄리티를 자랑하는 영화일줄은 몰랐는데 아이맥스로 보길 잘했습니다
10,내가 본 영화중에 최고의영화! 보고나왔는데 도시가어찌나 촌같아보이던지 ㅋㅋ타임머신타고 과거로온느낌 ㅋㅋㅋ
8,매력적인 캐릭터에 화려한 영상미를 입혔다. 베네딕트 컴버배치 팬이라면 무조건 봐야할 영화
8,스타트렉이 시리즈물인걸 오늘보고 처음알았다 꿀잼이였는데  피로 아기살릴땝터 누가 죽겠구나 이생각 확들고 피로 결국살리더라 그래서 제점수는요 8점
10,ㅠㅠㅠㅠ 아 이거 다음편도 나오겠죠
10,시간을 투자해서 봐도 될 정도로 제대로 된 영화 ㅋㅋ진짜 더운여름 이 영화로 더위를 삭히시길
10,한국인의 정서로도 충분히 이해 가능한 유머가 있어서 그런가 영화의 요소들이 참 좋네요
10,진짜 최고네요ㅋ 입이 안다물어졌음  왠만하면 imax3D로 보길 추천해요
10,볼까 고민했는데 고민을 괜히한듯ㅋㅋ진짜 이 영화 극장에 걸려있는 그 어떤 영화들중에 최고
10,저도 언니도 만족스러웠어요 오랜만에 영화다운 영화를 본듯한 기분이었답니당 ㅇㅂㅇ
9,어째서 이 영화가 쓰레기 분노의 질주보다 평점이 낮냐 말이다... / 진짜 네이버 알바들 ,, 난 알바 아닌 순수 일반인이다.. 10점은 과하고 8..5점 정도 되겠다..  // 물론 분노의 질주 평점 5점 이하임.
10,극장안에 사람들이 많아서 다무슨영화보는거지했는데ㅋㅋ이영화였네요 최고최고
10,어제 남친이랑 용산 12시꺼 봤는데 진짜 너무 잼있었음 남친이 몇일전에 이거 바로 전에 작품 스타트렉더비기닝 보여줘서 그거 보고 이거보니까 내용도 이해잘되고 너무 잼있어서 정신못차림 ㅋㅋ올해본영화중 최고
10,시간도 금방가고 그정도로 사람을 빠져서 보게 만들어주는 그런 영화
10,기대이상으로 재밌음 액션이나 스토리나 빠지는게 없음 중간중간에 유머도 섞여있고 진짜 볼만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ액션이면 액션..영상이면 영상.. 뭐한 빠지는게 없는데 거기에 유머까지 이 영화 최고
10,영화안보고 쓰나? 양심없는 사람들 꽤 있네............ 충분히 높은점수 받을만 한데
10,시사회로 봤었는데 내일 친구랑 또 보러 가요! ㅋㅋ 1편보다 전 2편이 더 재밌네요!
3,진짜 너무 졸렸음 어떻게 이런 영화가 있지??
10,셜록은 진리입니다ㅠㅠ 악역인데 왜 멋있는거임
10,영화 첨부터 끝까지 완전 몰입해서 봤어요 ㅋㅋㅋ 중간중간에 나오는 깨알유머에 빵빵터졌습니다 ㅋㅋ 한 번 더 보러 갈려구요!
10,엄지손가락을 치켜줄만큼 매력 쩐다 ㅋㅋㅋ
10,최고
1,베스트셀러 조작같은 영화 평점 조작이 의심되는 영화입니다....!!!
5,보고나서 괜찮았다란 느낌은 들지않았습니다. 80년대 스토리.. 아쉬웠습니다.
5,스토리가 너무 허술하고 과장만 난무, 잔뜩 겁주더니 결과적으로 별거없음. 비주얼은 인정하나 중간중간 지루하고 예전편만 못해요. 평점이 말도 안되게 높네요.
10,처음부터 재미있길래 후반부로 갈수록 재미없을까봐 걱정했는데 점저 더 재미있어지는 그런 영화
10,간만에 스케일 있는영화인듯ㅋㅋ 참재미
9,어차피 원작이 있는 영화라 스토리가 좀 단순하긴 했지만 즐겁게 봤습니다. 볼거리는 충분합니다.
10,지인들이 추천해줘서 봤는데 와..유치하지 않고 너무너무 좋은 영화인것같아요
5,1편이 더....좋았다..
10,스토리 따지는 사람이 젤 이해가 안갑니다. 어차피 원작이 있는거고 결론은 뻔한건데.....전 진짜 재밌게 봤습니다.
8,SF라고하기에는 뭔가 여운이 부족했다. 좀더 연령대를 높여 하드하게 만들었으면 괜찮았을텐데..
10,다음에 나오는 시리즈도 기대가 되요ㅠㅠ와..진짜 비기닝도 다시 한 번 더 보고싶습니다
10,밑에 분 애프터어스 평점을 잘못 남기신듯..
8,스타트렉의 기본 설정을 무시하면서도 <칸의 분노>를 지나치게 오마주한 작품. 1편의 완성도에 비하면 다소 실망스럽다. 재미가 없는 건 아니고 스타트렉 더 비기닝만 본 사람이라면 더 재밌을듯.
7,미국에서 반응이 왜 뜨뜨미지근한지 알겠네요. 영화가 지루합니다. 초반부는 좋았는데 정작 본론에 들어가니까 3D효과도 사라지고 내용도 느슨해지고.. 마무리는 억지스럽고.. 전체적으로 1편보다 별로 였습니다.
10,아이맥스 3d 지금 이순간 행복하다 눈으로 즐기시고 마음으로 즐기시고 좋네 ㅋㅋ
10,시리즈물이라서 처음에는 걱정했는데 괜한 걱정을한듯ㅋㅋ영화 너무 좋은데요
10,태어나서 이런영화 처음보네요 아들이 너~~~~~~~무 연기를 잘해서 윌스미스는 전~~~혀 보이지도 않더군요. 이게 진정 아버지가 아들을 위한 마음인가 생각이 들게 만드는 영화라고 생각이 드네요~ 아들액션이 엄청납니다~!!!! 윌스미스 당신이란..
10,보고 오자마자 평 올려요. 정말 재밌어요. 전작들을 못봐도 괜찮아요.강추!!
9,음 나름 재밌고 그런데 결론이 좀 싱거웠음베니가 오질나게 맞아서 약간 슬프다가싸우는 장면에서 싸울때마다 얼굴 늘어나는건 개그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 스토리 최악인데 평점 말도 안돼
10,JJ에이브람스 감독은 정녕 천재일까
10,시사회때 아이맥스3d로 보고 완전 감동 먹어서 오늘 다시 일반 상영관에서 봤는데.....아 너무 차이난다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이 영화는 진짜 아이맥스 3d로 봐야한다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,저랑 딱 맞는 유머코드로 만들어진 영화라 그런지 더 재미가 있었던것같은데요
10,감독의 연출이 대박 거기에 나오는 배우들의 연기도 대박 진짜ㅠㅠ 이 영화 단점이라곤 찾을 수가 없네
7,시사회로 봤는데  정말..볼만하다. 짜임새탄탄,영상미확보,교훈,훈훈한 남주인공들ㅋ적당한 긴장감에 확실한 기승전결. 마무리까지 깔끔. 시리즈라 그런지 스토리가  탄탄했다.  다만 네이버 알바들이 너무 많아서 평점 조금 낮추기 위해 7준다.
7,전작에 추가한 하나의 에피소드 정도에 불과하고, 시각효과는 군데군데 어설픈 부분이 있었다. 포스터에 구원은 없는가!? 별로 영화 스토리와 관계 없는 과장된 카피.
10,친구들이랑 같이 봤는데 친구들이랑 다 만족ㅋㅋ진짜 이 영화 추천하고싶습니다
10,진짜 최고였다 굿굿
10,진짜 스타트랙 더 비기닝볼때도 그냥 기대안하고 보고서 완전 너무 재밋게 봐서 스타트랙에 꽂혓는데 역시 스타트랙 다크니스또한 절 실망시키지 않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ스토리구성부터 영상미 기타등등 뭐하나 빠지는거 없이 완전 재밋습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아이맥스가 일반 보다 조금  비싸서 걱정했는데 값어치를 정말 확실히 해주는것같음
10,영상미, 교훈, 대사, 캐릭터 모두 뛰어났다~!
10,저는 이런 장르의 영화를 별로 안좋아해서 기대안했는데 반전ㅎㅎㅎ
10,이게 바로 영상미라는걸 느낄 수 있어서 좋더라ㅋㅋ영화 정말 굿
10,아맥삼디로꼭보세요 굿굿
10,시사회로 허접한 디지털로 보고온게 후회된다. 내용 모를때 아이맥스3D로 똻 보고 와야하는 영화인데...
1,배우들의 연기는 되게 만족스러웠지만 전체적으로 재민없엇습니다. 그냥 뭔가 스토리가 뻔한느낌.. 어수선하고 잡스러운건 많네요 예고편을 안보고가면 괜찮다 느낄것같네요 ㅡㅡ
10,평점같은거 처음 써보는데 영화 참 좋았어요.. 아직까지 여운이 가시질 않아서 그런가 추천합니다
8,실망했음 영화자체는 재밌었지만 예고편에선 엄청난액션을 자랑할것처럼했지만 실제론 노가리까는영화였음 1편보다 어수선하고 재미없는듯.액션 기대안하고보면 재밌을듯
10,쩝니다 ㅋ 연기 연출 장면 모든게 잘 어우러진 수작!! 더비기닝과 비교해도 전혀 뒤떨어지지 않는 후속!!
10,퇴근하고 그럴때 사람들이 이 영화 많이 찾아보던데 그럴만한 영화거든요 정말 꼭 보세요ㅋㅋ
9,쩐다!! 커크와 스팍도 멋지고 베네딕트가 연기한 칸의 카리스마도 죽인다. imax-3d 필수관람할것!!
10,4D로 봤음 대박 난리 났을듯
10,SF영화를 그닥 좋아하지 않아서 평점이 높아도 알바겠거니하고 별로 기대안하고 봤는데 진짜 재밋었어요!스케일과 진짜같은CG! 3D로 못본게 아쉬워요ㅠㅜ 저는 대만족이었습니당!
10,저는 영화가 너무너무 좋았던게 장르도 장르지만 은근 웃음코드가 많아서 좋았어요ㅎㅎ
10,별 다섯개중에 열개를 줘도 아깝지 않을 정도로 저는 대만족스러웠던 시간이었습니다
9,기대한 보람이 있는 톱클래스 블록버스터다  아맥 쓰리디 필수
10,러닝타임 시간동안 정말 적절하게 모든것들이 잘 만들어진 영화라 그런가 추천하고싶어요
10,대작이네요ㅋㅋ진짜 스케일이 우리나라 영화들과 다르다는걸 다시한번 느낄 수 있었던 그런 영화
9,새끈하게 잘 빠졌다...
9,스타트랙시리즈 를 몰랐으니 스토리가 약간 갸우뚱했지만엄청난 영상미에 그럴시간도 없었다. 이제까지본sf중 영상은 최고인듯스토리는 가면갈수록뻔햇지만 sf는영상보는맛이니후회는 없다 배우들이 참 짱인듯 이거보면분명배우들검색해본다 3d로한번더봐야지♥
10,또보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 3D로 한번 더 볼까
10,영화 정말 굿굿 제가 평점같은거 안남기는 스타일인데 이 영화는 꼭 남겨야겠다 싶더라구요
8,역시 1 편만한 2 편은 없다. 분노의 질주 보고 졸았던거  비하면 양호한 몰입도!
7,스타트렉을 모르는 나에게는 엄청난 영화는 아니었습니다. 그리고 특별히 3D가 뛰어나지 않아서 3D로 볼 필요가 없다는 생각이 들더군요. 재미는 있습니다.
7,생각보다 별로였음.  넘 기대를 많이 했나? 1편하고 유사한 장면도 많고 반전이라는게 넘 뻔하고 진부한......
6,어제 평점보고 기대하며 들어갔는데...............쩝....별로다 반전도 특히 커크살릴때는 너무 뻔했다. 난 후회했다 .. 80년대 SF영화를 보는 느낌이랄까..
10,최고...! 이야기를 너무나도 재미있게 매끄럽게 풀어나갔다...! 정말 재미있는 영화...!
10,후회하지 말고 3d로 꼭 보세요.
6,커크 와 스팍 의 참 오래 된 싸움. 맥 빠지게하는 순간이동 장치
10,4DX로  보았음...정말 시간 가는줄 모르고 집중해서 보았다. 베네딕트의 악역연기 정말 좋았음
7,그냥 킬링타임용....중간에 잠깐 지루하기도 함..
9,이상한평들보고 걱정했는데 기우였음.역시 스타트랙!SF를 좋아하는 분들은 보시고 후회없으실 겁니다.캐릭터들의 매력과 볼거리, 스토리 모두 만족합니다.영화보는중 지루함을 몰랐습니다.단! 전편은 꼭 보셔야 합니다. 안보시면 이게뭐야?하실듯
1,아 정말 지루하고 재미없당.. 보다가 재미없어서 나온 영화는 처음이네 진짜 재미업다 ㅡㅡ..
9,말이필요 없는 스타트렉시리즈 답다. IMAX로 볼걸 그랬나보다..
9,보는이를 무한하고 광할한 스타트랙 우주로 끌어들이는힘 있다! ㅠ 아마 2013년 SF중 최고일듯,  3D 아이맥스로 볼것을 꼭 !!! 추천
1,이거 평점 너무 높네 이 정도는 아니잖아~~~
10,개잼꿀잼..3D로 보고싶다
9,마무리가 너무 급작스럽게 흘러가는 감이있지만 감독의 상상력이 감탄스럽습니다 돈과 시간이 아깝지 않은 영화입니다
10,긴 러닝타임이지만 몰입해서 보았네요, 눈을 사로잡는 보는 맛이 있습니다
1,별 반개도 아까움... 도데체 이런 영화는 왜 만들었는지... 아무리 SF라지만~ 이건 아닌듯.... 볼만한거는 전투신이나... 스케일 큰 장면들... 우주씬... 이런거? 흡사 보면서 영화 4~5개가 짜집기 된 느낌이었음...
10,일반디지털로 본게 후회되네요. 아이맥스였다면 더 살았을 장면들이 몇몇보여서..ㄷㄷ 역시 인류의 로망은 우주에있나봅니다. 우주공간 무음처리는정말멋짐.. 내용도 그렇고 후속작도 기대되서 10점~
10,아이맥스로 또 봐야징~~~~~!!!
9,우주선 날라갈때 너무 소리가 커서 귀가 아팠지만 오랜만에 극장에 가서 보기에 좋았습니다.
9,만족합니다~ 10점을 주려했지만 예측가능한 스토리 전개에 조금의 아쉬움을 더해 9점드립니다 ㅋㅋ  추천합니다
10,스타워즈 이후 최고의 SF 블록버스터 영화라 자부합니다.2D로 봐서 아쉬웠는데 I-max 3D로 또 보러 가야겠어요
9,10점 주려는데 점수가 너무 높다. 그래서 9 점으로 준다.
8,여름이 성큼 다가선 지금 시원한 액션과 신나는 모험이 어우러지며 스트레스를 날려버릴 수 있는 오락영화의 정석!
10,베네딕트 컴버배치 존재감 끝내준다...
10,블록버스터가 가진 스토리의 허술함을 쌍제이는 반전이라는 장치로 교묘하게 긴장감을 유지시킨다. 스케일은 당근 최고. 이 영화 매력 돋는다
10,정말 재밌었다!! 크리스파인 재커리 퀸토, 베네딕트 컴배비치의 명연기! 그리고 쌍제이의 연출력 ㅎㄷㄷ
9,오늘 보러갑니다~ 완전 기대하고 있는 중!
10,굿
10,꼭 아이맥스3D로 보시길..3D영화의 참맛을 볼 수 있다. 정말 최고의 영화. 비기닝은 보고 봐주시길 ㅎㅎ
10,올해본 영화 중에서 최고였음  꼭 영화볼줄 모르는 놈들이 주워들은 것은 있어서 미국영웅주의니 뭐니..ㅋㅋ 그럼 쳐보질말든가..그런식으로 말하면 사람들이 오! 저사람 똑똑하네 할줄 알고..ㅉㅉ STAR TREK LIVE LONG AND PROSPER
10,엊그제 보고 오늘 또 보러가야징ㅎㅎㅎ
10,완죤 짱 ㅎㅎㅎㅎ 잼있고 쩌름!!
1,비기닝도 재미없었는데, 이건 또 왜 봤을까 ㅠㅠㅠ아이고 내 돈 ㅠㅠㅠ
10,너무재밋어아~~ 언제 실현가능할까? 가까운 미래는 좀~~
9,극장판 스타트랙 2- 칸의 분노를 꼭 보고 보시라 그럼 이영화의 대단함을 느낄 수 있다.  과거 원작에 대한 존경을 잃지 않는 재해석이 영화의 수준을 업그레이드 시킨다.이걸 보면 JJ의 스타워즈 후속편도 기대를 안할수가 없구나...
10,재커리 아즈씨는 내 머리속에는 아직 사일러임...
10,4d로 봤는데 진짜 최고였어요 ㅋㅋㅋㅋ 왠만하면 3d나 4d 추천
9,셜록! 악당이 되어 돌아온거야? 우월한 악과 선한 그들이 좀더 팽팽한 대립을 했더라면 더 멋진 영화가 되지 않았을까 하는 아쉬움이 남기는 했지만 그래도 충분히 멋진 영화였다.3D로 보면 운석과 파편이 날아온다며??
10,개봉전에는 애프터어스를 개기대했는데. 시간안맞아서 이거봤는데 거즘 3시간인데 가는지 모르고 봤음. 스토리 갠찬코 영상도 괜찬코 잘만들었음.ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없음.다시 보고싶네요!
10,꼭보세요!
10,재미잇음 3D로 못본것이 약간후회딤여
10,재미남
9,개그 + 캐릭터 + 3D + 배우들의 연기력  의  절묘한 조화가  보는  내내  빵빵 터진다.실제로  같이 관람한  관객들이  계속  웃더라.
10,이 영화.. 신난다... 악역 베네딕트 매력이 춸춸~~ ㅋㅋ 화려한 볼거리와~ 다져진 연기와~ 유치하고 뻔~~~한 스토리를 유쾌하고 fun~ 하게 잘 풀어냈다!! 감독에대한 신뢰도까지 up~!!
10,긴장감 없다는 사람들 이해가 안된다. 난 영화가 데체 몇시간인지도 모른체로 벌써 끝나는 거냐고 아쉬웠는데. 전작은 보고 말하는 건지. 진짜 아이언맨3보다 100배는 재미있다고 생각하는데 개인적으로.
7,배경은 화려했지만 스토리가 뻔했습니다. 약간 지루했어요.
7,뻔한  스토리지만   볼거리  있는  매니아들의 영화
8,긴장감을 조금더 늘려야했다
6,재미가  없지는 않지만 전작보다는 ..;; 영화의 몰입도가  다소 떨어지네요.
9,에퍼트어스안보고 이거 보길 잘했당 ㅎㅎ
8,화면은 화려한데 긴장감도 없고 스토리도 빤했다.
10,스타트렉2 - 칸의 분노 1982년작그리고 다크니스스타트렉의 역사는 이제 다시 시작되는겁니다.과거와 현재를 이어가는 새로운 스타트렉...최고네요~~
10,몇년만에 평점 매깁니다~! 10점 만점에 10점~!! SF적인 볼거리 + 유머 + 감동 + 반전 + 음악 모든 것이 잘 어울어져 있는 훌륭한 영화 입니다~! 커크와 스팍이 서로 나누는 대사들이 내내 생각납니다.
10,졸잼꿀잼
10,별기대안하고 봤느데 잼있게 잘봤어욤^^
10,존잘
10,개잼남ㅋㅋㅋㅋ1편 보고가심 다 잼남
7,전작에 비해 조금은 실망스럽지만 엄청난 스케일의 향연은 스토리의 답습을 커버한다
7,클리셰 범벅. 하지만 클리셰를 범벅해놓지 않았다면 실망했을 듯. 재밌는 공상 영화. 딱 그 뿐. 새로운 편 나오길
10,재밌고 스릴 넘친다
10,영화보는내내 악당에 빠져서 왔음...ㅋㅋㅋ 베네딕트 진짜 멋있음!!!ㅋㅋㅋ 형만한 아우 없다고 하는데..아우만한 형이없다? 였음..ㅋㅋㅋ 1편도 잼있었지만..2편이 스케일면에서도 그렇고..전체적으로 2가 제일 잼있었음...ㅋㅋㅋ 강추!
9,전편보다 더 강력해진 스케일과 재미..스토리도 굿! 베네딕트가 목소리도 좋고..악당이지만 멋있었음..난 1편보다 2편이 더 잼있었음..1편도 잼있었지만..영화 끝나고 3가 왠지 나오지않을까?라고 생각했음..1을 본 사람이라면 꼭 봐야할 영화!
8,반가운배우들이많아몰입도↑↑
5,와 재미있다 수준까지는 아님~스타 트렉을 모르고 보면 지루할수있음~
9,역시 스타트렉만의 탄탄한 스토리가  좋다. 무식하게 부셔버리기만하는 SF작품들은 반성좀 해라. 단.. 다크니스가 생각보다 약해서 조금 아쉽네..3편도 기대댄다.
10,스토리는 평이하지만 다른 모든게 압도한다
10,처음에  엔터프라이즈호 바다에서 올라올 때 인상깊었음 ㅋㅋ 우리 지구사람들이 외계인을 예전에 그렇게 만났을수도 있었겠구나 하고 생각했었다
10,굿굿굿굿 전개도빠르고스토리도 좋고!!
10,이게 재미없다고 하는 애들 만나지마라
9,근 3년동안 개봉작 중 돈 안아 까운건 이영화가 처음이다
10,굳
9,진짜 재밌었어요!
9,으왕재밌어 베네딕트가끝까지잘살렸다
8,볼만함 중간루즈해짐 그러나 마지막 이삼십분진짜재밌음 시간가는줄모르고봄 ㅋ
10,극장서 안보면 후회할 영화. 쓰레기 조폭 억지 코미디 한국영화랑 이런 영화를 똑같은 돈 내고 본다니...쓰레기 한국영화 만드는 놈들 다 X잡고 반성해라.
10,확실히 재밌네. 전설이 만들어지는구나~
10,베네딕트컴버배치 분량이 생각보다 적은게 아쉽다하지만 볼거리풍성하고 스팍이 귀여우며 스토리도 알차다
7,아이맥스3d 영화가 이렇게 졸리긴 첨이다...;; 전편보다 훨씬 재미없는듯...;;;
10,완벽!!! 다보고도 여운이 가시질 않아 심장이 벌렁벌렁!! 너무 재밌게 잘봤어요~ㅎㅎㅎ 베니도굳굳♥.♥ 아! 꼭 imax 3d로 보세요 여러분!!
10,더 비기닝도 재미있었는데 이건 정말.....
10,지림의 연속
10,최고....♥
10,보고나니 쓰리디로 볼 껄하는 아쉬움이! 재밌게 잘 봤어요!
10,베네딕트 컴버배치 존나멋있다...진짜 영상미최고고 머 스토리도 이정도면괜찮고 악역이왤캐멋있는거야 ㄷㄷㄷㄷ 이제 맨오브스틸볼일만남앗넹 ㅋㅋㅋ
10,IMAX 3D로 관람했다. 4DX로 2차 관람 예정, 디지털로 3차 이상도 찍을 수 있을듯.
10,기대안하고 갔는대비명지르게 잼썻음
10,최고의 SF 블록버스터!! 볼거리도 많지만 무언가 아쉬운 영화...
8,더 비기닝보다 줄어든 긴장감과 볼거리. 막판에 가면서 급빨라진 진행속도에 아쉬움이 남는다.
10,자세히들여다보면정말그렇게큰사건도아닌이에피소드를제이제이감독은너무나도멋있게장장두시간동안펼쳐냈다!트레키들은물론스타트렉을모르는분들까지남녀노소안가리고다같이즐길수있다!!!!!!대~~박
10,진심 2차 관람 고민 중... 베네딕트 완전 대박!!!>_<
10,good good good!
10,추천하고싶은 그런 영화 개인적으로 올들어 본 영화중에 제일 재미있었습니다ㅋㅋ
10,4D로 봤는데 정말 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르고 봤어요!!!  1편 보다 스토리도 더 좋았어요. 보는 내내 긴장하고 봤네요ㅎㅎ 보고 나서 또 보고 싶을 정도로 재미있었던 영화^^추천합니다.
10,1편보다 더 재밌다
10,블록버스터ㅠㅠ진짜 이 영화야말로 잘빠진 블록버스터영화네요ㅋㅋㅋㅋ 와 굿ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굉장한 몰입도를 보여준다. '워프'라고 하는 것을 할 때는 나도 모르게 빨려들어 가는 느낌이고 이왕이면 전 편인 더 비기닝을 먼저 보고 다크닉스를 보는 것을 추천
10,보는내내 가슴이 뛸 정도로 영화 좋았습니다. 하나하나 뭐 훌륭해서 단점이 없는 그런 영화
9,스팍과 칸 만으로도 멋지다~베네딕트 극장서 보니 더 매력돋는다~
10,또봐요
10,포스와 간지는 따라갈자가 없다. 베네딕트 쵝오
10,생각보다 더 재밌었던 영화 멋져!!
10,상상력을 자극하고 보고나면 개운한 영화!!만족!!
10,쩐다
10,굿
3,음저는 액션을좋아하는편인데 액션씬이거의안니와서
10,개쩐다
10,굿 전편보다 더 멋있어ㅠㅠㅠㅠ
10,J.J 에이브럼스??? 내가 보기엔 완전 JJJJang 에이브럼스다!!!
8,사전 내용을 모르고 본 입장에서 몰입하기 까지 꽤 인내심이 필요했다. 하지만 그 후엔 상당한 몰입도를 보여준다. 전개나 컨셉이 조금은 옛날 스럽고 유치하지만 액션 뿐만 아니라 드라마도 훌륭한 편. 전편을 먼저 보는 것을 추천.
10,정말 재밋습니당 꼭 아이맥스3D로 보길
10,쩝...너무 재밌다...도대체 지루한 틈이 없네...
9,만점을 주지 않은것은 다음편에 대한 기대감이 0.5% 섞여 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 잼난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,2013년 개봉작중에 탑원 진심쩔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후회안함 아직도 여운이남음 와ㅠㅠ진짜 눈호강햇다
10,더 비기닝보다 더욱 진화함. 진짜 너무재밌다 ㅋ
10,jj 날 지루하게 놔두질 않는군...
10,진짜  재밌어요~감동 받고 왔어요,다음편도 너무 기대 되네요.최고최고최고!!!
10,스타트렉 시리즈에서 절대 빠질수 없는 베네딕트라는 남자를 알게되었다
10,원래 시리즈의 구성을 모르는 사람들은 비기닝부터 공부하고 보면 더 재미있을 듯. 처음부터 끝까지 다이나믹
10,국내로 수입되면서 어느 부분이 삭제된것 같아서 아쉽다 아무튼 스토리는 그렇다 치고 전투씬에서 나는 두 손들었다. 정말 쩐다
10,배네딕트 나올때마다 소름ㅡ..ㅡ
9,액션보단 스토리가 참 강한듯해요 오글거리는 장면이 있음 ㅋㅋ 더 비기닝을 먼저 보면 더 좋을듯
10,역시 에이브럼스감독이네요 이감독연출작은 항상재밌다는 ..
1,이것보다 아이언맨3가차라리 더 재밋음
10,흥미진진.
9,SF물을 봐도 눈물이 울컥할 수도 있구나.
10,스타트랙 전편 안봤는데도 진짜 재미있고 영화관에서 볼맛나는 영화 계속 눈뗄수 없게 만드네요 좋아요
8,괜찮은 sf물인 것 같아요.^^ 시리즈 물들로 쭉쭉 나왔으면 하는 바램이~~
10,ㅎㅎㅇ재밋엌ㅋㅋ 아 좋다
10,짱
10,2013  아이언맨3보다 재밌음 꼭 보세요
10,별로 기대안하고 보러 갔는데 생각보다 되게 괜찮은 영화! 좋아하는 배우들이 나와서 더 좋았던 영화
10,시간가는 줄 몰랐다. 역시 J.J 다웠고, 탄탄한 연기력을 가진 배우들과 내용 그리고 영상 모든 부분에서 높은 점수를 주고싶다. 이번 시리즈는 감동도 꽤나 컷다. 다음 시리즈가 꼭 나오기를... Leonard Nimoy Forever!!
9,가장 핫한 스타트렉 ,,,,,,,,,,,,지금까지 스타트렉은 잊자.
10,방금 인천 아이맥스에서 보고왔습니다..알바아니구요..솔직히 이정도면 표값은 아깝지 않네여..정말 잼있게 봤습니다.
10,말로 표현할 수 없다.. 최고!
10,기대 이상의 걸작. 한번 더 보고 싶어짐. 영화가 끝나갈 때쯤 영화 초반부가 아련해지는 매력.
10,탄탄한 스토리와 화려한 영상으로 기대한 것 그이상을 볼수 있는 영화!
10,bb
10,하 지루할틈이 없엇다 존해리슨 날 가져
10,끝날때까지 반전의 반전 전혀 스토리를 예상할수가 없어서 두시간 내내 긴장하면서 와 진짜 대박 이런영화가 나오다니
10,ㅠㅠㅠ 베네딕트때문에봣는데 스토리도 재밋엇음 ㅠㅠㅠㅠ 최고
10,최고의sf영화네요~ 감동과재미와스릴을 한번에 느낄수있었어요
10,IMAX3D를 위한영화!!!!
10,굿
10,와
10,아이맥스 3D로 꼭보세요 진짜ㄷㄷ
10,끝나면 헐 소리 나옴 ㅋ 아이맥스로 보면 진짜 끝내줄듯
10,누가 감히 이영화에 허점을 짚을수있단 말인가
10,기대 이상으로 멋진영화였다.
8,꿀잼남 . 스토리가 좀 아주 약간 모자른거 빼고... 연기도 다들 잘해서 몰입도도 좋음
6,생각보다 별로임...전형적인 미국인 영웅주의  희생스토리가 기반임......그래픽만볼만하지 내용은 생각보다 유치하고 너무 억지로 전OOO는감이..
9,스타트렉 더비기닝을 보고나서 보는것이 가장 좋을듯하네요그리고 더  추천을 하자면 스타트렉 칸의 분노(극장판)을 보시는것을 추천합니다 왜냐?  그건 스포일러가  되기때문이죠   다크니스 재미가 있습니다 강추
10,재밌어요, ㅋㅋ 베네딕트 컴버배치 대사할 때 표정이 너무 섹시해, ㅋ ㅋ커크,스팍,우후라 역할 배우들도 모두모두 연기도 좋고! ㅋㅋ
10,밑에 OOO아 이 영화에 왜 미국우월주의가 나오냐 ?? 너야말로 알바같에 ㅋㅋ 아 그리고 진짜 보고왔는데도 내 영혼까지 스타트렉의 광활한 우주에 놔두고 온거 같다 숨쉬는걸 까먹을 정도로 절대 멈추지 않는 영화 !!! 올해 최고의걸작이다 !!
8,재밌었어용 ㅋㅋ 그런데 너무 빨라서 어떻게 지나갔눈지 모르겄어요
1,알바는 그렇다쳐도 기자나 평론가들은 돈받고 점수 주나.. 양심까지 팔면서 점수를 그렇게 후하게 주는 이유가 뭐냐? 완전 미국 우월주의 영화에 이런류는 스토리도 뻔해,. 그냥  토나오게 영화만들었더만..부끄러운줄알어 평론가놈들아 관객이호구냐?이영화망함
10,SF 정석스케일. 벌써부터 다음 항로가 기대된다
10,너무재밋네용ㅎ
10,재밋당
10,볼거리가 풍성하고 불쌍한 사람들도 많고
1,아 평점만 믿고 봤다가 진짜 재미없엇음 진짜 평생 영화관 가면서 이렇게 돈아까운적처음 3D로봤는데 처음 10분동안만 와 멋져 생각들고 그뒤로부터 머리아프고 아나 ;;
10,스타트렉 내용 하나도 모르는 사람도 충분히 이해할수있는 영화.베니보러 갔다 스팍이랑 커크 주인공인건 알았는데 베니 보러갔다 자꾸 걔네둘만 나와서 좀당황ㅋㅋㅋ그래도베니는 목소리로 미친존재감 제대로 발휘해 주셨어욬ㅋㅋㅋㅋ무조건 보세요!!!베니 짱짱맨♥♥♥
10,꼭 영화관에서 봐야하는 영화!! 이렇게 매력적인 악역이 또 있을까...★
10,미워할수없는악역
10,두 번째 보는 건데 더 재밌어.. 베니 목소리 진짜 어우
10,재밌게 잘봤습니다. 1편은 그냥 그럭저럭이었다는 기억이어서 기대 별로 안했는데.
9,놀라운 비주얼의 SF 블록버스터 끝판왕
10,정말 재밌게봤어요 지루할 틈도없이 봤던것 같아요그리고 베네딕트 정말 연기 잘한다..!
7,스타트렉 팬이라면 꼭 봐야되는 영화ㅋ
10,영화자체 분위기때문에 지루할틈없이봤네요~ 4d로봤는데 이 영화에 적격이었어요
10,완전 재밌어요.  일반으로 봤는데 다음에 아이맥스로 한 번 더 봐야겠어요ㅎㅎ
10,영화보는눈이 까다로운 편인데도 이 영화는 제 눈에, 제 마음에 쏙 드는 그런 영화였어요ㅎㅎ
10,베네딕트컴버배치 카리스마ㅎㄷㄷ
10,평점원래 안남기는데 이건 남겨야겠네요 아이맥스3D로 꼭 보세요! 영상미 진짜 대박!ㅋㅋㅋ
10,전혀 지루하지 않았습니다 넘 재밌네요
9,Good Movie!!
10,3D 효과만으로도..진짜 10점 주고 싶다. 그리고 정말 매력적인 스팍 ㅋ
10,전보다 업그레이드 된 영화라 볼만 했습니다
10,반전이 없으면 영화가 재미가 없어지는데 ㅋㅋㅋ 유머와 반전까지
10,내가 본 영화중 최고
10,나름 유머코드가 잘 맞았어 넘 재밌었어요
10,캐릭터가 확 잡혀있어 흥미로웠어요 ㅋㅋ
10,진짜..재밌었다♥
10,굳 다크니스~!!
10,영상미에 눈을 뗄수 없었네요
10,연기며 목소리며 베네딕트 정말 최고다!!
7,후반의 지루함이 좀 아쉽지만 전체적으로 전개도 빠르고 볼거리도 풍성했다. 그런데 왜 자꾸 우주버젼의 데스티네이션을 본듯한 느낌이 들지?
10,감독이 현존 최고의 3d, 아이맥스 기술로 만들었다는 말은 진짜였습니다! 가능하면 꼭 아이맥스3d로 보세요. 먼지하나에도 3d효과 들어간거 보고 소름끼쳤네요
10,한번 더보고싶은 영화는 정말 오랜만
10,올해의 영화
10,여태까지 보지 못했던 영화를 본것 같다.
10,이런 영화 정말 오랫만이네요~ 스타트랙 정말 최고!!!
10,이런 쾌감을 느낄수 있는 영화 오랜만인거 같습니다 잘봤습니다
10,역시 스타트렉은 스타트렉 지루할 틈이 없다...
8,뭐 그냥 볼만하네
10,쩜 그냥 쩜
10,아이맥스 3D 대박~!!스토리 탄탄하고 너무 재미있었어요~볼거리 진짜 화려함~~!!
10,데이트영화로도 손색이 없는 영화라 그런지ㅋㅋ저는 이 영화 데이트영화로 꼭 보시길
10,짜응
10,더 비기닝편을 이미 봤어서 이것도 어느정도 재밌겠다-는 싶었는데  기대보다 더 재밌었습니다! 첫장면부터 흥미롭고 지루할틈이없게 영화를 계속 이끌어가주는ㅎㅎ 대화나 배경보는맛이 쏠쏠했습니다! 3D로 걸 후회중이네요.. 제대로보실분은 꼭 3D로 보세요!!
10,눈과 귀가 호강했습니다 ㅎㅎ SF 좋아하시는분이라면 꼭 봐야할 영화!!!
10,존잼! 꿀잼!
10,아직까지 머릿속을 떠나지 않는 이 영화 정말 장점 투성이라 그런지 추천하고싶습니다
10,대작이네요 정말 ㅜㅜ이런영화를 대작이라고하지 뭐라고 하나요 와 감탄감탄
10,남자들만 보기 좋은 영화라 생각했는데 여자들이 봐도 좋은 영화인듯ㅎㅎ영화강추
10,스케일이 장난아니네요ㅠㅠ역시 헐리웃 영화는 이래서 볼 수밖에없고 훌륭합니다
10,비기닝 보단 별론거 같지만 볼만해요 ㅋㅋ
10,정말 눈이 즐겁습니다 ㅎㅎ IMAX 3D로 꼭 보세요!! 아이언맨3보다 더 재밌네요.
10,굿..또보고싶다
10,영상미가 진짜 대박ㅋㅋㅋ이런 영화 처음봐서 그런지 신기하고 재미도 있었어요
10,일반으로도 보고 오늘 IMAX 3D로 봤는데요. 정말 차원이 다르네요. 왕십리아이맥스 자리없어서 상암예약했는데 그정도로도 대만족
10,전작보다도 훨씬 좋고 스케일도 커져서 그런가 관객입장에선 이만하면 대만족
10,스토리가 헐렁하긴 하나 2D와 3D가 절반을 차지하여 볼만한 볼거리를 주었습니다.. // 몰입도는 좋네요 CGV I MAX 로 감상해서~~~!!! // 제작진들이 500명 정도 되어 보이네요 한 500~600정도.. 한국영화 인원보다 많더군요!!
10,보면서 시간이 너무 빨리갔다는 생각마저 들 정도로 좋았음 ㅜ다음시리즈도 나오겠죠ㅠㅠ
8,대중성 스토리 연기력 모든것이 최고
9,전편 보다 스토리도 탄탄하고 볼거리가 매우많아짐.
8,근래 본 SF중 토탈리콜 다음으로 괜찮았다. 2/3까지는 참재밌게보다 뒤에 가서 늘어짐
10,재밌었어요!  베니의 연기력 최고!!
10,sf를 좋아하지도 않는데 이 영화는 너무 좋았어서 그런지 앞으로 SF장르에 관심을 가져야지
9,전 2D와 3D 둘다 봤는데, 둘다 장단점이 있지만, 몰입도는 2D가 더 좋았던거 같습니다. 화질도 미묘하게 2D가 더 좋게 느껴지더군요. 감독JJ 가 원래 3D를 별로 않좋아 한다고 인터뷰에서 밝힌바 있는데.. 저도 2D가 취향인가 봐요.ㅋ
10,잼다
1,해외영화에도 알바가잇나..절대 9점짜리영화는아닙니다 개인적으론 4점
10,아이맥스로 꼭 보시길ㅠㅠ진짜 영상미가 황홀한 정도라고 해야하나? 암튼 꼭 보세요
9,전편보다 살짝 산만하지만 캐릭터매력은 너무너무 만빵 .. 첨 보는 사람들은 처음으로 SF에 빠지게 된다더군요 ^^ 흐흐 이런 SF 넘 좋아요 강추강추 가족끼리봐도 재밌을 블록버스터 입니다
10,탄탄한 스토리 때문인지 영화를 더 집중할 수 있었던것같아요 추천할께요
10,베네딕트 무게감으로 영화를 살려주네요
10,시사회 갔다온 친구가 추천해줬는데 보길 잘했네요
10,평점이 이렇게 높은지 알것 같습니돠
1,아이디 클릭해서 다른 영화 리뷰 없는 것들은 전부 알바라고 보시면 됩니다
10,주말에 봐야겠다 ...
10,이런건 다운용이 아닙니다 꼭 보세요
10,저는 평점같은거 안쓰는 스타일인데도 이 영화는 안쓸수가없어요 영화 최고
10,웃길줄은 몰랐는데 심지어 웃겨주기까지하더라ㅋㅋ이영화 매력장난아님
10,베네딕트.......♥
10,지루할틈이라곤 전혀 만들어주지 않는 이 긴장감넘치는 영화! 강추ㅎㅎ
10,저는 비기닝도봤는데 그때보다 영화가 정말 재미가 배가 되고 스케일도 배가된듯해서 추천합니다
9,역시 스타워즈vs스타트랙 논란이 끊이지 않을만 하다. 근데 나 남잔데 커크 죽은줄 알고 진짜 울컥했었자나 힝 ㅠㅠㅠㅠㅍ
10,다른 사람들은 모르겠지만 나는 개인적으로 아이언맨보다 잼났음
10,약간 유치한면이 없지않아 있지만 이게 또 한재미 하잖아용ㅋㅋ
10,압도적인 영상미와 베네딕트 컴버배치의 연기는 정말 최고였다.하지만 이 평점은 이 영화에 맞지않으므로 평점 조절용으로 10점준다.평점이 더 올라가야함.
10,살아 생전에 우주체험을 꿈이라도 꿔 보겠소~ 멋짐!!!! 다음편은 좀 일찍 나와주길바라요~~
10,후속작도 나올것 같은데 한번 기대해봐야지 ㅋㅋㅋ
10,블록버스터란건 바로 이런걸 보고 말하는거지..
10,올해들어 가장 재밌는 작품이 나온것 같아요~
10,배우들의 연기력으로 모든걸 커버할수 있네요
10,스케일과 스토리가 만나 훨씬 뛰어난 영화가 탄생했습니다
1,알바들 평점조작 보소...
10,영화관 직원이 추천해줘서 봤는데 재밌어요!
10,안보면 말을 하지마삼 ㅋㅋㅋㅋ진짜 대박
10,지인이 추천해줘서 봤는데 영화 정말 좋던데요ㅎㅎ 많은 분들이 이 영화 접하시길
10,영화보면서 우정을 느낄수있었기에 재미와 감동까지 더해졌던 그런 영화
10,완전잼써요ㅠㅠ
10,스타트랙 더비기닝 보신 분들이라면 꼭 봐야하지 않을까
10,쌍제이감독 정말 대물급감독이네요..앞으로 이 감독나오는영화는 무조건 볼생각
8,다좋앗지만 조금은 조잡한 시나리오
10,이게 시리즈물이었는지도 나중에 알았어요ㅋㅋ그만큼 즐기기에 괜찮은 영화인듯합니다
10,SF영화 좋아하는 나에겐 최고여따 ㅜㅜ
10,보는내내 스케일이 커서 그런가?영화 집중도 잘되고 이해도 쉬워서 넘넘 재미있더라ㅎㅎ
10,4D&3D 로  이 시리즈를 처음 봤는데 개잼 .. 스타워즈보다 재밌는듯
10,영화가 어쩜 이렇게 재밌니ㅠㅠ제가 올들어서 본 sf영화중에 이영화가 베스트오브베스트
10,보는내내 흥미진진하고 쉴틈없이 긴장하게 만들어줘서 그런지 시간이 훌쩍 지나가더라구요
10,역시 대박!!
10,역대 최고 3D
10,JJ에이브럼스 감독에 대해 다시 알게 되었네요
10,절대 놓쳐서는 안될 영화중 하나가 되었습니다
10,다크나이트에는 조커가 있다면 여기엔 베네딕트가 있다
8,비기닝에서의 캐릭터들을 다시 만날 수 있어 반가웠다.. 특수효과, 음향등.. 귀와 눈을 즐겁게 해주기에 충분했다.. 다만, 비기닝때도 그랬지만.. 생각보다 스케일이 작은 전투씬이 아쉬웠달까..
10,돈이아깝지 않앗다 두두둥
10,제가 웬만해선 영화볼때 아이맥스로 보는편이 아닌데 이 영화는 꼭 투자하셔서 보세요
10,대작 말 그대로 대작입니다 평점이 높은 이유를 알겟어요
10,요즘 대세가 이 영화라고 들었는데 확실히 그런 값어치를 하는 영화인것같습니다
9,결말의 답은 주인공이 아니라 스쳐지나가는 주위 동료들의 조언이였다.이영화의 결말을 예측하는 사람은 정말 천재임.
10,전 솔직히 아이언맨보다도 훨씬 더 재미있어서 그런가 이 영화 강추강추ㅎㅎ
10,쌍제이는 뛰어난 블록버스터 감독
10,JJ에이브럼스 감독의 명성에 걸맞는 작품
10,더 비기닝이 첫 번째 시리즈로 좋은 역할을 했다면, 다크니스는 두 번째 시리즈로서 할 수 있는 역할을 충족했다고 할수 있다.
10,다크나이트라이즈이후로 제 생각에는 이 영화야말로 아이맥스로 꼭보시길
10,지금 막 보고 왔네요 2013년 영화 중 최곱니다 2시간이 넘었다는 느낌이 없을 정도 재밌네요
10,베네딕트ㅜㅜ완전좋아.. 진짜 보는내내 간지난다는 말이 이런말인듯ㅋㅋㅋㅋ
10,2년 기다린 보람있었닿ㅎ
10,평점이 이렇게 높은 이유가 있었던 확실한 그런 영화였기에 좋은 점수 드리고 싶습니다.
10,영화 정말 성공했으면 하는 영화입니다ㅋㅋ 재미도 있었고 영화도 짱짱
10,베네딕트 bbbbbbbbb꼭 IMAX로 보시길!
10,3D최고입니다 4D로 봤음 대박난리낫을듯
10,미친존재감 베네딕트!!!!! 쩔어요
10,목소리만으로도 뻑가게 만드는 베네딕트
10,어느하나 빠질수 없었던 영화로 완벽했습니다
10,베네딕트 연기…미칩니다!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀요미 크리스파인
10,큰 상영관에서 큰 스크린으로 보니까 영화 재미가 정말 장난아니던데요ㅋㅋ굿
10,영상미가 진짜 장난아니더라ㅜㅜ 이영화 꼭 아이맥스로 보시길
10,에이브럼스 감독이 진짜 이렇게 영화를 잘만드는 감독일줄이야ㅎㅎ최고였당
7,정말 머라 형언할 수 없는 영상의 끝을 보여준 듯 하다. 그리고 그 공들이고 돈도 많이 들인 영상보다 인상적이었던 우리 셜록씨의 목소리와 존재감. 그런데 영화자체는 그냥 좀 심심하고 긴장도 별로고 재미는 그럭저럭이었던 듯.
5,알바들이냐? 솔직히 기대한만큼은 아니였다.
10,제가 너무 좋아하는 크리스파인이 나오는 영화ㅠㅠ완전 재밌었음
10,올들어 제대로 된 대작 하나가 나온것같아서ㅋㅋ진짜 이 영화 만큼은 큰 스크린으로 봐야겠어요
10,각자의 취향이 다르지만 진짜 아깝지 않았던 영화
10,캐릭터 먼저 본다음에 보니까 훨씬 좋네요
9,SF치곤 CG며 연출이며 스토리 그리고 연기까지 이만한 공상영화는 없다
10,스트레스 풀수 있었던 영화 잘봤어요
10,넘 보고싶었는데 드디어 봣네요
10,극장에서 꼭 봐야할 영화이네요
10,절대 후회안할 영화예용 꼭 보세용
7,기대가 커서인지...그럭저럭 재미는 있다.
10,ㅋㅋㅋ난 이런 스토리 전개 넘넘 좋다
7,많이 기대했던 것보다는 재미있지는 않았다.이번에도 알바들한테낚인거 같다.
10,기대 안하고 볼게 없어 봣는데 재밌네요 1편보다 훨씬 나요.. 광고좀 하지..
10,기대안하고 봤는데 생각보다 넘 잘봤네요
10,엔딩이 다소 부족하지만 그래도 넘 재밌었다
10,아이언맨보다 재밌었던 개인적인 의견
10,최근에 본 영화가 없다면 정말 추천합니다
10,아이맥스 3D로 봤으면 더 재밌었겠다라는 생각이 영화를 보면서 자꾸 들더라구요.. ㅠ 나중에 시간되면 꼭 아이맥스로 봐야겠습니다. 디지털로 봐도 재밌어요~ 꼭 보세요! 추천!
10,진심으로 영화본 분들이라면 평점이 높을수밖에 없을듯 합니다.
10,이런영화 간만에 보니까 또 색다르네요
10,IMAX 3D로 꼭봐라 아바타급영화 쵝오 ㅠ
9,스타트렉재밌네욬ㅋㅋ근데 다크니스보기전에 더비기닝 먼저보고 보는게 더 몰입감있게 보실수있을거예요!
10,대중성에 오락이 가미되어 더욱 즐겁게 볼수 있었던 영화
9,악당매력터짐
10,화려한 3D과 CG의 시각 효과! 기회 되시면 3D로 보는것도 좋을 것 같다
10,아이맥스로 봐야징ㅠ_ㅠd
10,아이맥스로 보시길 추천합니다
10,또봐야징
10,재미있다.
10,SF영화는 언제나 진리! 아이맥스로 보니까 완전 환상이었다
10,이건 3D로 보세여..2D로 봐서 후회가..ㅠ.ㅠ
10,전에 더비기닝을 본적이 있어서 다크니스 개봉한다는 소리듣고 완전 기대만빵ㅋㅋㅋ 오늘 오전이 시간 되서 보고왔는데 진짜 대박이에요 꿀잼꿀잼
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봣어용ㅋㅋㅋㅋ넘 재밌음
9,방금보고왔어여...재미있네여..아이맥스로보면 더 좋읐을껄...쫌 아쉽네여.
4,왜... 이 점수를 줄 수 밖에 없는지는... http://antidongtac.tistory.com/60 요 글로 대체함.
10,우와ㅠㅠ 아이맥스로 보니깐 더 쩌네 ㅠㅠ 베네딕트 컴버배치 연기도 대박인듯요 ㅠㅠ 3편 나올라나 ㅜㅜㅠ
10,재밌게 봤습니다
10,비쥬얼은 아바타급 (아이맥스3D 장난아님) 내용은 없고 재미는잇다
6,오전에 보고 옴 그냥 광고가 전부인 영화 머 특별한것은 없음. 드라마 영화로 만든 느낌.평점이 넘 높아여 한 7점 정도가 딱~
10,IMAX로 개봉하자 마자 봤는데,,,, 입이 쩍~ 스타트렉 졸잼!! 아놔~~~~~~~~~~
10,와........이걸 시사회로 공짜로 보다니, 미안해진다. 돈내고 또 봐야지.
10,이런 우주배경 영화는 잘 안보던 차에 베네딕 때문에 본건데 진짜 짱짱맨... 스타트랙 더비기닝도 보고싶게만듬ㅜㅜ
6,1편에 비해 더 육감만 믿고 따르는 커크선장, 잠재력 얘기는 1편에서 족했다. SF에서 맨손전투 왜그리 많이 나오는지;; 솔직히 기대이하
10,애프터어스로 피폐해진 마음을 치료해줬다.
10,역사상 가장 매력적인 중저음의 악역 캐릭터 탄생을 알린다
10,스타트렉 다크니스 빈틈없이 나를 만족 시켰습니다
10,와 진심 재밌다..유머,스케일, 스토리 뭐하나 안빠지네 ㅋ
10,대작!대작! 이런것을 대작이라고 말하는거다
10,영화를 보는 내내 내가 우주에 있다라는 착각을ㅋ 아멕3D로 꼭 보시릭
10,간만에 눈과 머리가 즐거워 지는 영화의 등장ㅋㅋ
8,반전에 반전은 기본 전편보다 액션은 숨돌릴틈 없이 더욱더 긴박하게  살신정신의 본보기 (내가 죽어 니들을 살린다) 그리고 이젠 요즘 공식화된 오줌저릴 정도의  고공액션까지 관객들의 돈을 더 많이 벌기위한 할리우드 전형적 영화공식이 제대로  먹힌것같다
10,대박 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3D최고였다
10,요즘 대세는 스타트렉 다크니스 아맥으로 안보면 대화가 안된다
6,졸려서 혼났어요 내용이 없어요
9,아이언맨3보다 더 잼나게 봤다
9,숨슅틈없는 흥미진진한 전개와 화려한 볼거리가 가득한 영화 은근 감동도 있다
9,난 오늘부터 베니팬!! 샬위비긴
9,스타트렉 다크니스 첫 장면 니미루 행성인가 거기서 부터 영상미는 쩐다
10,보고말합시다 아이맥스 대박
5,분노의질주가 더 괜찮았다고느낌
9,잘 만들었다는 생각이 들지 않을정도로 영화속 세계가 자연스럽고 잘빠졌다.
9,1편을 보지 않았는데도. 액션블록버스터로 즐기기에 재미나다. 영상미는 압권 그자체
9,전작 비기닝보다 세배는 더 커진 스케일. 더 매력적인 캐릭터
10,베네딕트너무멋있어여♥♥♥
10,나는. 완전잼나던데
9,다크나이트 라이즈 이후로 아이맥스로 꼭 봐야 할 영화임을 임명합니다
10,베네딕트의 비중이 생각보다 아담하다..ㅠㅠ 베네딕트~~~ ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
9,쌍제이 아저씨는 역시 천재였다.
9,베네딕트 너란 남자. 앞으로 스타트렉 시리즈에 쭉 나와주길 바래
9,아이맥스 매진이라 2D로 봤다 아이맥스 3D로 다시 예매시도해야징  이번주말 재관람 사수중
9,베네딕트의 아우라 넘치는 포스와 간지쩌는 목소리. 이건 꼭봐야해
8,광활한 우주공간 아이맥스로 보지않았다면 말을 말자!! 이거슨 대박임
8,어마어마한 스케일의 액션과 깔끔한 스토리 진행! 내용이 판에 박힌듯 예측하기 쉬웠지만 배우들의 연기력이 커버한다.
9,웰메이드 블록버스터란 이런것이다! 스타트렉 다크니스는 올해 가장 흥미로운 작품이다
9,오늘 봤던 영화 중에 그나마 나은 편. 내용을 보니 추가로 후속작 나올것 같다.
9,크리스파인 넘 귀엽다ㅋ 역시 함장이야ㅋㅋ
8,이거랑 에프터어스랑 두편 연달아봤는데, 스타트렉이 훨 낫습니다. 베네딕트 연기가.. 아주 그냥~ 괜찮았슴~
9,팀원들간의 의리 우정 그리고 스케일.영상미 까지 어느 하나도 완벽하지 않은 것이 없었다
9,셜록의 베네딕트 목소리 쩐다ㅠㅠ 존재감 있는 악역 캐릭터로 대 성공
10,이건 뭐~ 그냥 후덜덜~~다운받아 보지마라 후회한다~
9,평점이 9점대인 이유가 있었다 시사회 본 친구 적극 추천으로 아맥 관람 돈이 아깝지 않다 한번 더봐야지
10,베네딕트의 무개감!
9,그동안 경험하지 못했던 시각적 쾌감을 알게 해준다
9,짜릿한 액션. 아바타를 능가하는 영상미. 그리고 매력적인 캐릭터까지 갖춘 영화
9,나름 유머코드와 생각치 못한 반전까지! 올해 본 영화 중 최고였다
10,역시 J.J.에이브럼스 ㅎ IMAX3D로 보면 정말 환상입니다
10,비기닝때보다 스케일과 퀄리티가 훨씬 업그레이드되었네요
10,처음으로 높은 평점을 의심하지 않았습니다
10,단 한 순간도 지루할 틈이 없었던 완벽한 SF대작
10,SF 별로 안좋아하는 여자가봐도 재미있습니다
10,화려한 영상미 외에 탄탄한 스토리, 그리고 휴먼까지 업그레이드 된 스타트렉
10,이 영화는 J.J에이브럼스 감독 최고의 작품이 될것이다
10,쌈빡하고 미끈하게 잘 빠진 SF. SF를 좋아하지 않아도 즐기기 충분했던 영화
10,다크나이트의 조커를 능가하는 매력적인 악역 탄생 베네딕트 최고
10,이건 꼭 아이맥스 3D로 보세요.영상미와 스케일 절대 놓쳐서는 안될 최고의 작품입니당
10,JJ에이브럼스 감독은 이제 떡밥의 제왕이 아닌 SF의 제왕임ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 IMAX3D 영화
10,대중성,오락성 까지 플러스 시킨 잘 빠진 웅장한 클래식 스페이스 오페라
6,4DX 3D로 봤는데. 치익~ 치익~~ 짐(커크) 스럽다.신통방통
10,재밌었습니다
10,영화 봤으면 평점좀 제대로좀 줘
7,나쁘지 않지만 비기닝편이 더 재미있다
10,최근 본 영화중 최고~ 정말 재있게 봤네요.갠적으론 아이언맨보다 잼썼어요~
9,베니 짱 ,목소리돋는우리베니씨 영화 잘 만들었음 굿
10,b
9,10점 1점 다 알바같아.. 비기닝 안 보고 봤는데 이해 하는데 문제 없었고, . 흠 잡을 데 없음. 첫 10분이 너무 쩔어서 나머지가 심심해보이긴 함 엔딩이 맘에 안들어서 별 하나 깜ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리 전개, CG 모두 흡족!!ㅋ 후회하지 않을거임 ㅋㅋ 꼭 보세요 들~
10,이런 영화는 극장에서 봐줘야함ㅋㅋ 대박대박
10,1편을 너무 재밌게 봐서 ㅋㅋㅋㅋ 주말에 꼭 보러 갈겁니다!
10,보고싶었는데 간만에 스트레스풀었네요ㅎ좀 잼납니다 ㅋ
8,스타트랙팬이지만 "비기닝"보다 높은 점수는 못 주겠고, 국내포스터 멘트가 너무 과장됨. 인류,미래가 무너지는 위협은 영화 내내 없는데?  런던도서관 테러, 스타플릿 테러,  우주선 도시 불시착 정도인데, 인류,미래 어쩌고는 너무 과장인듯..
10,재커리 나온다 ㅜㅜ 이번에도 섹쉬하게 나오겟지 ㅜㅜ
9,더 비기닝 보고 캐릭터 파악한 후에 보니깐 개꿀잼 노후회
9,1편에비해 훨씬재미있습니다
1,별 한개주기도 아깝다집에서 스타워즈 시리즈나 다시보는게 낮다알바들 집에가라
9,볼거리많으면서 유치하지않음
3,....스토리전개가 많이 미흡하네요 기대치 이하입니다 상대역에 대한 비중을  크게 할수 있음에도 부족합니다 ...킬링타임  정도.. 중간중간 지루함과 스토리상 나와줄때 나와야하는  뭐..그런게 부족하네요
1,진심 최악이다...... 나 웬만한 영화는 전부 즐겁게 보는편인데 진짜 최악이고 열받아서 감상평 남기는것도 처음이다. 보지마
9,오랜만에 보는 확실한 IMAX용 영화! 악당이 매력있으니 영화가 사네요.
9,나쁘진 안지만 알 수없는 아쉬움이 있었습니다.그래도 극장에 가서 돈내고 보기에는 만족!
8,인간적으로 알바짓 안했음 한다. 9.3점 평점 보고 봤는데 이건 진짜 8점짜리 영화임. 불법 다운 예방하자고 건전한 영화 사업 만들자면서 평점 조작은 왜 하는데.. 인류의 구원은 없는가? 인류의 위기와 전혀 상관없는 스토리임 -_-
10,어제 밤에 디지털로 봤는데 일단 아이맥스3d로 볼 것을 추천한다. 둘째 기대하고 봐도 재밌다. 올 한해 최고의 영화가 될 확률이 높다. 아직 퍼시픽림과 맨오브스틸이 남아 있지만...
7,비기닝에서 1보 후퇴한 느낌.
10,까놓고 예기해서 별 1점 주는 애들은 보지도 않은 알바들이고,그정도 까지는 아니고 즐기면서 볼만한 영화임.개인적으로 7~8점이지만 별점 까먹는 애들 때문에 10점 줌
10,good
10,쥐었다 놨다 사람 죽겠네심장 터지는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미친 완전 재밌다 누가 재미 없다 하는 거야?!
10,제가 원래 이런 종류 영화 별로 안좋아하는데요!! 보고나서 완전 반했답니다ㅠㅜㅠ 짱짱!!! 스토리 짱!ㅜㅜㅜ 꼭 보세요!
7,스타 트렉 2 - 칸의 분노를 잘 리메이크 한 듯. 2009년 작 부터 시작된 평행우주로 이전작들을 변형한 이야기가 후속작에서도 나올 듯 함. 2009년 이전 작품은 안 보고 가더라도 2009년 작은 꼭 보고 가아됨.
10,일거양득
6,그냥 킬링타임용. 영화 자체의 뭔가가 부실하다.
1,강한것이 없다  중간 중간 연출력이 빈약하다. 배우의 연기력도 별루
2,이건 좀 그렇네~~cg뿐인 영화 중간부터 지루하네요
10,또 봐야지:/)
9,재밌음, 아이맥스나 4DX로 한번 더 볼까 갈등 중.
10,지루한장면이없어요 굳
10,역시 JJ 이정도는 10점이죠!
9,역시 믿고보는 JJ클로버필드2는 언제쯤 나오려나
5,CG는 볼만했지만, 스토리와 상상력이 다소 부족한 것 같다. 그렇게 볼만 한 것 같지는 않다. 12세 이상 관람가라기 보단 12세 이하 관람가가 맞을 것 같다.
10,스팍 멋있긔.~~~~~!!
10,감히 올해 최고의 영화라 칭해봅니다. 강추
10,시간 가는 줄 모름
10,목소리 좋으신 마커스함장(피터웰러)는 원조 로보캅. 볼거리 많음, 스토리는 좀 복합적, 원칙주의자 스팍, 직관에 따르는 커크. 둘의 우정과 팀웍.
10,보는내내 심장이쿵쾅쿵쾅 지루할틈이없어요
10,장난아님 꼭보삼 두번보삼 시작하기 전에 극장에 안들어가 있으면 엄청후회하게 될꺼예요 ㅠㅠ 나도 그래서 두번봐야댐 ㅋㅋㅋ 진짜 크리티컬 터졌다 우와
9,신기하고 흥미로왔어요 반전에반전으로 지루하지도 않았네요 가족과봐도 좋을듯합니다 우주여행
9,비기닝 개재밌게 봣는데 .. 이거 예고편만 봐도 흥분된다 ㅋ
10,처음으로....평점을 의심하지않았다
10,ㅋㅋㅋ 무슨 평일인데도 관에 사람들이 많냐. 영화가 끝나도 사라지지 않는 아쉬움.. 아 또 어떻게 기다려 미쵸버리겠눼!
10,밑에 분 진짜 뭐임?-_- 영화 잘 보구 와서 왜 스포질? 제발 좋은 영화에는 공격좀 하지마라 짜증난다 !! 그나저나 진짜 이건 수작이다 대투더박
1,적 말듣다가 팀킬한새끼는 1년지나도 그대로 함장이네
9,첨 부터 스토리가 보여서 아쉬었으나.. 스케일과 영상은. 정말.....대박.. 꼭 3D로 봐야 할 듯.
9,재밌었네요  완전 빨려드러감
10,기대되네요~~ㅋ
8,오랫만에 본 대작
10,awesome!!!
10,간만에 보는 SF 대작이군욧
10,대박. 스타트렉 시리즈 중 최고
10,짱 입니다~~ 아이맥스로 다시 보고 싶다는!!
10,기대이상보다 더더더 재미씀!! 안보면 후회할껄요??ㅋㅋ
10,꼭봐라 ㅋㅋㅋㅋ 두번봐라 ㅋㅋㅋㅋ진짜 끝난다!
10,올 여름 처음과 끝이될 영화~!!! 완죤 기대기대 ## 오늘 무조건 개봉하자마자 봐야하는 영화!~!!! 칼퇴~!!!
10,역시 의심없이 강추!
10,짱짱짱!!! 보세요!!!
10,완전 재미있다.  전편도 찾아서 봐야겠음
10,와 진짜 어렵게 아맥3d로 봤는데 진짜.. 돈이 안아까움 쵝오!
10,아이맥스 3D로 봐야 제 맛! 영상 혁명이다 ㄷㄷ 1편 안보고 봤는데 별 상관 없는듯 ㅎ
10,역시 최고!! 말이 필요 없다
10,올해 최고의 영화다 ㅠㅠ
10,무조건 극장가서 꼭  봐야할 영화
10,역시 쌍제이 아저씨!! 스타트렉 더 비기닝도 다시 보고싶어진다
10,영상 쩐다! 아맥 3d 강추
10,말이 필요 없는 영화! 꼭 봐야되요.티비에서 스타트렉나오면 뭐야 ~ 하고 채널 넘겼는데 ... 너무너무 재미있게 봤어요. 그래서 다른 시리즈들도 챙겨서 다시 볼 생각입니당ㅎㅎ 커크, 스팍 그리고 칸! 너무 멋있어용ㅋㅋ 조연들도 최고에용!
10,기대도 안하고 봤다가 감동받고 나온영화
8,재미는 있었다.........긴박감이나 박진감 부족.......sf는 화려........
10,솔직히 전 헐리우드의 후속작은 아예 기대도 안하는 타입입니다만, 스타트렉 다크니스는 정말 너무 괜찮네요 ㅋㅋ (하지만 전작보단 스릴성은 떨어집니다...ㅋ)
10,대박.. 미친듯이 재미있어요. 최고임! 스타트랙 시리즈는 무조건 볼거에요! 듕이랑
10,3D 비주얼이 진짜 우주에 있는 듯. 1편 보다 더 재미남.
4,소문난 잔치에 먹을게 없다. 뭔가 잘해보려고 그래픽이니 ..여러가지 총동원하지만 박진감이나 집중감유도를 일으키는 극적인요소가 없다. 특히 나이브하고 앳되게 보이는 남자 캡틴주인공은 제일 안습이다. 항상그렇지만 미국영화에서 허접한 대화 말싸움하는 유치.
5,내가진짜 어이없어서... 이게무슨 평점이 9점이야  스케일만 큰영화 그어디에도 만족할만한 부분이없었다 점수가 왜이렇게 높은건지 하나도 모르겠네 와
10,지나치게 무겁지 않게 캐릭터들을 잘 풀어냈다 개인적으로 수작이라는 생각
10,올해 최고의 영화, 숨 쉴틈 조차 주지 않는 완벽한 영화.
6,평점 못믿게따!!! 스케일에 비해 너무 별로임!!
10,개 재밋음;;
9,스토리, 캐릭터, 그래픽까지 모든게완벽한 SF시리즈~ 흥해라~~~~
10,최고..♥
7,스토리.. 액션.. 어디 흠잡을데 없지만.. 뭔가 블록버스터다운 화끈함이 떨어짐...
9,선원들의 인물관계, 거기서나오는 정감과  악역 베네딕트의 아우라와 개간지목소리. 개연성도 안놓친 스토리라인..그리고 JJ감독.. 이거야말로 최고의 조합아닐까
9,1편보다 훨낫다.돈이 안아까움
6,오블리비언보다 나은게 무엇이냐.
9,스타트렉시리즈는 처음 접합니다. 사실 베네딕트 컴버배치때문에 보러간거였는데 기대이상이었어요... 연기 진짜 넘 잘함..ㅠㅠ
6,왜 싸운거지? 집중했는데 모르겠네
9,스케일이 떨어진게 너무 아쉽다..
9,칸의 등장.. (이전 올드시리즈을 안보신분은 모르겠지만 원래 엔터프라저 와 칸은 숙명의 라이벌관계.칸이 함정파고 커크선장은 늘 어렵게 빠져나가는 형식..밑에등장에 대해 좀 의구심을 갖는분을 위해...) 그에 등장만으로도 볼만하다...
10,전작에 비해서 스케일은 약간 떨어지는데 역시 재밌네요 4년후 기대됩니다 3탄!
10,오늘언니랑보고왔는데생각보다재미있었요~솔직히기대안하고봐는데완전대박!스토리도좋고액션감도좋아요~!! 2기가있는것같아다음작품도기대되요~꼭한번보세요~
10,광활한 우주공간의 배경을 알차게 채우고 이용했다. 단 전편을 안본분은 다시 본 뒤에 가면 더 재밌게 볼 수 있을듯
10,영화 깔 곳이없다. 스토리도 비쥬얼도 완벽, 조금 지루하다 싶을 때쯤 다시 오는 긴장감. 역대 최강의 악역연기
8,난 아이언맨 보다 낫다!!!!!!!!!!!!
10,셜록냉동시켜서보내면그냥칸임ㅇㅇWrong!!
7,액션영화 좋아하시는분은 추천 그이상 기대는...
8,나름 흥미있긴 한데.......뭔가 한편의 미드를 본 느낌?
10,베네딕트 컴버배치와 칸이 정말 구분이 안갈정도로 어울렷다ㅋㅋ (알바아님)
9,시사회 보고 아맥 3D로 또 볼 예정 입니다.cg하난 죽입니다여분의 팬티준비하시길
9,칸이라는 인물의 등장이 좀 황당하지만... 그래도 전체적인 스토리상으로는 괜찮은거 같으며 역시 이런 액션영화는 볼거리가 많아서 좋았습니다.
10,숨막히게  진행되는 영화!!! 빠져든다!!
10,대박
10,재밌게봤어요~ 추천합니다!
10,미친 영화,, 숨 쉴틈을 안준다
10,반전이 참많은 영화였어
10,'한번 봐볼까?'재미있었으면 좋겠다'하고 기대않고 걱정하며 예고편도 안보고 본 영화. 보고는 감탄을 안할 수가 없었다. 인물 하나하나 소중하고 한번보기 아까운 영화  ....대박이다 ^ㅡ^
10,아...................3편 언제기다려......................................................
10,먼가 초콤 부족한거 같은디...스타트렉이니까ㅎㅎ
9,전편 안봤는데도 이해안가는부분 전혀없고요~ 너무 재밌게 봤어요!!!!ㅎㅎ
10,스타트랙을 한번도 보지못했지만 시리즈를 다본 아이언맨보다 50배정도 더 재미있었다. jj정말 영화 한번 잘만들었다. 이런영화를 만들어줘서 감사할따름
10,말이 필요한가? 평점을 보지말고 직접 보고와라
10,재밋음ㅋ. 칸 짱짱 멋진데 변덕쟁이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,만족스럽게 잘 빠진 스토리와 다양한 볼거리가 있는 영화! 최고!!
10,말이 안나온다....이건 대체..
9,엄청나게 재미있다! 이 영화는 명작이다!
10,기대 이상이에요!! 감성적 sf .. 암턴 베리 굿입니다!!!!
10,잼뜨라!!!
10,엔딩 크레딧이 등장하는 순간 나도모르게 박수칠뻔 했다.
10,오늘 보고 왓는데 ㅜㅜ 재밌음 ㅠ 비기닝만큼 ㅋㅋ아니 전 1편보다 더 재밌었어요♥
9,SF영화를 잘 안보는 사람인데.. 이 영화 보길 잘한것같다. 너무 잘 만든 영화에요. 유머, 액션, 휴먼.그리고 배우들의 연기..ㅠㅡㅠ 감동입니다.
8,어디서 많이 봤다했는데, 로봇캅 아저씨가 늙어서 힘도 못쓰고... 시리즈 다시 봐야겠네요.
9,기대않고봤는데 재미짐스토리보단 배우들이잘생ㄱ...
7,CG는 좋은데 좀 유치함.
9,칸이 나쁜놈  칸의피로 다시사는 커크함장그리고 다시떠나는 우주여행  칸죽일려다엔터프라이즈호 공격당해서 사라질뻔
8,괜찮아요 ㅋㅋ  단순 킬링타임용으로는 만점
10,CG가 멋져서 3D로 봤으면 좋겠다는 아쉬움이 남고요. 스토리를 바란다면 볼 게 없으나, 브로맨스는 빵빵 터집니다 ㅎㅎ
10,재밌음~~^^
10,굳
8,방금 봤는데  볼만했다  반전에 반전에  반전
9,돈 좀더주더라도 아이맥스 3D로 봐야 영화를 제대로 느낄수있어요ㅎㅎ 영화 자체가 아맥 카메라로 촬영해서.. 아맥이랑 디지털 둘다봤는데 확실히 달라요. 많은 배우들 역할 분담도 잘되었고 스토리도 개인적으로 아이언맨3보다 좋았어요~
2,깊이 있는 게 하나도 없는 스토리. 평점 말도 안된다
10,JJ에이브람스 최고의 작품이 아닐까.. 갠적으로 너무 재밌게 봤어요
10,재미있어요 2시간이 후딱가네
10,장수와 번영을
10,와우 진짜 최고!
5,나도 오차원 가고 싶어 .!
10,진짜재밋어요...단한순간도아깝지않아요
10,진짜 엄청나네 개인적으로 1편보다 훨씬 잘만들었다. 멤버들 마다 각자의 역할분담도 잘되어있고 고루고루 잘나오고 악역도 장난없네
10,너무 재밌게봤음 원래우주영화안보는데..보고뻑감 남주인공..너무 스릉해요
10,여친이랑 봤는데 재미있었음! 더 비기닝 안보고 봤는데 괜춘..
10,이런말 하긴 좀 그렇지만...이정도의 헐리우드 영화가 계속 나오면...한국영화 불황이 계속되겠는데....왜케 작품성 흥행성 좋은것들만 나온다냐...재밌다 솔직히...;;
9,이거보고 시리즈 다시 정주행중!
10,내가 이걸 두번 봄 ㅋ 스타트렉은 진리입니다ㅇㅇ
5,더 비기닝 만큼은 아니내...
3,스타트렉 더 비기닝은 스토리 예술인데.. .이건 뭐하자는거지..순식간에 이렇게 망할 수 있나...
10,원작에 나오는 소재들을 잘 살렸습니다! :) 다음 편도 나온다면 좋을 것 같네요. 역시 JJ!
3,개연성 집중력진짜 흐트러졋어요지루하고친구랑보다가 폰함
10,우와 내가 이렇게까지 악이 이기라고 응원한 적이 없다ㅠ재밌어요 정말 재미있는듯
10,커크(크리스 파인) , 스팍(재커리 퀸토) , 칸<존 헤리슨> (베네딕트 컴버배치)다 너무 맘에 들어요!스토리도 짱!!!!
10,박진감 넘치는 액션과 화려한 볼거리가 일품인 영화
5,개 재미있는 건 사실인데.....평점이 너무 높다 ....8,9에서 9.1 정도가 적당할듯.....
10,쩐다!♥
9,눈을 뗄 수 없다 같은소재로 더이상 더잘만들기는 힘들듯...
10,진짜 한순간도 눈을 못떼게 만드는 영화!악당이 너무 매력적인게 흠이라면 흠이랄까ㅋㅋ
10,1편 만큼 재밋네요
10,재밋어요ㅎ
10,진짜 재미있고 완소인 sf영화
9,처음부터 끝까지 쭈욱 몰입하고 즐기는 상업영화! 만족!
10,한번더보고싶다..
9,10점이란 점수는 아무 영화한테나 후하게 주는 편이 아니라서 9점.  9점이라면 거의 마스터피스에 가깝다.  감정의 갈등들을 잘 표출한 걸작품.  아주 첨부터 끝까지 잽있게 보았다.
10,와 진짜 꼭봐라...
10,시사회로 봤는데 정말 베네딕트 멋있게 나옵니다
10,베니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목소리 짱이욤♥
8,스타트렉, 스페이스오페라의 정점으로 일어섯다
10,아이맥스3D로  시사회봤는데... 대박이다.진짜 아바타이후 3D최강...너무 재미있었다. 모든게완벽했다.  악역도 너무 매력적인ㅎㅎ 암튼 정말최고였다.
10,ㅇㅇ
10,최고의 영화
7,롯데시네마건대점]SF답게 스토리는 직선적이며, 단순하다. 하지만 서사가 꼬이거나 거부감 느낄 정도로 황당한 부분은 없었고, CG등 전체적으로 볼만했다. 다만 무슨 신선함이나 특별히 인상적인건 없다. 썰렁한 농담과 CG, 그리고 단순한 스토리로 요약됨.
10,스타트렉 시리즈의 위엄. 다르지만, 죽지 않았다!
10,전체적으로 지루하지 않고 정말  재미있게 보았습니다.  아이언맨3  재미나게 보신분들은 특히 꼭 보세요. 돈아깝지 않는 영화입니다. 스토리도 있고 배우들 연기도 정말 다들 잘해서 영화가 집중이 더잘됩니다. 강추입니다.
10,아이맥스에서 보는걸 추천합니다!! 물론 전 일반에서 봤지만 첫장면부터 영상에 빨려들어가는 기분이에요~ 최고!!
10,내가 원래 이런 종류의 영화를 좋아하긴 하지만 ㅋㅋ 내가 역대 아이맥스로 본 영화중에 최고 스케일에 최고 감동에 최고 그래픽이었음 ㅋㅋ 정말 이렇게 까지 집중하게되는 영화는 오래만 ㅠㅠ 아이맥스로 꼭 다시보고싶음
8,시사회때 봤고 지금도 생각 변함없다. -_-) 전편과 구도 똑같음 전편과 감동/오락의 감도가 딱 그정도다. 그 이상도 이하도 아님..... 조금 더 발전 시켜서 만들었어도 좋았을것을 다른 배역을 통한 안정을 택한게 아쉬울 따름이다 그래도 좋은 영화
6,떡밥이 다다.....;;;;;
9,Better than Star Trek the begining !!!
10,진심....짱이다 그냥 재미쩌는거면 된거야 쩌러
9,대박. SF도 이리 재밌을수있다니.
10,꼭봐라 꽃중의 꽃이다
10,오락 영화는 이렇게 만드는 거야
10,트레키로서 가장 행복한 날
10,참 기대가 큰 영화~
10,<스타트렉: 칸의 분노>를 봤다면 더욱더 감동먹는 배려.. 정말 기존 팬과 새로운 팬들을 다 이끌면서 이번작품으로 엔터프라이즈호에 탑승한 이상 내릴수 없게 만들었다.
9,1편 안봤는데도 꿀잼! 짱짱맨!!
10,베네틱트컴버뱇_그리고 스타트렉 뭔말이 필요한가
9,졸라 재밌음
10,감히 올해 최고의 블락버스터라 평하겠음. 재미면에서 최고임. 1편 보다 나음. jj 더이상 떡밥아님!! 아이맥스로 한번 더 봐야겠음!!!
10,더 비기닝 이후 최고의 감동!
10,스타트렉 진짜 완전 기대됨
10,말이 필요 없음..올해 본 영화중에 최고 ㅋㅋ아이언맨보다 재밌었음ㅋㅋ
10,해외에서 이거 인기 짱이었는데.. 오늘 꼭 볼꺼임!!!!
10,스타트렉은 최고지라
9,올해의 블록버스터, 쌍제이의 팬이 됐다
9,단연 최고임!
10,비기닝도 재밌었는데 다크니스가 훨씬 압도적이네요~ 베네틱트 컴버배치 너무 멋있어요~
10,지루하지 않은 스펙타클한 영화!! 강추!!
10,역시나 대작!! 꼭 봐야함
10,오로지 베네딕트땜에 보러 간건데 의외로 잼있네요~ 아이맥스로 꼭 보세여!! 완전 멋져요!
9,Good
10,역시 믿고보는 감독님! 근데 악역이 이리 멋있어도 되나요ㅠㅡㅜ 베네딕트 홀릭~~><!
10,꼭 아이맥스로 봐야함! 쩌러~~~~
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌어요!! 베네딕트 컴버배치 진짜 멋있음
6,지루함. 전작만 못한 스토리. 손발이 다 오그라드는 후진 반전(그조차 예상가능함) 매력없는 악당. 전작보고 기대한 사람이라면 실망할 듯.
9,스토리 짜임새 영상 박진감 모두 최고. 개인적인 생각으론 아이언맨 3보다 별 하나 정도는 더 받을만한 영화... 꼭 극장에서 보시길...
9,한 순간도 지루할 틈이 없이 눈과 귀를 사로잡는 최고의 오락영화!!
10,와 진짜 이건 한번봐선 안된다 ! 극장에서 최소 3번이상은 봐야될 가치가 있는작품 이런걸 보기위해 우린 극장에 가는거다 !!
9,개인적으로는 전편보다 훨씬 더 재밌었고, 커크와 스팍의 두 캐릭터도 괜찮았다. 적어도 지루할 틈이 없는 영화인 것만은 확실한 듯~!
10,카아아아아아ㅏㅏ아아앙ㅇ아앙아ㅏ안
10,스타트렉 다크니스. 시사회 3회, 아맥3D 관람 완료!!
9,IMAX3D에 가장 적합한 영화, 스케일, SF액션, 캐릭터들의 특성 모두 맘에 들었지만 스토리가 2% 모자란 느낌이 있다.
10,와우! 칸.. 진짜 멋있다! 연기력 최고!! 이 정도는 해야 연기자?
10,낚시질의 대마왕 감독이 제대로 만들었네. 훌륭하다 !
5,광고는 전나게 많이 하드만.........................
10,박수칠 손이 두개밖에 없어서 슬프기만 하네
10,시사회에서 정말 만족스러웠습니다. 아이맥스 3d로 예매해뒀는데 잠이 안 오네요
7,일요일날 봤는데 기대를 넘많이 해서 인지 그냥그랬음 ㅠ 액션씬 넘 부족 ㅠ 근데 베네딕트가 주인공보다 훨 멋있냐
10,이거 선개봉때 봤는데 개인적으로 아이언맨보다 재밌는듯해요. 전편보다 몇배는 재밌고 효과, 음악, 배우들의 연기들도 훌륭하고 마음 편하게 볼 수 있는 영화였어요. 유치하다고 글이 있는데 솔직히 SF가 다 유치하지 뭐..어쨌든 짱좋음♥베네딕트 OO시함ㅠ♥
