판타스틱 소녀 백서
10,이제는 돌 맞을까봐 남들에게 내비칠 수 없는 내 속마음 그 자체
1,어린여자와 늙다리의 잠자리라니? 미쳤냐 역겹고 역겹고 역겨움 절대 보지마세요 OO음
10,이 영화를 내가 이니드 나이에 봤다면 지금과는 다른 삶을 살고 있을지도, 아, 당신도 나와 같다면
8,쌍절곤 든 그 아저씨 나올 때마다 너무 웃겼음
10,뭘 해야할지,일하기 싫은 방황하는 취준생의 입장에서 보니 여주의 방황, 기댈곳 없는 쓸쓸함 공감이 가더라...
5,독특한 캐릭터라고 생각하기엔 주인공은 개념이 없고 민폐 유발자이며 매력이 없다. 영화도 그러하다.
8,다른 영화에서는 느낄 수 없는 독특한 성장물
4,뭔내용인지 모르겠다.
8,와..이 영화만의 '독특함'이 확실히 있었다,,제목보고 처음엔 귀여운 하이틴영화인줄 알았는데 오히려 가벼운 영화도 아니였고 여운도 남는다ㅠ 근데 의외로 뭔가 변태같아서 2점 깎음(묘하게 로리타가 떠올랐..;;)
6,이드니와 나이든 남자는 연기를 너무 잘했지만, 전체적으로 별로였어요. 마지막 에매하게 끝나는것도. 비추
7,전혀 판타스틱이 아닌데
10,이니드 꼭 나를 보는 것 같았다
10,방황하는 젊은이의 초상을 입체감있게 표현한 걸작.
9,영화를 제대로 보고도 이런 제목을 달았다면 할 말이 없다.
9,마지막에 기분이 참 묘하다.
1,개성 없이 무미건조하다
10,이니드.잘지내니~?보고싶다 !
7,이해할 수 없는 10대+ 이해할 수 없는 어메리칸=  아노미
8,마이너한 이상주의자들의 복잡한 마음 속.
6,그냥 지루하다. 무거운 분위기 잡는다고 허세부리고 그런건 아닌데 영화 자체가 그냥 밋밋하고 늘어진다. 한마디로 무미건조함.
10,감상하고 원제를 보니 이해가네요.
10,여주가 제 취향~~!!!! 잘봤어요`~~~~
10,겉으론 대담하고 제멋대로에 말썽만 부리지만, 누구보다 삶에 대해 제대로 고민하고 있는 평범한 여자애..
8,이니드 패션이 좋다 왜 도라버치는 주목을 못 받았을까
10,가벼운 듯 절대 가볍지 않은 영화
8,변덕 부리는게 소녀의 감성이라면 제발 빨리 어른이 되길. 민폐 끼치지 말고.
10,지금의 나에게 보여주고 싶었다
10,내가 어렸을때 나온 영화. 스칼렛도 어렸을때 찍은 영화 근데 조쉬가 이제 죽은지 10년째 볼수가 없구나..ㅠ
8,스칼렛은 어릴때부터 미드가컸네
8,아저씨 제 쳇번째 환상이 뭔지 아세요? 어느날 갑자기 아무한테도 말 안하고 아무도 모르는 곳으로 떠나는 거에요, 그 후론 나를 아무도 본 사람 없죠..2년전 패선된 오지않던 버스를 타고 고향을 떠난 그 소녀에게 축복을..
1,골빠진 애ㅅㄲ 돼지뚱땡이. 자신에게 솔직하지 못한 사회장애병걸린 뚱보여자
8,아픔이 있어야 이해가 간다!  나약한 자신을 인정받기위해 기대고 싶고 그렇다고 책임질만큼 자신감도 없고 기존의 세계와  질서가 신물나고,  그래서 어떤 동떨어진 어떤 독특한  세계를 원하지만 그 세계도 만족하지 못한 현실이란 걸!
7,못말리고 철없지만 씁쓸하다.
10,혼돈속의 조소. 선명함과 선명하지 않은것들이 무슨 차이가 있을까. 크레딧 다 올라가고 재미난 장면이 있네요
10,나도 나를 잘 모르는 방황하고 심술부리는 20살의 불안정함을 정확히 표현한 영화
7,불현듯 깨닫고 뜬금없이 맞닥뜨리는 현실
10,오랜만에 좋은 영화를 발굴 해냈다. 스토리도 빠짐없이 좋고 등장인물들의 연기력도 정말 좋았던, 소장해서 보고 싶은 작품. (게다가 작중에 등장하는 이나드의 옷과 화장은 덤) 나도 고등학교때 이나드랑 비슷하게 생활하고 생각해서 정말 공감이 많이 간다.
6,그나이 그시기는 끝없는 방황의 연속
5,성장영화 정말 좋아하는편임에도 이영화는 여주때문에 영아니였음.내 주변에 여주같은 사람이 몇몇 있어봐서 그런진몰라도 여주가 조금만 덜했으면 좋겠다 생각이 들어서 영화를 즐기지못했음.. 영화자체만 봐도 별거없단 생각이듬..
10,고스트 월드라고해서 무서운건줄 알고 아무생각없이 봤는데....심지어 그날 잠와서 그냥 조금 보다가 꺼야지 했는데 와 대박 진짜....내가 본 영화중 열손가락에 꼽음..진짜 이런 성장영화 너무 좋음
9,도라 버치의 연기가 일품.. 근데 왜 한국 개봉 제목을 이렇게 지었는지.. 한국 제목때문에 -1점..
10,내가 제일 좋아하는 영화..여운도 오래 남고 배경음도 좋고 중간중간 코미디도 재밌고..최고
7,솔직 발랄하게 그려낸 갈피를 못잡는 청춘의 방황
10,좋아하는 영화순위 10위안에 들정도로 애정한다. 이상주의자가 현실에 부딪히면 어떻게되는지 잘보여주고있음.  이니드 행복하길.
10,전형적인 미국 하이틴영화인 줄 알고 가볍게 보기 시작했는데 후반부로 갈수록.. 좀 충격적이였다. 주인공이 나같음..
9,아메리칸 뷰티의 이니드에 빠져 본 영화. 스칼렛 요한슨 까지 ... 재밌는 10대 말의 사회 적응 영화 ㅋㅋ... 삶이란 어느 순간 어느 곳으로 떠날 수 있는 것일까
7,영어 제목과 같은 세상에서 모난 돌이 된 한 소녀의 성장기..
10,재밌고 독특하고, 쉽게 만나기 힘든 수작
1,.,.,.,.,.,,.,
8,갠적으로 성장영화 안 좋아하고 이니드와의 공통점도 전혀 없어서 다른 댓글들과 달리 공감가는 부분은 없지만 영화 자체는 뭐 그냥저냥 볼만한거같음
7,다 해낼 것 같았으나 어찌나 깨지기 쉬운지 배우고, 놀리려고 접근해 좋아하게 되고 막상 내 것이 되자 시들해지는 소유와 관계, 성공과 좌절에 대한 성장기.
10,이니드캐릭터는 12년이 지난 지금도 독특하고 매력적이다. 위트있고 시니컬한 시나리오,배우들의 호연이 돋보인다.그리고 스칼렛 그분이 나타나셨다. 이영화 청춘영화의 고전이 될것이다
10,더이상 나를 옭아매는 울타리가 없다는 것, 그 울타리에서 벗어나는 순간 느꼈던 감정을 비주류의 감성에서 해석한 영화. 어쩔 수 없이 공감하게 되는 나 자신이 안쓰러웠다.
5,인생을 시작하는 방법. 그것은 자신이 진정으로 원하는 바를 깨닫는것과 일맥상통 한다.
8,다 보고난후 우울하고 씁쓸하지만 묘한 공감을 가지지 않을수가 없다
8,우와 영화 평점주는 것 가지고 무뇌적평점이니 뭐니 해놓고는 자기는 1점 준다...ㅋㅋㅋ 누가 누구보고 무뇌라는건지
10,재밌는 영화였다. 19살 때 내가 이 영화를 봤으면 어떤 느낌이었을까? 뒤늦게 봐서 후회된다.
10,내가 본 영화 중 결말이 가장 암울한 영화였음.
1,뭐가 판타스틱이냐? 생긴 것부터 하는 짓까지 완전 비호감
9,숨겨진 수작. 철부지 이니드
1,나도 나중에 중년 아저씨가 되면 스무살정도 어린 애와 뒹굴고 싶다.
10,넌더리 나는 세상 속, 끊임 없이 아픈 청춘 우리는 과연 어디로 흘러가는 걸까 ..
10,이니드에 푹 빠져서 감상했네..
10,매력이 철철 흘러넘치는 영화.
10,나와 똑 같 다
8,훌륭한 성장영화 한편, 어린 시절의 방황과 좌절의 깊이에 대해 정확하게 논하는 영화.
8,사회에 적응 못하고 방황하는 주인공의 성장통 영화..인생이라는것이 뭘까..정답이 없기에 더어렵고 고달픈것일지도... 때론 외롭기만하다..
9,음.. 난 35살이 되어도, 아직 까지 방황하는 걸 보면 어른이 덜 된건가?
9,중딩때 처음보고 스티브 부세미랑 주인공이 사귀는게 너무 징그러워서 거부감이 컸다. 근데 최근 다시 보니 넘 유쾌한 영화였다는걸 깨달음. 이 영화를 추천해준 내 중딩시절 친구는 일찌감치 영화보는 눈이 있었군.
6,아직도 될대로 되란식의 개성이라면 그틀을 과감하게 벗는것이 옳아
7,색채감넘치고 멋진배우들이나오는 병맛영화
10,아... 이니드에게 공감하면서 봤다. 특히 이니드패션이 넘 이뻤다. 이런 매력쟁이같으니
10,good
10,아웃사이더가 고스트인건지 아웃사이더가 사는 멍청한세상이 고스트인건지
10,내 이유모를 우울한 청춘, 그 시절의 자화상 같은 영화.주인공 이니드의 넘버 원 판타지를 싣고 떠나는 버스의 뒷모습,그 마지막 장면이 잊히지 않는다.
10,제목은 ghost world 이다
10,이 유치한 세상과 잘 맞지않는 소녀는 아무도 모르게 소리없이 사라지는걸 꿈꾼다
5,스칼렛 요한슨만 이쁘다.
9,제목보소 한국배급사가 상업화시킴 ㅠㅠ 넘 좋은영화인데 제목이아쉬워
7,귀엽고 아픈 청춘. 다시 못 올 것에 대하여..
10,그자리에서.
10,스칼릿 의 10대의 생얼 ㄷㄷ 청순섹시귀염 ㅋ
10,이니드의 패션이 눈에띄는 영화/괜찮은 성장영화
1,개봉하자마자 제목만 보고 봤는데 관람인원 11명(우리 일행 남자6)에 다들 욕함..ㅋㅋ
10,한번쯤은 생각날 영화
10,결국은 세이모어(스티브부세미 역)의 성장이야기혹은 성장통
10,할리우드판 성장영화 중에선 최고
10,이니드가 뭔가 나랑 비슷해서 더 재밌었음
9,다시봐도 재밌는 영화
7,심오한 성장영화. 스칼렛 요한슨 보는 재미.
8,ghost world or ghost myself? 주제가 식스센스네? / 버려진 사춘기 정서
10,기대이상..완전 재밌어요..ㅎㅎ
9,귀여운것들~~너무 재밌음
8,번역 제목에 속지 마시라
10,..하하,....
8,허스키한 요한슨 목소리
10,평점깎는 미.친.것들은 모냐?
10,지금까지 5번을 봤는데도 질리지 않는다. 볼 때마다 새로운느낌
7,시덥잖은 코미딘줄 알았는데 생각보다 진지해서 놀랐다.
10,현실에 타협한 소녀와 그렇지 못한 소녀의 판타스틱한 자아찾기.
10,노란 화학물이 왕창 쳐발린 맛있는 팝콘요
10,도란도란 이야기해주는 거 같다. 음악도 너무 좋네~@@
6,오지 않는 버스는 오지 않지만 시작하는 버스는 온다
9,우연히 보게된 영화, 엔딩을 보고 왜 이니드가 죽었다고 생각했을까..?
1,네이버 평점은 절대 믿을 수 없다. 이 황당한 영화는 무엇이란 말이냐?
6,솔직히... 잘 이해가 안간다
10,우리는 살며 몇 대의 버스를 놓쳐 왔을까.
8,계속되는 전체적인 분위기는 좋다...근데 무얼 말하고 싶은건지 모르겠다
8,스산하고 몽롱한 엔딩은 참 좋았더랬다.
5,예상과 달리 임팩트도 적고 많이 싱거운 듯. 제목만 판타스틱.
1,장난치냐? 영화전체적인 스토리도부실하고 주인공들의 감정도 잘안드러난다.
10,이거 어디서 볼수있나요????보고싶어요
10,도라 버치 진짜 매력적이다. 영화는 좀 찝찝하긴 했지만은 ㅋㅋ
9,새콤달콤하지만 때론 톡쏘는 신맛이 매력있는 틴에이져 무비
10,독특한 애들은 IQ가 높다고 생각하던 시점에 우연히 만난 이니드. 재밌다.
10,나를 위해 만들어진 듯한 영화
6,아웃사이더들에게 현실은 '고스트월드'와 같지 않을까. 이색적인 감성의 성장영화.
10,기억에 남을만한 영화..
10,정말 마지막장면때문에 100번은 더봐야 할것같은 영화.
6,점점지루해져
8,영화 다보고 제목의 의미를 다시 생각하다. 스칼렛 요한슨 어려서도 매력있다.
10,이니드를 보는데 꼭 내고등학교시절을 보는듯했음
10,인생에는 답이 없는걸까? 하지만 그걸 알기엔 아직 어린거 같다.
6,저 나이때의 심리를 독특하게 보여준 작품
10,강추~! 제목 누가 번역했어
10,할리우드 성장영화 중 손꼽을만 하다. 그 버스는 지금 어디쯤 도착했을까?
6,꽤나 특이한.
1,평점 잘준사람들 도대체 뭐지...외계인인가
8,독특하고 여운깊은 성장영화.
8,그 버스, 꼭 타야만 했니? 수긍이 가지만 씁쓸해
5,인심써서 5점 맞춰준다;
10,이니드 짱
6,아무도 모르게. 누구에게도 이해시키려 들지 않고. 단지 그녀가 꿈꿔온 대로.
8,마지막 장면이 아쉬우면서도 여운이 남는다. 아무도 없는 길을 홀로 떠나다.
10,소녀에서성인이되면서겪는갈등과고민그리고불안함들독특한분위기로이야기한다
1,어쨌든 영화는 재미가 있어야 되지 않을까?...휩쓸려 평점주는 무뇌적평점은 제발...
8,재미는 있지만 공감되지는 않았고 레베카의 목소리와 이니드의 부츠가 맘에 든다
10,제 생각이지만 정말 굿 캐스팅! 굿잡 테리
8,정체성과 인생의 불안감에서 오는 성장통, 두 소녀(아리안,유태)독특한 조합, 재밋다
10,하늘로 가버린 브래드 랜프로가 잠시 등장한다. 굿바이마이프렌드...
7,영화적재미는 별로
9,사람마다 평이 틀리겠지만 나한테는 아주 좋았음. 나같은 비주류들을 위한 영화
10,난 이 영화를 안 봤어야 했다 ... ㅜ ㅜ 어쨌든 부세미씨는 넘 좋음
10,영화는 말할것도없이 좋고. 캐스팅도 존내 적절 ㅋㅋㅋㅋ!!
10,특이해서 재밌음
10,평점이 높은 이유:재밌으니까,.미국정서가 뭔지 몰라도 공감되는 통쾌함,
10,그당시미국의사회가어땠건 몰라도 재밌었음
10,또봐도 좋을영화...
8,제목때문에 가볍게 영화한편 보려다가 "진짜"영화를 봤네 -ㅁ-;;;;
10,마지막 장면은 뭘 의미하는거지?
9,정말 괜찮았던 영화 마지막장면이 한동안 계속 생각났다.
10,미평론가들이 최고평점을 줄만한 영화.
1,평점이 왜 이렇게 높은지 누가 설명 좀 해주세요
10,제목을 그냥 고스트월드로 하지 왜 판타스틱소녀백서라고 해가지고-_-
9,재밌게 잘 봤음, 웬지 공감가는 캐릭터들 그들의 일상 또는 꿈에 관한
10,스무살의 제 모습을 보는 것 같은 이야기였네요.
10,캐릭터가 너무 독특해서 재밌네요
10,끝에 이해가 잘 안되지만 나름 독특한 영화였다
10,싫든좋든그냥 느끼지.. 좋단 사람 뭐라하는 사람들 '이니드'가 진저리쳤던 loser같다
1,영화 이해한 척 하면서 "우울하다,오묘하다,독특하다,공감간다" 거짓말도 잘하네
10,독특하고 인상깊은 영화
9,개인적으로 참 사랑스러운 쓸쓸함을 간직한 영화.
10,최고 많은걸내포하고있네요 매력있어요
9,말로 표현할 수 오묘한 기분
3,난 잘 모르겠다.이건뭐.. 뭐지?
8,아이디어가 돋보이는 스칼렛 요한슨만 매력적인 영화
7,독특하고 기발한 영화
10,재밌다, 근데 왜 고스트 월드가 판타스틱 소녀백서가 된거지?;;
9,새롭다! 뭔지모를 아쉬움~
10,이런..제목때문에 기대 안했는데, 정말 추천작
3,요한슨 나오길래 봤는데 드럽게 재미없다. 평점은 왜케높지??
10,요한순 OO 킹왕짱
9,매우 기대하고 봤고 그만큼 재미있다.
10,제목만 보고 지나쳤으면 후회했을 상당히 괜챦은 영화..
10,좋다!
6,기대하고봤는데별로..슬프다..내용이슬픈게아니라 내가벌써늙어버린것같아슬프다
10,먼저 웃음이 나오고..위트있고 기발하다.
10,보는 내내 빠져든 영화... 몇번을 봐도 처음 본 그 느낌
8,풋풋한 성장영화. 스칼렛의 어린시절ㅋ
8,그느낌 이해가간다.만만한사람에게위안받고싶고곧사라져버리는..
10,너무 공감가요 이니드... 기대보다 훨씬 좋았어요
10,너,나, 같은것을 보고있어도 다른것을 본다. 그냥 같은것이라 해둘뿐..
10,제목에 속아 가벼운 10대 로맨스물인줄 알았지만.. 알고보니 잘 만들어진 성장영화
6,스칼렛 요한슨이 조연으로... 한글 제목 정말 유치!
10,악! 넘우죠아! 내코드랑 딱1
8,주인공 만큼 힘들게 본영화
10,지루하긴 했지만,사회가아닌 자신에게 맞춰 살아가는 이드니 모습이 좋다
10,모두들 어디로 가는걸까, 죽어도 세상과는 타협하고 싶지 않아
10,안 지루하던데
8,지루했지만 하품은 나오지 않았다.
10,이영화를 보고 스티브부세미가 좋아졌다...ㅎㅎ
9,경계에 선 이니드, 그녀의 눈으로 바라본 세상
10,그녀들의 성장통.인생이 꼭 눈부시진 않아도 괜찮아!
10,설명하기어려운 이해를 하게된것같다.
10,자신이잘못된걸자각할때깨닫는우울함...슬프다..
10,내가 정말 좋아하는 영화~
10,완전 최곱니다. 보고 너무 잼있어서 또봄
10,모든것들이 부질없는것을 받아들이기 힘들기만한 그녀
9,무엇인지는 모르지만 동감이 되는 영화.
10,두 주연 모두 가슴이 크므로 5X2해서 10점.
9,고등학교를 졸업 후 사회에 나왔을 때 누구나가 겪는 그 감정
5,영화의 생명은 독특함....그게 다인것 같은데...
10,무료함으로부터 벗어나기 위해 그녀는 떠나갔다
8,독특한 느낌... 냉소적이면서도 안타까운... 우울하지만 따뜻한
8,어른과 청소년 경계사이
1,도대체이게왜재밌다는건데......ㅡㅡ기분우울해짐.1점도아까움.
2,무료한 영화. 도대체 메시지가 뭔지...
7,제목 그냥 Ghost World 하지..
7,제멋대로에 고집세고 버릇없고 비관적인소녀들,근데난니들이좋다
10,명작이죠
7,도라버치의 연기력 속으로 빨려들어가는것 같다....
5,심오함은 있었으나 뭔가 빨아들이는 것이 부족한 듯....
6,↓ 결국꺼서 이해가 안가는거야 ㅉㅉ 한심하다
1,평점높은게 이해안간다ㅡㅡ;;;보다가결국껐다ㅡㅡ;;;;;
7,좋아하는 성장 영화중 하나..지만 지루한건 사실이다;
2,요한슨때메 2점준다 그지가튼 영화 평점 넘 높다
10,ghost world.. 믿을 사람이 없다
10,세파에 시들어가는 주인공을 보니 시들어가는 내가 보였다
1,ㅡㅡ 아 욕나오네. 지루.따분.제목이 왜 판타스틱인데
10,딱 내 얘기를 하는 것만 같아... 생각할 거리를 던져주는..
1,뭘말하려는건지-_-...제목이랑도매치가안되잖아!
10,그녀는 태어나고 보고 싫어하고 죽는다
10,웃김..
10,도라버치의 매력 스티브부세미를 알게해준 영화
8,한국제목이 난감 ghost world 라고 그냥햇음 완변햇을텐데
10,인간의 사춘기는 고질병
10,사회로 발 내딪는 순간의 복잡한 감정을 잘 보여주는 영화
10,재밌음 ㅋㅋ
8,묘한 공허감.
8,코믹영화인줄 알고 봤다가 의외의 내용에 놀랐음. 추천할만함
10,시작부터 The End 까지 스칼렛요한슨만 눈에 들어오는.
9,헉... 슬픈 영화다.
9,그래! 가는 거야!! 이 영화를 본 건 행운:D
9,독특한 그녀 절대 남의 얘기는 아닌 나의 지난 시절들
8,조용하면서 즐겁고 느낌있는 영화^*^
10,영화속의 상황이 너무 와닿았다. 재밋었다
9,괜찮았다.
10,영화에서 눈을 뗄 수 없었다. 묘하다.
10,굿
7,나만 외롭고, 아무도 나를 이해 못하고... 그런 때가 있었지.
10,최고의영화
7,성장영화. 캐릭터들이 신선하다.
9,어느 왕따의 성장기....이해해보자
9,스칼렛요한슨이었구나ㅋㅋ 재밌었당
10,4년만에 다시 본 이니드와 새무어! 더없이 사랑스럽다!!
10,내생의 최고의 영화!! 그리고 이드니!
10,이니드의 단독괴짜되기. 고독. 사는 것의 고통. OST좋다
9,그녀의 독특함이 나를 매료시킨다 멋지다~ㅎㅎ
2,제발 저 작명센스 좀 어떻게 해봐요 ㅠ_ㅠ
10,영화의 시작부터 끝까지 모든게 매력적이다.
10,가슴에 와닿았던 영화
8,오묘한 감동.. 그치만, 슬프다...
10,정감가는캐릭터들,마음에오래남는여운,개성있는영화.아주좋다!
10,그냥 좋은 영화. 다시 보고 싶은 영화!
9,그다지 맘에드는 영화는 아니었지만 높은 평점을 주고싶다.
10,말이 필요없다. 일단보면 또보게될거야.
10,광을 위한 광적인 영화.
10,이 영화 참 좋았다..다시 봐도 좋고.
6,아웃사이더를 위한 영화
7,예상치 못한 스토리와 사운드의 절묘한 조화
7,나도 그 버스를 타고 어디론가 훌쩍 떠나고 싶다
8,나와 이 세상, 이 사회와의 괴리감을 잘 표현한 수작..
10,다르게 산다는 것의 깊은 의미!
10,아... 하고 그냥 내뱉을수 밖에 없었다.
7,꽤~^^
7,버치가 약간 매력있다
8,음.. 볼만했다.
10,멍하게 만든다
3,별로야..
10,처음엔 예상외로 웃기다가 끝에는 정말....최고
10,정녕 스티브 부세미이기에!
7,덤덤한듯신랄하게풍자하다.
1,뭐여. 뭘 말하고 싶은거여. 제목은 또 그게 뭐여. 장난해?
1,현실 그 이상 그 이하도 아니라더니 아무것도 없어...
8,유령세계를 벗어날 버스. 그녀는 결국 그버스를탔다.
10,음악도 이니드도 레베카도 세이모어도.. 너무 조아~
4,재미는 없다
7,한소녀의 정신적인 방황을 사실성있고 상징성있게 그려낸영화
8,'미디움?'하며 한숨쉬는 장면이 최고였음! TT
10,뜻대로 되지않는 소녀의 성장통과 자아를 찾아 떠나는 모색
10,후............가슴이 쫌허하네
8,10대에서 성인으로 가기싫은 한 소녀백서..,
10,시니컬하고 솔직한 도라.. ghost world..그녀에게 동감한다
8,비주류적 감성의 판타스틱한 즐거움
10,Ghost world가 어울리는데.. 아쉽다..
1,재미는 정말 없는 영화.무언가는 이야기 하고픈..
10,Ghost World 라는 제목이 딱이네
8,다른 호흡을 가진 이니드, 사랑스럽다.
10,잼쑴돠~!
5,여운이 남는데 그것이 뭔지가 쫌..??
6,우리도 모두 결국은 유령이다
8,세상과의괴리감을느껴본이들이라면아마도..고스트월드..
9,이런 영화 나오기 어렵다,
8,어떤 초딩이 제목을 판타스틱 소녀 백서로 만든건지...
8,최고로 OO맞은 걸작!
7,번역제목이 왜 판타스틱소녀백서인건지;;
10,가슴속에 오는게 많은영화, 스칼렛요한슨♡
9,진지하지 않지만 진지한 영화
10,왠지보르게 이끌리는 영화!!
10,미국에서 자라온 저로썬 정말 마음속 무언가를 터치하는 영화..
4,시간이 가기만을 기다렸다.
10,무심한 듯한 자세로 치열한 얘기를 걸어 온다.
9,제목땜에 전혀 기대감이 없었지만 보고난후 만족감 95%
5,꽤 오래 전에 나왔는데 이제 개봉하네. 재미없었다.
10,기대하지않던식단 ...먹어보니 너무맛있다
10,사회와 타협할수 없는 ...
8,결코 가볍지 않은 속 깊은 영화..끝이 끝이 아닌 듯한...
10,20이 되고난후 다시본 영화는 너무나 와닿았다.
10,엄청 멋진 영화였어요 ㅠㅠ
5,맛간 기집애 ㅡㅜ 약간 내모습 보는거 같아 쩝...
10,최고의 영화!!!!!!!!
10,다시 생각해보면..참..쓸쓸한 느낌의 영화...암튼 굳!!
10,제목때문에 안볼뻔했네
3,이니드를 이해할 수 없어요.. ;;;
4,뭐가 재미있다라는건지 음...;;;
10,너무 맘에 드는영화..정말 재밌다
10,딱 좋아. 딱좋아. 흥행과 관련없이...
10,진짜.너무 좋다..
10,왜그런지는모르겠는데재밌다
10,와닿았고 참 좋은 영화였다.
10,진짜 좋아 ㅋㅋ
8,다시 봐야 겠음
10,GOOD
9,뭐야~라고 생각하면서도 눈을땔수없게만드는영화!!!
10,뜻하지않은 곳에서 좋은 작품을 만나는 즐거움
8,헉 하고 놀랄 정도로 솔직한 캐릭터. 번역 제목이 멋진 영화
10,솔직해서 좋다.
10,유령같은 타인들속에서 불안하게 움트는 성장.
9,개성! 무엇보다 `캐릭터` 때문에 애착이 가는 영화
10,정말 작품성 있는 영화같다. 그러면서도 무겁지 않고 신선하다.
10,이상한 영화다. 원제목으로 햇다면 좀더 좋았을듯.
10,맞아요.제목이 영화를 망친듯..판타스틱 소녀백서가 뭐야..킁
10,새로운 경험을 한듯
10,또한번 나를 돌아보게 만든 영화
9,푸줏간소년의 프란시와 너무 닮은 이니드ㅋㅋ
10,엽기적인그녀들..ㅋㅋㅋ 조쉬에게 남긴 메모는 잊을수없다
9,평범하지만 평범하지 않은 일상생활의 유머
10,별 다섯개가 아깝지 않은 영화 독특한 위트와 신랄한 풍자가 돋보인다
9,재미보다는 매력적인 영화
6,도라 버치의 통통 튀는 매력만으로도 충분히 볼 가치가 있다!
8,좀 지루하지만 괜찮은...
10,3번 보고 또 보고싶다는 생각이 든영화
10,perfect
9,내가 유령인걸까? 아니면 나 혼자 유령들의 세상에 살고있는 것일까?
10,고3시절을 생각하면 공감 가는 부분도 있고 잘만든 영화...
10,단 1명에게라도 이해받고, 신뢰받고 싶은 마음을 가진 적이 있나요?
10,정말 좋은영화네요
8,의외로 심오한 내용의 영화
9,남자친구와 처음으로 비디오방에서 본 영화라 기억에 남음
8,개인취향인가보다.. 며칠전에 본 사마리아가 생각났다..
5,스티브부세미 팀버튼영화 빅피쉬에도나오더군요ㅋㅋ
9,훌륭한 영화를 이따위제목으로 번역한 한국배급사의 얄팍함이란...
10,재밌는데?
10,음악도 훌륭하고 이니드의 독설도 귀엽다.느슨하게 즐기면 유쾌한!
5,미국식이 너무 강해 이해가 어려웠다 ㅜ_ㅜ
