내안의 그놈
9,가볍게, 흐뭇하게, 기분좋게 그러나 시간가는줄 모르고 몰입감 있게 보게되네요. 게다가 잊을만하면 중간중간 재미있는 웃음포인트가 종종 터지고. ㅎㅎ 저는 감정에 아무 지장 없이 편하고 재미있게 볼수 있는 이런 영화가 좋아요. 그저 스토리가 흔하고 내용은 빤해서 신선도는 없지만, 배우들도 연기 잘하고, 영화도 잘 만들어지고, 감독도 능력은 매우 출중하신듯.  영화 자체로는 잘 만든 영화 같습니다. 대체적으로 시간가는줄 모르고 재미있어요.
10,생각보다 넘 웃김 그냥 편하게 볼려고 하다가 끝날때까지 빵빵 터짐
10,생각보다 재밌음. 심하게 연기 흐름 깨는 분들 없어서 좋았어요
10,유치하지않은 한국판 하이틴영화
10,
9,재미있어요. 진영의 연기력에 감탄했습니다. 기대되는 배우입니다. 다른 주조연배우들의 활약도 좋았어요. 재미있고 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
7,조폭전문배우 박성웅과 찐따가 바뀌어서 벌어지는 이야기 상투적이고 뻔한 전개와 과한 설정에 통쾌한 맛이 조금 가미된다 평점 6.9
1,2019년의 이런영화가.. 박성웅 배우님이 아깝네요
8,솔찍히 유치하긴 한데 마냥 유치하다고 하기엔 박성웅 배우님의 연기가 너무 고퀄임 ㅎㅎ 진짜 박성웅 연기때문에 끝까지 봤다
5,시간 넘치는 날 딴 생각하면서 보기 좋은 영화인 듯
10,완전 재밌어요 꼭 보세요
10,이런영화 아주 좋아요 너무 재밋어요!
10,영화 3번은 본듯ㅠㅠㅠ재밌어요
9,내용은 불륜인데 빠져들수 밖에 없다. 진영이 이렇게 연기를 잘했던가? 액션에 로맨스에 코미디에 신파에 정신없이 빠져들때쯤 멀리서 그의 목소리가 들려온다. 닥쳐라, 여학생!!
10,재밋다!!연기를 넘 잘한다~~
10,재미있게 봤어요 추천드려요
10,귀엽고웃김ㅋㄱㅋ꼭보세여ㅎㅎ
8,킬링타임용에 감동도 있네 굿
10,이런영화 잘 안보는데 리뷰 믿고 봄 정말 많이 웃었어요 추천합니다
10,내 최애 영화인듯 ㅠㅠㅠ결혼하고 아이낳아서 보여주고 싶을정도임ㅋㅋㅋ 내안의 그놈 최고!!!!
10,기대없이 봤는데 정말 재미있었고 진영연기 잘 하네요. 연기잘하시는 분들이 많이 나오더라구요.   영혼 바뀌는 스토리는 많은데 진부하지 않고 재미있었어요. ^^
8,가벼운 마음으로 볼 수 있는 영화.
10,그래도 이렇게 유치한 주제와 스토리를 재미있게 버무려서 목구녕에 사이다다!!하고 쳐박아 줄수 있는건 확실히 감독의 역량이다 아주 칭찬한다
10,아무생각없이 봤는데 넘 재미있네요.진영이 이렇게 잘생겼다니!!! ㅋㅋ
1,17어게인 리메이크인줄...ㅠㅠ
10,
2,여덟살 아들이 좋아함. 딱 그 수준.
10,마지막에   판수가아쉬어요
10,별기대안하고 아무 생각없이 봤는데 재밌게 잘봤습니다 굳
10,너무 재미있어요 ㅎㅎ 숨은 명작
1,평점이 너무 높네요 원래 연기력 좋던 배우들이 하나같이 붕뜨는건 감독 디렉팅과 연출문제인것 같네요 너무 심각함
7,수민이 존예. 연기는 솔직히 몸 바뀐 연기를 해야해서 어려웠을수도 있었지만 보통이상. 스토리도 나름.  10대가 보면 부모님이 20대는 모르겠고 30대가 보면 아빠 엄마가 되고싶고 40~50대가 보면 가족이 생각날거 같은 영화
10,
2,평점을 맹신하면 안되는 영화알바인지 아이돌팬인지 평점을 영화내용으로 안매긴듯
10,부담없이 볼수있는ㅋㅋ그런영화!잼나용~
10,간만에 마음 따듯해지는 영화 봤네요
8,억지스러운 면이 있었지만 중간중간의 대사가 너무재밌었다
10,넘 재밌음 넷플에서세번째봤는데도 ㅋ
8,진짜 아무 기대없이 봤다가 몇번 터졌다..이런..뚜쒸..물론 학원물+코미디+영혼체인지+막장 등등 많은 내용이 있어서 작품성으로 보면 별점 높이 줄 수 없는건 사실이지만. 그냥 가끔 아무생각없이 유치한 학원물 코미디영화가 보고 싶을 때 보면 딱일거 같다. 그래서 결론. 난 재밌게 봄. 다른 작품성 개연성 스토리 다 모르겠고. 그냥 재밌게 봤다 ㅋㅋ
10,너무잼있당~!!  진영 왜케 멋있음? ㅜㅜ
10,솔직히.. 진짜 기대1도 안했는데..  심지어 남주 팬도 아닌데... 박성웅땜에 봐야지 했는데... 너무 멋있어서 진짜... 몇번을 돌려봄. 그냥 내 스타일 영화인듯
10,진부한듯하면서 웃음을 끝임없이 주는 잔잔히 대사처리볼때마다 너무 재밌게 보네요
10,봐도봐도 항상 재미있고 스토리, 연기력 나무랄데 없는 나의 인생 최애 영화!!!!
10,얼마전에 페북보다 알게 됬는데 너무 재밌어요ㅎ 추천!!
10,
1,기대없이 가벼운 마음으로 봤는데도, 생각보다 훨씬더 유치고 어설프다. 그냥 딱 초딩용 영화
2,하… 네이버 평점에 또 속았다
9,진영의 미모가 빛났다...연기는 더 빛났다~~볼수록 잼미와 감동이 있는 스토리리 전개  그놈 차~~암 멋지다
10,진지한 개그콘서트 재미있었어요
1,좋은 배우들 데리고 최악의 영화를 만들어 놓음
9,배우들 연기에 9점 줌. 유튜브 요약된 거 보다 풀영상 찾아서 다시 봄.박성웅 라미란씨 외, 기타 조연분들까지도 하나하나 다 연기 잘하시는데 진영 보고 깝놀..; 예전에 무슨 사극 드라마 때 보고 얘 잘 되겠다 했더니 세상에 어쩜 ..진짜 박성웅 안에 들어가있는 줄…
10,다시 보고싶은 영화 진영 사랑해
10,배우들 연기 좋네요.두시간이라 조금 늘어지는것 같다는 생각도 있지만 스토리 개연성도 괜찮고 킬링타임용으로 추천드려요.
10,몇 년만에 다시 봤는데... 또 볼만 하네요.
10,감동있는 코믹영화~~
10,김부선   킴부선. 10자 에휴
10,진짜 재미있게 봤던 영화고 5번이나 봤을만큼 생각나면 시간내서 봤던 영화입니다 스토리도 좋고 연기도 다 좋았습니다
2,그냥 주먹질 하는 한국식 영화 그 이상도 이하도 아닌... 영화 보면서 한 번도 안 웃었다.
7,19.01.09.큰 기대 않고 웃기만 하는 데에는 제격이었다.
10,가족들이랑 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,잘 만들었어요 재미있습니다
8,딱 킬링타임용. 가볍게 보기 너무 좋았고 스토리 깔끔하고 시원스러움. 진영 연기 너무 잘해서 깜놀..
8,재밌었어요 진영씨 연기잘하네요 박성웅말투를 거의 완벽하게 소화함
10,와 대박입니다!! 제가 봤던 영화중에 최고! 입니다!
6,너무나 유치한 내용이지만, 연기와 자연스러움으로 커버
10,생각없이 보면 2시간내내 웃을수있는영화ㅋㅋㅋ
10,식상한 주제..끝이 뻔히 보이는 스토리..그러나 잔잔한감동.웃음.가족.학폭사이다...잠깐 유치할수있는 웃음 ...그안에 눈물...90점 영화..가족보단 연인끼리봐도 재미진영화
1,잘보다가 페미 라씨때문에 불편해지네 보고싶어도 배우때문에 못보는 영화가 생기게됬네 이제
10,재밌는데 럭키이후로 시간떼우기생각보단재밌네요 ㅋ
8,개그도있으면서 배우등 연기도좋아서 재미있네요 ㅎㅎ
10,다시 봐도 넘 잼남 ㅎㅎ진짜 코믹물임
8,후반에 가면 갈수록 조금 스토리가 느려지는 감이 없지 않아 있는데 몸 바뀐 박성웅이 진짜 그 신세계의 박성웅인가? 진짜인가? 진짜로?? 이러면서 봐서 진짜 배우는 배우다 하면서 봤음
2,넷플릭스에서 ㅇㅖ고편보고 재미있을거같아서 봤는데 너무뻔해서 막 돌려서 보다가 그래도 시작은 했으니 마무리하고 다들 같은 맘일까해서 리뷰보러왔는데 별점 무슨일이죠? 이게 바로 팬의 힘이군요 ㄷ ㄷ 양심있는 행동 하실분들 모십니다
3,진영 선배와의 의리로 삼 점 드립니다...진심 인소인 줄 알았다 이거예요 평점이 팔 점을 넘긴 이유는 배우들 연기가 다 함 고등학생이라며... 주관적으로도 너무 성숙하시잖아요 다들
10,말해 뭐해 진영 얼굴 개꿀잼..
1,영화 평점 올리는 알바가 있단 소리는 들었지만 와닿지 않았다.이 영화 보고 확실히 느낌. 평점이 과하게 높다.킬링타임용은 개뿔 그냥 시간을 죽여버림. 시간을 쓰레기통에 버린느낌 영화를 본 시간이 아까움 진짜
10,초반에 고등학생들 나오는 장면들은 좀 오글거렸는데 동현이 영혼 들어간 장판수 깨어나고나서부터 너무 웃겨서 굴러다녔어요ㅋㅋㅋㅋ 연기가 진짜 잘 살린듯
7,소재는 좋은데 상황연출이 부자연스러운건지 주연 연기가 아쉬운건지..20세기 영화보는 줄~암튼 재밌는 영화
9,정말 재밌게 봤네요. 수준급 설정
10,꼭보세요 의외의 걸작임
10,재미있어요 연기짱멋짐
10,재밌다~~ 진영 잘생겼다~~ 박성웅 귀엽다~~ 라미란 믿고본다~~
7,사실 영화건 드라마건 하이틴물 영혼체인지물 별로 안좋아해서 이제봄. 넷플릭스 돌리다가 평점 좋길래. 생각보다 재밌어서 한번, 생각보다 진영 연기잘해서 두번 놀람. 체인지설정극 대부분 상대배역으로 연기하는게 좀어색하고 안어울리던데 이질감없이 잘 연기해서 몰입하기 좋았음. 생각없이 가볍게 웃으며 보기 딱 좋은 전형적인 상업영화. 아내의 배신,출생의 비밀,하이틴로맨스,가족로맨스 줄줄이 빤한 스토리 너무식상해서 원래는 6점인데 연기때문에 7점.
10,빵빵 터져주고ㅋ 재밌네요!
10,
8,그냥 킬링타임용으론 이만한게 없는듯.
10,솔직히 이건 귀신이 만든 드라마 너무 머쩌쪄요 재미쩌쪄요!
10,뻔한스토린데 연기를 다들 잘하셔서 인지 넘 웃기고 재밌었어요 여러번봤는데 볼때마다 웃겨요
8,연출 연기모두 좋으나 결말이 아쉽다재밌음
10,진영의 얼굴과 박성웅의 연기와 이종혁의 노련미가 다했다.
10,로코로 재밌습니다 그리고 진영이 연기도 잘하고 일단 너무 생겼음. 저렇게 잘생길수가 있나... 싶음..연기 구멍없이 재밌습니다^^
9,아재와 고딩 제대로 바꼈다!
9,진영이는 준비가 적당히 되었고, 수민이는 준비가 안 되었었네.
10,참 재미있어요 너무 재미있어요
10,깡패새끼 개과천선 프로젝트... 성공! 영화니까 가능하지
10,
10,즐겁게 봣다. 종종 웃으면서 시간 가는줄 몰랏다 ~!^^
2,만화책 무적투혼 커프스 그대로 배낌
10,열 번 봐도 열 번 다 재밌어. 진영의 병맛연기!
9,진영 매력 무엇 ㅠㅠ 킬링타임용으로 좋아요~!
1,비현실적인 대사들과 연출이 공감이 잘 안 가네요. 가볍게 볼만한 영화이긴한데 평점이 과하게 높아서 낮게 작성해요
10,너무 재밌게 봤어요. 유쾌한 웃음을 원할때 강추!!!
10,뻔한 내용이긴 하지만 가볍게 보기좋음ㅋㅋㅋ 재밌게 봄!  개봉하고봤는데 지금 티비에 하길래 다시 보는중ㅎㅎ
10,너무 좋네요...너무 잘 봐습니다.
10,jinyoung
10,방금 넷플에서 봤는데 완전 재밋네요 ㅋㅋㅋ 울다가 웃으면 안되는데 그게 보는 내내 담겨져 있어요 강추합니다^^
10,온가족이 같이 보기에 손색이 없어요초4아들 너무 잼있어하고다들 연기들을 너무 잘하시고.박성웅씨 고딩연기에 얼마나 웃었는지 ㅋㅋㅋ여자가 뚱뚱하고 뿔테안경꼈다가 예쁘게 변신하는 모습만보다가 남자도 그렇게 변신하니 멋있네요~  오랫만에 가족영화 넘 잼나게 봤어요~!
1,
4,연기 못하는 건 아닌데 진짜 이거 왜이렇게 평점 높아??
6,뻔할뻔짜 처음에만 재미있고 나중에는 지루해 죽음갑자기 만난 라미란에게 들이대는것도 좀 억지스럽고 아무리 자기 애를 가졌다고 하더라도...영화평점에 후한 편인데 별로였음
10,이거 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 혼자 봐도 재밌는데 친구랑 같이 보면 두 배는 더 재밌으니까 할 거 없을 때 같이 보시길~
9,진영 연기 너무 잘해서 깜놀. 라미란 나오는 영화는 다 재밌지
7,가볍게 보기 좋은데 학교폭력에 대한 이해도가 낮은것 같네요 짧은 주 주제가 학교폭력이 아니긴 하지만 여고생 학교폭력 가해자를 보면 미화가 된 감이 있지않나 싶네요 카타르시스를 느낄만한 액션씬은 좋았으나 여주인공에게 학교폭력을 가하고 후에 단순 사랑에 빠진 가해자 모습을 귀엽게 포장해버린 부분이 아쉬워요
10,유치하면서도 너무 재밌었어요! 스트레스 해소 굿!
1,근본 없는 스토리. 배우들이 심히 아깝다.
10,재밋어. 볼수록 재밌어. ㅋㅋㅋㅋ
8,불륜,폭력 으로 빛바랠 뻔 했지만 모두 행복한 엔딩으로 포장
10,진짜 그냥 영화 자체가 좋음
10,스토리는 흔한데 연기랑 편집, 같은게 잘된듯ㅋㅋ전 지루하지않게 잘봄! 중간중간 웃음포인트도 잇고
10,생각보다 잼나게봤네용~~
8,세번 터졌던 거 같다~이준혁님 대사칠때 넘 웃김ㅋㅋㅋ뻔한 내용이지만 연기가 뻔하지 않아서 커버됨
9,과하지않고 적당히 재밌게봤습니다^^
9,오랜만에 생각없이 웃으면서 본 영화재밌게 봄
10,모든 영화속 조미료같은 배우 이준혁!영회의분위기를 유쾌상쾌하게만들어주네요
8,유치하긴한데 재밌음. 킬링타임용으론 괜찮은거 같다
10,너무 웃겨요 진짜 스토리 재밌네요
10,배우들 연기가 아주 찰지다
7,이제는 흔한 소재이지만 코믹함은 보장한다
10,이거이거 넷플릭스 영화중 최고연기가 다들 ㅎㅎ
10,뻔하지만뻔하지않고Fun하다
8,그냥 저냥 볼만한데 좀 유치함
10,킬링타임용재밌어요
1,와 눈 썩음..절대 보지 마세요
10,대박 잼나는 영화~~~기대이상
5,아무 생각 없이 시간 때우는 용도로는 괜찮음.
8,
1,ㅋㅋㅋ무슨 쌍팔년도연출에고딩임그렸을만한 식상하고 유치한 로멘스만화를영화한거같음.킬링타임이아니라당신의 타임을킬하는영화
10,가볍게 보기 좋은 영화 주조연 모두 빠트릴 것 없이 연기가 탄탄해서 스토리가 가진 무모함을 코믹스럽게 잘 살려준 듯! 예전에 봤었는데 진영 배우의 제대가 코앞이라 다시 봤는데 역시.. 건강히 복귀할 수 있기를 바랍니다 ~~~  사랑해요 정진영 ♡^°^♡
10,ㅋㅋ 진짜 재밋음 한번쯤 되고싶고 유쾌한
8,뻔한 한국영화이긴 하나 기대 이상인 듯.이런걸 대단한 작품성 기대하고 보는 게 잘못이지 이정도면 킬링타임용으로 꽤나 괜찮았음
10,진짜 몇번을 봐도 너무 재밋어요 ㅋㅋㅋ
9,재밌는 영화 보고 싶으면 추천 ㅋㅋ
10,육아에 지친 밤 재밌게 잘 봤습니다. 배우분들 캐스팅도 좋고 연기도 맛깔스럽게 잘 하셨습니다.
9,일상적인 현실은 지루하다. 역시 불가능한 일이 현실에서 일어난다고 생각하면 상상 이상으로 웃기고 즐거워진다. 다만 이게 영화속에서만 일어나는 일이라는것이 우울할 뿐... 시종일관 진지한듯 하다가 중간중간 웃겨주는 포인트가 이 영화의 핵심. 그리고 박성웅 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있음 진영 연기 짱
10,
7,어디선가 많이 본듯한 스토리구성...
10,박성웅 찐따 연기 왤케 웃김 ㅋ 새초롬한 표정하며 귀여우심 ㅋㅋ
10,아주 재밌습니다 배우분들 연기력이 아주 끝내주네요 특히 중간에 등장한 남창희씨 연기가 그렇게 늘었는지 몰랐네요 기가막힙니다
9,여러번 봐도 끝까지 보게 되는 영화
10,
10,기대없이 봤는데 예상외로 너무 재밌고 빵빵 터졌습니다 배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 감동적이어서 보는 내내 웃고있는 제 모습을 봤습니다
10,진영 개 잘생겼어요 연기도 잘해요
5,이제 그만좀 나왔으면하는 사골 클리세 덩어리 영화지만, 배우들의 연기는 좋았다
10,무조건 보세요 존잼ㅋㅋㅋ동생이 영화관에서 보고 재밌다길래 별 생각없이 봤는데 빵빵 터졌어요ㅋㅋ오랜만에 다시 보는 중인데 또봐도 재밌어요ㅋㅋ다들 연기도 잘하고 대사들도 넘 웃김ㅋㅋㅋ
10,웃음 포인트가 많아서 엄청 웃으며 봤네요-! 맥주 한잔 마시면서 보기 딱이에요 배우들 연기력이 대단합니다
10,오랜만에 좋은 영화 즐겁게 보았습니다. 감사합니다:)
10,진영인가 하는사람 연기 진짜 잘하네요
10,
10,기대 안하고 봤는데 계속 보게 되는 영화..^^
2,김부선 사투리 상당히 오버
2,본영화중최악이네욬ㅋ아오 시간아까워
10,
7,그냥 웃으면서 보기 괜찮음
10,너무 재밌고 진짜 감동도 있는 영화... 꼭 보세요!!! 진영님이랑 성웅님이 연기를 너무 잘하십니다...ㅜㅜ
10,재밌음! 배우들 다 연기도 잘하고 진영도 너무 잘생겨서 더 볼 맛이 난다! 영화내내 웃고 나왔어요 너무 잘 봤습니다
7,유치할줄알았는데 나름 메세지가 있네요
8,마지막즈음에 일진들이 약간 미화되서 아쉽지만 재밌었어요
10,위기가 있어도 답답함없이 시원시원하게 풀어나가는 영화. 재밌었다.
10,너무재밋어요 진영 너무멋잇어요!
8,중간중간 조연들의 연기가 재밌고 찰지다.
10,진짜 모든순간이 킬포 ㅋㅋㅋ 진영 손이랑 팔목 가는데 몸뚱뚱한거 너무 웃김
1,뭐만하면 조폭...아오.... 조폭하세요! 감독하지 마시구요
10,너무 잼있게 봣어요..시원합니다~~~
10,초딩 중딩 아들과 너무 잼나게 봤네요 ♡
10,
6,넷플에 있길래 평점 높아서 봤는데... 노잼임 그래도 박성웅 연기는 좋았다 ㅋㅋㅋ
10,조현영 대박 존나이뻐 미친
10,정진영이 다했네 ㅎㅎ  다시 봐도 웃겨서
1,진짜 너무하다. 영화 아니다.
10,진영오빠  팬됐어요.꺅...멋지구 넘 잼있어요
10,정말 간만에 웃으면서 잼나게  본 영화네요
10,재밌어요 왜이제야 봤는지
7,이수민 역시 이쁘네 고등학생이 고등학생 연기를해서 더 상큼해!
2,OOO영화... 개연성도 없고 ... 억지로 숙제하는것처럼 영화를 만든 것 같음
10,
7,웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 재밌어요!!ㅎㅎ 넷플로 봤는데 보길 잘했네요
6,연기력 최고의 배우들이 중학생이 쓴 스토리로 연기하는 웃기지만 감동없는 영화
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요.고딩역확인 장판수가 연기 넘 잘한거같아요
10,깔끔하게 재밌다. 배우들의 힘이 크다.
9,오랜만에 가볍게 볼만한 영화로는 최고네요
10,재밌어요진영도 잘 생겼고 박성웅도 귀여움 뿜뿜
4,ㅋㅋ이게뭐여ㅋㅋㅋㅋ
10,
1,작가나 감독이나 학교를 외국에서 다니신듯;.. 무슨 고딩 생파가 홈파티야.. 연기도 오글거리고 갑분 키스 등등.. 너무 개연성이 없었으여.... 보지마세요 젭알.... 평점 좋은 이유는 걍 팬심인듯여
10,유치하지만 기분좋은 달콤한 유치함?ㅋㅋㅋㅋ 재미있음ㅋㅋㅋ
10,정말 아무 생각없이 보았는데 초반부터 몰입도가 굉장한 영화네요. 어제 오늘 아이들과 두번이나 보았는데 그래도 넘 재미 있네요^^
10,진영님 액션 연기 너무 멋있어요~ ^--^*
10,
4,유치하고 뻔하고.. 박성웅 배우님 팬이라서 어찌저찌 봤다..
8,생각보다 재밌어요. 판타지 영화 좋아해서 봤는데, 진영씨 연기가 정말 훌륭합니다. 다들 연기들을 잘 하시네요. 스토리도 재밌고, 빵빵 터지는 부분도 있네요. 소장하고 싶은 영화입니다.
10,
10,최고!!! 제가 본 영화들 중에서 두편이 가징 재밌었는데 이 영화가 그중 하나입니다^^
10,
10,
10,기대없이 봤다가 월척한 느낌!이런영화보고나면 기분 와따입니다진영 연기 라미란 케미내내 웃었어요!
10,ㅋㅋㅋ와 너무 유치한데 재밌음ㅋㅋㅋ
10,
10,관람객은 재밌다는데 평론가들은 뭘 그리 아는 척하면서 깎아내리는지 모르겠네 ㅋㅋ 킬링타임으로 매우 재밌습니다!
9,별로 일거 같은 영화 같았는데 재미있다.
5,흠 뭐 특별한 소재가 아니고, 킬링용으로 가볍게.
10,본격 진영 입덕 영화일 듯 ㅜ 진짜 넘 재밌어서 본 거 또 보고 또 보고 ㅋㅋ 주변 사람들한테도 계속 추천해용 ㅋㅋㅋㅋ 진영 오빠 연기 진짜 잘 하네요 ㅜㅜ 초반에 찌질한 연기도 조폭 연기도 학생 연기도 액션도 로맨스도 다 잘 하구 다른 배우분들이랑 캐미도 넘 좋아요 ! 박성웅 , 김광규 배우님들 연기가 기억에 남ㄴㅔ요 ㅎㅎ 진영 오빠 주연작 더더 많이 나왔으면 좋겠어요 ~~~ ㅎ
1,쓰레기. 완벽한 쓰레기.
8,뻔하지만 생각없이 볼만한 영화, 킬링타임 이상으로 생각하지 마시길
10,미쳣다.정말 영화시간 내도록 울면서 본 영화는 이게 첨이다.연기는 더 미쳤다.
8,진영이 생각보다 너무 연기를 잘함.
10,내안의 그놈 봤는데 너무 재밌어요 계속 웃으면서 봤고 진영이가 아이돌인데도 연기 너무 잘하더라구요 앞으로 승승장구 했으면 좋겠네요
10,한국영화 극혐 하는데 간만에 존나 웃음 ㅠㅋㅋ영화관에서 봤음 좋았을 걸
10,간간히 등장하는 동방쌍룡 사부님 넘 웃겨!!
10,정말로 엄청 웃음 너무 재미있음
8,진부한 소재, 하지만 재밌음. 킬링타임용으로는 딱인영화
10,저는 간만에 재밌는영화봣어요!
10,티비에서 나오길래 또 봤는데 몇 번 봐도재밌네요ㅎㅎ 추천합니다~!
10,이영화 명절날 티비에 많이 보여줘서 보게됐는데 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ가족들도 다같이 빵빵 터졌어요!재밌어요!!ㅎㅎ
10,진영오빠의 1인 2역 연기 너무 잘했던 것 같아요 멋있었습니당 항상 화이팅 재밌었어요!!♥
10,남주살쪘을때 정겨운인줄ㅋㅋ예전에봣는데티비에서하길래또보는중ㅎ
1,
10,영화 소개하는 프로그램을 보고 얼른 봤는데 재미있네요.
10,재밌음 첨부터 끝까지 재밌어요
10,너무 영화 재밌게 잘 봤어요. 몸이 뒤바뀌는 영화를 많이 봤지만 제일 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 진짜 시나리오 고민 많이하신게.티가나요. 주인공의 여러가지 이야기를 개연성있게 묶은게 대단합니다 ㅎㅎ 그리고 코믹과 액션과 멜로를 잘 조화롭게 만드신거 같아 좋네요 ㅎㅎ조연들의 역할이 빛이났던 것 같네요.
10,그냥 쩔어요 두시간 순삭♡♡
10,넷플릭스 시청ㅎ재미있네요
5,분명히 어디선가 본듯한 내안의 진부함.
10,재밌어요, 갑자기 신파로 확 바뀌거나 그런거 없이 유머러스한 분위기를 쭉 이어가려고 해서 좋았네요 장르에 충실한 영화입니다
6,스토리 및 뭐든 다 좋았는데...라미란 캐스팅은 최악이었음.첫사랑이면 좀 이쁜배역이 되어야하는데라미란얼굴이라 몰입이 안됐음.라미란의 캐스팅으로 별로였음.
10,
10,솔직히 가볍게 재미로 보기 좋은데?
10,
10,재미있게 봤어요 ㅋㅋ 연기 다들 너무 잘하시고 스토리도 킬링타임으로 볼만함
10,간만에 웃으며 봤어요^^ 정말 재밌네요ㅎㅎ
10,
7,진영의 재발견.소소한 웃음포인트는 있으나 완성도는 글쎄??좀 아쉽다.
9,아무생각없이 넷플에 떠있길래 봤다가 크게 재밌었던 ㅎㅎ연기도 좋고 재밌었어요
10,킬링타임이나 하려고 봤는데 너무 꿀잼이라 평점을 안줄수가 없었다ㄹㅇㅋㅋ그리고 특히나 이수민이 너무나 이뻣다 이번 영화에서도 엄청 좋았지만 앞으로다른 영화도 많이 나와주면 좋겠음 나는 솔직히 연기는 잘 모르지만 그래도 이수민은 미모도 연기력도 다 수준급으로 보였음 앞으로도 응원한다
10,아 정말.. 정~~말 재밌어요!!
8,정말 오~랜만에 시간이 아깝지 않은 한국 코메디 영화네요. 좀 아쉬운 부분도 있지만 뭐 ㅎㅎ 재밌게 봤어요.
2,사람 보는눈이 아무리 다 다르다지만... 진짜 보는내내 오글거려서 죽는줄알았음. 처음에 2000~2010년 작인가 싶었을 정도;; 2019년 작이란게 올해들어서 가장 놀란일
10,최고의 성형은 다이어트라는 걸 실감하게 해준 영화였습니다 ㅋㅋ 열심히 운동하러 가겠습니다!!!
7,스토리는 뻔할수 있지만 가볍게 즐기기 좋은 영화
10,영화 잘만들었다 시원시원하네
10,재미있게 잘 봤습니다!
10,기대보다 너무 연기는 빈틈이없엇고 스토리도 잼잇엇어서
9,
10,킬링타임용으로 추천해요
1,개재미없고 개오글거리고 3~40대들이 고딩연기하고있어서 웃김
7,전형적인 한국영화이게 한국영화의 매력 중의 하나라고 생각합니다 ㅎ배우들 연기는 아주 좋았습니다헐리우드 영화도 이거보다 수준 낮은 영화 많아요그냥 까지만 마시거 그냥 즐기세요그럼 재미있는 영화입니다 ㅎ
10,저는 지금 올레티비로 결제해서 보게되었는데영화관에서 봤었으면 좋았을거같아요재밌어요 연기도잘하고 시간가는줄 모르고봤어요..
10,아 진짜웃기고 재밌네요 감동 훈훈도 동훈의 싸다구는 정말 찰집니다
8,가끔은 이런 묻지도 따지지도않고 허무맹랑한 인스턴트가 땡길때가 있쬬~!
9,난 나름 재밌게 봤는데 평점 안좋네
10,
10,그냥 보세요!  잼있다!!! 기대이상으로 잼있었음!!
10,너무너무재밌게봣어요보는내내빵빵터졋어요~기분좋게 영화시청햇습니당 ㅎㅎㅎ
10,무난하게 극장가서 외국인남편이랑 빵빵터지면서 봤던 영화 ㅋㅋ
1,
8,계속보게되는 매력의 가족영화
9,
10,어우 진영님 연기가..진짜 박성웅님이 들어온것처럼 잘해서 괴리감이 안느껴짐진영때문에 끝까지보고 감상평도남김
10,진영 잘생겼다. 솔직히 영화내용은 관심없음 진영의 미모 그 자체로 10점 만점 드립니다
6,그냥 시간 때우기로는 괜찮은 영화, 중간 중간 웃음 포인트도 있고... 그런데 우리나라 영화는 조폭이 내용에 없으면 영화를 못 만드는 법이라도 있나? 솔직히 이 정도 영화에 배우들이 좀 아깝다는 생각도 들었고.. 같은 체인지 영화라도 내용이 자연스럽고 재미있는 영화도 있는데 이 영화는 약간 억지스런 부분도 꽤 있었다. 그리고 뒤로 갈수록 영화를 빨리 마무리 짓고 싶었는지 급 유치하게 내용이 흘러가더라.
10,
8,이영화 재밌음 ㅎㅎ  좀 더 재평가 받아야하는데
10,존나 재밌네 이거 ㅋㅋㅋ왜 이제 알었지 하옛날 체인지랑 같은 주제인데내용이 딴판이네 완전 재밌네 ㅋㅋㅋ
9,
10,
10,완전 재밌음ㅋㅋㅋ 박성웅 이미지와 다르게 귀여운 연기를 넘 잘함ㅋㅋㅋ 진영 멋지고ㅠㅠ
10,진영오빠가 세상에서 제일 잘생긴 영화
1,와 평점 높아 궁금하던차 넷플릭스 떠서 보는데 와  진짜 최악  근데 진심 이 영화가 재밌다는 사람들 뭐징 ㅋㅋ
8,진영 왜 연기 잘하냐 ㅋㅋㅋㅋ자꾸 박성웅 보여서 설렜쟈낭
10,
10,연기구멍도 없고  재밌게 잘 봤어영~
2,개노잼 영구와땡칠이가 더잼씀
10,
9,재미나요~킬링타임용으로 괜찮아요~
10,뻔한 스토리지만 개인적으로 너무 재밌게 봤어요 ~~배우들 연기도 좋고 추석 특집영화로 오랜만에 빵빵 터졌어요^^
8,아줌만데도 진영보고 심쿵두근두근
10,굿굿굿.굿굿굿.굿굿굿.굿
10,아니 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ 설명좀 하고 말하라고ㅋㅋㅋㅋ내같아도 이상하게 보겠다ㅋㅋㄱ
10,이렇게 웃기고 재밋는 영화를 몰랏다니!
8,생각보다 재미있었어요 ㅎㅎ
10,벌써 몇번째인지 봐도봐도 잼나요~~모두 연기도 짱
10,
9,추석 툭선영화로 보기에는 너무 좋네요
10,너무 재밌음 ㅋㅋ코믹 68 액션 32 정도 감동은 음 ㅋㅋ 솔직히 음 어
10,추석특선으로 해주길래 또 봤는데, 다시봐도 재밌다박성웅과 진영의 연기는 정말 매력적이다
10,진영님 연기 정말 멋지시네요라미란님의  연기도 잘 하시네요봐도 봐도 좋은 영화라고 봐요
8,가볍게 웃고 보기 좋은 영화
8,진영 잘생긴 영화....
10,재밌다 정말 가볍게 보다가 빠져들어 집중해서 보는 영화
10,진짜 재밌으니까 추석 특집 영화로 꼭 보셈
10,배우들 연기도 좋고 시간 가는줄 모르게 잼있어요
10,
10,참신한 연기가 신선했다
10,
8,
10,ㅋㅋ 추석때 가족들이랑 웃을수 있는 유쾌한 영화네요 ㅎㅎ
10,기대 그 이상이었어요 꿀잼  배우들 연기가 좋아서 몰입이 잘됐고 특히 진영이란 배우를 알게돼서 넘 좋네요 연기진짜잘함 ㅠㅠ추천추천
1,우와 별점 마이너스 읍냐 게2 돌 발연기 쓰 렉 삼류영화같지 않은 ㄱ 쓰1 렉 이거 케이블서 지겹게우려 ㅊ 묵는데 고마해라 쫌! 캭 퉤~!!!! ㅗ
10,웃기고 재미있게 잘봤어요~ㅋㅋ
10,
10,생각없이 편하게 보기 좋음 진영 연기 잘해서 놀람 그리고 개잘생김
10,재밌어서 몇번 봤습니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
5,이수민 보려고 봤는데... 하아..
10,진짜 아무생각없이 봣는데 재밋네요
10,레인보우 조현영 데뷔작딘딘과 최근 동창 핫이슈조현영 장면 잘찾아보는것도 또다른 재미딘딘 왈 ㅡ 도라희네~^^ 니 전 남친
10,
10,
10,대유잼 ㅋㅋ 뻔할거라고 생각했지만 재밌어요 킬링타임용으로 딱이에요 박성웅 연기 넘 잘하고 진영 아이돌인지 몰랐을 정도로 연기 잘 해요
10,편하게 웃으면서 볼수있는 영화 그나저나 진영이 이렇게 연기잘하는줄 몰랐네
10,
10,잘못 클릭해서 구매했는데 너무 재미있네요. 진영 존잘~
8,같은 고향출신이라서 +1점 더드림!진영이 너무 잘생김♡
8,
2,스토리 오글거리고 연기도 오글거렸고 대사가 제일 문제가 있었다고봄
8,
10,다들 빨리보세요 나만당할수없음.
10,아이돌이라고해서 연기력무시하면안될듯진영 연기가 오히려 좋았음절대로 영화보면서 연기가 부자연스럽다는생각 하나도안들었음 몰입감좋음그리고 잘생겼다는걸 다시깨닫게됨!진영때문에 구르미그린달빛도 볼까생각함스토리는 가벼운것같으면서도 무거운면도있고 감동깊기도함 웃으면서 재밌게봤음 추천함~!!
8,지루하지않고 재미는 있었음 근데너무 웹드라마 보는거같긴 했다ㅠㅠ뭔가 영화 아빠는딸이랑 비슷한 느낌!
10,
10,
10,우연히 티비서 봤는데 개꿀잼!!
4,딱 용가리랑 거의 비슷 수준인데
10,전설의 셔틀처럼 드라마 스페셜로 나왔으면 영화보다 잘나왔을듯
10,코믹하고 진영이 너무 연기잘함
10,꿀잼 ㅠ진영 왜이리 잘생겼뉴
10,완전 재밌어요 ㅠㅠ 나이 많은 여자와 어린 남자의 애정씬은 정말 정말 드문데 너무 신선했어요!!
10,너무 재밌었다ㅠㅠ 오랜만에 재밌는 영화 본 거 같음ㅋㅋ
8,뻔하고 별거 없는 영화를 재밌게 보는 딱 그런 영화 ㅎㅎ
10,결말아쉬웠지만 이수민이 좀 괜찮고 이쁘게나옴
10,
10,처음부터 끝까지 쭈욱 재밌네요. 개봉 시기만 좋았으면 훨씬 떴을텐데 아쉽습니다. 여하튼 재밌게 봤습니다. 캐스팅을 잘 한 듯.
2,아니 그냥 시간 아깝고.... 배우진 연기 아니었으면 볼 게 없을 정도임 원작도 못 살리고 그렇다고 같은 세계관으로 독특한 스토리를 풀어나간 것듀 아님 사운드도 너무 아쉬웠음
10,
1,전형적인 틀에 박힌 한국영화. 한국 영화가 발전 못하는 이유는 이 영화 보면 나올듯. 돈만 있으면 만들 수 있을듯. 이수민 연기는 잘하는듯 어색하다. 1점대 주고싶지는 않은데 평점이 너무 높아서 1점 드립니다
10,
10,
10,최고ㅎ너무재밌게 봤어요 ㅎ
10,오늘 봤는데요 정말 재밌습니다완벽합니다 ㅎㅎ
10,
10,
1,촌스럽다
10,아...진영얼굴이재밌어요
10,유쾌하네요.스토리도좋구요
1,이게 8.76????미친거아님??
10,진영 얼굴 너무잘생기고미쳣다고리 박영웅 진짜 연기겁나 기여워.. 하 겁나재밋어진짜
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 연기를 너무 잘하세요ㅎㅎ
10,
10,엄청난 영화
10,시나리오 미쳤네. 이준석 대사 왜케 웃기냐 크크크
10,잼있어요~~~ 강추합니다
10,십점 잘 안주는데 이게 진정한 킬링타임 영화입니다. 금방 오케이마담 보고 전에 이 영화를 엄청 재밌게 본게 생각이나 이제야 평점 드립니다. 이 영화 생각하고 오케이 마담 봤는데 실망했어요
10,기대없이 봤는데 뮤지막지 재밌었다
10,걍 생각없이 시간때우려고 봤는데 두번 봄. 진영이 생각보다 연기를 잘해서 놀랐다.
10,
2,라미란도 안웃김....보다 치움
10,뻔할줄알았는데 내용도 감동적이고 너무 재미있었어요 평점남기는거 레알 처음이네
10,이거 왜 개봉할때 안봤는지 이해가 안가네리얼 띵작
10,ㅋㅋ아닠ㅋㅋ진짜 너무재밋고  너무웃겨욬ㅋㅋㅋ연기 다들너무잘하심 ㅠㅠㅠ꼭보세여 강추
10,일단 스토리가 너무 신선합니다 배우들의 연기력 또한 엄청나서 몰입을 잘시켜줍니다 주인공이 운동을 하면서 살을빼고 자신의 딸인 현정이가 파티에가서 술을 마시게 할때 정신이 바뀐 판수가(몸은 동현)지켜주는 장면을 저는 인상깊게 봤습니다
8,
10,
10,보고나면 기분 좋아지는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋당 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고  3번이나 액션 봤었는데도 잼있엉
6,타겟층이 15세 이상이라기엔 수준이 너무나도 낮다. 박성웅이 B급 감성으로 터반을 잡아놓으니 고등학생 역이 A급이 되고싶어 발버둥을 치다 농사를 다 망쳐버렸다.
1,이딴게 영화냐ㅋㅋ 무슨 웹드라마 보는줄 알았네. 연기도 끔찍하고 개그도 올드하고 좋은점이 하나도 없네
10,진짜 너무 재밌음... 너무 웃겼고 연기 너무 잘하고 무술도 대박이고 몸이 바뀌는 스토리는 뻔하지만 그걸 연기짬밥으로 커버한...글고 진짜 좋았던 건 틀딱들이 생각하는 고딩 양아치(아무도 안 쓰는 유행어 난무)와 다르고 현실 반영이 잘 되어서 몰입감이 좋았음!!!!
10,
10,너무나도 재미있네요
1,**보지마세요** 1점도 아까운 개노잼영화. 10대 아이돌팬들때문에 평점 높은 건가요??? 대체 얼마나 더 쓰레기같을지 궁금해서 참고 끝까지 봤는데 캐릭터설정, 스토리 , 대사 하나하나 다 개노잼에 탄식나옴... 00년대 인소보다 구림. 초등학생들도 유치해서 안볼듯. 댓글알바라는 게 이런거구나^^ 이 영화에 10점 주는 사람들이 있을리가 없는데,,ㅎ
10,정말 재미있고 또 보고싶다
10,너무재밌고 진영이가 연기를 잘합니다!!!액션짱
10,
9,1년 전 부터 유튜버들 리뷰로 한편 다 본 느낌받다가 심심해서 본편 봤는데 킬링 타임용으로 제격! 유치한듯 하나 유치하지 않은 연출이 맘에 들었다 남자인 나도 진영이란 친구한테 반하겠누 ㅋ
1,뭐하나 봐줄만한게 없음 공짜로보는데도 시간이 아깝단 생각이 들었음
1,어제 OCN에서 봤는데 진짜 한국영화의 단점은 다 담고 있다. 예상이 가는 뻔한 코미디에 밑도 끝도없는 악역등장과 액션, 감정선은 전혀 연결되지 않는 슬픔코드를 버무려놓은 음식물 쓰레기통같다. 올해 본 영화 worst 3안에 든다
10,
2,오씨엔에서 해서봤는데 대사도 오글거리고 개그도 진부하고... 왜 평점이 높은지 모르겠다. 공짜로봐서 그냥 봤다  평점이 높아서 2점드립니다. 평점6점이적당...
1,제목 제정신인가 ㅡㅡ 놈이 뭐야 놈이 ㅉㅉ 진짜 남혐 오지네 ㅡㅡ
10,진짜 졸라재밌음...코미디로가다 쥐뿔 그지같은 억지감동 생기게하는거 개싫은데 진짜 딱 코미디로 고!!!!하는게 시원함
10,와 기대안하고 봤는데 빵빵터짐... ㅋㅋ 진영 연기 진짜 잘하네요.
1,알바들이 평점을 너무 올려놓았기에 1점을 주겠다아아아~
10,영화 누가 추천해줘서 봤는데 처음부터 계속 빵빵터져요! 스토리도 탄탄하구 배우들 연기 너무 잘하네요!마음껏 웃을 수 있고 마지막에 감동포인트도 있어서 여운에 남네요 다음에 또 시간나면 찾고싶은 영화입니다!
1,평점이 말도 안되서 정상화 작업중
10,웃다가  울다가 봣네여  짱재밋음~~  글구  살뺀 진영이보단  이상하게 살찐 진영이더남자답게보이는건 멀까 ㅎㅎ
1,이게 진짜 재밌음? 1점 짜린 아니지만 진짜 연출이 쓰렉임
10,이 영화가 코미디 영화라 많이 웃겼습니다.
10,이건 포스터 미스다.포스터만 보면 재미없다 느꼈는데 참나 잼나잖아.
8,
10,아 진짜 인생영화♥♥ 진영님 보는내내 눈호강해쏘요ㅕ 흐극 ..제 로망입니다.. 꼭꼭 보세요!!♥
1,겉으로는 신선해보이지만 온갖 클리셰 다 때려박은 영화... 이수민 연기도 그렇지만 중간중간 엥하는 부분이 많았다
1,10점 평점 대부분 1월 9일 작성..
6,엄청 재미있는데진짜 나쁜사람은 할매였다
10,
10,진짜 꿀잼이에요. ㅋㅋ 웃고 즐기에 부족함 없음.. 가끔 평점알바라고 욕하는 평점이 보이는데 제가볼 땐 심도 있는 영화를 좋아하는 분이거나 그분이 평점알바이거나 싶네요 ~^^
1,천하에 못믿을께 네애비 평점임...
10,제2의 계두식 각본 쩔었다
4,가볍게 본다면 킬링타임으로는 나쁘지 않습니다...하지만 좀더 진지하게 풀어보고 들어가면 좀 너무...아쉽네요 ...그래도 영화라 그런거기는하지만..별 생각없이 본다면 재밌습니다
10,
10,
8,틈틈이 존나 웃김 역시 어디서 줄거리만 보는것보다 박우들의 깨알대사 가 넘 재밌더라!!♡ 근데 영화나 드라마에선 참 쉽게도 살을 빼네 개부럽 ㅠㅠ
10,한국형 17어게인, 아이돌답지 않은 진영의 소름돋는 연기력도 볼거리.
6,영혼이 바뀐다라는 소재는 좀 뻔했지만 주인공이 멋있게 나오네요 이유없이 집단괴롭힘 당하는 학폭도 잘 다뤄 라미란도 너무 웃김 자체가 스토리 전개는 좀 유치 삼류 갔지만 볼만 라미란과 고교생이 어울려서 전 더 빵터짐
8,진영의 연기를 찐하게 볼수있어 좋있어요
4,뻔한대사 진부한스토리 감독이랑 작가누군지 보러왔다
9,일단 내용은 뻔한데 재밌음ㅋㅋㅋ
1,하..평점믿고봤는데..
8,"수상한 그녀"만큼 잘될 수 있었을 텐데 아쉽다. 진영 연기 정말 잘함
9,진영은 액션 연기를 할때 매력이 확 사는것 같다
10,
4,`
10,킬링타임용으로 너무 충분하게 재밌었던 영화!! 걱정고민없이 가볍게 보고 웃을 수 있어서 좋았어요
8,일단 재밌고 가볍게 보기 좋은 영화인듯. 스토리가 약간 지루하게 될라치면 연기자들이 애드립인지 연기인지 모를 재치있는 말을 해서 집중을 하게 해줌. 뻔한 스토리가 단점이지만 그걸 배우들의 연기력으로 채움ㅋㅋㅋ 존잼 보세여
10,내생의 최고의 영화얐습니다
10,진영이라는 배우의 재발견이었음수상한그녀에서 연기하는걸 처음봤었는데 캐릭터랑 찰떡이다 싶었는데 이번영화에서도 연기력에 놀랍고 몸도 잘쓰고 스토리도 괜찮게 재밌게 잘봤음앞으로 기대되는 배우인것 같다
10,진영때메 봤는데 역시였어구그달에서 연기력 알아봣쥐
10,
1,재미없음 뻔한스토리..
10,
10,잼있어요 깨알 웃음으로 계속 웃게돼요
6,명배우들 연기는 말할것도 없고, 아이돌들 연기도 괜찮네요. 킬링타임용으로는 재밌게 봤습니다. 근데 스토리가 아쉬운부분이 있네요
10,
8,한국식 하이틴 로맨스 그 자체 .. ㅋ 기대안하고 킬링타임용으로 봤는데 재밌어서 놀랐다. 중간 중간 빵터지는 부분이 있음. 뻔한 내용인데 배우들이 연기 잘하고 스토리가 귀여운 맛이 있음.
4,뭔가 원안은 그렇다치고.. 연출력이 이렇게 후달리나...답답..컷과 컷이 겨우겨우 붙네;;;
8,개뻔한데 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,봤는데 웃기고 진영 연기 잘해서 조금 웃기도 했어요
9,ㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 유쾌하네요. 그냥 보면 재밌습니다. 재밌게 보고 싶으면 아무생각 하지말고 보면됩니다
1,이딴걸 코미디라고 만드냐?? 재미없는걸 넘어서 화가남 이딴 영화를 보기로 결정한 나자신이
6,스토리는 볼거없는데 개그가 좀 웃겨요
7,10점은 솔직히 말해서 알바다하지만 편안하게 킬링타임으로 보기엔 나쁘지 않다
10,
8,뻔한 스토리도 연출에 따라 재밌어질수 있다
8,생각보다 재밌음ㅋㅋㅋ
3,끝으로 갈수록 유치해지네
1,재미없음별을 반쪽만 줄수있어서 다행임
10,이거 되게 웃기고 잼나네요
1,막장스토리가 기억에 남음ㅋ
10,영화 시간 가는줄 모르게 넘 재밌게 봤어요. 보고나서 기분 좋아지는 영화. 답답하지 않고 통쾌하네요. 진영 연기 잘해서 멋지고 다른분들도 모두 훌륭. 위험한 액션연기도 멋짐.
10,평점이 높은 이유를 알겠다....너무 재밌다..
10,그냥 킬링타임용으로 딱인듯 그 이상도 그 이하도 아님 볼만함
1,심각하네... 한국영화 이러면 안된다
8,뻔한 소재라고 생각했는데 의외로 인물관계가 유기적이라 꽤 흥미진진하게 봤어요. 연기도 연출도 좋았습니다 ㅎㅎ
10,생각없이 봤었는데 시간가는줄 모르고 본 영화
10,아니 머가 불만이야ㅋㅋㅋ 잘 만들었네  이정도면망설이지 말고 보세요 재밌어요
10,와.. 진짜 말그대로 코미디 액션을 합친 인생영화였습니다! 주연 배우들도 너무 만족합니다 스토리는 뻔하지만 3번 봤는데도 안질리는 아주 만족할만한 영화입니다?
2,아...이수민...우리집 애들이 좋아하는 보니하니 언니라 나도 귀엽게 봤는데..연기는 갈길이 멀구나..감독도 잘 못 만난것 같고..
10,
8,재미는있는데.. 라미란씨캐스팅이좀아쉬움외모때문에 몰입이안됨 ㅡㅡ;;
8,킬링타임용으로 보기 좋은것같다 박성웅은 말할것도 없고 진영은 잘해서 깜짝 놀랐다 이수민은 연기하지말자....
2,
9,
6,재밋었는데 이왕 말도안되는 판타지 설정이면 어줍잖은 감동짜기보다 웃기고 통쾌한걸로 더 나갓으면 좋았을거 같다. 시원하게 건달들 일진들 패는거나 더 넣어주지ㅋㅋㅋ
8,늦게나마 넷플릭스로 봤지만 진짜 다른거 둘째치고 가볍게 보기 좋았어요  ㅋㅋㅋ 강력 추천이요
10,개꿀잼 시간가는줄  모르고 봣습니다
3,좋아하는 소재라서, 영화 시청중에 더 크게 실망했던거 같네요. 영혼이 바뀐후, 제가 몰입하려고 노력을 많이 했는데, 물론 그래서 그런지, 영혼이 바뀐 주인공의 대사와 행동이 더욱 이해되지 않았습니다. 이렇게 몰입력을 떨어뜨리는 건, 감독의 문제인 걸까요? 연기자의 문제인 걸까요? 조연배우들의 연기는 나쁘지 않았던 거같은데, 아무래도 비중이 큰 주인공의 캐릭터에 몰입이 너무 안되다보니,, 영화를 보면서도 본 후에도 매우 찜찜했네요.
1,..? 내 두시간...
2,와 진짜 평점에 내가 속을줄이야ㅠㅠ 하...
8,
1,라미란 개 암걸리는캐릭이네 ㅅㅂ
10,이상하게 참 볼때마다 재미있음 ㅎㅎ
10,강추. 아무생각업이. 봣다가 빵터진영화. 스트레스해소 꼭꼭 보시기들
10,와대박진짜 레전드 걍 티비에서하는거 지나가다 봤는데 배꼽빠지게웃다 눈물까지나서 OO뻔햇네ㅋㅋ살다살다 이러케웃긴영화 손에꼽아 웃기면서 감동적이기까지해 아 너무웃겨ㅋ진짜안보신분들 꼭보세요
10,진영 연기 미쳤다 진짜 몰입 잘 돼요 너무 잘해
10,
10,라미란이 너무 예쁘고 ㅎㅎ 영화 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 좋은 어른이 되어야겠다는 교훈도 있어요
10,
2,아무래도 알바가 많은거같다
10,죽기 딱 좋은 날이지에서 완전 빵터졌다 ㅋㅋㅋ
10,부담없이 생각없이 볼 수 있는 영화
6,뚱보 분장은했으나 손가락이 가늘고 길었음;
3,유치하고 지루함
8,벙말 내용도 좋고 코믹이랑 액션이 잘 녹아져 있어서 너무 좋은데 여주 캐스팅 하... 연기가 정말 ... 캐스팅 다 좋은데 여주만 좀..근데 그건만 빼면 완벽함
10,ㅋㅋ웃겨서 배잡아쨌다 ㅋㅋ재밋다 ㅋㅋㅋ
9,진짜웃겨 ㅋㅋㅋ너무재밌어요 배꼽잡는줄  특히 박성웅연기 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ이미지
10,몸 바뀌는 영화중에는 제일 재밌었어요
10,정말 재미있습니다~ 액션, 사랑, 코믹 다 잡았어요~!
5,그냥 딱 킬링타임용 웃음 해소 영화. 재미는 있었어.. 근데 17 어게인 이라는 영화랑 너무 비슷해... 진짜 등장인물만 한국인으로 바뀐 느낌이야....
10,9점 주기엔 아쉬워서 10점 !!
5,연기는 좋다. 킬링타임용으로 생각없이 하하하~ 하며 보기 좋은 b급 코미디. 박성웅 장인의 태도가 이해되지 않음. 딸보다 사위라니?
2,박성웅 아니였으면 1점짜리 영화였다.
8,병맛같아서 욕하면서 봤는데 너무 웃기다 ㅋㅋ 그냥 다 말도 안되는데 개웃겨요
4,보는 것도 힘든 데 연기한 배우들은 얼마나 힘들었을까
10,
7,무난한 영화.
6,뻔한 내용 뻔한 결말이지만 간간이 웃으면서 시간 떼우기는 좋은 영화
10,배우들의 연기가 다했죠ㅎㅎ
10,티비로 봤는데 너무 재밌고 박성웅 배우님과 진영 배우님 너무 연기 잘하십니다.ㅠㅠ
10,진짜 짱 짱 재밌고 재밌어욥
8,가볍게 보기 좋은 영화 영화 중간중간 코믹적인 요소들이 많아요
9,재밌어요 ㅋㅋㅋ 티비에서 채널돌리다 우연히 봤는데 끝까지 다봤슴다  . 전형적인 기승전결이긴한데 이런 뻔한이야기도 재미만 있으면 충분하죠 웃긴장면도 많아서 영화관에서 다같이 봤으면 참 좋았겠다는 생각이 많이 들었네요 집에서 혼자보니까 좀 씁쓸ㅎ 요즘 코로나땜에 새로운 영화 개봉도 안하는데 재밌는 영화 잘봤습니당
9,기대를 많이 하지 않으면 킬링타임용으로 괞찮다
10,너무 재미있어요~~진영오빠 연기잘해요!!
1,돈받고봐야되는영화..
10,정진영 연기 대박! 그냥 다들 연기 너무 잘해요 넷플릭스에서 우연히 봤어요!
2,내가 뭘 본거지? 누가 연출했냐?
2,뻔하지만 Fun하지 않은 노잼영화. 나는 별점에 속았다.
10,ㅋㅋㅋㅋ아진짜 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 진영이 박성웅 연기할때 박성웅인줄.!! ㅎㅎ 성웅형님 등장씬이 별로 없어서 아쉽긴 하지만,이영화 음.. 약간 너무 이해심 많은 회장님이 현실성 없어서 살짝 당황스럽지만ㅋㅋ 보는 내내 웃기고 감동도 있고 진짜 좋은영화네요~!! 영화평 잘 안쓰는데..ㅋㅋ 로긴까지했음돸 ㅋ 이제서야 보게되네요
10,한국영화 안좋아하는데 이건 걍 연기가 꿀잼이라 봄.
1,참 살다 살다 휴.... 총으로 쏘고 싶다.
8,아빠의 사랑♡ 동현이는 살찌면 더 이쁘궁
9,넷플릭스 넘기다 생각없이봤는데 겁나웃김ㅋㅋㅋ약간 삼류스런 영화지만 킬링타임용 쵝오ㅎㅎ박성웅 연기 짱짱
2,별하나도 아깝다 진짜 연기 잘하는 사람이 없어
10,코미디충실 연기 잘함너무 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,좋은점은 쓸데없는 고난,, 없이 일이 술술 풀려서 마음이 편했다.솔직히 진영이나 두목(?)한테 어떤 오해가 생겨서 일이 한번씩 꼭 틀어지는 상황이 나올것같아서 보고싶지않았던건데, 그런게 없어서 너무 좋았다. 아쉬운점은 마지막에 눈물 쥐어짜기가 좀 길었던 기분... 라미란님과 두목(진영)의 감정씬이 너무 길었다. 여튼, 주인공들 간에 전개를 느리게 만드는 억지스러운 오해 없이 술술 나아가는 얘기가 너무 통쾌하고 재미있어서 기분이 좋았다!
10,
7,뭐야.. 진영이 연기 왜이렇게 잘해ㅠㅠ 연기 너무 잘해서 한번 반하고 너무 멋있어 두번 반해버렸어...ㅠㅠ 상남자 연기할때 너무 멋있엏ㅠㅠㅠ 기대 안하고 봤는데 꿀잼... 진영이 연기가 영화 살린듯
8,뭐야 이거 생각없이 봤는데 진짜 재밌게 웃으며 봤다. 장르에 충실히 아주 재밌는 영화^^
10,영화 소장해서 구라 없이 3번 봄. 영혼 바뀌는 영화 중에 제일 리얼하고 재미있음
10,B급인가? 싶어 기대안하고봤는데 ㅋㅋㅋ 나름 꿀잼
6,굳이 이런 영화를 돈을 들이고 만들지 않아도 될텐데
10,와...코믹 좋아하시는 분 꼭 보세요
5,재밌다며 욕나오내;; 진영 팬들만 있냐여기 500년전 시나리오 같은 느낌
10,너무 재밌고 진영 잘생겼어용ㅎ
10,넷플로 그냥봤는데 엄청재밌네요 열번도 더 본듯
7,언제나 믿고보는 박성웅의 메소드 연기, 조연 이준혁 권혁범의 재발견, 진영의 성장, 신선한 마스크 덕에 미래가 기대되는 이수민.각본의 조악함을 배우들이 메꿔 수준을 완벽하게 끌어올린 영화. (작품성과 별개로) 보는 내내 흥미진진하고 유쾌하게극이 진행된다는 장점.
7,ㅋㅋㅋ설정자체가 재밌음 진짜 가볍게 보기 좋음
10,양사장 은근 악역인데ㅡ웃김
8,아나 ㅋㅋㅋ일찐 남고딩들 너무 대놓고 삭아서 웃겨 ㅋㅋㅋ얼굴 보면 서른 중반이 넘어가는데 고딩이라뇨....삼촌....
10,너무 웃긴 영화ㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 진짜 너어무 웃김 이렇게 웃은적 처음임 진짜 웃을 자세을 잡고 봐야함
9,웃기고 잼있다...왕따응징을 좀더시원하게했으면좋았을것같은데 아쉽다
8,만듦새가 훌륭한 건 아닌데, 보고나면 기분좋아지는 영화.
8,그냥 별 생각없이 영화로써 즐기면 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 가족끼리 나름 재밌게 봤다.
1,굳이 이런 영화를 돈을 들이고 만들지 않아도 될텐데
10,유쾌하고 재밌는 영화임학교폭력 근절합시다! ㅋㅋ
10,진영 너무 섹시해요....ㅠㅠ
10,늦게나마 봤지만,울진영오빠의연기가 너무나도멋지고 잘생겼고,사랑스러웠어용 제이름이 현정인데울진영오빠가불러줘서 넘나행복하고좋고,기분날라갈거같았어용 울진영오빠사랑해용
9,초중반 진영 연기와 목소리 매우 좋다 시나리오도 좋은 편이고 대사 찰짐 이 정도면 코미디 수작!!
5,연기도 오글거리고, 고등학생 역할이라는 배우들이 액면가가 다 20대 후반, 양아치들이라면서 교복 마이까지 다 깔끔하게 입고있고, 고등학생들이 자기 친구들끼리도 아니고 학교 친구들 다불러서 풀파티 하는 장면 보니까 웃기더라 어이없어서
9,
4,진짜 할일 없을때 보면 괜찮을 영화.부가 설명없이도 설명이되고 예상이 되는 그런 내용.배우들이 너무 아깝다는 생각이 든다.
10,상당히 재밌고 마무리가 좀 현실?적이여서좋았다!그 할머니가 초큼 이상하지만그래도 심심할때 기분전환용으로 좋다
10,재미잇엇어요. 이영화 진짜 생각지도못한 꿀잼입니다. 꼭보세요
5,다들 연기 잘하긴하는데 전형적인 한국영화스러움
1,재미도 없고 지루하고 시간아깝다
2,그냥 어이가 없어서 헛웃음 나오는 수준의 영화...이 배우들을 가지고 이런 영화로도 만들수있구나...와
9,웃으면서 기분좋게보기 좋은 영화!
1,기괴한 스토리. 이 영화의 평점 마저 괴.랄!
6,한 번 봤을때 나쁘진 않다.
6,진영은 폼만잡고, 연기는 라미란이 다한다
8,뻔한 스토리 같지만 흡입력이 있어요재밌어요
4,젊은 주연들 연기가 영...
9,킬링타임용으로 기분좋게 볼수있는 영화. 코믹하고 재미있고 좋다
10,진짜서로바뀐것처럼 연기너무잘해요ㅠㅠ
10,
1,인생 최악 정말 대충만들었다는게 느껴짐
1,스토리, 연출, 연기 전부 너무 뻔하고 오그라들고 유치해서 끝까지 보기가 괴로웠다.... 딱 초등학생 인터넷 소설 수준의 영화
10,재미있었어욤 배우분들(박성웅, 라미란, 정진영) 연기도 좋구 ㅎㅎ
10,정말 생각보다 재밌었어요 너무>_<다들 연기도 잘하시고~~!^^
2,8살 ,  13살 아들들은 깔깔거리고그 옆에 42살 엄마는 혼자죽을순없다 생각.아침드라마 20편 축약편
8,소소하게 볼만하네요ㅎㅎ 재미없는 영화들도 엄청 많은데 이건 가볍게 보기엔 좋은것같아요
2,네이버 평점은 믿었는데 ㅋㅋㅋ 이것도 케바케구나. 8.7이나 되서 내가몰랐던 수작인가싶어 봤는데 ㅋㅋㅋ아이돌이 주연이었구나 ㅋㅋㅋㅋ
9,솔직히 뻔한 스토리에 말도 안되는 복선들이 참 거시기함에도 불구하고 재밌음 전형적인 비급 영화인데 이걸 재미와 연기로 다 커버침.. 진짜 영화보는 안목이 고고한 사람이라면 패배감을 느끼며 높은 점수를 줄 수밖에 없을걸? 이걸보고 누가 안웃어 요즘같이 살기 팍팍한시기에는 참 좋은 영화라고 생각함 키읔키읔키읔키읔키읔키읔키읔
10,그냥 평점이 좋아서 아무런 내용도 모른체봤거든요.진짜 극한직업만큼 웃고 봤어요내용도 괜찮고 액션도 시원하고  진짜진짜재밌게 봤네요
10,정말 두시간 내내 재미있게 봤어요~ 배 붙잡고 웃었네요~ 예측할 수 없는 스토리 전개! 영화가 끝나는 게 넘 아쉬웠어요~ 꼭 보세요... 라고 댓글 달고 싶어질거예요. ㅠㅠㅠㅠ 나만 당하기에는 아까운 영화~~~
9,재밌었습니다. 넷플릭스로봤는데 영화관에서 봤어도 기분좋게 나올 수 있는 작품입니다 ㅎㅎ
4,클리셰 밤벅이지만 빵빵 터진다 하여 참고참고 봤지만 너무 유치해서 끝까지 보질 못했다. 하...
4,야, 이럴 거면 감독은 왜 있냐? 그냥 배우들끼리 시간 남을 때 모여서 쪽대본만 갖고 만들어도 이거만큼은 만들겠다.
9,늦게서야 봤는데 진영님 덕분에 잇몸 건조증 왔어요 . .. 팬 아닌데 진영님 캐스팅이 신의 한수였던 듯 배우님들 연기는 어떻게 이렇게 다들 잘하시는지 보는내내 빵빵 터졌네요ㅋㅋㅋ
10,
10,진영씨와 박성웅 씨 연기가 너무 훌륭하셨고 , 타 영화 플랫폼에서 우연히 보게 된 영화인데 영화 끝까지 재미있게 보았네요! 다른 작품도 기대하겠습니다!:)
10,너무 재밌네요ㅋㅋ 보는내내 웃음이 끊이질 않았어요
2,재미있고 끝내주는데 김부선나오니까 개보기싫네.정치적으로 더러운짓하는 배우들은 좀 빼요
10,넷플릭스에 있어서 봤는데 재미있네요 ㅋㅋㅋ영화 다 보고나니까 그냥 기분이 좋아짐
8,이준혁씨가 돼지새끼 할때가 제일 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
1,정말 적당히 평점 좀 조작해라 ㅋ
6,이수민 진짜 왜 캐스팅 한건지...연기를 왠만한 아이돌배우보다 못함 내용은 정말 참신하고 좋아서 칭찬해주고 싶은데 캐스팅도 영화의 중요한부분이라고 생각해서 2점깍는다
10,가족과 함께 즐겁게 감상한 킬타임 용으로 제격임~
10,기대 이상역대 체인지물 중 최고인것 같아요
10,간만에 완전 재밌게 봤구만!홍보가 적었던것 같음. 나도 이제서야 알았는데..
10,진짜 엄청 웃었네요! 재밌움!
8,배우들의 매력을 알게 된 영화. 초반에 뚱보는 다른  사람인줄 알았는데 다시 잘보니 진영이 1인 2역 한거였네요. 이준혁님 액션 연기도 좋았어요 ㅋㅋㅋ
9,이거 은근 웃기네요.배우들 연기도 잘하고 ...
3,삼류영화에 무슨 평점이 이리도 높냐
1,한물간영화 그만좀 띄어라 ㅅㅂ ㅡㅡ
10,아무생각없이 봤는데 생각보다 넘 잼나요!
10,뚱뚱한 동현이랑 날씬한 동현이가 동일인물이라는 사실이 대박..굿
6,수민아 연기는 하지말아주라...
10,재밌는데..  .. 관객수는 별로네.. 엄마 역확을 다른 배우가했었으면..  좋았겠다김성령이나 이일화 윤손하가 더 잘어울렸을것같은데..
1,한국은 좋은배우들을 왜 이런식으로 낭비하는가...
8,ㅋㅎㅎ느무 재밌음,, 바뀌기 전 통통한 동현이도 연기 잘 하던데 출연진에 왜.. 이름도 얼굴도 없는거..
9,뻔한 스토리 뻔한 클리셰인데 너무 웃겨요. 왜 더 흥행 못햇는지 아쉬움ㅋㅋ 진영 잘생겻고 주인공들 연기 하드캐리. 조연분들 감칠맛 나고요. 보고 웃겨서 엄마랑 동생한테도 추천했는데 다 깔깔대면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
1,드럽게 재미없내...웹툰은 잼있드만 영화 뭐 이래만들었냐
4,이건 괜히 리얼살린다고 다큐로 갔으면 유치하고 발암성 커졌을텐데 확실한코미디로계속 일관해서 나름 볼만했음 내가 4점준거면 거의 근래한국영화 최고임 하지만 김부선이나 중간이후 뜬금없는식당성추헁씬 그리고 엔딩같은 몇몇 씬이 코미디인걸 감안하고도 너무 과한어거지에 작위적연출이라서 아쉬움. 이미 성불평등으로 알려진 현 페미니스트적인 성격이 묻어있는 연출이 부분부분있던것 또한 살짝은 아쉬움. 이러나 저러나 이영화는 비포에이원?진영이란 아이돌이 살렷다봐야됨 박성웅이 대사마다 미리 코치도 해줫을거고 그걸 잘따라해서 잘살렸음 연기력도 보편아이돌수준을 상회할 잠재력이 보였고 걍 기승전 박성웅잘따라하는 아이돌 을 잘캐냇다는 게 영화살린것
1,진짜개오그라들고유치함.90년대영화스타일..
8,넷플로 봐서 4점 돈 주고 봤음 1점 그 마지막부분에 우리 딸기우유 먹으러 갈까(손가락총) 이런거 요새 고딩 누가 합니까? 이수민 연기 오글 대사도 오글
10,예가 아니면 보지도 말고 예가 아니면 듣지도 말고 예가 아니면 일어서지도 말라는 한 책의 구절이 있습니다. 현정이와 현정이 엄마는 영화에서 예를 알기는 하나 그것을 좋아하지는 않아 보였습니다. 동현이를 보며 제 과거 학창시절과 비슷한 일상을 견뎌내는 모습이 저의 모습을 보는 것 같아 마음이 아파서 슬펐지만 위로도 얻을 수 있었던 괄목할 만한 성과를 내었습니다. 장판수는 몸도 건강하고 지성도 갖추고 풍모도 당당한 어른다운 자질을 갖추었습니다. 현정이 어머님과 장판수 사장님께 삶을 견뎌내서 얻은 지혜와 예를 학교 학생들은 배워야 할 것입니다. 반에서 힘이 강하거나 지식이 남다른 건 그것으로 남을 지배하기 위한 권력의 도구로 써야 할  것이 아니라 마땅히 남보다 으뜸되는 지체와 사상을 꾸준히 성장의 단계를 밟아가면서 교우들의 모범이 되어 스스로를 표현하는 대학의 가르침을 따라야 할 것입니다. 군자가 신념에 따라 행동하고 예로 절제하면, 소인이 이를 보고 따라하며 움직인다 라는 한 책의 구절처럼 많은 사건을 견뎌낸 공주님 현정이와 왕자님 동현이가 공부와 운동과 인문고전을 꾸준히 계발하여 타 교우들의 모법이 되어서 장학금을 받아서 적금을 해두는 것이 경제지식과 관리에도 도움이 될 것이고 부모에게도 효도가 될 것입니다. 나아가 예수의 삶과 가르침을 마음에 품는다면, 일상은 더 활력있고 마음을 지키는 의무를 수행하는데 더 큰 힘과 의지가 내면에 한 뿌리 내려앉게 될것입니다. 현정이의 미래에 한국 정치인들은 출산장려정책을 더욱 눈여겨보아야 할것이고, 교육계와 출판업계는 꿈과 자기가 위치한 자리를 잇는 다리 역할을 할 책들을 집필할 의무를 이행하여야 할것입니다. 저는 몸무게가 90킬로그램이 넘습니다. 동현이가 다이어트에 성공한 사례를 보며 희망의 여명이 제 어둠에 한 줄기 빛을 비춥니다. 동현이의 땀, 내 땀이 되길 희망합니다. 동현이의 줄넘기, 내 뜀의 시작의 모형으로 삼고자 합니다.  동현이의 과정은 의(義),예(禮),인(仁).
10,아무 생각없이 봤는데 개재밌네요 ㅋ
6,학폭하는 놈들 시원하게 뚜까 패줘서 좋았다.
8,코믹요소들이 재밌음. 유치한거 감안해도 재밌는 영화였다. 아빠랑 같이 봤는데 되게 재밌어하심.
10,
10,연출,연기 모두 뛰어나요.너무 재미있어요^^
10,
10,진영 너무 잘 생기고 멋있음...ㅠㅠ 이 영화보고 완전히 반함....
10,웃겨죽는줄 그 별장친구는 현실성 없지만
10,완전 꿀잼이엿어요!!!
10,기대안하구봤다가 진영이 연기에 푹빠졌네용ㅎㅎ 다들 연기 넘 잘하구 역할도 찰떡같이 잘맞구 넘넘 만족하며 본영화네요ㅎㅎ
2,유치한거 잘보는데 이건 차마;; 진영은 왜 이런영화를 찍었지?;;
5,찐따를 위한 찐따만을 위한 킬링타임용 영화
10,크으 명절 덕에 재밌는 영화 무료로 잘 봤습니다 ㅠㅠ 진영 얼굴이 제일 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ 모두 다 연기를 어쩜 저렇게 맛깔나게 잘하는지!!!
1,네이버 영화 평점은 100% 조작이라는것을 증명한 소중한 영화.
10,정말 다들 연기도 너무 재밌게 잘하시고 영화자체도 너무 재밌었어욤!!  완전 짱!!
10,라미란 땜에 봤어요.너무재밋어요.결말까지보고싶은영화
10,이정도면 된거지 뭐  가볍게 보기에 웃기고 좋더구만
3,뻔한 스토리와 뻔하지 않은 수준 낮은 연출력. 그나마 이준혁 하나 건졌네.
3,19세 이상 관람불가 -  라면 적당함.
6,라미란 너무 미쓰캐스팅 아니니? 김성령 급은 됬어야지 외모 갭차이 너무 적응안되네
10,이 재밌는걸 개봉한지 1년뒤에봤다니...
10,정말 내 안의 웃음 보따리를 풀어준 영화!
10,진영 멋있어요 .연기도  잘하고  액션도  좋구..영화가  유쾌하고 재미있어요..
9,설특선영화로 집에서 방금 봤는데 라미란 진영 연기 굿입니다 진영이 이렇게 잘생긴줄 몰랐고 연기 진짜 잘 하더라구요 팬 되겠어요
10,너무 재밌게 봤어요강력추천합니다 진영 연기 너무 잘 해요
10,설특집으로 오늘봤는데40대인 주부가봐도넘재밌네요아이돌이라큰기대안하고봤는데진영연기잘하네요역시배우답네요
1,평점을 믿고 이영화를 봤다. 그리고 너무 이상해서 평점을 다시 보니 대부분 별 5개 만점을 주고 어색한 칭찬 뿐이였다. 그렇다... 네이버에 진짜 평점알바가 존재한다. 나는 갑자기 이 사회의 정보의 진실성에 대해... 그리고 왜곡된 정보가 개인에게 미치게 되는 심각한 폐단에 대해 숙고하게 되었다. 나의 귀중한 2시간이 이렇게 날라갔다. 영화에 대한 평은 안하겠다. 평을 할 가치조차 못느낀다. 박성웅이 아깝다...
10,울어야할 부분까지 웃겼다.뻔한 스토리지만 배우들의 연기와 중간중간 조용히 들리는 대사들..ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤어요
10,
1,역대급 ㄴㅈ....내시간
8,금방 티비에서 봤는데 진영 연기 너무 잘해요 작품성있는 영화에 캐스팅되어도 좋을것같아요 연기로는 명품배우네요
10,재미있네요. .웃으며 볼수있는영화~
9,평들이 대체적으로 낮아서 큰 기대 안하고 봤는데 엄청 웃겼음.
5,유치함10대 여자애들이나 좋아할 인터넷소설급 연출들
10,스토리는 뻔하지만 진영 잘생기고 연기 잘함...
10,ㅎㅎ 오랜만에 웃었어요
8,다 좋은데 와 진짜 이수민 발연기 땜에 끌뻔함 ;;
9,다좋은데 이수민이 연기를 너무 못해서 거슬림
1,한녀들만 빨아대는 쓰레기영화.
10,설특집 영화로 채널 돌리다가 봤는데 계속 보게되었음ㅋ 배우들 매우 진지해서 빵빵터졌음. 기분전환용 강추 모든 배우 연기 너무 잘함ㅎ
10,아무 생각 없이 봤다가 넘 웃겨서 울면서 봄 ㅋㅋㅋ 세번째 봤는데도 개웃김 ㅋㅋ 김광규랑 진영 케미가 넘 좋아서 나올때마다 터짐
10,설 특선 영화로 봤는데 웃기고 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 배우님들이 연기를 잘하셔용 !
8,지금 티비에서 해줘서 보는데 생각보다 재밌네요진영 연기 잘해서 놀랐네여 스토리도 나름괜찮고 싸움씬 나올 때 속시원하네요감동도 있고 나쁘지 않아요 킬링타임용으로좋아요
1,평점 -는 못주나????...영화 관계자들도 지들이 만들고도 망작인거 알았나보다 뎃글알바들 고용해서 평점 남기는거보면....
1,다들 나만 죽기 싫다는 심보인가 어떻게 이게 재밌다는거지???
8,생각보단 재밌어요~ 웃으며 가볍게 보기 괜찮았어요~^^
6,진영 나오는 말투가 박성웅 연기말투랑 똑같은거같음ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재미잇던데ㅎㅎ++!!!진영연기너무잘하규
10,정말 웃깁니다. 유치하지만 빵터지는 영화!연기도 훌륭합니다. 추천 합니다
7,취한채로 보니까 볼만함
1,웃긴 영화네? 격투할때 근육차이는 상관없나? 단순히 영혼 바뀌고 싸움기술이 좋은상태래도결국 피지컬이 받쳐줘야 싸움이 되는건대운동도안한  말라깽이  빵셔틀 고딩이 그렇게 사람을 팬다고?  ㅉㅉ
10,Iptv로 돈주고보고 완전 재밌다 했는데 ㅋ 설특집으로 또봐도 재밌네 진영 연기 많이 늘었어 ㅋㅋ
9,진짜 뻔한데 정말 도식적인데 근데 난 왜 이영화를 몇번째 보고 있는거지  웃기지도 않는다 이 영화 ...
2,별점의 실체를 알게되었네... 다방면으로 별로네
6,재밋긴 한데 넘 오글거린다 ㅠ 어떤 고등학생이 저러냐구요!!!!
10,박성웅님 사랑합니다다음생에는 제발 박성웅님과 결혼하고 싶어요ㅜ.ㅜ
10,코미디 원탑
10,도대체 몇번째 보는건지~스토리가 무게감이 없다 느낄수 있으나~그냥 봐도 봐도 재미있음~웃김ㅎㅎ
10,
10,진영 연기가 다했다 bb
4,b1a4 정신병팬들 별점테러 해놨네 왜 또 누가 강간 당했다 하드나 ㅉㅉㅉ
10,진영이 연기로 잘 살린 영화
10,
2,전부 초딩이냐?진심재밌냐?
10,내안의 그놈 주연(진영 박성웅 라미란 님)이 다 살린 영화ㅎㅎ 진짜 재밌음 티비에도 자주 나오는데 거의 나올 때마다 봐요 진영 너무 호감
10,
8,신선한 소재와 배우들의 열연이 돋보인다. 요즘은 정치색없는 이런 영화가 괜찮다.
10,설특선 개 잼잇네.극한직업보다 보니 극한직업이?천만?극한직업보다 재밋음ㅎ
10,설특선으로 재밌게 보고있습니다
8,불량배  애들을 30대를  섭외하다니 너무 한거 아님 ㅋㅋㅋ
6,내 스타일은 아님...
10,와 진짜 개재밌어 ㅋㅋㅋ 진짜임. 와 처음.. 짱임.. 지금 SBS 설날 특선영화로 보고 잇는데 진짜 재밌음... 신선하고 재밌고 재밌음.
10,
10,감독님 시즌2는 없을까요 쩝 너무 취향인데
10,생각했던거보다 디게 잼있음
10,영혼 바뀐거 진영이 박성웅과 말투도 비슷해서 재밌어요 부담없이 볼수잇는영화
10,기대안하고 봤는데 재밌어요
10,나대는 일진들을 제압하는 빙의된 박성웅....!! 그렇죠 40대 아재가 보기에는 10대가 아무리 날고 기어도 애기죠..ㅋㅋ 그런 배우 시점을 연기를 넘 잘 소화해내셔서 더 찰지고 재미진 영화였던거 같아요 저는 간만에 웃으면서 영화 봐서요 평점 10점 드려요!
8,기대보단 볼만했음 내용은 그닥이고 유치한데진영이랑 박성웅연기가 살렸음진영은 진짜 박성웅인줄 알았고 박성웅은 너무 귀여웠음 ㅋㅋ내가 아저씨가 돼써 ㅋㅋㅋ
10,진~~~~짜 계속 웃었던 영화 ㅠㅠㅠ 다함께 빵 터졌다... 영화 끝나고 재밌다는 말만 계속 들렸음 엄청 흥행 안한 게 속상할 정도임... 이거 보고 한동안 진영한테 빠져있었음ㅋㅋ
9,전세대가 공감되는 웃음포인트가 많아서 가족들하고 킬타임으로 보기 좋았어요 ㅋㅋㅋ 진영 연기 너무 잘해서 놀랐고 초반에 개웃김ㅋㅋ 사이다 같은 전개에 후반에 박성웅땜에 또 터짐
10,완전 재미있음 보다가 몇 번을 웃었는지 몰라요
10,
10,4점 주는 평론가들은 뭐냐뭔기준으로 4점인건지.. 에휴
8,
1,오우야.,.... 이걸 다봤네....
10,이런 영화있는지도 몰랐는데 관객들 웃게 하는게 목적이라면 더 없이 훌륭한 연기자를 통해 이 영화 목적 달성했다.
10,딸뇬 어이 음눼...진영이랑 넌 되고? 네 엄만 더럽다고? 헐...청소하며 tv 보다 헛솔 들리기에 빡 쳐서 댓글 단다. 대체 뭔 근거로 그딴 소리 지껄이는지...엄만 존섹연하 만나면 더러운 거니?
5,뇌빼고보면 재밌음ㅋㅋ근데 돈 만원주고 차타고 30분걸려서 이딴영화보면 기분 잡치지
10,진영님 사랑합니다. 항상 응원할게요, 힘내세요♡
1,뭐지..이게 8점 넘는다고?? 이제 네이버 평점도 걸러야겠네...
10,2번봐도 재밌내 ㅋㅋㄲ
10,줄거리보고 기대 안 했는데 재밌어서 놀랬네요
1,이런걸 영화라고 만든 감독아! 진짜 이게 최선이었냐?
6,중간중간 웃긴 장면이 있긴 하지만.. 스토리가 뻔하기도 하고 오글거리는 부분이 많았어요 ㅠㅠ
8,연기 잘하네요~ 곱게 생겼는데 역할이 너무 좋았음 말투랑 표정도 찰떡ㅠㅠ 진짜 눈이 넘 행복했어요ㅋㅋ 팬 되겠네요
9,연기 진짜 잘하네ㅋㅋㅋ 오랜만에 꿀잼 영화
8,스토리가 지루하지 않아서 보는내내 지루하지 않았어요.
10,
10,명작이다 가볍게 보기 좋은영화 훈훈하고 인생사는게 느껴진다
10,재밌음 ㅎㅎ 진영 존잘에 이수민 이쁘다
10,내옆에 친구 보다가 귤뿜음 ㅋㅋㅋㅋ 진심 폭소 대환장파티 ㅋㅋㅋㅋ 너무웃어서 배아 땡김 ㅋㅋㅋㅋ
8,공상적인  요소가 있는 영화는 싫어해왔었는 데, 이 영화는 괜찮았다. 이야기도 제법 아기자기하게 전개되고. 평을 보고 볼까말까하다 보기로헀었는 데 잘 결정했었다 여겨진다. 볼만하다.
5,그냥 가끔 피식하는정도 2.5점이 적당함
8,허술한 논리들, 쌍팔년도 캐릭터들, 클리셰범벅의 영화지만 체인지물로서의 재미를 극한으로 끌어올린 영화. 재밌어서 짜증나는 그런 영화...
10,기대 안했는데 너무 재밌고 연기자들의 연기들도 너무 좋았음
2,설정부터 무리하게 설정되었으니 연출을 더욱 신경썼어야 하는게 아닌가?
10,진영 완젼웃김연기잘함
10,OCN에서 하길래 기대없이 봤는데 재밌게 잘 봤습니다.
1,이런 영화가 8점대라니....연기 잘하는 박성웅도 어린역할은 무리인듯...연기가 어색..킬링타임용으로도 추천안함.
9,라미란 진짜 예쁘게 나옴
8,진영 진짜 연기잘한다ㅋㅋ 킬링타임용으로 괜찮은듯 지루하지 않게 봄
8,그냥 아무생각 없이 보면 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,코믹하고 나름 액션도 있고~ 완전 나쁜놈이 나오는게 아니라서 더 잼나게 봄
4,너네 진짜 이게 재밌었음? ㅋㅋㅋ
10,
10,재밌어요 진영 다시봤다 연기진짜 잘하네ㅋ
6,딱 킬링타임용으로 보기에 나쁘지 않지만 역시나 의리있는 도덕적인 인간미 넘치는 조폭이 있다는 설정부터가 너무나 한국적 판타지다.
10,진심 재밌다. 내용은 우리가 아는 모든 부류 이야기를 모두 짬뽕해 놓아 식상한 것 같은데... 배우들이 진지해도 왠지 웃기다.
8,기대보다 재밌어요~ㅋㅋ
10,기대없이 봤는데  개웃김 ㅎㅎ
1,2019년 영화 맞는지...
10,내용도 좋았고 재미있게 잘 봤어요
1,
9,이수민 이쁘내 킬링타임용으로딱임
10,너무 재미있게 잘 봤음 ㅠㅋㅋㅋ 꿀잼
9,살짝 감동도 있고, 코메디도 있고, 빵빵 터지는건 아닌데 재밌습니다. 가족끼리 보는것도 나쁘지 않다고 생각해요. 수민양 과 준혁형님 너무 좋네요 ㅋㅋ
10,90년대인가 체인지라는 영화인가 드라마있었는데,,, 이거 2019판이로다 킬링타임용으로 조쿠만요.
1,재미없음 상연시간 김..
10,
5,중학생정도면 충분히 재밌게 볼법한 영화.스토리 예상이 너무 뻔하게 보이고 유치하다.그냥 킬링타임용 이상도 이하도 아님.
4,어디가 어떻게 문제인가를 따질 수가 없을 만큼 문제.
5,이제는 너무 흔한 소재인데다가 전개가 절실하지 않다.
7,ㅋㅋ정말 가볍게 볼 수 있는 영화였어요^^ B급 감성 풍만한 느낌이랄까요.. 개인적으로 좋아하는 배우분들이 대다수 나왔지만 배우분들의 매력이 발산되지 못한것 같아 아쉬움이 많았어요 ㅠㅠ 그래도 정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 진영님이랑 라미란님 사랑싸움때 진지한장면이 저는 왜이리 꽈배기처럼 배배꽈지던지...그러면서도 두분 연기할때 현장은 어땟을지 생각드니 한참 웃고나니 행복했어요^^
10,와 아무생각없이 봣는데 너무 재밋게 봣어요 추천
8,옛사랑은 행복해야만한다
10,진영 라미란 케미 대박 웃음 선사 ㅋㅋ
10,이준혁씨 연기에 감탄하면서 봤어요 ㅋㅋ이준혁씨 말고도 배우들 연기들이 ㄷㄷㄷ ㄷ :)
10,ㅋㅋㅋ 아놔 겁나 웃기고 재밋음..비록 다운받아봤지만 대박!!
10,뭐지 정말 재밌는데???  혼자 낄낄웃음
10,재미있게 잘봤어요~ 진영 입덕 영화 ㅎㅎ
1,이게 영화냐 진짜 최악이다
10,진영씨 연기 정말 대단했어요. 사실 누군지 모르는데 찾아보니 가수라고 하는데 어쩜 이리 연기 잘해요. ㅠㅠ 넘나 재밌고 빵빵 터졌습니다!
5,폭력미화, 일진미화에 한물 간 클리셰와 조폭이야기 범벅임에도 재밌게 볼 수 있었던 건 주조연들의 연기력 덕분. 진영은 연기가 좀 어색했지만 액션신이 잘 살았다
10,꿀잼이에여 재밌게잘봄
10,
10,보는 내내 가볍게 웃을 수 있어서 좋았고, 진영과 박성웅 연기에 감탄하면서 본 것 같아요! 감동의 요소들도 종종 있어서 너무 가볍지도 않고 재미있게 잘 봤습니다!
10,생각보다 흥행못한영화
2,팬심에 보는거 아니면 보지마세요.이 각본으로 191만명 관객수에 평점 8.9점인게 이 영화보고 제일 인상깊은점입니다.
10,너무 즐겁게 잘 봤어요~ ㅎㅎ 별기대안하고 봤는데ㅋㅋ재미있네요^^
10,
10,읏다가 울다가..비슷한 소재가 많아서 기대는 안했지만 간만에 재미진 통쾌한 가족영화..안봤으면 후회할뻔 ㅋㅋ
10,아....배우들 연기랑 스토리는 10인데연출. 편집은 90년대 느낌촬영도 좀 줌인 아웃 해서 박진감 넘쳤음 흥행 성공했을텐데 배우들 빼고는 다 아마추어 느낌이었다
6,풋풋한 청춘물과 화끈한 액션물 동시에 즐길 수 있는 영화. 진영과 이수민의 꽁냥꽁냥 연기, 박성웅과 라미란의 코믹 연기를 볼 수 있어 좋았다. 내용은 뻔하지만 알면서도 그저 재밌게, 가볍게 볼 수 있다.
10,진영의 재발견진짜재밌음! 돈주고 다운로드받아서 볼가치있어욤
8,여자 조연중 개 비호감 한명 있는거 빼곤 재미있었어요 너님은 그냥 뭐 되도않는 뷰티? 그런 프로만 해라
8,재밌었음 막장드라마 보면서 웃는 느낌
10,스토리는 좋네요 뻔하게 흘러도 그게 제일 재밌는거 같아요 ㅋㅋ
2,이수민이 유일한 학생이었는데 연기자들 중에서 학생연기를 제일 못했음
8,아빠와딸보다 낫음
10,간만에 가볍게 재밌게 봤어요^^
7,크리스마스에 틀어줘서 봤다 후반부 좀 루즈했는데 킬링타임으로 재밌게 볼만함
8,올해 2월 처음볼 때 한 번보고 여운이 남아서 한 번 더 봤었고 크리스마스 특집으로 또 봤는데도 꿀잼이었다. 스토리가 좋았고 특히 연기력이 다들 굿굿 진영은 정말 잘생겼다. 장르가 코미디인 영화들이 노잼에 웃기지도 않는 영화들이  많은데 이 영화는 빵빵터지면서 재밌게 봤다
10,재미있었는데 출연진에 뚱뚱했던 동현 역은 왜 없나요... 그분도 연기 정말 잘하셨는데ㅠㅠ그분 궁금해서 들어와본건데 없네요
10,진영에게 입덕짱 재미있음.
6,평범한 바디 체인지. 그다지 웃기지 않는 코미디. 그냥저냥의 스토리. 내 안의 평점
8,나는 박성웅 멜로를 보고싶다! 진영은 진짜 의외로 연기잘해서 괜찮았음ㅋㅋ 특히 복귀후 고삐리 싸대기에 사이다 ㅋㅋ 그냥 나쁘지는 않았음 ㅎㅎ
10,크리스마스에 힐링되는 영화였어요. 알수없는 희열도 느껴지고 재미도 있어요 ㅎㅎ
10,전형적인 클리셰로 이렇게 수작을 뽑아내다니..제작진의 연출력과 배우들의 연기력이 아주 좋다 보는 내내 크게 웃었고 기분이 매우 좋고 훈훈해졌다
10,아 완전 우껴 ㅋㅋㅋㅋ재밌음
2,B급 청춘영화. 늑대의유혹 보다 살짝 아래?
7,기대 안하고 봤으나 킬링타임용으로 잘 본 영화
10,
6,후반에 상당히 루즈해지네.. 적당히 끊었어도 됐는데
10,진짜 기대안하고 봤는데 엄청 잼있었음 이게 왜 100만인지 모르겠음 ㅋㅋㅋ 다음에 또봐야지 진영 입덕영화라고 해야될듯
4,팬들을 겨냥해서 만든 영화인가보네요 ;;
10,생각보다 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ 재밌음ㅋㅋ
8,창고영화라고 알고있는데 예상외로 히트친 영화
8,몸과 영혼이 바뀐 영화들이 몇 있기에 전개 과정이 너무 뻔히 예측이 되는게 아쉬웠지만 뜬금없는 개그 코드와 배우들의 연기력이 어느정도 커버해 줬던 영화. 권선징악 유쾌통쾌 해피앤딩 코드로 시간 때우기 심심풀이로 나쁘지 않았네요.
1,정말 시간죽이기용으로도 재미없는 영화는 오랜만입니다
1,와 역대급 유치했다소름 돋아서 끝까지 못보겠다
4,음... 난 진영이 나와서 봣지만 정말 내용이 예고편이 다엿다 감독은 좋은 배우들을 잘 쓸줄 몰랏고 배우들은 감정선을 어떻게 사용해야 할지 난감한 영화.
8,꽤 재밌게 본 영화...아무생각없이 웃고즐길수있는영화 드라마적인 단순한영화.
10,
6,보면서 고딩때보던 만화책 무적투혼 커프스가 생각나더라 스토리가 설정은 똑같고 스토리도 비슷함
10,
10,개잼있음..진영개잘
1,와 배우들 오글거려서 시사회 갈 수 있었을까...잘봤습니다
7,좀 늘어지는 부분이 있다
2,알바가 너무 많네요. 보고 판단하세요
10,시작은 가상의 설정에 웃었지만 그 끝에서는 인생을 돌아보고 갑니다.
8,전형적인 몸바뀌는 판타지물이긴한데 연기들이 생각보다 좋고 킬링타임용으로 볼만함
10,생각외로 꽤 재밌게 봤습니다.
10,진영 배우님 연기가 너무 좋았어요!! 내용은 좀 뻔했지만 그리고 역시 박성웅 배우님과 라미란 배우님, 다른 배우님들의 연기까지 모두 좋았어요
10,뺨소리영화 킬링 타임용 영화
9,진영이랑 박성웅배우님 진짜 최고 ! 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ 가볍게 보기 좋은 영화!
10,
6,클리셰범벅입니다 ㅋㅋ그래도 걍 킬링타임용으로 볼만합니다 박성웅 고딩연기 ㅋㅋㅋ
10,정말 봐도봐도 재미난다여기 대박 ㅋ ㅋ
10,솔직하게 웃었습니다^^
10,이준혁배우님 액션신 너무 멋있고 배우님들 새로운 발견을 해서 좋았습니다! 진짜 이 영화 너무 웃겨요  라미란배우님 중후반부에 판수에게 속마음 얘기할 때 마음 너무 아파요...
10,진영 여기서 쓰는 말투 중독...하 연기는또왜케잘함?
8,영화보면 스토리가 다 유추 가능한데 그래도 꽤 재밌음.뭔가 뻔한 맛으로 본다 해야 하나 아무튼 킬링타임용으로 괜찮음. ocn에 해서 봤는데 꽤 볼만했음
10,ㅋㅋㅋ진영 연기 첨봤는데 놀람ㅋ 박성웅 라미란 최고
10,와..배우들 연기 넘 잘하시구 잼 있어요..빵 터지게 웃기는 순간들이 있어요..보구나면스트레스 풀리구 기분 좋아요~~
7,재밌는데? 재밌으면 됐지
10,좋아요~ 추천해요 ㅎ잔잔한 감동과 매력적인 꿀재미가 있네요^^
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ 본인인데 본인이 아닌게 너무 답답하고 웃겼닼ㅋㅋㅋ 마지막에 동현이 병원에 실려가고 얘기하는 장면에서 정현이가 뭔 개소리야하는거 너무 웃픈 장면이였어ㅋㅋㅋ
2,아니 포스터에 바꼈다가 뭐임진짜 맞춤법은 알고써야지...어휴 바뀌었다 ㅡㅡ 대중들이 보고 바꼈다가 맞는줄알겠네영화 포스터수준이 저러니..ㅉㅉ
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,
1,
10,진영 박성웅 라미란 연기력은 말하기 입아프고 스토리도 너무 재밌음 두번봐도 재밌고 무겁지 않은 영화임 강추강추강추
10,재밌었음 진영이 잘생겨서
10,우리나라 코미디 영화 잘 안보는데 온리 박성웅님때문에 봤다. 정작 많이 안나오셔서 아쉬웠지만 ㅠ 동현이 연기..진짜 동현이되신줄 ㅋㅋㅋㅋ 갓성웅♡ 진영,이준혁,라미란, 김광규 배우님..ㅋ  연기력이 영화 다살렸음. 다른 리뷰들처럼 빵빵터질정도는 아니지만 재밌게 봤습니다~
1,진영 연기 너무 잘하네요~~
10,유치하고 뻔해도 설레고 두근거리는 영화입니당! 넘 좋아요ㅜㅜ
8,생각보다 재미있었다 막장같은 이야기도 있지만 이정도면 킬링타임용으론 좋은듯
6,액션이 엄청나게 영혼없고 엉성한데 상당히 많은 액션씬이 있음..스토리는 뻔함 그냥 킬링타임용으로 보고잇음박성웅 참 좋아했는데..
10,이거보고 진영이 너무 좋아졌어요 엉엉광광
8,이준혁 너무좋아ㅜㅜ불판 드립 개빵터지고 일수 사무실가서 여자한테 윙크할때 존멋ㅋㅋ
6,뻔한 스토리인데 재밌음.세번째 보는중.진영 연기 진짜 잘함
8,스토리는좋으나 멸치가싸움을너므잘함
10,굿 진영연기너무잘함 팬됨 앞으로많이 나와주길ㅜㅜ
8,진영 연기좋았다 남자가 봐도 멋있었음..빵빵 터지는 요소도 많고 재밌당
10,너무 웃기고 재미있네요. 이런 코미디가 많이 나왔으면.
10,
10,
8,라미란이 청순할수잇는 영화
8,솔직히 티비에서 우연히 봤는데 몰입력이 장난아니고 무엇보다 잼나요
7,스토리는 그냥저냥인데 중구성님 옛날에 태혜지랑 SNL 나올때부터 느꼈지만 망가지는 연기 어울린다 생각했는데 정말 기대 저버리지 않는 찌질한 고딩연기 일품이심. 카리스마와 찌질이를 둘 다 보여주시며 영화 하드캐리하심 ㅋ 성님 아녔음 보지도 않았지만 기대도 안했을거임.
10,재밌게봤네요ㅋㅋㅋㅋ
4,뻔한 상업적 스토리에 핫한 연예인의 그럭저럭한 연기력, 항마력이 딸리는 대본. 그와중에 베테랑 배우들은 평소처럼 연기들을 잘하심. 킬링타임용으로 한번정도는 할것 없을때 볼만하나 두번이상 보게 된다면 부처
10,가족과 보기 넘 재밌는 영화...극장에서 못 봐서 아쉬웠네요..진영씨 연기력으로 보는 재미..
10,귀여운 킬링타임용 한국영화ㅋㅋㅋ 다운받아서 집에서 보기 좋음
5,바디체인지 조폭 학원물 로맨스 신파 끝감독새끼 오함마함 맞아야 쓰겄다 그래도 5점은준다
10,별 생각없이보다 끝까지 보게돼는영화 많이 웃으며보는 영화...
9,다 재밌었는데 민지아 발연기
4,영혼 체인지 라는 소재가 뻔하겠지만 이건 너무 뻔하다 그나마 후반부 박성웅이 깨어나면서 좀 웃겨서 볼만하다 그 전까지는 도대체 지루하기만
9,시시할 줄 알았는데... 완전 빵빵 터지면서 봤다. 간만에 배아프게 웃었다. 이준혁 배우님 능청 연기 최고예요~~
10,깨알개그 볼만함ㅋㅋ 진영,이준혁 님 연기 굿!
10,진영 연기 정말 잘한다ㅋㅋ 앞으로 영화좀 많이 찍어줬으면
10,보는내내 웃었다 배우들 연기 짱짱인듯ㅠㅠ 진짜 꿀잼
10,존잼!!!진영 멋있음^^
10,이 정도면 국산 코믹 액션 무비치고는 수작~라미란이 쫌 에런데...라미란 말고 다른 배우 나왔으면 코믹이 좀 감소했을듯/
9,혹평이 꽤 있어서 걱정했는데 너무 재밌게 봄!! 진짜 생각없이 웃으며 볼 수 있는 코미디 영화인듯ㅋㅋ 암튼 유쾌하고 재밌어요
10,티비에서 해주길래 봤는데 진짜 재밌다 끝나고나서 내가 한말 아 영화관에서 볼껄,, 후회했다
10,재밌네요.현실에서는 없는일이라서 더 재밌게봤어요.보는 내내 웃겨서.진영도괜찮고.박성웅도멋있고ㅋㄷ
10,사실 예고편만으로도 유치한 영화라 치부했다가깜짝 놀랬다..유쾌한 영화였고 즐거운 영화였다.디즈니영화같은 한국영화.
6,재미있었음. 웃긴장면이 많음.그중에 제일웃겼던건 이수민의연기.. 앞으로 이수민나오는 영화는 믿고거를듯.. 집중이 너무안됨..
10,보는내내 재밌어서 시간가는줄 모르게 봤다
10,Goodgoodgoodgood
1,항마력이 딸려서 2번은 못 보겠다
3,뜬금없이 펼쳐지는 인연들
6,나름 갠찬게 봤다능~~
1,고등학생인데 오그라들어서 죽는줄
6,생각보다 웃기고 잼나다 배역 캐스팅은 매우 적절
5,평점에 속아서 봣네요..도대체 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 1도 모르겠던 ....
10,어찌보면 조금 식상한 소재로 배우들의 연기와 연출이 살린 영화 ㅋㅋ 보는 내내 재밌었어요~
6,
1,평점에 속아 보고평점이 너무높아 1점 줍니다.
8,ㅋㅋㅋ 은근 꿀잼이네요 이거 ㅋ
4,라미란의 발연기를 마음껏 볼 수 있음
4,스토리구조 전개가 부실. 실력있는 중견배우들의 빛이 가려짐
1,이런 ...이건 아니지 유치하고 엉성하기 짝이없구나 무슨 90년대 한국영화인줄
9,이거 의외로 되게 잼있네?
10,방금 tv로 봤는데 너무너무 재밌네요~~ 낼 출근해야는데 끝까지 보느라 잠못자고 있었어요ㅠ
10,재미있구만요. 추천합니다.
1,이게 재밌나ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없네
2,아 중고등학생들도 유치해할만한..
5,진영 입덕영화. 엄청 재밌진 않음. 걍 중간에 피식 하는 정도? 이수민 연기 진짜... 영화 보면서 연기력 좋은 배우 많은데 굳이 저 배우를 캐스팅 했을까라는 생각함. 다음 작품에선 연기 연습 많이 하고 나오셨으면 좋겠다.
8,추석에도 방영해서 다시봤는데, 봐도봐도 웃김ㅋㅋㅋ킬링포인트는 후반에 박성웅님하고, 이준혁님ㅋㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데 재밌네요
10,너무재미있어요! 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 배우분들 연기가 진심 대박입니다 ㅠ!
10,아무생각없이 봤는데 뜻밖의 웃음이나오는영화 진영씨의연기와 박성웅 두분의케미가 잘어울려서 편하게 그냥 보기좋은영화인듯해요큰 기대치는 아니지만 가끔웃음이 터지고 잔잔한 여운도 있는듯해요이준혁 이신가...그분도 앙큼하게 연기잘하시네요아무튼 편하게 재미나게 봤네요
7,별기대없이 보기엔 우려했던 것보다 훨씬 괜찮은 영화.
8,??? 옥상에서 떨어졌더니 살도 빠지고 여친생기고 집에 빚도 사라지고 인싸되고 다 가졌네~~
2,댓글알바쩐다....
8,그냥 킬링타임용 생각없이 보기 좋음
10,남자애넘잘생겼어 ~~~~
10,방금 티비에서 틀어주는 거 봤는데넘 재밌습니당ㅠㅋㅋㅋ바나나카라멜ㅋㅋㅋ 앞부분 놓쳤는데 다시 보고 싶네요ㅠㅜ
10,유치하지만 은근 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,오씨엔에서 방금봤는데 진짜 개웃김 ㅋㅋ
10,머야 너무 재밌자나 치 너무 좋았다규
10,연기들도 넘 잘하고 재밌었어요
1,한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
10,뻔한 얘긴데도 다들 연기가 좋고 연출도 매끄러워 재미있게 감상‥ 다시봐도 웃으며 본다ㆍ진영이 연기 잘하는 것은 알았지만 이 영화에서는 매력이 터진다
10,티비로 봤는데 웰메이드 코미디에요ㅋㅋㅋ넘 속시원하고 재밌음
10,진짜 완전 재밌음ㅋㅋ시간가는줄 모르고 보는중
10,너무재미있었고 진영 너무잘생겼어요!! 보는내내 많이 웃으면서봤어요!!!!
10,40대 아줌마   진영보고 설레네요ㅋㅋㅋ오랜만에 풋풋 샤방드라마 영화 잘봤어요^^  아이고 진영 예뻐라~
10,생각보다 너무 재밌었어요 유치하지만 보면서 기분이 좋아지는 영화^^ 진영이 매력있더라구요
10,영화관에서 보고 집에서 또 봐도 재밌네 ㅋㅋ진영 잘생기고 연기도 잘하네 ㅋ
10,간단히 웃으며 볼만해요^^생각보다 그리 유치하지는 않아요^^
5,솔직히 딱5점이다  연기가 어색해서 내용이고 나발이고 중간에 껐음
1,내안의 그놈이 맨체스터 유나이티드라고 속삭였다.- 로빈 반 페르시 -
10,나 이거 왜 이제야 봤지 진짜 재밌음 진영 연기 진짜 좋았고 간만에 처음부터 끝까지 지루할틈 없었던 영화였다
10,잔잔하기 웃으며 가벼운마음으로 볼수있어요
6,한줄분석이 모든것을 말해주는 영화
1,진짜 지벌 이렇게 연기 각본 어색한 영화는 처음본다 박성웅까지 연기 왤케 어색하게 하는거임? 카메라 구도며 촬영기법이며 80년대 영화같음 진짜 감독어케 감독질하시는지
8,뜻밖의 고퀄 킬링타임용
10,안봐도 알거같은 우리 진영이의 연기력....
10,모든 배우분들 덕에 즐거운 추석보냈습니다 팬이 됐어요~
10,기대안했는데 연기력분들이많아서 그럴듯햇어요
10,이영화는 진짜 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤음
10,재밌다ㅋㅋㅋ진작에볼껄
1,아빠는딸 내안의그놈 이게 한국영화의 현실이다!
10,아니 어제 티비에서 하길래 보는데 너무 웃겨서 OOO처럼 웃었더니 옆에서 남편이 이상하게 쳐다봄;;;;
10,엄청 재밌어오! 그리고 멋짐  카리스마 대박입니다!
8,가볍게 보기 좋은것 같다 몸쓰는 연기도 못하고 잘하는게 있나보다.. 액션씬도 볼만했음
10,진영 라미란 연기너무 잘했다
10,조현영님 너무 이뻐요ㅠㅠ
10,처음엔 노잼일 줄 알고 기대도 안했는데 개꿀잼 진짜..
10,기대없이 봤는데 넘 잼났어요ㅎ~
8,기대하고 봤는데 진영이 일단 너무 머싯고ㅠ박성웅 배우님도 찌질한 연기 너무 잘하세요 스토리도 가볍게 보기 좋았고 특히 액션신 너무 머싰어요!!
8,진영.  멋지다.심쿵.  달달
7,가볍게 보기에 나쁘지 않은 영화~ 진지하게 생각하면 별론데 별 생각 안하고 보면 재밌게 볼 수 있었던 영화네요
10,진영님 갓이라는 말밖에 안나왔음 표정만봐도 웃겨 ㅋㅋ스토리도 쩔었어요 동현이 영혼바꼈을때 통쾌하고 존멋
8,아이돌인줄 모르고 봄. 진영 깜놀연기 실력. 엄청 매력적이네.
10,진영 대존잘 너무 잘생겨서 자꾸 심쿵함...
10,이 영화를 왜 영화관에서 못 봤을까..진짜 너무 재밌느..
10,혼자보면서 웃었어요ㅋㅋ진영 연기 잘하네요ㅋㅋ
2,재미없네.보스가얻어터질때 이준혁은머하냐 정말존재감없네.
8,OCN 방영하갈래 기대1도안햇는데  재밌어서 계속보고잇음 ㅋㅋㅋ
10,몰라봐서 미안하다 OCN에서 보는데배꼽 빠지네요 ㅋㅋ
10,생각보다 재밌네ㅋㅋ ..
10,생각보다 재미있네?  OCN 에서 지금 보는데 괜찮네.
10,넘 재밌게봤고 보는 내내 웃게된다
8,밑에 댓글뭐임 바꼈다는 바뀌었다의 줄임말인데 뭔 맞춤법이 틀려; 본인이나 맞춤법 공부 하고 올것이지;영화 재밌음 생각없이 보기 편해용
10,가볍게 볼 생각으로 결제했는데 연기를 너무 잘해서 깜짝 놀랐어요 영화도 재밌네요
10,전작 보면서도 생각했지만 진영 분이 액션을 잘하네요 중년의 조폭이 빙의된 연기도 잘 못하면 허세 가득한 애 같아서 오글거렸을 텐데 극 흐름이 깨지지 않게 끝까지 잘 연기한 것 같고요 유치하긴 한데 장르가 코미디인 걸 감안하면 웃어 넘길 수 있는 정도
10,정말혼자 웃어가며 재밌게봤네요중간중간 빵빵터져서ㅋㅋ간만에 재미난영화봤습니다
10,진짜 웃음이 빵빵터지게 만드는 숨겨진 보물같은 영화다. 많은 사람들이 보고 웃으면 좋겠다.
10,9점은 받아야 되는 영화! 짐보는데 꿀잼입니다~!!ㅋㅋ
10,야이 돼지*끼~ 너 다시보면 불판 위라 그랬지? 양념 발라줘?
10,꿀잼이다. 근데 겨우 200만
1,라미란하고 박성웅 꼬봉이 영화를 살렸다 개노잼
8,가볍게보기 좋은 영화인듯 진영 연기 잘하니 보기도 좋음
9,생각했던것 보다 너무 잼나요.그리고 진영 연기대박이여요ㅎ
1,아니 평점이 왜이러지?;;이딴것도 영화라고???
1,미리알았다면 돈주고는...
8,간만에 ㅈㄴ웃긴영화봣네 ㅋㅋ시실리 2 km이후 코미디 명맥이 끊겻엇는데
8,솔직하게 후기 말할꼐. 이수민 연기가 조금 아쉽긴 했지만 그냥 세상에 저런 예쁜 고딩이 왕따를 당하는구나 라는 말도안되는 합리화로 그냥 봤고 진영 연기가 미쳣다. 개인적으로 남자아이돌 연기중에 임시완과 진영 투탑이라고 생각해.
10,너무 재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
9,좀 버서스좀 하지마라 그놈의 상위권진입때문에 뭐해그런데로 볼만했다
8,의외로 재밌음 ㅋㅋ 진영이라는 사람 처음보는데 연기 의외로 잘하네여
2,너무 댓글알바심해서 육점정도 주려던거 2점 줌 진짜 넘 유치,, 평균이 팔점 넘는 정도는 오바인듯
8,유치하지만 유쾌했습니다. 킬링타임용으로 좋은 영화네요
10,재밋네요꼭보세요님들ㅇ
8,기승전결은 완벽 그 외가 부족해서 그렇지
1,그런대사를 그렇게 진지하게 치는 박성웅,진영,라미란....정말 연기 잘하는 것 같아요....ㅎㅎ
10,유머코드 맞으면 진짜 개웃김
8,그래도 웃으면서 볼 수 있어
3,쉴 새 없이웃긴 개뿔이 쉴 새 없이 웃네. 평점 좋아서 봤드만 댓글 시간 보니 다 알바 풀었네ㅡㅡ 시간 아까워서 3점 줌
7,영혼과육체는 같이 가야 제맛..
1,집에서 tv로 보기도 아까운데...오기로 봤다.어디까지 가나...대단하다. 저런 영화를 만드는 감독도 시나리오 작가도 정말 대단하다!!
10,진영이 너무멋있다 어른이랑 애들 같이보기 좋은영화~
10,수민이 너무 귀엽다ㅋㅋ
10,기분 좋고 편하게 볼 수 있는 영화다! 진영 너무 잘생김 ㅠㅠ
6,생각보다 재미없고 너무 식상한 소재임. 영혼 바뀌는건 그만 우려먹자.
2,허접 격투씬이 더 망침~
1,아이돌  주연  배우덕에  나머지  주연  배우들의  연기가  더  빛낫던  영화.  음향효과도  허전 고요..독립영화인줄
10,킬링타임용이지만 생각보다 재미있고 웃겼어요!
8,생각보다 호불호가 많이 갈리네요 저는 킬링타임용으로 재밌게  봤습니다. 진영 연기 잘하고 박성웅 아저씨 소심한 연기 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진영이 이걸 찍은건 신의 한수다
10,너무 재밌음 진영 연기 너무 잘해
10,기대안하고 봤었는데 진영이 연기를 너무 잘해서 재밌었어요!! 박성웅 너무 잘따라함 ㅋㅋ
8,그냥 소소하게 볼만함 박성웅 배우 좋아하는데 개그 보단 카리스마 있는 역할이 더 잘 어울리는 듯
1,최악 중의 최악.. 억지 설정에 유치하고.. TV로 보는 시간도 아까움댓글 알바 믿지 마세요
10,티비로 보는데 잼있다  이럴줄 알았음 영롸관갔을껄 홍보가 아쉽다 대박영화인데
10,너무 재미있게 봤어요오! 최고오!!
10,와 진영 존잘 여자  존예  스토리도 웃기고  재미♡♡♡
8,가볍게 보기 참좋음! 잔잔한 개그도 재밌고... 손도 찰지고. 박성웅님이랑 진영님 연기잘하시는데... 진영님 진짜 잘생겻다...
10,추운겨울에 난닝구유치하긴하지만 빵빵터지네요/잼납니당
10,솔직히 너무 재미있었다ㅋ 극장에서 가족들하고 못본 게 아쉬울 정도로 배꼽잡고 웃었음ㅋ
1,진영인지 뭔지 연기도 안되면서 똥폼은.. 얼굴도 아니구만 길거리 허난 얼굴이 무슨 지가 한 인물 하는줄?ㅋ  똥품 잡는 연기자들만 나오는  연기자 들마다다 똥품
1,어느정도 인지능력이 있는 사람이면 이 영화가 재밌다는 생각이 들수가 없음-이 영화가 재밌다면 당신은 아이돌 빠순이
10,유치 but재밌어요~~♡♡
10,진짜 재밌음 이거 안 보고 살면 인생의 낛이 없는 거다 ㄹㅇ 진영 너무 잘생겻고 연기도 쩔고ㅜ
10,내안의그대 (좋아요)vs 엄복동 (싫어요)
10,ㅋㅋㅋㅋ존잼 ㅋㅋㅋㅋ
1,아니 추석에 해주길래 댓글보니 칭찬일색이라 봤는데 진짜 재미가없음 연기도 그렇고
10,대사하나하나 웃겨 죽음 ㅠㅠ
1,어느 부분이 재밌다는 거냐 ;; 뻔한 스토리에 웃음 포인트도 재미없고 이수민 발연기 정말... 평타도 아니고 왠만한 아이돌보다 못함 그냥 재미없음 보지 마세요 진영 얼굴때문에 끝까지 봄
8,최근 본 영화중에 재미론 최고예요  진영 멋있게 연기잘해요 다만 미성년 아이들은 안봤으면 해요 조폭에 대한 환상을 가질수 있으니까요
10,광규 아부지 짱짱짱짱 10자
10,알바라고 하는 사람들은 본인들도 평점낮게주는 알바인가보죠??ㅋㅋㅋㅋ 2019년 상반기에 본 영화들 중 이 영화가 제일 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 극xx업 보다 재밌었음
8,고딩남주 팬 댓글이 반.돌림판학생은 이유없이까냐?뚱뚱이랑 너무 역변이라서 집중 안돼던데.뚱뚱했을때 닮은배우가 기억나서 아.그 배우가 했나했더니.오라비가 나와서.헌데 조연이셨던 오른팔 배우가 영화 1/3은 끌고 갔다.닥쳐라.여학생~이 대사가 젤 웃겼어.
2,댓글알바썻나..연기 개오글거리고 개노잼..;;;
9,정말 뭔 이상한 영화이겠지하고 기대없이 봤는데 시원시원 재미있네
2,검색어1~10위검색해서 그런건가아님광고인가 야나두가1위인데 네이버이용자들바보로아나
10,이렇게 사이다 영화! 가족영화 가 많이좀 나왔으면좋겠어요
8,볼만해요 코미디영화 잼써요
1,센징특화 영화 우욱씹 우욱
10,진짜 기대안했는데 영화보는내내 그다음상황이 계속 기대되고 한장면한장면 빵터지고 감동적이고 너무 좋은 영화였어요! ㅎㅎ
10,너무 웃겨서 소장함 지금 다시 보고있음 진영 진짜 존잘이야
9,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 볼 수 있는 코미디 넘 좋네용친구들한테 추천할듯요 ㅋㅋ
9,재미있게 잘 봤어요~ 연기, 연출 다 마음에 들어요. 액션 연출도 깔끔하게 잘했음.
10,진영님이 출연하셔서 개봉날 바로 봤는데.. 진짜 꿀잼 이었습니다~^^ 영화 (거짓말 안하고) 25번은 봤습니다!그만큼 출연자들 잘생겼구 미인이셨습니다
10,사이다 유쾌 통쾌 그리고 남주 멋지다
10,유쾌,통쾌,상쾌한 영화예요.가족과 함께 즐거운 시간이었어요~
10,킬링 타임용으로 굿굿. 진영이 연기 잘하네
9,재미있는데 의외로 평점이 박하네요 ㅋㅋ
10,아ㅏㅏㅏ 진영 오빠 넘 멋져!! 그리고 진짜 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ 완죤!! 추~~~천!!
10,추석때 집에서 혼자 보면서 뿜음
10,진짜 개핵존잼 ㅠㅠㅠ 이걸 왜 지금알았지
10,보는내내 계속 진영얼굴이랑 목소리때문에 정신을 못차림 ㄷㄷ;;
10,왜 이제 본겨~~보석 발견  ㅠㅠㅠ
10,어제 추석 특선 영화로 하기에 봤는데 너무 재밌있어요 ㅎㅎ 배우들 연기도 너무 잘하고 중간중간 대사들도 웃기고 몰입도가 최고였어요 그나저나 진영 너무 잘생김..ㅜㅜ
10,진영 연기 왤케 잘해 ㅠㅠㅠ 넘 머시따
10,너무너무 재미있어서 3번넘게 봤어요ㅠㅜㅠㅜ
10,두번째보는건데 티비돌리다가 나도모르게 정주행해버림 진짜 너무재밌게봤음 진영 연기가 진짜 쫄깃
10,기대없이 보다가 배꼽잡은 최고의코미디영화
10,와우 그냥 넘잼ㅋㅋㅋㄱ
10,넘 재미있게 잘 봤어요 강추
10,추석특집으로 손예진팬이라 협상 또 보려고 대기하다가 내안의그놈 타방송에서 먼저하길래 틀어놨다가 너무 재밌어서 끝까지다봄.진영 연기 대박이네요.
10,오 굿~~^^!!! 키스신 깜놀ㅋ ㅋ ㅋ
10,이 영화를 보고 한가지 깨달았다. 평론가들은 ㅂㅅ 이라는걸.... 진짜 최근 몇년간 본 한국영화 중에서 제일 재미있었다.... 어쨌든 평론가 평점은 거르기로 했다
7,추석특집으로 별 기대 안하고 봤는데 재밌었네요 ㅎㅎ 킬링타임용으로 굿 ㅎㅎ
10,넘 재미있게 봤네요빵빵 터지고 내용재미있고 배우들 다좋았네요전40대
10,기대이상 너무 재미있고 볼때 계속 빵빵터졌어ㅋㅋㅋㅋ진영 연기 진짜 잘하고 너무 잘생겼네요.지금 또 한번 보고싶다..
10,스트레스 풀리는 오랜만에 제대로 된 코미디영화였어요ㅜ
10,처음으로 평점 남김 추석에 가족들 빵빵터짐ㅋ 진영 연기 잘하네요 보기전엔 왜 아이돌을 주연으로 했는지 의아했는데 표정도 목소리도 완전 배우였음. 반했어요~  박성웅 이준혁 라미란 이분들 연기는 워낙 잘하시니까. 이런영화 많이 나오면 좋겠어요
9,극장용으론 별로였을것같지만 추석특선으로는 재밌게봤음 . 생각보다 재미있어서 빵빵터짐. 그와중에 잘생겼네
10,대박~ 진영연기 넘잘하자너!!
10,극한직업 만큼 재미있음.
10,추석특선으로 영화보고 평점다는거 처음인데 아니 너무 재밌어섴ㅋㅋㅋ 가족이랑 다같이 웃으면서 봤어요 다들 연기를 너무 잘해여!!
10,너무 웃기고 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
8,초반에 빵빵 터트리던걸 끝까지 이어가지 못해 아쉽. 극한직업도 사실 그닥 계속 빵빵터지는 편은 아닌데 상대적으로 내안의그놈 좀 불쌍함.
1,유치함 ㅋㅋㅋ 식상함 ㅋㅋㅋ
9,유쾌하게 빵빵웃다 웃는 눈물인지 우는 눈물인지.. 짠~한 부분도 있는 잼있는 영화에요.
9,다른 사람 부러워 할 필요 없다.
10,너무재밌게봤어요 모든배우분들 연기도좋고 그냥재밌음
10,너무 많이재밌어서 웃었다
10,추석날 너무 재밌게 봐서 좋았어요
9,기대않고본 특선영화중 세손가락에 들정도다 진부한 스토리지만 중간중간 현웃터지고 시원시원한 액션씬이 좋았다 결말이 다소 아쉽지만 개봉당시 관객500만도 가능했을것 같다 10점은 아니라도 9점주고싶네 수민양 고생했고 라미란,박성웅,이진혁,진영 다 재밌었
8,생각보다 재미있는걸?Tv보는 가족들 7명 웃으면서 봄
10,진짜 완전 재밌었어요 배우분들 연기 너무잘하시고 특히 진영님 완전 멋있고 잘생기셨어요ㅜㅜ
6,폭력이 미화되고 정당화 느낌을 받아서 별로지만 가볍게 보기에는 괜찮았어요
10,ㅋㅋㅋㅋ 재미난다 신난다
10,정말 재미있네요, 의미도 있구요^^
10,짱 재밌네요  너무 웃겨요~
9,와 평점 처음 남기는데 생각보다 너무 재밌어서 영화보다 육성으로 많이 뿜었네요ㅎㅎ짱!
10,이준혁 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,가뿐하고 통쾌하게 봣네요^^ 힐링되고 연기력 모두 좋았습니다
10,대유잼 본격진영입덕 영화이준혁씨 매력터져요진영너무 멋있다킬링타임용으로 쉴새없이 웃겨요스포없이 아무것도  모르고봤더니 더 재밌었고살집있던 초반 모습때가 더 웃기고 카리스마있었어요와 재밌다 또 봐야지
6,진짜 진영! 딱 한가지 이유때문에 봤다
10,ㅋㅋㅋ재미있네요 가족들이랑 웃으면서 잘봤습니다
8,추석영화로 재미나게 잘 봤네요ㅋㅋ뻔한 소재지만 잘 만든거 같습니다. 요즘은 이렇게 아무 생각 없이 웃을 수 있는 영화가 좋네요..
10,ㅋㅋㅋ 그 진동벨 받고 손떨면서 진동왔다는 장면보고 좋나 웃엇넼ㅋㅋ
7,유치하지만 유쾌하게 보기 좋은 가족영화...개노잼 블랙팬서나 사도보다는 낫다고 본다
8,진영 연기 잘 하네요. 잼있게 잘 봤습니다.
10,재밌다ㅏ 진영도박성웅님도 연기 너무 잘해서 웃김ㅋㅋㅋ
10,TV로 보긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 가족끼리 엄청 웃으면서 봤음~ 생각보다 재밌었네...이제야 본게 아쉬울 정도 ㅋㅋㅋ
10,진영이오빠 너무 연기 잘한다 ㅠ 이 영화 찍다가 진영이오빠 어깨 부상 당해서 지금도 어깨 탈골증이 있어요 오빠가 열심히 찍은 영화인 만큼 언제까지나 사랑해주시고 무엇보다 진영이오빠 많이 사랑해주세요 회복할 수 있게 다들 많은 응원 부탁드려요
10,너무 웃기고 재밌다.ㅋㅋ 진영 너무멋진듯...싸움도 잘하고 반했다는... 안구정화가 된다!
10,기대 안하고 봤는데 정말 재미있네요.
8,진영 넘 멋있어요 ㅋㅋ 잘봄
10,추석 특선으로 봤는데 재밌게 봄ㅋㅋㅋ
10,진짜 개재밌음 ㄹㅇ ㅋㅋ
10,그냥 편하게,부담없이,큰 생각 안하고 보면 충분히 재밌음.작품성은 잘 모르겠지만,  배우분들 연기가 좋네요. 특히 진영님ㅋㅋ  코믹요소도 제법 있고 액션도 볼만함. 추석 명절영화로 잘 어울리네요.
2,평점 높은 이유는 아이돌이 주연이라 그런듯.. 연출도... 대본도... 하..  요즘 영화라 말할수 없는 수준..가문의 영광 시리즈 처럼..그런 개그 좋아하면 딱이네요..
6,그냥 아무생각없이 가볍게, 할거없을때 시간때우기 용으로 딱좋은 영화인듯. 정말 생각없이 흘러가는대로 봐야 웃을수있음. 병맛영화
10,추석특선으로 오늘 봤는데,이런 수작을 이제야 봤다니ㅎㅎ간만에 재미난 코미디 영화한편 봤네
8,생각없이봤다가 재밌게봤네요.
10,존잼이구만 말모이 보느니 이거봄
10,전 슬펐어요ㅠㅠ 생각이 많아지네여..
10,추석특집으로 티비에서 하는 것 보고 영화관에서 안 본 것 엄청 후회ㅠㅠ 진짜 정말 너무 감동적이고 너무 웃기고 이게 진짜 천만관객인데 아쉽습니다!ㅋㅋ 인생영화입니다
10,짱재밌다ㅠㅠ성웅아저씬 원래 잘하셨고진영씨는 연기 저렇게 잘하는지 몰랐네싸울때 멋있다ㅠㅠ
7,딱 그냥 명절 특선용 영화 ㅋㅋㅋ 가족들끼리 재밌게 웃으면서 봤습니다~
1,그 당시에 이거 거르고 말모이 봤는데 거르길 잘한거 같다.
10,방금 추석 영화편성표로 보고왔는데이 띵작을 왜 이제야 보는지 퓨이수민 매력 레알.폭발 날가져요흑흑
10,재밌게 봄   웃겼다 진짜연기들 잘함
10,가슴 따듯하고 즐겁고 재밌네요 ㅎ
7,뒤늦게 봤는데 재미있다.최근에 본 엑시트보다 더 재미있구만.출장 자주 다니는데 기내 영화 콜렉션에 몇 달이나 걸려있는 걸 보면 인기가 좋은 듯.
10,뭐야 재밌잖아~~~~ 오랜만에 제대로 된 코믹영화 본 느낌  진영 새롭다
8,잼있어요.연기력도 좋구요
10,기대 안하고 봤다가 꿀잼!! 굿굿
8,뻔하지만 fun하다 진짜 맞는말~ 어쩌다보니 벌써 3번이나 봄
10,재밌어요. 추석 특선으로 우연히 봤는데...남주 연기 잘하네요ㄷㄷ무슨 진영이죠? 가수였는데ㄷㄷ
10,지금 영화관에서 하는 힘을내요 미스터리보다 훨씬 재밌네요
10,추석특집으로 재밌게 잘봤어요!!
10,진영연기잘하네요 잼나요
10,재미있었음오홍홍ㅎㅎㅎ
8,심심할때 보기 딱좋은 영화 ㅎㅎ너무 재밌고 웃겨서 보고나면 유쾌상쾌통쾌입니다
10,진짜 재밌게 봤던 영화입니다. 정진영 너무 잘생겼어요ㅠㅠ
10,재밌고 참신하고 그냥 너무 웃겼어요
10,배우인줄알았는데 아이돌가수였구나 연기 잘한다 재밌게 잘봤어요
10,엄마랑 봤는데 재밌어요 ㅎㅎ
8,뻔하지만 fun하다 가볍게 보기좋은 영화
8,생각없이 봤는데 많이 웃었네요 ㅎㅎㅎㅎ조연배우들땜에도 빵터짐
9,추석 특집으로 봤는데 재밌다. 스토리와 액션 둘다 좋음. 올해 본 영화들 중 수작임.
10,생각지도 못 하게 빵빵 터졌습니다 진심ㅎㅎㅎ아 매력 있네요..ㅜ가볍게 보기 시작한 건데 한번 봤다고 벌써부터 그리운 건 뭔지 ?아 추석 연휴 금요일 밤에 엄청 소리내 웃으면서 봤습니다 다른 집엔 안 들렸을지 걱정 될 정도..ㅎ진짜 잘 봤습니다^ㅡ^
10,재밌다아아아ㅏㅏㅏㅏ
10,뒤늦게 봤는데 간만에 코미디 영화 재밌게 빵빵 터져가며 봤네여
10,재밋다 난 재밌게 봤는데
10,가족영화로 넘 쟁나요ㆍ그냥 편하게 웃으면서 볼수있는ㅎ
10,또 봤는데도 재밌다ㅋㅋ
10,너무 웃김~완전 재밌네요
10,완전 꿀잼 진영 개잘생겼음ㅋㅋㅋㅋ
10,개꿀잼ㅋㅋ진짜 재밌게 봤다ㅋㅋ
10,졸잼ㅜㅜ 진영 너무멋있게나온당ㅜ
10,생각없이 봤는데 개웃김ㅋㅋㅋ
10,이거 입소문을 못탔네.... 언럭키 극한직업...
10,오랜만에 웃으면서 봤네ㅋㅋ
10,웃음도 있고 재밌네요 ㅋ
10,추석에 하길래 봤는데 생각보다 꿀잼..
6,B급을 넘어선 c급 그 이하!!!웃기긴 한데 항마력 딸려서 보기 너무 힘들었다
10,개꿀잼인데....?
10,꿀잼ㅋㅋ 이게 영화지...
10,생각없이 봤다가 재밌어서 놀람
1,로마의 휴일이 차라리 더 낫다. 티비에서 봤어도 이영화를 본 시간이 아깝네
10,수민 이쁘다ㅠㅠ...
1,부자집 애 생일.파티 갔을때 소름 돋았음
4,내 시간 조 나 아 깝 네 어휴
2,한번을 안 웃겨주네.한숨만 나오는 영화.
10,올만에 웃긴영화봤네 ㅋㅋㅋ
9,재밌게 잘 봤어요~~^^
2,아..할말이 없네 ..
10,재밋다 진영이 연기잘한다ㅎㅎ
7,뻔한데 연기자들이 다했네 ㅋㅋㅋㅋ
9,생각보다 재밌고 내용도 괜찮구만기대없이 보니 딱 좋다ㅋ
10,이준혁 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
1,평점이 너무 높네요^^영화에비해.
1,내가 니 아빠다내기 니 아빠다?
4,일부러 고구마내용 좀 노잼입니다
10,아 뻔하지만 너무 재밌다
10,다시봐도 꿀잼ㅋㅋㅋ진짜 웃김ㅋㅋㅋ 너무 웃겨
1,작가없나요?작가없나요?
2,이것도 영화냐? ㅋ 어린이 드라마라고 하자 ㅋㅋ 연기자들이 불쌍 ㅋ 최악의 감독 ㅋ
8,박성웅 고딩연기 왜케 찰지고 웃김 ㅋㅋㅋ
6,아니 근데 장면 순서가 바뀐 느낌임
10,두번 봤어요 ㅋㅋㅋ킥킥대며 봤네요유쾌하게 웃기고 비현실적인데 웃기고모두다 웃겨욬ㅋㅋ
10,보는내내 많이 웃었어요~~^^
10,코미디의 경쾌함을 너무 잘 ㅅ살린 영화같다. 스토리 전개도 빨라서 지루할 틈이 없다. 그리고 진영 누군지도 몰랐는데 너무 매력있고 섹시하고 멋지고 진영 완전 기대되는 배우다. 진영 많이 나와줘!!!
10,영화 너무재밌고!! 진영 팬됐어요 너무죠아요
1,소재도 진부하고 연기도 어색하고 총체적난국
7,박성웅 때메 웃기네ㅋㅋㅋ 나머진 어이없는 병맛이라 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 웃겨요 엄마도 엄청 좋아하시면서 봤습니다
10,여기서부터 하이라이트 꿀잼 꼭 보셈 ㅋㅋ
10,진짜 개웃기다 ㅋㅋ진영 개잘생김 ㅎ
2,이영화 평점보소 아이돌파워인가 이건 진짜 아니다 치외법권이랑 클레멘타인 급이네
2,와.솔직히 이 영화 너무 재미없었는데 평점이 높아서 놀랬다.
4,진부한 스토리와 주연 배우의 엉성한 연기, 그리고 수준 낮은 음악까지. 명절날 TV에서나 봄직하다.
10,라미란의 키스씬에서 눈을 감아버린 1인
4,배우들은 이수민이랑 홈파티하는애 빼고 연기 잘하고 소재도 나쁘지 않은데 영화 자체를 못만든듯.. 도대체 어느나라 고등학생들이 저런식이며 몸이 바뀌었는데 의심받을만한 행동을 자기 멋대로하고.. 그런 부분들에서 디테일이 떨어져서 영화보는 내내 흐름을 깼다
8,ㅋㅋ볼만 한데?ㅋㅋㅋ
2,진영, 이수민 연기 너무 어색하네요.연기만 좋았다면 가볍게 웃으며 봐도 시간 아깝지 않았을텐데. 진영, 이수민 배우는 캐스팅 잘못하신듯 . 연기력 부족이 집중하기 힘들게 했네요
10,재밌다ㅋㅋㅋㅋ주인공 날씬해 질때 깜놀조연들도 연기 잘하고~라미란 좋았겠다. ㅋㅋ 키스
10,진영은 연기를 너무 잘한다
10,와 진짜 재밋다 꿀잼 꿀잼
10,ㅋㅋㅋㅋ아 ㅜㅜㅜ유치한데 웃겨서 나 계속 보고있음
10,극장에서 못봐서 미안요
9,생각보다 재밌는뎅?ㅋㅋㅋ
8,재밌는데 인소같음ㅋㅋ 오글거려
8,기대안했는데 생각보다 재밌네 ㅋㅋ 드라마로 나왔음 더 재밌을 내용인거 같음ㅋㅋ
7,고딩들인지 30대 아재들인지 알 수가 없다
10,재미있네요 연기력굿이네요 와우
8,뻔한 바디 체인지 하지만 뻔뻔해서 펀했다
10,ㅋㅋ반전으로 너무 재밌네요 ㅋㅋ 유치한듯 너무 웃겨요 ㅋㅋ
8,추석특집으로 보고 있는데 극장에서 못봐서 미안하다. 너무 재밌다~!
10,그냥 대 존잘 ....보세요 눈호강
10,진영 배우님 연기력 너무 좋고 재밌어요 !
1,Fu#~yrguyefh
2,지금 보고있는데 대체 어디서 빵빵 터진다는거
8,개봉한지 좀 지나서 생각보다 재밌다고 하길래 봤는데 생각보다 재밌음ㅋㅋㅋ
10,이거진짜 생각보다 재밌게봣는데;;; 개취땜에 재미없을순잇는데 지나친 비난과평과는 아마 정상은아니겠지?>
6,이영화 뭐얔 하면서 게속보게되네 ㅋㅋㅋ
1,연기가 쓰레기....
1,까고들있네. 이래서 아이돌 나오면 평점은 그냥 나누기 2로 깔고 가야해. 공중파에서 하는데 보는것도 시간아깝다
10,이준혁 이 분 개우낌ㅋㅋ 별 기대 없이 보다가 뜻밖의 존재감을 발견했음ㅋㅋㅋ
3,독립영화인줄 재미없누
10,재미쒀여ㅕㅕ 맘 편히 볼 수 있는 영화!!
10,기대안했는데 존잼!!
2,90년대 마누라 죽이기나 투캅스가 훨 재미있겠네. 평이 의외로 높은게 이상. 한국영화 수준 뒤로 보내는게 앞서는 영화.
1,너무재밌어요 빵빵  ㅋㅋ터지네요
9,공작 말모이 같은 선동 영화 안보려고 채널돌리다가 그냥 보는데 존잼인데? 1000만 왜 못찍었지 ㅋㅋ
10,생개보다 재밌네~ㅋ~
10,가볍게 보기좋아용 나름재밌었오:)
10,재미 집니다최고!!!~~  ^ㅅ^;
10,극한직업보다재밌었는데 많이 흥행못해서 아쉽...
10,진짜재밌습니닼ㅋㅋㅋ
10,여기도 판수네...??
10,공작 말모이 보느니 이거 10번봄
10,"너 나니?" 아이돌들 연기ㄷㄷ해
10,전에 봤는데 오늘 또봐야지 재밌음
10,영화관에서 두번봄 진영 연기 잘하더라
1,배우들은 연기 잘 했기에 1점은 줌.
10,라미란 개이득ㅋ 아이돌한테 키스당함
10,존잼 영화보면서 이렇게웃었던적 오랜만
8,"당신이 나세요?""야마도니?"급 명대사임.학교 우등생이 성범죄자라는 뻔한 설정때문에 평점2점 깐다.알고보니 무술고수고 비서도 마찬가지인데 판수 보디가드랑 둘이서 힘을 함쳐 철권 태그토너먼트처럼 2대2로 이겼으면 평점 만점
10,배우들도 좋고 너무 잼나게 봤습니다 ^^
10,보는 내내 겁나 웃기네 ㅋㅋ안보려다가 옛날 영화체인지 재밌게 봤는데 소재가 잼나는거라 ㅋㅋㅋ강추~
10,앜ㅋㅋ많이 웃고가욬ㅋㅋㅋㅋ제가 코미디 액션 좋아하는데 너무 즙겁게봤어요 연기..실력 대박입니다.너무 잘소와하시고 배우분들 매력에다빠졌어요.정말 재밌고 코미디 액선 좋아하시면 이영화 강추드립니다.제가 엄청좋아하는 한국 코미디 액션 영화! 꼭 보셔야합니다
10,아...진짜 재밌게 잘봄특히 고딩남주 왤케 멋있음?연기도 1인다역으로 겁나잘해...치인다치여;
10,편견이지만 아이돌이나온영화는 별로인데 이건 웃기게봤음
10,7점 아래는 걍 남까는거 좋아하는사람들 진짜재밌음
6,아무생각없이 잼있게 봤네요 딱 6점짜리 기본이상
10,한 7점 8점대 영화 재미있다.엄청난 스토리는 아니고 그냥 저냥 평범한이야기이긴한데  짜임새도 괸찮고 연기도 훌륭 진영이가 연기 잘한다 미녀는 괴로워 급은 되는 영화인데 망한건 좀 아쉽네
10,잼있네요 진영 너무 좋아요
10,재밌게 잘봄 킬링 타임 딱 ㅎㅎ
10,3류까지는 아니고 2류 코미디? 그냥 저냥 재밌음
10,와 연기 진짜 잘해요. 이렇게 잘하는데 아이돌이라 완전 놀랐어요.  내용은 좀 단순해도 정말 너무 재미있게 봤어요!
10,뱅기안에서 정말 재밌게 본 영화. 배우진들이 짱이에요. 진영은 원탑 주인공 할만함.
10,가볍고 재밌게 볼수있는 영화!진영이 얼굴도 연기도 잘했다
10,구라안까고볼만했다 ㅇㅇㅇㅇ
6,비행기안에서 재밌게 본 영화
1,비행기 안에서 봤는데요, 극장에서 봤으면 화날 뻔.. 스토리는 말할 것도 없이 보기 힘겹고,진영이란 사람은 처음본데다 연기도 별론데 외모도 좀 그래서, 뭐지 했는데 평들 보니 아이돌출신인데 인기가 많은 듯 보이네요.대체 뭘 노리고 만들어진 영화?
10,정말 재미있는 영화입니다
7,진짜 웃김ㅋㅋ 뻔한 바디체인지 영화이긴 한데 박성웅이랑 진영 연기가 좋아서 정말 재밌음
1,알바천국 .. 평점보고 봤다가 시간낭비 오졌네..내용이 개연성도 없고 이것저것 스토리가 분산되는게 안타까움 연기력은 좋았다
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ 굿굿! 배우들 다 좋았고 장판수 싸움 잘해서 멋있었어요!
10,어제 와이프랑 보고 이런영화가 왜 흥행이 안됬을까 서로 의아해했다. 처음부터 끝까지 빵빵 터진다. 간만에 영화 보면서 웃었는데 안보신 분들한테 강추할만하다. 유쾌상쾌통쾌다.
10,기대안하고 봤는데 ㅋㅋ아 아줌마 가스냄새나요ㅋㅋㅋㅋ터졋넹 ㅋㅋㅋㅋ귀여우셔진영이는 연기 다시봤어요 ㅠㅠ
10,와 올해 본 한국영화 중 아니 올해 본 영화 중 가장 재밌게 본 영화. 오락영화의 수준이 올라감
10,
7,의외로 재미있었네요.
9,스포 주의ㅡ뚱뚱이남주 진짜 영혼바뀐듯이 신세계박성웅 성격 고대로 카피...와우 연기잘한다 하면서도 난 또 이게 웃음포인트였음. 동글동글한애가 박성웅이 성격이 되니까 넘 웃겼음ㅋㅋ 아무 생각없이 시간에 몸을 맡기고 보기 좋았던 영화.
8,볼만하네요..네용..
10,연기자들 완전대박 정말재밌게봤음
10,그냥 보면서도 웃으면서 볼수 있다
10,집에서 영화 결제 해서 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랐습니다 생각지도 않던 부분에서 빵빵 터져서 너무 좋았어요 진영 연기 진짜 잘해요...
10,진짜 엄청 웃겨요. 초 중반은 극한직업 만큼 웃겼어요. 후반부는 그냥 뻔한 내용이긴 했는데, 그래도 전반적으로 참 재미있게 본 영화예요
10,박성웅 연기 잘하고, 이수민 짱 이쁨
10,하 진영 개존잘이네 아오 ㅠㅠㅠㅠ
2,비행하면서 있길래 봤는데 리터럴리 졸작.... 한국 졸작영화의 모든 특징을 꾹꾹 눌러 담아 담아
7,킬링타임으로 추천.신파도 거의 없으면서 적당한 코미디를 유지시켜서 웃으며 볼 수 있네요.
10,영화관에서 볼걸 ㅠㅠ 비행기에서 우연히 봤는데 액션 깔끔하고 시원하면서 배우들 연기도 잘하고 캐릭터 정의구현 존멋
10,코믹하이 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ진영 너무 잘생깃네
10,나 이영화 보고 진영 처음알았는데 아직도 눈에 아른거려서 뜬금없이 평점 쓰고가요. 아이돌이 연기 너무 잘하고 엑션 100프로 자기가했다는데 너무 잘해서 진영 팬 백만 양성한 영화예요 .
2,비행기에서 공짜로 봤는데 너무 식상하고 뻔하더만 게다가 진영완전 발연기더만.... 뭐가 재밌다는건지 ....
9,유치한데 생각보다 재밌는데? ㅋㅋㅋ
8,생각없이 봤는데 많이웃었어요 좋아요^^
10,재밌네ㅋㅋ진짜 골때린다ㅋ강추
2,영화도 표절이 있구나....
6,한국 코미디 영화는 감동 코드 좀 빼면 안되나이수민 귀여움
10,재밌네요~~진영이 연기 짱!!
10,최근에 봤는데 진영 연기 왜케잘함어색한거1도없고 너무재밌게 잘봄ㅎㅎ
9,유치하고 연기가 어색할줄알았는데  생각보다 잼있고  어설프지않네 간만에본  유쾌한 영화!!
10,이준혁이 숨은 공신 ㅋㅋㅋ
10,난 졸잼이던데 까는 놈들은 먼기준인지?가벼운 장르이지만 깔끔하고 위트있게 잘 만듦.별점 테러 한 새퀴들은 공부못하고 고정관념에 쩌든 새퀴들임.
10,뻔해서 재밌네요~~편한 마음으로 웃을 수 있는 영화에요^^
6,걍 맘 편히 웃으며 볼 수 있는 영화
10,넘넘 재밌어요 진영  진짜 이 역에 딱
10,재밋다 강추 신선하다 줄거리 매력적
2,세상에 나오지 말았어야할 바디 체인지 영화평점이 왜 이렇게 높은건지 의문이다진영 미스캐스팅
10,완전 오랫만에  유쾌 통쾌 해피~~감동까지 네번봤는데 이제야 댓글나눠요~~  너무 아쉬워요.괜객수가~~^^ 감사합니다
10,진짜 재밌다!!!ㅎㅎ 배우들 연기도 굳~!!!
10,진영 보이스 너무 멋있다. 아이돌같지않네
10,뒤늦게 봤는데 지루하지않고 재밌어요~영화마다 스케일이다르고 장르도다른데 이렇게 꼬이는거없이 웃으면서 기분좋게 볼 수 있는 영화 흔치않은 것 같은데요?전 알바도아니고 그냥 애둘있는 30대후반 아줌만데 알바니뭐니 비꼬는사람들이 더 우습네요;;;
2,ㅜㅜ시간아까워요ㅜㅜㅜ
8,a급인척하는 c급영화보다 b급답게 즐거운 영화가 좋다
10,오래됬는데 아직도 등록하면 포인트 주려나요?
10,편하게 볼 수 있었던 영화! 즐겁게 봤어요 !
10,솔직히 이거는 진짜 재밌었어요. 저는 이런 개그가 재밌는듯.
10,음 진영 존잘탱 인저ㅏㅇ
8,그냥그래요웃김 부노님들과보셔요
10,이거보고 진영팬됫는데 되자마자 입대라뇨...ㅠㅠ
10,넘넘 재미있게 봤어요!!
3,시종일관 웃기려하는데 언제 웃어야할지..그렇다고 신파가 먹히는것도 아니고 액션도 넘 약하고...남자주인공이 진영이 아니였으면 20~30 만수준의 영화일듯...진영팬들에게는 선물같은 영화일지 몰라도 객관적으로 191만명이 볼 영화는 절대 아닌듯
6,뻔한 설정이긴 했으나 배우들의 몫이 컸다
10,진영한테 빠졌다....
10,감독님 나쁜피 시리즈 3탄 언제 나오나요? 기다리고 있습니다 빨리 보고 싶네요
10,뻔한 내용이지만 재밌다!
8,아무생각 없이 봤다가 빵빵터져서 너무 재미있게 봤어요
8,울고 웃고ㅠㅠ진영 연기도 생각보다 좋았어요
9,영화관가서 봤는데 그냥 가볍게 유쾌하게 재밌게 봤어요!
10,집에서 VOD로 결제하고 봤는데 제가 왜 이걸 이제야 봤나 후회하는 중 입니다.. ㅠㅠㅠㅠ 그리고 무엇보다 진영님 연기 정말 잘 하시는 것 같아요. 이번에 내안의그놈으로 진영님한테 입덕하게 되었어요 ㅠㅠㅠ 앞으로도 연기 많이 많이 해주셨으면 좋겠습니당
10,재밌어요 재밌어요 재밌엉
4,미선아 미선아 미선아.
9,뻔한 내용일꺼라 생각했는데 생각보다 스토리도 좋았고 기대이상으로 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
10,아 너무 재밌어ㅠㅠ너무 잘생겼다
10,가로리릴ㅇㄹㅁ라라로
10,너어무무무잼있어영어어
8,뻔한 내용이라 샹각하고 기대안했는데 재밌게 잘 봤어요
8,가볍게 웃으면서 즐길 수 있는 작품. 하지만 진영의 연기에 놀란 작품. 앞으로도 다양한 작품에서 만나고 싶습니다.
10,내안ㅇ니ㅣ그놈!! 엄청 재미있게봤습니다
8,마동석액션보다 낫더라..
9,재밌게 보았습니다. 한 번씩 볼만한 영화 ㅎㅎ
10,다들 연기 잘해서 재밌었어요ㅋㅋㅋ 특히 라미란배우님!  연기가 좋았어요ㅎㅎ
10,재밌어요  너무재밌게봤네요
10,개꿀잼이닺ㄴ강추강추
8,헐 ㅋㅋ 일진 여자애 조현영인거 모르고 봤는데 연기 잘하네 ㅋㅋ 재밌게 봤지만 그리 추천할만한 영화는 아닌듯.. 걍 볼거 없을때보면 좋을 영화
8,솔직히 기대 이상의 작품
8,베플 참 한심...엄연히 장르가 다른건만..무슨 초딩도 아니고. 말모이도 정말 뜻깊게 봤지만 이것도 그냥 웃고 즐기기엔 좋았다. 진영 연기 능글맞게 잘 하두만
6,기대이하에영화였습니다
6,힐링타임용으로 좋아요
2,재미없어 지루함 별점보고 봤는데 완젼 속음
2,한국영화문제다이딴영화가 8점대라니..
1,야 이걸 영화라고 만들었냐. 한국영화 진짜 싹다 망해봐야 정신차린다.
1,너무 재미없는데... 나만그런건가
10,왓챠 플레이로 봤는데 개웃겼다 ㅋㅋㅋ
8,내용은 뻔한데...  많이 웃었다....ㅋㅋ
2,댓글단 넘들~~내 돈 돌려내라끝까지 쌍팔년도 삘
10,너무 웃겼어요 진짜 재밌어요,,,,강추입니다
8,코미디하게가볍긔ㅣ보기좋았어요
9,그래서 현정이도 나중에 둘이 몸 바꼇었던거인거 알게된거임?? 그부분이 안나와서 은근히 신경쓰이넹...
10,재미있었어요 잊지못할듯
10,구라안치고 진짜 재밌다
8,재밌지만 여운이 오래가지는 않았다.
2,오글거린다 씨발 진짜 너무한거 아니냐
8,조금 오그라 들지만 쓸데없이 정치색에 신파적인 것 보다 훨씬 낫다.
6,john**** 어떻게 말모이랑 비교하지ㅎㅎ수준되게 저질이네역사부터 배워라 쓰레기야
8,잼있었어요1도지루하지않앗어요ㅋㅋ
10,기대안하고봤는데 생각보다 재미있어요
10,겁나 빵터지는구만 뭘 보지도 않고 악플러들진짜 걸림 OO다
2,하....유치 그자체다...내 아까운 시간....
10,기대안하고봐서그런지 완전재밌었음 ~~굿
8,살짝 유치하기도 하지만 재밌어요
6,로코의 정석...재미짐
10,빵터지는건 모르겠고 그 고등학생 연기자가.. 박성웅 말투, 제스쳐, 표정까지 기가막히게 따라했다.. 얼마나 연습했을까? 삼류 영화일뻔한걸 고급으로 바꿔준거지 10점
10,연기 다들 잘하구 재밌게 즐기기 좋은 영화인듯
10,ㅋㅋㅋ진영왜케 연기잘해 ㅠㅠ
10,박성웅배우 팬인데 오랫만에 재밌는 코믹영화를 보았습니다ㅋㅌㅋ
8,재밌게 봤네요역시 한국영화 코믹은 좋습니다
2,재밌다며... 이게 재밌냐? 어이없네.. 갓 대학 졸업한 초짜가 만든 영화같다
7,볼만 함. 재밌고 단지 아역하고 성인 외모가 너무 다름. 그리고 고딩들 풀파티는 좀 에바 전혀 안위험해보임
10,집에서 본 한국코미디영화 중에 손에 꼽힌다 최고
10,생각보다 잼있었던 영화 ㅎㅎㅎㅎ 진영배우 연기 생각보다 넘 잘했음
9,별 기대 안 하고 봤는데, 배우들 연기도 좋고 재밌게 잘 봤어요.ㅋ
6,재미있었습니다^^*
2,이렇게 유치하고 재미없기도 힘들듯...;;;;
10,나도 엄청 웃으면서 봣는뎅ㅎㅎㅎ 가볍고 산뜻하고 재밋엇음!!
10,그냥 재밌음. 비행기애서 막 봤는대 벌써 또 보고 싶다 ^^
10,아무생각없이 실컷 웃고 재밌었습니다.^^
10,이런영화 너무좋음?오랫만에본 유쾌한영화
1,노잼이라 화난 건 오랜만
8,뻔한 소재를 재미있게 썰어내는것도 능력
6,무슨고딩들얼굴이 싹다 너무삭음;;
5,이중구 오마주를 보고 싶다면
10,진영연기에 놀라고 액션씬도 너무 좋았어요!!
1,알바생들 ㅉㅉ...한심하다
10,완전 별로일줄알았는데 빵빵 터짐 재밌었어요^^
5,무난하게 생각없이 보기 좋은 영화네요. 하지만 각본이 어설퍼서 전반적으로 재미포인트가 낮았습니다. 확실한 악역을 부각시키고 영혼이 바뀌었을때의 에피를 좀더 재밌게 그릴수 있었을 텐데 아쉽네요. 주연들의 연기는 괜찮지만 조연들의 연기가 조금 부족했습니다
10,또보고싶은 영화에요!!
10,음 볼만했어여 아무생각없이 보기좋은ㅎㅎ
8,지루하지않고 재미있게 볼수있는 영화
9,생각보다 웃겨서 재밌게 봄
10,이런영화는정말이세게ㅣ 에서다봐야하는데
6,상당히 식상한 주제였음에도 평점이 높아서 믿고봤지만 결국 식상한 전개를 벗어나지 못함 ㅠ
10,재미지다. 그걸로 되었다.
8,소소하게 킬링타임용으로 볼만한 영화
10,재목은별루였는데 진짜재밌음..
1,jkhjfgjlhjkg
8,진짜 재밌음. 두번 봤네요.
10,진영? 영화보고 반해따...간만에 심장이 ㅋㅋㅋ연기를 잘해서 또한번 심쿵 ㅎ기대안했는데 웃기고 재밌고 유치하구 좋습디다ㅎ
10,그냥너무웃겨요ㅋㅋ 짱!!
10,지루할 틈도 없이 잼있게 잘 봤어요^^♡
1,연기 개 어색하고 재미 하나도 없고만 평점봐라
10,머리식힐때 딱 좋은 영화, 억지웃음이 아닌 진짜웃음이 나오게 하는 영화.
2,생각보다 재미없어요내용두 뻔한 스토리에 뻔한 연기
2,아이고... 여주도 안습이고 ㅜ 구성 너무 엉성해 ... 차라리 뚱뚱한 주인공일땐 웃기기라도 하지... 이건 먼 걸레 ㅠ  머리가 아파 못보겠네요.. 이상한 사람들 ㅋㅋ
6,예고를 진짜 잘만든듯 볼만함
2,허접함그자체!! 라미란,이준혁,박성웅연기가 아깝다
10,진영넘멋짐^^ 생각없이봤는데 웃겨쓰러질뻔ㅎㅎ
8,진영연기 넘 좋았어요.가벼운영화 좋아해서 좋았어요
4,음....관람객평점이 왜 이렇게 높은 걸까요? 왜?
1,개노잼 시간아깝진심이다
8,아무생각없이 보는데 중간중간 웃음포인트 빵빵ㅋㅋ재밋어요
10,가족들이랑 재밌게 잘 봤습니다.
8,재밌긴했는데 오글거려서 손 피기 힘든 장면이 더많았어여 ㅎㅎ
10,비행기에서 우연히 보고 너무 재밌어서 VOD로 사서 또 봤네요 사실 진영이라는 배우 이 영화보고 첨 알았는데 연기 과하지않고 넘 자연스러움!다른 배우분들 연기도 짱! 그냥 웃고 즐기는 코미디영화여서 넘 좋았어요
10,뻔한 스토리지만 배우의 연기력을 보고 싶으면 강추.. 웃다가 울다가..ㅋㅋㅋ 진영 진짜 연기력 대박이다 누가 아이돌 출신인지 알겠어..? 얼굴 노래 피지컬 작곡 다되는 진영 사랑해
10,재미있는 영화였습니다
10,가볍게 보기좋아요ㅋㅋㅋ
10,진영이 생각보다 연기를 잘해서 재밌었습니다 엄마랑 깔깔웃으며 봤네요
7,기대안해서 재밋었던 영화
9,재밌고재밌었다 웃다옴
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎ 연기 굳
9,진영이 연기 너무 잘해서 깜짝 놀랐다. 스토리는 좀 유치하지만 볼만하고 이수민 연기 너무 못해서 짜증났음
1,배우들 연기력은 좋은데 스토리가 똥망
10,좋은영화추천합니다 감사합니다
8,가볍게 보기 좋은 오락영화로는 잘 만들었습니다.
10,너무너무너무너무재밋어요
10,재밌다재미있다재밌다
10,역시 진영! 연기 잘해요
10,이걸 이제서야 보고 뒷북아닌 뒷북을 치네요 ㅋㅋ 너무 재미 있게 봐서 연속 2번이나 봤다는 ㅋㅋ
10,한국 영화 별로 안좋아하고 코믹장르도 별로 선호하지 않아서 볼까 말까 했는데 진~짜 재미있어요! 따봉
8,기여운 중구형님 ㅠㅜㅜ
8,가볍게 보기 좋은 영화인거같아요 심심할때 보면 기분전환 될듯
3,차라리 60분 단막극이었으면
10,연기를 너무 잘한다 ㅠㅠ 너무 재밌어요
10,제미있어요또볼거에여
10,재미없을줄 알고 봤다가 감동한 영화
3,아니 수준낮고 유치한 영화를 코메디라고 하나???
8,바디체인지영화.. 중에 제일 명작나름 나 까다로운데. 웃기면서 감동까지 있었다극장대흥행은 못해도, 은은히 계속 인기있길!박성웅 분량 너무 적어서 그게 아쉽다 ㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ개존잼진짜ㅋㅋ유치한 거 좋아하면 취향저격 제대로 일듯
10,아진짜 오랜만에 빵빵웃음 대사가 하나하나 다 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
6,소재와 배우는 좋았는데, 보는 내내 너무 아쉬웠다,좋은 상상을 한 초등학생이 만든 허접한 영화?
8,유치하지만 지루하지는 않고 뭐 그냥저냥 쏘쏘함 근데 진영은 여기서 비주얼 폭발한건 맞는듯
8,재미있게 볼수있는 영화네요
6,몰입이되는 영화는 아닌것 같다. 그냥 심심할때 보는 영화
6,중간까지는 그런대로 볼만했는데 후반부는 너무 허접하네.
10,간만에 꿀잼 영화~ 재밌다
1,보다가 중간에 껐다. 이딴 허접한 영화에 시간 쓰는게 아깝다 썅
10,1000만 찍었어야 되는 영화~ 정말 눈물나게 웃은 영화
10,진영 멋있었고 가볍게 즐기기에 적합!!
10,음.. 동갑내기과외하기랑 과속스캔들 섞은느낌? 가볍게 보기 좋은영화. 전 개봉할때 영화관에서 보고 집에서 티비로 한번더봤습니다. 액션도괜찮고 재밌습니다. 웃기기도하고
10,내가 니 아빠다 ㅋㅋㅋ 비행기에서 봣는데 꿀잼 살빠진 진영 너모 멋잇 ㅠㅠ
10,라미란 최고ㅋㅋ연기력 갑
6,짜집기...어쩔꺼ㅋㅋ 6점 드립니다 시간아주많으면 보세요ㅋ
2,나만 노잼이냐? 허허 중학생한테 보여주면 딱 맞을 영화
10,앜ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 코믹이 있어서 넘나 재미있었고 진영 개잘생겼어ㅠㅠㅠ넘나 멋있어ㅠㅠ박성웅 진짜 쫄보연기 개웃곀ㅋㅋ아줌마아줌마 무서운 아저씨에요 앜ㅋㅋㅋ
8,아무생각없이봤다가 감동이밀려오네요
7,킬링타임용으로 나쁘지않다 ㅎ
10,재밌어요 진영 너무멋쪄용ㅋ연기잘하심
1,뻔한 스토리..뻔한 전개..억지 웃음포인트..이 영화가 왜 8점대인지 모르겠네요..ㅎㅎ시간 잘 가는 줄 알고 봤습니다!!
8,극한**보다 훨 잼나던데 관객수가 적네요.   극한** 은 솔직히 천만 넘길 영화는 아니었음...
1,기대 안하고 봤는데 그것보다 기대 이하;;;아저씨 빼고 다 발연기임ㄹㅇ여주가 끝판왕 어떻게 그런 연기가?!스토리도 3류였지만 무엇보다 배우들 연기력이 한몫 했다. 가족들이랑 다같이 보고 다같이 욕함
2,진짜 뻔한스토리...평점 말도안됨..최악
8,울집  근처에서 촬영했던 영화라서꼼꼼히 보궁 잼났었어요기다렸다 극장에  올려진 영화라서흥미 진진하게 잘봤어요라미란 펜이라서 홧팅홧팅요모든 배우님들도 쵝오예욤
10,생각보다더재미있어요
10,아 보는 내내 웃었네요, 진영이 연기 진짜 넘 잘하곸ㅋ 진영이 혼자 슬퍼하고 난 웃고 ㅋㅋㅋ아 진영 입덕할듯
8,역시 믿고 보는 박성웅 내용도 지루하지 않고 볼만 함
8,할말하않입니다ㅋㄷ..
6,라미란이 정말 연기를 잘하는걸까? 인기가 많아질수록 거품이 사라지는 느낌이다.
10,연기가~~~~ 웃으면서 본 영화
10,솔직히 별생각없이 봤는데 꿀잼
10,기내에서 무료로보는게있길래 기대안하고봣는데 너무재밋어서 시간가는지도몰랏음ㅋㅋㅋ 개봉할때볼걸,, ㅠㅠ
6,영화 보는내내  웃었어요 마지막에는 눈물
10,아줌마 까스냄새나요ㅋㅋㅋㅋ
6,진영 멋있고 영화는 가볍게 볼만 했습니다
10,대존잼임ㅋㅋㅋㅋ어벤져스만큼잼씀
8,어떤 메갈년이 "내안의그놈보다 차라리 여곡성이 낫다" 이러던데 ㅋㅋ 제목에서부터 남자보다는 여자를 선택하고 싶은 마음뿐인 메갈년들 ㅋㅋㅋ
10,일본영화 따라한것같은데~  성별만 바꼈지구성원 비슷하고 가족에 대한 스토리도 비슷하고 ㅋㅋ
7,엉성한 영화지만 오랜만에 90년대 영화 보는거 같아서 좋았어요. 동갑내기 과외하기 이런 영화 느낌임 ㅋㅋ
8,진영은 분장이지만  살 쪘을때가 더 매력있던데  이상함 분명 잘생긴건 빠졌을땐데  쪘을때가 자꾸 아른거림
1,fjkljhjkghh
10,재밌당ㅎㅎㅎ시간이 어케 갔징ㅎㅎ 순삭무더운여름날 ㅎㅎㅎㅎ
10,라미란 역할로 라미란은 아닌거 같아요ㅠㅠ
8,생각보다 재밌는 장면들이 많았고 진영 잘생겨지고나서는 좀 보기싫은..
10,눈물났어요ㅠㅠ되게 재밌네요!
1,진심 이런 철지난 소재영화가 8점 후반대인게 수준 심각하다.
2,진짜 별 한개도 아까운 영화웬맘하면 평점 안남기는데 지금 평점이 말도 안돼서 내리고감
10,유치뽕영화인줄 알았더니 빅잼뽕영화였네.. 맘이 허한인들은 맘에 안들지 모르지만 개인적으론 매우 췩오!!
8,아무생각없이 보러갔다 많이 웃었어요
1,진짜 손오그라드는 연기밖에 못하는 아이돌 영화에 쓰지 마라 개패고싶네 진짜
1,내용이 너무 억지스럽고 전개도 형편없네요. 보는 내내 불편한 부분도 많고 등장인물의 태도 전환이 이해가 안갔습니다.마지막 부분은 결말이 궁금해서 억지로 봤어요ㅋ그냥 훈훈하게 마무리 하려는것 같아 보면서 불편했어요. 왜 평점이 높은지 이해가 안 가네요.
10,금요일밤에 보기 좋은 영화 입니다. 아주 재미있습니다.
7,진영 박성웅 이준혁 라미란 완벽한 연기실력인데 연출이 매끄럽지 못하고 갑자기 6개월후라며 건너뛰는건 멍미? 소스는 참신한데 학폭가해도 어색 전체적으로 b급 영화정도로 엉성엉성하다... 킬링타임이라지만 보는내내 지루했음.. 잘생긴진영때문에 7점임
8,넘나 재미있었어요~~~
10,재미있어요^^ 진영 너무 잘생겨서 반했어요^^
10,이 감독이 만든 영화 였구나 ㅡ폭력의 법칙ㅡ 아주 통쾌하게 봤습니다 다른분들도 학원폭력ㅡ왕따 이런 답답한 문제를 영화로서 시원하게 보시길 강추합니다
10,단순하고 쉽고 그냥 재밌게 봄 배우들이 매력있네
10,배우분들의 꿀조합과 연기력
10,이제서야 봤네...그대이름은 장미본다음 바로봤는데,박성웅은 숨겨진 딸만 둔 가장역전문인가
10,진영씨 다시봤어요ㅋㅋㅋ 너무 연기잘해서 깜놀?? 진짜 바뀐거같이 박성웅씨랑 연기 너무 잘하더라고요!! 간만에 생각없이 한바탕 웃었네요 꼭 보세여 강추강추
10,진영 개잘생겼다 ㅠㅠㅠㅠ
8,첫전개는 흥미진진하나 중반부부턴 넘 뻔해서긴장감 없엇슴ㅜ
10,보는 내내 재밋었어요! 사이다영화
6,코미디에 집중해서 그런지 개연성이 너무 떨어졌어요
8,진영연기 좋았음 생각보다 너무 잘해서 놀랐음 스토리도 지루하지않고 재미있음 가볍게 보기좋음
8,킬링타임용으로 제격임
10,중간중간 액션신이 자주 나와서 지루하지 않았고 개그도 적절해서 즐겁게 봤다
10,비행기에 있길래 박성웅 나와서 봤는데 꿀잼 ㅋㅋ 진영 처음봤는데 잘하길래 검색해봄 아이돌이었구나
8,첫사랑얘기담겨서 좋았고 재밋었다
2,댓글 알바가 판치네...;;;이거 설날때 제가 보자고 보자고 쫄라서 친척들끼리 봤는데 욕 오지게 먹었습니다..
8,평론가 정유미,이용철,이주현. 2점이라니. 도대체 뭔 기준으로 평론하는 거야. 저런 안목으로 무슨 평론을 한다는 건지..ㅉㅉ  이 정도면 잘만든 영화다. 이미 관객이 뭘 보고 웃을지 안다는 것만으로도 인정. 진영 연기도 인정.
10,진영 연기 너무 잘함 ㅠㅡㅠ
10,음 나름 괜찮은 영화였음
10,진영 너무 멋있고 영화도 꿀잼!!
10,ㅋㅋㅋ와 생각보다 너무웃긴데ㅋㅋㅋㅋ이광규진심ㅋㅋ
5,유치함 영화내용이 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 반복임찌질했던 남주가 ㅈㄴ 쎄져서 다 해결함적당히해야재밌는데 1절 2절 몇절을 계속하니까 루즈했음유치한거 좋아하면 보셈
10,보고싶었는데 영화관못가서 티비로결제해서 봤는데 완전재밌어욬ㅋㅋㅋ
8,의외로 재미씀 킬링타임 ㅋㅋ
10,좋은 영화예요, 잘 봤습니다!
10,진심 진영이 카리스마 쪄는 연기력에 혀를 내둘렀다. 글구 이준혁씨 넘 멋지게 캐릭을 소화하셔서 다시 보게됨. 박성웅씨 능청스런 고딩 역에 대폭소ㅡ시트콤 쟝르도 접수ㅎㅎ 잘 절제된? 폭력씬들이 보기에 좋아더라~
10,박성웅 & 진영 최고였음!
10,재밌게봣어요 ㅎㅎㅎ 다들 연기 잘해서 몰입최고
10,가볍게 기분전환용으로 괜찮은거같은데 평점 1 테러는 뭐지..
9,뻔하지만 재밌고 즐겁다
7,유치해서 볼만한 영화 그냥 과자 먹으면서 아무 생각없이 보면 됨
1,평점 써본다 두시간이 너무 아깝다
10,이런거 좋더라. 몸 바뀌는 판타지. 내용은 뻔하지만 통쾌하고 재밌는 영화 ㅎㅎ 일진여자애 단발머리 걸그룹 레인보우인거 출연진들 보고 알았네요 ㅎㅎ
10,최곱니다!! 몇번을 봐도 항상 재미있네요!!
10,과속스캔들 이후 오랜만에 깔깔 웃으며 봤네요. 박성웅씨 소심한 고딩연기에 빵떠졌네요~ 액션신도 유쾌통쾌하고 웃긴 와중에도 감동을 느낀건 배우들의 진중한 연기 때문이었던 같습니다
6,언제 웃기나 한참 기다렸더니 영화 끝.
8,기대  이상의 코미디 영화였음
8,그냥저냥~~볼만한영화
10,훈훈해지는 내용!!! 재밌는데 기분까지 좋아지는!!
4,-재미와 감동은 뻔하지만 분명하긴 했다-엄청난 일진미화, 깡패미화-남성중심적 시각
10,워 ㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤음 배진영ㄷㄷ 누군지 몰랐는데 멋있다..ㅋㅋ킬링타임~~
7,양날의 검인 뻔한 스토리와 전개. 누군가에겐 재미, 누군가에겐 지루함
1,한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다 ㅋㅋㅋ
10,진영 연기 진짜 잘하네 저래서 연기잔가
9,솔직히 겁나 유쾌하고 좋았음
10,ㅋㅋㅋ뻔한대 웃다가 울뻔함
2,체인지랑 똑같은....근데 저게 실제로 가능하다고믿고 보는 건 아니겠지???
10,배우분들 연기가 다 좋았구 엄청 웃었어요ㅋㅋㅋ
5,빠순이들 때문에 속았다....
10,재밌음.  웃고 싶다. 보세용
10,재밌음  집에서 우울할때  혼영좋음    웃음 타이밍 있어서   혼자  깔깔  웃으며 봄
10,뻔한데 웃기고 스트레스 풀리고 연기도 잘해서 재미났음
10,보는내내 재밌었어요!!강추 ㅋㅋㅋ
5,물론 가벼운 영화도 좋지. 하이틴 영화처럼.
10,웃음과 감동과 .. 진짜 웃다울다~~ 진영씨 연기 정말 잘하시고. 다른 분들과 전혀 꿀리지 않음요!!
10,재밌음ㅋㅋㅋ간만ㅇ니ㅣ 션하게 웃어봄ㅋㅋ
10,너무 재밌다 박성응연기 넘 잘함
1,중간에 좀 노잼임  그냥저냥
10,연기 너무 잘해요!!!! 대박났으면좋았을껄. ㅜ
10,재밌어용 다들 보세요 ~
1,최악이에요 평점왜이래요? 시간낭비 ㅜㅜㅡ 낚였어요 재미있다길래ㅜㅜ
8,유치한데 재밌고 행복한 영화
10,완전 올만에 크게웃음 !!!!
10,진짜 재미있게봤음~ㅎ
10,이수민 진짜 완전 귀엽다ㅠㅠ
1,내안의 그놈을 보고 내안에 화가 잔뜩 생겼다.
10,유쾌하고 재미있네. 쓰레기들 처리하는 쾌감까지!
10,가끔은 아무생각없이 웃으며 볼 수 있는 영화도 필요하다~~ 주말에 즐겁게봤음
1,돈에 양심을 팔아먹은 댓글알바들의 거짓말에 속지 마세요 초딩도 만들만한 영화입니다 이수민의 오글거리는 발연기는 덤..
8,오글오글하고 뻔하지만 모두가 행복한 스토리 이런 장르 뻔하지만 재밌으면 장땡아닌가요?즐겁게 봤습니다
2,진짜 평점 난장치나 ㅋㅋㅋ 근데 궁금해서 끝까지는 봤다 골때리는 영화네
9,예상 못했지만 재밌었다 ㅎㅎ
2,30대남자가 보기에는 너무 유치하다..
10,쪼금 오글거리는던 있었지만 재밌습니다ㅎㅎ
10,읏긴건 모르겠고 오지게 재밌다
9,진영 다이어트 하고 교복 입고 나오는 모습 존잘이다. 진영도 멋있긴 하지만 교복도 존나 멋져 그리고 애늙은이역 개꿀잼ㅎㅎ
10,너무 재밌고 이거 보고 진영 팬됏음... 졸잼ㅋㅋㅋ 또볼겁니다 ㅠㅠ 진영 왜이렇게 귀엽고 멋있냐...
8,진영씨한테 반함...
8,몸 바뀌는 영화 중 가장 웃기고, 완성도 높다.
10,극장에서 못본게 아쉬울정도로 잼나게 봤어요계속 웃으면서 봤습니다^^
10,식상한 전개예상과는 다르게 너무 재미있고 특히 진영님의 연기력이 큰 역할을 하였네요 너무 감동  적이고 잘보았습니다. 그냥 학원 조폭물이었다면 식상했을텐데 조폭과 학생의 영혼이 바뀌는 스토리 설정이 대박영화가되었네요 대리만족도하게되고 굿입니다 별 10
8,ㅋㅋㅋㅋ액션신이 실감나고 속시원하고 인위적이지 않아서인지 보면서 와..와 했네요 진영 연기 잘하네요 신선해요~코디미와 통괘함이 동시에있으면서 생각보다 잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ 한국 코미디는 인정합니다 !!ㅎㅎㅎ
2,이 주제 얼마나 돌려쓰는거냐? 그만해라 죤나 지겹다
2,솔직히 평점 6.5점대 이하.
10,기대 이상으로 잼있네요.. 짜임새도 튼튼하고,,,전 아주 잼있게 봤네요
8,ㅋㅋㅋ뻔하고 유치하지만 개그도 좋고 어설프지 않아서 좋다
10,매번보고 싶었다가 결국 봤는데 기대이상으로 재밌네ㅋㅋ 진짜함봐볼만한 영화 추천
10,재밌네.시간 가는줄 모르고 봄
1,너무 유치함 박성웅 라미란한테 실망 이런영화를 찍다니
10,재밌네진짜 ㅋㅋㅋ 죽기참좋은날이다 이런대사도 좋곸ㅋㅋ 중구찡도 좋고 진영 나오는줄 모르고 봤는데 첨에 뚱뚱한 모습일때 살찐 산들인줄 알앗음..ㅋㅋㅋ
10,기대없이 봤는데 엄청 웃었다 끼워맞추기보단 가볍게 짜인 스토리가 너무 알맞은것같다 배우 연기도 좋고 기분좋게 보기 좋은 영화
1,별점 뭐냐 빠순이들ㅡㅡ아놔
2,근데 꼭 처음에 못생기게 묘사하고 그다음에는 잘생기게 묘사했어야했나 하긴 아이돌을 썻으면 그런걸 바라고 쓴거겟지
2,최근에 본 영화중에 제일 무난하고 싸우기만 하는 영화
9,평론가들 머릿속이 궁금하다.
10,예고편 보고 진영 잘생겨서 봤는데 재밌네요 입덕할듯
1,아직 정신 못 차린 충무로
4,재미 없음 돈아까움 연기도 별로고 내용도 별로고 ㅋ
6,스토리가 아쉽긴하지만 기대를안하고보면 재미있고 웃음요소가 많다
2,이게재밌다고? 어거지로 짜맞춘게 너무많은데B급영화
8,호불호 확실히 갈릴거 같음. 어색한 부분이 없는건 아니지만, 캐릭터가 매력있어서 난 맘에듬ㅋㅋ싸대기가 찰져
10,이런영화 좋아하는 1人 너무 재미있게 봤습니다
1,아무리 초등학생, 중학생 보라고 만든 영화라지만... 한국영화의 수준을 한 단계 또 끌어내린 모습에 참담함을 느끼는 수준이었다.
1,진영 팬들이 평점 조작한거 아니면 이 총체적 난국인 영화 평점이 이리 높을순없다 0점을 주지 못하는게 한이다
10,너무 재미있고 웃기다 ㅋㅋㅋ 라미란X박성웅X진영X이수민 역대급 케미 Good 다 연기 잘한다 두번 봐도 재미있는 영화 그리고 마지막에 해피엔딩 자고 일어 나니깐 잘 생겨지고,인싸되고,이쁜 여친도 생겼네 부럽다 ㅠㅜ
8,이수민 연기 뭔가 오글거리기도하고,,이상함
10,ㅋㅋㅋ아 너무재밌어요 옥수수로 무료로 봤는데 너무 재밌게 봤어요 하하하 웃으면서
8,생각없이 보기 좋음 재밌음
5,뻔하고 진부한 전형적인 답습. 그리고 거기에 열광하는 국민성의 촌극
10,진영 존잘 존멋~ 영화 재밌음. 이 영화 영화관에서 볼때 후반부 포차씬 나올때 관람객중 어떤 여자가 `진영 너무 잘생겼어`라며 감탄ㅎㅎ 아마 영화관내 사람들 그말 다 들렸을듯 ㅎ 동현이 양사장, 곽차장 과 1:1로 마주하는 그 2장면중에 그 말했던거.
2,진영 팬들이나 보세요. 이걸 영화라고...
10,초반에는 좀 재미없었는데 후반으로 갈수록 점점 재미있었어요 가족들이랑 보기 좋은거같아요 다만 아쉬운점은 이수민님 연기가....
10,극한직업보다 백만배는 재밌다
1,이게 재밌다고? 한국영화의 퇴보
5,그냥 영화로 장난침...
10,뒤늦게 봤능데 넘 잼나게 웃었어요!!
9,뻔한 내용이지만 볼만했음
7,댓글보고 너무 기대를해서 그런가.. 엄청 웃기진않고 재미는 잇네요ㅋㅋ 근데 이수민 연기가 너무..ㅠ 자꾸 감정깨짐.. 식판으로 양아치들 이기는신은 잘했는데.. 암튼 재밌었음ㅋㅋ
10,노알바)솔직히 초호화 케스팅,제작비 투자해서 이해도 되지않게 스토리 굴리는 영화들 보다 훨씬 재밌었음.
1,이런 노잼영화는처음..
10,기대없이 봤는데 저는 그냥 가볍게 웃으면서 보기에 좋았어요 재미있었어요 저는 보고나면 기분 좋아지는 영화였어요
6,다좋은데 여주인공이 라미란이모냐~~몰입이 안되어 중간에 그만봤다~~아무리 아줌마 역할이라도 예쁜 배우쓰자~짱난다 내돈ㅜㅜ
10,진영 존잘 ㅜㅜㅜ그리고 애들 욕하는게 안오글거리는 영화는 ㄹㅇ처음
9,컨셉도 괜찮고 재밌었다.
1,오글거려서 더는 못보겟다
8,코믹 좋아라하진 안지만 정말 잼있게 잘봤네요~ 극x직 x은 진짜 억지웃음으로 봤는데 이건 웃겼네요~ 박성웅님 짱!!ㅋ
4,어색한연기 떨어지는 몰입감
10,극한직업보다 훨 재밌는 듯. 기대이상 보는내내 계속 웃겼음. 틈틈이 액션신도 훌륭하고, 현정이 연기가 좀 아쉬웠지만 진영 연기가 커버함.
7,진영이 연기 잘하네ㅋㅋ
10,IP TV 무료로 풀려서 이제야 봤는데 이렇게 재밌을줄 몰랐네.
6,거의 마지막에 내가 니 아빠다 할때 웃어야 되는건가 울어야 되는건가 고민을 하였다
10,기대 안하고 봤는데 존잼
10,진짜 재밋고 울고웃고ㅋㅋㅋ 이런영화 계속나왓으면좋겟음♡
10,진짜재밋어요..ㅎㅎㅎ진영매력쩌는듯 너무멋잇어요 연기도짱 빵빵터지고 가볍게보기좋은 영화네요
8,뻔한데 볼만하네 ㅎㅎ.
10,시간가는줄 모르고 잘봤슴.. 재미있슴
8,얼마나 많은 것을 용서해야 되는건지. 또 그래서 얻은 행복은 얼마나 따뜻한것인지.
10,별 기대없이 봤는데 배우분들 연기 진짜 잘하시고 스토리도 재밌네요.
10,짱재밌음. 다들 연기두 좋구, 시원한 결말이라 너무 재밌게 잘 봣음. 진영 연기 &외모가 다한다!!!!
10,진짜 오랜만이 평점 쓴다, 재밌다!
8,케이블에서 봤는데 걍 가족과 웃으며 편히 볼수있는영화네요~박성웅님 완전 웃기고 내가조아하는 라미란님 완전 까도녀?ㅎㅎㅎ 배우들이 조아서 더 재밋었던것같아요
10,시작부터 해피엔딩 예상되고 유치하지만... 편하게 재밌게 행복하게 볼 수 있던 영화였다. 나에겐 극한직업의 억지 웃음코드보다 스토리상 자연스러웠던 웃음코드가 많았다. 배우들의 연기 자체가 웃음코드^^ 박성웅이 김광규에게 "아빠~"할 때 완전 뿜음^^
10,ㅎ완죤 유쾌하고 하하하 웃었습니다
10,재밌어용!!!!꿀잼
9,뻔한스토리인데 잼있다.
10,진영 연기가 미친듯이 웃겨가지고 보다가 울엇음...ㅋ큐ㅠㅠ
4,진영 손톱 반짝 거려서 너무 거슬림 .. 포천 메니큐어 살인범도 아니고 고딩 손톱이 그게 뭐냐
10,너무 재밌어서 계속보게 되는 영화...ㅋ
10,극한직업보다훨낫다 이런영화가왜뭍혔지?
8,재밋엇어요 라미란 역시 연기파 배우
10,빵빵터지고 가볍게 웃기 좋았어요 간만에 즐거운 영화 봤네요
8,극장에서 분위기타서 웃고 재밌게 보기 좋음 유치한 거 알면서도 웃겨서 볼만함
8,별기대 없이 보다 빵 터지네요 실컷 웃었어요
8,소재가 뻔했지만즐거움과 재미가더한영화
10,아 왜케웃김  겁나쟁ㅇㅣ써여
7,딱 7점이 맞음 적당히 재밌음
10,이걸 왜 지금 봤을까ㅠㅠ 존잼 진영 연기 엄청 늘었네요 굿
8,럭키도 그랬지만 내안의 그놈도 그렇고 인생실패자 포지션인 사람들은 너무 쉽게 인생의 행복을 어부지리로 얻는 내용인듯 능력자포지션은 그걸 포기하면서 평범하게 살게되고... 그 외에 내안의 그놈은 진짜 억지눈물짜게안하는 가볍게 보기 딱 좋은 스토리.
10,극한직업 보다 더 재밌었음 두 번 봤어요 ㅎ
10,정말 오랜만에 크게 웃은 영화
10,슬픈데 웃기고 웃긴데 슬프고ㅠㅠ진짜 너무 재밌게 봄 ㅠㅠㅠ다들 연기 너무 잘하네
2,내 안의 그놈이 나올뻔 했어
9,모래더미에서 진주를 찾은 느낌이다 개잼
4,박성웅의 연기 외에는 기대할 것이 없음
10,뻔한 전개긴한데 넘 슬프구 재밋구 좋네요
7,뻔한 설정인데 생각보다 재밌어서 놀람. 조현영이 이수민보다 연기를 더 잘해서 놀람2. 진영이 노력을 많이 한게 보이는 영화
10,촌스럽긴 하지맘 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 진영 멋있고 연기 잘하네
10,나는 극한직업보다 이게 더 웃기던데
10,극한직업보다 이게 100배는 재밌음.
10,vod로 봤는데 재밌네요 진영의 연기가 대단함 ㅎㅎ
10,본격 진영입덕 영화!!! 안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다~~~
4,유치해서 손발오그라든다
8,재미있었습니다 볼만함
10,간만에 진짜 크게웃었내 ㅋㅋ 영혼체인지가 단골소재고, 우리가 싫어하는 일진이나 조폭들이 나와서 선입견을 가지게 되도 아놔 우라지게 웃기더라구 특히 양사장님이 아주 물올랐어
10,별 기대는 안했는데 의외로 너무 재미있었어서 평점 남기고갑니다~진영군 연기도 너무 잘하시네요^^앞으로 배우로 더 승승장구하시길~
10,흔하디 흔하고 뻔하디 뻔한 몸바뀌는 소재인데 정말 잘 만들었다 재미있게 봄
9,진영님 연기  넘 잘해요~추천합니다
10,기대안하고 봤는데 두시간 동안 웃느라 혼났다 ㅋㅋㅋㅋ간만에 만족하는 코미디 영화
1,휴.. 평점 알바님들 열일하십니다. 관객수는 거짓말 안하네요
1,이게 재밌어...? 90년대 인소 보는 느낌이었음 혹시 귀여이세요???? 대사 한마디 한마디가 너무 소름끼쳐서 보는 내내 손 주무르면서 봄 아 진짜 오글오글오글오글오글 으 최악
10,웃었어요 많이 그리고 감동감동
10,유치한데 재밌었음! 회사원의 낙이 금욜밤에 깔깔되며 웃고 맛있는거 먹고 그게 다지뭐!!  진영 연기 잘하데ㅎㅎㅎ
10,영화가 참 재미있네요.
10,진영 잘생겼어ㅓ오ㅠㅠㅠㅠ
10,말모이랑 비교하시는데 각자의 스타일 대로 둘다 정말 재밌습니다!의외의 명작! 가볍고 밝은 영화 기분 좋아요♡
10,아.. 유치한 줄거리라고 생각했는데. 계속 웃고 앉아있네. 재밌음
2,이게 왜 평점 8.7이지? 이건 아니잖아2000년도에 봤으면 웃기겠는데..
1,와우. 티비에 보이길래 봤는데 진짜 진심으로 아침 드라마인줄 알았습니다. 이렇게 어이없는 영화 처음ㅋㅋ내용도 완전 막장임;; 성인남성 20명정도랑 고등학생이 혼자 싸우는데 어떻게 고등학생이 이깁니까??! 모든게 오글거려 미치겠어요
4,평점 좋길래 봤는데 정말 사건 흐름이랑 대사 연결이 너무 어색하고 진짜 노잼임..
8,진영이 이렇게 잘생긴줄 몰랐네
2,알바 새리들 진짜 아 ....
10,생각보다 진영이가 연기 잘해서 놀라씀
8,한국판 17어게인 느낌 B급감성 코미디영화지만 킬링타임으론 충분했다
6,라미란, 김광규씨,  연기 이렇게 못하는 분 아닌데 영화 다 갉아먹어요. 이건 감독 문제임.
10,연기도 잘하고~웃기고 재밌고~ 너무 재밌게 봤어요~
10,기분좋아지는 영화임... 극장에서 볼걸
2,휴.... 영화평보고 봤는데 낚였네요
10,너무 웃기고 잼낫어요 모두 연기도 잘하고
10,최근에 봤는데 진짜 재밌게 봤다~~진영과 박성웅 캐스팅 정말 잘한듯~^^
8,이미 익숙한 맛인데... 또 재밌다 조연들 감초 연기도 좋음
1,빨리 돌려보기로 간신히 봤네요 .넘 지루함.
6,캡틴마블보다 액션 연출이 좋음.
6,기대 많이 하고 보면 실망합니다. 킬링타임용. 연기는 그럭저럭 괜찮. 충분히 예상되는대로 가는 스토리!
1,뒷부분 몇군데만 재밌고 앞부분 너무너무 지루합니다.
1,와 컴터로 봐서 넘기면서봤지 돈내고 영화관에서봤으면 중간에 나왓을듯 ㅡㅡ;; 진짜 시나리오 개같이도쓴다  평범이랑 리뷰는 알바풀었냐?  아니면 빠순이들이 붙은거냐? 답도없네진짜
8,재밌었음 뚱뚱할 때 더 매력적
7,살짝 나사풀고 가볍게 보기엔 좋은듯 ㅋㅋ 중간중간에 민망하고 오글거려서 몇번이나 정지했는지 ㅋㅋ 딱 감성도라이들 스타일 ㅋㅋ
4,유치했으나 극한직업 1점짜리보다는 나아서 4점
6,볼만 했습니다~~~~....
10,간만에 너무 웃었네요 ㅎㅎ온가족 재미있게 잘 봤습니다
2,이거평점이 말이되나 진영씨가 팬이 많아서 좋겠네
8,솔직히 극한직업보다 훨 나아요..
10,재밌어요 진영 너무 잘생김..
2,알바 너무 많네.. 솔직히 너무 유치뽕짝임 재미도 읍고
10,졸라 재밌다 킬링 포인트가 한두개가 아니네 진영 진짜 왜이렇게 멋있냐
10,흔한소재라 전혀 기대 안했는데 세식구 모두 배꼽잡으며 봄.극한직업볼때보다 스무배쯤 웃은듯.
10,재밌어요!!! 간만에 코믹영화보고 웃엇네요 ㅎㅎㅎ
10,진영 연기보다보면 종종 박성웅 빙의한듯한 말투가 툭툭 나온다, 그부분이 너무 똑같아서 소름끼쳤고 감탄했다. 박성웅배우의 연기를보며 많이 연습했구나 하는걸 느꼈다ㅎㅎ 영화 전혀 기대 안하고 봤는데 볼만했고 너무좋았다.. 시간날때 한번더 보고싶다^^
10,마지막에 이준혁 병실들어와서 박성웅한테갔다가 어 아니지 ㅋ
10,즐겁다. 시원하고 통쾌하다.
1,전개가 빠를줄 알았는데.. 호흡이 너무 느리다
8,진영연기 굿..ㅎㅎ 재밌당
10,포스터 보고 기대 하나도 안했는데 진짜 재밌네요 가볍게 보기 좋은 영화네요~!
9,좀유치합니다...근데 감동도있고 재미도있어요흥행이 좀안된거같아 아쉽네요영화는 지루함 1도없습니다
8,조현영 닮았다 했더니만 진짜 조현영이네..ㅋㅋㅋ
10,:) 재밌어요 !!!!
1,노잼... 평점 뭐니!?
1,제대로 시간 버렸다.. ..
1,..나만 죽을수 없지 였구나..  기대 했는데ㅜㅜ
10,진짜 보는낸내 빵빵 터짐
7,짬뽕짜집기영화.스토리가 완전 모든영화의 짬뽕막장
8,17어게인 두사부일체 믹스시킨거임ㅋㅋㅋㅋ창의력없네
10,잼있었어요 진영 박성웅 보니하니
10,생각보다 너무너무 재밌었어요ㅠㅠ
10,의외루 난 볼만햇당 ㅎㅎ 춫현
7,킬링타임용으로 대박ㅋㅋㅋㅋ 진영이 연기 진짜 잘하네요 박성웅 기대보다 분량이 엄청 적어서 아쉽긴 했어요 이수민은 연기  연습 열심히 해야겠네요..
5,스토리는 그냥  평타침 근데 연기가...이거 볼바엔 그냥 기묘한가족이나 증인을 한번 더 보겠
1,박성웅배우님만 남기고 머리에서 지우고 싶은 영화! 별점 준 사람들은 아이돌 얼굴 보고 평가한 것 같네요! 별점을 신용하면 안된다는 값진 교훈 얻고 갑니다
10,너~무 재밌어요~개인적으로 극한직업보다 재밌음
10,재밌어요 코미디인데 액션이 멋지구리!
1,배우들 연기는 좋으나...진짜 뒤로갈수록 스토리가 억지스럽다!!! 뒤에 20분은 억지로 봄
10,재밌어요 생각없이 재밋게보기 좋음 ~
8,결말에 평점이 오락가락했는대 결말 흐뭇 하네요
10,너무 웃겨서 보는내내 배잡고있었어요
4,유튜브에서 클립만 봐도 충분한 영화
10,진짜 재미지게 잘 봤습니다 중간에 몇번은 호성으로 터졌네요ㅋㅋ
6,볼만은 한데 오글거리고 유치하다
10,재밌어요! 왜 안뜬지 모르겠네 ㅎㅎ
8,이거  진짜 눈물흘리면서 나도모르게 웃어요ㅋㅋㅋ 진짜 재밌네. 아 진영 연기대박잘해♡ 꼭보세요 힐링타임용~
8,엄청 유치...오글...거리지만 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 박성웅 바보스러운(?) 연기 하는거 보니까 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 다음에도 그 카리스마 있는 얼굴로 약간 바보 같은 역할 해주면 좋겠어요ㅠㅠ 진영도 완전 멋있네~~ 한번쯤은 가볍게 볼만한 영화예요
8,엄청 유치...오글...거리지만 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 박성웅 바보스러운(?) 연기 하는거 보니까 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 다음에도 그 카리스마 있는 얼굴로 약간 바보 같은 역할 해주면 좋겠어요ㅠㅠ 진영도 완전 멋있네~~ 한번쯤은 가볍게 볼만한 영화예요
1,이게 진심으로 영화냐 평점알바 및 진영팬들 양심없네
8,극한직업 보다 재미있다
10,진짜 너무 좋고 재밌고 잘생겼다
1,진심 유치해서 못보겠네..진영 이놈은 주연감도 아닌데 ..소속사 알바들 평점조작 지린다
1,초딩 영화라고 말을 하지 그랬냐
10,진영 짱 멋있음!! 너무 재밌게 봤어요~~극한직업 보다 잼있음!
2,하 평점 진실인가 속았다
10,잼나게 웃었던 영화입니다
8,생각보다 볼만했음 ㅇㅇ
1,진부한 몸과 몸이 바뀌는 스토리 20년전 나왔으면 히트 쳤을듯
6,6.5  그나마 건너뛰기,빨리감기해서 재생
9,재밌어요 뻔한데도 능청맞은 고딩연기에 웃음이 절로나요.
2,미친알바들 정신차려라
9,간만에 재미있게 봤어요킬링타임용 최고
1,스토리는 계속 단막극처럼 끊기듯 이어지고 그냥 우리 웃기지? 웃기지? 웃기지? 이렇게만 억지로 영화를 찍으려함 거기에 신파 추가
10,여자들은 제발 보지마세요 이거 일요일날 보고 진영님 입덕해서 할일도 제대로 못하고 지금 큰일입니다 내일모래 40인데 .... 하....
10,재밌게 잘봤어용ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었다 즐거웠네
5,내용 엄청 유치하고 중간중간에 좀 지루하고 다음 장면이 뻔히 다 예측되지만 그래도 볼만해요 첨에 진영 등장했을때 엥?했는데 생각보다 연기를 잘하더라고요 근데 이수민 연기가 좀 그랬네요.. 진영도 몸을 좀 키웠으면 좋았을거란 생각이 들구요
10,내안의그놈이 그놈이고 그놈이 그놈이다
8,진짜 재미있음.평론가 평론따위 개나 줘버려
10,진영 처음보는데 혼자 하드캐리했네 ㅋㅋㅋ 아아이돌이라는게 놀랍다.
6,진영 연기가 아이돌 중에서는 나름 괜찮았다...
6,사고를 쳤으면 제대로 보상하라
7,기대없이 봤다 근데 기대이상임생각없이 편하게 볼수있는 오락영화의 정석같다
10,극한직업보다 더 재밌어요 지루할틈없이 가족끼리 웃었습니다 잘봤어요!!!
8,다른건 모르겠고 진영이 잘생김ㅎ
9,일요일을 웃게 만드네요
8,킬링 타임으로 좋습니다
1,OOO진짜 이런걸 와보는거
1,별1개도 아까움 청춘드라마만도 못함
10,원탁의천사도 다시 봐야겠네
6,조금 연기 어색한부분 있었지만 재밌었어요
10,기대 없이 봣는데 기대 이상 ㅋㅋ 뻔하지만 잼썻음 이런 영화 많았으면 좋겠다..
10,개인적으로 싸우는 장면이 많이 나와서 되게 재밌게 봤어요.
1,이수민 연기 진짜 흐름 다깬다
1,삼류 10대 빠순이 급식년들 보르노 그 이상도 그 이하도 아닌 영화 김치들 문화수준에 한계를 보여주는 영화 그나마 남자들은 이수민 여자들은 진영 보는 맛에 나름 5점대정도 줄만한 영화지만 역시나 점수 인플레가 극심한 관계로 1점 때려박겠습니다
10,코미디영화보고 잘 안웃는데 오랜만에 진짜 빵빵 터지면서 봤어요ㅋㅋㅋ 거기다 진영 잘생겨서 눈호강도 하고!
4,뻔한 체인지식 스토리 설정만 살짝 바뀌었을뿐
9,출연자들 연기 다잘하고 극장에서 보지 못한게 아쉬울정도아무 생각안하고 웃으면서 보기 딱 좋은 영화
10,이거보고 진영 입덕했다
9,개웃긴데요 ㅋㅋ 배꼽 빠지는 줄 알았음
4,시작은 좋았으나 갈수록 유치하고 뻔한전개...
10,재밌네요. 감동도 있고... 근데  공감1위  john  씨... 말모이는 말모이 나름 소중한 한국어와 한글이 어떻게 지켜졌는지 알려주는 좋은 영화니 비교대상은 아닌거 같음.. 둘다 나름 좋으니...
7,라미란 진영 러브라인이 살린 영화라고 본다.
8,뻔한내용 이지만 유쾌한
10,쿡으로 봤는데너무 재밌었어요~기대이상감동과 재미♡
10,재밌음. 잘 봄. 추천함
7,결말이 다 말아먹었다 ㅋㅋㅋ재밌었는데 후반부가 축축 늘어졌음
10,몸이 바뀌는 건 흔한 소재고 영화에 오글거리는 장면도 있었지만 영화 보면서 많이 웃었음. 솔직히 아이돌 연기 뻔하겠지 생각하고 봤는데 진영이 캐릭터 잘살렸음. 부족한 면은 있었지만 재밌게 봐서 10점 드립니다.
1,억지로 끌려가봤는데 역시나 쓰레기연출 개그 연기 전부다 80년대 수준한국영화 발전하려면 이런 영화 찍지도 말고 보지도 말았으면 한다책을 읽어서 안목을 높히던가평점알바를 하지를 말던가 ㅋㅋㅋ 욕나오네
10,와 지하철에서 뒤집어지는줄 알았네 ㅋㅋㅋ이준혁 연기 너무 재밌네요
10,ㅋㅋㅋ 진짜 극한직업보다 재밌게 봄
10,진짜 재미있어 진영 멋있고
1,너무 재미없어요.. 연출 지루... 재미있을줄 기대했는데
1,와 평점에 속았다...
10,너무재밌써요 최고에요
10,웃기고 재밌고 간만에 볼만한 영화 봤네요
10,진짜재밋음 스물? 쨉도안됨
1,이게 재밌다고? 진심으로?
10,너무재미있었어요진영연기진짜잘하네요
10,뻔한 스토리지만 너무 재미있어요진영 연기도잘하고 목소리도 짱좋음
9,아무생각없이 보기 좋은 코미디 영화~!!
4,인터넷에 도는 짤방이 전부인영화, 차라리 짤이 더 재미있음. 그리고 2시간이 너무 지루한 영화, 좀 어디서 본듯한 진부한 느낌이 듬,
10,진영 완전 멋짐~~~~애엄마되고 어린 남자가 멋져 보이는건 처음이네
1,연출... 진짜 80년대 ㅋㅋ
10,잼씀요"""...'
10,굿굿 진영씨 연기 다시보게됨 연기 많이 해주세요
3,뭐여~ 완전 초딩 영화자나~ 수준이~ 딱!!!
8,재밋게 보았음 그냥 기분이 좋아지는 코믹물
2,역시 예고편이 다였어요. 옆에서 조는 남편 그래도 같이 보고 싶어 깨우느라 고생. 예고편에서 나온 장면들에서도 실제로 웃긴 건 더 줄어들고 나머지는 와... 굉장히 지루했어요 ㅠㅠ
10,오랜만에본한국코믹영화중에서최고
10,진영이 잘생긴건 당연한건데 집중잘되는 연기력이 짱인듯
2,와..대박! 요즘 시대에 떨어지는 코메디에 스토리유치하고 지루하고 체인지를주제로한 영화중 최악입니다 알바가 있긴있구나 믿게됐네요
10,쿡으로 봤어요 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤음
10,안보는게 더 손해 라는 생각이 듬.
3,두마리 토끼를 잡으려다 두마리 다 놓친 영화. 결말은 해피엔딩이지만 결국 어느 한쪽의 비중도 온전치 못했다
2,진짜..인내심의한계를 시험햇다난여기까지야30분까지가 내한계야..
8,뻔한시나리오지만 특히 각본이 좋았고 그리고 연출도 과하지 않게 잘 끌어간 영화
10,별 그대 않고 봤다가 빵터졌다.
8,고딩캐스팅은 고딩으로 합시다 전부 아저씨들이 교복입고 나오네ㅎㅎ 영화는 재밌었어요
10,진짜 꿀잼. 개인적으로 극직보다 이게 훨씬 재미있었는데 묻힌거 같아서 아쉽다 ㅠㅠ웃다가 끝에 살짝 감동 주는 흔한 코미디가 아닌 정말 코미디 그자체. 아니 그냥 재밌어요 다들 보세요 ㅠㅜㅠ
8,자연스럽게 영화흐름에 따라 나오는 웃음~ Good!
8,생각보다 연기가 좋아서 놀랐음
1,뻔한 스토리 유치한 대사 부족한 연기력 초등학교때 보던 인소를 현실화시킨 느낌
10,기대안하고봤는데 존잼이네요 이런영화 많이나왔으묜좋겟네요 제스퇄이에요
2,평점 좋아서 봤더니 시간 아까움. 엉성하고 완성도 낮음.
10,재밌네요 기대이상입니다
8,아무기대없이 잘봤어요^^
8,가볍지만 재미있게 봤어요..
10,잼있게 잘봤습니다. 감사합니다.
10,너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ 저질 재미가 아니고 진짜 너무 훈훈 기분 좋은 재미라 더 기분이 좋음ㅠㅠ 진영이 너무 호감형에 맘가는 스탈인데다 연기까지 받처주니 재미가 배가 되는듯 박성웅님도 넘 좋고 이준혁님 졸웃ㅋㅋㅋ
2,와 진심 다들 재미있게 봤구나. 난 정말 어색하고 썰렁했다고 생각하는데.. 하.. 개봉하고 2달 뒤라 이건 알바도 아니고..
6,영화소개를 넘 재밌게봐서 그런가 거기서 본 내용이 다였음...
10,생각보다 웃기네요..ㅋㅋ
10,기대 안했는데 뻔하지만 내용 알차고 갱장히 잼나게 봣습니다~
8,심각하지 않고 가볍게 웃으며 즐기기 괜찮은 영화. 홀로서기에 나선 진영의 연기도 생각보다 무난했고 박성웅은 베테랑 연기자답게 코믹연기까지 제대로 보여줬다. 다만 이수민은 아직 시간이 더 필요해 보인다.
8,재밌었어요. 진영이 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐네요.
10,진영 연기 미쳤어...너무 좋아♥♥♥♥
10,솔직하게 평론가 평점 4점보고 평타는 치겠다 하고 봤습니다. 완전 웃기고 기대이상이었습니다. 뭔가 고구마 전개가 아니고 시원시원하고 웃기고 재밌게 즐겁게 봤습니다. 정말 잘봤습니다 !!
8,재밌고 다 좋은데 이수민연기가...너무한다
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
8,킬링타임용으로 제격입니다. 웃으면서 재밌게 봤습니다.
3,10점 준건 무엇?연기력
10,아니 왤케 평점이 낮지? 진짜 숨겨진 띵작인데,, 보는 내내 배잡고 깔깔 거림 진영도 다시 봤다
10,이수민 너무 짱짱 예쁘고 귀엽고 연기 너무너무 잘해요~~
7,딱지루하지도않고 막재밌지도 않고 그정도.
1,연기력들 어쩌니?이게 평점이맞니?재미드럽게없다
4,평타치기엔 코믹도 스토리도 10% 부족한듯
10,정말 재밌게 봤어요. 솔직히 극한직업보다 더 재밌게 봤는데...
1,연출문제인지 중간중간 대사흐름이 엄청 답답하다...
8,가볍게 보기에 좋았어요ㅎㅎ 생각보다 배우들도 연기를 찰지게 잘하고-!
5,나 만 이영화별로였나 ㅋㅋ 소울체인지는 좋았으나 식상한 개그..
2,잘생긴 진영 얼굴.. 상큼한 이수민 얼굴 빼곤 그닥 볼께 없던 영화...
10,연출이 조금아쉽지만 잼있었어요 진영 연기매력 뿜뿜 포텐터짐
10,이거 재밌는데ㅋㅋㅋ 흥행이 왜이러죠?
10,기대이상이었어요 넘 즐겁게봣어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!!
10,생각보다훨씬재밌었다스트레스풀림
1,감독은 부끄럽지도 안나? 모든걸 싸움으로 해결하네. 양심을 가지고 시나리오를 쓰세요
10,굿굿 최근영화중 가장이네
8,재밋다 하하 핳 핳 하퇕핲
10,넘넘 잼써요!!! 내용들을 무겁지 않게 다룬 것 같아서 부담스럽지 않게 볼수 있어서 좋았어요
10,뻔한 전개 뻔한 연출이었지만 나름 재미지게 봤습니다 박성웅 배우의 재발견. 코믹하셔도 아주 잘 어울리겠습니다^^ 라미란 배우는 언제나 잘하시네요^^ 하지만 남주는 아직 많이 부족하네요
4,연기도 못해 연출도 못해....
10,살려주떼요~ㅠㅠㅠㅠ
8,가볍게 보고 올 만한 코미디
8,따귀씬 어디서 본거 같은데 ? 했는데 독고라는웹툰생각남ㅎㅎ
10,기대없이 봤는데 진짜 넘웃겨서 배꼽빠지는줄알앗어여ㅠ 진영 연기도 잘하고 작곡도 잘하고 매력쩌네여
10,진짜대박임.개웃기네ㅡㅡ
2,개발연기 잘 봤다.차마 끝까지 보기 힘들었다.
9,전형적인 코메디 한국영화 였음 초 재미 중후 격한 감정씬  결 훈훈 근데 대본 자체가 재밌음 연기도 잘하고 무엇보다 라미란이ㅋㅋㅋㅋ 약간 수상한 그녀가 떠올랐지만(진영 때문인가~) 재밌었음
10,간만에 좀 재밌었다 ㅋㄷ
8,웃을 수 있는 즐거운 영화였습니다
7,시간 떼우기용으로 좋아요 웃김ㅋ4명이서 봤는데 3명은 볼만 1명은 개노잼이래요ㅋ 추천
10,아무 생각 없이 보러 가서 그런지 완전 깔깔 대고 웃음서 봤음!!엄마랑 봐도 재밌게 볼 영화일듯~~~
1,이맛에 아이돌 쓰나보다 빠순이들 줫노잼 영화만들어놔도 울오빠 타령하며 평점주작하네 ㅋㅋ 걍 망상만 가득한 귀여니소설 영화판이니까 유치한거 좋아하면 보든가 하셈 ㅋㅋ 시간버렸네 ㅡㅡ
1,감독과 시나리오작가가 누구인지 정말 궁금하게 만듬!혹시 과거에서 타임머신타고 온 건 아닐까?
6,아주 재밌게 살릴 수 있는 소재였을텐데.. 스토리, 연기력, 액션 모두 조금씩 아쉽다..
1,영화보고나서  아무생각안나는건 .처음인걸 후훗
10,진영 넘 멋있다는 생각으로 마무리했어요 ㅎ 넘 재밌고 멋있네요
10,나만 당할 수 없지. ㅋㅋㅋㅋ
10,중간부터 보는 내내 웃었네요 ㅋㅋㅋ
10,만철이 멋졌엉!!!!
3,그냥 잔잔바리 영화인듯...
1,ㅋㅋㅋㅅ1ㅂ 이수민 진짜연기 발로하네 어찌하면 초1짜한테 주인공을시키냐 감독 굿
10,진심 소름돋았어요 너무 재밌구 감동적이에요
10,이렇게 배아픈건 처음 ㅋㅋㅋ
10,극한직업보다 더 웃낌ㅋㅋㅋ
2,중반부터 힘이 확 빠진다... 한숨만 푹푹 쉬다보니까 엔딩 크레딧이 올라가더라...
7,흠,,, 야가 로드킬보다 평점이 높네,,,, 솔직히 좀,,,, 흠,,,, 뺑반보다는 낫
5,역시나 뻔한 흐름에 진부했다.
10,재미없기만 해봐 여친팬다
10,잼있었습니다.                 111122223333
10,숨겨진 띵작이네요~ㅎㅎ
10,TV로 결제하고 늦은밤 시간가는 줄 모르고 봤어요. 좋아하는 진영 배우. 역시 매력있었다. 보는내내 엄청 웃었다. 무엇보다 고딩들의 만행을 복수?해주는 씬마다 통쾌함을 느껴서 더 재밌었다. ㅋㅋㅋ
2,아이돌인데 연기는 좀 하더만...근데 영화가 별로네 ㅎ 박성웅은 다작으로 승부하려는거 같은데 코미디는 아닌거 같아...신세계2나 찍자
10,기대없이 봤는데 넘 재미남아이들이랑 봤어도 재미있어 했을듯
10,별다른 생각없이 봤다가 진영님 연기에 놀라고 다른 분들도 연기너무 감칠나시고 제일 놀란건 너무 재미있다는거~~~~^^  적극추천 짱짱짱꼭 보세요 하루 스트레스 날아가네요~~^^
8,아무생각 없이 보면 한번씩 빵터지고 재미있습니다. 무엇보다 진영님 연기에서 놀랐어요! 잘 봤습니다
1,유치함다 ㅋㅋ각본도 별로고 너무 뻔하고 ㅋㅋㅋ10년전즘 나온 영화 수준 같아요 그래도 자기전에 티비로 결제해서 보긴 좋네요
10,기대보다 너무 재밌고 감동도 있고 2시간이 즐거웠다♡!
2,예고편만 재미있는 영화에잇 괜한 돈 썼네... 쩝
2,...코미디라고 해서 봤는데어디서 웃어야하나요?아이돌 나와서 초,중학생들 보면 재밌어 할거 같네요
10,재밋게봣습니다!!ㅋㅋㅋㅋ
6,영화는 음.... 진영님 연기력은 좋았습니다.
10,진짜 살다 살다 이렇게 재밌는 영화도 오랜만이네요.평점 같은거 원래 안남기는데 너무 재밌어서 글 써봅니다.안봤으면 진짜 두고두고 후회 할뻔했습니다.딱히 기대 안하고 봤는데 이렇게도 감동과 웃음주고 통쾌함을 가져다 줄수 있구나 이런 생각 해봅니다^^
10,재밌었어요 ㅎㅎ 배우들 연기가 다 좋던데요?
10,박성웅 살려주세요 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋ터지는 요소가 많았음ㅋㅋ
10,진짜 웃겼어요. ㅋㅋㅋ
8,이거 왜인지 기지배들이 평점 올려놓은듯?
10,재밋구만 ~~ 심심할때 보면 개뀰
1,이수민 기어코 배우테크 탈줄알았다. 하지만 평소 말하는 법과 연기공부를 더 해야될것같다
1,진짜 뻔하디 뻔한 영화 시간낭비
10,기대안하고 봤는데 진영 입덕했어요
1,평점 8.7는 거품이고 평점 8점 정도가 적당하여 1점 줬음 좋은소재 더 잼나게 살릴수도 있었는데 감독 유머코드가 아쉽다... 수상한 그녀처럼 더 잼나게 만들수도 있었는데 웃다가 만 느낌임... 5% 부족하지만 그래도 볼만함
10,엄청 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ연기 최고
10,박성웅이랑 진영 조합이 매우 좋고, 특히 연기력.. 마지막에 스토리 쪼오금만 더 쿠키영상으로 추가해줬으면 좋았을텐데 .. 아쉬워요.
9,평점보고 이제와서 큰기대하는 분들 없겠죠남자 혼자 혼술하면서 보기에 정말 좋은 영화입니다!
1,아니 이게 200만이라고ㄱㅋㄲㄲ감동인지 코미디인지도 모를 이도저도 아닌 줄거리에 뻔한 결말. 진영 박성웅 연기가 어떻고를 떠나서 개오글거리고 무엇보다도 이수민 발연기ㅋㄱㅋ...살다살다 이런발연기는 처음보내. 목소리톤부터가 배우가 아니다
6,연출이 루즈해. . .;;
4,진영연기 어색하고 내용도 별로 웃기지도 않네무슨내용인지 전개성도 부족하고 그냥 대충 개그 집어넣은느낌이든다
10,재밌게 잘봤습니다. 시나리오가 좋았습니다.
8,전체적으로 무난하게 재밌어요.
10,내안의 그놈 너무 잘 봤어요~~ 진짜 재밌어요^^
6,영화관에서 봣으면 욕하고 나올뻔햤네...
1,징짜 개별룬데 다 재밌다고 하시네 ,, 전 별루였슴다 무슨 처등학생이 줄거리 만든것더 아니고 작품성 0 그치만 웃기긴했슴다 고냥 가볍게 보기엔 잼써용
10,걍 ㅈㄴ재밌음 꼭 보셈ㅋㅋㅋ
10,와~진짜 재밌다! 특히 진영이가 깡패들 다 K.O 시키는 거 넘넘 좋았음.
8,킬링타임용으로 괜찮네요
10,재미있다 박성웅이 찌질이역 왜이리 웃기냐ㅋ
10,생각없이봤는데 연기..잘하네요
10,볼까말까 망설였는데 ㅎ 빵빵 터졌어요. 상황이 ㅋㅋㅋ 웃지 않을 수 없었네요. 강추
10,정말 재밌게 잘봤어요. 연기자들 다 연기도 잘하고 박성웅의 다른모습도 완전 꿀잼. 간만에 재밌는영화봤어요
10,연기도 좋았고 즐겁게 보기 좋았다
10,넘 재밌더라고요~~~
9,재밌다 ㅋㅋㅋ 진영 연기잘한다!!!
10,재밌어요 또 보고싶음ㅠㅠ
2,집에서 봤는데 진짜 극장에서 봤으면 후회할뻔했습니다. 이건아닙니다.
7,심심할때 울적할때 가볍게 편하게 보기좋은 영화. 진영이랑 라미란 러브라인 넘 재밌었음 ㅎ
10,기대안하고봤는데 꿀잼 ㅠ 3번봄
10,진짜 개웃기고 개재밌는데 흥행이 그닥 ㅠㅠㅠ
10,이 영화 본 이후로 자꾸 내안의그놈 만 떠오르고 다른 영화봐도 이영화만큼 안되서 몰입도 안되네요....
10,저는 우울할때마다 보려고 소장했답니다ㅜㅜㅜ 진영얼굴에감동!! 또 연기에 감동 꼭보세요!!강추강추
10,와 진짜 난 대만족이다 ㄹㅇ
4,그냥 딱 킬링타임용ㅎㅎ
2,제목이 너무 야해서 1점 주려다가 내용은 재밌어서 2점 드립니다.
10,가수인줄알았던 진영은 배우였네요 즐겁게봤어요. 출연배우 모두 연기파
10,진영이 너무 잘생겨서 10점
1,진짜 속았음 엄청 재미없고 보는내내 욕나왔음 ..
10,너무 재밌었어요감동 재미 연기 모두 만족만족개인적으로 극한직업보다 재밌던데요!
10,이것도 보고 극한직업도 봄 둘다 재밌는데 극한직업 관람객수가 이 영화 열배라니 ...ㅡㅡ 가볍게 보기엔 이게 훨씬 웃기고 잼있음
10,간만에 웃었어요.진영의 코믹.액션 모두 즐겁게 보았네요
1,iuesugfewtuitrf
10,재밌어요. 진영, 박성웅씨도 멋지지만 이준혁씨 지금까지 본 작품중 젤 멋지네요ㅎㅎ연기도 다 잘하고, 요즘 잔인한 영화들로 넘치는데, 싸움씬도 거부감없이 멋지고ㅋ남편이랑 다섯번째 보고있어요ㅋ
10,졸잼...ㅋㅋㅋ 너무재밋어요 박성웅 최고 ㅋㅋㅋ
10,재밋네요 ㅎㅎ 가볍게 웃을 수 있는 영화입니다
10,아놔 내가 왜 이걸 지금봤을까 ㅋㅋ 졸잼이네
5,그저 그랬다. 별로 웃기지도 않았고 나중에 박성웅 배우님의 연기에 딱 한 번 웃었다.
4,식상한3류개그 3류연출.... 뒤떨어진 작품이다... 20년전에 나왔다면 평타는 쳤을지도 ㅜㅜ
9,영화 생각보다 재밌네요.
6,그냥저냥  볼만했어요 ㅋ
6,솔직히 이게 웃기다는게 이해가안감
1,보는 내내 시간과 돈 아까움에 진절머리가나고 화를 부르는 영화
9,관람객과 기자,평론가의 점수차이가 꽤난다. 별생각 없이 보면 재밌다.  깔깔 웃을 기회를 준것만 치더라도 80점은 간다. 내기준..
10,양아치색기들 패는거  속시원햇고 해피엔딩까지나니 좋네
10,존잼 재밌게 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ진영 존잘
2,정말 재미없네요 시간아까움
6,초반까지는 흥미로웠는데 그 이후는 ㄹㅇ 막장임 좀 아쉽네요
10,영화는 꼭 항상 영화관에서만 봤었는데 최근 진영님이 작곡하신 노래 찾아서 듣다가 내안의 그놈이라는 영화까지 집에서 보게 됐는데 너무 잘생겼어요 ,, 연기도 너무 잘하고 외모에 감탄하며 봤습니당 ㅠㅠ 앞으로도 계속 연기해주세요 ! 물론 작곡도요 !
4,걍 클리셰에 유치함 간간히 웃기긴함.
4,유치한 소재와 진부하고 예상되는 스토리재미를 주는 부분들은 있지만그게 끝이네요정말 가볍게 보시려면 상관없지만 기대는 하지마세요..하....근데 기대 안하고 봤는데도....
10,전개는 말안되지만 너무 재밌다
10,뻔함에도 재미있고 웃기는 영화
10,꼭 보세요 정말 재밌어요보면서 지루할 틈이 없었네요
8,재밌었어요 좀 유치하지만 그게 마이너스는 아님! 킬링타임으로 보기 좋아요!
8,진짜 오글거림과 클리셰 때문에 웃었다. 역시 라미란은 최고의 연기자다. 그걸 살리네
1,바디 체인지 되어 어린사람이 어른의 영혼을가졋다고 애들이 어른들 한테 악용할 소지가 보이는건 나만 그런걸까?
10,연기 구멍 하나도 없고 훈훈한 영화ㅜㅜ 재밌다
10,생각보다 재밌었음 .ㅋ
1,개같네...할말이없다
10,최고 ! 막장드라마 같은 전율인데 훨씬 재밌다 ㅋㅋ
10,와..진짜...겁나재밌어..
10,아주 재밌었습니다 !!!
8,생각없이 편하게 재밋게 보고 웃을수 잇던 영화
10,완전재밌어요...기대안하고 아들땜에봤는데 굿
8,신나게 자알 웃었어요!남주 둘다 연기잘함
8,오오 이런 영화가 있었다니~ 재미있게 봤네
10,ㅎㅎㅎ 겁나 웃기네..
4,감독님 한계가 보여요. 그냥 제작만 하시는게 어떨까요
10,이수민 발연기 잘보고갑니닼ㅋ진영은 연기잘하네요 유치한거같긴한데 재밌어요 이수민은 예능에서만보는걸로!!
8,그냥 신파없고 그냥가볍게보기좋당 진영이 멋있넹ㅋ 싸우는게 퐉퐉 짱ㅋ 스토리는뭐뻔하지만 머리아픈것없이보기좋다
1,.. 재밌데서 봤는데 돈낭비 지렸구요..스토리 산만하기만하고, 내용도 별로ㅋ;; 연기도 다 별로 그냥 진영얼굴보려고 보는거 같음;;;;내돈
4,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
2,바디체인지 안 나올때 되지 않았나?박성웅의 필모그래피의 오점으로 남겨질 영화;;
6,극장에서 보긴 유치하지만 집에서 웃으면서 보기 괜찮네 ㅋㅋㅋ 잼있다하여 친형한테 추천해줬는데 좀 부끄럽긴하다 ㅎ
4,초중딩을 위한 판타지라 하기엔 헐리웃 영화가 너무 차고 남친다
8,진영 연기 잘하네요!!
6,쏘쏘하구먼유 생각없이 보기좋음
2,연기자들이 아까웠음.. 개연성없고 사건없으면 지루하고.. 유치함ㅋㅋ
10,너무 재미있어서 두번이나 봤어요~빵빵 터지고 연기들도 다 좋고 ㅋㅋㅋ 강추강추~~~
4,뻔하디뻔한 대놓고 비급 영화. 오히려 그래서 생각보다 볼만은 함.
8,박성웅이 젤웃김ㅋㅋㄱㅋ
1,재미가...평점에 낚였네요 ㅠㅡ
10,진짜 웃겨요 진영 연기 진짜 잘하네요
4,그냥 진영이 잘 생겼다. 수민이 예쁘다. 그러면서 보세요. 가족 영화와 코메디와 느와르를 잘못 섞었네요. 박성웅과 라미란 본인들도 납득이 안 되는 연기를 하는 것인지, 어떻게든 영화를 살려보겠다는 발악에 가까운 의지가 엿보입니다. 애처로워요.
10,진짜 내 생애 최고의 영화다박성웅님 진영님 연기 진짜 완전 잘하시는거같아요 ㅜ
10,진영 다시봄ㅋ 잼께 잘봤음
9,소재가 뻔하긴했는데 나름 재밌긴했음.킬링타임용으로 딱좋음 ㅋㅋ
8,진영 때리는거 차지다 연기도 차지고ㅋㅋㅋㅋ. 연기하는 줄 처음 알았는데, 장악력 있고 목소리가 좋고 딕션도 좋음. 액션 진짜 잘 봤고 액션 파트 편집이 완전 잘 되있어요. 재밌게 봤고 *뚱뚱한 진영 캐릭터 실제인물 있었으면 할 정도로 너무 반했네요.
1,댓글알바ㄲㅈ 이영화 발로만든감독 이해불가.배우들도 손발오그라들었을영화. 너무뻔하고 유치의극치
2,가끔 웃기고  뭘보고 계속 웃기다는 거지?
9,나로선 극한직업보다 내안의그놈이 더 웃겼다. 취향의 차이인 듯~
1,씹 노잼 댓글 알바에 낚이지 말고 제발 보지마세요
8,약간 이수민 연기 그런데 그래도 나름 볼만해요
10,재밌다 ㅋㅋㅋ진짜임..
10,굿입니다 ㅎ재밋음우채나타
10,너무 재밌었는데 평점을 안올렸었네요ㅠ 정말 빵빵 터지고 재밌습니다!^^
1,유치하고 어디서 웃어야할지도 모르겠고..
1,정말 돈아까움. 딱 웹드라마 수준. 좋은 배우들로 이런 졸작을 만드는 것도 대단.
8,어렵고 철학적인 영화보단 웬만해선 이게 낫다.
10,진영개존잘 진영입덕영화
10,진영님과 라미란님의 케미 아주 재밌었습니당
10,진짜 잼있어요 좋은영화 감사합니다!!
10,스토리상 너무 유치하고 재미없을거라고 생각하고 안보고있다가 가족끼리 보러간김에 억지로 봤는데 생각보다 재밌었어요!! 유치한설정을 이렇게 재밌게만든영화는 처음인것같아요 재밌어용ㅎㅎ
10,넘 유쾌하고 재밋었어요
10,진영 너무 잘생겼어...보는 내내 설렘 ㅎ
10,나는 극한직업보다 재밌게 봤음 진영 나랑 이름 똑같아서 정감이 갑니다.
8,재미요소가 곳곳에 있어서 웃으면서 봤습니다 ㅎㅎ
9,웃기다. 진영 목소리 톤 음색. 얼굴 표정 연기 좋음.
5,우직하게 갔으면 좋았으련만 너무 버무려 버렸다
1,웹드라마인줄..이런영화가 나올수있다는게..투자금 공중분해
10,진영이 연기 천연덕스럽게 잘해서 가벼운 마음으로 보는 내내 웃었습니다+_+
10,단순한 플롯인데도 뚝심있게 웃겨서 좋았습니다
10,ㅋㅋ뻔한내용이지맛 웃김
4,TV에서 돈주고 봤는데...내 돈~~~ㅠㅠ
10,꿀잼이요 ㅋㅋㅋ 진짜너무웃기고 재밋으면서 교훈까지 나름 스토리가 탄탄해요
10,영화 꿀잼 배우들 멋있다 !!
10,. 재밌네요 ..; 이 영화는 왜 안떴죠?
10,영화보면서 게속 웃었고 너무 재미있어요 한국에서 이런영화가 나왔다는게 너무 좋고 지금까지 봤던 한국영화중에 1위네요!! 또보고싶네요 다시 영화 보러갈께요 !! 영화 만들어주셔서감사합니다 !!
10,재밌고 훈훈한영화ㅎㅎ
10,여친이랑 봤는데정말 웃겼습니다.너무웃겨서 여친없어졌네요...아...잠만 눈물좀닦고
4,그냥저냥;; 킬링타임 영화인듯요
10,고딩때 생각나네요~^^ 짱!!
10,전적으로 저개인적인 생각인데이게 극한직업보다 훨씬재밌지않나요??이거진짜 너무재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 흥행이많이안된거같아서 너무아쉽네요ㅠ
2,이건아니다...1개도아까움.
6,영화 소개 프로그램+예고편 = 끝진짜 그게 다다.
2,졸.라.재.미.없.다
1,개연성 1도없음 어린이영화정도
9,박성웅의 연기 변신이 돋보이는 작품
1,노잼인데..? 왜 재밌단거지
1,김부선이 나오는순간 평점을 줄수가없네
10,진영 진짜 배우!!! 나머지 배우님들도 연기 정말 재밌고 잘하세요 ㅠㅠ 내안의그놈 볼까 고민했는데 짱잼 ㅎㅎ
8,기대이상으로 재밌었음
10,밝고 명랑한 코미디 영화!! 재밌게 잘봤어요 >< 로맨스가 아주 달달하고 빵터져요 !! 추천ㅋㅋㅋ
10,이거보고 진영에 빠짐..
1,최악귀여니소설이 백배 낫다
10,뭔가 계속 끌려서 다시봤는데 강효진 감독님 작품이네요 나쁜피때부터 팬인데 이틀연속 보고 있어요
6,흑....완성도가 너무 아쉬운 영화. 소재는 좋으나 시나리오가....텐션이 너무 낮아...
1,아이돌 빠순년들 평점에 속은 내가 바보지
4,에휴 한숨만 나온다ㅈ드라마급인듯?
10,지루할틈 없이 짜임새 있게 재밌네요!!!
10,생각 이상으로 재밌음 ㅋㅋ간만에 몰입하면서 본듯ㅋㅋㅋ
10,진영 연기 넘 잘했네요. 기대안했는데 생각보다 넘 재밌어요.
10,아너무재밌어요...ㅜㅜ 웃느라 정신없었네요.꼭보세요!!!!ㅋㅋ
3,투자와 제작비가 부족한 한국영화판에 믿을거라곤 시나리오뿐인데 참담하다 개인적으로 돈이 아까워 아주 슬픈영화였다
10,와 진짜 너무 재밌게 봤어요동현이 진짜로 박성웅 배우님 같아서 몰입이 ㅎㄷㄷ;;;;아는형님에서 박배우님이 진영님한테 녹음 직접 해준게 많이 도움 된듯 !!!진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,넘 재밋게봣어요ㅋㅋㅋ
8,가끔은 이런 영화 괜찮잖아?
8,솔직히 쫌 유치하지만 재밌음ㅋ 우울할때 보면 딱임ㅋ
9,개인적으로 극한직업보다 재밌었음 ㅎ
1,중2병 영화 중2병아가들 평점 에혀 그러니 망하지
10,오랜만에 맘놓고 웃었네요 극한직업보다 더재밌었어요!^^
10,너무재미있음 진영개존잘
10,존잼 진영 존잘 존멋ㅋㅋㅋ
10,진영 너무 멋있어요~~~♡ 내용도 웃으면서 보기 재밌어요~
5,영혼이 바뀐다는 허구의 설정이 바탕이라고  앞뒤 안맞는 전개까지 관객이 그냥 다 이해해줄거라고 생각한건가... 작가나 감독이 안일한 듯...
1,존나 노잼 진짜  노잼   정말  노잼
1,헐 이게200만이라니 ㅠㅠㅠㅠ
10,아무생각없이 보기 편한 재미있는 영화예요!! 진영님한테 입덕하는 영화인듯해요!
8,백점까진 좀 그렇고.. 뻔한 전계로 역시 흘러가서. 그래도 진영이 의외로 연기도 잘하고 액션도 연습 많이 했겠구나싶을정도로 자연스럽웠어요. 중간중간 재미도있고, 억지스러운재미 말구요. 전잼있었습니다~~
10,보는 내내 빵빵 터졌어요
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ특히 양사장님 너무 재밌어서 ㅋㅋㅋ막 웃었어요 ㅋㅋㅋ
10,딸과 사귀는것도보단 늙은여자가 낫지
10,기대안하고 봤는데 완전 꿀잼 ㅜ진영이 연기 왤케잘해 ㅜ 근데 영화상영 너무 일찍내림 ㅠㅠ더보고싶었는데
1,이런 게 어떻게 8점이 넘는 영화노 넘어도 7점 언저리 수준이겠고만
1,거 감독님 진영이가 누군지 모르겠는데 찾아가서 절은 꼭 하세요. 영화평점이 아니라 팬클럽 평점이네 ㅋㅋ
7,극한직업보다 훨신 재밌습니다.. 극한직업 극장에서 보지말고 집에서 내안의그놈보세요 뻔한소재인데 재밌게 푼거갔네요
1,알바 존나 많네 미친놈들... 이영화보고 돈이 얼마나 무서운지 새삼 느껴지더라;;;
10,최고 진영 연기 너무 잘함
10,보고 즐기고 뭔가 생각도 하고 기분도 좋고 딱 좋아요~^^ 진영씨 연기는 첨 봤는데~, 괜찮네요~^^
10,본 영화 중에 제일 웃김ㅋㅋㅋ
9,기대없이 본 영화인데, 영화 보는 내내 웃음이 함께했고, 진영이랑 다른 배우분들의 연기력에 또 감탄하고 ㅎㅎ 엄지척!! 그리고 이준혁 배우님 연기가 정말 웃겼어요 ㅎㅎ 오랫만에 정말 재미있게 본 유쾌한 영화였어요 :)
10,진짜 평론가들 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 도대체 쟤들은 평점 7점이상 주기나함? 뭔가 남들재밌어하는거 까면 멋있어보이는줄아는 방구석 평론조무사년놈들
1,최악임...이게 재밌다고???
1,평점은 역시 믿는게 아닌가보다...
2,이걸 연출이라고 했다니... 정말 엉성한 시나리오에 엉성한 연출에... 이 시나리오에 투자한 투자자들도 정말 시나리오 보실 줄 모르시네요.
8,영혼 뒤바뀐 설정빼곤 다 투머치였다. 어설픈 학원물; 오글.. 그치만 진짜 진영이 멱살잡고 캐리했다. 연기 진짜 잘하더라ㅇㅇ 솔직히 양사장인가 그 캐릭터.. 얼굴때문인지 사람들이 연기파로 인식하는 것 같은데 이수민이랑 비슷한 수준임.
10,꿀잼인데?? 진영 연기왜케잘해요
8,오늘 사바하 보고와서 이거봤는데체한거 풀린느낌ㅋㅋ내안의그놈 공감사바하 비공감
10,유쾌하고 재미있어요!
1,하.. 진짜.. 어제 봤는데 세상에서 제일 재미없어. (나 진짜 일반인) 재밌다고 한 사람들 ㅠㅠ 넘 하네요 정말.. 박성웅 믿고 봤는데 ㅋㅋ박성웅는 특별출연과 다름 없었네요 돈 너무 아까워요 돌려주세요 제 돈  삼류영화 오랜만에 봤습니다.
9,괜찮은데 왜잘안됫지 재밋어요!
10,너무 재미있게 봤는데 평점이 생각보다 낮네..
10,예고편 보고 재밌을것 같아서 보러 갔는데 너무 웃겨서 울면서 봄 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 진영이 연기 그렇게 잘하는지 몰랐고 특히 박성웅 님의 동현이 연기도 인상 깊었다 제발 흥행하자 ㅠㅠ
8,너무 영화같은면이 있지만 킬링타임용으로 딱입니다.
10,존잼ㅜㅜㅜ너무재밌어요 빵빵터진당 왜이제야봤을까 영화관에서봤으면 더재밌었겠다 ㅜㅜ너무홍보를안해서
1,와 진짜 빠순이들 평보고 봤다가 ㅜㅜ 넘 유치해서 보다 죽을뻔했네
10,너무 재미있어여 ㅋㅋ완전 내 스타일의  콤디
10,너무나재미있다ㅎ ㅎ ㅎ
10,진짜 가볍게 봤는데 기대보다 재밌게 잘봤어요~ 억지스럽지 않고 소소하게 계속 웃기고  감동도 있고
1,ㄹㅇ 댓글 알바 오진다 진짜 유치해서 죽는줄
5,뻔하다 초반에는 재미었지만 그게 다임
7,뻔하지만 그럭저럭 볼만했다.
10,와. 진영 연기 대박 터지네요! 목소리는 왜케 좋나요! 전형적인 한국 코믹영화라 더 신나게 웃으면서 봤네요~
10,재미있는데 흥행안되서 아까운영화
6,내용상관없이 그냥 웃고나오기좋은 영화
6,초중반까지는 좋았으나 중반이후엔 한국코메디 영화의 억지감동스토리때문에 아쉬웠음
10,진영 연기 잘하네!! 꿀잼
4,결말이 너무 별로네요.. 중반까지만 봐야 좋은 영화네요
10,말이 필요없다 그냥 최고다! ^^ 유쾌 상쾌 통쾌 재미와 감동이~ 가족애와 특별히 부성애까지~~ 웃었다 울었다~~ ㅎㅎ 기억에 남을 영화다~
1,진짜  최악이다..  영화 10 분뒤 내용을 맞출수 있을만큼 뻔한 전개와.. 억지설정.. 진영 연기는 좋았는데  여주는 모자라고 박성웅은 넘친다..  아 시간아까워~~
10,진짜 진영 연기 잘해요ㅠㅜㅜ개인적으로 올해 최고 영화였어요 너무 웃겨요
4,두사부일체+미녀는 괴로워+방과후 옥상+신세계 이중구+체인지 짬뽕영화 ㅋㅋ
10,내 인생 이렇게 많이 웃은 영화
9,뻔한 한국 코미디 영화일것이라 생각했는데 기대이상이었네요 ㅎㅎㅎ 모든 배우분들의 연기력만으로도 충분히 가치있는 영화라고 생각해요 나름 스토리도 탄탄했고 간만에 본 잘만든 한국영화라서 더욱 재밌게 봤습니다 많이 웃고 정말 재밌었어요
6,한국 영화 네이버평점 아작난지 오래긴한데 심해서 댓글 남긴다 6.5~7.2 사이 영화다. 뭐 하나 잘 된건 없지만 특히 BGM이나 효과음은 진짜 고딩이 한줄 알았다 원래 평점 준다.
5,영화 중반부터 내용이 너무 산으로 가서 그저 어이없음만.. 진영을 비롯해서 배우들 연기가 아까움. 영화의 유일한 수확은 진영의 재발견이랄까..
10,진영이가 다한 영화 최고였다
10,솔직히 진짜 진심 극한직업보다 더 재밌는데... 배급사 차이인가...
8,진영리즈갱신영화ㅋ.ㅋ
8,보는내내재미잏었어요^^
10,잼나네요  치킨보다   나은듯
10,박성웅 진짜 개웃김 ㅋㅋㅠㅠ눈물남
1,이 영화 보려고 기다리고 있었는데... 언제 개봉하고 언제 들어간거야??
10,말모이는 두번봤는데 연속으로 첫날은 언니랑 보고 영화가 너무좋아서 남친이랑도 봤는데 내안의그놈도 두고두고 보기좋은영화재밌음 통쾌하고
8,잘 봤습니다. 감사해요
10,재밌어요!!! 영화관에서 못본게 아쉬울정도 ㅠ..ㅠ
6,섞어짬뽕 짜집기 킬링타임용으로 그럭저럭
2,댓글 알바 지리네 평점 10점에 좋아요 많이 받은 댓글보면 다들 일정하게 1월 9일 오전 9시 30분 안쪽이냐 적당히좀 해 ;; 배우들이 너무 아깝다 진짜 유치한 만화 같다
10,진영도 생각보다 연기 잘하고 라미란은 말이 필요 없군요 ㅋㅋㅋㅋ
6,고등학생이 보면 잼있다고 할수 있겠는데, 성인이 보기에는 좀... 유치한 부분이 ㅎㅎ 그래도 유케하게 봤네요
2,저가 볼땐 웃긴 장면은 거의 없구요. 스토리나 전개 과정등 뻔하거나 이상합니다. 그리고 가장 중요한건 이야기에 뒷마무리가 너무 성급하게. 이루어 지지 않았나 라는 생각이 들어요.
10,아이돌 연기력도 좋았고, 박성웅씨 살떨리는 카리스마와 어벙한 컨셉 모두 연기력 좋았고, 무엇보다 변하는 남주 캐릭터별로 척척 궁합 맞춰내는 라미란씨 연기력은 미쳤다.. 유치한 시나리오를 이렇게 영화로 탄생시키니~ 최고다!!
1,평점 너무높은데? 전형적 한국형 찐따영화
10,존잼ㅋㅋㅋ진영머싯음
10,진짜  꿀 잼이네  박성웅님의  매력을  얻고  끝난  영화  박성웅님  너무 멋있네요.
1,진짜 영화시간내내 무표정으로 봄. 라미란님과 박성웅님이 너무 아까웠다.2000년대 초반 인소같음. 엄청 오글거리고 내용이 뻔했다. 평점에 속아 계속 보다보면 재밌겠지 하면서 끝까지 봤던 내가 한심하다. 지금까지 본 영화 중 제일 최악.
1,이야~중학교 방송반이 찍어도 이정도 연출은 하겠네요~아~~~~주 참신하게 어이없이 만드는 재주가 있으셔~~
4,아...이거 뭔가욬ㅋㅋ 감독 필모 보니까 이런 수준 아니던데 감독도 박성웅도 라미란도 이런 영화가 나올줄은 몰랐을 듯 딱 90년대 초반에 나왔으면 먹힐 영화 배우가 불쌍하긴 처음
10,영화가 너무 훈훈해요!! 재밌어요
9,말이 안되지만 유쾌하고 웃기는 장면도 많아 좋네요
2,조작 광고 댓글때매 일단 정떨어지는게 한국영화그래서 깔고가는점수없이 평가하자면 2점
6,1월9일 개봉일 이후 댓글이 없네요
6,재밋엇어여 ~~~연기력도좋으요
8,잼있게 봤어요 간만에 쫌 웃었음ㅋ
10,너무 재미있었습니다.
10,진짜.... 재밌는데... 극한직업한테 밀려서 흥행을 못한 것 같다... 나는 완전 재밌게 봤는데...
9,괜찮게 잘보았네ㅛ..
1,이거 재밌다는 사람 진짜...영화 보는 눈 없는거임
10,와 그냔 진영 입덕 영화 ㅜㅜ
6,초반엔 3류 조폭영화 같아요 좀 참고 보세요
4,언제쩍 조폭 코미디냐?
5,재미없다 차라리 그대이름은 장미를 보는게 났다 비슷한 이야기인대 시점이 이렇게 다르다
10,재밋게봣어요 내스타일임
8,재애애애미이이잇어어요오
10,ㅋㅋ보는 내내 재미있게 봄ㅋㅋㅋ 꼭봐라 ㅋㅋ
10,깔끔하게 10점 짜리 영화박성웅 고삘역 잘함ㅋㅋ진영은 누군지 몰겠지만 연기 무난하게 잘하고ㅎ
4,처음부터 끝까지 예측가능한 너무 흔하고 뻔한스토리.유치하긴했지만 관람등급을 생각해본다면 괜찮을지도.ps.말모이랑 비교??말모이는 작품성있는 영화다. 비교할껄 비교하자.중딩인가?저런 쓸데없는건 개인 블로그에나 올리시길.저런게 젤위에 있으니 영화수준 참.
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요진영도 연기 잘 하고 기본적으로 배우들이 연기를 잘하니까 깨알재미들고 놓치지 않고 다 같이 빵 터졌네용
10,진영 웃으며 가볍게 보기 좋아요^^ 나름 메세지도 있고요
10,극한직업보다 더 낫닼ㅋㅋ 개웃김ㅋㅋㅋ
10,요즘 고구마 영화 너무 많아서 답답했는데~ 이 영화는 오해마저도 너무 빵빵 터짐~ 간만에 재밌는영화 봄~☆
2,이거재밋다는것들은 뭐지 대체
10,아~ 넘 잼있어요 눈물나게 웃었네요~ 어쩜 연기들을 잘들하는지 최고예요~ 저 이준혁님께 반했어요 완벽액션 넘나 잘어울리시네요 앞으로도 쭉~  멋짐담당 하세요
6,라미란씨 보려고 봤습니다
1,내가 초5때 본 인소 명대사 모음집 영화같음 오글거리고 전개도 노잼이고 뭐가 재밌다는건지 댓글알바들 진짜 진영 얼굴땜에 끝까지 봤다 걍 노잼 시간 아까운 영화는 이게 첨이네 걍 하이틴 영화같아요 건달들이 패고 학생들 왕따시키고 왤케 뻔한 전개?  어휴
6,예고편이 끝인영화 생각보다 덜웃긴영화 유치한영화 하지만 배우들연기력은 볼만햇다
10,아주아주 잘봤습니다.
10,재미있게 가족들과 봤습니다 진영 연기를 엄청 잘하네요 박성웅씨도 정말 재미있썼써요!!!!
1,이게 재밌다고? 네이버 죄다 알바새끼들 밖에 없냐? 지금 1시간 50분 지났는데 도대체 언제 재밌어지냐? 완전 쓰레기 3류 영화,
1,진짜 아이돌 주연 영화는 이래서 거른다 ㅋㅋㅋㅋ 심각하다진짜 빠들이랑 조연빨로 어떻게든 연명하네 평점 10점 도배된거 너무 역겹다...
8,중구형 안죽어서 10점 고삐리들이 너무 삭아서 -2점
4,별점 주는것도 아깝네 참
10,이거 재밋다 리얼 웃음이 끈이질않음
2,진짜 평점 짜증나네 별점 다 빠순이들 작업임 개유치하다 킬링타임용도 안된다 진짜 개최악
10,주변에서 말하는대로 정말 재미있는 영화네요!! 또 보고 싶어서 사려고요:)
10,재밌네요엄마 아빠도 재밌게 보시네요
2,나는 이 다음에 조직폭력배가 되어서 모든 것을 전부 다 폭력으로 해결할거얌!
10,뻔히 식상한 소재를 가지고 여전히 재미나게 만든. 두 주연배우 너무 좋아요~~~~
9,진영연기에 반한영화!!!
1,극한직업보다는 오조억배 재밌지만 뻔하고 뻔한 재미없는 한국영화 그래도 더빛을볼수있었지만 극한직업의 스크린독점으로 인해 많이 망힐건 안타깝다
1,????ㅡㅡ?진짜재미없다
5,재밌긴한데 스토리완성도가 좀 떨어지는 듯이수민 연기도 좀 그랫다...
1,영화 평점 보면 전부 뭐 때문에 재밌는지 설명도 안하고 정말로 일반인이 본것처럼 재밌다 졸잼 대박 이런 말만 남긴다 하지만 이에 혹해서 영화를 본다면 재미가 없을수록 , 완성도가 떨어질수록 화가 치민다
10,와 진심 개핵꿀잼....진짜 울고웃고 최고중에 최고♡진영 라미란 박성웅 등등 조연들까지 연기력 갑@!!!
6,영화 내용이 너무 뻔한데에 비해 연출이 정말 재미있었던 것도 아니고 배우들 연기는 좋았지만 이수민 연기는 정말 최악...
8,진영이랑 박성웅땜에 재밌게봄 근데 이수민은 연기 진짜 아니다
10,저도 사실 크게 기대안했는데  재밌었어요 ^^~!!  너무 심각한 이야기만 많은데 보고나서 재미있었다 라는 생각 오랜만에 해보았어요우울하신분들 한 번씩 보심 좋을꺼 같아요 ㅎ
9,뻔한 내용이고 오그라드는 설정인데 재밌네ㅎㅎ
9,별 생각 없이 봤는데 엄청 재밌게 봄 배우들 연기도 뛰어나고 극장에서 봤어도 돈 안아까웠을 듯
3,스토리가 너무 유치하고 대사 마저 오글거린다. 각본이 엉망이니 연기자들의 연기력도 깎아먹는다.
1,줜내 유치..  오글오글..
3,최악인데.. 젊은층입장에서 저게 고등학생들 외모인가싶을정도의 일진들 일진연기는 손발이 사라지고 이수민의 연기 또한 .. 하..
1,유치하고 개연성 없고 억지신파에다 감독누고? 유튜브리뷰 만든 생퀴한테 속앗네ㅡㅡ
6,너무 유치했어요ㅠㅠㅠㅜ
1,조연들이 살려놓으면, 주연이  갑분싸의 반복뻔한스토리 뻔한결말. 조연분들이 겨우겨우 개봉시킨 영화
10,뻔한스토리긴해도 극한직업보다 더 재미났음
10,너무 잼잇음 ~~^^시간가는줄 모르고 봤어요~
6,막웃기지는 않던데요1도 안웃김그냥보통
2,딱 광고에 나온 장면에서만 웃었다.스토리가 없고 영화가 끝난 후 여운이 전혀 없었다.수상한 그녀 영화와 비슷하다 생각했는데 수상한 그녀는 보는내내 웃겼지만 감동이 있고 여운이 남았었는데 이거는 망했다.
6,신파로  축축 늘어지는 후반부
8,아오 시x 헷갈려라..
2,김부선은 비호감 옥의티!!!
10,예고편이 특이해서 봤는데 감동 재미 다 있었다
10,극한직업보다는 훨씬낫다
10,학원물 좋아하는데 엄청 웃고 스트레스가 다 풀렸어요ㅜㅜ전 넘나 재밌게봤어요~
10,이준혁대박ㅋㅋ박성웅대박ㅋㅋ마지막에 학교사람들 벌안준게 아쉬움ㅋㅋ
10,주조연들 모두 연기를 잘하셔서 한씬 한씬 몰입해서 봤어요. 작은 역할 배우분도 연기를 잘하셔서빵빵 터지네요.
8,이 영화의 코미디는 박성웅이 일어나고 부터 시작된다 진영의 대사가 많이 낯부끄럽다
4,흔해빠진 스토리. 너무나 뻔한 결말 . 개연성없는 시나리오에 헛웃음이 나왔으나 배우들의 열연에 끝까지 참고 보았다
5,19세 이상 관람 불가 ..
4,하 진짜... 영화 보는 수준 좀 높이자
9,현재 천만영화에비해 관객수가 너무차이나네요 재미와 몰입도에 비해서 ? 괜찮은 영화네요  웃음도 감성도 다있네요
1,나도 시나리오 쓰겠는데...?! 엄청난 희망을 준다! 그래서 1점.
10,넘 재밌어요! 웃고 연기력 좋고 넘 잔인한 장면도 없고 가족끼리 보기 좋아오
10,별로 기대를 안하고 봤는데.. 너무 흐뭇하고 재밌었다... 스토리 정말 좋았음.. 훈훈한 마무리까지 부x를 탁 치고 갑니다.!
10,간만에 너무 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ
1,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼이닭배꼽빠지는 줄 알았네
8,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋ 진짜 재밌넼ㅋ 또 사이다라서 좋음 굿!!
2,네이버 평점 알바 진심 심하다 이거 뭐 진영 밀어주려고 대놓고 만든영화네
6,다들 알바들인가 빵팡 터질 정도는 아니고 깨알같은 웃음에 지겨운 신파를 버무린 전형적인 한국 영화던데 그저그랬음
10,와..진짜빵터지면서재밋게봄ㅋㅋㄱ 극한직업도재밋었고 이것도그정도급이고 요새연속나오는영화다재밌노 짱!
2,아직도 이런 영화를 만들다니..아이구야..
4,너무 유치함,기대하고 봤다가 완전 실망
10,간만에 재밋엇다ㅋ 소재 신선하고 내용알차고 재밋네요
8,진부한 바디체인지였지만 나름 재밌다
8,극한직업을 제외한....성난황소, 언니, 창궐,  마약왕, 해피투게더, 동네사람들, PMC  등 근래에 본 한국 영화중에서는  이 영화가 가장 재미있어요..ㅋㅋ
1,영혼바뀌는 소재는 하도 많이봐서 도저히 볼 엄두가 안난다
8,진영연기 개잘하네ㄷㅡ
10,정말 재미있게봤습니다!!!!
8,예상보다 재미있었음.
4,아니..여러붐...이걸 진짜 재밋다고 저평점을 준거예오...?미치겠다 ㅋㅋㅋ진영 팬만 본건가... 돌겟넹ㅋㅋ 진영잘생겨서 4점준다
10,난 잼있었는데, 관객수가 넘 작네 ㅠㅠ암튼 잼나게 잘 봤습니다!
6,빵빵터..짐니까 이게..? 그정도는 절대아닌데..웰케 오바해
10,첨부터 웃으면서 끝난영호ㅓ
6,감동이 조울증이던지, 영화 감정선 밸런스 조절에 실패한듯. 코미디도 정극도 놓쳤다. 라미란 씬과 연기가 너무 진지했고, 전체 플롯과 대본에서 겉도는 느낌이다. 아예 전체를 진지하게 가든지. 감독 정신병 의심케 했음.
10,이게 왜 200만인지 모르겠네요 ㅠ 진짜 재밌는데 오늘 또 보려구요! 안 보신 분들 꼭 보세용
10,이 영화는 무조건 9점 이상입니다. 완벽한 타인보다 재밌습니다
10,진영이 입덕영화네 너무 멋있다 그리구 가족들이랑 보기 좋은 영화네요
10,예고편보고 재미있겠다 하고 보러갔는데 상영시간동안 시간가는줄모르고 봤네요ㅎㅎ
10,진짜 아무생각없이 빵빵 터지면서 본 영화
1,진짜....줠라 재미없네요 여기에 별점 10점 준 사람들은 다 진영 팬임? 어떻게 이걸보고 십점을 줄수있죠? 감동도 재미도 교훈도 없는 전형적인 막장 스토리인데다 개연성이라곤 1도 없는 대사... 모든 장면이 오글거리고 지루합니다. 돈이 아까움 진짜
8,이미 진부해져버린 설정 소재지만 가볍게 즐기기에는 괜찮은듯
10,진짜 재밌는데 댓글 알바 이OO..보기싫음 보지말지..띵작인데.. 개기분 나쁘네..
10,기분좋은영화임 ㅎㅎㅎ
8,보는내내 웃었네요ㅋㅋㅋ 재밌엇슴당
4,그냥그랬던거 같은데ㅇㅇ
10,야간에 본 극한직업도 그냥그냥 소소한 재미로 스토리와 관계없이 봤는데 이 영화 더 재밌어요 ㅋㅋㅋ원래 웃음 많은 편 아닌데 왜이렇게 웃긴지
1,아놔 이 런씨발 댓글알바들..너희들은 최저시급 받을자격이 있냐?
10,진짜 재밌게 봤다호불호가 갈리는듯 ㅠ 난 그래도 눈물 나올뻔 하면서 까지 재밌게 잘 봤는데..재미없다한 사람들 감정선에 문제있어보임액션신도 정말 재밌게 봤어요!!다른 영화에 비해 액션신이 중간에 끊기는 것도 아니라신나고 재밌게 잘 봤네용!!
8,가볍게 보기에 좋은 귀여운 영화네요
2,고딩 얼굴들이 넘 늙어써.. 실제 나이도 85년생ㅋㅋ 연기력도 안습ㅜㅜ 라미란 박성웅 이준혁 셋이서 하드캐리네. 진영은 연기하는거 보니 최진영 눈빛 닮았다~~ 킬링타임용으로도 많이 아쉬움..
7,몸 바뀌는 소재는 끊임없이 나오는데 코믹요소로 분명 먹히는 타겟이 있기 때문. 아이돌 캐스팅에 학교폭력 등 전략을 잘 짜서 만들어낸 것도 감독의 역량임. 물론 남는 건 없지만 킬링타임용으로 나쁘지 않음.
10,웃긴장면도 많아서 재밌었고 액션신도 시원시원하고 멋있었어요 꿀잼ㅋㅋ
8,재미있어요 잘봣어요진영넘나잘생김
3,수민쨩 나온다길래 봤어용~ 작품성은 애초에 기대도 안했어용~ 그래도 양심은 있으니까 3점 줄게용~ ㅎㅎ
4,배우연기와..진영의 비주얼이 스토리를 이겼네.. 어우 스토리 진짜 개막장이란건 다모았네
2,진영 좋아요 그런데 스토리 너무 아닌데요 ㅠ10년 전에나 즐겨본 인소 스토리네욥 하하 추억팔이 했어요..이제 네이버 평점 안 믿을거에요 ㅠㅠ
1,진영 팬클럽에서 만든 영화인듯
1,좀 뻔한 소재에 어설픈 액션에다가 언제적 조폭까지...
10,간만에 연기로 뭉친 한국 코미디영화 나왔다고 생각함.
1,이 영화 평점 10점 준 애들 100% 빠순이 임 긴급조치19호 클레멘타인과 쓰리탑을 이루는 영화
10,오랜만에 웃어요 재밋어요
6,뻔한 소재를 재밌게 살려서 중반까지는 좋았지만 갈수록 급전개가 되면서 분명 크게 살릴수 있는 소재들을 다 날린것 같네요 1,2,로 나눠서 진행했거나 아니면 드라마로 나왔다면 더 흥행하고 재밌었을수도....ㅎㅎ
10,진영 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋ계속 연기해줬으면 ㅎㅎ
10,정말유쾌하게잘봤네요   감동도있고  사이다도 있고
8,진영도 진영이지만 만철역 이준혁씨가 매력있네요. ㅋㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 꿀잼임
3,내안의 그놈은 예고편이 훨씬 더 재밌고, 극한직업은 예고편보다 영화가 재밌다.
1,0점은 왜 못주나요. 1점도 아깝고 배우들 연기력도 아까움 킬링타임으로 보기에도 아까움 걍 돈이 아까운 영화.
10,꿀잼---++++--
9,재밌는데 왜 실패했나 궁금했는데... 김부선ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다  개꿀잼이었다
10,그냥 진영 입덕 영화임 보는내내 진영한테 설레서 미치는 줄 알았다ㅠㅠ
10,나이를 떠나서 재미있게 봤네요. 이준혁배우님 인가요?? 재밌는데 액션도 장난아니네요. 암튼 재밌게 잘봤습니다ㅋ
4,딱 10대~20대 영화
6,수민아... 제발 박신혜st 연기하지 말아주세요.... 목소리 말투 표정... 점점 박신혜화 되어가는데.. 제발 그러지 말아주세여... 제발....
10,뻔한 스토리를 재미있게 잘 풀어낸거 같아요.
10,진영 싸움 개잘함 또 남자가 봐도 멋있어
5,너무오글거리고...설정이 너무.. 오글거려 인소보는줄 이런게 바로 주인공 버프인가 싶었음
3,막장드라마도 이거보단 개연성이 있는데..
10,완전잼 기대이상 완전ㅋㅋ
1,후.. 충무로에 안낚이길 천만 다행이네요. 이런 학원물 좋아할거면 차라리 통 메모리즈 라는 영화 보시기 바랍니다. 권혁범이란 배우가 본 영화에도 나왔는데 너무너무 아깝습니다. 차라리 권혁범을 주연으로 찍지..
10,학원물+조폭+체인지 =꿀잼
6,몸이 뒤바뀐다는 설정이 식상하고 유치하긴 하지만...
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.하아...어째 시대가 갈수록 정신연령이 낮아지는듯..10대에게는 먹힐지 모르겠는데 성인들이 보기는 많이 오글거릴듯...만15세 이상 관람금지
10,진영 연기외모 열일해따
4,식상한 바디체인지 장르에 뻔한 스토리 전개. 조폭이 착해지고 왕따가 잘생기고 싸움도 잘해지는 만화같은 이야기. 아이돌 진영 띄워주기 영화. 10대 아이들이 즐겨볼만한 웹툰같은 영화. 딱히 기대할만한건 없지만 적당히 웃기고 킬링타임 영화.
5,장판수~죽기 딱 좋은 날이지? 애드립에서 쫌 뿜어서 이중구가 생각나 별 반개 더 드립니다.
10,오 잼잇네요 ㅊㅊ해요. ㅎㅎ
10,진영이 연기 정말 잘한다 ㅠㅠㅠㅠ
9,진영잘생김재미있음요
10,아드레날린이 마구솟구치는 영화다 너무너무 재밌고 유쾌통쾌 하드캐리 이준혁 마지막복장 최고임 ㅋㅋㅋ
10,출연하신 배우님들 모두 존경하고 사랑합니다♡하지만 이런 영화는 이제 그만 나왔으면 좋겠어요^^*
7,오랜만에 정치적 코드없이 싱싱한 영화 봣소 ~극한직업이라는 상한 코미디 보다 잼나는구만 내 점수 7.5
8,왠만하면 평점 귀찮아서 안하는데 재밌게 봤어요^^
10,극한직업도 봤지만 이 영화가 훨씬 웃김..ㅋㅋ
1,연기 스토리 대사 하나하나 ㅈ노잼이라 보다가중간에때려침
10,영화보고 이런거 잘 안쓰는데 꿀잼이예요ㅋㅋ 극한직업보다 재밌게 봤네요ㅋㅋㅋ
1,알바새1끼들 때문에 돈날림. 10점 준 알바마져도 스토리가 어색하다, 뻔하다 라고 써놓을 정도면 영화 퀄리티가 어떨지는 알아서들 판단하시길 ㅋㅋㅋㅋ
2,보는내내 오글거려서 보다 말았는데 평점 왜이렇게 높은건지..6점 정도가 맞는거같아서 2점만 줍니다
10,재밌었어요 진짜ㅋㅋ 머리아픈거 없이 웃는게 좋지~ 즐겁게봤습니다
10,박성웅 개웃겨 진짜 “아져띠ㅠㅜ살려듀데요...”
10,아 오랜만에 빵터지면서 웃엇네 ㅋㅋㅋㅋ
2,장난하냐 진짜 아 유치뽕짝 모두 예측되는 시나리오ㅋㅋㅋㅋ 클레멘타인인줄 진짜 노잼인데 나는 봣으니까 너도 보고 x되바라하는줄 아 ..
1,제가요 가족들이랑 같이 보면서 진짜 보자고 한 내가 부끄러워서 말이 안나왔는데 솔직히 저로서는 밑에 10점 주시는 분들이 이해가 안되네요 물론 사람마다 다르지만 10은 억지인듯 하네요진짜 미안하지만 제 영화인생중 제일 재미없었어요...
8,재밌는데 흥행이 저조하네
10,꼭보세요 진짜 인생영화!!! 우와 주말이아깝지않네요?? 근래 본 영화중에 손에 꼽아요 영화관에서 봤어야했는데ㅠㅠ
10,재미잇엇음 괜찮았다.
8,아들 딸이랑 재밌게 잘봤어요
10,재밌음!!갠적으로  극한직업보다 좋았음
8,배우 이진혁의 재발견. 아저씨2 가즈아...
10,재미있고 진영 잘생겼다
10,영화 보는내내 웃겼어요! 너무 재밌는 영화!
10,ㅋㅋㅋ박성웅 깨어난 이후 넘 웃겼음
10,별 기대없이 봤는데 너무 재밌었네요  관객수가 생각보다 너무 없는게 아쉽네요
10,진영은 더빙한건줄ㅋㅋ말투 진짜 박성웅 같네용ㅋ
8,코미디 영화는 다 필요 없고, 밥 먹으며 티비 보다가 영화 채널에 봤던 코미디 영화라도 채널 고정 시키면 재밌는 코미디 영화인데 이 영화도 그러하다.
10,정말 재밌었어요 진영님 연기도 박성웅님도 너무 재밌었어요 조연분들도 연기 넘 잘하셔서 몰입이 더 잘 됐네요
10,배우분들 연기력도 좋고 내용도 꿀잼영화!!
10,진영 연기 잘한다... 존잼이야
4,흠 코믹이라하기엔 에메하고 액션이라보기엔 더에메하고 가족영화라고하기엔 너무 막장이고 흠 솔직히 시간때울때나 볼정도 개인취향이겠지만 두서없는 내용
10,40평생 본것중 젤 재밋었다 ㅋㅋㅋ
10,재밌고 유쾌한 시간됐어요^^ 기대했던거보다 더 재밌었어요!!
10,잼나게봄관객이 넘  적은듯.
2,모든게 엉망진창...
10,가볍게 볼수 있고 넘나 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,생각 없이 봤는데 너무 재밌게 봤음
7,코믹은 유치해요 그렇게 보면 볼만함.
8,뻔한내용이긴한데 간단하게 볼만한듯엄청재밌다 이건아니고 주인공들 보는맛에보는느낌
7,평범한 느낌 그저그랬음 ㅎㅎ
4,내가 나이먹엇나...유치해요 10대감성영화인듯해요
5,유치하다 못해 오그라들정도. 손익분기점을 넘었다는게 기적일정도
8,해피앤딩 맘에 들지만 2% 뭔가 부족한 느낌적인 느낌, 하지만 진영이 정말, 아주 정말 정~~~~말 잘생겼네요ㅠㅠ
10,ㅠㅠ진영에게 입덕해부러따
10,생각없이 보다가 쓰러지는 줄.. 깨알 연출이 돋보이는 수작~!
10,다 좋은데 현정이 역활 연기너무 모태ㅜㅜㅜ
10,박성웅 님 진짜 깡패연기에다가 코믹연기까지 ㅋㅋㅋㅋ연기 진짜 잘 살리시는 듯 ㅋㅋㅋㅋ 진영님도 아재 영혼 들어간 연기 너무 잘하심 ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 실컷 웃었어요
10,리얼로 개잼.. 진영얼굴에 놀라고 연기 실력에 놀라고..
10,가볍고 잼나는 영화~많이 웃을수있어서 좋은영화♡
1,극학직업보다 재미있다해서 둘다 봤는데 그냥 진영얼굴 보는 영화.. 진짜 재미있는지 모르겠는 영화... 내용도 뻔하고 별로 웃기지도 않음
10,신과함께보다 딱1000배 재밌구만 왜 1000만을 못넘었을까
1,어이가 없다. 최악이다
1,이 감독님 맨날 이 따위야일년에 한번 정도 빡돌아평점 남기는데 년초부터 딱 걸렸네
1,이 영화를 보게한 내안의 어떤놈을 죽이고 싶다
9,알바도 뭣도 아니구 요즘 시간이 많아서 이것저것 조조로 많이 보러다니는데 제일 재밌게 본 영화예요!!뻔한 포맷이지만 고구마같은 부분도 없고 육성으로 몇번 뿜었어요ㅋㅋ개인적으로 극한직업보다 더 재밌게 봤습니다
1,요즘시대에 이런 쓰레기를...
1,와.. 진짜 댓글 알바인가? 살다살다 이런 망작 하이틴 영화는 처음보네요 어이가없어서 댓글답니다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 고딩도 안되고 딱 초중딩수준
10,너무 재미있게 잘봤어요^^ 오랜만에 많이 웃었네요
6,그냥 진영얼굴보는게 제일 잼
10,ㅋㅋㅋㅋ 라미란이 가스통 들고 협박할때 양사장말하는거 보고 빵터짐
9,갠적으로 극한직업보다 잼씀
8,생각보다 재미있게 봤다 .
9,만철 마지막 반전 포스 .
6,새로나온 신메뉴에 내가 예상했고 알던 맛
9,유쾌하고 재미있었어요ㅋㅋ 그리고 남주가 굉장히 멋지게 나와서 눈호강 하네요!!
4,유치해요 그냥 뭐.. 그냥 저냥
1,2019년도에 이런 개오글거리는 영화가 아직도 먹히냐??
2,알바들 오진다..보는내내 빵빵 터졌다니..
5,유치하지만 중간중간 피식할 수 있는 영화. 킬링타임용이 될 수 있었지만 잘 만들어진 킬링타임용 작품은 쌓이고 쌓였기 때문에..
10,재밌게봤어요~ 가볍게 보기 좋은 영화같아요.
6,진짜 노잼..깔깔 웃었다는 사람들 ..열에 아홉은 알반드
6,이수민 연기 나올 때 마다 흐름이 끊겨용....
10,출구없는입덕띵작..
6,유치하고 억지 웃음 유발이 너무 많다. 박성웅은 주연이라고 하기엔 좀...
1,ㄹㅇ 와 심각하다.... 유치
1,박성웅이랑 라미란 연기력이 아까운 영화. 진짜 웬만하면안 좋은 평점 안 남기는 편인데 연기력은 둘째 치고 내용이 진짜 F급 ,, 보면서 어이가 없어서 웃었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 근데 예상보다 좋은 평점이 많네요 알바인가 진심
1,유치하더라 ㅡㅡ 이거보지말고 포켓몬스터 보세요
5,뻔한 스토리전개가 휘몰아쳐서 당황스러움에 빵터졌다ㅋㅋㅋㅋ
6,근데 뚱뚱하면 왜 죄다 큰 뿔테 안경을 쓰는지...
10,이거 진짜 끝까지 웃기네 ㅋㅋㅋ 연기 하느라 엄청 고생했을텐데 끝까지 유쾌하게 연기해주신 데에 10점 드립니다.
10,재미더요 ㅎㅎㅎㅎ아이돌 원래 안좋아하는데 진영멋잇다. 그리구 박성웅씨 팬이에요 !!!
10,기대안했는데 웃음과 감동있네요~
10,오랜만에 스트레스 없이  본 영화
10,진영 입덕 영화 ㅋㅋ 가볍게 보기좋
4,뻔히 보이는결말.다만 그 해피엔딩의 한컷을 보기위해 참고본다.중간중간 루즈한 액션신.그냥 감독이잘못했네
9,그냥 좀 웃기고 골때리는 킬링타임용 영화 볼만함
7,좀 유치하지만 잼나더라 ㅋ
4,10점은 알바인듯. 배우들이 아깝다.진영 이뻐서 그냥봄
7,후하게쳐서 7점 준다.
9,재밌게잘봤어요ㅋ 간만에 유쾌한영화네요
10,진짜 후회없을 영화였어요 정말 짱입니다!!
10,이준혁 김광규 짱!!!
10,오글 거리고 뻔한 스토리긴 한데, 꿀잼ㅋㅋ. 집에서 혼자 중간에 터져가지고 봤음. 그냥 재미로 볼만한 영화인거같아요 갠적으로 재밌었음ㅋㅋ
10,정말 재미있는영화 강추 웃다가 배꼽빠져 찾는다
10,이렇게재밌다니..좋아하던 소재도 아닌데 너무재밌다
10,진영 너무 멋있어요 두번봄
10,영화가 시원시원해서 너무 좋았고 배우들 연기가 너무 좋았어요ㅜㅠ 잘봤습니당
5,가벼운 한국영화 좋아하는 편인데, 진짜 오글거리게 봤음.. 연기도 오글.. 그냥 상황자체가 좀 오글거릴수밖에 없는? 것같음. 라미란 이랑 진영도 그냥 부담스럽고, 박성웅씨 좋아하는 배우인데도 고딩연기 부담..
10,정말 재미있는 이야기였습니다
10,내 기준에서 재미있었던 영화임 무엇보다 진영님께서 캐릭터에 부담감이 컸었을텐데 잘 소화해서 진짜 재미있게 봤던 영호ㅓ네요~~
2,초반 스캔들녀 출연부터 짐작이 갔다. 왜? 이런걸 만드는걸까?
1,알바쩌네 휴...너무 좋아하는 배우들이 나와서 기대하고 봤다가 ..아...너무 재미없어서 슬펐음
10,언제 끝날지 모르는 긴장감..내돈 ... 젠장... 내 도온...나만...당...ㅎ
1,하...하...하...
10,개꿀잼ㅋㅋ뜬금없이 빵빵터진다
3,7살짜리 딸애랑 순돌이가 좋아하네요. 참고로 순돌이는 울 강아지 ㅎㅎ.
7,가볍게 보고 왔는데 재미있네요>?ㅎㅎ
10,너무 웃기고 재밌게 보았어요...감동도 있구요~~^^
9,재미있게 잘 봤어요 나는 왠지 우리나라 코믹물이 좋더라구요 ㅋㅋ
10,내 심장이 뛴다 솔직히 남주 잘몰랐는데 너무 멋지게나와서 아직도 여운이..ㅠ
10,내안의 그놈 완전 재밌게 봄ㅋㅋ
10,아무 생각없이 보고왔는데 재미있게 보고왔어요!
10,내안의 그놈 ~~  너무 재미잇게 봤어여~~~
4,너무 쉽게 되는 바디체인지
1,진짜 얄팍한 삼류개그의 향연
7,가까스로 돈 안 아까운 정도. 몇 몇 포인트만 재미있음. 내용이 뻔함.
1,생각보단 그닥이엇던 영화
4,시작은 흥미로웠지만 갈수록 지긋지긋해지는 웃음포인트 기묘하고 절묘하게 딱딱 끊기는 연출력과 편집력덕에 몰입도 하강 그나마 중견배우들덕에 중간중간 웃고넘어감 시간남아돌고 스토리고뭐고 아무생각없이 실실웃고싶은분에게는 추천
1,에피소드의 나열~ 그뿐
5,네이버웹툰 외모지상주의 조금 생각나게하는 그런 스토리.. 다른듯 하지만 기존 뚱뚱이였는데 바뀌고 쌈짱이고 외모도 멋있어지는 그런 부분은 비슷하기도 하고. 영혼이 바뀐다는 내용은 흔한 소재여서 좀 일반적인 느낌이고. 빵터지진않지만 시간가는줄 모르겠음 ㅎ
10,정말 재밌네요 진영이 이렇게 연기잘하는줄 몰랐어요ㅎㅎ 배우들 연기도 탄탄하고 액션씬도 멋지네요 추천합니다♡♡
7,중학생 아들과 같이 보기 딱 좋은 영화~~~^^*
10,재밌기만 하구만 평점 적게 주면 뭐 영화평론가처럼 보이냐? 주먹으로 얼굴치는것보다 따귀로 때리는게 왜케 섹쉬하냐. 나쁜놈들은 혼나야지 암암. 근데 박성웅 액션이 없어서 섭섭했긔
10,재미잇어요 진영 연기짱
10,진짜 기대안하규 시사회갔는데 솔직히 극한직업보다 이게 더 웃기고 재밌음
2,보고있는 시간과 자신이 한심해지는 영화. 안그래도 흔한 소재를 평범하다못한 그 이하로 풀었다. 대학생 습작같은 전개와 장면연견성의 어색함. 작위적인 주먹질 상황연속. 오글대는 시추에이션. 뭐 하나 점수 줄 곳이 없다.
1,아니 이게 진짜 재밌음?
7,영화마다 알바처럼 까는애들 특징 돈내고 안보고 파일땡땡 같은데서 무료쿠폰 써가면서 시간때우기용으로 본애들 그리고 특징 중요한장면 스페이OO 펑펑눌러대면서 다놓침 그래놓고 재미없다 까고있죠~~?
10,진짜 재밌었다 완전 추천
7,솔직히 억지 감동 없이 계속 웃겨서 좋았다. 진영의 연기는 박성웅 배우의 코치가 들어가서 그런지 박성웅 느낌이 나서 좋았다. 라미란도 역시 믿고보는 배우였고 재밌었다. 단점이 있다면 이수민씨의 연기가 부족해보였고 그 부분이 껄끄럽게 느껴질수도 있긴하다
10,뻔한 부분도있지만 너무 재밌고 잘 만든 영화예요 추천합니다
10,진짜 영화 최고로재밋게봣어요!!!!
1,아... 마약왕을 피했는데 이걸 못피했네
5,강효진감독 예전 영화들 보다는 메이저급 영화인듯
10,진영 ㅜㅠ진짜 개멋있다ㅠ왜 이렇게 재밌는 거임...박성웅도 연기 넘 잘하고
1,하..하...하....
2,아니 이게 진짜 재밌다고?... 이 감독은 딱 이런수준 영화밖에 못만드나봄
1,이거 보자고 한 남편 두시간 손들고 서있기 벌 세울랍니다.. 명배우 박성웅 라미란님.. 두 분 같은 분들이 왜 이런영화에 나오신건지.. 능력도 안되고 배우의 ㅂ 자도 못따라잡는 아이돌들 영화데뷔에 재능기부 해주시는 영화같아요.. 정말 영화 별로 입니다
6,다 된 영화에 이슈민 뿌리기,, 너무 예쁜ㄷ 연기 좀
1,후..후....후...한숨만나옴
1,별점 1도 주고 싶지 않구요. 연기파 배우들이 이런 C급영화에서 재능을 낭비하다니...ㅠㅠ 안타깝네요.  제가 이와중에 웃을수 있던건 1-2점 댓글공감에 배꼽잡았습니다.  중2병영화 공감손!!!
1,영화지만 너무 유치함....영화관에서 안보는게 다행이다 죄송합니다ㅠㅠ
10,극한직업보다 나은듯합니다
3,뭐야 이거 평점은 중고딩이 준건가?? 속았다
10,나는 진짜 재밌게 봤는데?? 진영 잘생겨서 보는 내내 행복했따 연예인은 얼굴도 실력임 못생긴 사람들 말고 잘생긴 애들 많이 많이 써주세요 열심히 보러 다닐게요
10,전반적으로 모두 생각하시는 뻔한 스토리이지만 그 속에서도 배우들의 훌륭한 연기와 재미를 느껴서 생각없이 잘 봤습니다!
1,알바 오지게 풀었네...이딴걸 영화라고 만드니.... 그나마 진영 연기랑 얼굴 때문에 1점 준다. 진짜 더럽게 유치하고 재미없다. 망작 중에 망작. 똥작 중에 똥작. 감독이 내 댓글을 봤으면 좋겠다. 반성 좀 하라고
10,이수민 너무 예쁘고 예쁘며 또 예뻐요~ 사랑해요 수민이 누나~~
10,진영 연기 너무 잘하고 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋ
1,우리나라 전형적인 막장 연애 조폭 왕따 3류 후속작 이건 보라고 돈을 줘도 않본다
4,그냥 재미없는 코미디 영화
7,이수민? 왕따 역할이 전혀 와닿지도않고, 극복을 너무쉽게하는것도 웃기고 캐릭터성격이 왕따와는 애초에어울리지 않았음. 조폭 아저씨들은 너무 싱겁고착함..아직 두사부일체어 버금가는 학원조폭물은 없을듯. 그럭저럭 킬링타임용
10,이수민 너무이쁨....이수민을 알게해줘서 10점.
10,영화 마케팅의 실패작!!
1,다들 어디서 웃으셨다는 거에요??
2,별한개도아깝다...ㅏ...
8,가족들과 재미있게 볼 만합니다. 아버지가 깔깔 웃으셔서 깝놀.
6,시간보내린긴성공 이긴해도  주연이 오히려. 조연인듯. ㅎㅎ
10,진짜 진영안에 박성웅이 있는 것 같아요,,, 완전 재밌음
9,진영 너무 잘생겼어요퓨
1,휴 진짜 노잼이어서 더 할 말이 없네 ;; 진영인가 그 분 팬들만 보세요. 진영 배우님 구르미 그린 달빛에서 연기 잘 하시길래 기대하고 봤는데 배우가 문제인지 대본이 문제인지 감독이 문제인지 모르겠는데 정말 내용 무에 노잼이네요
4,솔직하게 말하자면....연기자분들 연기하는건 볼만함 그러나 스토리 구성 다른것은 딱히 할말이 없네요 에휴....이해가 안가는 부분도 있었구요  너무 큰 기대를하고 봐서 그런가 실망을 좀했습니다.
10,재밌음 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ통 메모리즈에 나왔던  빡빡이도 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
1,클레멘타인 진영 b1a4
7,어느시점에 웃어야할지 울어야할지 모르겠으나. 진짜 웃기긴한 영화.
8,기대보다 훨씬 재미있는 영화
4,구성이 허술하기가 드라마 수준도 못 하네
10,평잘안남기는데 요즘본영화중 제일재밋게봤네요재밋고 슬프고 연기를너무잘해서 몰입잘대고 최고!
8,어이 고삐리들ㅋㅋㅋ너무웃겨
9,간만에 웃은영화! 재밌게 봤는데 이수민이 연기가 연기인지 진짜 발연기인지 궁금함
10,와 이게 바로 코믹 영화지 ㅋㅋㅋㅋ 박성웅 연기변신 개쩜!!
10,가볍게 볼 수 있는 영화! 머리복잡할 때 웃으며 볼 수 있는 재밌는 영화였다. 성인 배우들이 연기를 잘 함
10,나만 당할순없지ㅋㅋㅋ
10,무난하게 잘 본것같아요~!
1,오랜만에 최악의 영화 한편 찾았음
8,생각보다 괜찮음!진영 역할이랑 잘어울리고 생각보다 연기 너무 잘해서 놀랏음
6,재미가 없는건 아닌데..제발 극장 조조 가격 정도는 쓰고 싶게 만들면 안되겠니? ..코빅도 이거보다는 네러티브가 살아있다
10,와 이수민 누나 리얼 연기 잘한다 많이 익숙한 얼굴이다 했는데 방송에도 출현 했었구나 이수민 누나 역활이 인상 깊게 남네요 연기도 잘하시구 짱이에요
1,막 만들어도  이건아니다  80년대 나와야할  영화  그리고 평점  이거  나만 당할수 없다 같은데   제발  이러지말자
10,극한직업보다 재밌었어요 상영관이 너무 적었던것 같아요 부모님도 예매해주려고 했는데 조조 밖에 없어서 아쉬웠어요..
5,조폭과 청춘물의 부적절한 조합
1,죄다 알바였네 평점 와.ㅋㅋㅋㅋ 낚였네
1,라미란 발연기. 요즘 초딩도 생각해낼만한 뻔한 내용
6,그냥 저냥 볼만했음 굳이 돈아깝단 생각은 안듦 애초 이런 류의 영화는 제목만 봐도 벌써 결말이 머릿속에 상상이되는 오글류 영화인데 뭘 더 바람 돈 아까울정도는 아닌데 단지 열폭하는 찐 들이 일반적인 비평보다 많은거 같음 솔직히 평점은 심했음 6점이딱
1,염OO짜 장난하나내가 뭘본거냐 대체
2,기대가 너무 컸나.. 보면서 웃은 장면이 거짓말안하고 한두번은 되나;;
10,올레로 평점 좋아 봤는데 진짜 재밌고 웃기게 잘봤어요 ㅋㅋ미란님 귀척하는게 오글 거리긴 했는데 조연분들이 감초연기 잘하시고 오늘 다시보기로 또 봤어요 ㅋ상영할땐 이런영화가 하고 있는지 몰랐었는데~ 극본 연출 연기 다 잘하셔서 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,그냥..쵝오...근 몇년간 봤던 영화중에 제일 웃겼던것같습니다..연기들최고.웃음최고.스토리탄탄..별10개드립니당^^
10,난되게 잼잇게봤는데ㅎㅎ
1,알바와 아이돌 팬이 만든 쓰레기 영화의 평점 좋은 영화로의 둔갑.다른 사람은 몰라도 감독은 이 평점에 대해 스스로 부끄러워 했으면....
10,아무생각없이  본 영화 너무 재미  있게봤오용~~^^웃겨여~~~~^^
10,내용도 신선하고 개그코드도 신선하고 재밌게봤네욤
2,사기꾼들아! 한마디로 댓글 다는 놈들 다사기꾼! 시간 아깝다
10,재밌어요~킬링타임용이지만 재밌게 봤어요~
10,재밌었다!! 아쉬웠던건 박성웅배우님과 진영님과의 케미가 있었다면 더 대박 나지 않았을까하는 아쉬움이 많 남았다
7,심각하게 유치하고 20년전에 유행하던 백마탄 스토리. 뭐 그래도 유치한 맛에 오히려 볼만한 것 같음.
6,빵빵은 안터지던데....암것도 안터지던데....이수민 연기 너무어색했음...
1,별 1점도 아까운 영화.. 도저히 끝까지 못보겠어요..
1,핵노잼.. 방송 시트콤보다도 유치한 전개
8,뻔하지만 나쁘지는 않았다...
1,정말...노잼....ㅠㅠㅠ 왜이렇게 평점 높나요..기대 많이 했었는데...폭력적인 장면 많고 스토리가 말이 안되요. 별로 웃긴 포인트도 없어요.
10,재밋게 봣습니다!!!
10,이게 극한직업 보다 훨씬  재밌는데   관객수는  차이 많이 나네
8,솔직히 뺑반보단 재밌게봄 ㅋㅋ
10,오~재밌음.생각없이 봤는데 의외로 꿀잼
1,진짜 별로 욕하고 싶진 않은데 평점이 이거 뭐 알바대거 푼 거냐 스토리 쓰레긴데 우리나라 관객수준이 이렇다고?
9,ㅎㅎ재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
1,많이 어설프네요많이 부족하네요이것도 아니고  저것도 아니고뻔한스토리  어색한  설정
7,솔직한 평 : 생각보다 재밌었다
1,이건아니야,.,..
7,극한직업보다 훨 낫다!!!!
4,이게 진정 재밌었나... 기대이하였는데ㅠㅠ박성웅님 빼곤 다 연기가 영...
5,다좋은데 라미란 키스신은좀...
10,진짜 재밌게 잘 봤어요 진영님 연기 정말 잘하세요 앞으로도 좋은 작품 많이 하셨으면 좋겠어요
10,진영, 이수민 연기 너무 좋고 , 다 연기 좋앗어요
4,나는 영화 평점에  관대하다 그럼에도 이영화는 4점짜리다 한마디로 최악 유치찬란 딱 초딩용 스토리다
2,허~~~ 1시간을 이렇게  쓰는 영화도 있군요
1,어휴...내 아까운 시간 어떡합니까
9,재밌다 ㅋㅋ 진짜 연기력이 아주 ㅋㅋ 박성웅님도 새로운 연기도하셔서 좋네용
1,이걸 끝까지 보고있는 내가 다 한심해보인다
8,생각지 못한. 진영의 연기력 + 박성웅 연기력 +조연들의 연기력 콜라보. 그중의 갑은 요소요소 마다 빵빵 터지는 이준혁님의 연기력당신은 신으로 인정합니다
1,아....유치해 8점대는 아닌거같네요
10,기대안하고봤는데 의외의 재미
10,의외성? 흥미진진하네요
1,2000년대 초반에 정신이 멈춰있는 중2병걸린 사람이 만든 것 같은 영화
10,너무 재밌어요.저 이거 3번씩이나 봤는데 계속봐도 재밌네요
10,진영과 박성웅의 새로운 모습을 보게되어 정말새로웟고 특히 진영의 연기가 돋보였다 유치하다면 유치할수 있는데 막장도 이런막장이없고 막장이 있어야 재밋다고 느껴지지
10,진영 최진영이 살아서 나온거 같아. 너무 닮았어
10,ㅋㅋㅋㅋ 솔직히존잼임
10,재밌네요 중간마다 빵터지고 근데 박성웅씬은 많이없네요 진영이는 수상한그녀때부터 반해서 보는내내 좋았어요
10,개꿀잼임 진영연기너무 잘함
1,진짜 근래 본영화중에 제일 재미없었다 평점알바때문에 속아서 본 시간이 아깝다그냥 딱 흔한 스토리에 유치한 수준
7,음.. 신박한 소재였고 꽤 재밌고 좋았다.
1,중2때 봤다면 그나마 다행이었을 뻔한 영화        평점알바가 실존한다는 것을 확신하게 된 영화
4,아 별론데.. 역시 취향은 아닌듯
6,걍 찐따위로용 영화같았음.연기도 어색한 배우가 ....
1,47분째 이제 한계를 느낀다..도대체 재밌는 부분은 언제즘 나올것인지 계속봐야 하나 아니면 끊어야 하나...
10,생각없이 보기 좋은영화 코빅요소가 많아서 보는동안 즐거웟어요
9,재밌게봤어요 진영연기진짜 잘했네
10,간만에 아무 생각없이 가볍게 웃기 좋은 영화.진영 매력있게 나옴.ㅋ
1,돈아깝고 시간아깝고 유치하다
10,스트레스 풀리고 가볍게 볼만해요 진영때메 눈도 즐거웠슴다 ㅋㅋㅋ
2,댓글보고 영화 봤다가 성질나서 댓글 남김니다..도데체 왜이렇게 평이 좋은거죠??재밌는 포인트가 도데체 뭔질 모르겠네
9,꺄아악꺄아악꺄아악꺅
10,이거 거의 극한직업 급인데 왤케 빨리내린거죠??엄청재밌네요 ㅋㅋ
10,진짜 재미있음~ 왜 안된거지
10,진짜 너무너무 재밌어요~~~진짜 진짜 인생영화입니다ㅏㅏㅏ~~~진영님 진짜 아재인 줄 알았어요!!!연기 너무 잘하심~~~꺄ㅑ
8,조폭 미화는 미화이긴한데ㅠㅠ 웃긴건 어쩔 수 없다ㅠㅠ 박성웅 찌질한 연기 너무 귀여ㅝㅠㅠ
2,이수민 연기 진짜 못보겠다그거만 아니면  졸잼~~
4,심한데 PMC더벙커 보고 개실망해서 그나마 이건좀 재밌겠지 했는데 전개없는 스토리에 어디서 본듯한 내용들. TV에서 공짜로해주면 볼만한데 돈주고 보기엔 아까운 정도?
8,이런 진부한 스토리와 개그 소재로 이 정도면 가볍게 즐기기 딱 좋다
10,고구마 없어서 가볍게 웃으면서 잘 봤어요ㅋㅋㅋ유치하고 뻔하고 막장이고ㅋㅋㅋ하지만 그래서 더 재밌고 가볍게 본거같은데^^ 진영은 잘생겼네여.. 구르미때부터 좋아했는데 화이팅입니다~~!!
8,그냥 아무 생각 없이 보면 재밌어요 인터넷 소설 같고 ㅋㅋㅋ
10,알바아니고 진심 유치한데 재밌게봤다
10,꿀잼입니다!꼭보세요
9,극한직업보다 훠어어얼씬 낫다
9,볼만한 코미디네요... 잼나게 봤습니다
2,대박.댓글알바에 속았네. ㅡㅡ 2점도 아까움
10,헝 헝 ㅠㅠ 진영 완전 잘생겼엉엉엉
10,그냥저냥 볼만해써훀 ㅋㅋ
10,요소요소 마다 참 재미있는장면이 있어 웃을수 있었습니다.
10,너무 재미있어요이렇게 재미있을 줄이야!!
7,후기들보다 별로 않웃김...
6,스토리는... 시크릿가든 영화판 같았고 진영이 연기를 잘하더라....
7,나는 극한직업보다 재밋음
2,노잼...보지마요 왜 vod벌써 나왔나했지....진영은 잘생김
2,보지마세요...감정이 잘전달되지 않고 오글거립니다.
9,오랫만에 시컷웃어본 영화 ㅎㅎ
10,재밋게 봣어요.진영.박성웅.연기뿐만아니라,만철이역~종기역~진짜 매력있어요남편과보고,아이들이 보고싶어해 함께 또 봣어요.
10,생각없이 봤다가 넘 자밌게 봤어요~
1,건물주 명의이전 말이되냐
4,솔직히 웃긴 부분은 있지만 전반적으로 지루하고 재미는 없음.
10,진영아ㅠㅠ사랑해ㅠㅠㅠ너무 재밌어ㅠㅠ
10,진영아ㅠㅠ사랑해ㅠㅠㅠ너무 재밌어ㅠㅠ
10,존잼ㅠㅠㅠ너무 재밌다 두번봤음
9,연기력도 좋았고 웃겼당
10,진짜  중간중간에 너무 웃겨서 올만에 웃으면서 눈물찔끔 흘려봤네요 ~ 진짜 생각했던거 보다 훨씬 더  너무 재밌게 봤습니다.
6,그저 그런 전형적인 한국형 코미디 영화인데 9점대 평덤은 절대 아닌듯
10,울면서 웃어 보기는 처음 입니다~~~~그리고 좋은 감동이 스며드는 영화~~~좋은 영화 라고 말씀 드리고 싶읍니다.
10,재밌당ㅋㅋ 결말도 재밌당ㅋ
10,재미있어요가족이 최고죠
1,평점 믿고 보러갔다 뒤통수 맞고 돌아왔네요.. 뻔한 스토리에 뻔한 조폭 액션씬에 뻔한 러브라인 보는내내 지루했습니다.
6,소모되고 소모되는 자원, 석유보다는 대체에너지였으면 좋았을 것을
10,나는 잼나게 봤어용~~~~ 명배우들의 진지하고 코믹한 연기 쵝오 라미란 박성웅 윤경호 이준혁 김광규 진영 연기 넘나 조아요^^!!
10,간만에 편안하게 보면서 웃었어요
1,반개도 아깝다 유치 하기가...
10,가볍게 웃으려고 보러갔는데 기대이상이었다. 이거 한번 더 보러갔다가 상영끝나서 극한직업 봤는데 내안의 그놈이 훨씬 재밌었음. 그 후에 가족들이랑 다 같이 또 봤는데 이모 부모님 동생 언니 할거없이 다 극찬했다.
2,이거 뭐 진영 뮤직비디오인가유치하네요
7,괜찮은 진행인듯 하다가. 전체적인 내용전개가 좀 아쉽다. 뜬금없긴하다;
1,퀄리티 쓰레기. 클리셰 범벅. 이게 재밌다는 애들은 알바 아니면 진영팬 두 가지. 클레멘타인 급의 영화.
10,기대안하고 집에서 결제해서 티비로 봤는데 개꿀잼이에요ㅜㅜ 하루종일 웃었음 대박
10,난 이런 가볍고 재밌는걸 원했다고.. 재밌게 잘봤어요
10,굿굿!! 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
10,왜못떳는지 이해안감 재밋다
10,아 넘웃기고 진영사랑해♡♡♡
8,장르가 코미디보단 판타지가 더 맞는듯 싶다.어떻게 보면 스토리가 너무 뻔해 안볼려다 봤는데 역시 기대를 안하니 재미있게 보여지더라.
2,당했다 코메디라더니 ㅋ 이거는 무슨 웃긴장면이 정말 없던데...살짝 미소를 머금는 정도...너무 뻔해서 예측한대로 다 흘러가서..
10,그냥 개 꿀 잼 입니다 진영이 연기를 잘하네
4,잼있긴합니다.근데 오그라드네요.10대 20대초 한텐 진짜 잼있을 영화!30대이후부턴 잼있긴한데  물음표를 달고보는 영화.
1,코믹영화가 아니네요 한번도 안웃고 잘잤습니다 육혈포강도단도 재미있게 봤었는데 같은 감독이라는게 이상할정도에요
10,진짜 기대 0 이엿는데 반전의 진영연기 ㅋㅋ억지스러운 면이 있지만 그래도 해피엔딩 + 배우님들 연기력에 10점만점 드립니당 ㅋㅋ
1,김동현 위험 해에~~ ㅇ아 진짜 ㅋㄹㅋㄹ 아악 아아악 아악 나 진짜 저거 머리에서 안 씼김 차에 타자
5,아 재밌게보다가 부선 나와서 확깼네.. 젠장
1,여기 알바천국이냐 . 알바에 속아서 시간만 낭비했구나. 와이프와 함께 봤는데 영화상영 내내 욕하면서 봤다. 울랄라 시스터즈 이후 최고 유치한 영화
4,게으른 연출이 연기력을 무너뜨릴때....
10,극한직업만큼 잼 있는데 왜 흥행을 못했을까요?진영 너무 멋있어요~^^
1,옛날 인터넷소설 감성수준의 유치함과 어색한 유머가 합쳐진 보면서 민망한 노잼영화
1,뭐냐 평점???알바충 집단들이냐???재밌냐????
8,깡패 미화화가 쓰레기이기는 하나, 영화는 재밌다. 이수민은 논란이 있긴 했지만 예쁜 건 부정할 수가 없다. 전체적으로 뻔한 소재에 유치한 전개까지 폄화할 수 있지만, 재밌다. 영화가 재밌으면 된 거다.
6,정말 그렇게 재미있었나....
10,넘 웃겨요ㅋ 덕분에 아무생각없이 웃었어욤ㅎㅎ
10,넘 웃겨요ㅋ 덕분에 아무생각없이 웃었어욤ㅎㅎ
10,조폭을 조금이라도 미화하는 영화의 소재가 불편한데 제가 이상한 걸까요?!
10,진영.임시완 잘성장하면 윤계상 처럼 될듯
10,재미있어요~~~~!!
10,뻔하고 유치한 내용이지만 너무 웃김 ㅠ 신파극 없이 웃기고 재밌게 잘 뽑아냄
10,집에서 봤는데 너무 재밌었어요ㅡ 진영이라는 배우는 처음 봤는데 연기 너무 잘하네요!
8,체인지 시크릿 가든과 비슷 단지 남녀가 아닐 뿐...재밌게 봤어요
10,재미있었습니다,웃기기도 하고요
2,딱 중고딩용 영화 박성웅때문에 별준다
5,어색한연기 (몇배우빼고), 억지스런 스토리 하지만 이런 유치한 내용 킬링타임으론 괜찮은거 같다 보는내내 유치했지만 나쁘지 않았다  나는 아직 어린가보다
3,최대한 관대하게 보려했으나 3점이 마지노선..
10,극한직업보다 훨씬 재미있네요.. 보는 내내 시간가는줄 몰랐습니다.. 감동 유머 액션.. 기대없이 봤는데, 뭐하나빠지는게 없네요.. 마지막 반전은 보너스... 한번더 봐야겠어요~ ^^ 완전 대박~!
6,딱 별 세 개.여기까지. 끝
1,진짜 세상에 이렇게 재미없는 영화가 있나 평점 10점들 뭐야 대체?
2,분식집 격투씬부터 참다참다 꺼버렸다. 진영이는 차라리 뚱뚱할때가 연기가 덜 어색했다.
7,기대를 아예 안해서 오락영화로 볼만했음. 타겟층이 어리기 때문에 유치하고 억지스런 액션이 많음. 액션 걷어내고 코미디로만 풀어냈으면 훨씬 재밌는 영화였을듯.
10,킬링타임용으로 재밌게 봤습니다.
2,유치함... 평점 너무 높다
1,훌륭한 배우들인데 너무 아쉬운 영화였다.훨씬 더 재밌는 스토리를 만들수 있었던 영화 였을 텐데 유치하기만한 영화....
10,와 진짜 넘 잼써요10분까지는 재미없다가 10분부터 끝까지 재밌어요
10,진짜 진영이 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐어요! 솔직히 스토리는 넘 뻔하네여 눈물 짜게하는 것도 그렇고 근데 진영 연기가 넘 좋았어서 10점 진영 연기 시원시원했습니당
10,이거 진짜 너무 재밌게봤습니다
1,와~~ 올해의 망작 영화제 후보작
5,별로 웃긴건 모르겠는데;; 완벽한타인이랑극한직업에 비해서 그저그런 영화였음
10,박성웅의 다소곳한 두손모아가 귀욤ㅋㅋ 진영 멋지다! 재미있네요.
1,아으 팬들이 몰려와서 10점 때려박은거네
1,아 진짜 개오바;; 누가 만들었냐 내가 만들었어도 이것보단 잘만들었다;평정 10점으로 판치게 알바 쓴거 진짜 에바; 알바비쓴 돈때문에 영화비는 벌었나 모르겠음부모님이랑 기분좋게 볼려고 갔다가 영화시간 내내 불안했다; 부모님 기분 안좋아질까봐;;
10,재밌어요.^^ 진영님 팬될뻔ㅋㅋ
4,소재도 좋고 해서 기대했는데 영화 끝날때까지 유치한 연출에 실망했어요... 웃기기나 하면 몰라 웃기지도 않았던 ㅠㅠ그나마 건질점은 진영씨 잘 몰랐는데 멋있게 나오더라고요~
8,고삐리 뺨 때릴 때부터 은근 웃기고 좋앗음^^^진영인 줄 모르고 봣눈데^^ 히~♡ 좋앗음^^
8,가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화였네요~
1,리뷰믿고 봤던흑우없제 그리고 너는 이제 걸작선이다
10,진짜 너무 재밌게봤어요!
1,이게 재밋다고? 수준들 참
9,정말 생각없이 보다가 너무 웃기고 뻔하지만 잼있게 봄
10,재미집니다 기대이상이네요
10,돼지 일때가 멋있음 펀치가 살 때문에 존나 찰져
10,재밌었어요  지루하지도 않고
2,연출 진짜 아~!! 스토리 전개 아~!!!! 마지막 수술실 씬은 개 호러물도 아니고 김부선 오싹
8,재밌었어요!내용이 참 특별했어요!
7,이수민때문에 7점.. 없으면 9점.
10,딸이랑 너무 재미있게 봤어요~
8,재밌는 드라마한편 보고나온느낌
1,속지마세요 뻔하기만 한게 아니라 쌍8년도 연출이 지루함을 느끼게 합니다
1,여기다 알바들인가?? 평점보고 봤다가 그게 후회했다 대체 이거보고 재미있다는 사람들은 나이대가 다 급식들인가?? 진심 하나도 안웃기고 고삐리모습으로 라미란이랑 사랑으로 갈등하는게 정말 쓰레기 같았다 막장 옛날 조폭 영화 짜집기 ㅉㅉㅉ 유치한건 어떻고
10,진영 다시봤다 ㅠㅠㅠㅠ 너무 젛아 ..배우들 연기럭 짱짱
4,모순 덩어리.영화 작가의.두뇌가 의심된다   약간의 찝찝하다 자기회사 파산 시킨자와 관계라 참내  어의상실 .ㅡㅡ
3,오글거리면서도 웃긴 시간때우기용 영화.  박성웅은 영화마다 역할이 달라도  표정이 늘 거기서 거기.
8,ㅎ재미있게 편하게 보고왔어요~온가족이 같이~^^
10,보고싶은데 상영관이 없어요
4,구성자체는 나쁘지않았는데 배우들 대사치는게 얼탱이가 없어서 웃음만나옴.  이구성에 배우들 연기력에 딱 대본만 바꼈으면 최소 수상한그녀급이었을거라고봄. 가볍게 맥주먹으면서 볼만한영화 그이상 그이하도아님ㅋㅋ 딱 전형적인 B급영화
10,기대 안하고 봤는데 완전 재밌어요 진영 이수민 짱
6,아...평점 알바들이 초반에 올려놓은 점수에또 당하다니...진부하다빨리 내리는 영화는 이유가 있다
10,5백만은 충분히 찍을 정도로 재밌는 영화였는데 하필 아쿠아맨 하고 비슷한 시기에 개봉해서..
1,ㅠㅠㅠ배우들이 아깝다 ㅠㅠㅠ왜이런영화를찍엇을까
1,8.78이라는 평점이라니.... 제대로 속았네요..제 인생 최악의 영화였습니다..
7,식상한 스토리지만. 조연들의 연기력으로 커버한다.
9,졸라재밌는,코믹액션,,불량한시끼들^^
10,영화관에서 보고싶었는데 금방 상영종료해서 다운해서 봤네요 코미디만 하다가 액션물로 바뀌고 또 감동물 되고 유튜브에서 소개영상보고 봤는데 너무재밌네요 다운한거 계속돌려볼것같아요
10,시간 가는줄 모르고 봤어요. 진영 배우님 연기 넘 잘하시네용
5,2000년대 초반 유행했던 인터넷 소설 영화화 되던것과 비슷한 느낌의 영화였다. 적정한 웃음 포인트가 있고, 엔딩을 보면서 허탈하게 한번 웃을 수 있는... 한물간 장르여도 흥행하는거 보면 유행은 돌고 도는 듯.
10,극장에서 보고 또 보고 싶어서 예매할려니 제주도는 이미끝... 옆에보니 다운로드 있길래 구매하고 보는중 너무 빨리 끝남...ㅜ
6,재밌어요..근ㄷ..ㅔ 아니에요 재밌네요 근데..하 재밌어요^^ ..^^ㅋ
1,평점보고 재밌다길래 부모님이랑 보러갔다가 뭐 이런걸 보자고 하냐며 욕만 먹었다;;;솔직히 진짜 너무 노잼... 연기들은 나쁘지 않은데 내용이 ㄹㅇ 핵노잼
8,가볍게 볼만한 코미디 한국영화! 몰입도 하나는 인정! 박성웅씨 연기 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
10,내평점진영 연기 기대이상으로 너무 좋았고, 박성웅, 이준혁님도 역시! !억지웃음 쥐어짜내는 영화가 아니라 자연스럽게 빵터지는 정말 재밌고 유쾌한 영화였다. 2시간이 진짜 빨리 갔음~~
1,아 정말 ㅠㅠㅠ 왜 이러시나요!
6,이수민만 아니면 진짜 나았을듯 ... 오글거렸어요
10,재밌다잘봤어요 진영잘생김
8,예상보다 웃김 ㅎㅎㅎ뭔가 유치한데 이상하게 끌림 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무재밌어요후회없이잘본영화모두역활이매력있네요ㅎㅎ
7,생각보다.재밌네요 ㅎㅎㅎ 그냥 킬링타임 심플하게 ㅋㅋ
3,아직도 바디 체인지를 신박한 설정이라고 생각하나?? 뭔 생각으로 제작을 결심하게 됐는지 의심
7,가볍게 보기에 괜찮은 영화다 ㅋㅋ 어이 없으면서 웃김
2,진부한 스토리와 연기특히 이수민의 흐름을깨는 발연기가 압권진영의 연기하나만 건진 영화
10,솔찍 말모이보러갔다가 아무생각없이 땡겨서 내안의 그놈 봤는데 잼나게 봤어여웃으면서 영화봤네여
6,그냥 생각없이 보기에는 괜찮
1,진부한 설정 그다지 웃기지도 않는다. 연기구멍까지 있어서 진짜 어떻게 2017년에 이런 영화를 찍었는지 왜 2년동안 개봉못했는지 알거같다. 무튼 손익분기점은 넘었다니까 그나마 다행이네.
1,왠만해선 영화평 안남기는데... 쓰레기에요 절대 보지마세요 1점도 아까워요
2,무서운영화 공포영화 스릴러호러 화가난다
10,아 이런 재미있고 감동적이고 해피엔딩ㅇ인 영화 조음
10,뭔가 재밌어보여서 관람했는데 진영군이 연기를 이렇게 잘 하는 줄 몰랐네요ㅋㅋㅋ  너무 재밌게 봤습니다
10,이준혁때문에 마지막까지 엄청웃었네요 영화 참 재밌습니다 !
8,연기 너무잘하고 재밋게 보았음
10,존나 재밌음 인생영화 분명 감동적인 장면도 나오는데 사람들 계속 웃고있음 ㅋㅋ
10,별 기대 안했는데 생각보다 유쾌하고 넘 재밌어요  진영 엄청 매력있게 나옴 ㅇㅅㅇ!! 잘 만든 하이틴 코믹 액션이네요
10,재미있네요 데박 핳하하하
8,생각보다 재밌게보아 좋았어요~
4,결국 아이돌 배우의 이것저것 쇼케이스에 불과한데, 조폭, 왕따, 폭력 등 지금까지 한국 영화에서 지겹게 봐왔던 소재들을 코미디의 재료로 사용하고 있으나 재밌지 않다.
10,배우들 연기력도 너무 좋고, 보는 내내 즐거웠습니다.
1,진영나왔다고 평점이 너무 후한거아니냐.. 페이스북에서 극한직업보다 재밌다고 난리나서 봤다가 진짜 쌍욕했다 시간아깝다 작가누구냐.. 진짜 판타지 감안해도 개연성없기가 진짜 .. 액션도 별로없고 2000년대 초반 코미디 영화 느낌
8,재밌어유ㅎ.ㅎ 굳굳 진영 연기잘하네요
7,돈주고 봤으니까....음... 그저 그래요....7점...아닌가....6.5....
1,지렸다...알바들 잘뽑았네~모든걸 내려놓고 보시길...
8,볼만은 하다~  조금 루즈하지만, 이준혁이 때문에 간간히 웃었네ㅋ
10,꿀잼이고 진영존잘!!
6,영화끝나고 진영밖에  생각나지않네요,가수로시작해서 연기까지한 조현영 .진영은 괜찮게봣는데 이수민은  누군지몰라도 내가해도 더 나을듯...
10,넘 재밌어요!! 진영한테 입덕위기..
6,잼있다고들었서 봤는데 한참웃고나왔네요ㅎㅎ근데 약간 유치 한 느낌? 아무 생각 없이 보기좋은영화네요ㅎㅎㅎ  아주잘봤습니다~
10,진짜 보는 내내 웃고 나왔어요 진영님 너무 멋있고 박성웅님 너무 귀엽고 넘 재밌었어요
10,재미나요~~뻔한스토리지만감동있네요
8,졸웃 ㅋㅋㅋㅋ 신파는 조금 짜증스러움.
6,그래도 극한직업보단 낫다.
6,그냥 킬링타임용 B급 영화
1,트레일러 보고 조금 기대 했는데,,, 안습이다~딱, 시트콤 수준임
3,재미있다는 평점이 가득이라 봤는데 어디서 웃어야하나 싶다가 끝나더라..박성웅 라미란 배우 좋아하는데 저런 배우들 역할을 저렇게 밖에 못쓰다니 안타깝다..특히 박성웅 넘 비중이 작아서 속아본듯한 느낌임..담엔 영화 잘 고르시길요..
10,단순한데 재밌다? ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 빵 터졌네요
8,가볍게 보기 좋은 영화에요 재밌게 잘 봤습니다 :)
9,진영 박성웅 라미란 김광규 이준혁 진짜 캐미쩔엇다 흔한 내용인데 어쩜 이리 하나도 안지루함? !! 재미에 비해 관객수 없어서 아쉽다
1,알바들인건가....??? 난 너무너무 재미없던데..  연기도 억지스럽고  액션합도 너무 티나고 허접하고 스토리도 별로고 너무 뻔하고 뻔한.. 근 20만명이나 봤다는게 ...
10,재밌다 너무 웃겼어 이렇게 재밌는데 왜 관객수가 얼마안된거야ㅜ 이런 재밌는영화가 천만가야지
9,스토리 개연성도 좋고 재밌었어요
10,개재밌음 진영 멋있고 박성웅 개귀엽고ㅜㅜ근데 관객수가 안타깝네ㅠ 꼭보세요
7,클리셰 종합 선물 세트, 어이가 없는 전개지만, 그 근본없는 논리 전개와 갈등들에 많이 웃었다
9,진영 박성웅 목소리 연기 잘하네요~ 재미있게 봤습니다~
10,배우들이 연기력 미친 캐리했다. 근데 조연 나쁜 여학생 조현영 닮았다고 생각했는데...조현영이였다니..
8,코미디 영화 같은데 코미디 같지가 않음
10,재밌어서 또 봤는데 다시봐도 재밌네요 진영 연기 굿~
8,보는내내 아슬아슬한 장면도 있었지만 어떻게 다시  체인지 될까 했는데...재미있게 보았다.
10,괜찮네요 이 영화, 연기, 스토리 모두 만족, 강추합니다.
8,재미로보세요~~코믹영화...
8,동현이가 다어이트 성공후? 학교 등장씬에 나오는 음악 아시는분? 귀에 너무 익숙한데...
2,진심 이영화가 재밌냐?? 참네
6,그냥 딱 B급 영화 핳ㄱㅓ 없어서 시간 많을 떄 보세요
10,재밌게보았습니다 뻥뻥잘터지네요
10,솔직히 이게 극한직업보다 더재밌다 ㅋ
10,영화 보면서 웃느라 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.!!  정진영, 박성웅 정말 연기 넘나 잘하는 듯 ~~
10,완전 재미있었어요 ㅎㅎ
8,재미있게 잘 봤어요~~보는내내 즐거웠습니다
1,이게 진짜 재밌는 거야? 와; 너무한다 정말..
1,이정도 평점은 아니라고 보는데...비추
6,10년 전이었으면 꽤 괜찮았을 영화. 그러나 지금은 20OOO.
6,같이 본 저희 어머니가 진짜 뻔하고 재미없고 유치하다고 하네요ㅎ.. 한국 영화 수준 언제 쯤 높아질까요...?
10,자연스러운감동에 맛깔진연기와 개그 이런게 천만가도 모자랄판에 극한직업이라니 ㅡ.ㅡㅋ
10,진짜진짜 웃깁니다 ㅎㅎ 작품성이나 다른 면에서는 잘 모르겠지만 일단 즐기는 용으로 보시기에는 최고의 영화입니다!!
10,극한직업보다 훨재밌었음..갠적으로
6,뻔한 스토리에 약간의 유머
10,와..오랫만에재밋었당~억지로슬픔만들지도않고 딱 웃기려는요소만잘한것같아~~굳 정말재밋당~~
8,8점. 가볍게 웃을 수 있는
8,내용은 남는 게 없지만 재밌어서 4점 웬만하면 엄청 웃기지 않는 이상 잘 안 웃는데 이건 중간중간에 피식 했다. 극한 직업은 보지 마셈 십노잼
10,재미기시기노두니기드드
10,굳굳 개재밋네요 근데 진영이 ㄹㅇ 살찌운곤가
2,무표정으로 들어가 무표정으로 나왔다
8,수민이는예쁘다♥♥♥
8,뻔한 결말이 예상되나 자극적인 부분도 거의 없고 가벼운 맘으로 즐거이 볼 수 있는 영화
2,아놔 진짜,,,,평점보고 속았네,,네이버평점 알바 심하다,,,요즘도 이런영화가 나오다니 보는 내내 민망하다
8,진영배우의 매력을 제대로 느낄 수 있는 영화!다만 마지막 엔딩을 향해갈 때 조금 억지스러운 부분이 있어 아쉬웠다
10,진짜계속웃었네 슬프다가웃김
9,조폭두목이 찐따의 몸에 들어간다는 설정이 좋았다
10,극한직업보다 낫네 이제봣는데 ㅋㅋ
10,쭉쭉 웃으며 신나게 본 영화^^
2,대사 쓰신 분 제발 앞으론 학원물엔 등장하지 마시길;;^^
6,오히려  넘쳐나는 클리셰랑 진부한 스토리로 부담없이 봄 ㅋㅋㅋ 정말 킬링타임 그 이하 그 이상도 아닌 한국영화계 정체된 영화 그 자체.
10,다들 연기 굿, 특히 진영 , 박성웅  연기 ㅋㅋㅋ 웃겨용 잘봤어요
7,뭔가 부족한 아마추어가 만든 최고의 영화랄까?스토리는 좋은데 연기하는게 아마추어 같았음뭐 재밌긴 했는데 2%가 부족한 느낌 공감하는사람조아요
2,개 노잼 입니다 유치 찬락하고 진짜 이런 글 안쓸라 했는데 영화보고 너무 시간 낭비.화나네요
6,라이트하게 보기 좋은 코미디. 액션은 사이다.
9,배우들이 하나같이 매력넘치는 배우들이고 스토리 상으로도 너무 멋있어서 재미있게 잘 봤습니다. 박성웅 배우님과 라미란 배우님, 진영님, 팬이예요!
10,정진영씨 너무 연기 잘하신다
5,저 40대 인데요나 고등학교때 전영록 나오는 영화 느낌?일단 평점이 왜 이렇게 높져?나만 그랬나?
6,기대안했는데 재밌었어요 ㅋ ㅋ ㅋ
3,성웅이형 영화좀 가려서 했으면..
10,햐 복병 재미있다 ㅋㅋㅋ
6,가볍게 웃을수있는 영화 ^^
2,진짜 핵노잼 지금 2019년 맞냐?? 90년대 유치함을 느끼고 싶다면 봐라
10,박성웅 나와서 빵터짐ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 최고의 영화!
10,진영 연기 너무 잘해 진영 짱이다
2,아오 배우들 너무 좋은데요이게 뭡니까 ...세상 재미없음
8,기대안하고보면 재밌어요
10,진영아...너무 멋있는거 아니니..???...
10,진짜 인생영화♡♡♡♡
10,너무 재밌게 잘 봤다.  역시 박성웅. 진영 최고다 최고
1,진짜 평점은 별 반개 글을 읽어보세요 진짜평점입니다.알바글에 낚여서 봤음.진짜 평점 읽었으면 안봤음. 열받아서 글 올림 이건 c급 수준도 안됨.
9,정말재밌는데 이수민...ㅋㅋ미치겠다 진짜
10,극한직업은 기대 너무하고 봐서 재미가 반감됫엇는데 이 영화는 집에서 엄마 아빠랑 보다 엄청 터졌네 ㅋㅋ 박성웅 연기 너무 재밌고 진영 외모 빛나고 라미란 연기 역시고 ㅋㅋ 솔직히 재밌은데 생각보다 흥행이 잘 안되는듯!해서 별점 높이 줍니다
10,재밌게 잘 봤습니다 진영님 연기 잘 하시는듯
8,킬링타임용으로 더할나위 없는 한국식 코미디영화 깔끔하게 잘 끝난다
10,신랑이랑 같이 봤는데 기대보다 넘 재밌었어요~배우들 연기가 어색하면 진짜 억지스러운 내용일텐데 그런 생각 안들게 조연배우님까지 진짜 최고~!박성웅배우님은 많이 등장 안하는데 많이 나오는 느낌 ㅎ순간순간 목소리톤 진짜 비슷하고 몰입되요 ㅎㅎ
10,솔직히 극한직업보다 내안의그놈이 더 재밌던데 ㅜㅜ 저만그런가요,, 내안의그놈 먼저보고 극한직업봐서 그런가 ,,
8,사랑하는  가족과 함께 하는 것이 가장 큰 행복이라는 진리를 따뜻하고 재미있게 그려낸 영화!  ^^
1,이영화를 왜 9점이상 평점을 주는지 모르겠다.어디서 끌어온 스토리에 어떤 포인트가 웃기다는건지 전혀 공감이 안된다..
7,가볍게 보기 괜춘... 근데 이수민 연기 너무 못한다 ㅠㅠ 보는 내내 짜증나서 미치는줄..,
10,진짜 아무 생각 없이 가볍게 보고 웃고 나오기 좋은 영화! 진영 연기 진짜 잘함
10,재밌었는데 생각보다  관람객수가 작네   최근 몇년동안 본 영화중에 젤 재밌게봤었는데 의외다
7,뻔하고 뻔뻔하다.. 그냥 그러려니 하면서 가볍게..
1,이 영화가 평점 8점대면 다른 영화들이 뭐가 되나요ㅜㅜ
1,아무도 안봤으면....
10,간만에 진짜 재밌게봄ㅋㅋㅋ진영 연기 어색하지 않았고 가볍게 보기 좋은 영화임
10,재미있써요 너무 멋진당
10,너무 좋아요~!!!!
4,스토리 완전 유치해요...하 진짜 내 시간 ㅠㅠ
1,이런 영활보고 평점 10점 이라니
8,내가 유치한건지 모르지만 보통 집에서 영화볼때 핸폰으로 신문보면서 영화를 같이 보는데 이건 영화만 그냥 본거 같음. 그냥 볼만하고, 몇번 픽 하고 웃는정도인데 지루하거나 그렇지는 않음
10,아 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ 두번봐도 재밌다 ㅋㅋ
10,개 꿀잼ㅋㅋ 배꼽잡았음다
10,재미있게 보았어요 억지웃음이 아니라서 거 좋았네요
1,2019년에 본 최악의 영화그리고 평점에 이정도로 속을줄이야.영화가 좋다였다? 꽤나 재밌어보이게 소개하고 평점도 좋길래 봤는데영화 소개 프로그램 편집자는 대단한 편집 재능이 있구나와 어린 남자 주인공은 전폭적인 신뢰를 보내는 팬이 많구나를 깨달음
10,뻔한 주제인데 지루하지 않고 재밌음 특히 진영 얼굴이 제일 재밌음. 알바 갖다 쓰네 어쩌네 빠수니들이 평점 줬네 어쩌네 하는데 사람들마다 보는 관점이 다르고 취향이란게 있단다. 본인 취향 아니었다고 알바네 뭐네 취조ㅈ 그만 하시길.존잼이구만 뭘
7,최신 트랜드를 한참 벗어난 뻔한 소재, 뻔한 전개와 결말
10,보는내내빵빵터지네개재밋다
10,최고의 재미였어요!! 극한직업보다 재미있옹요
10,진영 액션 최고에요! 꼭 보세요. 너무 재밌어요.
10,이런거 잘 안쓰는데진영 구르미에서 연기 잘한다 싶었는데여기서도 다 햇네박성웅 라미란 이준혁 연기는 뭐 말할것도 없고 ㅎㅎ
10,돈주긴아까운영화 집에서보기딱좋음
1,에라잇 빠순이들아 영화를 보고 얘기해라내 인생 최악의 영화다 절대 보지 마세요다큐도 이거보단 재밌을꺼다ㅡㅡ
10,진짜 재밌었어요ㅎㅎ 진영배우 연기력은 수상한그녀때부터 눈여겨 봤는데 이번영화에서 포텐터지네요ㅎ 박성웅 라미란님은 두말할필요 없구요ㅎ 간만에 재미난 코미디영화 잘 봤습니다.
8,완전 재미있는 건 이니다 하지만 재미있다.
10,재미만 있었구만..돈주고 아깝지않은 코믹영화였다~
8,연기력은 좋았으나 영화내용은...
8,호불호가 크게 갈리네요. 저는 재미있게 봤었어요. 약간 지루한느낌은 있었지만.
1,집에서 5500원도 아까웟어요,,,,
8,간만에 재미있게 봤네요.
8,식상한 설정이긴 하지만... 아이들과 재미나게 봤습니다...
10,오랜만에 박장대소 하면서 봤네요
2,와...진짜...너무한거 아니냐 ..평점 사기네
4,알바들 무섭다  ㅠㅠ 이게 뭐냐
4,재밌다하여 가족들과함께 봤는데...음..부모님반응 안좋규....전 사실 중간에 졸았어요...이런건 걍 드라마로 만들었어도 됐을듯
1,알바를 쓸 거면 최소한 영화를 본 사람을 쓰자 연기력이 좋다는 우스갯소리 하지 말게 연기력은 개뿔
10,평론가라는 비. 우 웅신 새끼들은 언제쯤  D 지는 날이올까?
10,진영 진짜 잘생겨따... 배우분들 다 연기 너무잘해서 몰입되고 영화 재밌어요
1,시간 아까워요.  휴...
1,평점으로 장난치지 마라.
10,존잼 완전 볼만한 영화에요
1,빠순이들이 10점 주는 영화. 다운받아보는것도 아까운영화. 앞으로 한국영화는 안보는게 이득..
9,생각보다 재밌게 봤어요. 진영씨 연기가 생각보다 탄탄해서 뭐하나 튀는 거 없이 잘봤습니다.
8,박성웅님은 당연히 연기잘하시는거 다알고잇엇고 진영이라는 분이 연기를 진짜 잘하더라 수민인가 걔는 옥상씬에서 진짜 온몸에 소름이 돋앗다 연기가 아주... 연습더해야할거같다
1,감독 안에는 어떤 놈이 있길래 영화를 이따구로 만들지?내가 만든 영화도 아니건만 왜 민망함은 나의 몫인걸까
6,적당함 이건 무료영화로보기 딱좋을듯
4,레인보우 조현영 비슷한배우 나왔네하고 보다 검색하니 조현영이네 ㅋ
7,별생각없이 봤는데  잼나게  보았음
10,극한직업보다 나은것같은뎅??? 재밋게봣어용
6,진짜 평점작업하는 놈들은 사기죄로 형사처벌해야한다.  진짜 너무하는거 아니냐??  이게영화냐?  집에서 만원결제해서 보는데 정말 도저히 못보겠어서 중간에 포기했다. 평점작업해서 돈벌생각하지말고 그돈으로 영화나 더잘만들어 팔생각해라
10,너무 재밋엇네요 ㅋ참고로 살빼기전이  더 멋잇고 재밋엇어요 ㅎ간만에 마니웃엇네요
4,코믹작에 스토리를 기대하진 말자.코믹적인 부분은 영화내내 일품이었다.그러나 스토리는 처음20분이 지나서부터 산으로 간다.
10,재밌게 봤어요  남자 주인공 처음 봤는데 매력있네요 ㅋ
1,아 평점 좋아서 가족들이랑 봤는데 미안해 죽을뻔ㅡㅡ 억지웃음에 유치 그자체
6,아무 생각없이 그냥 보기 좋음. 딱 그정도. 평가하면서 보면 재미 없는 영화. 감독도 대단한 연출이나 그에 대한 찬사를 기대하며 찍진 않은듯. 재미로 가볍게 보세요.
1,아이돌팬덤인지 홍보인지 진짜 이젠 평점을 못믿겠다
7,그렇게 웃긴건 아니고 한국은 이런 영화보다 흥행 못하냐?!!
4,유치해서 억지웃음도 안나온다.
3,앞의 20분정도만 볼만하고 나머지 100분은 지옥
2,웹툰보다 못한 유치하고 감독이 말하고자 하는 철학같은건 없고 이것저것 같다붙였지만 짬뽕쓰레마냥 조잡한 졸작
1,진짜  곤지암 이후로 또속았네  ㅈㄴ빡치네  개같은ㅅㄲ들 엄청웃기다고  기대하고봤는데   영화끝나갈때까지  웃긴부분  없길레  아니설마  또속은건가하고  긴장하면서  제발 웃긴부분나와라하고보다가   그대로 끝남   곤지암급;;;
1,이게 평점이 8점이 넘다니 어이가 없다 딱 초중딩용 영화
10,오랜만에 영화보면서 진짜많이웃었다ㅋㅋ와 개꿀잼 이수민존예
6,댓글광고 대박속아따....
1,직무유기는 세금축내는 국개들만 하는게 아니다. 방만한 시나리오. 나태한 연출. 관객들 주머니 뽀리깐 감독도 마찬가지지. 이 사람은 왜 영화를 계속찍어대는거지? 한국영화 그만좀 깍아내려라.
10,영화 보는내내 스트레스가 다 풀려요!!
1,와 지금 이시대에 영화를 이런식으로 만들수도 있네; 배우들이 아깝다 진짜
10,너무 재밌게 봤어요 진영 연기 물올랐네요ㅋㅋ 중반부부턴 박성웅 빙의 완벽ㅋㅋ 박성웅도 너무 귀엽곶ㅋㅋ간만에 재밌는영화 봤어요ㅋㅋ
10,유치하고 뻔함 전형적인 삼류영화. 그렇지만 유쾌하고 밝고 재밌는요소들이많음. 머리굴리며 심오하고 화려한스토리들의 영화에비해 작품성을 제로지만 재밌고 볼만함 솔선하며 보라고 추천하진않을거지만 누군가가 물어보면 재밌고 볼만하다고 할것임
10,어떻게 이렇게까지 재밌을 수가 있냐고요ㅜㅠㅠㅠ반복해서 계속보게 만드네ㅜㅜ진영 진짜 너무 멋있고박성웅 이렇게 귀여운 모습 처음봄 ㅜ
8,역시 믿고 보는 우리 중구형 건달연기에 착한 고등학생연기 그리고 치타 라미란누나 그리고 진영이 연기를 그렇게 잘할줄은 몰랏음 이런 뒤바뀌는 영화 재밋음 ㅋ
1,아! CVR!.. 똥 밟았네...
10,진영이 다했음 굿★★♥♥♥
1,하. .진짜 한국코마디 다죽었다 ㅈ노잼이네진짜 오글거려못봐주겠다...
10,드디어 몇년만에 나타난 내가 찾던 그런영화 진짜 몇년만에 이렇게 최고로 재밋게 미친듯이 웃었던 영화인지,, 진짜 진영이란 사람을 다시한번 알린 최애영화인듯 ,, 보는내내 너무 감탄!
3,미안... 너무 높게 평가한거같다.연기도 연출도 스토리도 다 이상한데..아이돌이라 팬들이 점수 높게 준거였어..?보기는 겨우 다 봤는데 최악의 영화.5my평점재밌나요? 왜 보기 힘들지..?
2,정말 화나요...평점믿고 봤다가...세상에 이런영화 첨입니다. 충격적으로 실망스럽습니다.
6,평점이 너무 과해요 ㅜㅜ 8점 영화는 아니에요...5점요  ㅜㅜ
6,이준혁 배우님의 재발견♥ 영화는 별로 그냥 그렇습니다 크게 재밌는 줄 모르겠네요... 평점에 재밌대서 봤더니만...
8,약간 재밌고 볼만함.킬링타임 소소한재미
1,내가 본 영화중 최악의 쓰레기of쓰레기
4,부실한 내용이 쓸데없이 길다
10,여자친구 생일날  술마시고 집가긴 아쉽고  영화티켓이 있다하여 술이 취해 봤습니다 너무너무 재밌습니다!제가 영화를 너무 재미 없는것만봐서 평점을 안남겼는데 이건 너무 재미있어서 평점을 남겨요! 이글 보시는분들도 꼭 보세요!ps.이글남기는데 술취함
1,아.. 내 시간.. 개빡치네.. 알바를 도대체 얼마나 썼길래... 후... 재미라도 있었으면 로그인하고 댓글쓰는 이딴 짓은 안했을텐데,, 평점 8점대? 절대 아님ㅡㅡ
7,진영이라는 보석을 발견한 영화 앞으로의 연기행보가 기대된다 영화 자체는 볼만했는데 솔직히 더 후련하게 끝날 수 있었을텐데 많이 아쉽다 특히 발암캐릭터가 끝까지 홈런을 치는 바람에 짜증이 많이났다
1,영화보고 실망해도 화난적이 없는데 와 평점보고 달게 만드네 꼭보세요 진짜 재밌음 강추 시작부터 끝까지 웃었다고 평보고 아 이걸 영화로 만들었다니 옛날 체인지 영화가 훨낫다
10,기대 않했는데.. 시간가는줄 모르게 완전 빠져서 봄. 정말 잼 있었음. 대박영화 연타석 날리세요~
1,ㅋㅋㅋ 내가 이걸 왜봤지ㅋㅋㅋ
6,이수민 연기 진짜 더럽게못하더라
1,태어나서 영화처음본사람들이 많네
9,진영 연기...미쳤네 ㅋㅋ 그냥 박성웅인줄;..스토리는 꿀잼
1,이게 꿀잼이라고....?? 극한직업 보고 이거보니 걍 무표저으로봄
1,이거 평점 8점대 실화냐? ㅋㅋㅋ 후... 이런 영화가 극장에 걸려서 2백만 가까이 본게 신기하다. 아이돌 빠순이들 평점 조작 작작해라.
6,손발 오그라드는거 감수해야 되긴한데, 그래도 그냥저냥 시간보내기용으로는 볼만함
1,이수민이 망친영화 느낌
9,잼있게봤는데 흥행이너무안됬네요~~진영 연기 너무좋았아요~~
10,40평생 영화보면서 이렇게 계속 웃긴건 첨보는듯요ㅋㅋ 진짜 최고로웃깁니다ㅋㅋㅋ둘채임신한 와이프 보여줘야지ㅋㅋ
8,이 영화 8할은 이준혁이다...ㅋㅋㅋ 겁나 웃겨...
7,이수민 이쁘다... 그게 다임 ㅇㅇ
2,이딴것도 영화입니까?
1,처음부터 끝까지 이렇게 구린 영화는 처음봤다...평점 알바가 아님 뭐지?? 몇몇 배우들 연기빼면 정말 유치하고 오글거리고 재미없는 영화임 급작스러운 전개와 뻔하고 진부한 스토리 과거 OOO기 남주 용서하는걸로 햅피엔딩~~2000년대 감성 미쳐ㅠㅜ
7,체인지영화 전문감독인가. 재밌는 상황을 만들어주면서 조금 유치한 내용을 가미해야 맛인데 구시대적인 조폭소재와 순정파로 가는 캐릭터는 실망스럽다. 그런대로 재밌게 보긴했다.
4,극한직업을 보기 전에 봤어야 했다....
4,정말 너무 심하게 망작이다... 심하다심하다...
10,진영 연기 원래 좀 하네요 싶었는데 이영화를 보고 진짜 이제 배우다 되네싶어요 노래 춤 작곡 연기 못하는게 없네 짱~
10,너무 좋아요ㅜㅠ안보신분 계시면 꼭한번 봐보세요!!배우들 연기 진짜 잘하고요 보는내내 웃음 빵빵 터질거에요~~
4,어린애들, 중고딩들 한테 딱 맞는영화.. 유치하고 오글
10,왠만하면평점 안쓰고 안믿는 편인데 진짜 쉬지않고 엄마랑 웃다 나왔어요. 내용도신선하고  별생각없이  걌다가 흥했음 좋겠어용 극한직업보다 배로 더웃겼어요 진짜 !
10,영화재밌어요!!굿굿 진영배우 성웅배우 너무 멋지고 좋아용ㅎㅎ
10,다들 왜 안보세요 ? 진짜 인생영화입니다 ! 배우들 연기력 장난아니고 내용까지 그냥 다 완벽합니다 저만 보고싶은 영화라 평점 안달려다가 그냥 달고갑니다 ! 진짜 미친듯이 웃고 나왔습니다ㅋㅋㅋ 안보시면 백퍼 후회 하십니다~
7,중고딩들이 매우 좋아할듯한 영화. 이수민, 데뷔 성공...
9,아이돌이 연기한줄 모를정도로 잘한듯. 내용도 재밌고 좋았음
10,진영 액션씬이 너무 멋있어서 재미도 둘째치고 눈에 하트달고 봤어요ㅋㅋ가볍고 재밌고 산뜻하고 정말 재밌었습니당!!!다들 연기도...짱
8,재밌었어요 최근 본것 중 가장 맘 편하게 봤어요
5,예상치 못한 배역이 웃기다고 해야하나? 먼가 언매치되는 부분이 재밌다
10,진영 ㅋㅋ박성웅님이랑 케미 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ 연기도 너무 잘하던데 얼굴이 후덜덜 .. 다음에도 티비에서 봤으면 좋겠어요
3,알바가 많은건지 아님 정말 우리나라 관객수준이 이런건지
2,진심 재미없어요 주연배우 팬인데 그거 감안하고서도 너무 재미없어요... 오글거리고 뻔하고..
7,그냥뭐..볼만함 엄청 재미까진 모르겠음 ㅠ걍 보통
10,재밌게 봤는데... 뒤통수에 10개카라멜 팝콘 맞음.
1,여기 10점 주신 분들은 꼭 한번씩 더 보세요!스토리도 배우들의 연기도 정말 너무 합니다ㅜㅜ전적으로 제 말을 믿으셔야 합니다!!
1,사람의 취향이 다양하다지만 남들과 비슷한 취향을 가지고 있다고 생각했는데 이게 8.8이라는 평점을 받을만한 영화인지, 제가 웃음을 잃어버린 사람인건지 무서울정도입니다. 나갈까 말까를 처음시작 5분부터 생각했을만큼 힘든 영화였습니다. ㅜㅜ
10,그냥 고민말고 보세요.
1,이영화의 평점과 댓글을보고 아. 알바가 진짜있구나를 알게되었습니다... 얼마받는지 궁금하네요
10,진영연기 기대이상 주조연케미가 찰떡 김광규님 결혼도 안 하신 양반이 아빠감성 왤케 충만하시냐고요 ㅠ그부분에서 울음
2,하ㅠ 보는 내내 힘들었다
10,살려주세요...찰진 대사와 표정
10,뻔한 내용이지만 재미있게 봤습니다
10,영화 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,다들 잘 됐는데 김광규씨네 공장 직원들만 직장 잃은 건가요 ㅠㅠ
6,간간히웃기긴하지만 그게다임
2,평점 알바진짜 어마어마하네..그냥딱 흔하디흔한 한국체인지물인데... 딱히 엄청 재밌는것도 아니고..진영 얼굴하나 괜찮았네박성웅분량은 어디로실종
8,솔직히 관객수 몇백만은 더 동원해야 했을 정도로 재미있게 봤다. 배우파워의 영향도 있어서 그런거겠지만.. 이거보고 극한직업 봤는데 큰차이를 못느꼈다. 근데 이건 190만 극한직업은 1000만..
2,평점만 보고 봤다가 진짜 깜놀 도대체 어느 부분에서 웃어야할지 모르겠다
2,시크릿가든+수상한그녀 등등 짬뽕영화. 진짜 재미없음 뻔한 연출과 뻔한 스토리...라미란 진영 박성웅빼고 다들 연기도 그닥
9,슬퍼야 할 장면에 좀 웃긴 부분이 있어서 헛웃음이 나왔지만 끝까지 웃기고 싸움 실력이 너무 개연성 없는가 싶긴 했는데 재밌었습니다.
8,그럭저럭 지루하지 않은 비급 코미디영화
5,유치하게 재밌음....
10,어이 고삐리들 댓글쓸 시간에 공부나 해
10,진짜 채고에요 체고 상영관 조금만 더 늘려주세요!!
2,2010년에 개봉한 2000년대 영화
9,너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
2,넘넞넘 유치 ....ㅎㅎ
1,이곳은  알바천국이다!
7,좀 많이 유치해서 그렇지 그냥저냥
4,예상보다  너무  유치하네요....연기도 어색한 부분이 많고....
9,완전 재밌다기보다는 빵터지는 포인트가 많네여 볼만한듯
10,기대없고 생각없이 보러 갓엇는데재미잇엇응
4,...솔직히 재미없음
9,살짝 유치할 수는 있지만 이런게 코미디 영화의 묘미 아닐까. 게다가 액션장면도 공들여 찍은 느낌. 진영과 박성웅 연기는 정말 좋았다. 특히 박성웅의 배역 변신은 아주 성공적.
1,도대체 평점 뭐냐 별 하나도 아깝다
8,가볍게 볼만한 영화. 뭐 그럭저럭
2,여자들 캐스팅 잘못함 그리고 돈 내고 보기는 좀 아까움
1,이게 8.8점?? 가끔 피식하게 만드는 5점짜리..
7,별 생각 안하고 만든거 같고 별 생각 안하면서 볼수 있는 바디체인지물. 해마다 한편이상 꼭 바디체인지하는 그저그런 영화가 나오는 거 같은데 이건 그나마 그것들 중 궁상 덜 떨어서 괜찮긴했다
1,이게 평점이 높은걸 용납할 수 없다.정말 재미없다
1,15세미만 관람적합..
10,이수민 너무 이쁘다 ^^
9,재밌다 근데 박성웅은 주연보다 특별출연에 가깝다
1,만 15세 이상 관람불가..
10,진짜 개재밌음ㅋㅋ이렇게 웃긴영화는 진짜 오랜만ㅋㅋ부모님이랑 같이 봤는데 끝까지 배꼽 잡으면서봄 인생영화..☆ 가족이랑 같이 보는거 추천!
10,넘 재밌음. 계속 생각남
1,내인생 최악의영화 ㅜㅜ돈아깝
1,평점 처음 남겨보네 진짜 진영 빠순이들이 남긴건가 집에서 올레티비로 8800원주고 다운받아본 그 돈도 아깝다 진짜 너무 화가난다 다 알바들인가 내가 왠만하면 킬링타임으로 보겠는데 내 두시간이 아깝다
5,드라마 '우리가 만난 기적' 본 사람이면 이 영화 하나도 재미 없다.
1,진짜 재미없어요,,,
1,헐... 평점을 믿은 놈이 잘못이다
10,난극한직업보다 이게더재밋다고느낄정도로 너무재밋엇어요ㅠㅠ진영연기생각보다잘해서 괜찮았고 박성웅은그냥 캬..
7,꽤 잘만들어진 초중딩용 영화^^;; 게다가 나는 나이가 있어서 그런지 마치...딱 봣던거 재방송 보는듯..다음 대사 다음 상황이 훤히 그려지는 ㅠㅜ
1,영혼 좀 그만 바꾸자 미스와이프로 충분햇어요
1,아..너무했다...
1,부모님이랑 보았는데 극한직업을 보고 봐서그런지.. 좀 별로였습니다 평점들보면 배꼽빠지게 웃기다 어쩐다 이러는데 그냥 피식 정도구요.. 극한직업 코미디에 비하면 엄청 허술하게 만든 영화 같습니다 개인적으로 6점인데 댓글알바가 너무많아 1점 줍니다
1,또 낚엿다 알바좀 그만 풀어라 개라석덜아
1,견문색을 너무 익혀서...5분앞의 스토리가....읽힌다...연기고 뭐고 세상에 이게뭐람
10,코믹하고 재밌게 봤어용~! 너무멋있어요ㅋㅋㅋ
3,영화를 만든 목적이 궁금한 영화. 흥행은 절대 아닌듯. 스토리. 전개방식 전부 최악. 끝까지 본 내가 주인공이다.
10,극한직업보단 이게 훨잼
4,솔직후기 갑니다 극한직업은 웃기기라도 하지 이건뭐중딩용 청소년 드라마냐? 웃기지도않아 유치짬뽕 뒤로갈수록 못봐주겠던데 8점대?  으이구 이래서 평은 믿을게 옷된다 차라리 더벙커가 한 10 배는 더잼나다 돈주고는 보지마시길...
10,충분함 재미있드아ㅋ 보삼
6,명절에 가볍게 보기 좋은 코메디 영화...
8,간만에 깔깔 웃으면서 봤어요ㅋㅋ
8,박성웅진짜웃겨요 ㅋㅋ진영이는 너무멋있게나옴
5,평점 보고 엄빠한테 재밌다고 우겨서 같이 봤는데 잼없어서 민망했듬,, 가끔 웃김
10,개 존잼 근데 호불호 갈릴듯 암튼 난 재밌었담
2,와 개유치 올드해 라미란몰입방해
1,몇몇 웃기긴 한데 전체적으로 쎈놈이 좋은놈이라는  폭력 화 영화
1,이게 영화냐? 너무하다 생각 안드니
10,남편이랑 주말에 가볍게 보기좋아요 내용도 라이트하면서 중간중간 재밌내요 진영군 연기 넘 잘하는듯 ㅎㄹ
10,재미있음 볼만해요 킬링타임
1,남자가 바보가 되는 시대에 맞는 재수없는 영화
6,큰 빵은 없음. 다 그냥 연기잘하고 액션이 볼만함
10,재밌네요제밌네요너무
7,드라마 같은 한국 영화네요 생각 없이 보기엔 좋음 외국영화에 질려있다가 간만에  한국영화 볼 꺼 없나 하는 분께 적당히 시간 때우기 좋네요. 이것저것 따지면서 깊게 보시는  스타일을 지닌 분은 보지마시고요
8,일단 재밌네요 아들도 보라고 권해봐야겠어요
5,올드한 연출과 장치에 도저히 지켜줄 수가 없는, 옆 사람의 눈치를 보게 되는, 부끄러운 영화.
9,볼만해요. 진영 잘생김
6,그냥 무난한 재미로 볼만했음ㅋㅋ
8,이수민 연기빼곤 진짜 웃김 보는 내내 웃느라 바빴음 극한직업보다 재밌음
7,이수민 연기는 이상했는데 진영 조현영은 나름 괜찮았어요 코미디 영화는 코미디 스러워야죠 대작과 비교 ㄴㄴ 좋은영화였습니다
9,기대 안 했는데 꽤 재밌게 봤네요. 시원시원한 맛도 있고, 암튼 볼만합니다.
10,너무 재밌고 계속 생각 나는 영화다
3,어떻게 8점대를 유지하고 있는거지
10,유쾌하게 볼만한 영화 진영의 재발견
5,평점 알바들 많아도 너무 많다. 핫칙, 체인지, 비밀, 씨크릿 가든, 럭키... 이미 너무나도 많이 나온 소재의 영화와 드라마인데... 웬만해선 공감하기 힘든 평론가들의 평점에 공감이 가는...
1,아무리 코미디지만 스토리가 너무 이상해요ㅠ
1,1점도 아까움.. 별점은 아이돌 팬이 썼다고 장담
1,와 이걸 영화라고 만든거냐 ㅎ ㄷ ㄷ
10,배우들이 연기 너무 잘해서 재밌게 봤어요
10,내 취향을 저격했습니다.!!
1,감독이 학교 폭력 하나도 모르고 만든 영화 같은데 뺨따귀 몇 대 맞았다고 애들이 설설긴다고??
7,그냥 그랬음...딱히  막 터지는 코미디는 아님
2,지루한데....진짜 지루한데...뻔한 스토리와 유치한 유머....지루한데....
7,ㅋㅋㅋ 뭐  뻔하지만 그대로 잼따
4,움 그렇게 엄청 재밌진않아요
10,갓진영♡♡재밋다     엄청웃엇네ㅡㅋㅋ
10,온가족이 계속 깔깔대며 봤음. 넘 욱겨
10,많이 웃었습니다!! 최고!
1,너무기대했다.. 평점7.8준다
9,배우 분들 연기도 훌륭하고 웃음 요소도 많고.. 남편이랑 재미있다며 낄낄댔네요. 즐겁게 볼 수 있어서 좋았어요. 육아에 지친 부부에게 활력을 주어서 고맙습니다ㅋㅋ♡
10,재밌어요~간만에 즐겁게 봤네요~
10,몰입감 스토리 엄청재있네요 끝날깨 까지 지루함도 없고정말 잘만든영화
1,진짜 내 인생에 이런 영화를 봤다는게 너무 수치스러워요인터넷소설감성+ 진영과수민의 발연기+ 조폭과일진이라는 진부한설정+ 뻔한 싸움장소+ 구시대적 남녀에대한 발상미칠거같아서 뛰쳐나오고 싶었지만 참고 이마짚으면서 스크린의 모서리쪽만 바라보다가 나왔네요
10,그냥 아무생각없이 봤는데 나만 극한직업보단 재밌었나..?
1,세기의 명작 클레멘타인에 비빌급은 아니지만 역대급 영화가 재탄생했다. 1점은 11점을 주지못하는 내 안타까운 마음이다
4,별로였어요.. 근데 바로 엄청 잘생김
2,그냥 핵노잼임 돈내고보기아까움
8,연기력 정말 좋아 줄거리가 식상하단생각이 안날정도였네요
8,전반부의 흥미진진한 스토리에 비해 후반부에 힘이 좀 빠져서 아쉬웠지만 충분히 재밌게 볼만한 영화인듯
1,7광구랑 비벼볼만 한 듯??
8,정말 편하게 억지웃음없고 재미있게 볼수있는 영화
10,같이죽자 ^~ㅂ  꼭보아요
10,너무너무 재밋어어용 ㅋㅋㅋ박선웅 너무 좋아용♡♡♡♡
10,졸잼잇었어요ㅋㅋㅋㅋ
2,본격적인 진영 입덕영화진영의 잘생쁨만 보인 영화그외 연기  스토리 모두 엉망
6,연기는 그냥 저냥 근데 양아치들 대사뭐냐 .. 양아치들이 뭔짓하나했는데 술 들이 붔기 술 들이부었다고 인생망한댄다 대사들이 너무 올드해 인소대사
1,지금까지 이런영화는 없었다 이건 영화인가 쓰레기인가
10,감동 웃음  굿굿 좋았어요
9,큰 기대는 안했는데 재밌습니다
1,지금 평점조작은 빠순이 및 나혼자죽을순없다족들  OOO들아 니들때문에 시간돈버렸다
8,다시 채인지할 타이밍을 그지같이 잡음. 진작 다시 바껴서 딸한테 고백은 박성웅이 했어야지 너무 질질 끌었어.. 진영한테 분량밀어주기 한걸로 밖에 안보임. 무튼 엔딩이 에러.
6,유치잼ㅋ뭔가 비슷하다 싶었는데 「미쓰와이프」랑 같은 감독ㅋ
7,박성웅씨 연기중 가장 볼 수 없던 표정들이 나오는 영화. 너무 귀여움. ㅋㅋ 표정 못잊음 어쩔.. 코믹에도 완전 통함. 바뀌는 소재는 진부할 수 있는데 내용도 연기도 캐미도 다 괜찮았음. 재미있게 보았음.
9,흔한 클리셰로 자연스레 전달하는 훈훈함.
6,알바쓰나?? 조금 잘나온 B급입니다
10,한국 코미디영화 뻔해서 안봤는데 정말 엄청 웃었네요 머리가 복잡하고 웃음이 필요하신 분이면 가볍게 추천합니다
6,별로...대유잼은 아닌거같음...2000년대 인터넷소설느낌..
10,진짜 너무 재밌어서 끝까지 웃다가 나옴 진영 님도 연기 잘하시고 너무 잘생기셨고 성웅 님도 너무 귀여우시고 미란 님도 연기 너무 잘하셔요 ㅠㅠ 한 번 더 보고 싶어졌다...
10,왜 이제 봤을까요 ㅋㅋ보는 내내 웃다 나왔어요
1,음....어....네....재미없습니다. 설에 맥주한잔 하면서 보는데 그냥 잘걸....후회를...하....고민중이라면 보지마세요 2시간동안 한번도 안웃으면서본 코미디영화는 처음이네요.
1,토할거같다. 아저씨인 내가봐도 감독이 고등학생에 대한 이해가 전혀없다. 오글거려서 못봐줄 정도다. 모르면 그냥 학교물은 손대지말길....
1,평점 8점ㅋㅋ양심 있냐;;;6점 정도인데 평점 맞춰야되서 1점 준다
1,야 이거 보지마라 5류 영화다 진심
6,용두사미. 처음엔 흥미롭다가 여학생의 발연기 + 감초조연의 잃어버린 개성으로부터 말미암은 급식용 영화로 변신.
10,오랜만에 재미있게 웃고 봤어요~
2,기대이하.. 딱 킬링타임용
10,재밌당 ㅋㅋ 감동적이구 ㅋ ㅋㅌ
6,재미있었어요 꼭 보세요
10,너무너무 재미나게 봤어여. 넘 웃겨서 눈물났음 ㅋㅋㅋ
1,재미없어요 내 시간ㅠㅠ
1,박성웅 연기빼고는 너무 유치해서 내가 다 창피함.
10,존잼 라민란캐리 ㄱㄱㄱ
10,지루할줄알았지만 재미있네요 박성웅씨가 이렇게 귀엽게나와 아주 흥분이됩니다
7,박성웅 살려주세요 할때 빵터졌다 ㅋㅋㅋ
10,유치한데 집중 확 되고 재밌어요. 뭣보다 고삐리들 가소롭게 여기는 진영한테 개설렘...♡ 그리고 이수민 연기ㅜㅜ 연습 좀 하장...
1,진짜 오글거려 죽는줄 알았습니다 오그라든 손 발 며칠동안은 피지 못 할 것 같네요
1,진짜 알바가 존재하는구나..제발 속지마시고 절대 보시면 안됩니다..진짜 개 쓰레기 영화에요..
10,오랜만에 웃으며 재밌게 봤어요 ㅎ
10,진짜 보는내내 웃겨 죽는줄 알았어요!!
3,저도 다른분들 의견과 비슷... 다이어트 성공하고 다른 인물로 나오는 시점부터 영화가 급 유치해지기 시작하고, 중구난방... 평점은 1점이나 중구형님 때문에 3점..
1,6점줬는데 평들보니까 그냥 빠순이들 집합소같아서 1점때립니다   감독과 아역 여주 남주 가 아주 많이 까먹네요 성인배우들 연기는 볼만함
6,두사부 일체도 생각이 나고,  몸이 바뀌 모든 영화도 생각나고...  코믹은 했으나 조폭은 영화 소재로 이제 그만 썼으면 좋겠다.
1,별로에요 최악이에요진짜 정신분열 날뻔했어요
1,한 6점정도 영화임... 이렇게 평점이 높은건 말도 안됨 걍 옛날 인소 느낌임
8,아주아주 먼옛날 체인지의 또다른 버전이네요.박성웅씨가코메디장르에 나오는건 처음보는데이전에 했던 역할들이 워낙 강력해서 보는데 조금 오글거리는 느낌은 있었지만  그래도 재미있었습니다.오락영화로 가볍게 보기에는 좋은것같아요.
10,진짜 기대안하고봤다가 웃음폭탄훅들어오네요ㅋㅋ눈물나게웃으며봐ㅛ어요
10,소재도 재밌고 연기도 좋았고 저는 극한직업보다 재밌게 봤습니다.
8,굿 추천! 과도하게 폭력적이지도 않고 적절한 선을 딱 지키는 맛이 일품
10,평론가는 걍 하고싶음 하는건가? 대중성을 너무 못따지고 꼰대식인데 ㅋㅋㅋㅋ 난 근래 본 영화중에 젤 재밌었다
10,감동 재미 두마리 다 잡았어용ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었어요. 빵빵웃으면서 보내요
5,솔직히 이게 웃김?? 진짜 전개 답답람
7,재미있긴한데 생각했던것 보다는 아니였음
1,하...아이돌의 힘을 알게 되었습니다
1,초반엔좀재밌다싶었는데 다요트성공하고 진영?출연하는부분부터완전초딩?영화ㅡㅡ보다졸았음
1,진짜 개 오그리토그리 ㅡㅡ 재밌단 놈들은 알바냐... 딱 2000년대 초반 인터넷소설 늑대의유혹 그 수준이다 에휴 시간 아깝고 돈 아깝고
8,웃으면서 즙겁게 볼 수 있는 영화였어용 ㅎㅎ
8,가족들끼리 보기 좋은 영화네요. 근데 이수민은 얼굴은 역대급으로 뜰얼굴인데 연기가 안늘고 참 안타깝네요
8,진영연기 좋고. 정말 잼있게 봤는데 왜 흥행에 실패했는지 모르겠네요...
7,한국 영화 나오는거 거의다 개판인데 이정도면 양호한거 아닌가?
1,개인적으로 6점대인데, 평점 너무 높아서 1점 드립니다... 높아도 7점대여야할 그냥 킬링타임용 영화. 중간중간에 가끔 낄낄 거리는 포인트가 있긴 하지만 전체적으로 연기나, 코미디 부분에서 매우 미흡. 지루한 전개.
1,개 쓰레기 영화 진짜 핵 쓰레기
10,넘 재미 있어요^^진영씨가 넘 멋있어요
5,그럭저럭 so~so~  입니다
5,한숨 나온다..쬐금  웃겼지만 그게 전부가 될수 없다
5,임팩트 없고 재미도 쏘쏘 감동(없으면 좋겠구만) 쏘쏘 극한직업 보고 봐서 그런가 더 별로 ㅠㅠ 완전 전형적인 한국 코미디라 진부했음
10,괜찮은데요?두사부일체 느낌도 나고 소재야 뻔하지만 그냥 미소지을 수 있는 영화~ ㅎㅎㅎ
5,2000년대 초반 영화보는 줄...막판에 박성웅이 좀 웃겨주긴 하는데....소재나 줄거리나 너무 진부하다. 나중에 다운받아보거나 명절에 티비로 보는걸 강추. 그정도는 안아까움. 다만 진영이 박성웅 표현하는건 잘하더라.
8,극한직업보다 재밌다 ㅠㅠ
10,코믹 안보는 1인재미보장
7,혼나쪄 혼나쪄...박성웅 귀여워서 혼나쪄
9,평점 보고 살짝 기대했는데 오글거리는 상황연출상황마다 개연성없는 대사와 행동만 빼면그럭저럭 봐줄만한 영화 오글거리는 맛으로ㅎㅎ
1,아 좋은 배우들 모셔다가 진짜 성의 없이 만들었네 영화를...7분짜리 웹드라마로 풀어낼 수 있는 이야기를 2시간으로 늘려 만들어 놓은 영화입니다.
9,이걸보고 제 아내가 지렸답니다
2,재미는 확실히 있는데재미만 있었음말도 안 되고 납득 안 되는 장면도 많고배우들이 억지로 급식체 연출하는 건 너무 어울리지 않았고, 빵셔틀이 성격 바꼈다고 일진들이 쫄고 가만히 맞고있지 않나민짜를 동네한복판서 살인하려하고.. 현실성은 떨어지는듯
2,너무 재미없었는데;; 재미있다는 사람도 많구나 ㅠ 세대차이인가... 알바인가....연출이 문제인가요? 왜이리 길어요?? 주저리주저리.. 설명하는게 많더라구요
10,정말  재미있게 봤어요♡ 진영 연기 짱!  웃음.감동.얙션 골고루 즐감한 영화~ 진짜 강추하네요~기분좋게 관람했어요.스트레스가 다 풀리네요.많이 웃어서~~
5,거 중구형 장난이 너무 심한거아니요
8,기대안하고봤는데 재밌음ㅋㅋㅋ추천
8,영화 아빠는딸이랑 비슷하면서도 다르네 완전 꿀잼임
1,이걸 영화라고 만들어놨냐 ; 욕 ㅈㄴ많이 나오고 스토리 개 막장에 어글거리이 끝판왕임 진짜 보는 내내 한숨밖에 안나옴 ㅅㅂ
10,이 영화ㅜㅜ 감동적이기도하구 재밌어요ㅜㅜ 완전
10,영화 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,와 이런영화가있다니 정말 엄청나규나 ㅅ... ㅂ
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요!!! 보는 내내 지루할 틈없이 잘봤습니다~ 강력추천!
2,다 알바인가... 진심 노잼인데
2,낚였다. 아 감독이 누군지 소름끼친다. 기냥 아이돌 영화.
1,하아 .... 진짜 스크린 쿼터제 폐지해야함
10,나오는 배우분들이나 아이돌인 진영님이 연기를 개성있게 다 잘하셔서 보기 좋았습니다
1,비호감 특별출연 이라서 1점 테러
9,별 기대도 안했는데 빵빵 터짐. 충분히 예상 가능한 전개인데 빵빵
2,도대체 뭐가 웃기다는 거지? 어디서 웃으란건지. 내용도 뻔하고.
1,어휴 평점알바좀 쓰지마요 영화 잼없어요
10,웃겨 죽는 줄 알앗네요 진심으로ㅎㅎㅎ
10,꿀잼이잖아 ㅋㅋ강력추천가즈아
4,진부하고 뻔한 스토리 10년뒤 보면 엄청 촌스러울영화
7,그 흔한 영혼 뒤바뀌는 영화지만 재미는 있었다.. 이상도 이하도 아닌...
2,시간 아깝다 하...댓글 알바들에게 속음
10,기대안했는데 정말잼있음
10,하 다시보고 싶㉰ ㅠㅠㅠㅠ이거 넘 재밋움 ... 액션 중 인생영화 ㅎㅎ ??
2,0점없나요 진짜 알바가 있구나
1,평점에 당했음..연출과 상황 전개가 어이없어서 웃긴거 빼곤 최악
10,재밌네요,, 박성웅님 연기력과 영화에 물올랐어요 ^^
10,진짜 이 영화는 인생영화다
2,여기 알바천국임?진심 한국영화수준 에휴
2,평점보고 봤다가 완전 폭망...재미도 감동도 어느 하나 제대로 잡은게 없는듯...상영시간만 엄청 길구...
10,진영 연기 물올랐다ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 웃었습니다!
10,재밋었어요 ㅋ 아주아주
1,평점과 별점에 당했다.
10,따뜻한 영화임,, 가족을 생각하는
7,예고편에나오는 웃음포인트가 드데로 영화에
9,모든 코믹영화의 요소를 종합해놔서 그런지 재밌음ㅋ
10,이거 작가가 수상한그녀 작가임 ?  느낌이 굉장이 비슷.. 결론은 존나 볼만함 .
9,뻔한 영화를 재밌게 풀어낸듯!! 9점인 이유는 이수민이 연기를 너무 못해서 웃다가도 정색하게 됐음..
9,박성웅씨 보다 진영연기가 더 자연스럽고 훌륭한듯~ 만철?역 멋져보임 ㅋㅋ 이수민만 좀 아쉬운 재밌게 본 영화
10,결말은 보이지만 재밌게 잘 봤습니다♡
10,이 영화보고 진영한테 입덕하게됨. 영화 자체가 넘 웃기고 순수하달까...정말 기억에 많이 남는 영화였음 굿굿bb
10,최고 너무재밌게봤어요 두번봤어요
4,OO평점 믿고 설날에 가족이랑볼려고 봤다가 유치해서 욕먹은영화
4,오글거리고 그다지 웃기지도 않고 그저그런 영화.
1,내가본 영화중 역대최악에 손꼽히는영화 같이갔던 사촌누나들은 볼만했다하지만 인간적으로다가 이게영화냐?
8,유쾌하고 재밌긴했다.
1,다행히 내 돈주고 본건 아닌데..검색해보니 조금 이상하네요.. 이거 평점 왜 이렇게 높나요? 혹시 클레멘타인 평점 같은건가요? 제가 리뷰 진짜 잘 안쓰는데.. 이건 좀..
8,뻔한 스토리와 뻔한 결말이지만 진영 연기도 잘하고, 넘나 잘생겼다
6,박성웅 나온다고 해서 봤는데 무슨 까메오인가요?분량이 너무없네요..ㅡㅡ
10,중구형 연기변신 좋았습니다 ㅋㅋㅋ
10,완전재밋게 봤는데 생각보다 많이들 안보셧네영진짜완전강추 영화인데  보는내내 진짜완전웃겨요 내안의 그놈 화이팅♡
10,너무너무 재밌게 잘본영화 뻔한내용일줄알았는데 생각보다 너무 재밌네요ㅋㅋㅋ
10,진영 연기 정말 좋았어요 ㅋㅋ 재밌네요
10,인생에서 시간이 남아돌고 정말 너~~무 할 것 없을때 보시면 좋아요^^
7,스토리는 진부하지만..진영과 박성웅의 연기는 충분히 웃기다..^&^
3,이건 심각하게 재미가 없다는  진영인가 개와 수민이의 발연기는 참 못봐주겠다
8,진영연기잘하네영원체인지어쩌고해서 시시한영활줄알았는대 볼만한영화네요 재밌어요
1,이게.. 재밌어..?? 나도 쓰겠다 ..
10,진영이 오지게 잘생김 영화도 재밌음
1,내 돈 주고 봤으면  열 받았을 뻔그냥 여고딩 저격 영화
10,코미디라는 장르를 즐겨 보지 않았었는데 코미디 영화 중 이렇게 자연스럽게 나를 웃기는 영화는 없었던 것 같다
10,말끝마다돼지시x야 ㅎㅎㅎ
8,예고에서 재밌는거다보여줌 그게다임
10,너먼무재밌어요  진영연기잘하고 박성웅아저씨 귀엽곸ㅋㅋㅋㅋ꼭보새요
1,나만 재미 없나? ;ㅎㅎㅎ
1,리얼하고 염력을 잘 피했는데 이걸 못 피하네
6,이수민 연기력 진짜ㅡㅡ 가수인 정진영보다도 연기를 못하면 어쩌라는거야ㅡㅡ
10,기대 하나도 안 하고 봤는데 개재밌어요ㅠㅠㅜㅜ
2,와~내가 이것보고 극한직업 영화보러  극장안간다~정말 이영화가 재미있다고? 돈 안까운게 내가 문제인가?
1,ㅈㄴ 유치하고 허접한 코미디... 딱~~  급식이들 날라가는 참새 똥구녕만 봐도 빵빵 터질 나이때 볼 쓰레기.
6,아무 생각 없이 보기 딱 좋은 영화. 여기 저기 웃음 포인트도 많고 웃기긴 웃김ㅋㅎㅋㅎ 스토리나 연출 다 빼고 웃음만으로 해서 6점!
6,6.5 신파에다가 조폭에다가 바디체인지에다가 학원판타지물등 이것저것 다섞어놓은듯 학원물인데 90년대 비디오영화스타일의 유치찬란함 오그리토그리되는많은장면과뻔한결말이지만 뇌내망상을위한아싸들을위해 반점더얹어준다 딱 시간때우기용그이상도아니다
5,유머도 있고, 약간의 감동도 있고 나쁘지 않다
10,진짜 개꿀잼이네요 별100만개드립니다 ㅋㅋㅋㅋ
1,허.. 아까운 내 시간....
8,간만에. 영화보면서. 웃엇네요
6,그냥 딱 킬타용인데 ㅋㅋ 그냥저냥 볼만함 극장가서보긴아깝고
1,와..씨..할말이없음
2,알바쩐다. 당헀어ㅠㅜ
10,진짜 너무 재미있다 ㅜㅜㅜ구성짱짱
10,지루하지 않고 재밋었다ㅠㅠ 그와즁에 진영이의 미모와 연기는 빛이났다...
10,리얼 소리지르면서봤다ㅋㅋㅋㅋ
10,넘 웃기고 재밌는영화 뻔한소재지만 그래도 재밌는영화
10,배우들 연기 너무 잘하고요 진짜 완전 재밌었어요!
3,뻔한 레퍼토리를 섞어 놓은 잡탕같은 스토리였다. 재밌었던 건 박성웅의 연기! 박성웅 때문에 올려서 3점 드리겠습니당
10,훈훈한 영화 잘봤습니다.
5,유치하고 뻔하지만 은근 개그터짐
1,따악 여중고딩 저격용 영화. 작품성 1도없음.  전개방식은 이게 영화인지 드라마인지 모를정도로 난잡함. 그냥 시작하고 5분이면 결말을 예측할 수 있음. 유치뽕짝의 절정. 그냥 어린 배우들 미모 보는 영화. 전체적으로 쓰레기영화이지만 액션은 볼만함.
8,가볍게 보기엔 좋은 영화였어요
6,ㅋㅋㅋ킬링타임으로 가볍고 딱 웃으면서 보기에 조금 재밌기도 하고 좀 말도안되는,끼워맞추는 연출 설정 있고 이런소재는 너무 많이 그전에 있어서..
9,재미 有 감동 有♡♡♡.
10,개 꿀잼인데 상영하는 곳이 많이 없어서 좀 아쉬운 것 같아요
10,유치하다 하였으나 저는 엄마랑 엄청 재밌게봤어요 웃다가 죽을뻔ㅋㅋ
10,영화보고나왔는데 완전많이웃었습니다.진영님잘생기셨고연기진짜잘하셨습니다.
7,가볍게 볼만한 영화입니다요
1,제발 보지마세요....
10,진영개멋있어!!!연기최고!!완전반했어♡♡♡
6,6점정도. 킬링타임용.
10,놈딱잼나다 진영핵존잘
8,가볍게 웃고 즐길수 있는영화
10,진영 연기가 장난아니에요 정말 대박이에요
5,코미디는 없고 뻔하디뻔한 스토리의 앙코 빠진 단팥방
4,죄다 알바임? 다들 평점이 왜이래
10,웃기 좋은 순수 코메디물
5,뻔하다. 누가 헛소문 냈냐. 아빠는 딸이 훨 낫다.
8,편안한 마음으로 보기에 괜찮은 영화였습니다.
1,예고편말고 아무내용도 없음 평점보고 기대하고 봤더만 보고와서 다시평점 보니 진영얘기가 반이상이였네 팬심이라도 아닌건 아닌거지
10,진심재밌게봤습니다ㅎㅎ
10,넘 재밌게봄 극뭐 그영화보다 10배는 재밌는데 왜 관객수가 아이러니하네 입소문 타려나
7,내안의 진영,,,거의 진영의 원톱영화
1,아, 이래서 아이돌을 주인공으로 쓰는구나. 영화 개판으로 만들어도 빠순이들이 알아서 평점 팍팍 올려주니 비싼개런티도 아깝지가 않네.
1,요샌 드라마도 이렇게 나오면 시청률 3%도 안나올듯
7,중고딩때 봤으면 나름 재밌게 봤을거같은데 20대 후반이 보기에는 솔직히 잘 모르겠다 6점에서 7점정도
10,와 진짜인생영화다 대박미쳣다
10,기대안했는데 대유잼! 갓진영이네요 다시 태어난다면 진영으로.. 후알
10,동갑내기과외하기같은거 좋아하시면..추천드려요
4,너무 별론데?? 극한직업보고 봐서 그런가 웃음코드도 별로고
1,이영화를 보고 웃기다는 분들 .부럽습니다.와 진짜 부럽네.하 ...시나리오,연기.  아아니다 내가 잘못했네 내가내가 왜 시간이 남아가지고 하.
10,음...알고보면 그닥...근데 모르고보먼 웃음주의..특히 눈물주의....;; 끝나고나서보니 새벽 2시엿다..이제자야지...
10,진짜 아무 생각 없이 웃을 수 있던 영화 호감배유들만 있어서 너무 즐겁게 봤어요!
10,뻔한 내용이었긴한데 너무 병맛이라 한참웃다 나왔네요~그냥 암생각없이 웃기 좋고...진영이 잘생기긴했네요 ㅎㅎ
6,딱 이정도 평점이맞는듯
6,어이없는데 웃기긴 함ㅎㅎ
8,재밌네요. 진영 액션 멋짐. 특히 판수 오른팔인 만철 역할이 눈에 띄네요. 대출회사 싹쓸이할때 액션도 멋지고 화이트 대사나 돼지 비갯덩이 양념발라줄까 등 대사가 찰짐. 만철역이 감초 잘해줌. 기대안했는데 재미짐
6,아빠는 딸  2019년 버전
10,킬링타임용이아니라 진짜 꿀잼영화임 ㅋㅋ 보는내내 웃으면서 봤고 중간중간 사이다장면도 많아서 좋았음
10,엥 이해안되네,,, 평점 좀 높을줄알고 봣는데 진짜 알바인듯(;;;;( 이렇게 재밌는영화 역대급임
5,일단 연출 꽝! 아무리 오락영화라고 해도 상황설정개판! 진짜 알바가 있긴 있나보다
10,진짜 엄청 재밌습니다 ㅠㅠ
8,다같이 보면 재밌는 영화, 설날 중구집에서 재밌게 봤다
10,개잼 졸잼 꿀잼!!! 꼭 보세요 진짜ㅋㅋ
9,자칫 뻔한 스토린데..재밌네요 진영님 연기 대박!! 아빠는 딸보다 훨 나아요 기대이상이네요
2,생각보다 저랑은 안맞네여 ㅠ
1,평점에 절대 속지 마세요완전 평점 알바 썼구만 아오
10,진짜 이거 암생각없이 보다가 너무잼있게봤음.추천입니다.
10,난 극한직업보다 훨씬 재밌게봤음! 기대를 안하고 본거여서 그런가?  근데 상영관수 더 많았으면 더 흥행했을텐데..아쉬움ㅠㅠㅎㅎ너무재밌었음
2,개그신에서 배우들 표정이랑 대사처리 왜이렇게 로봇처럼 딱딱하죠 이거 감독님 연출취향이신가..? 가뜩이나 대사도 안 웃겨서 개그치는 줄도 몰랐어요
2,진짜진영얼굴땜에참고보다가끝까지못봄진짜지루하네..
7,그대이름은 장미 개노잼이라서 이거도 비슷할줄알았는데 의외로 잼께봐씀.  박성웅 역할설정이 왜이리 비슷하냐 두영화가 ㅋㅋㅋ 가볍게 웃으면서 볼수있는 영화.
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,아 ㄹㅇ 개꿀잼 ㅜㅜㅜ 액션도 괜찮았고 스토리도 맘에 들고 박성웅배우님 나올때마다 빵빵 터졌어요ㅋㅋㅋ 진영도 진짜 대박 ... 두분 다 연기를 너무 잘하셔요ㅜ 영화 진짜 재밌습니다 !!! 꼭 보세요
1,어우어이털리네 돈아깝다이기야
6,극장에서 못봐서 티비로 결제하고봣어요...그렇게 딱히 웃긴포인트가 많은것도아니고그냥 편하게 보기에는 좋아요엄청재미잇다고해서 기대하고봤는데기대만큼은 아닌듯하네요...
10,진짜 너모너모너모 웃겼다ㅠㅜㅜㅠ존잼
9,박성웅배우님과 라미란 배우님의 연기는 인증된 사실이니까~~진영이 이렇게 연기잘할줄 몰랐네
2,평점 알바가...존재하다니...
6,중반까지 조현영인지 몰랐어 ㄷㄷ 귀엽네
1,노잼..뻔한스토리에 뻔한결말...참혹...
10,너무 재밌게봤어요ㅠㅠ박성웅님이랑 진영 연기 최고!!영화보고 진영한테 반했어요ㅠㅠ
8,대충 결말은 초반이후에 알겠는데 유쾌한듯
8,가볍게 보기 좋은 영화, 가벼운 웃음을 준다.
10,꿀잼ㅋㅋ !볼까말까 고민햇는데 댓글보고 봣는데 보길잘함 넘꿀잼
10,재밌게 잘 봤습니다! 그리고 배우들이 연기를 다 잘해서 더더욱!!
4,조폭+학원물+판타지 등 한국영화의 흥행요소를 다 때려부어서 나름 흥행은 했는데.. 이 영화가 190만.. 참.. 이러니 한국영화가 발전이 없고 제자리 걸음인 것 아닐까 싶네요..
8,뻔한 내용이지만 웃겨서 재밌네요. 생각보다 진영이 연기를 잘해서 놀랐습니다.
7,앜ㅋㅋㅋㅋ 한참을 웃었다. 유치하지만 정말 재밌다.
1,이게 웃기냐 레알로..? 아니 웃긴걸 떠나서 영화 자체의 개연성과 흐름이 뚝뚝 끊기는데 몰입이 안된다 몰입이..
10,가볍게 보기 좋음~~~
6,그동안 나온 한국영화를 보면 이정도면 재밌는거다ㅋㅋ
8,너무 재밌습니다 최근본영화중 짱입니다
10,너무웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
2,잼 없음...박성웅 보려구   ..80프로 안나옴 이건 낙시임?
2,정말 이게 재밌다고..?
10,킬링타임용으로 봤는데 생각보다 재밌네요 ㅎ이준혁 배우가 감초연기 참 잘하세요
8,잠깐 설레였다... 그거면 됐다
6,저는재밌게봤습니다ㅋㅋ좀질질끄는게별로긴햇지만
2,왜 꿀잼???omg~
2,진짜로 재미있다고??이수민 연기못하고 내용은 유치하기만 한데..
1,겨울방학에 중고딩들 삥 뜯을려고 만든 영화
8,의외로 잼나게 봤음.. 극한직업보단 잼있음...
4,진심 극장에서 극한직업 보고왓는데 충주 씨네큐에서 이거 인터넷에서 봣는데 극장에서 봤으면 진심 후회했겠다 코미디는 맞는데 애매함 그냥 노잼
5,후반에 전개가 억지스러울 정도로 빠르게 흘렀고 감정선을 어디에 두어야할지....
10,한달 전에 봤는데 아직도 웃겨서 평점 쓰러 옴 ㅋㅋㅋ 앞으로 진영이 영화 찍으면 꼭 본다 굿굿
6,10년전 영화인줄알았어요..
4,몸이 바뀌는 영화치고 안유치한 게 없는듯
2,최악이다 오로지 진영을 위한 영화엿네
8,재밌네 가볍게볼만합니당
2,베댓에 빵빵터져? 미친듯이 웃어? 코미디면 코미디로 가던가 신파극이면 신파극으로 가던가 이도저도 아니다 한국영화는 되도않는 슬픔팔이 좀 버려야한다
1,별하나도 아깝다연예인 얼굴 광고하는 영화인가?OO 노잼광고보고 재밌겠다 해서 기대하고 있었는데보는내내 어이가없어서 정색하고 봤네요뇌빼고 보실분 봐요알바생 얼마나 쓰고있는건지 댓글 신났네어느하나 자연스러운게 없네시간 너무아까울정도네요ㅡㅡ
4,안웃겨서 웃긴영화....;;;
1,이게정녕 2019년도에 나온 영화인가....
1,와 한국영화를 20년을 후퇴시켰다 진심 쓰레기 댓글알바 싹다 OOO
9,이정도면 잘 만들었다고 생각합니다. 진영 이번 작품으로 대박인듯
7,체인지 영화치고는 그런대로
1,내 생애 돈아까운 영화 탑5 안에 든다.. 영화관가서 볼 영화는 절대 아님.. 네이버 평점은 다 알바라는거에 확신을 줬음.. 1점도 아까움..
6,마지막장면 유산거부할때는 좀 고구마였다그거말고 전체적으로는 평타정도..킬링타임용명절에 다시해준다고하면 다시 시간내서 볼 정도는 아님
1,진짜 진심 드럽게 재미없네
6,진영 빠수니 알바들 특징..일단 진영이 연기력부터 칭찬하면서 다른 배우들 안중에 없고 어쩔 수없이  뒤에 다른 배우들 잠깐 언급해줌 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었고 또 보고싶을만큼 정말웃고 힐링함 진영님 연기너무 잘하시고...배우분들 케미가 그냥....대단했다ㅠㅠ
4,평점만큼은 아닌거같음;
10,Tv로 구매해서 봤는데...후회되지도 않고, 정말 재밌게 봤던 영화인거 같아요!너무 재밌어서 하루에 한번씩 보는 그런 영화인거 같아요^^꿀잼이네요!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
2,이해할수없다 이관객수 평점 진영때문인지 체인지 영화중에는 수상한 그녀가 갑인듯
7,구태의연한 발상과 구태의연한 시나리오. 하지만 겉 멋 가득한 작금의 한국 영화들보다 진정성에서 앞선다. 거대 자본과 유명 감독, 유명 배우와 경쟁 못 할 바에야 허술하지만 웃기기라도 하자는 3류의 진정성.
10,머리비우고보기딱좋음 유쾌해고 잼있고역시비주얼ㅋ
10,ㅋㅋㅌㅌ졸라웃기네ㅋㅋ
10,너무 웃겼습니다ㅋㅋㅋㅋ 특히 마지막에 장면은ㅋㅋㅋㅋ
10,난 개재밌던데 영화관안에서 빵빵터지는 사람들 많았고 진영이도 연기잘했고 다 재밌음
10,아 생각없이 봤다가 터졌네ㅋㅎㅋ
1,진짜 알바가 존재하는구나
1,식상한 소재지만 내가 좋아하는 장르라서  봤는데 이건 뭔 연출을  이따위로 해서 배우들 연기 다죽여놓고 3류 영화를 만들었나
10,재밌게봤어요ㅎㅎ!!
10,식상할줄 알았는데 스토리  구성도 괜찮고 답답하지 않고 끝까지재밌게봤어요~ 연기들도 다들 잘하네요~
6,기대하고 보니 실망스럽네요
1,라미란이만 계탔네 ㅋ그거말곤
8,그렇게 최고다라고 말할순 없지만 평점 1,2점대들을 보면 이제는 평점테러 알바도 생겼구나 싶다 ... 나름 나쁘지 않은 영화였는데 ...
10,와 진짜 재밌어요 중간중간에 웃긴장면도 많고 진영의 액션연기도 정말 멋있었어요 이거 추천합니당
10,너무 재밌어요!! 원래 정진영 좋아했었는데 더 좋아짐 .. ??  내내 웃으면서 봤네용
10,아 ㅋㅋ너무웃겨 보는재미 쏠쏠하네요
10,진영님 연기 엄청 잘해 한번 더 반하고 가요
10,정말 재미있어요!!!!
8,많이 기대했는데 평타....
2,투자자들 속 터지것다. 이 시나리오를 무슨 깡으로 찍은건가. 알 수 가 없네
10,내안에 그놈 !좋음요~^^
1,너네는 진심... 이게 재밌더냐
8,재밌게 만들었다. 비록 현실성은 떨어지지만 우리사회 몇가지 문제들에탠 환기를 해주었다. 미혼모, 학원폭력!
10,스트레스 풀기에 딱좋은 영화~상영관이 많았음 더 좋았을걸
1,또 체인지냐ㅡㅡ지겹다
8,미쓰와이프 재밋게 봐서. . 영화관에서 볼려고했지만. .못보고 집에서 결제하고봤다. 흠. . 그런데 극한직업을 먼저봐서 그런지. . 막! 계속 재밋는건 아니였음ㅠㅠ 박성웅분량도 별로없고. . 쫌 진영이랑 같이 나와서 겁나 웃기게 뭘 할줄알았더니. .
10,재밋게봣더염 히히 룰루라랄
10,나 이거 재미있게 봤는뎈ㅋㅋ아니 나도 웃긴데 진영이 보려고 참으면서 보는데 친구가 옆에서 깔깔웃으면서 툭툭 때리길래 진심 조용히 보니까 친구가 안때리길래 웃으면서 봄 ㅋㅋㅋㅋ내가 보고싶어서 친구 억지로 델꼬간건데 친구가 젤 웃음 ㅋㅋ
2,이걸 어떻게 말해야되는거지..진영 팬분들 진정한 팬이라면 냉정하고 객관적으로 평가해주셔야지..더 발전된 모습을 보여주지 않을까요??
9,존잼 재밌어서 두번 봤음 그리고 다운로드 받을 예정 진영 연기 잘함 박성웅 영혼 들어가있는 설정인데 하나도 안어색하고 잘함 그리고 참 잘생김 라미란이랑 잘어울림 이준혁도 완전 감초임 웃김 고딩 양아치도 웃김 그게 제일 웃김 뻔한데 재밌음 (흑흑흑흑ㅠ
10,찐짜 재밌어요ㅠ 두번이나 봤어욬연기도 배우분들 거의다 잘하시고 진영님 보면서 진짜로 박성웅님이 보였어요 박성웅님 연기도 너무 웃기고  진영님은 엄청 멋있는것같아요~
8,호탕하게 웃으며 재밌게 봤습니다.
10,진짜 할거없어서봤는데 와진짜 잼나게봤내ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 극한직업보다 더 재밌음 유머취향 저격 당함
1,내안의 1점, 평점 남기기도 아깝다
8,조현영이 젤 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
10,좋아하는 배우 역시 연기도 잘함 잼쓰
10,진짜 재미있었음 최고 다시 볼 의향 10000
10,꿀잼ㅋㅋ엔딩이 좀 오글거린다는것만 빼면 완벽. 진영님 연기 잘해서 놀랐음ㅋㅋ 아니 근데 너무 웃김 ㅠㅠㅋㅋ
7,오글거리는 장면 짜증  신파 ㅜㅜ
1,이수민 연기 ㅋㅋ걍 보니하니가 제일 수준맞는듯
1,중2병 말기에 소주 반 병 나발불고 썼을 법한 시나리오. 참담하다...한국영화...
10,생각치 못한 진영의 발견. 기대안하고 보면 훨씬 더재밌는 영화! ㅎㅎ
6,이영화에 셋별이를 드립니다
2,알바가 도배를 하는군드라마보다 못하다이걸 영화라고 돈받고 팔다니소비자 우롱하냐이제 이 감독은 쫄쫄 굶겠군
10,영화는 재미다 의미를 가지지 말아라
10,전 솔직히 극한 직업보다 이 영화가 더 재밌었어요! 너무 상영관수가 적은게 아쉽ㅠㅠ
10,가볍게보기좋아요 뻔한소잰데도 웃기고 즐기게되네여 어떤분말처럼 진영입덕영화긴한데 ㅋㅋㅋㅋ 워낙배우들이 넘나 웃기네여 ㅋㅋ 박성웅라미란ㅋㅋㅋ 다웃김ㅋㅋ 전 워낙 기대를 하고가서 그런지 생각보단 엄청웃기진않았는디 무난히 재밌어요
10,진짜잼잇음 그리고연기들을잘하심ㅋㅋ
4,진영이  다  이끌고가기엔...연기가...ㅜㅜ특히 마지막  아엠유어파더할때  ㅜㅜ오그라들어죽을뻔.. 연기를못하진않는데 주연은 무리가있다
8,진영 이수민 연기는 중년연기자들 넷에게 묻혀서..ㅎㅎ
10,ㅈㄴ재밌어 이수민 진영 굿굿
10,아 넘 잼있게[봤네[요..기대안하고봤는데 더 잼났네요.감사합니다.
2,이수민은 연기연습좀 하고 영화찍어라
1,왕따 복수 같은 건 통쾌하긴한데, 전체적으로 50년 전 영화라고 해도 믿을 판
5,그래도 마약왕 보다 낫더라.ㅋㅋㅋ.
3,이렇게 오글거리는 영화 진짜 간만이네. 초반부 뚱땡이 나올때 약간 재밌고 그 후론..아
2,엄청난 영화데스네 와우
10,☆☆☆☆.☆.☆☆☆주겨버릴라 이 팬클럽 빠순이들 엇다 조작질을.. 결제하고 1시간이나 참고보려는데 도저히 못봐주겠다..
4,이게  왜  10점인지..   Ip티비에서  봣는데  출연진은 말할게없는데너무뻔하고  집에서 만원주고 봤지만  그돈이  아까웠다
5,와 알바진짜 많구나. 그저그런 너무 시간아까운 영화인데,박성웅 라미란님 이외엔 어색한 연기에, 너무나 식상한 일당백 액션신들
10,진영. 대박~~~구르미에서 눈도장찍었는데 영화를 보면서 누군데 저리 연기 잘하고 신선하지  했더니 진영이었다.앞으로 눈여겨볼 배우임.
10,극한직업보다 백배났다
10,영화를 보면서 웃음이 많이나왔어요!아! 그리고 진영님 너무 잘생기셨어요!
10,오랫만에 신나게 재밌게 본 영화ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼~~앙 기모띠 밥도둑
2,출연자 중, 단 한명의 팬심도 없다면, 끝까지 볼수가 없음
3,흠... 흠.. 모라고해야할까. 흠...
5,무슨생각으로 이런영화를 만들었는지....이건 배우들도 반성해야함.시나리오만 봐도 답나왔을텐데...
3,후하게 쳐줘서 3점  ...
4,딱 바디 체인지 예상한 그 수준이네.
9,라미란과 이준혁을 캐스팅한건 신희 한수 였음. ㅎ 뻔해보이는 내용이지만, 배우들 연기도 연출도 좋았음.
2,애들이 만든것도 아니고, 영화 진짜 쉽게 만들었네. 디테일이 이리도 떨어지나.. 초등학생 용이네..  감독이 초딩인가?
2,이수민 연기 shit the
10,통쾌하다.. 이런 카타르시스.. 유쾌통쾌상쾌
9,예상밖으로 재미짐...
1,보는내내 시간이 아깝다는...
9,정말 재밌네요 배우들중 한명의 발연기 보고 빵터졌어요 그뿐만이 아니라 맥락없이 이어지는 빠른전개도 어찌나 웃기던지!갑작스러운 전개들이 저를 감탄하게 만들었어요!!원래 코미디는 코미디로 가야하는데 감동씬을 욱여 넣은것도 정말 쓸데없고 인상적이었어요^!^
1,1점도 아까운 삼류영화
10,정말오랜만에웃으면서잘본돗같아여너무재밌네요
6,일이십대가보는 청춘영화 갔네요
10,핵잼꿀잼입니당 강추 ㅎㅎ
10,재밌게 잘 봤어요~ 명절에 가족들이랑 웃으면서 보기에 좋은 것 같아요~
1,와.. 진짜 연휴 편성해서 돈 벌라고 이런 영화 좀 고만 만들자..
8,박성웅의 다양한 연기가 재밌었어요~
10,유쾌하고 재미있어요 설연휴 함께 웃어보아요
10,별 기대 안하고 봤는데 졸라 유치한듯 하면서도 잼있어요뻔한데 잼있음
10,이게 재미 없으면 뭐가 재밌는거니
7,체인지 현대판인데 내용은 그저그런 한국 코메디
3,어느부분이웃기다는건지....
5,이준혁박성웅김광규 캐미때는웃김라미란정색하는 정극연기 이해불가진영은다음기회좀더좋아질듯이수민은 연기너무아쉽다 암튼 이영화는 엽기적인그녀만큼 대박날수있엇는데 중간중간넘어갈때마다 어색한 편집이나 상황 맞지않는연기 너무 안타깝다 분명히 좋은소재인데
8,재밌습니다재밌습니다
10,극한직업보다 8배이상 재밌음 극한직업보다 욕이 현저히 적음
9,몸이 바뀌는 체인지식 영화 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ
1,미안한데 무슨 생각을 이런 영화 만드는거냐이게 190만을 찍었다는 거 자체로 이 영화 장르는 코미디볼껀 조현영 민지아 밖에 없었다
1,너무오글거려요 재미없음ㅜㅜ
8,많이웃었네요 재밌닼ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있다 또조고 싶음
1,예고편보고속았다 시ㅂ
1,가수는 가수만 하자 좀 ㅋㅋㅋ 진영이란 애가 혼자 끌고갈 역량이 애초에 되지도 않았다 ㅋㅋㅋ 에라이 빠순이들상대로 영화를 만드냐
10,아..간만에 많이 웃었네요 최근중 존잼임ㅋㅋㅋㅋ
5,예고편에서 나온게 전부다.
1,평점에 나도 속았다ㅠㅠ
1,진짜 남녀별,연령별은 보고 믿고 걸러야한다. 흔해빠진 스토리, 아이돌 몰아주기 영화 저급;
10,보는 내내 지루할 틈이 없고 다들 연기 최고ㅠㅠ
10,진짜 알바아니고 심야로 혼자 봤었는데 2시간 동안 너무 재밌어서 계속 웃었어요 ㅋㅋㅋ 진영연기 너무 잘하고 개그코드도 너무 잘맞고 돈주고 다시봐도 아깝지 않을만큼 재밌었어요 솔직히 처음엔 둘이 영혼 바뀌는 내용이라길래 뻔하겠지 싶었는데 뻔하지 않아요ㅠ
7,알바가 너무많네 걍 집에서 다운 받아볼정도에 영화 수준임 너무재밋지도않고 재미없지도않고
10,아무생각없이 뭐볼까 하다가 예고편이 재밌을것같아서 집에서 결제하고 봤는데 재밌어요 ㅎㅎㅎ 라미란 박성웅 외 배우님들 너무 찰떡ㅋㅋㅋ
9,영혼이 바뀌는 진부한 소재라서 기대 안했는데 재밌어요.
10,감독님이 궁금해서 접속 하였습니다 ㅎㅎ
3,2편 나오면, 내 안의 그년!
10,ㅋㅋㅋ 나쁘지않음 재밌음
10,대으제ㅣ바아아ㅏㄷ다박
10,오늘부터 박성웅을 사랑하게됨. 완전 멋짐. 보는 내내 웃으면서 봤어요.
10,풉ㅋㅋ 관람객들은 칭찬하고 관람한지도 안한지도 모르는 사람들이 1점주는영화연예인이 나오는건 모르고 봤지만 1점 줄 연기력은 아닌 것 같습니다
10,진영의 미모와 연기력에 또 한번 감탄.. 너무 재미있었어요
8,스토리가 약간 부실한면이 있음. 그래도 웃기고 전반적으로 괜찮아요
8,스토리가 살짝 유치하지만 중간중간 이준혁이 감초 역할해서 많이 웃었던거 같아요 진영도 연기 잘하고.. 다만 아쉬운건 이수민이 연기를 이렇게 못 하는지 몰랐네요..ㅠ
9,일단 진영의 연기력에 좀 감탄을 많이 했어요,,가면 갈수록 연기가 늘어나는게 보이네요 그래서 다음에도 액션 많이 많이 해줘요 진짜 멋있었어요  글고 중간 중간에 깨알 박성웅씨의 쭈구리 연기 ,,진짜 쭈구리인 줄ㅎ
10,보는 내내 너무 웃었어요. 진영 연기 짱!!!
10,알바아님~!!! 세련된 한국영화~♡ 진영 미친 연기력 ~
10,기대 했었는데 기대한만큼 개웃김 ㅋㅋㅋ 개꿀잼ㅋㅋ
2,진심 노잼입니다 ㅠ머지 진짜
10,박성웅ㅋㅋㅋㅋ진짜 귀엽다
10,생각보다 진영이 연기를 잘해서 즐거웠다
10,진영 연기 진짜 개잘한다ㅠㅠ너무 멋있어
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠ꼭 보세요 꼭
10,박성웅 어눌한 연기 개꿀잼 ㄷㄷ
10,빠져들어서 자존심 상함... ㅠ
10,배우들 연기 짱짱!!! 진짜 재밌어요 뺑반 볼 돈으로 내안의 그놈 한번 더 볼걸ㅋㅋ
1,처음으로 네이버 평점에 속았습니다. 평점8.8은 너무하신거 아닌가요? 그냥 나중에 티비에서 보시길.. 솔직히 좋은 배우데리고 먼짓을 한건지.. 넘하다 넘해 연출력..
7,많이 봤던 스토리라 색다른건 없었다. 킬링타임용
10,진영연기짱잘해 너무잼잇다
3,재미요소가 있긴 하지만 내용이 유치한걸 떠나서 전개성이나 캐릭터 간의 이해관계나 너무 엉망이던데; 진영은 그렇다쳐도 어른들 배역은 도대체 이 영화의 뭘 보고 출연을 했을까 의문이 들 정도
10,역시 믿고 보는 진영 연기
10,완전 재밋었어요ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ꿀잼이네요~진영이연기잘하네요~다시봤어요~ㅋ 라미란은 계탔네요ㅋ 무튼 재밌게잘봤어요
4,ㅎㅎ 알바님들 많으시네요
1,여기가 b1a4  팬클럽 정모 현장입니까 ?
1,완전노잼인디유~~~~
10,가족끼리 보는데 다들 계속 빵빵터지면서 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 다들 연기도 너무 잘하고 최고!!!
10,재밌다!!! 진영 연기잘하더라~^^
10,재미있게봤어요 2시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠어요
1,진심 구성0점 이게뭐냐이게 어휴
8,재밌어요ㅋㄱㄱㄱ 가볍게재밌게볼수있는영화 진영연기굿 조연들도다넘잼나네요ㅎㅎ이준혁역시ㅋㄱㅋㄱ
8,화났을때 보면 화풀리는 영화네요 재밌었어요
10,내 인생 최고 웃긴 영화였다
1,4점짜리 영화인데 알바가 너무 많은 것 같아 더 깎습니다 2000년대 초반 나왔다면 soso했을지 모르겠으나 정말 유치하고 재미없어요.. 재밌다 입소문에 봤는데.. 진영은 연기잘하는 것 같네요
10,저는 굉장히 재밋게 봤습니다 !!!
10,간만에 훈훈하고 따뜻한 영화~!!진짜 재밌게 봤어요♥♥
1,리얼을 피했다고? 염력을 피했다고? 평점조작해서 이건 피할수있을거라 생각못했겠지
8,진영의 아빠연기는 정말 대단했고 웃기면서 감동적인 영화였어요 자기 인격을 바꾸는 연기는 정말 대단했었요
2,완전 유치한데..세상 이렇게 유치한 영화는 본적이 없음
6,생각보다 평이 좋네요....집에서 만원 내고 보고 좀 지루하다는 느낌에 주연 배우 누구인가 볼려고 들어왔는데...ㅎㅎ
1,리뷰로 사가치진 말자. . 이거 제보해서 함 파봐야겟네. . 진짜 본사람들에 리뷰인지. . 그거 얼마번다고 사람을 속이냐. . 일점도 아깝다
2,알바 풀고 별점 맥이고 해서는 안돼
10,유치한 소재지만 진심 엄마랑 계속 웃으면서 본 영화에요!
2,ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무들 한다
6,음 이렇게 많~은 알바 ㅠ
4,이게 뭐여... 알바가 많은건가 내가 영화보는 눈이 이상한건가... 분명 영화를 봤는데 뭘 본건지 아무 느낌이 안드는 영화는 또 처음이네...
2,영화관에서 보면 돈 아깝다 진짜
6,<<<아빠가 된 일진쨩
10,굿굿굿 완전 댐있어요!!
10,스토리 개안코 특히 배우들 연기ㅠㅜ그리고 영화보고이렇게 웃어보는거 너무 오랫만이예요 진짜즐겁게봤습니딘
6,너무 웃기고 점점 재밌어지는 느낌이있다가 그냥 딱 그선에 멈춰버린듯한.."뭔가 더있겠지~이게결말아니고 그냥 진영 꿈이겠지~"이랬는데 딱 그냥 결말이되어버림..내용이 좀 더 풍성했음좋겠다는 생각이들음
10,기대 안했는데 재미있음 조금 오글거리고 빵터지는 장면이 있지만 그럼에도 불구하고 재미있엇음 이야기도 색다르고 배우분들 연기 잘하셨음 이거 영화 추천해드립니다
10,극장에서 보고 싶었는대 적은 상영관과 상영시간이 마땅치 않아 못보고 있다가 네이버 영화에서 다운 받아서 봤습니다. 설 명절에 만난 친척들과 즐겁고 재밋게 봤습니다.
10,진짜아무생각없이봤는데 꿀잼이네요 꽁트와 진지함의 경계선을 왔다리갔다리 배우들의 연기가 다 살렸습니다 그 b1a4 그 아이돌 액션연기잘하네요
8,이런부류 영화 스토리야 뻔하지만 잼있긴 잼있음. 이준혁배우 비중있는 조연 멋있었음
6,킬링용 탐정이니이거나 그냥 시간때우기
6,좀 어이가없긴 하지만 순간순간 웃기긴 하다. 그런데 주연급들중에서도 뭔가 어설픈듯한 연기가 좀 걸림..
7,너무  뻔한, 지금까지 수없이 반복된 소재였다.스토리 역시 바로 다음이 연상될 만큼 단조로왔다. 그냥 그런 얘기에 약간의 코믹으로 버무려서 영화관람료를 뜯어내는 건 심했다.
10,울다 웃다 진짜 재있었어욬ㅋㅋ 진짜 계속웃음
2,창수 이후 이런 망작은 처음이다. 요즘 한국 영화가 얼마나 발전했는데 어떻게 이런 영화가 나올 수 있는건가....
8,재밌는데 이수민연기 에바야;;;;
1,와 알바들 미쳤다 이렇게 유치하고 재미없는 시나리오 처음봅니다....
8,킬링타임용으로 좋아요 별 기대없이 봤더니 재미났음ㅋㅋㅋ
2,한국영화 수준을 20년 전으로 다시돌린 졸작... 한심한 수준...
10,안녕하세요 재밌게 잘 봤습니다
10,재미잇게 봣습니다 진영 잘생김ㅋㅋ 박성웅연기 재밋네요
1,영혼없는 댓글을 판별하는 능력이 +1 올랐습니다.
3,웬만해선 살려 드리는 박성웅 조차 못살린 영화다, 이건 남주 둘이 영혼이 바뀔게 아니라 감독이 바뀌어야 할듯..
8,많이 웃다 나왔어요 ㅎㅎㅎ
1,어떻게 이런 뻔하디 뻔한  스토리를,,,, 차라리 EBS 양파의 왕따일기 다시볼게요 진짜 배우들 너무 아깝다,,,어후
2,정말로 재미없고 유치하고 오글거려서 보다 껐어요...보다 끈 영화 오랜만임...제 남자친구도 너무 재미없다고 뭐라고 했음..평점 왜 이리 높지 ㅡㅡ
1,뻔한스토리, 연출 배우들이 아깝다
10,난너무재밋던데~!ㅋㅋ
10,진짜 꿀잼입니다 오랜만에 많이 웃었네요 강추강추내용도 너무 좋고 전개도 빠르고 무조건 보세요
10,우아! 대박! 대박대박!
10,진짜 존나 재밌습니다 꼭 보세요
10,배우 연기도 좋고 내용도 좋고 짱잼있네
4,이미 있던 컨셉들의 짬뽕
1,평점이 8점대인게 어이가 없다 3류영화 핵노잼
1,그놈의 지긋지긋한 몸 바뀜 소재..15분 보다 말았다 에잇
1,이게 8점 짜리라고?? 진영이 아이돌 가수가 아니어서 팬들이 점수를 몰아주지 않았다면 절대 8점대가 나올수 없는 영화.. 돈주고 보기 아까운 영화..6점대가 적당함..
1,아무생각없이봐도노잼
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어요. 캐릭터 한명한명 매력을 확실히 살리는 영화에요!
10,너무 재밌었습니다아 ㅎ
10,너무 재밌게 봤어요~~그냥 웃고싶어서 선택한 영화인데 내용도탄탄하고 진영이라는 가수애대해서 연기자로서 다시한번 팬이되었고 잘 생긴얼굴에 반하고 멋진 연기에 또 한번 반했습니다!!
1,하하하하....하하하하....하????
10,연기 진짜 너무 잘해요 진영이 이렇게 연기를 잘했나 처음알았네요 그리고 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 보는 내내 웃었어요
3,그런 연기파 배우들 사이에서 이수민 양의 발연기 너무 빛났습니다. 이수민 양 나올 때마다 몰입이 방해되고 오글거려서 중간에 그만볼까 고민을 수천 번 하다 결국 참고 봤네요. 이수민 양, 인스타 할 시간에 연기 연습 더 하시길 바랍니다.
6,킬링타임 영화로서 극장가서 봤으면 후회할거 같다.
2,진영 발연기... ㅋㅋㅋ 진짜 남주만 바꾸면  잼났을걸
10,박성웅님팬입니당^^
10,언니 보고 이거 봤는데 재있었음.  진영의 재발견
10,너무 재밌음 진짜로 꼭 한번은 봐야 할 영화
6,솔직히 유머러스한 장면이 자주연출되는건 인정하지만 연기나 스토리텔링적으로 정말 아쉬움이 많은 그저그런영화..
10,Good good good
1,알바랑 팬클럽 애들 10점 러시 겁나 하고 있네. 레알 진짜 귀찮아서 리뷰같은 거 안 쓰는데 내 인생 최악의 영화 3위 안에 든다. 영화도 엉망이고 연기도 엉망이었음. 그냥 아이돌 똥가오 잡는 거만 계속 나오고 너무 가오를 잡아대서 부자연스럽고
3,클리셰범벅에 전부 예상가능한상황 아무생각없이볼라면 볼수있는데 조금만생각하면 밑천이드러남 별로임
4,전형적인 유치한 한국영화.
4,내용은 정말 좋았다 하지만 몇몇 조연들의 연기력이 못봐줄 만큼 오글거리는게 많았다..
10,완전 완전 재미있었어요ㅎ
7,집에서 봤음. B급 영화라고 생각하고 킬링타임 영화로 보면 웬만한 영화보다 재밌음 배우들 연기도 좋고 액션씬도 통쾌함
8,스토리 생각안하고 즐길 영화
8,생각없이 웃으면서 봤습니다.
5,정석적인 클리셰 덩어리 영화 백마탄 왕자님 동화보는거같다; 그래도 클리셰가 떡칠된만큼 재미는 부정못함 킬링타임이라고 포장하면 할순있을듯
4,다 알바임 나 믿어요 ..
10,졸잼ㅋㅋ신선한 소재 유쾌하게 봤음
9,별로 기대하지 않아서 그랬는지빵빵 터졌네요느므 멋지게 나와서 새삼 반했고오글거린다 든지어색하다고 느낀 부분이 없었다는게...연기를 잘 해서 그런듯 합니다영화관을 나오면서 입꼬리가 올라가 있었습니다
10,영혼 바뀌는 뻔한 스토리지만 배우들 연기력이 지루하지 않게 끝까지 재밌게 보게하네 ㅋㅋ
7,리얼리티는 미세먼지 만큼도 없고몇몇 연기자의 발연기와 헐거운 개연성은 대뇌망상으로 그것들을 납득하게 만들지만추억의 조폭코미디 영화를 떠올리게 해서 간만에 복잡한 생각없이 편하고 잼나게 봤습니다.개봉 타이밍이 오졌네요
10,남편이랑 계속 빵빵터지며 봤네요 오랜만에 너무 잼있게본 영화네요^^
8,재밌었습니다.  진영의 아른 말투 자도 따라 해보고 싶네욬ㅋㅋㅋ
4,평점 보소 ,? ㅋㅋ 10
10,진영연기력에 놀랐던ㅋㅋㅋ
1,진짜 2000년대 초반에나 먹힐 영화... 너무나 유치하고 스토리도 중구난방. 이 영화보고 확신했다.  댓글 알바란 정말 존재하는구나
2,돈주고 이걸 보라고?  평점 알바 쩐다
8,유치하긴 한데 재미는 있다. 라미란이 계 탄 영화~ㅋㅋ
10,좋다ㅣㅇ아느냐다너댄
2,난 저위에 평보고 봤는데 입틀막....  저사람들이 소위 말하는 알바들이구나 생각했음 하아ㅠㅠ 내시간....
6,한마디로 얘기하면 90년대 영화 같아요
10,영화관에서 봤으면 더 좋았을거같은영화이고살빼면 저렇게 될까? 라는 희망을 주는 짜증나는 영화..ㅋㅋ
5,뭔넘에 평점이 이리 좋아 확 뎌ㅗㄹ휴
8,소소한재미가있어요 ㅎㅎ
7,연기를 잘해서 보는내내 웃김
1,7점대면 적당할 영화 스토리는 완전 뻔하고 그나마도 중반까진 봐줄만한데 중후반부터 지겹
5,이게 정말 진심으로 재미있습니까???
10,이 감독 영화좀 만들줄 아네
8,진영 너무 잘생겼다...
10,너무개꿀잼이여서 10점ㅋㅋ
3,이거 평점 실화나?우리나라 관람객 수준이아직도 이렇게낮냐이건 뭐 중국영화 중국인들 흉볼처지가 안되네딱 3점짜리다
1,최악. 시나리오가 눈에 보임ㅡㅡ 연기도 이상하고 박성웅 라미란 연기가 빛을 못봐 영화가 하도 OOO라..
10,재밌게 잘 보고 웃고 나왔습니다~!!! 그냥 아무 생각없이 웃기에 좋은 영화였어요~
10,진짜 최근에 본 영화 중에 베스트 !! 두 번 보고 싶은 영화에요
6,3류ㅋ  와이프는 ㅋㅋ 데더라
1,99프로 댓글이  알바네ㄷㄷㄷ영화보다보다 말문이 막힌다  스토리 괜춘한 영화를  개같은 연기력 개같은 연출로 망쳐놧네 ㅎ
2,이제부터 네이버 평점 안믿을거임
8,재밌었어용너무나도 즐겁게 웃고 왔습니다.
6,도데체 왜 재밋다고 하는지 모르겠어....ㅠㅜ
5,영화관가서보면 돈아까움. 집에서 킬링타임으로 보기엔 무난. 그리고 어디서 웃음이터졋다는거냐... 알바세기들 토악질나오네
2,정말정말 재미 없어욧!!
1,차라리 알바댓글들 아니면 그냥 20년전 영화본셈치저 하고 그러려니 했을텐데 너무 심한 호평들땜에 안남길수가 없네요~ 대체 어디서 웃었다는건지 ....  알바 댓글 아니면 아이돌 팬댓글 백퍼!
10,이준혁님 최고입니다ㅎㅎ진영 넘 존잘!
10,와진짜 이거너무재밌음!!
9,재밌어요 덕분에 유쾌하고 따뜻하게 많이 웃었네요
10,긴말안할게요.. 진짜 재밌습니다 진짜 ㄹㅇ 보고나면 기분좋아짐
1,이 영화가 웃기다고요? 진심으로 단 한장면도 웃긴포인트가 없습니다~
10,유치하지만재밌다 ㅋㅋ
9,이준혁씨 완전 멋있었어요. 전 주인공보다 이준혁씨가 더 멋있게 느껴지더라고요 !!!
8,너무 기대를 하고 봐서 그런지 그렇게 재밌진 않았음.그냥 유쾌한 정도? 한 가지 오점은 이수민 발연기.... 연기 잘 하는 아역 배우들 많은데 왜 하필이면 배우도 아닌 사람을 썼는지... 진영은 뭐 말이 필요없고, 박성웅 배우님 연기 너무 귀여웠음.
10,완전 재미있었다..진영한테 푹빠졌네
8,이걸왜 극장에서 못봤지
6,재밌긴한데 살짝 루즈한감이 있긴했어요 그래도 재밌게 잘봤습니당
1,평점알바가있나... 평점부터 보고 영화보는스타일인데.. 이런 망작이었을줄이야....
5,중반까지는 볼만했으나 후반부 박성웅의 오금저리는 유치함이 마이너스 요소.한국영화는 막판에 억지로 쥐어짜는 눈물이 짜증 이빠이다. 코미디영화라면 그 답게 마무리까지했음 좋았을텐데. 억지산파가 땡이었고, 보니하니의 이수민이 많이 커서 영화에 나온건
10,정말정말재미있네요ㅎㅎ.
1,중고딩이 좋아 할 영화정도? 솔직히 요즘 학생들도 수준이 높아서 만족할련지 잘 모르겠다. 내용이 중구난방식으로 전개되고, 연기력도 그저그런정도. 2000년도 초반에나 먹힐 듯한 영화일듯하다
1,유치해서 보다 껏다 중고딩용 영화 오글거려평점 봐봐라 빠순이들 진짜 무섭네 무서워
7,진영이가 연기를 진짜 잘해요 . 좀 간간이 웃기고 ... 그정도 ㅎ 걍.. 심심할때 과자 먹으며 편하게 볼만한 영화
10,진영의 액션신과 박성웅의 소극적인 왕따연기 꿀잼ㅋㅋ
1,극한직업도 어이없지만 이건 더 하네...ㅠㅠ 아이디어는 좋았지만 유치하고 잔인히고...ㅠㅠ
10,정말 재밋게 봤고 돈은 많이 안들었을거 같은데스토리도 탄탄하고 가성비 짱인거 같습니다강력추천
7,댓글 알바들이 판을 치는구나
6,박성웅은 평소 정말 좋아하는 배우이고진영의 연기력은 생각의외로 뛰어났다.하지만 댓글들처럼 그렇게 재미있는 영화는 아닌듯
1,평점이 왤케 높은지... 디게 유치하고. 연기 어설프고.  지루해요.
1,장난 똥 때리나? 으잉?
8,그냥 아무 생각 없이 보기 딱 좋은 영화. . . 뻔한 내용, 뻔한 전개, 뻔한 스토리 . . . 그래서 좋았다. 가끔 MSG 땡기  잖아요. ㅋ
10,웃긴걸로는극한직업보다 웃긴득
1,댓글알바들 쓸돈으로 제발 영화퀄리티 조금이라도더 생각하시는게 좋을듯 영화진심....와....답안나옴
4,이영화를 선택한 나를 원망한다
10,너무 잼있어요 해피한 결말~~
10,이 영화 재미있어용2편 만들어주세요 현정이 언니 짱
10,너무 제미있어용현정이 언니 최고
7,이준혁 하드캐리 ㅋㅋㅋ 배우들 역할도 너무 다 잘어울렷고 꿀잼 이런 하이틴 코미디로맨스? 많이 나왔으면 좋겠어요  그러나 중간에 미국식 고딩파티에서 영어쓰는 븅들 때문에 -3점갑니다 그게너무 컷어요
10,웃음 제조기 박성웅 라미란 케미 지렸습니다 ㅜㅡ
10,부담없이 볼수 있는 영화!! 너무 재미있어요~~ 내안의 그놈 홧팅!
9,5점의 기대를 갖고 봤는데 꾸르잼 ㅋㅋ
10,기대한만큼 재밌었어요
10,다들 연기 너무 잘하시고 재밌어요 평점 처음 남겨봄
10,이준혁씨 연기에 흠뻑 몰입되었네요 ㅋ  모르겠다면 그냥 받아들여~!
6,진영 연기력에 감탄하고... 스토리는 중반에 좀 지루해요. 좀 오글거리는 부분도 있고
1,빈껍데기같네요 내용이..
2,돈과 시간이 아깝네요. 넘 재미없다
2,OOOO년들에게 낚였다
10,가벼운마음으로 웃으며 즐겁게봤습니다
10,나는 재밋는데 영화관에ㅓ 봤는데 또봐야지 ㅎㅎ
10,이거보고 극한직업봤는데내안의 그놈 빵빵터짐극한직업 졸려서 하품이
7,웃으면서 재밌게 봤다.단지 몸이 바뀌고 일진들 좀 더 패줬으면 좋을뻔 했다.
6,내용이 조금 유치하네....
4,평점에 속았다 ㅠ  가슴에 손을 얹고 이게 잼있슴??!!??
10,나 진영팬도아니고 B1A4팬도 아닌데 이번에 진영 연기하는거 나만 좋다고 생각했나... 전 개인적으로 최근에 재밌게본 영화없었는데 이건진짜 재밌게 봤어요!!
7,우선 저는 30대 남자입니다.  진영님 연기 괜찮았구요 뭐.. 박성웅 라미란님은 원래 쩔었고.. 개인적으로 이준혁님 너무 멋있게 나와서 좋았고 따귀맞던 고딩연기하신분 제일 웃겼습니다.
10,아~ 정말 이런 코미디와 감동적인 영화 너무 좋네요!
4,시도 때도 없이 나오는 허접한 액션씬에,예고편에 이미 다 써버린 웃긴 씬들..내용은 이미 쌍팔년도 때부터 늘 나오던 에피소드의 짜깁기 수준..진영의 팬이 아니라서 그런가? 난 별로..
10,진짜 보는내내 너무웃겼음
8,뻔한.스토리일줄알았는데 재밌네ㅋㅋ 웃고갑니다
6,유치하고 빅웃음보단 미소정도 킬링타임용
9,오랜만에 웃기고 재미난 한국영화를 봤네요
2,와~~거짓말 안치고 한번도 안웃었다.이영화 평점 왜이런거임?  2000년도 초반 귀여니 소설로 만든 영화랑 다를거 없는 유치함인데..진영이 팬들 때문인가???? 겁나웃기다고 들었는데 진짜 개실망
10,그냥 진영 잘생겼다 끝!
7,연출이 10년전 느낌 그냥 볼만함
4,댓글 너무 오바임 그 정도 아니야 평이 좋아서 봤더니 이건 뭐.. 이거 볼 바엔 극한직업 10번 본다
6,영화 작품이라기엔 무리인 수준이지만.. 그래도 장면들이 풋풋하고 밝아서, 나쁘진 않은. 그리고 역시 라미란의 연기는 좋다.
3,상상력은 진부하고 설정은 어설프고 대사는 유치하고 웃기지도 못하고.
2,무슨 20년전 졸업작품 수준..배급사가 빵빵한건지 아이돌 팬덕인건지..
10,이거 진짜 재밌어요기대안하고 봤는대 대존잼입니다 또보고싶다ㅠ
1,1점도 아깝다. 이곳은 알바천국하...
7,몸이 바뀌는 영화는 많이 봐왔지만 이 영화는 현대 시대에 맞게 스토리가 조금 더 업그레이드 됐다. 사람은 뚱뚱하지 않도록 살을 빼야 사람답다. 진영의 연기력이 시원했던 영화.
10,간만에 진짜 제대로 된 수작을 봤네. 진짜 재밌게 봤다 ㅎㅎ
1,어이쿠....평점이...
7,뻔한 스토리에 뻔한 영화.
10,잘봤어요 많이 유치하지 않고 재밌어요
10,간만에 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ
8,유쾌하게 즐겁게 볼 수 있는 영화!!!
4,친구가 극한직업보다 이게 더 재밌다는데 아무리 개취라도 금마가 이상한거 맞죠???
2,하.. 여자들이 어딘가에 꽂혀서 평점 올리는 영화 그냥 딱 5점짜리..평균 맞추느라 좀 낮게 줌
1,감독 돈 많나벼 댓글알바도 쓰고 엘리트급배우들 가지고 이런 영화 만드는것도 대단하다 이감독은 믿고거르겠습니다.
8,35살먹고 미성년자인 이수민양에게 이성적인 호감을 느끼다니 부끄럽다.이수민닮은 여성과 결혼하고 싶다ㅠㅠ 너무 아름답다
10,진짜 오랜만에 너무 재밌는 영화봐서 기분좋았어요 주인공 남자배우 연기 넘나 잘해서 놀랐어요
9,재밌다 졸러 아 존나 재밌다
10,기분좋게  즐겁게 볼수있는 영화예요 ^^
10,명절에 재미있게 봤습니다.
6,이수민 진짜 연기 ㅈㄴ못하네 표정부터 나 연기해요ㅋㅋㅋ답도없네
10,꿀잼ㅋㅋㅋ이렇게 재밌는 영화 오랜만에 보네요ㅎ
10,굿 통쾌하고 재밌게 봤어요
10,가볍게 보기 좋은 영화에요 재밌게 잘 봤습니다~
8,이정도면 평타는쳤다.
2,김경수 댓들망령이 붙었나 ㅋㅋㅋ
10,영화 좋다. 감각이 살아있어..유치한 주제를 아주 잘 연출해내었어. 감독이 감각이 있네...간만에 나온 좋은 영화다...
10,이런거 쓴적없는데 꼭 써야할거같다 이거 진심 극한직업보다 웃으면서 더 재밋게 봄 개웃김 걍 ㅋㅋ
2,그만하면 됐다 싶다가 이건 아니다 싶다 싶은 영화
1,하....이게이게... 겆...
10,스토리는 뻔했지만 뻔하지 않았다.
10,영화관에서 두번봄!! 가족들이랑 보기 좋은 영화입니당! 진영 입덕 영화!!! 또 봐야겠어요
10,진짜 오랜만에 재밌게 본 영화다 ..보는내내 웃음이 가시질않아.. 진영 너무 잘생김ㅋ 별 열개도 더 주고싶당 희희ㅎ
10,오랜만에 재밌었다 너무 재밌어서 평론 남겨봄신랑이랑 깔깔 거리면서 봤어요 ㅋ
3,손발이 오그라들지 않을 자신이 있는 자에게는 추천한다.
10,기대안하고 봤는데 스토리도 좋고 재밌었다ㅋ 관객수가 좀아쉽네 ㅠ
9,생각보다 잼있어요~~^^ 기대안했는데
10,가볍게 보기 좋았고 진짜 진영은 박성웅 보는 느낌이엿고 박성웅도 너무 연기 잘했어요ㅋㅋㅋㅋ 연기를 잘하니까 스토리 라인이 어떻든 몰입하게 되는... 진영 액션신 진짜 대박
10,많이웃엇어요 진짜가볍게 보기좋다
7,오랜만에 한국영화 끝까지 다 봄
1,와 진짜 이게 재밌다고?
10,기대하고 봤는데 역시나 재밌다. 스트레스 쌓일 때나 우울할 때 볼만한 영화
4,초반에 보다가 연기 너무 못해서 당황함....박성웅이랑 그 뚱뚱한캐릭빼고 다 발연기였고(초반)좀 누가봐도 10대같지 않은사람들이 10대인척하고 10대말투을 쓰는데 어색해서 내가 민망해짐..이수민도 연기 못해서 집중력이 떨어짐 그이후로 못보겠어서 안봄
6,첨엔잘나가다가 중반이후 무너짐..
10,이런 B급 감성  재밌고 소소하게 잘 풀어냈네  난 넘 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ 오빠랑 껄 껄  웃음 어린남자 배우가 주인공이었다 연기 좋았어~ ㅋ
10,완전ㅜㅠ진영한테 빠진ㅎ영화넘나 잼씀
8,예고편 보단 덜 웃기지만 그래도 아주 나쁘진 않았어여~
7,생각없이 시간떼우기용으로 보면 괜찮습니다
5,아이템 표절과 소재도 널리 알린 소재고 스토리도진부하고 다만 코믹은 좀 웃긴당 결말은 억지러 정리하고 다소 괴리가 있다
2,낚였네요.. 가족들이랑 봤다가 욕먹었습니다..누가 영화 골랐냐고..
1,밀레니엄  긔여니 소설원작인줄 알았다ㅋㅋㅋ 유치하고 말도 안되는 설정
1,ㅋㅋㅋ안보는거 강추합니다
10,아오씨 진작에 이거볼껄 극한직업 보다 훨배 재밌음
10,30 다 되어가는데 내가본 코미디영화중에 제일 재밌다
6,다운받아봤는데 별로 ..
10,재밌어요. 킬링타임용으로 아주 적절
1,뭐야 평점이 왜이리 좋아영화 진짜 엉망이네 정말 웃기지도 재밌지도 않고 화가날정도로 유치합니다 하 열받네평점 진짜 오반거같아서 굳이 남깁니다
10,가족과 재밌게 봤습니다~
2,늠했다ㅜㅜ청소년들용 영화.진영이 팬들 영화였음
10,포스터보고 ..별로인줄 알았는데 너무재밋네요^^;;훈훈하고 내용도 탄탄하고 좋아요 너무~~재밋게 봤어요!
6,박성웅  매력이  점점 늘어용~
10,진짜 재밌어요 기대 많이 안하고 봤는데 진짜 영화 시작부터 끝까지 웃었네요ㅋㅋㅋ 진영씨 연기 대박~~ 너무 잘생겨서 눈이 즐겁고 웃음이 나네요 너무너무 재밌게 잘봤어요 조만간 기회 되면 또 보러갈려구요~~~^^ 강력추천 꼭 보세요
10,ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨서 재밌었어요!!구우읏
1,다들 ㅋㅋㅋ알바들인가봐요..정말 재미없어서 빨리 끝나기만 기다렸어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,뻔하긴한데 킬링타임용으로 볼만했습니다ㅋㅋ
10,제 인생영화 꼭 보길 추천드려요 꼭 보고 여기 댓글 남겨주세여
1,중학생때 봤던 인터넷 소설 영화로 만든줄.
10,너무 재밋당. 엄마랑 아빠랑 전래 재밋게봄. 진영,, 성웅,,, 우리집에서 호감되어부럿어
9,재미있었네요. 진영 연기 짱
2,25년전에 개봉했던 체인지가 더 잼있더라.
10,영혼 바뀌는건 늘 흥미롭지만 이번건 잘 뽑았다  고삐리와 첫사랑과 깡패와 부정애가 잘 버무려져서 오랜만에 웃음 폭식했음
10,영혼교환이란 소재를 유쾌하게 잘 풀어낸 것 같습니다
10,재밌게 봤습니다 2019년 영화 보는것마다 재밌네요
1,ㅋㅋㅋ 어이가없어서 말도 안나온다 뭔 아이돌이 영화찍으면 평점 8이냐? 너무 유치해서 아동용 영화인줄알았다 . 다세포소녀 급 영화  리얼도 괴작이지만 이건 그수준을 넘어섰다
10,아무 생각 없이 보기 좋아요ㅋㅋㅋ
8,잼있게봤음~~ㅋㅋㅋ
2,알바들인가 말들이  많네?
1,액션신만 간간히 볼만하다.
4,그냥 유치한게 너무 어이없어서 웃김
7,오글거리는장면 많았지만 배우들 케미랑 연기력, 빵빵터지는 요소들이있어서 가볍게즐기기 좋았어요!
8,이준석이 살빼면 진영되는겨??진영 살 찌면 이준석이네 완전 ㅋㅋㅋ
8,남자 아이돌 잘 모르는데 이 남주인공은 확실히 각인 되었다. 연기 잘 하고 부럽게 시리 개멋있게 나온다. 이수민은 얼굴은 예쁜데 연기가 좀 후달렸다. 전체적으로 재밌게 봄. ㅎ
7,뻔한 시나리오 속 진지한 코미디 + 뜻밖의 사이다 액션
2,아 재미도없고 소재도 식상하고
8,박성웅 연기력 지리네 ㅋㅋㅋㅋ
10,주인공과 주변인물 배우들 보는 재미도있고ㅎ 보는 내내 웃고왔어요~ 친구 연인이랑 기분전환으로 좋은 영화ㅎ
2,하..ㅋㅋ 오바아니냐
10,진짜 주인공들 넘나 매력적이고 즐겁고 편안했어요!!♡웃겨너 죽는 줄
5,코믹과 신파가 어중간하게 짬뽕된 영화.
8,진영 연기잘하네요^^
8,진영 너무 잘생기고 연기도 짱 ㅠㅠ
6,생각없이 보면 그냥 웃고나올수있는 영화였어요
9,이미 알고있는 내용인데도 웃으면서 봤네요ㅋㅋ
10,즐겁고 재밌게 잘봤습니다
6,가볍게 보기 좋음 스포일수 있지만 동현의 몸안에 박성웅이 들어가면서 일진들을 때려주는게 멋있고 시원했음.진영이 신인배우인줄 몰랐는데 아이돌가수라니 연기 잘해서 놀랐음 그리고 진영 멋있다.
1,진짜 노답인데 이게 왜 8점인지;;;;
3,전형적인 한국 3류 영화
10,잼있어요 오랜만에 웃고갑니다
10,재미지고 유쾌한 영화에용
2,나만 재미없나,, 웃음도 없고 감동도 없고,,
10,내인의그놈 유쾌 상쾌 통쾌
10,보는 내내 웃음을 준 영화
4,박성웅은 엑스트라임???? 박성웅볼라고 본건데
1,저런 신인을 쓰는건 좋은데 연기나 좀 가르켜서 하던지 보는사람 생각도 해야 되는거 아닌지!!중견 배우들은 전부 들러리로 만들은 감독은 대단한듯 합니다.
2,최악의 영화다 재미도 시나리오도 최악이다
10,시간가는 게  너무 아까웠음
10,진짜 쟤밌습니당 ㅎㅎ 다른 연기도 잘하셔용
8,재미가 없진 않은데 그냥 무난함.
5,2천년대초 코미디 스타일...너무 많이 쓰인 개그코드들...
10,너무먆이  웃었네요재미있어쇼~
10,진짜 진영이 이렇게 연기잘할줄 몰랐다 웃음이 끊이질않는 영화였다
10,너무 재밌게 잘 보았습니다!!
7,킬링타임용... ㅍㄱ쇼슈
10,난진짜 재밌게 봤는뎁..박성웅이 정말 들어간거같아서 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
2,딱 5점짜리 영화 10년전 가족영화 느낌 그와중에 여주 연기력이.. 많이 아쉽
10,이 영화 내 인생 코미디영화 됐어요 ㅋㅋㅋ집에서 두고두고 보고싶어서  다운받으러 왔습니다 ㅋㅋ
10,마지막에 감동적이고 좀 슬펐고 해피엔딩 굿~
10,아진심 너무재밌고잘만든영화다
5,아....진짜 알바새끼들 역겨워죽겠네 미친듯이 웃을만큼의 영화는 절대아님 그렇다고 재미가없지는 않은데 극장에서 보는건 좀 그렇습니다 나중에 TV스트리밍으로 나오면 집에서 저렴히 결제해서 다운받아보는게 답
1,7점이 맞는듯해서 맞추는중
6,내가 이거 엄청보고싶었었는극장서 안보길 진짜 잘한듯 ㅡㅡ
10,너무 재밌어요 진영 멋있음ㅋㅋ!!ㅋ 액션 최고 박성웅씨 눈물남 ㅠ 감동 잔잔
6,8점대 영화는 아닌데... 간간히 웃기긴하지만 너무 스토리가 어설프다. 액션도 삼류스럽고 연기도 좀 오글거리고 연기자보단 감독이 아쉽다.
10,극한직업만큼 재미 있었는데, 흥행이 왜 안된건지?
1,이 영화는 15세까지 관람가 입니다
10,ㅋㅋ보는동안 웃고갑니다!
2,남주가  연기를 너무 못해서 몰입이  잘  안됨 ㅜ코미디영화면  오바연기랑  좀 재밌게 해야되는데너무  평범..  ㅜ 돼지일때  국어책  읽는줄
10,너무 재밌는거 아니냐고 ㅜㅜ
1,진짜 알바들..ㅋㅋㅋ당했다ㅋㅋㅋ클레멘타인급이네
10,재밌어요~~ 박성웅씨 팬이에요!!
6,내용은 너무 웃지기는  않지만 재미는 있습니다그런데 끝부분은 갑자기 급전개로 마무리 짖고 싸움신은 진짜 아니다
10,잼있네요 ㅎㅎㅎㅎ  뻥안치고 잼있습니다
10,진짜 별생각안하고 봤는데 연기 넘 잘하고너무 웃기고 오랜만에 이렇게 빵빵 터진거 오랜만진영 연기 넘 잘한다 굿굿
9,스토리 전개나 결말을 90% 예상하면서 봄. 그래도 재미있음. 그런데 학폭 미화하는 느낌 받음(일진여자가 살 뺀 젊은남주한테 옮기기 전 가게 앞에서 고백하는 장면)
1,도데체 이걸 재밌다고????박성웅 돈이 급했냐? 이런 영화나 찍고...
1,보다가 중간에 나왔어요
1,양아치 영화 고만좀 만들어라...자꾸 미화시키니 얘들이 양아치 되는거아님...
8,진부하지만 볼만 했음. 옛날 추억도 나고. 체인지 + 두사부일체 짬뽕 느낌.
10,기대안하고 봤는데 웃으면서 봤네요..
3,예고편은 참 재밌지.. 우리나라영화 갈수록 개똥
8,가족들과 재미있게 관람하고 왔어요. 재미로보는 영화로 추천합니다.
1,씨이이벌.좋같네.설낭 연휴 개망쳤네 이런 영화 를 보다니.
1,이런 영화가 잘 되면 안되는데...
2,너무너무 재미없어요 ㅠㅠㅠ속아서 봤어여....영화관에서 돈 주고 보기는 아깝습니당..!
10,결국 이 영화의 최대 혜자는 동현이네. 건강 챙겨주고. 외모 관리하게 해주고, 학교 생활 편하게 해주고, 예쁜 여자 친구도 만들어줌.
8,내용은식상하지만 빵빵터짐 웃기다ㅎㅎ
10,기대안했는데, 재밌게 봤습니다.  진영 너무 좋아요
10,모두 연기 잘하고 재밌었어요
1,빠순이들 우르르 몰려와서 10점 처 찍고 앉았구나
9,보는내내 흐뭇하고 웃겼습니다. 결말도 훈훈하고 ㅎㅎ
7,그냥 생각없이 보기에 재밌다.
1,고리타분한 소재에 전개랑 결말이 초반부터 예상되는 뻔하디 뻔한 사골에 푹 삶은 김치영화. 연기도 잊을만 하면 어색한 부분이 주기적으로 나오며 주제 따위 없음. 역시나후반부에 억지 신파극 조성 막컷에 임대료,땀의가치,최저시급을 대사로 언급한건 주제급조?
3,내가 요새 유머에 안맞는건가???아님 이영화가 옛날유머인건가?? 그냥 고리타분하고 밍밍하다...
8,너무 기대하고봐서 인지 조금 생각보단 덜 웃겼지만 볼만했음 명절때 나오면 가족들과 잼나게 볼수있는영화일듯 진영멋졌고 박성웅 진영못지않게 멋찌더라 서있는자체가 간지남 여주가 생각보다 밋밋
9,생각보다 재밌었음. 진영 잘생겼어
10,나진짜재밋게봤는데극ㅎㅈㅇ 보다더재밋게봣는데ㅎ
8,볼만하네요 케이블에서 나름 선방할듯
1,댓글 매크로를 쓴거냐~ 알바를 쓴거냐~ 아니면 나만 당할순 없다냐~ 클레맨타인과 쌍벽을 이루겄다~ 감독 이놈~~~~ 나한테 좀 맞자
10,너무 재밌음 기대 안했는데 ㅋㅋㅋ 진영 연기 너무 잘해서 놀람
8,진짜 나쁘지않음 개인적으로 재밋게 봣음
6,생각보다별로네요..너무흔한스토리에요
10,ㅈㄹ 병맛이다 ㅋㅋㅋㄲ
2,정말 보는내내 어색했던영화 어디부분에서 웃기다는건지 연기도 별로 내용도 별로 평점처음 써봅니다 너무별로라
8,서로가 바뀐 인생.실제로 이런일이 일어난다면 ㅋ
2,b급도 아까운 코미디영화
10,너무 재밌고 연기도 좋아요
1,개OO이 영화 진영 빠순이들만 보는 영화
7,그냥 가볍게 볼만한 영화 스토리는 좀 부족
10,시간이 남아서 보게됐는데시간가는줄 몰랐어요 재밌게 봤네요
10,미친재미 끝도 없이 웃었어요 정말
10,기대안하고 봤는데 다른 영화보다 훨씬 더 많이 웃었어요 ㅜㅜ 다들 연기 너무 잘하시고 너무 웃겼던최고!!
1,평점6점이 적당..  베댓들 너무하네
10,꿀잼 존잼 유치해도 재미있음
1,에휴.. 말도말자 진짜 장난하나 이런스토리가분점 넘었다고? 와.아무리 영화라지만 너무한거 아니냐
1,유치해 죽겠다; 웃기지도 않고 딱 중고삐리용 코미디. 남주 연기하는 건 오그라들어 죽겠네 무슨 대사 한마디 행동 한마디 할 때 마다 주머니에 손을 넣냐; 중2병 돋아가지고;  아이돌빠순이나 좋아할 법한 현실성없는 c급 코미디
3,뻔한 스토리 뻔한 웃음 미스캐스팅 이수민 발연기 총체적난국
2,이게 도대체 뭐가 웃기다는건지 그리고 몸바꿔대는 소재 그만좀써대라 지겹다
10,재밌네 ㅎ 가볍게 웃고 즐길수있어서 끝날때 아쉽기까지하더만~
7,딱 킬링타임용 영화 그이상도 그이하도 아님 그리고 아이돌좀 그만쓰지좀
8,흔한 스토리 뻔한 결말이라도 이렇게 잘 살리면 용서가 된다.
10,진짜 잼게 봣다ㅜㅜ박성웅 카리스마가 잠시뿐이여서아쉽지만 ㅋ진짜 리얼잘한다 어리버리 고딩연기..박성웅  너무조음첨으로 색다른 면을 봐서 놀람항상 무섭고 칼지게나오다. ㅜㅜ넘 조아 박성웅..그리고진영 연기 리얼잘하는듯 회장님 이좀 약간 책읽는듯한.발음
1,이딴b급영화가 8.8이라니 많이줘도 6이다
4,이수민귀여워서2점 이수민이뻐서2점 합4점 .. 1시간넘어서자 이제극전개어떻게 끌고갈거니 걱정이앞서더라 내가시나리오작가라도 참답답했을듯 이수민연기가어떻다하는사람들있던데 그럼 그역에어떤연기를해야하나 한마디로 재밌는소재이긴한데 못살린영화
1,많이 줘야 1점짜리 영화,  어이가 없네 돈주고 본 내자신에대해 화가나네요  알바들이 있는건지 의구심이드는 영화 돈내고 보실분들 기다렸다가 무료일때나 보세요 그나마 진영 연기나 괘안을뿐.. 한국영화 수준이 어쩌다 이리된건지 정말 화가난다
2,감독이 심심해서 영화만든거 같은데??
9,웃기고 재밌어요스트레스 해소 됩니다.
10,거부감 없이 유쾌하게 볼수 있다.
2,아..이영화만들고 수익은 전부기부하세요...저런훌륭한배우들데려다가 무슨짓을한거야...1점도아까운...15년전 한국영화보다 더재미없고 성의없게만들었다 내시간이너무아깝다
1,빠순이들 화력보소ㄷㄷ
10,라미란 ♡ 진영, 이 사랑 찬성일세
4,생각보다 평점이 높네 너무 기대했나? 노잼...
8,때론 가장진부하고 뻔하고 유치한얘기가 보고싶을때가 있다.거기에 다데기한스푼이 자극적이지않고 훈훈한
6,평점이 좋길래 봤는데 노잼..
1,스토리 너무 진부하고 웃음빵빵?ㅋㅋ6-7점 정도가 적절한 영화
10,별생각없이 보러 갔다가 기분좋게 보고온 영화
10,최강왕따 웹툰생각나네 피해자한테당하는 가해자 ㅄ새기들 내용은 정말 훈훈하고 멋지다 감동적이고 이수민 연기잘하네 진영 갓짱!!!
10,진영 연기 기대 이상 이네 ㅋㅋㅋ
10,진부한 소재, 뻔한 전개와 결말그런데 보고 나면 재미있다 ;
2,빵빵 터지신다분들 대단하시네요뻔한 스토리와 개연성따위 1도도 없어서 너무 재미가 없어요그냥 아이돌 입문영화네요
10,상투적이지만 코미디다운 해피엔딩마저 보기좋았다 박성웅 코믹연기갑
10,배우님들분 연기력에 반했습니다
9,배꼽 빠지게 웃었네요주연 조연 할거없이 모두 연기도잘하고 잘 만든 영화입니다 ㅋ
10,진영 다시봤다 연기 좋고 인물 좋고. 박성웅의 도움이 컸다고는 하나 그걸 다 소화해냅니다. 영화도 생각외로 너무 재밌었어.
9,준혁아 니가 이영화를 살렸다
10,제 인생 탑 쓰리에 들 정도로 친구랑 기대 없이 갔다가 넘 재밌게 보고 왔어요 ㅠㅠ 진영님이랑 박성웅님 캐미가 완전 최고둘 다 연기도 너무 잘하시더라구요. 후회 없는 영화였습니다 ??
10,졸잼이었습니당ㅎㅎㅎ
5,진영이 아이돌인가요? 연기 어색하던데 왜키 칭찬일색일까요..팬클럽이에요?
10,진영 목소리만 좀 크게 내고 발성연습 더하면 연기 더 잘 할거같음 ..진영하고 라미란씨 케미 너무 좋으다~
2,딱 고등학생이 각본 각색 감독
2,알바천국?? 평점봐라~ 옹이눈깔인지 이거 3점이상 준사람들!!!니눈에 병있다~~~~
8,자기전에 보면서 잠들겠지 했는데 다보고 정신 말똥말똥해짐
10,재밋네요. 잘 봣습니다.
10,정말 영화보는 내내 웃었습니ㄷㅏ,, 대박
10,꿀잼 이에요 무조건 보세요
2,야 이거 평점 누가 이렇게 올려놨냐 보면서 손 오그라들어서 죽는줄 알았네이시간을 투자해서 본 내가 바보다
1,별한개도 아깝다 아오 ㅡㅡ
2,개삼류영화 ㄹㅇ 아오 OO
10,보는내내 나랑 엄마랑 웃으면서도 진영님 얼굴이랑 옷핏에 계속 감탄함ㅋㅋㄱㅋ
10,어...재미있었고 가족들도좋아해서 기분이좋았습니다
8,엄청 웃다가 왔네요 진영 매력있네요
10,진짜 막돼먹은 영애씨 보는 느낌 빵빵 터지고 편안하네요 ㅋ
10,dgkswjsl woaldTdjTdma
5,박성웅은 얼마나오지도않고...영화는 개유치함
8,조현영 귀엽다 깨물고싶네 박성웅은 왜나온겨 ㅎ
9,시간 가는 줄 모르고 한참 웃었네요.. ㅋㅋ 스트레스 확 날렸습니다~
10,남편이랑 웃으면서 재밌게 봤습니다
10,VOD 떳길래 봤는데 진짜 레알 개꿀잼ㅋㅋㅋ 이런 영화 계속 나왔으면..진짜 꿀잼영화 ㅋㅋ
1,와.... 나만 진짜 재미없나???? 내가 이상한건가 도대체 이게 왜 재밌다는지 모르겠네.... 개연성 1도 없고, 흐름 중간에 뚝뚝 끊기고, 억지 웃음에.... 그저 그런 B급 영화임. 진영의 연기만 돋보이고, 막판에 박성웅이 하드캐리함.
10,웃겨디지는줄알았네ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤습니다..특히 남주연배우 얼굴이 빅재미네요
1,20일만에 극장내렷으면 말다햇지머
1,에휴... 개핵노쨈 유치뽕짝 유치찬란 핵노잼 10노잼 ㅇ
1,한국영화를 한층 더 퇴보시키는 OOO기 영화.  박성웅이 아깝다
1,2시간 러닝타임중에 1시간20분봤다. 첨에는 그려러니 웃긴장면도 있고 해서 보고있는데 내가 안일했다. 평점만 믿고 바로 보는게 아니었다. 진짜 개연성 1도 없고 점점 말도 안되는 상황만 벌어지고 딱 급식이 좋아할만한 내용인것 같다. 연기진짜욕나온다.
1,미쳤나..이거 평점 왜이래 온갖 3류 설정 짬뽕에 유치찬란 오그라듬의 극치다 평점 알바가 진짜 있구나 와ㅋㅋ
10,최고에요 너무 잼잇어요 보는내내 웃다가 지칠뻔 햇어요 ㅋㅋㅋ 대박!!!
10,정말 짱 재미있어요~~~진영 겁나 잘생겼어
10,너무 재미있게봤어요!!!
2,김할머니땡순에 별한개도 아까워
5,말모이랑 비교하길래 뭔가해서 봤더니 그냥 청소년드라마다 딱 급식수준의 유치함? 패션왕이랑 비교하면 되겠네 ㅋㅋㅋㅋ 말모이 갖다붙이지마라
10,이수민 연기 많이 좋아졌네
9,간만에 많이 웃었다...
10,너무 재밌음 정말 진영과 박성웅의 연기력에 감탄함 ㅋㅋ
1,보니하니 연기가  너무 개망이라 영화 전체를 이상하게 만들었다...
10,재밌게 봤습니다 정말ㅋㅋ
1,연기는 다들 잘하는데 걍 재미가없음
9,진영에 의한 진영을 위한 영화였다.
10,진짜 존나 재밌다 ㅋㅋㅋ 역대급이다 스토리가 부자연스럽지도않고
1,난 평점 알바들 댓글이 더 웃기다... 10페이지 넘어가면 앞 쪽의 토씨하나 틀리지 않는 댓글들이 그대로 나옴...ㅋㅋㅋ 댓글 매크로돌려서 평점 조작하는거 같음..ㅋㅋ
9,재밌고, 연기도 괜찮았습니다
10,재미있게 봤어요  진영에 미모에 반했습니다
1,진짜 이러지말자 제대로된 평가좀 하자 댓글알바로 눈속임
10,전형적이지만 배우들의 연기가 훌륭한
10,이렇게 재밋는 영화 오랜만이에용~~최고!!
8,가볍게 웃고 즐길수있는영화
10,연기파 실력파 배우들에게 OOO 않는 연기를 보여준 진영님 연기!! 정말 재미짐
10,한국영화의 초심이라해야하나?소소하니 재밌네요
10,간만에영화재미있게잘봤어요  영혼바뀌는영화에대해서기대안하구봤는데생각보다감동도있고재미있더라구요 꿀잼입니다
8,사실 스토리 내 기준에서 노잼이었는데 배우들이 살려서 열심히 봤다.
10,오랜만에 아무생각없이 편하게 웃다 나왔어요진영도 너무 잘어울리고 박성웅도 색다른 모습이고 보기 좋네요~
10,영화 보는동안  웃으면서 보았다
10,너무 재밌게 잘 봤어요~
10,진영연기때문에 몰입도짱짱
10,그간 박성웅의 이미지를 내려놓음과 동시에 박성웅의 자연스러운 코믹연기가 배가되어 영화내내 즐거웠고,너무 과하거나 부담스럽지 않은 영화, 오랫만에 재밌는 영화였습니다
5,엄청 웃기다고 해서 기대했는데 생각보다 많이 웃기진 않았음....코미디를 가장해 학교의 현실을 보여주는 것 같아 씁쓸하긴 했지만 라미란,박성웅님 딸로 나온 배우가  자기괴롭혔던 애들에게 복수한게 통쾌했음.배우분들 연기는 좋았음
4,박성웅 라미란 제외 연기 어색하고 한국특유의 억지신파..
9,생각보다 너무 재밌네요....오랜만에 많이 웃었네요...
10,대사가 참  의미있고  포장하지  않고 진솔하네요
9,별기대안하고 봤었는데 코믹적인 요소도 있어서 재밌게 봤었네요
7,생각보다 재미있었어요.진영 진짜 잘생긴듯
2,노잼 뻔한스토리 뻔한개그 도중에 나옴 보나마나 같아서 결말 전혀 안궁금한 스토리
7,어찌보면 진부한..판타지 같은 영화였으나, 배우들의 연기력과 탄탄한 시놉시스가 일품이였던 수작
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ계속 웃음나옴
9,극한직업보다 재밌으면  추천 아니면 싫어요 눌러주세요.
10,나오는 배우님들 연기 너무 잘하셔서 좋았어요 진짜 영화관에서 그리 재밌게 웃었던게 처음이었어요ㅋㅋㅋㅋ
1,이게 재밋냐ㅡㅡ 진짜 너무유치함; 막장드라마처럼 다 연결되고 갑자기 해피엔딩?ㅋㅋ;;
10,보는내내 빵빵ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ
10,진짜최고!!! 봐도봐도 꿀잼 !!!영화관 늘려주세요~~ 보고싶어도 볼수가없어요 ㅠㅠ진영님 완전 잘생기고 연기도 짱짱후회안할영화에요!!가족들이 다같이볼수있는 재밌는영화입니다ㅎㅎ
8,진짜 재밌었어요!ㅋㅋㅋㅋ 이수민씨 발연기때매 별 하나 깎아요..ㅎ
10,유치하긴 해도 마냥 유치하지만은 않아서 앵간하게 봄
10,너무 재미있었고 진영이 얼굴 대박이에요
10,두번 봤는데 두번째도 빵빵 터집니다!
10,진짜 6번 봤어요~이젠 다운도 되니까 바로 구매평생 소장각
10,내인생최고의영화인덧..
10,너무  재밌음 매우 추천하는 영화임
10,진짜 너무 웃기고 진영 한테 다시한번 반했다ㅠㅠ
2,아 알바가 이렇게나 많네 하... 낚였음 완전...평점 말도 안되고 핵잼없음 인생통틀어 제일 잼없었음
1,정말 겁나 재미없음, 돈이 아까워. 진짜 네이버 평점은 다 알바인듯. 보는 도중에 진짜 나오고 싶었음.
9,내용 자체는 재밌는데 영화 소개 프로를 보고 가니까 영화에서는 웃음포인트가 없네요 아쉬워용
10,안본사람 없어야합니다
10,넘 재밌고 진영님 진짜 멋있어요.
10,진심 내 인생 영화 찾았다.
10,재미있습니다. 연기도 잘하고 볼만합니다
10,진영 연기 갑이다 ♥?♥?♥? 말이 필요없는 대유잼!!!
10,내용도 재밌는데 진영 얼굴봐서 더 재밌음ㅠ 존잘
10,가족들과 한번 더 볼려고하니 상영관이 없어--;;어이가 없네~~
10,보는내내 너무 재밌었어요!! 강추후회하지않을뜻!!
10,진영 다시봄 진짜 다들 연기파바우들 ㅜㅜ최고 너무 재밌었어요♡♡♡
8,재미있는데 약간 유치 ㅎ
5,내안의 그놈이 낫다 공감 vs 뺑반 비공감
10,진짜 너무 잼있게 봤어요 스트레스 다 풀리네요
9,진영의 열일하는 비주얼. 박성웅과 라미란의 넉살좋은 연기에 가볍게 보기 좋았음
8,뻔하다 생각하고 갔지만 그래도 보는 내내 재미있었다
5,별루...유치하게 쪼끔 웃었내요
10,난 이런 가볍고 유치한 영화가 좋아 ㅎㅎ부담없이 친구들이랑 웃고나온 영화 ㅎㅎ 가족영화군~♡
10,너무재밌었던영화!!
8,너무웃기지도않고적당한선에서의 코미디가 좋았닏니다.
10,너무 재밌게봤어요!! 설정이나 연기나 다 너무만족스럽게봤어요
10,박성웅의 연기력 다시보게 되고 ㅋㅋ 진영은 잘 생겼고 ㅜㅜ 너무 재밌게 봤습니다 강추 !
10,생각보다 유쾌했네요 ㅋㅋ 매력있어♡♡♡
10,사실  크게 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌네요 ㅎ 강추합니다.
10,웃으면서 재밌게 봤네요~^^~~ 박성웅 진영 연기 굿뜨
5,한국코미디영화가 이렇지 뭐 라고 가볍게 웃으면서 봤다 문화의날 아니였으면 아쉬웠을거다
10,재밌게봤어요 잘봤어욥
10,완전 재밌었어요! 보는 내내 제 안의 항마력을 시험하는 것 같았지만 계속 웃으면서  봤습니다
6,재미없었어요....
9,간만에 가식없는 영화 자체로 웃어봤네
8,웃으면서 볼수있는영화!!
10,기대 안하고 갔다가 진짜 재밌어서 당황한 영화!
8,나름 코믹하고 재밌는 스토리와 연기 우수우수
10,진영 연기 정말 잘한다 박성웅나올때쯤이면 이제 배아플정도로 웃었음 진짜 재밌엇고 조연들도 연기를 너무 잘해서 너무 재밌던ㅋㅋㅋ
7,기대 이상의 연출. 연기. 좋았습니다.
10,재밌어용 생각없이 웃다왔습니다
10,너무 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
8,배우들 연기도좋고재밋음
8,걍 유치한데 웃김 ㅋㅋㅋㅋ진영 돼지일때가 더 웃김ㅋㅋ
10,진짜 영화보는내내 쉴틈없이 웃을정도로 재밌었는데 사람들왜이렇게 안보는지 의문.. 진짜재밌오요! 한번보고두번도보세요ㅠㅠ
7,즐겁게 봤습니다. 이준혁님 자주 뵈었으면 하네요.
6,그냥 그런 그냥 그런 ㅋㅋㅋ
5,인소마냥 어이없어서 계속 실소가 나왔음..
1,지금까지 본 영화중 돈아까운 영화 5위안에듬.도대체 어디가 웃기다는건지 어디서 웃으라는건지 모르겠음. 댓글 알바들한테 속아서 아까운 돈&시간 낭비했음. 얼마나 재미없는지 궁금하면 보세요~전 최악이었음.
8,아이돌이 나오길래 별생각없이 봤는데 연기도괜찮고 개그요소도 저랑맞아서 재밌게봤어요!
10,솔직히 너무 재밋었어요 ,,,
10,소장용나오면 사서 소장하고싶을정도로 재밌고 액션도 멋있네요
10,지루하지 않게 영화관람 하고 온것 같네요
10,라미란 연기 애절하서 울었음
2,아ㅡ  네이버 평점 잘 믿고가는데전부 호평이라 의아햇지만 믿엇는데 이거 다 알바임 낚엿다.  둘이갓는데 둘다 하ㅡ아  하고 내내봄 1초?정도웃은거같다 돈아까운영화ㅡ
10,개꿀잼이다 진영 입덕 영화 ~~
5,동현이는 분명 안경없이 못 사는 난시인데 운동 좀 했다고 안경도 안쓰고 다님 ㅋㅋ
8,극한직업보고나서 봐서그런지 웃긴 것보다는 스토리가 재밌었고 진영 연기 잘하는걸 이번에 느꼈네용~
10,재미있어요 진영 다르게 보이네용
6,정말 정말 솔직하게 그저 그랬어요..문화의 날에 봤는데 제값 주고 봤음 돈 아까웠을 뻔 그래도 배우들은 다 좋았어요!!!
7,보는내내 빵빵터졌당ㅋㅋㅋ주위 관객들도 다 터짐 진영 존잘
10,알바아니고 재밋네용ㅋㅋㅋ
10,진심 엄청 재미있고 웃기는 장면도 엄청 많음 진짜 재밌게 봤고 또 보고싶은데 더이상 상영하는 곳이 김해부원동엔 없네ㅠㅠ 슬프당
6,방금보고나왔는데.. 배우들 연기력 케릭터 등등 다 잘 어울려요..하지만 스토리가 살짝 아쉽네요... 초반엔 너무 지루했고후반부에 갈수록 그나마 몰입되요.
8,이영화 재밌당!!!!
7,자존심 상하지만 웃겼다. 아무 생각없이 보기 좋은 영화
9,박성웅, 진영 투 톱 영화 재밌었구요.라미란, 이수민, 이준혁 배우 연기도 좋았습니다.아무 생각 없이 웃고 스트레스 날리는 시간이었네요!
9,올 한해  이영화보면서  유쾌하게 시작했네요.
2,정말 웃기려고 한부분에 아무도 안웃고 유치한내용에 말도안되는 거북한 애정씬으로 최악의 스토리
10,아무생각없이 웃고 싶을때...볼만하네요
6,무난한 영화입니다.큰재미는 없지만 무난한 영화입니다
10,극한의직업 보단 갠적으로 요게 저한테는 웃음코드가 더 맞아요 ㅋ 완전 강추 ! 꼭보세요
10,재밌다 볼만하고 편하게 볼 영화
10,재미있네요 ㅎㅎ 또 보고 샆네요 ㅎ
9,뻔한 바디 체인지 하지만 몸이 바뀐역에  전혀 어색하지 안고 두 배우의 연기력에 박수를, 몰입이 전혀 깨지지안는 두 주연 배우의 연기력 재미있게 봤습니다.  마무리가 아쉬움.
1,와 진짜 댓글 알바들 너무 하네
10,ㅋㅋ재밋다아나파가다사
8,대사랑 배우들 연기가 재밌음
10,돈이 아깝지 않은 영화ㅋㅋ 상영내내 웃었던 기억이ㅋㅋ
10,내안의 그놈 완전 재밌어요 웃긴 부분이랑 수민언니를 구해주러가는 진영오빠 모습과 행동이 멋있었어요아! 내안의 그놈을 보고 진영 오빠를 좋아한게 아니라B1A4 데할 때좋아했구요수민언니는보니하니했을때부터좋아했어요다른배우분들은내안의 그놈보고 좋아하게되었구요
2,온갖 영화영화에서본듯한내용을  짜집기한 삼류영화
6,청소년드라마인줄;;
10,솔직히 진영이 아이돌이라 연기 별로 기대안하고 봤어요 근데 연기 진짜 잘해요ㅠㅠ 오늘부터 진영이 덕질만 할거고 배우들 연기력 짱... 진짜 극한직업, 내안의 그놈 이틀 연속으로 봤는데 둘다 재밌네요 한국 영화중에 그나마 볼만한것..
2,영화보면서 빨리 끝나서 나갔으면 좋겠다라는 생각이 들었던건 이 영화가 처음일듯..
10,이거 영화관가서 꼭 보세요 개 꿀잼임 진심ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~~~추천 ㅎ
4,그냥 아무생각 없이 조금 웃고싶은 분들에게는 추천..작품성, 큰 웃음 원하시는 분들은 비추천.. 남자들의 그 특유의 첫사랑판타지, 막말하고 헤어졌으면서 세월이 지나도 아직도 남자를 좋아한다는 판타지...새로울 거 전혀 없이 각종영화 설정 다 짬뽕시킴
10,재미있다르 할말조 없는데 ㅅㅂ
1,이런 뻔하고 유치한 스토리의 영화가 아직도 만들어자다니.... 너무 오글거리고 유치해서 웃는 영화네요시간이 너무 아까웠어요
1,부딪쳐서 몸과 영혼이 교환된다는 시작 설정부터 엄청난  허접함이 마지막까지 갑니다. 재미 1도 없는 정말 기가차는 각본이니 피하시길 바랍니다. 나는 당했지만 여러분들은 피할 수 있도록 댓글 남깁니다. 명심하세요 이 댓글.
10,재밌게 잘 봤어요~ 가족들이랑 보기에도 좋아요!
10,진영 연기를 너무 잘해서 기대 이상이였고 보는 내내 너무 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,기대없이 봤는데 재미나네요
10,재밌어용 박성웅 귀요밓ㅎㅎㅎ정진영 존잘인데 연기도 잘해여
8,유치하고 예상가능하지만 따뜻한 코미디♡
10,정말재미있게봤습니다
10,진짜 100번 1000번 봐도 안 질리는 그런 영화!
10,한번 더 보고싶은 영화 입니다
10,진영 존잘....재밌움
10,존잼임 영화관에서 크게 웃지도 못하고 힘들었음
2,..할말이....;;..
10,저는 개인적으로 극한직업보다 내안의 그놈이 더 재밌었어요>__< 입소문이 많이 나야될거 같아 저도 동참하겠습니다!!^^
2,연기는 다들 잘하시는데 그냥 그랬어요 ㅜㅜ 기대를 너무 많이 해서 그런가 ㅜㅠ 지루했음
2,어디서 빵빵터지나요 속았네요
9,졸잼 꿀잼 핵잼!!! ㅋ 진짜 보는 내내 웃은듯 박성웅이랑 진영 진짜 연기 찰떡 ..1!!!
10,뻔한드라마 같지만 역시 비디체인지는 안재밌을 수가 없다 ㅋㅋ 여자라면 진영에 반하고 나올 수 밖에 없다 ㅋ
1,.. 이게재밌냐???
10,존잼 결말이 쪼끔 아쉽 ㅜㅜ
7,아무생각없이 보는 영화 좋아하면 추천
10,별 기대없이 그냥 보러갔는데 간만에 크게 웃으면서 재밌게 봤어요~~박성웅 .진영 짱☆☆☆
10,넘나배꼽빼고 본 영화연기들도 넘나 잘하고용
10,코믹영화 ㅋㅋㅋㅋ재밌당
10,진짜 재밌음많이 웃으면서 봤음 ㅋㅋㅋ 고민중이라면 의심말거 보세요
7,돈아까운 한국 코메디 ㅋㅋ여자친구때매 어쩔수 없이 봣다..
10,진영외모가 하드캐리 30대인데 반함 덕후초기증상보임
10,진영 존잘 연기 너무 잘해
10,진짜 인생영화 또 보고싶다ㅜㅜ
8,그럭저럭 재밌게 봤어요
8,진영만 잘생긴 듯 영화는 그냥... 볼만 했음
10,보는내내 지루함 없이 재미있게 봤어요..빵빵터짐~~~^^
10,극한직업보고 생각보다 별로여서 실망해서 다음날바로 이거봤는데 지루한 부분1도 없고 진짜 재밌었어요ㅋㅋ제가좋아하는사이다영화 ㅋㅋㅋ
10,다시 한 번 진영에게 반하게 되는 영화 눈도 즐겁고 마음까지 즐거워지는 영화입니다
10,솔직히 너무 재밌게봄ㅋㅋ 진영은 잘생겼고 박성웅은 반전매력 쩔고 라미란은 역시 명품연기력.. 배우 이수민도 이뻤어요^^
2,이수민 연기 너무 못해서 이수민나오면 몰입깨요 ㅠㅠㅠ 너무 억지스러운 연기.. 연습좀 더 해야겠아요
2,이수민 연기 너무 못해서 이수민나오면 몰입깨요 ㅠㅠㅠ 너무 억지스러운 연기.. 연습좀 더 해야겠아요
10,보는 내내 빵빵 터지내 ㅋ우울했던 하루 였는데 영화보고 풀렸어요!!ㅎㅎ
10,졸잼 꿀잼 감동잼!!ㅎ
10,방금보고왔눈데 최고당ㅋ ~~~친구가보러가재서 별기대안햇눈뎅ㅋㅋ잘몰랐던 진영 연기잘하네욤 진짜추천ㅋㅋ잘생겨떵
10,정말 재미있게본 영화 ㅎㅎ 이런 영화 많이 나오면 좋겠네요♡
10,이렇게 재밌는 걸 왜 많이 안보셨지ㅜ
10,최근본 영화중에 다시 보고 싶은영화에 속할정도로 재밌었음
8,생각했고,  기대했듼 것 보다 괜찮네요.
10,박성웅 배우 응원해요 좋아요
6,음... 추천하고 싶진 않다
10,기대 진짜 안하고 공짜표생겨서 봤는데 생각보다 너무 재밌게 봤어요
10,짱잼 진영이가 잘하더라
10,아?또보고싶어요!!계속 웃으면서 봤어요ㅋ코믹하기도하고 남주 너무멋져서 눈호강도 하고ㅋㅋ
2,너무 기대하고 봐서인가..? 유치하기 짝이 없네요ㅠ.ㅠ 그래도 다들 연기는 좋았습니다.
10,완전 재밌게 봤어요! 오랜만에 제대로 코미디영화 봤네요ㅋㅋ 갠적으로 극한직업보다 더 재밌게 봤어요! 강추
10,뻔한 스토리와 감동이었지만, 저희 어머니가 넘나 재밌게 보셔서 기분 좋았습니다~
8,예상한 스토리라인 뻔한 줄거리지만 볼만해요 가볍게
1,이해가 안되네요~ 뭐가 웃긴다는건지;;;보는 내내 너무 지루했어요ㅠ
8,진짜 웃겼어요 배우분들 모두 연기 잘 하시는 것 같아요
10,간만에 배꼽잡고 힐링 된 영화
8,액션씬이 되게 멋있고 보는내나 진영 너무 잘생겼어용
10,내용이 신선하고 재밌게 봤어요?
10,완전 재미나게 잘봤어요 강추ㅋㅋ
8,나름 스토리있고 괜찮은 영화
10,내안의그놈 이낫다진영이삼촌연기다좋켔다재미있는내안의그놈
10,진영이 완전 좋아ㅎㅎ연기 너무잘했어요~~
3,가볍게 보기는 좋은 영화
4,내가 이상한건가 별로 재미없던데...손발도 오그라들고
10,본격 진영 입덕 드라마. 박성웅보러 갔다가 진영이 다한 영화.
8,시간을 투자한 만큼 재미를 많이 본 영화!
10,완전 진영님 입덕 영화!!! 너무 재밌어서 한참 웃다가 나왔어요!! ㅋㅋㅋㅋ  배우님들 연기도 너무 잘하시고 즐겁게 보고 나왔어요 :)
2,코미디라고 하더니 너무 한심해서 웃음이 나온다
10,크게 기대 안하고 봤는데 너무 재밌고 보는 내내 정말 많이 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ
6,재밌는 부분이 있긴 한데 전반적으로 영화가 유치함...
10,진영이 연기를 너무 잘하고 너무 재밌어요 계속 웃으면서 봤네요
10,진영사랑함ㅠㅠ 연기도 잘하고 빠지는게 없어..
1,재밌다고 하신 분들 진짜 어느부분 에서 그렇게 빵빵터졌는지 궁금하네 ㅋㅋㅋㅋ 영화관 개 썰렁 하던데 ; 내가 이거 평점에 낚여서 봤다가 주위사람들한테 절대 보지말라고 추천중입니다 ㅋㅋ 2019년 부터 내안의 그놈을 못 피하다니; 으휴;
8,음...그럭저럭 재미가 있네요
10,보는 내내 웃음이 끊이질 않았어요. 진영오빠 연기도 너무 잘하고 반했습니다 ㅠㅠ
10,재미있게 잘 봤습니다. 돈이 아깝지 않았던 영화였어요
10,극한직업보다 내안의그놈이 훨씬 더 재밌음 너무 웃다가 지쳐서 목이 쉬었어요 짱잼
8,그냥저냥.. 킬타용..
10,진영을 위한 영화 ㅋㅋ재밋어요
10,스트레스 완전 날리고 왔어요
8,기술적인 부분에서 깨지기도 했고, 소재도 흔하고 뻔한 소재였지만 배우들의 연기가 뛰어났고 대사가 참 잘 만들어졌다고 생각한다. 가장 반전은 영화가 끝날 때까지 박성웅이 한 번도 싸우지 않았다는 것.
10,재밌다 극한직업보다웃기다....뻔한 내용이지만 맛깔나는연기에 시간가는 줄 모르고봤어요
8,가볍게즐길만한코믹영화
10,다들 연기도 잘하고 재미있었어요 기대이상인 영화!
8,극장안에서 7명이 같이봤는데 아내가 미친듯이 계속 크게 웃어서 쑥스러웠습니다. 라미란님 캐스팅이 신의 한수 인듯
10,존나 재밋는데 평점 왜그럼
10,진짜 짱재밌어요!!! 계속 웃으면서 재밌게 봤습니다 즐거운영화
10,기대 1도 안하고 보러간거고 심지어 영화 시작하고 이십분 후에 들어간거임..조조라서 걍 시간때우려고 본거였는데 ㅋㅋㅋ진영 겁나웃김.ㅋㅋ이렇게 기대 안한영화가 웃긴건 첨음임..너
10,존잼이이이ㅣ이이이다아아아
10,최근 본 코미디영화 중에 가장 재밌었음 보는 내내 웃었다ㅋㅋㅋ
10,존잼입니다 이야이야호꺄
10,빵빵 터졌어여! 엄마랑 같이 봤는데 엄청 좋아하시네여ㅎㅎ
8,괜찮네요 볼만합니다 굿
10,배우들 연기도 좋았고 아주재미나게 잘봤습니다.
10,ㄹㅇ 개웃김 영화 재밌는건 웬만하면 다 보는데 이렇게 많이 웃은적처음 엄마가 영화관에서 젤 많이웃음
6,그럭저럭 재이있는수준요
10,보는내내 너무 재밌어서 계속 웃기만 했습니다 진영이 너무 잘생겼어요 ,,, 너무 잘생겼어요
6,음.박성웅배우가 생각보다 작게나왔어여ㅜ진영씩 연기는 좋았어여 .잔잔하게 나름 잘봤어여~
10,재밌고 진영은 잘생겼고..이수민은 이쁘고 박성웅은 웃기고..ㅋㅋㅋ
8,재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ 좀 웃다나왔어요
2,예쁘게 꾸민 더러운 쓰레기
10,와 진짜 진영 액션신 계속 생각나..
8,진영의 연기는 좋았지만 캐릭터가 맞지않는다고 느꼈다. 아무리 조폭이 몸이 바꼈다지만 애초에 왜소한 고딩의 몸으로 자신을 공격하는 조폭성인 여러명을 상대한다는게 이해가안돼서 집중이안갔다. 그래도 킬링타임으로 괜찮은 영화. 진영이 배우로써 더 발전하길.
10,재밌기만 하드만....
10,애들 데리고 보고 왔는데 너무 재미있고 계속 웃음이나와요ㅋㅋㅋ 제가 본 영화 중 제일 웃겼음 ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 생각안하고 가볍게볼수있는 영화 좋아하는데 이영화진짜 내취향. 개그코드도 좋았고 별로인부분도 없고 만족스러웠다
8,좀오글거리긴한데 아무생각없이 보기에 재밋어용
8,재밌고 슬픈데재밌고, 진영 잘생겼음
10,또 보고싶다 진심 포스터만 잘만들었어도 ㅠㅠ
10,단역배우분들 연기 좋았긴했지만 살짝 부끄럽쓰했구 근데 내용도 내용이구 코믹쪽에 100% 쏟아부은 느낌 재미있었어용 ㅋㅋ??
10,영화보는 내내 풉풉 이런웃음을 짓네요 간만에 아무생각없이 유쾌통쾌상쾌 엄청웃었어요 칭구가 추천해줄따 에이~~~했는데   헤헷 진짜 그냥 넘넘 재밌다로 표현할께요 ♡♡♡♡
1,많아서 아이디 바꿔왔다 진영이랑 이수민은 그렇다 치고 ㅅㅂ 박성웅을 그따구로 만들어 놓냐 그와중에 라미란은 이 각본을 살리더라 대체 투자진들은 이영화에 왜 투자한거냐 내가 올해 목표가 욕 안하기였는데 영화 끝나고 집오면서 욕을 몇번한지 모르겠다
1,진짜 최악의 영화, 뻔한 내용이니깐 뻔한 재미라도 있겠거니 싶었는데 타이틀 나올때 기겁했다 지금이 90년대인가 싶어서. 아님 컨셉인거냐 연출,각본, 연기 싹다 올드하더라 특히 대사 누가썼냐 보면서 화가 다 나더라 영회가 배우들을 다죽여놓더라 더 깔거
6,돈 없어 아껴가며 찍은 느낌. 제작비에 쪼들린 흔적이 많이 남. 영화관에 걸릴 정도는 아니고 그냥 노느니 찍자 싶어서 찍은듯.
10,엄청난 개그는없었는데 그냥 웃기구 재밋었음!!여성분들 덕질주의 ~.~
10,존잼 진영 얼굴 열일  최고최고
1,믿어달라고는 안할게. 영화관에서 본 제일 실망한 영화 1위로 뽑고 싶다. 혹시나 여자친구나 남자친구가 이 영화보고 싶다고 하면 말렸으면 한다. 극한 직업을 한번 더 보는 걸 추천할게
9,재미도 있고 감동도 있고 가족영화로 좋은거 같음 럭키랑 비슷하면 재미없겠다 생각했는데 영혼 바뀌는건 같지만 럭키보다 더 재밌었음!!! 다르게 풀어서 좋았음
9,내용은 식상하지만 그걸 빛내주는 연기력
6,다들 웃기다고 빵빵 터지면서 보고 나온다구 햇는데 ㅠㅠ 생각보다.. 별루 .. ㅋㅋㅋ 그냥 딱 예고편이 재밌는거같아여 ㅋㅋㅋ
10,잘봣습니다 재밌게 그치만 극한직업은 못이겨요..
1,딱 대학로 연극 보는기분 ㅋㅋ 이런건 그냥 연극으로 만들었으면
8,박성웅의 연기 웃김알만한 스토리지만 볼만함
8,진지하게 생각말고 재밋게보면됨
1,진짜 별로.. 안 웃기던데 평점에 댓글이 다 재밌다고 하는데 1도 안 웃김 원래 잘 웃는데 웃은게 잠깐잠깐 2번 웃고 노잼
10,소소하게  볼만한영화ㅋㅋ
1,진짜 노잼입니다.. 재미있다고 하시는분들 먼가 신기하네요...
2,뻔한 스토리 + 노잼 + 허접한 연기 , 코메디 영화가 맞나 싶을 정도로 재미없었음
9,배우들 연기도 잘하고 뜬금없이 웃기기도 하고 재밌네요
10,와진짜재미있닼ㅋㅋㅋ
2,뚱뚱한거 개그 소재로 삼는게 정말 별로였고 조폭물 설정이랑 등등(스포라 말을 못하겠어요)이 좀 그랬어요... 배우분들은 정말 연기도 잘하시고 좋았는데...
10,뻔하디 뻔한  흔하디 흔한  이야기인데도 재미있네요잘봤습니다~~
1,재미없고 뻔해요 평점에 낚임 ㅋㅋㅋ;
2,낚여서 졸다나온 1인....
10,꿀잼!! 이 영화 잘됐으면 좋겠다~
8,중간중간 웃음포인트많구 볼만했어요 ㅎㅎ
4,사실 관람료 줘가면서 보기엔 쫌..별 내용도 없고 현실성과 넘나 동 떨어진 듯!
10,진짜 안웃긴부분이 거의없을정도로 넘 재밋게봣어여 그리고 진영....넘....??
10,꿀쟘이에요 정말로 개꿀
10,엄청 웃다가 왔네요. 기분 좋아지는 영화였어요.짱짱짱!!!
2,평점보고 갔다가 완전실망
10,제목하고 배우보고 1도 기대안했는데 엄청 웃음ㅋㅋㅋ라미란 이준혁의 진지한 코믹연기는 정말 최고다박성웅도 재밌고 진영도 특수분장 어색한거빼고 괜찮았음
10,진짜 엄마랑 재밌게 보고왔어요
10,재밌었다 그냥 볼만했어
8,재미있게 봤어요~ 지루하지 않았어요~
8,꿀잼 진영이 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐다
10,오랜만에 한국영화 웃으면서 봤네요
9,진짜웃으면서봤다ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ재밌었습니다 이런 영화 또 만들어주세여
10,ㅋㅋㅋ 영화를 볼때, 의아한 구간에서 픽픽 웃어대는 사람들 정말 이해 안갔었는데,. 그리 생각했던 내가 이영화는 보는 내내 박장대소했다 기분 좋아지는 영화~♡ ㅋㅋㅋㅋ
10,아는형님에 나와서 영화 나온다는 거 알았는데 진짜 재밌었어요 배우 분들 연기도 잘하셔서 몰입해서 볼 수 있었던 거 같아요 코믹한 부분들이 많아서 보는 내내 웃었네요 나중에 한번 더 영화관에서 보고 싶을 정도로 저는 좋았던 거 같아요
10,진영 ㅠ 빠져버렸습니다ㅠㅠ
10,댓글 수준봐라 취향이란게 있지 초딩이 거기서 왜 나오는거야...나름 재밌었는데
8,엄마랑 같이 봤는데 진영이 너무 멋있다네요^^ 재밌었어요
10,넘넘 재밌게잘봤어요~~^^ 진영님의 새로운매력에풍덩~ㅋ혼자 빵빵 터졌네요~ 또보고싶네용~
10,꿀잼 저는 극한직업보다 더 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
10,너무너무너무재밌었어요
8,가볍게 볼수있는 가족영화
10,박성웅ㅋㅋㅋ완전 귀여움ㅋㅋ진영도 말이 필요없지 크~
10,오랫만에 코미디 본질에 충실한 작품을 봤네요
10,걍 나이스 다 이걸 나이스 말고 뭐라말하노
8,진영이 넘 귀여워 ^^연기도 잘해
10,재밋어요 생각없이 웃기좋음 ㅋ
10,유치하고 오글오글한데 자꾸자꾸 보고싶어져.. 보고나면 깔끔하고 개운한 느낌.. 진영 배우라고 당당하게 얘기할만하다..
6,뻔한 소재 뻔한 전개 인소급 오글거림현실성 없이 일진들 쥐어 패는 맛에 보는 거죠
10,평점이 애매하길래 괜히 예매했나? 후회했는데 안봤으면 후회할뻔... 영화관에 있는 사람들 다 빵빵터지고 진짜 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ 특히 조연분들의 연기가 찰떡같이 대단함 bb 진영이 누군지 잘 몰랐는데 연기도 잘하고 작품만 잘만나면 뜰거같음
10,전체적으로 내용도 알차고 재밌어서 계속 웃게되네요~박성웅의 연기도 당근 좋았지만 진영이의 연기력에 놀라지 않을수가 없어요! 강추입니다!
10,말모이보다 재밌게봤어요
10,재밌었어요ㅎㅎ많이 웃었어용ㅎㅎㅎ
10,평상시에 진영 관심 없다가도 이거 보면 무조건 진영한테 빠지게 됩니다.
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,웃기고 재밌어요 보는내내 안구정화까지...
10,꾸르잼 웬만하면 빵빵안터지는데 좀 터졌음 ㅋㅋ 유치하긴한데 웃김
6,일단 웃깁니다. 버전이 다른 두사부일체 보는 느낌이랄까?  킬링타임으론 볼만하지만... 티비 특선영화로 보면 딱 좋지 않을까 싶네요
1,유치해 진짜 2019년 영화 맞음?
10,진영아너무기여웡ㅋㅋㅋ웃겻서용
8,진영이 1인2역인지 몰랐어요!연기잘하고 매력있었어요^^
9,웃으면서 가볍게 봣어요 ㅎㅎ박성웅 좋다 ,,
10,오늘부터 내이름은 미선이야!! ㅜㅜ
10,진짜재밌어용ㅎㅎ!!
10,남자친구랑 아무생각없이보러갔다가 빵빵터지고 왔어요그다음날은 부모님예매해드렸어요 부모님도 만족하셨어요
6,SoSo 재밌다기보단 음... 그냥 킬링티임용
10,진짜 엄청 재밌고 서로의 연기들이 빛나고 막 울만할 때 개그가 터지니까 뭐 이건 감동도 있고 재미도 있고 대박인 작품
2,노잼.. 여태본 영화들중에 제일 노잼.. 평점 7점도 아까움.. 평점 노이해.
10,노무 재미잇어요 대박예감
10,재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
8,진영을위한영화 진영팬됨
10,비슷한 소재에 비해 알찬 영화인것같습니다
8,킬링타임용으로 아주 재밌게 봤습니다.
10,재밌어요!! 연기너무잘해요!
9,정말 재밌게 바ㅗㅆ어요!
1,이영화가 웃기다고?진짜 26년 살면서 이렇게 재미없는 영화는 첨본다갑자기 몸바뀌고 시도때도없이 이유없이 싸우고진짜ㅋㅋㅋㅋ. 개막장중에 막장노잼;; 1점도 아깝쓰
10,정진영 연기 대박!!!!~
10,개인적으로 극한직업보다 재밋음
9,진짜 너무 웃겼어요  겨속 웃으면서 본 영화임 진영도 무지 잘생김 ㅎㅎ
8,기대가 크지 않아서 오히려 대박친 영화... 극한직업과는 또다른 재미...
9,소소하게 대화하나하나에 빵터지는게 지루함없이 좋았음
8,재밌었어요 ^^ ㅋㅋ 가볍게 볼만 했고 남주가 또 볼만했고 다만 예고편에서 너무 많이 보여준듯 ~! ㅋㅋ 그래도 잼나게 봤음요
10,극한직업보다는재밌음 ㄹㅇ 이거보셈
8,생각없이 예매해서 봤는데 재밌긴 해요
8,소소한 웃음거리가 가득한영화 ㅎㅎ
6,고등학생 영화같음. . 유치찬란함. . 어색. . 시시함. . 뭐가 우끼다는건지
10,ㅋㅋㅋ보는내내 웃음만
5,함께 본 가족4명 모두 비슷한 점수를 드립니다. 기대도 안했는데... 이렇게 시시껄렁 할 줄이야... 역할이 안맞는건지 대사가 이상한건지 거의 모든 배우분들이 어색해보였습니다. 시크릿가든부터 뷰티인사이드까지 환타지 제법 좋아하는데 그중 최하입니다.
10,기대 않했는데 너무 좋았어요
2,진쩌 알바 많구나 ㅋ 진짜... 놀랍다 평점들
10,재밌게 잘 보고 갑미다!
8,담벼락에서 뺨때리는 장면 또 보고싶다ㅋㅋ
1,,..알바들 많구나. 발연기에 유치함의 극치;;  아. 중고딩들은 이런거 좋아하는건가;;
10,가볍게 보기 좋은데 이수민 연기력이 옥에 티.... 초반부에 너무 발연기라 보기가 힘들었는데 후반부로 갈수록 괜찮아지더라구요. 돈 내고 이수민의 연기 성장기를 본 느낌이 살짝 들었지만 그것만 아니면 다 괜찮았어요.
10,진짜 최고로 웃으며 봤어요! 진영짱 진영이 엄청 살렸어요!!!
10,관객들이 나이가 있어도 재밌을순 있지만 어린연령에 관객이 좋아할 만한 영화, 평가를 떠나서 아무생각없이 보는데 비록 뻔한소재에 뻔한 전개였지만 재밌었다는 점이 최고의 강점이였던것같고 아무래도 진영이 멋지게 나와서 여성 관객분들은 특히 좋아할것 같음.
6,친구들이랑 갔는데 1명은 재밌게 봤다고 했다. 하지만 난 개그코드도 넘 유치했고 감동코드도 감동적이지 않았다. 글구 액션이 쓸데없이 많은 비중을 차지한다. 그렇지만 배우들의 연기는 훌륭
9,이수민 연기 때문에 중간중간 깼다 진짜 다들 연기 잘하는데 이수민 발연기 보다 못함.. 초반엔 이뻐서 감탄만 했는데 가면갈수록 좀 아니다 싶었다.. 다 된 영화에 수민이 뿌리기..
2,진심 최악... 절대 보지마세요
8,내 안의 그놈 거짓없는 솔직 리뷰 남기겠습니다댓글 보고 관람했는데 솔직히 말해서 막 크게 빵빵 터지지는 않았고 그냥 실소 정도? 그 정도가 맞겠네요 그냥 가볍게 보기 좋은 영화입니다 또 박성웅이 주연인 줄 알았는데 보고나니 진영이 주연이네요
3,평론가 점수 4점 ㅋ크큭  이걸 10점 주는 애들의 수준은 과연...!!!
8,재밌어여 근데 불편한 요소들이 좀 있네용
9,박성웅씨 너무 연기잘함ㅋㅋㅋ
10,재미재미재미재미재미
10,오랫만에   정말   재밌게  봤어요 진영씨  잘생기고   연기  짱이야요
8,잔잔하게 웃기고 재밌어용~ㅎ
5,재미없음.바디체인지 영화는 이제 진짜 안봐야지.
9,진영 연기가 어색하지않아서 좋았고 너무 웃겨서 계속 웃으면서 봤습니다!
10,아이들과 아주재미있게 봤어요^^
9,중간중간너무웃겻음ㅋㅋ
10,부담없이보기 좋았어요 혼영추천 ㅋㅋㅋ
10,원래 코미디영화 안 좋아하는 편이었는데 내안의 그놈은 영화보는 내내 재미있었어요! 코미디영화 안 좋아하시는 분들에게도 꼭 한번 봐보길 추천드려요!
8,너무 재미있게봤네요  ~
10,콜라먹다 뿜을뻔 .. 뭐야 이 돼지새끼는 ㅋㅋ
10,연기도 대박 재미도 대박. 보다가 계속 웃었네요^^
10,영화관에서 웃다보니 영화가 끝났네요 그 정도로 재밌는 영화입니다 가만히 앉아서 웃으면서 볼 수있는 영화 내안의그놈 흥행하세요!!
6,킬링타임용입니다 그냥 생각없이 보고 즐기기 좋아요
1,일주일 전에 봤는데 아직도 평점이 너무 높아 의아해서 댓글남깁니다 심히 유치해요
10,내안에 그놈, 말모이, 극한직업 모두 봤는데개인적으로 1. 말모이2. 내안에 그놈3. 극한직업 코믹 요소, 감동, 전개 스토리 모두 합친거에요
10,전 진짜 재미있게 본거같아요!! 연기도 다들 너무너무 잘 하시고 혼자 엄청 웃었어요!!
10,크흡!!! 풉!푸붑....재밌어요
1,1점도 아까워요 지금 보는중인데 화가나서 보는중에 글써요 절대 보지마세요 ㅡㅡ
6,초반부에 지루한 부분말고는 나쁘지않았지만 마무리가 너무 아쉬운느낌이있습니다. 그래도 재밌었어요^^
10,너무 웃기고 재미잇것다
4,오랜만에 영화관갔는데 진짜 시간아깝더라
10,재미있고 유쾌한 영화였어요 ! 마무리도 맘에 들어요 기분좋게 보고나왔어요
10,아무생각없이보기좋은영화인듯
2,예고편이 다한 영화. 기대없이 보긴했지만 너무 뻔한 전개. 예상가는 웃음포인트.
10,진짜 배우분들이 연기 너무 잘하셔서 영화가 더 재밌었어요. 애드리브도 정말 웃겨요ㅋㅋㅋ 최근 코믹영화중 원탑인듯
10,너무재밋엇어요 ㅎㅎ최고
7,나름 재밌어요 진영이 얼굴 열일^^
7,딸들과 재밋게잘봤습니다
10,기대안하고 내용예고편도 안보고 그냥봤는데 진짜 너무재밌었어요ㅠㅠ 진영 연기도 잘하고 너무 멋있네요
10,진짜 재밌었다ㅠㅠ 진영 연기 너무 잘해ㅠㅠ존잘
1,왜 이리 평점이 높은지 이해 안되는 영화 ..너무 뻔하고 무슨 인소마냥 유치하고 영화끝나자마자 가족끼리 동시에 유치하다고 말할정도 진영얼굴이 다함 집에서 시간날때 티비로 볼만한 영화
10,웃다울다했어요 너무 잼나네요 강추합니다!!!
7,보는 내내 빵빵터지지는 않는다 재밌는 부분이 있을 뿐 뒤로 갈 수록 영화가 루즈해진다..
10,평론가들은 나랑 보는 시각이 정말 다른가보네
6,그냥 즐겁게해주는 영화
10,맘편히 웃으며 본 영화^^ 엄마랑 진짜 재밌게봤어요~~~
5,평점에 비해 별로임..
6,많이 웃길거라고 예상하고갔는데 잔잔함웃음 조금있고 너무 뻔한 예상전개라 ... ㅠㅠ 아쉬웠네요 아무생각없이 시간떼우기는 좋아요
1,너무 재미없어요 개연성도 떨어지고 한국영화 부끄럽습니다.
9,기대했던 것보다 재밌고 박성웅 연기 짱
8,액션도  멋지고 코믹하기도 하고  볼만한 영화입니당
10,극한직어보다 재미있게 봤습니다.
6,스토리는 개구린데 진영만 빛남
10,진영 진짜 잘생겻고 재미있어유ㅠㅠ
10,스토리는 정말 뻔하고 예상가능한 내용이었는데 웃기기는 진짜웃겼다  ㅋㄱㄱㅋ
10,연기도 잘하고 결말은 뻔했지만 잘생겼네요
8,생각했던것보단 덜재밌었지만 그래도 재밌게 봤당
10,오랜만에 영화관에서 많이 웃었네요ㅋㅋㅋ
10,유쾌, 상쾌, 발랄하고 좋은영화 입니다
10,진영의 연기력은 점점 늘어가네요 라미란배우님과 박성웅배우님은 말해뭐해 .. 역시 믿보배
9,너무 재밌게 봤습니다~~~최고!!!!
2,재미없어...너무 유치해...ㅜb-영화....왜케 평점이 높은거지..이게왜 웃긴거지..
5,영화 예매하고 평점 확인하며  댓글보는데평점10점들이 다 알바였니?1점이 진짜니~?7년의 밤이  생각날까 무섭네 -_-;;
6,재미있기는한데 쏘쏘한 영화였어요
10,진영역시연기잘하네요!!
10,계속 낄낄대면서 본 영화.감독이 애정을 가지고 진심으로 만들면'척'하는 영화같은건 나오지 않음
10,설날에 꼭보삼 너무 기대하진 말고
10,너무너무웃기고 재밌음
6,내용이 지루하고 그렇게 웃긴 지 몰겠다
1,진영? 진영에서 거릅니다
10,기대했던거보다 많이 재밌었습니다.
1,배우들은 다 좋아하는 배우들인데 영화는 개노잼.. 중간에 박성웅 나올때 한번웃기고, 완전유치찬란함..넘 재미없음.
10,너무 재미있어요 ㅋㅋㅋ 웃다가 눈물나옴요
10,두번 봤어요~~ 끝날때까지 계속 웃어서 행복했어요^^ 억지스럽지 않고 자연스럽게 계속 우낌. 앞으로 이런 영화 또 나왔음♡
10,이 정도면 수준 높은 코미디다! 괜찮았다
10,간만에 하하호호 보면서 재밌게 본 영화!!!
6,애매하긴하지만 볼만함
1,비주얼 말고 딴거를 찾음 안되는 영화
10,재미있었어요. 박성웅씨 능청스러운 연기가 좋았어요~~
10,볼만함ㅋㅋㅋ가볍게킬링타임용
10,진짜 ㄹㅇ 존잼꿀잼인데 좀 봤으면 생각보다 관객수가 적네
8,예고편보고 재밋을거같아서봤는데 무지 재밋었어요 ㅎㅎ
10,재미있게 봐서요 감동적이였어요
10,진짜 평점 처음 달아보는데 영화 너무 재밌었어요 !!
1,하여튼 빠순이들이란~ ㅉㅉ
9,완죤 기대이상. 예고보고 본편봤는데 보는내내 너무 유쾌하고 재밌었다. 다들 연기도 잘하시고...특히 남주 모두 짱인듯 !!!
8,쌍팔년도식 뻔한 맛에 보는 재미
9,재밌는데평점이생각보다낮네요아쉽...근래본것중에 젤웃겼어요
10,요즘 나오는 영화중에서 오랜만에 크게 웃어본거같아요!!
10,역쉬 라미란응원합니다사랑합니다
8,수상한 그녀랑 약간 비슷한 느낌ㅁ?그와중에 진영 잘생김ㅋㅋㅋ
10,진짜 볼만한 영화 진영님 연기 개잘함
10,진짜 째밌어요!!!!  다시 봐도 돈 아깝지 않을 영화..ㅋㅋ
10,뻔한내용인데도잼나게봤어요
10,기대안하고 봤는데 넘웃기게 재밌게 빵터짐억지웃음이 아닌 자연스런 넘 재밌게본영화넘웃겨요 ㅋ ㅋ
6,생각보다 코믹하지않음ㅠ
10,재밌는데 사람들이 많이 봤으면
8,남자칭구랑 너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
8,미화된 부분은 정말 많지만 아무 생각없이 즐기기엔 좋은 영화인 듯. 솔직히 영화적인 부분에선 잘 모르겠지만 진영 얼굴이 심장을 뚫음. 내 눈이 너무 행복해했음.
1,무슨 로보캅폴리가 더 진지하겠다. 영화가 완전 장난 재미도 감동도 없다.
10,아 진짜 긔ㅓ웃겨ㅋㄷㄱ살려줘 ㅠㅠㅜ
10,정말 군더더기 없이 깔끔하게 웃음을 잡은 영화였어요. 보는 내내 웃음이 끊이질 않았네요ㅋㅋㅋ 좀 슬프다 싶을 때쯤 박성광 배우님이 또 터뜨려 주시고ㅋㅋㅋ 진영님 깜짝 놀랐어요 연기에 한 번 얼굴에 두 번 세 번 놀랐다죠...ㅎㅎ 너무 재밌었어요!
10,진영~ㅠㅠ 계속 생각나네요 까리하당 ㅎㅎ
8,유치한 것도 있지만 많이 웃고나왔습니다
10,재밌어요 ㅎ!!!진짜 보는거 추천합니다
10,간만에 진짜루  재밌게 잘봤습니다짱~~^^
10,너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
8,재미는 있다!!!다만 좀 뻔하다
10,너무너무 재밌엌ㅅ어요감사요
10,개그가 적절히 고르게 분포되서 좋았습니다
8,재미있게 봤어요~~출연진들 짱~~^^
8,웃긴영화는 끝까지 웃겨야한다는 점에 최대한 부합했지만  다만 2시간의 러닝타임은 지나치다고 생각함
10,진짜 꼭 봐야함 존잼 지루하지도않고 너무 재밌었음
10,이거 진짜 진영보고 반해버림 진짜 너무 재미있어요 꼭보세요
1,진영 박성웅 라미란 배우님들 연기력으로 못살리는 영화...?ㅠㅠㅠ누가 빵터진다했습니까....영화끝날때까지 못웃었는데..
10,오랜만에 재밋는 영화밧습니다
10,처음부터 끝까지 개쳐웃다옴ㅋㅋㅋㅋ개웃겨욬ㅋ
4,생각보다 별로였어요....ㅠㅠ
10,진영 연기 진짜 잘하구요~대사도 완전 재밌고~다들 케미가 좋았어요~~제 친구가 별뜻없이 봤는데옆에서 엄청 웃고~그랬어요^^
2,전형적인 아이돌빨 영화극 노 잼
8,유쾌하게잼나게봤습니다
10,20190126토 천안 메가박스 PM0845영화 상영 내내 계속 웃었어요~내용, 연기  너무 좋아요 ^ ^올해 기해년에 개봉한만큼 ㄷㅐ♡박 나시길 바라겠습니다
10,재미있을거같아요^^
10,와.. 개꿀잼..♡ 근데 이제 나온지 꽤 된거라 관객들이 별로 없긴 했지만 웃음소리는 다들 컸음 ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋ
10,진영 연기 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
1,으음.사람마다 취향은 있으니까요
10,연기력짱이고 ~~!!!넘 잼잇엇당 웃으면서 정말 시간가는줄 모르고 봤넹 ㅎㅎ 진영팬되겟당 ♡박성웅연기 넘 웃꼇음 ㅋㅋㅋ
10,이거 보고 5년 전까지 좋아했던 정진영 재입덕함. 진짜 너무 재미써ㅠㅠㅠㅠ 1년에 두세 번 영화 볼까말까인데 진짜 너무 재밌게 봤어요
10,제 인생영화에요! 벌써 3번넘게 보는 중 이네요ㅠㅠㅠ 너무 재밌고 감동있는 영화 입니다! 꼭 보세요♡♡
10,ㅋㅋㅋ그냥오짐 웃기다 죽음
10,재밌음 ㅠㅠㅠㅠ진짜 웃겨죽는줄
10,진영 진짜 연기잘함 박성웅 연기할때마다 귀여움ㅠ보는내내 안웃은적이 없었다 진짜!
6,극한직업이 낫다 공감 vs 내안의 그놈이 낫다 비공감
10,다른갓보다 바디 체인지 영화가 꽤 있지만 진짜 그중에 최고라고 할 수 있음. 너무 잘 웃었고 진짜 재미있었음
1,핵노잼 OOOO영화 평점리뷰보고서 재밌다길래봤는데 돈주고이딴영화를보라고만들었다니 감독뇌구조가궁금함 댓글알바쓴건지몬지 악플들은다지웠나 왜없는지모르겠네 몇장면에서 피식하긴했지만 개유치 오그라듬100인영화다 절때보디마
4,진영잘생기고.연기력은다인정.근데좀지루함.10점은오바입니다.10점주는사람들은 진영팬이거나,알바.
10,정말 재밌어요.진영 연기 너무 잘해서 놀랬어요.^^
10,너무너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 빵빵 터짐 ㄹㅇ 돈안아까웠던 영화 오랜만이었음 진영 연기 개잘하구여~~
10,연기 생각보다 너무 잘한다ㅎㅎ 정말로 박성웅이 안에 들어간 것 같은 느낌을 받았어요~ 진영 배우님 연기 많이 오래 해서 진정한 멋진 배우가 돼 주세요~
4,솔직히 이게 왜 평이좋은지 모르겟음ㅋㅋ좀 유치하게 웃음 피식정도근데 죠올라재밋다고 할 정도까진아닌데..영화관값주고 볼거는아니었고티비에서 하면 대충 볼 정도?알바들 푼건가...
10,진짜 오랜만에 웃었다.
10,그냥 액션신은 멋있고 진영이는 멋있고 야!!소리 지를때도 멋있고 다른남자들 얼굴 꺾어버리는신 너무 멋있고 나 니엄마 사랑한다고했을때도 멋있디ㅡ...
9,역시 잘생긴 거 개좋아. 짜릿해.
10,완전 유치하고 뻔한 얘기, 근데 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ너무웃김 ! 연기못하는 사람 없어서 좋음! 연기를 잘해서 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 그 중 이준혁 진짜 갓준혁bb
10,부모님이랑 보기 괜찮았음
10,완전 재밌어요ㅠㅠ박성웅도 귀엽고 진영도귀엽고ㅠㅠ
8,영화관에서 웃다가 광대아파서 죽을뻔 했습니다..
10,정말 꿀잼이에요 ㅎㅎ 다들 연기 너무 좋아서 재미있게 봤습니다 감사합니다^^
8,의외로 액션이 통쾌함ㅋㅋ 볼만했음ㅋ
10,난 졸라웃었눈뎁 눈물났음ㅋㅋ
10,최곱니다...짱!!! 다들 연기 너무 잘하네요ㅠ
8,진영 연기력이 돋보였던 영화
4,별로,넘기대한나의탓
10,진짜 존나 웃기다 꼭봐라
10,재밌고 유쾌합니다~~
10,그냥 모든 부분이 다 괜찮았던 영화, 진영 입덕 영화 인거 같다 ㄹㅇ
8,그냥 재밌네여 ㄹㅇ 마음편하게 웃엇어요
9,재미없을줄 알고 봤는대은근히 웃기면서 재밌내여 ㅋㅋㅋ
10,핵꿀잼이였어요 ㅠㅠ 아이돌분 너무 연기 잘하셔서 놀랐어요!
8,영화 내내 웃었던 영화 뻔하지만 너무 재밋었어요ㅎㅎ
10,재밌습니다 빵빵터져요 진영연기력
10,웃음이 끊이질 않고 관람했어요ㅋㅋㅋ
10,영화 너무 재밌어요 ㅜ 진영 너무 잘생김 ㅜㅜ
10,생각없이 웃고싶을때 보기딱좋은영화진영 연기도 수준급 라미란과의 시너지 진영이 이렇게 잘생기고 멋있었던가? 라고 느끼게 해준영화
10,진영 분이랑 박성웅 분 연기 너무 잘함 ... 또 보고 싶을정도로 재밌음 보는 동안 계속 웃었다
4,유치해..돈아까웠다
10,아주 재밌게 잘봤어요!!
10,엄청 웃기고 멋있고 액션 굿!!!!
10,이거보고 진영한테 안 빠진사람 없을거다
10,웃다 나왔어요^^ 즐거웠습니다
10,진영존잘 ;;; 넥타이 풀때 심장아픔
10,극한직업이랑 둘다봤는데이건기대없이보고 너무터짐ㅋㅋㅋ극장에 사람들진짜많이웃음
10,오늘 별 기대없이 봤는데 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌습니다..내내 웃으면서 봤어요..
5,8점 이라 생각 했다 그녀석이 나타나기 전까지 8점주고 삭제하고 수정한다 극한직업 보고 이거 생각 하니까 별로였다
10,방금 보고 나왔는데 취향이 다들 다르지만 저는 재밌었어요ㅋㅋ 아무 생각없이 계속 피식 웃으면서 봤어요진영 멋있어용 박성웅 배우님이.. 귀여울 줄이야 ㅋ 다들 감기조심하세요^^
10,너무 크게 게속 웃어서 사람들 눈치 봤던 영화다한가지 아쉬운점은 사람없을 시간에 혼자 가서 맘 편하게 즐기면서 봤으면 좋았을걸 하는 후회
5,지금 보고 나왔는데... 박성웅 라미란 이준혁 진영 믿고 봤는데 이수민 연기 좀 부자연스럽기도 했고 스토리 진행도 뒤죽박죽 이였음...
10,슬픈장면 와중에도 재밌게 웃겨줘서 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ뻔하지않음
6,극한직업이 재밌으면 공감 내안의 그놈이 재밌으면 비공감
10,너무너무재밌었어요~^^진영멋져부러~^^
6,걍 볼만함초반에 어색하고  후반에는 좀 나아요
9,재밌습니다 ㅋㅋ 유쾌하게 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,진짜 꿀잼이에요! 특히 진영 너무 연기 잘해서 놀랐어요! 대박나라 내안의 그놈!
1,시간이 아까워 보지마 별로 안웃기고 내용뻔함
3,한국영화는 깡패나 경찰없으면 영화 못만드냐...
10,코믹과 멋있음이 왔다갔다 하는 영화 영화관에서 얼마나 웃었던지ㅋㅋㅋ 또 보고 싶은 영화 입니다.
10,진짜 보면 후회 안해요!!! 진영 진짜 잘생겼고 계속 생각나요 ㅠㅠ
10,나 너 엄마를 사랑한다 대사 보고 진짜 웃었네 아 아이돌 연기 편견 깨는 영화 진영 진짜 아이돌 말고 배우해야 될 듯 고구마도 1도없고 개연성도 쩌는 탄탄한 가벼운 개그 영화 첨부터 끝까지 웃었습니다 꼭 보세요
10,정진영이 다 한 영화. 정진영 얼굴이 재밌어요
7,계속 봐도 질리지 않는 웃음!!진영과 박성웅님과의 케미가 정말 짱입니다~!!!실컷 웃게해주셔서 감사합니다~
7,계속 봐도 질리지 않는 웃음!!진영과 박성웅님과의 케미가 정말 짱입니다~!!!실컷 웃게해주셔서 감사합니다~
10,잼있어요방금막보고오는중
10,진짜 재밌게 봤어요!! 친구들이랑 봤는데 다들 보는 내내 빵빵 터지고 ㅋㅋㅋ 그리고 진영 진짜 잘생겼어요!! 최고!!!
10,슬프려고하면 박성웅님때문에 웃겨서 웃었네요ㅋ생각보다 재미있었던거 같아요! 진영님 딱 변신했을때 너무 잘생김...
9,정말이지 올만에 원없이 웃어 본듯 합니다.그리고 기대않한 진영 연기력 인증 입니다.
4,믿고보는 박성웅 라미란 나머진 그저그렇고 간간이 웃는포인트는 있음
10,재밋다 생각없이 웃고싶었는데 핵만족
9,진영이랑 박성웅 라미란 모두 연기좋고 재밌었습니당!!
8,적당히 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ
10,진영 너무 잘생김♡♡♡♡연기도 짱 잘함
10,재밌었다 또보고싶다 하하
10,정말 재밌어요!!!! 박성웅연기가 너무 웃기네요ㅎㅎ
10,아무 생각 없이 시원하게 웃을 수 있는 킬링타임용 영화!!!
8,아이들과 같이 재밌게 봤습니다
2,댓글 이거 알바인가?? 아니면 나만 당할 수 없으니 니네도 보고 당하라는건가???진짜 어이 없는 수준 낮은 영화
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 이수민짱짱!!
10,연기릉 너무 잘하고 재밌었어요 ㅎㅎ
10,12살 조카랑 같이 봤는데 정말 재미있네요~ 조카도 봤던영화중에 제일 재미있다고해요
10,진영이 액션 최고!  계속 빵빵 웃게 되여. 아무 생각없이 보면 넘 재미있어요.^^
10,재미있습니다 강추~~
6,생각보다 별로 웃기진않았어요 ㅎ
8,재밋게 잘 봤어요. 웃음보장ㅋ
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 인생 나중에 또 보고싶은 영화
10,진짜 소소하게 웃김!!! 미선아..!
2,진짜 살다살다 이렇게 허접한 영화는 첨이었다여친이 보자고만 안했어도 진짜 ..돈아까운영화
10,엄청 웃겨요 ~~~꿈잼^^
10,그냥 아무생각 없이 보기 좋은 영화에요. 막 심오한 뜻이나 그런거 전달은 없고 그냥 계속 웃다가 '근데 나 오늘 뭐봤지?'ㅋㅋㅋㅋ이런영화
7,볼만함 진영 연기는 볼만 했음... 박성웅이 군데군데 보이는...
10,빵빵터진다 ㅎㅎ 오랜만에 깔깔웃으며 봤던영화인듯!
6,너무 단순하다 전환점이업다
7,스토리는 뻔하고 대사가 오그라들어요액션씬이 멋있어서 7점 드려용
10,너무 재밌게 잘봤네요  암생각 않고 즐기기엔 더할나위 없는 영화
1,발연기와 노잼의 스크린에서 벗어나고 싶어서 영화중간 3번정도  밖에나와있었음.  같이 간 일행들 아니었으면 진작 집에 갔을 영화. 아이돌 영화 평점 믿고거름 이제.
8,하하하유쾌하네요^^
10,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ박성웅씨 너무 좋아♡♡
8,아무생각없이 보기에 재밌어요 ㅋㅋ 혼자 영화로 보기에도 좋고 연인 가족과 같이 봐도 좋을듯 해요 ~!!!!
8,딱 재밋게 즐겨봤어요 감초아저씨 대박
6,아이구  왜이리 평점이 높은지 대리 만족인듯
10,정말오랜만에 실컷웃어보았어용넘재밌네여
10,넘  재미있게 잘 보고 많이 웃을 수 있어서 좋았어요 ~~^^
10,아무 생각 없이 딱 보고 깔깔 거리기 좋은 영화!스트레스가 많은 현대인들에게 강추!!!!
1,처음으로 영화보는중간에 나옴ㅎㅎ
9,진영이랑 박성웅 진짜 영혼이 바뀐 것 처럼 연기를 잘했는데 이수민 연기가 조금 아쉬웠던 것 빼고는 너무너무 재밌었어요!!
10,역시중구형 재미있게보고감
10,주변에서 재밌다고 해서 작은기대 안고 영화관가서 봤는데 큰웃음 가득했어요! 진영씨 연기 역시 믿고보게 되네요!^^b
10,기대안했는데 웃겼음ㅋ 첨에 보기싫었는데 만족
10,넘 잼났는데 개봉타이밍 문제인둣 더 대박나도 날 영화인데..
9,웃고봤어요~/~%="^^
8,아무 기대없이 보러갔다 진영군 연기에 깜놀!너무 재미있고 유쾌했네요~~
10,한번보고 또 재밌어서 한번 더 봤다 진영이 짱!!♡♡
10,내안의그놈  최고~~진영연기최고 ♡진영ㅇ
10,어제 언니랑 보고왔는데 중간중간마다 재밌는요소가 정말 많드라고요!! 정말 재밌게보고 진영얼굴에 감탄하고왔습니다.
10,진영 연기 잘한다! 재밌었어요ㅎㅎㅎ
8,기대없이 봤는데 재밌었어요^^
10,영화 엄청 잼있드만~ㅎㅎ
8,재밌습니다 ㅎ 웃겨요 ㅎ
10,표만 사주고 못봐서 잘모름
6,기대만큼은 덜 웃기고 내용도 좀 아쉬웠던 영화였어욥
2,개어색한 영화ㅡㅡ 돈아까웠음 시간도 지겹고
8,올만에 재밌게 웃었슴다~~ 내안에 그놈 짱짱!
6,수바랑 보기좋은 영화!!
1,진심...보지마라 돈아깝다 ....스토리도 허접하고 그나마 연기보자고 그 시간 때우기엔 너무 아깝 돈도 아깝
5,공짜로봐서 다행이지 돈내고 봤으면 어휴...
6,박성웅의 코믹연기 최고!
10,아무생각없이 보다보니 너무 재미있었네요 ㅎㅎ
8,제가딱말할께요 말모이도 이거보고 봤어요말모이 지루했고요이거 안지루했어요대신 유치하긴하지만언제끝나나 시간안보게되요초딩아들이 보자해서 생각별로없이갔다가봐서 그런지 몰라도 기대이상 돈내고보는데 지루한영화들 너무많음 ㅋ
10,이영화 진짜웃겨요 영화보는사람들 거의다웃었어요ㅋㅋㅋ
10,오랫만에 잼있게 봤네요~^^
5,재밌는데 이수민씨 연기 너무 어색하고 부자연스러워요
2,이영화가 평점 8.8이 말이되냐 ㅡ..ㅡ재미가 없다기보단 영화관서 보기에는 시간낭비 돈낭비인 쌍팔년도  영화
10,정말 재밌고 웃음이최곱니다
10,영화보다  음료뿜은적은 처음입니다 ㅠㅠ
9,뻔하고 좀 띠용하지만 재밌어요! 웃기다가 울리는 영화는 많이 봤는데 울고있는 와중에 웃기는 영화는 잘 못본 것 같아요!!저도 제가 무슨 말을 하는지는 모르겠지만 응꼬 조심해야하는 영호ㅓ네욮
10,퇴근하고 지쳤었고 관심있는 배우도 없었으나 영화관에서 나올때 엄청나게 유쾌한 기분이었습니다 액션이 의외로 꽤 눈을 사로잡았습니다
5,완전웃기고 그런거 없고 예고편보고 보니까 딱히 스토리가 풍부하게 느껴지지도 않는다.어디선가 본듯한 해프닝에 전개과정까지 ㅋㅋ출연진 연기 다 잘하심.진영 굿즈로 영화한편본것같다.
8,재미잇음!! 배우들다 너무재밋음!
1,어제 극한직업 보고 재밌어서 한국 코미디 극장서 볼만하구나라는 되도않는 생각을한후 내안의그놈을 내돈주고본 내자신을 반성합니다불혹의나이임에도 경솔한행동한점 사과드립니다
10,제일많이 웃은거 같아요
10,잘아는 스토리지만 지루하지않게 잘봤습니다
8,굿 재미 있는 2번 봄 내가 니 엄마를 사랑한다
8,재밌지만 뻔한내용이네요
1,최악이네 보다가  정신  놓을뻔
10,영화 웃기고 재미있어서 집중해서 본거 같아요 액션 장면도 너무 리얼해서 좋았고 연기력이 장난아디더라고요!! 내안의 그놈 강추드립니다 1번 꼭 보면 후회 안합니다 웃긴장면 많아서 더 재미있었어요 내안의 그놈 강추드립니다 ~~~~!!!!
10,평점 남기는거 처음이다 진짜 그정도로 재미있어ㅜㅜ 진영 싸우는 장면에서는 진짜 너무 멋있어서 입 틀어막고 봤다 진짜 너무 잘생김,,,,
4,진짜 너무 재미없었어요,, 연기도 별로고 박성웅, 라미란배우님이 살렸네요 ㅠㅠㅠ저만 지루했나요!!?팬이라고 평점 후하게 주지맙시다
2,저기요  진짜 평점보고 갔는데요    임창정은 이제 한물갔다구요???? 와....난생처음 영화보다 꿀잠잤습니다  불면증이신분들 추천!!!!
5,그냥... 많이 본 스토리. 그래서 뻔하고 지루했음... 댓글에 가수지만 연기 잘한다 잘한다해서 나름 기대하고 봤는데 너무 기대했나보다..ㅎ
10,영화 보고 나서도 재밌었던 장면이 종종 떠올라 피식 웃게 되는..^^
10,평이 좋아서 봤는데 기대이상입니다!!
10,박성웅배우님 너무 귀여우셔
10,진짜재미있고 배우들도 연기짱ㅜㅜ
10,개재밌음ㅠㅠ 두번봤다
10,재미있었어요 그리고 이수민 이뻐요 ㅎㅎ
10,아아아아악ㄱㄱㄱㄱ흑흑ㅜㅜㅜ
10,재미있게봤습니다. 나중에도 보고싶네요
7,그냥ㅋㅋ 비슷한영화들이 너무많이나오고,배우만 바뀐것같아용^^;; 더신선한게 필요할듯해욥~
10,킬링타임용으로 좋은 영화예요! 스토리가 조금 유치하고 오글거리는 부분이 없진 않지만 생각없이 웃고 싶을 때 보면 너무 좋은 영화입니당!
10,웃끼고 너무너무 재미있어요~^^
10,넘넘 재밌어요~~~ 진영 연기 잘하고 박성웅 연기도 유쾌하게 잘봤습니다!
10,스토리도 넘 재밌구 진영도 넘 잘생겼어요!
6,6점이  맟고  20%  부족하면   공감
2,유일하게 웃은 부분 : 안마의자에 앉아서 대애애애박...수민이때문에 참으면서 봤다
8,진영이나 라미란이나 박성웅 모든 연기자분들 정말 연기력 뛰어났지만 이수민 때문에 볼때마다 흐름 깨짐  국어책읽는줄 그것빼고는 진짜 다 괜찮음
10,진영이랑 박성웅연기 굿굿  넘재밌었어요
9,개웃김 연기잘한다 ㅋㅋㅋ
10,주연들 연기때문에 더 재밌었음 만철역도 재밌고 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 진영은 날이 갈수록 연기실력이 느는 것 같다ㅠㅠㅜ 보는내내 정말 쉴틈 없이 웃었다
6,생각보다  연기들이 별루였어요..그냥 뭔가 초짜들 같은..기대 이하였어요...
5,예고편만 보세요!!!
1,돈들이지말고 정말 예고편만 보세요 정말요
10,박성웅 진짜 대박 완전 헐 웃겨
10,보는내내 계속웃엇어요ㅋㅋ꿀잼 꼭봐보세요
10,진영이가 나와고 재미있다고해서 기대는 하고 갔는데 기대한것보다 더 빵빵터지고 진짜 너무 재미있어써요!!! 다 연기 잘하시고짱 배꼽이 빠질려는 순간에 딱 끝났어요 여러분 꼭 보세요!돈이 하나도 안아까워요
8,뻔해서 또 뻔하게 흘러가면서 매끄럽지 않고 마뜰까봐 조마조마 했지만 가족애와 학교폭력에 대해서도 다시 한번 생각들면서 하하호호 웃을 수도 있고 너무 좋았습니다. 모두들 쨩:)
10,조오오오올라 꿀잼입니다
2,그냥 삼류영화네요 진짜..
10,아무생각 없이 웃고 나올 수 있는 영화. 영화는 꼭 진지빨고 봐야 직성이 풀리는 사람은 안보는걸 추천.
1,개인적으로 완전 재미없었음.
10,보는내내 계속 웃었다ㅋㅋㄱㅋ 배우들 연기도 다 잘하고 대박
8,뒤로 갈수록 잼있어요~
10,넘웃겨서 웃다가 눈물이 흘렀어요.감동도있고 영화보고나와서도 여운이 많이남는 영화입니다.강추~
10,웃겨죽는줄알았어요ㅋㅋㅋ
9,뻔한 스토린데... 보다보니까 배우들의 매력에 빠져듭니다^^
10,재밌으니 꼭 봐라 알았나?
10,웃음과 감동이 있어요.별 기대안했는데 넘 괜찮네요
10,오랜만에 진짜 시원하게웃엇다
10,재미있어요 ~~~잼잼
7,그냥가볍게 웃을 수 있는 영화 딱그정도.막빵터지고 그런것두아님.돈주고보긴좀...ㅠㅠ하지만 다른배운 말할거없고 진영 연기잘함 이수민은 연기연습을하던가 연길하지말던가 하나만 하자ㅜㅜ
10,진짜 계속 웃었어요!!! 잠 못자고 가서 피곤해서 잘거라고 생각했는데 잠이 안오더라구요
10,오랜만에 웃으면서 봤어요 ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 배우 박성웅 라미란 진영 ..
8,진영생각보다 연기 잘하고..오글거리는 컨셉을 밀고나가는 영화라 오글거리는 대사가 오히려 재밌음ㅋㅋ 와중에 이수민존예
10,친구가 보자고해서 아무생각없이봤다가 동생이랑 또 봤는데 또 보고싶어
1,대체 평점이 왜 안떨어지는거임?평점에 낚여서 들어가서 진짜 박성웅, 장미란, 김광규 배우는 왜 이 영화를 찍엇을까를 두시간동안 생각하다나온 영화임
10,진영.라미란.박성웅 연기엄청잘함 !! 영화재미보다 연기자들이 연기를 잘해서 잼있었음!! 진영짱머싯음
10,인생영화다. 너무즐겁게잘봤다
10,안봐도  쓸수 있구나  ㅎ  ㅎ
10,그냥 아무생각없이 웃기 딱좋다 어이없지만 집중하게되고 막장이지만 재밌다 진영입덕영호ㅓ
1,별루던디 나만그런가봄 ㅠㅠ
10,진심 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋ연기 다들잘함
10,보는내내 빵빵터지네.ㅋㅋㅋ진영 연기 너무잘하고 너무재밌게봤음
6,너무 유치하고 이수민 연기 너무 못해 스토리 뻔함...돈주고 보기는 아까운듯
10,꿀잼꿀잼 생각없이봤다가 빵빵터지는데요
10,ㅋㅋ 재밌다 생각없이 웃고싶을때 추천
10,한국영화보면서 시작부터 끝까지 계속 웃었던 적 처음이에요! 평가 처음 남깁니다 정말 재밌어요 ㅎㅎ
1,진심 노잼인데 평점 왜이렇게 좋냐,,
10,재미나고 웃김 그냥 웃고 나오면될듯
10,정말재미있게봤어요.진영연기력  짱
10,원래 이런 장르 영화 별로 안좋아하는데 생각보다 진영이 연기를 잘했고 박성웅이 귀여웠음ㅋㅋ 나쁜짓하는 일진들 참교육하는 장면이 매우 통쾌함. 그리고 진영이 잘생겼음.  가볍게 기분 좋아지는 영화ㅎㅎ
6,이 영화 재밌다는 사람들 진심인가? 겁나유치함. 진짜 딱 초등학생 수준 영화. 어쩌면 중딩까진 괜찮을지도.. 모든 내용이 상상하는 그대로 흘러가는 영화 ㅋㅋㅋ
10,존잼이다 할말이없다.
8,엄청재미있거나하지않았지만 웃고왔지요
10,진영 연기 진짜 너무 잘하고 계속 웃기만 했던것 같음 여러분 꼭 보세요
10,별 기대없이 봤다가 재밌어요ㅋㅋ
10,평점 처음 써보는데 지루할 틈도 없이 엄청 웃으면서 봤음!스토리나 내용을 보고자한다면 비추지만 웃음과 재미를 위해서 본다면 강추함!!
9,생각없이 재밌게 볼만한데?
10,큰 기대 안하고보니까 재미있었어요 럭키랑 비슷한 것 같네요
1,사람들이 왜 웃는지 모르겠다. 중간에 피식 웃는 부분은 분명 있지만 처음부터 끝까지 인상을 펼 수 없었다. 특히 마지막 장면은 최악이었다. 지금까지의 모든 일을 털어버리고 다시 재결합해 장사를 한다? 이상한 내용과 연출이 한 두가지가 아녔다.
8,스토리도 괜찬고 중간중간 빵빵터지는곳도 잇고 재미잇습니다!!!
5,고등학생 타켓으로 만든 영화 뻔한 바디체인지 한물간 조폭우려먹기 소재 연령대가 맞다면 추천! 성인분들은 유치할 수 있어요. 진영팬분들이 알바하는 듯.... 평점 너무 높다
8,진짜 재밌었어요계속 볼까 말까하다가 보니까 보고 나서 이건 봤어야 했다
10,분명 122분인데 30분처럼 느껴졌네요 재밌었어요!!
8,평론가들은 바디체인지 영화가 싫은가? 동일한 소재로 차별화하는게 힘들텐데, 충분히 독창적인 영화를 만들었다고 생각함. 배우들의 노력이 보이고, 장르에 충실한 영화
8,아무생각 없이 보면서 웃기 넘 좋아여~
7,편하게 생각없이 웃다가 나올 수 있는 영화.
8,좀 유치하긴해도 많이 웃고왔어요~
10,우오아오아오아너무재밋다아아
10,괜찮았음. 잼있음.  볼만함. 친구한테 추천할거임
6,그냥 가볍게 볼 수 있는 킬링타임용임기대안하면 재밌을듯
10,ㅋㅋㅋㅋ겁나 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
1,노잼 스토리 개연성  다른건 기대도 안함근데 중요한건 웃기지가 않음진짜 재미가 없음극장이 조용함 너무 노잼이라예고편 보시면 끝임무료쿠폰으로 봤는데도 쿠폰이랑 시간이 아까움 ㅠㅠㅠㅠ
10,지금까지 봣던 영화중 이영화가 짱인듯
10,웃고싶어서 봤는데 기대한만큼 좋았어요 예상가능한 스톨지만 배우들이 연기로 잘살려준거같고 중간중간 눈물나게 웃었어요 진영연기 아이돌편견없이 즐기게해준거에 점수 많이 주고싶네요
8,아무생각없이 가볍게 볼수 있어 좋았어요. 뻔한 내용일수도 있음에도 너무 재밌게 봤습니다
10,사실 뻔한 스토리 일거라고 생각하고 기대없이 보다가 너무 빵빵 터져서 재미있게 보고 돌아왔어요. 진영씨 연기 넘 잘해서 놀랐어요.
10,웃겨요 남는건 없는데 엄청 웃다가 나왔네요
8,특별한 스토리 연결에 개연성은 떨어져요. 다만 웃고 싶고 편안하게 보사고 싶으면 재미있을 영화입니다.
8,잼없지는 않고그럭 볼만함
7,가끔은 맘편하게 봐 웃으니까 좋잖아
10,그냥저냥 재밋게 볼만합니다ㅋ그리고 진영?그아이돌연기잘한다고하는거는 웃기지도않네요 ㅋ박성웅 이준혁 캐리구 진영이란아이돌연기잘한다고한분들은 팬이거나알바에요
6,그렇게 웃기진않던데 ㅡㅡ
10,진짜꿀잼이엥요 ㅎㅎㅎ
8,연기.배우짱..이수민만  다른사람이였음.더좋앟을텐데요.
10,진짜 너무 재밌었움 최고다
10,내안의 그놈 진짜 여태본 영화중 최고
10,정말 재밌는 영화였고 중간에 웃음 포인트도 잘 살렸어요!너무 좋은 영화 였어요:)아이돌 중에서 믿고 보는 진영옵 연기 너무 좋습니다ㅠㅠ다른 배우 분들도 연기를 잘 하셔서 보는 내내 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ안 보신 분들은 꼭꼭 보세요!!! 강추!!
2,한 20년전에 나온영환가 싶을정도로 연출이 좀 어색하고 그냥 잘생겨진게 신기한게 다인영화..?
1,내가 보자고 하면 영화내내 미안해짐
10,너무 재밌어요 꿀잼 세상 재밌어 헤헤 진영 오빠 넘 연기잘한다 다 배우들 연기 잘하구 좋음 진영 오빠 사랑해용??진영 오빠 존잘
10,너무너무 재밌게봤다  웃고싶으면 한번보세요!
10,꿀잼 한마디로 설명합니다
1,돈이 아까움주인공들 발연기에연출도 이상하고내용은 안드로메다가요보지마세요
6,돈이아깝진 않아요 ㅎㅎ
10,진짜 편하게웃을수있어서 좋았어요 힐링!
8,너너ㅓㄴ뉴뉴누눠ㅓ눈눈
1,돈 날린 거 개빡치네 아 진짜
8,침묵도 웃긴영화. 라미란 굿!
8,나름 괜찮 볼만하네..
10,진짜재밌어서 평점올려주러왓어여
10,알바아니고 전 친언니랑 웃으면서 재밌게봤어요~ 근데 평점으로 욕하는 사람들보면 이해가 되지 않네요 저도 평점 보고 영화를 항상 보는데 재미없는 영화도 있었어요 근데 그게 욕할일인가 결국 선택은 내가 하는건데 왜 남 탓을 하는지 모르겠네요 ;;
4,평론가 평점을 믿을껄.. 이걸 못피했네ㅠ
10,ㅈㄴ꿀잼  여러분 이영화 꼭보세요
7,솔직히 기대를 너무해서 그런가.. 그냥 그럼~~ 진영 멋있게 나오고... 볼만은 했어요!~~
10,솔직히 이수민 빼고 다 좋앗숨 연기...
6,유치하고 진부한 소재지만 의외로 볼만하더라
10,진심 갓띵작임 계속 쳐웃다가나왔어요박성웅씨 연기 사이다♡
10,겁나 웃김. 힘든 인생. 모처럼 깔깔깔 웃음. 살찐 동현이 더 이쁨. ㅋㅋ
8,적당헸읍니다...ㅎㅎ
8,아이돌이라 어색할줄 아랐는데 진영, 조현영님 연기 잘하시네용
10,웃기기도하고 연기력도 너무좋았어요.
1,진짜 유치하고 재미없어요 너무 유치해서 어이가 없어서 웃음 ㅋㅋ 친구랑 나오면서 영화욕함
1,댓글알바쓰세요? 가서 보고오세요 개안한기분임 이거 만드는데 아무도 컨펌안해줬어요? 진영존버영화네요 이럴거면 굳이 귀한 배우분들 데려다가 찍어야했나 싶기도하고 영화보는내내 어이가없었어용 무슨 팬픽인줄알았어요! 제작비 기부해서 굶는애들 살리는게 훨나았을듯
10,재밌어요 진영 박성웅 연기잘하고 조연들도 훌륭했어요
2,진심 노잼인데 누가 재밌대ㅡㅡ
10,진영다시봤네요♡♡너무빠져드는영화인듯
10,재밌어요!!! 감동조금 라미란여사님 ㅋㅋ 개웃겨여
10,넘잼나게  봤어용~~모두모두 홧팅 ㅛ
10,진짜엄청재밌음 진짜 보고나서 기분좋게 영화관 나오긴 정말 오랜만임
8,아 진영 연기 진짜 잘한다.. 빡치는 학교애들 하나하나 다 패줘서 보는내내 속이 시원했음 근데 학교애들 학생치곤 다들 너무 성인티가 나는데.. 이건 좀 아쉬움 그리고 이수민 연기도 어색하다고 느낌 ㅋㅋㅠㅠ 진영이 걍 다 살린듯
10,액션이랑 코믹요소가 주여서 저는 너무 좋았습니다너무 웃겨서 주변 관객분들이 웃음 못 참고 다같이 큭끅끅극ㄱ거렸던..
10,재밌게 보고 왔습니다.박성웅님과 라미란님 연기 잘 하시는건 이미 너무 잘 알고 있었지만 진영님이 이렇게 잘 하실줄이야~
1,왜 평점 좋은지 모르겠어요.
9,진영 짱 멋짐!! ㅎㅎ 재밌어요 ~~
10,진영 얼굴에 10점 드립니다 ^^ 평소에 팬이 아니었는데 너무 잘생겼어욤~~~!!! 앞으로도 영화 많이 찍어주길~
10,개꿀잼~~!! 너무 재밌게 봤씀 ㅎ 추천입니다 ㅎ
10,정말 재미있어요 전 두번봤어요~
10,예고편을 보고 저건 꼭 봐야겠다라는 생각이 든 영화에요. 배우들도 각자 매력있고 연기력도 좋으시고 배우들간의 케미가 잘 맞아 재밌게 본 것같네요. 응원하겠습니다!
8,생각보다 꽤 괜찮은 영화
1,진짜 여기 사람들은 다 재밌었어요..? 헛웃음만 나오던데..댓글알바가 있다는게 진짜로 느꼈네요 재밌다고 해서 보러갔다왔는데 지금까지 본 영화중에 패션왕이랑 이게 제일 충격적이였네요^^어설픈 조폭에 막장에 현실감 1도없는 학교물까지..너무 혼잡했어요ㅠㅠ
8,어우 진짜 유치하다...하면서 웃고 있는나를 발견ㅋㅋㅋ 내수준 어뜩하지 ㅠㅠ 액션도 나름 괜찮았어요 난 재미 있었다구!!
1,1개도 아깝다....
9,정진영 얼굴보는 재미가 쏠쏠함..진영아 나 심장 마비 올뻔했다 책임져라..진짜 개설렘..OO존잘 대존잘 와 진짜 즈암ㄹ 랭ㄹ..잔짜 말도 안나옴 개잘생김;;;감동은 별로없지만 그래도 재밌엇음
10,최곱니다 후회 안합니다
10,다들 연기를 진짜 잘한다.. 10초에 한번 웃었다ㅜㅜㅠㅠ 꼭 보세요 젭알..
10,진짜 기대하나도 안햇는데 너무 재밋어서 계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
4,조폭미화영화. 감독이 동경하는 대상은 학창시절 만화책에서 보던 일진과 조폭이 아닐까? 망상이 과하다.
10,ㄹㅇ 영화 보면서 웃어 본 적 없는데 첨부터 끝까지 웃겼음...
10,혼자 보러 가서 엄청 웃다 왔어요
10,개꿀잼 ㄹㅇ 개꿀잼 완벽한 타인보다 더 웃었음
10,보면 기분좋아지는 영화
10,딱 보기 좋은 재밌는 영화입니다
10,ㅋㅋ 진짜 웃기다 돈이안아까웠음
10,유쾌하게 볼수 있었어요~
10,진영 정말 연기 잘하던데요~~ 완전 잼나게본 영화네요..
10,이  재미있는걸 인제 봤다니 진영이도 멋있고 또보고싶은 영화당~!!
10,ㅈㅐ밌습니당vvv 귀여움~~~
8,소소한 웃음포인트가 있었구요 배우들 연기가 진부한 시나리오를 살린 것 같아요~
8,기대안했지만 진짜 너무 재미있고 감동도 있음 다들 봤으면 좋겠다ㅠㅠ
10,몰입도 잘되고 보면서 계속 웃었던 영화~!
8,약간 뻔한스토리인거 알았지만 그래도 킬링타임용으로 재밌고 좋았어요!
8,재미난다~생각없이보기딱이야 웃겨요
1,입꼬리도 안올라간다....
1,내안의 그놈을 보고 더 이상 네이버 평점을 못믿게 됐다면 추천 부탁드립니다. ㅅㅂ 드럽게 유치하고, 드럽게, 드럽게  드럽게 드럽게,,,,할만 많은데 책좀 읽을걸
10,아‥어쪌‥개콘보는줄알았어요
10,중딩이 재밌게 봤다네요~
10,오랜만에 아무 생각없이 웃으면서 즐겁게 본 영화네요:) 이런 영화가 앞으로도 많이 개봉되길!!
10,진영이 80%기여한영화~~꾸준히 인기끌듯
8,잼있어여   오랜만에 빵 터지고 왔어요~
10,진영 너무 연기잘해서 진짜 완젼 재미있었고 입덕할꺼같아여 ㅠㅠㅠ 앞으로도 계속 연기많이 햇으면 좋겟어요ㅠㅠㅠ
8,이수민님은 연기연습 조금 더 하면 좋겠어요 보는내내 어색해 죽는줄 그것빼곤 다 좋았음
10,진영 존잘 성웅님 존귀 몇번더 보고시퍼요
10,최고에요 넘 잼써용 진영짱
8,디테일하게 보면 허술한 장면이 꽤 있지만 킬링타임으로 아주 괜찮았어요
10,아주 재밌었어요...
8,킬링타임용을 볼만해요. 웃긴장면 많아요, 스토리 자체는..뭐 뻔한 스토리 ㅎㅎ
9,보는 내내 많이 웃었습니다! 연기들이 다들 잘했어요!
1,으으 노잼 너무 오글거리고 연계성이 없어서 불편함
10,소재는 유치하긴하지만 진영 박성웅 연기에 너무 재밌었다~
10,남자친구랑계속 배꼽잡고웃었다
10,조금 유치한데 재밌어요~~~
4,이준혁배우님이랑라미란배우님이연기를잘하셨어요 다른건모르겠어요
10,갸꿀잼임 ㅋㅋㅋ당연히 코미디영화라고해서 스토리개연성 이런거 따질생각없이 그냥 웃기기만해라 라는 마음으로 보러갔는데 딱 그래서 좋았음ㅋㅋㅋㅋ
8,기분 좋은 유치함, 오글거림. 정신놓고 가볍게 보기 좋은 b-급 영화임.
10,재밌게 봤습니다 ~ 배우분들 연기 너무 좋았습니다 ~♥ ♥ ♥ ♥
8,스토리 전개를 기대하면서 보는 영화라기보단 이런 뻔한 전개에서 어떻게 웃길지가 기대되는 영화. 정말 생각없이 보다가 이런저런 부분에서 빵 터졌네요.
10,너무 잼있게 보고 왔어요.
7,시간 때우기에 참 좋아요
2,진짜 댓글알바들이 존재하구나 느낌 진심 입꼬리 미동도 안함 스토리 OOO기  진짜 하나도웃기지않음   돈날림  진심으로 보시는거 말리겠습니다
8,그냥 생각없이 웃고 볼수 있는 코미디영화네요. 진영 연기력이 굿~~~
10,재밌기만하네요 ㅎㅎㅋ
10,싸대기맞는 배우가 너무 웃겨욬ㄱㅋㅋ
4,진짜웃음남 코웃음 비웃음 배댓들 진짜 거짓말..아예안웃긴거는 아닌데 유치하고 뻔하고 진짜 돈 아까움..그래도 4점 준거는 네번웃겨서 줌 김부선 나왔을 때랑 보늬하늬앞에서 라미란한테 진영이 사랑한다고 말했을때 박성웅 퇴원했을때 마지막 김밥집씬 끝
8,그냥 편하게 재밌게 볼만해요! 진영의 재발견!
7,영화관에서 이제 못보겠네요...영화소리보다 리액션이 더큰 사람들때문에 불편하네요
2,살아오면서 극장에서 본 영화 중 제일 돈 아까운 영화. 시간날때 심심해 죽어도 안볼 영화
8,재밋음 잘생김 연기잘함진영이랑 박성웅도 잘하지만라미란 연기가 미쳤음
9,흔한내용이었지만 배우들의 연기력이 뛰어나서 재미있게봤어요!
10,영화 오랜만에 재밌게 잘 봤네요보면서 웃겨 죽는줄 알았어요 ㅋㅋ
10,잼있었습니다 여러분 꼭 보세용
1,이제 아이돌은 디오 빼고 거른다....
8,재밋다 재밋다 재밋다 재밋다
10,보는 내내 웃기고 재미있었습니다.
6,유치함 연기가별로....성웅아찌분량이너무없네 진영을위한영화인가...????라미란도 넘 아쉬움 분량이 ㅠㅠㅠㅠ
10,태욱이 뺨 맞는 장면에 완전 빵터졌어요...표정이 리얼해서 인가~~~!!!
10,뜬금없지만 요즘 네버 영화평들 어사구휘가 너무 익숙해..신박한 표현 없나??  몇명서 다 쓴거 같어. 글귀에 지쳐보이는 느낌이 들정도.
6,웃기는장면이 있기는하지만 40대라 그런가  좀~유치함~울아들6학년은 엄청 잼있어함.
10,진짜 너무잼잇게봣어요 졸렷는데 진영님의 외모와 싸움하는멋잇는게 눈이확떠져서 끝까지 웃으면서 봣네요 굳굳 존잼이에요!!한번더 보고싶은영화
10,볼만 하내요 !! 제미는 조금
10,웃으면서봣습니당재밌어용
10,너무 재밌게 봤어요 ! ㅋㅋ
10,진짜 연기 잘해서 개 재밌었음 진영 개존잘 ~
1,유치하고 오글거리는 대사에파티에서 영어쓰는 친구들 영어하는거보고소름이 돋더라구요 어색해서..한명이서 다 뚜들겨 패고..뻔한 스토리
6,생각없이그냥볼만한영화입니다~
10,ㅋㅋㅋ진영때문에봤는데 너무 재ㅐㅁㅅ어서 놀랏어요
6,뻔한스토리 뻔한 결말. 뻔한 전개
10,진짜 기대안하고 봣는데 너무 재밌엇음
8,너무재밋게봣음...액션이 기가막혓음 굿굿
8,예고편도안보고 시간되는영화로 내안에그놈 보게되었는데 생각외로 웃겼고 병맛코미디느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있고 맛깔나게 연기 잘해줘서 재미있었고 아쉬운건 박성웅씨의  출연양이 짧은게 아쉬웠어요
2,ㅇ하....그냥 뻔하디뻔한 이야기
1,평점에 음수가 없다는게 한이 된다.
1,아이돌 나오는 영화는 전문가 평점을 꼭 참고해야함.. 정말 유치하고 무감동한  영화 . 아이돌 팬들이 영화평점 다 올림..ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 웃겨요 2시간 내내 ㅋㅋㅋ
8,내용도 신선했고 웃음도 있고 액션도 있어요
8,웃겨용 정말 재밋게봣어요~~~근데 중간 중간 살짝씩 지루한면이 잇어서 좀 아쉬웟어여ㅜㅜ근데 진영 액션연기 넘 잘하네염~~~!!웃기고 볼만햇어영
10,넘 유쾌하고 진영 멋집니다
10,3류냄새가살짝난다.하지만연기력이모든걸커버한다.그냥킬림타임용.시간가는줄모름.돈은안아까움
10,아무리 재밌어도 한번 본 영화는 지겨워서 다시 못 보는내가 두번 본(그것도 영화관에서) 최초의 영화.근데 또 보고 싶다...거짓말 처럼ㅎㅎ 내리기 전에 한번은 더 보러 갈 듯.
10,어제 봤는데,엄청 웃기고+잼나요!!!갠적으로 최근 한국영화 본 것 중 최고라고 생각함.ㅋ
8,아무 생각없이 보기 좋은 영화
10,안웃긴 장면이 없었음ㅋㅋ
2,20년전  10년전 3류 조폭 코메디물을 밥먹듯이 찍어대던 그 시절과 차이가 없는 왜 헬조선 영화는 절대 발전할수 없는지 적나라하게 보여주는 헬조선 영화의 현실!ㅉㅉㅉ
10,ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어요
10,진짜 너무 재밌어서 계속 웃으면서 봤어요ㅎㅎ거기에 박성웅님의 귀여운 연기는 처음 봐서 신선하고 더 웃기구 ,진영님 정말...연기력에 박수를 드리고싶네요 ㅜ그리고 너무 잘생겼어요 현영도 연기 잘하곸ㅋㅋㅋ라미란님도 역시나 연기가 굳!!!ㅎㅎ
2,별 한개주기도 아까워요
10,진짜 너무 재밌어서 제 인생영화라고 손꼽을 정도네요 ㅋㅋ 다들 꼭 한번씩 보세요~~~~
2,살면서 처음 평점 남깁니다. 유치뽕짝 인터넷 소설 보는줄.. 손발 없어지는줄 알았네요..
10,정말 웃기고 재밌고 ㅋㅇㅋ
1,대학교 졸업 작품 수준이다 감독은 진영 사생팬
8,그냥 일반적으로 얘기하자면 별3, 근데 저 예산 영화에 나름 잘 버텨줘서 4개줌. 원더풀고스트, 투깝스, 봄이 오나 봄 등 바뀌는 거 지겹긴 하다. 뭐? 스토리가 틀려? 다 보이는데 그냥 스토리 다 읽히고, 뭐 그 맛에 볼 수도 있다만..소재가느므단순
10,오랜만에 웃으면서 봤어요. 이렇게 시간이 빨리가는 영화는 진짜 거짓말안하고 7번방의선물이후로 처음이예요. 몇주전에 마약왕보고 진짜 노잼이여서 악플달았었는데 내안의 그놈은 진짜 진영오빠도 잘 생겼고 너무 재밌었어요. 또 보고싶네요.
10,이게 연기란걸 자각할때마다 웃김ㅋㅋㅋㅋ그리구 코미디는 같이보는사람이랑 극장분위기도 한몫하는듯 웃긴 정도도 다르지
10,아직 않봤지만 예고만 봤는데 재미있을것 같네요!
1,내가 이걸 돈 주고 봤다니....명절애 나와도 보다 채널 넘길 정도임말모이나 한 번 더 볼걸 ㅠㅠ
1,알바 개 구라쟁이 새끼들아 디진다 진짜 ㅋㅋ 내 만천원 토내해라 아 팝콘도 라디세트 먹었는데  개빡치네 ㅎㅎㅎ
10,만철이 좋았다 올해들어 제일많이 웃음
7,전형적인 한국 사골 소재 집합영화....영혼체인지,조폭,연애,학교..짜임새가 좋은것도 아니고...그냥 딱 하나 영화 분위기 가볍게 가는건 괘안은듯..아...그리고 양사장 케릭터도 괘안더라
6,그냥 재미있게 웃으면서 볼수 있는 영화! 다만 영화보고 이틀지나면 무슨 영화였는지 제목만으로 잘 기억 안나는 영화
9,진짜 아무생각 없이 웃고 즐기기 좋아요. 억지스럽게 감동코드 없이 코미디로 대동단결이라 좋았음. 플러스 액션신 덕에 눈호강, 진영 입덕 유발 영화가 맞는듯.
10,기대이상으로 재밌게봤어요~진영님 팬되었네요^^
1,진지하게 영화보면서 인스타 했다 ㅡㅡ
2,보는내내 미소조차나오지않았다..너무유치한영화인거같다OO진짜이걸왜돈주고봤을까 하
8,아무생각없이 보러갔더니 엄청 웃고왔어여 남녀노소 다 즐길수 있는 영화
6,나쁘지 않아요 심심풀이로 보기 좋아요 ㅎㅎㅎ
10,영화 너무 재밌어요 마지막에 나온 노래 제발 음원 발매해주세요ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌고 감동도있는 제 인생영화에요 꼭 보시길 추천
8,예고편+10=100
10,가족들과 다같이 웃으면서 보기 좋은 영화! 추천추천:9
10,큰웃음은 아니더라도 잔잔한 웃음이 있는 영화 안보신 분들은 시간날때 한번쯤은 봐도 될듯
10,존나 재밌다 스토리 구성 좋고 배우 구성 좋고 대박 재밌어서 몰입하고 봤어요 다들 꼭 보세요
10,오늘부터 진영 덕질한다
10,티저보고 내용 다나왔네~ 이러면서 보ㅓㅆ는데 존잼이여따고여 진짜 영화관 사람들 다같이 계속 웃으면서 봄!!!
8,정말 너무 재밌게 봤습니다 박성웅 진영 연기 정말 잘하는거 같습니다
10,정말 재미있어요 ㅋㅋ 뭔가 뻔한 스토리인거 같지만 그 안에 내용을 더 잘 다룬거 같구 박성웅 님 진영님 그리고 라미란님 연기가 너무 뛰어나셔서 더 영화에 집중할수 있었던 거 같아요. 특히 몸이 바뀌었을때의 상황을 너무 잘 표현 하심..! 꼭 보세요꿀잼
2,와 핵노잼 진짜 돈아까워 죽겠네 웃음포인트가 없는데 대체 어디서 웃었다는 거죠ㅠㅠㅠㅠ평점 알바 이번에 느낍니다 진짜
3,평점 주는 애들 알바냐.
10,두번보게됐는데 돈100원도 안아까워요존잼,,! 진영의 대발견
1,그렇게 재밌지도 않고 스토리도 엉망...
8,스토리 전개는 뭔가 부자연스러운데 재밌는 요소가 많아서 많이 웃으면서 봤어요~^^ 편하게 볼 수 있는 영화
9,재밌었다!!! ㅋㅋㅋ 가볍게 재밌게 볼수있는 영화!!
10,진짜 재밌었어요 오랜만에 영화봤는데 정말 좋은 영화 봤어요
8,지루하단새끼는 뭐냐ㅋㅋㅋ액션씬 3/1 정도 되는데액션씬도 지루하냐?ㅋㅋㅋ
6,생각보다 웃음 안터지던데ㅠ 왜 다들 10점 주는지 이해 안돼이
6,예고동영상에 내용 다나와있어서 뻔해요그낭 가볍게 웃으면서 보기조아요영화관에서 볼정도는 아니네요 나쁘지않은정도 웃기긴웃겨요
10,진영입덕영화...존잼ㅜ!
10,오랜만에 나온 한국 코미디 영화!!
10,완전재밌어요!!!추천추천!!!
10,아무생각없이 보면서 웃고 울 수 있는 영화였어요!
5,김구 묘지 안치되어있는 효창공원에서 침 뱉은 몰상식한 노친네 새X 네 놈 같은 새X는 디져서 너거 후손들이 네 묘지에 가래 침 뱉고 담뱃 재 떨어뜨리고 영원히 능욕받으면서 죽어서도 편히 있지 못할 것이다 싸가지 없이 사람도 많은 데서 침 뱉은 거 영
8,스토리는 뻔한데. 웃음포인트가 제대루.
10,처음에는 많은 기대 안하고 갔는데 진짜 생각보다 너무 웃겨서 벌써 2번이나 봤어용ㅋㅋㅋ액션신 진짜 멋지공 배우들 연기들도 다들 잘해줘서 내용도 전달 잘되고 틈틈히 계속해서 웃기는 포인트 잘 살려줘서 빵빵 터집니당!!!
8,가볍게 웃고 잘보고 왔어요~ 진영이를 위한 영화였네요ㅎ
6,앞부분은 살~짝 지루했는데 후반으로 갈수록 넘 웃겼어요 배우분들 연기력이 끌고가는 영화입니다~~~
10,웃교 ㅋㅋㅋㅋ 잼따 ㅋㅋㅋ
8,웃음포인트많아서재밌음ㅋ
8,두사부일체 가문의영광 느낌이에요ㅋㅋㅋ시간때우기 좋아요 작품성은 기대하지마요 ~
1,걸작이다 걸작 이런 걸작을 만들다니 그래서 1점입니다 0점 없어서 아이들 빨기 바쁜 10대 20대 초반에 많이가서 20대 중반 여성들 조만간 평점 떨어 지겠지만 보지마세요 중간에 나옵니다 유치 찬란임 진짜 평점 알바들 고생한다 인터넷 소설 수준 노잼
10,영화관 사람들 다 빵빵터짐
8,너무 재밌었어요 !!ㅜ
10,개봉날짜 체크 해놓고 봤어요 으으으 굿정말정말 재미있게 봤어요 굿굿 굿~이예용
10,물론 앞 전개는 다소 오래 끈 느낌이었고 뒤로 가서는 너무 급하게 끝난 느낌이라 그 둘의 분량이 적절히 보완되었으면 더 좋았겠다 하는 마음에서 약간 아쉬웠지만 너무너무 웃기고 재미있었어요. 웃음이 많이 없어진 요즘 같은 사회에 단비같은 존재랄까요
8,유쾌하게 볼만했어요 ^^ 너무 기대하시면 좀 그렇구요.. 진영씨 다시 봤네요
10,내가 이때까지 본 영화중에 제일 웃겼음,,, 리얼 핵웃김ㅋㅋㅋ
10,극한직업이 잼있다 추천 내안의그놈이 잼있다 비추 눌러주세요
10,진영 연기 액션도 완전잘해
10,재미있게 잘봤습니다!
10,와그냥 OO꿀잼인데 슬픈장면에ㅜ너무웃겨서 웃음밖에안나온드
1,웃기다는 평을 보고 보러갔지만 시간과 돈이 아까운 영화. 뻔한 스토리와 억지스러운 웃음 유발 포인트들....
6,가족끼리 아무 생각없이 보기 좋은 영화
8,웃기긴 한데 좀 오글거림..정진영이 잘생겨서 그냥 봤다
10,오랜만에 생각없이 웃다가왔어요!!!추천합니다 ㅎㅎ
10,진영이란 배우의  발견..완전 입덕했어요.잘생기고 멋진데다 연기도  잘하고..박성웅님 말이  필요없게  멋지시고요이준혁님 넘넘  멋지고 빵빵 터졌네요..  더 흥하길^^
10,너무 재밌게 봤어요~ 한번 더 보려구요
2,이것이 한국영화의 미래다
9,연기를 잘해서 그런지 보는내내 빵빵터지고 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ솔직히 뻔한 소재라 약간 의심했는데 진짜 한 30번은 웃은것같아요ㅎㅎ
6,진짜재밌나? 내가 기대가컷나? 피식도 한번안함
2,진심임 다들? 0점은 왜 없냐
2,네이버평점 이제 절대 안믿는다
10,말이 필요없음 ㅠ 너무재밌다
9,암생각없이 엄청 웃엇어요ㅎㅎ갠적으로 재밋엇습니다. 또봐도 웃길것 같아요 ㅋㅋ
10,괜찮았어여 진영 연기도 잘 하고 굳굳
10,ㅋㅋㅋㅋ진영매력에 빠짐이영화보면완전 재밌고 연기엄청잘함ㅋㅋㅋ
10,짱 재밌었어요 연기 짱잘함ㅠㅠ
10,너무 재밌어요 또 보고싶네요 ㅠㅠ
10,한번아니 두번 세번 계속봐요ㅎ
10,재미있음 웃김 모르겠음
9,배우들 연기 너무 잘하고 재미있는 소재로 접근해서 영화보는 내내 지루한적이 없었어요 꿀잼굿굿
1,별 한개도 아까운 영화. 소재는 17 어게인에서 따온 것 같은데.. 전형적인 한국 영화가 되어버렸다. 조폭, 학교폭력 등 폭력으로 모든 걸 해결해나가는 영화였다. 결말도 찝찝함. 이 영화가 그저 웃기기만 했다면 당신은 골빈 사람입니다.
10,재밌다!! 진영연기자로도 흥하길!!
10,정진영 진짜 최고...!
4,전형적인 한국코미디 얼렁뚱땅 해피엔딩 헛웃음나옴
10,꽁치라면 먹고싶네 어떤 맛일까
10,저 알바 아님 솔직히 뀰잼
10,아저씨 귀엽당 잘생겼당
10,너무 재밌어요 보는때마다 빵 터지고 진영이 너무 잘생겨서 ....꼭 보세요 안보면 후회합니다 !!!!
10,개그도 감동도 연기도 딱 좋네요ㅠㅠㅠㅠ너무 잘 봤어요ㅠㅠㅠㅠ모든 배우분들이 넘나 찰떡인것....진영님한테 관심을 가지게 되었습니다...
9,웃기고 생각보다 훨씬 재미 있어요. 좋습니다.
1,지루해서 죽는 줄 알았습니다... 감독이 재밌을 법한 부분을 너무 못살린 것 같아요
10,난 재밌게봄 그리고 박성웅배우님 이런 연기도 진짜 잘어울리시는듯 심심하실때 보세여
4,여기 댓글보고 갔다가 어의없어 웃고 나왔네요. 빵빵 터지지 않아요. 그냥 몇번. 박성웅 연기 기대하고 갔다가 진영 연기만 보고온것 같음.
8,무슨내용인지 잘 모르겠습니다
8,기대를 많이하고 봐서 그런지는 잘 모르겠지만 생각보다 막 웃기는건 아닌거 같음
10,넘 잼잇게 봤어요~기대 안하고 봤다가잼있게 봐서 주변에 강추했네요
8,나오러구수라르그구스락
10,킬링타임용으로 보기에 재미있어요.
6,그냥 그럼 유치함 피식피식 정도
1,중간에 나가고 싶을정도로 지루함 뻔한 스토리 하지만 웃음유발을 하는 포인트 몇개가 있음 예고편만 봐도 영화 다본느낌 평점이 너무 높다
1,아...낚였음 못피했음
1,진짜 아이돌 팬덤이 얼마나 대단한지 일깨워주는 영화. 최악의 4시간 같은 2시간이었음
7,재밌지만 이 영화 나도 만들수있다..
10,수민이는 연기하지 말자
4,개오글거림의 대향연..그리고 남의가족 박살내고 피빨아먹으며 돈버는 깡패새끼들이 가족이 제일 소중해 이딴 개소리 정당화시키는거 보고 암걸릴뻔했다.
10,너무 재밌어 정진영 존잘
10,진영님 연기 너무 잘해요~ 영화 재밌었습니다
10,오늘두번째봄ㅋ진영입덕완료
6,다들 연기 정말 잘하고 재미요소도 좀 있지만진짜진짜 가볍게보기만 좋은영화. 진짜 그때그때 생각난대로 극본쓴느낌이다
10,많이웃고갑니다~~ㅎㅎㅎ
10,아니너무재밌자나여 아꼭봐웃겨 반전있어서잼
8,킬링타임으로개꿀입니당
10,역시 갓성웅입니다아앙
4,애썼다.. 진영아 그리고수고했어.
10,눈물 흘릴정도로 재밋어요
10,그냥 너무 재밌어요 평점 왜이리 낮지?
10,진짜 너무 재밌어요돈 1 도 안아까움오랜만에 진짜 최고
9,설정이 넘 어이없는데 그래서 귀엽다! 재밌게 유쾌하게 볼수있는 코미디영화! 진영 연기 넘 좋구 라미란의 무게중심 잡아주는 멋진연기 정말 감동! 배우들의 연기가 있어서 억지스럽지 않고 즐겁게 볼수 있었던 괜찮은 영화~
8,그냥 아무생각안하고 웃으며 보는영화.진영이 많이 돋보이는 영화.볼만합니다~
4,유치하게웃김 딱!!!  초등학생영화
8,재미로는 괜찮은 영화에요!!
10,너무 재미있고 배우들 조합 짱짱 ㅠㅠㅠㅠ??
10,진짜 존나 재미서요 진심 진짜 가서 보세요
9,영화관에 있는 사람들 모두 같이 웃으면서 재미있게 봤네요:)
10,핵꿀댐댐댐댄ㄷㅁ댄갼ㄱ
2,입소문 재대로 탄 영화 보지마셈
8,기대 안하고 봤는데 재밌네요ㅋㅋㅋ뒤로 갈수록 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,극장사람들 빵빵 터짐  웃다가눈물남
10,진짜 너무 재밌고ㅋㅌㅌㅌ 진영연기에 한번 더 반합니다♡
10,진짜 넘 재밌어용~봐도봐도 또 보고 싶은 영화!강추합니다!!정말 웃기고 재밌고 배우분들 연기 짱이에요~♡♡♡
10,진짜 꿀잼인데 웨안봐??....
1,이게 어떻게 8점 후반대냐진영 빠순이들 적당히 좀 해라;;
9,동료가 재밌다고 추천해서 오랜만에 혼영했는데 생각했던것보다 훨씬 재밌었어요~  추천해요~  편하게 웃고 싶으신 분들께 강추해요~
6,딱6점짜리킬링타임용.
10,재밌긴햇음 ㅋㅋㅋ근데 진영진짜 못알아볼뻔
2,평점 알바가 존재한다는 걸 이 영화를 보고 알게 되었다 이제부터 네티즌 평점 안 믿는다 이영화는 3류 코미디 아니 5류 코미디 영화다
1,평점 믿지마세요... 진짜 하....
8,억지 눈물 안빼고 B급감성 끝까지 이어가서 좋았음 가볍게 보세요 ㄱㅏ볍게
10,진영 연기 잘해ㅠㅠㅠㅠ재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
8,유치한데 가볍게 보기 좋음
10,배우들 연기가 살렸다 보는내내 빵빵 터짐 ㅋㅋ
10,오랜만에 엄청 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 존잼입니다
1,사람마다 시선은 틀리겠지만 내입장에선 정말 시간 아까웠음
10,간만에 영화보면서 내내 웃다가 끝났네요 사실 기대가 많이 없었는데 다들 너무 재밌습니다. 꼭 보세요~
10,진영 너무 잘생겻어요ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요! 또 보러 갑니다!!!!
10,간만에 재미있게 보았다
10,와 인생영화인듯 진영 연기 완전 잘한다
10,보는내내 웃었고요 이수민 너무이쁘담 ㅎㅎ
10,여친이랑 보다 웃겨서 죽음
2,더도 덜도 아닌 딱 별1개 영화 수면 필요하신분 추천
10,말모이 보려다 맞는시간이 없어 내안의 그놈 봤는데 진자 재미있게봤네요.내가 좋아하는 스타일이라서 인지 더 좋았고요.시간나면 한번 보시는걸 추천할게요.
10,진짜 1도 모르고 봐서 더 꿀재미
10,웃음 감동 다있음..내용은 뻔하지만 재미남
10,오랜만에 웃었어요. 추천합니다.
1,댓글에 b1a4 빠돌이밖에없ㄴ나
10,진짜 웃김..ㅋㅋㅋㅋ
10,대역 없이 액션을 했다던데 너무 멋지게 한 ㅠㅠㅠ 영화 보는 내내 웃었어요 ㅋㅋㅋ
10,ㅈㄴ짜 재밌음 내 웃음코드가 감독이랑 맞았는지 계속 웃으면서 봤다 굿
10,처음부터 끝까지 계속 웃었던 영화!
10,갸꿀잼뤼얼 갸갸꿀잼 사람들 다웃음
10,재미있네요 좋은 코믹영화!
1,외국 경쟁작이 없으니이런 한국영화도 흥행을 하는구만..
10,웃음도 빵빵터지고 진영매력도 터진다
10,여러분 두번 보세요 진짜 재밌습니다
10,진영 존잘 그리고 너무 웃겼어요
1,와 진짜 삽노잼 유치하고 흔한 클리셰 / 가오충
8,어제봤는데 솔직히 약간 유치한데 볼만은함
10,실컷 웃고 싶다면 보세요!! 간만에 정말 재미있게 본 영화였어요
10,배우들의 케미가 너무 잘맞는듯. 진영은 첫 주연작인데 소화를 너무 잘함. 영화관에서 사람들이 다 같은 타이밍에 웃고 리액션하는게 너무 웃겼음.
10,존잼임진짜롱 ㅠㅠ 인소한편본듯하게 오랜만에 영화보는내내 유쾌했음
10,올해최고의영화 시간가는줄모르고봄
10,와..재있어요(?’ω’?)♥(?’ω’?)♥(?’ω’?)♥
6,재밋긴했는데 뭔가아쉬운느낌
6,여친이랑 봤는데 가볍게 킬링 타임용 ㅎ
8,재미있었어요  ㅎㅎ ㅎㅎ
9,진영 멋있는거 새삼느꼈음... 연기도 잘하고
10,배우들 연기가 너무 좋았어요!
10,줄거리 . 리뷰 안찾아보고 아무생각없이 보고 웃고왔네요.. 너무 재미있었어요.
8,새롭지 않은 설정임에도 재미있게 보게 되는건 무슨 이유인가.
8,가볍게 보기 정말 재밌음
10,생각보다재밌게봤네요~^^
10,생각없이 웃을수 잇음중간에 눈물도남 ㅠ
8,그냥저냥 머 나쁘지는않네여
9,보는 내내 웃었습니다ㅎㅎㅎ
4,완전 웃기지는 않던데그냥 피식정도?
10,겁나잼써 간만에 웃었네용ㅋㅋㅋ
10,공짜 티켓이 생겨서 엄마아빠가 보고 재밌다고 하셔서 그냥 이거 볼까 하고 큰 기대없이 봤는데 친구랑 처음부터 끝까지 배꼽잡다 나왔어요 ㅋㅋㅋ 흥해라 ㅠㅠㅠㅠ 유쾌한영화!!
10,진짜 미친듯이 재밌음 코믹끝판왕
10,보는내내웃었네 오랜만에 재밋게본영화
8,돌아가는 발걸음이 가벼운 영화
7,소소했어요 :>  부모님과 같이 보면 좋을듯합니다
10,진영 대존질 + 내용도 넘 재밌음,,, 가볍게 웃고싶을때 가서 보면 재미있는 영화!-! 요즘같이 우울한 시대에 좋은 영화네요
6,진영..꽤하네~~~솔..쫌..내돈주고보기 그래서 쿠폰쫌 쓰고봣는데..욜..생각외로 연기잘하네~~♡♡박성웅,이준혁,라미란 등등 원래 잘하는분들.. 믿고 본거긴 한데, (라미란언니팬잉)----진영이가  연기 못햇음 망햇는데, 욜~~완젼 깸..ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 웃으면서 봤던 영화였어요!진영님 정말 연기 잘 하시네요. 다시봐도 재밌을 영화였던거 같아요!
8,재미는있는데 살짝 b급느낌생각없이 웃기좋은영화이준혁배우님의 감초가 너무좋았어용
10,진영 나오니까 여자들 반응 와 ~  하면서 몇 초 동안 입 아무도 안다물음 ㅋㅋㅋ  영화중에 역대급 슬퍼도 눈물 조차 못 흘리게 하는 영화
10,영화 보는 내내 웃으면서 보았어요!!
10,볼까말까 고민하는 사람들 꼭보길ㅋㅋ의외로 재미남
10,완젼대박 나한테 큰웃음을 준영화
10,진짜 재밌게봤네요 오랜만에 ㅋㅋㅋㅋ깨알웃음들과 눈호강 감사합니다
8,진영아 좋아해 라미란 최고
10,진짜 너무 재미있게 봤다. 말모이 보려는 사람들은 내안의 그놈 먼저 보길..절대 후회안함보고나서 아 한번 더 보고싶다 이생각 들었다 ㄹㅇ
10,진짜 기대 하나도 안하고 갔는데 너무 너무 너무 재밌었어요 계속 웃고 행복하고 여운이 깊은 영화입니다. 진영씨가 너무 잘생기기도 해서 더욱 좋아요
10,요즘 웃을일이 없었는데 간만에 많이 웃었습니다
10,진짜 처음부터 끝까지 재미없는 곳 하나도 없이 봐서 너무 재밌었구용 다들 연기를 너무 잘하시구 정말로 재밌게 본 영화라 끝나고서도 다시 보고싶은 느낌을 받았어요 안보신분들 꼭 보세요!!
6,코미디에 충실하고 생각보다 볼만했음ㅋㅋ진영 연기잘함.김광규 아저씨 이준혁 아저씨 양사장 아저씨 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,진영 잘생기고 연기도 잘하고 완전 재밌음ㅋㅋ 박성웅 눈치연기 짱ㅋ
9,재미있어요:-) 배우님들 연기도 좋아요
7,내용은 정말 별거없지만 아무 생각 봐서 재밌었다연기력 좋고 라미란 박성웅 지렸다! 이런 영화는 큰기대를 안하고 봐야함수상한 그녀 럭키 짬뽕 된 느낌 이라고 볼수도 있다메시지 라고 해야 하나 어떤 인생이든지 소중함이 있다는 것을 잊지 않아야 된다
9,황당스러운 스토리이긴하지만.영화니깐. 영화여서 가능하지않나싶어요가볍게. 웃을수있어 저는 아주만족입니다~^^
10,다이어트의 중요성을 알게해주는 영화 (나는 그래서 오늘부터 다이어트 결심함ㅋ)
10,영화 한 번 더 볼것임,, 개웃기고 제일 중요한건 이건 진영 입덕영화가 확실해....이 세상 미모가 아니고 박성웅 배우님 너무 귀여워오ㅠㅠ 연기 다들 너무 잘하시고 그냥 개웃겨서 관객들이랑 다같이 웃음ㅎㅎ
1,1대10액션씬 히어로물인줄.. 진부하고 뻔한 스토리 2000년대 초에 나올법한 영화. 알바든 팬이든 관객 물먹이는짓 좀 그만했으면 좋겠다.( 교훈: 아이돌 나오는 한국영화는 거르고 보자 )
9,영화가 너무 재밌었어요 웃겨서 좋았어요~
10,영화 보면서 그렇게 웃은적은 처음인것 같아요.ㅋㅋㅋㅋ박성웅은 연기 잘하고 진영은 잘생겼고 만족했던 것 같아요!
1,방금 보고 나왔다.  나의 아까운 2시간 12분을 돌려줘 ㅠㅠ 킬링타임은 개뿔 도대체 어디서 웃어야 하는지 모르겠다.  영화 본 2시간 12분을 삭제하고싶다.  절대 보지마세요~!!!
10,걍 재밌다 그냥 진짜 세상 제일 재밌음
9,해피해피해피^^^ㅋㅋㅋㅋ재밋어요
10,진짜가볍게보기좋은영화~ 스트레스풀고왔다ㅋㅋ
7,내용이 조금 뻔하긴 하지만 재미도 있었고 감동도 있었음 하지만 기억에 남지 않을 것같은 영화
10,진영연기너무잘햇어요 덕분에 재밋게봤습니다
10,마음이 따뜻해지는 이쁜 영화
10,일단 긴말 필요없고 웃고싶으시면 꼭 보세요
10,꼭 보세요 보는내내 웃겨죽을뻔 했어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,진영연기참잘하고 볼만하네요
10,재밌을거같아서 이번주 주말에 보려고 합니다. 그냥 박성웅 연기 재밌을거같아서....
1,ㅣ점도 아깝다. 아이돌이 평점 올린듯 절대 속지말자
1,진심 할말을 잃었습니다.공익을 위해 작성합니다
10,진짜재밌어요!!!! 보는 내내 소리내웃었어요
10,진짜 우울한날 보고 이후로 기분 계속 좋음 이건 꼭봐야대 너무 재밋어
8,그냥 웃다가 나왔어요ㅋㅋ재미있어요
1,아 내 돈..내 시간...네이버 평점 안 남기지만더이상의 피해자가 없길 바라며
10,유치한데 개웃김 가볍게 볼만한 영화
9,재밌게 봤어요! ㅋㅋㅋ
10,고구마 1도 없고 레알 사이다 ! 넘어지는것도 웃김
10,ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 너무 웃겨서 간만에 신나게 웃은듯 재밌음 극장 사람들 다 빵빵 터지네
10,와... 진짜... 기대 이상이고 너무 재밌어요.!! 코미디 약간 억지스러워서 잘 안보는데 이건 스토리도 대사도 너무 재밌네용>< 또 보려구요ㅋㅋㅋㅋ 진영 연기 감탄하고 갑니다
10,간만에 잘  봣습니다 재밋음
10,감동적인씬도 코믹으로 승화시키는 영화는 니가 처음이야
10,평범한 스토리지만 배우들의 연기력과 웃음포인트를 잘 잡아 마음편히 볼수 있었고 정말 재밌었어요 영화관에서 웃음소리가 많은것도 오랜만이였어요!
9,현실성은 없지만 가볍게 본다면 꿀잼!!!
1,개인적으로 딱2번웃음...같이갔던 동생도 최악의영화라며 짜증냈음 댓글알바가 있는건가..
1,볼사람은보고 안볼사람은 안봐도되는 호불호가 많이갈리는 영화입니다.
10,진짜 너무너무 재밌었어요
10,진심 너무웃기닼ㅋㄱㅋㅋ연기하기 힘들었을텐데 배우들 모두 완벽하게 소화해서 멋지다
10,말해뭐해 그냥 꿀잼이네
10,정말너무재미있네요 연기미띤!!!
10,진짜 아무생각없이 웃을수있어서 좋았어요 가족끼리 보기에 최고네요 ^^
4,하...나랑 개그코드 안맞나 이영화..몰라 나는 뜨문뜨문 웃기고 그냥 그랬는데 혼란스럽다. 진짜 댓글 알바라는게 존재하는것인가
9,시원하게 웃다 왔어요. 주연과 조연이 매력 만점이예요. 쭉 잘 나가시길...
10,넘오 재미떠ㅠㅠㅠㅠ진영연기잘하네박성웅은 말해뭐해~
10,별기대도 안하고 보러 갓엇는데 너무 재밋어요ㅠㅠ
10,기대 이상으로 재밌었다....그냥 영화다운 영화
10,아무 생각없이 보러갔다가 재미있게 봤습니다웃고싶으면 보세요
8,좀 뻔하디 뻔했는데 웃겼어요특히 딸이랑 얘기할때 존잼!
8,적당히 유치하고 적당히 뻔하고 적당히 재밌어요과하게 웃음을 뽑아내려는 느낌이 아니라 더 좋았어요  무엇보다 진영이 너무 잘생김
10,연기도 다들 잘하고 끝까지 웃으면서 봤어요~
6,기대가 없었기에 정말 재미있었던 영화
10,오늘까지 해서 총 두 번 보러 다녀왔는데.. 언제 봐도 참 재밌어요ㅠㅜㅠ 처음 봤을 때는 이해하지 못하고 슉슉 지나갔던 것들이 다시 보니까 하나하나 다 이해가 되고 맞춰져서 정말 더더 재미있게 봤습니다ㅜㅠㅠ 앞으로도 파이팅!! 다음에 또 봐야지ㅎㅎ
4,중간부분부터 결말이 예상 됨...  지루함  뭐가 웃긴지 모르겠음.
8,여고생연기가 너무안타깝다
8,ㅋㅋㅋ정말 가볍게 보기 좋은 영화. 엄청 재밌고 이런 느낌은 없었지만 보길 잘했다고 생각했어요. 좋았습니다.
10,킬링 타임용으로 그만입니다 진짜 엄청 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 기대하시고 보는 것 보다 편한 마음으로 보시는 거 추천 드릴게요!
2,주변에서 너무 재미있다고 해서 봤는데 너무 뻔한 진부한 스토리에 재미있어지길 기다리다가 잠들어버렸고 깨어났더니 영화가 끝나있다 하.. 내 자유시간
10,엄청재밌게봤어요 추천 추천
10,보는 내내 웃다가 끝났네욬ㅋㅋㅋㅋ
10,수상한 그녀가 낫다  공감 vs 내안의 그놈이 낫다  비공감
4,시간때우기 영화 중간 중간 시간이 느려지는 마법을 쓰는 영화
9,뻔한 내용을 재밌게 잘살린듯많이 웃었네요
10,진영 연기 개웃기고 박성웅도 진짜 웃기고 개꿀잼
10,너무 재밌어요 진영님 연기잘해요  매력넘치는 이준혁님 믿고 보는 박성웅님 세번봤는데도 재밌어유ㅎㅎ
10,진영 너무잘생겼어요??
10,잼있어용 진영이 내스탈이됫어요
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 진영 라미란 박성웅 연기 다들 너무 잘하고 재밌으요 ㅋㅋㅋ
10,2019년 첫번째 코미디 영화는 내안의 그놈 덕분에 아주 성공적인거 같습니다. 다들 연기를 너무 잘하셔서 그런지 진짜 너무 웃기고, 전 조금 울었습니다....ㅋㅋㅋ 추천드립니다~
1,박성웅 , 라미란 배우를 두고 이런 영화가 나올수 있다는거에 한번 놀랐고, 보는내내 재밌어지겠지 하다가 영화는 끝나버렸다.처음부터 끝까지 빵빵 터지는 코믹한 영화인줄 알고 본 나의 착오.. 뻔한 학원물에 오그라드는 연기,여태 몸이 뒤바뀌는중 최악
10,핵존잼 ㅜㅜ진영연기짱잘함 웃겨서 진지한장면도 몰입안됏지만..짱잼
9,짜릿 흥분의 도가니라미란?진영 키스신 헐(라미란 부럽)
8,가볍게 보기 좋은 영화에요
10,진영 액션씬맛에 본다. 진영 싸울때 왜이리 멋있는지
2,모든영화를 믹스한 느낌블우이웃을 도읍시다45억 들였으니 45만원 이라도
10,ㅋㅋㅋ진영존잘ㅋ진짜웃김
10,쓸때없는 감동씬같은게없어서 아주 재밌게 웃으면서 보고왔어요!추천!
10,뻔한 스토리겠지 했는데, 정말 재미있어요.
8,중,고등학생 아이들과 함께 그냥 생각없이 보기 딱 좋은영화예요..큰 감동은 없지만 잔잔한 즐거움이 있는 영화네요..
9,잼있습니다!!!!짱짱!!!
10,찍느라 고생하셨습니다
8,첨엔 빵빵 터지면서 웃겼는데 갈수록..일찐영화인줄 ㅠㅠ오글거리는 부분 있었고.. 마지막에 쪼끔 억지.. 그래도 진영< 배우 발견~
8,소소하고 가볍게 볼 수 있어서 좋았습니다^^
10,처음엔 좀 별루엿는데 어느 순간부터 빵빵터짐ㅎㅎ 엄마랑 보러가는거 추천
10,잼써요 ㅋㅋ걱정없는 영화였음
10,ㅋㅋㅋㅌ개웃겼어욬 박성웅 내남자스럽다
2,도랏나 성부터터는 보기 유치하기짝이없는데ㅠ보는내내웃었다는 사람은 이해가 안가네...내용도 부실하고 예전에 늑대의유혹이 더 재밌을듯
9,재밌고 약간의 감동도 있고 ㅋㅋ 많이 웃었음.
9,영혼없이갔다가 깔깔웃으며 재밌게보고왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,진영의  연기  너무  좋았어요ㆍ
10,어이 고삐리들 10점 주고가라
8,솔직히 예고편이 다인 영화였지만 중간중간에 빵빵터져서 평점을 더준영화
10,진영 연기 대박이였어요!!!!
1,아이돌 나왔을 때부터 보는게 아니었는데 내가 미쳤지
10,박성웅? 진짜 너무 귀얍고 그냥 다 귀얍고 뻔한데 재밌어요ㅠㅠ
10,진영 연기도 좋고 재밌었어영
10,재미있어요가족들총고
2,X나 짜증나네....
10,킬타용으로 딱! 이 영화의 매력포인트!1.진영과 박성웅이 서로를 연기함. 2.인물 캐릭터 디테일 1)박성웅(진영)-어이 고삐리들!,-단정하게(넥타이) 2)라미란-커피잔에 소주.이런 뻔한 스토리는 웃음 포인트,연기,인물 매력이중요한데, 성공했다.
8,오랜만에 코미디영화라 더 재밌었으
10,배우들이 연기를 잘하네요
7,보는내내빵터지진 않았음
8,오락영화로 즐기기 딱! 가볍게 보기 좋아요 ^^
8,소소하게 웃기긴했다. 내용에비해 러닝타임이 긴듯.. 영화관에서 볼만한 영화는 아닌듯. 좀 기다렸다 vod로 볼걸그랬다.
10,넘 재밌게봤어요~~~  진영 너무 연기잘하고 너무너무 재밌어요   꼭보세요~~~♡♡♡
10,진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,생각없이 웃고보기 좋네요뻔한 스토리지만 배우들 연기와 웃음코드가 너무좋았어요박성웅은 원래 팬이고 진영은 팬이 되어나왔네요다들 연기를 참 잘해요^^
10,너무너무재밌었어요~~ 빵빵터져요
10,무슨내용인지 모르고 봐서 그런가 최근본 영화 중에 제일 재밌었음ㅋㅋㅋ아 그리고 상관없는 내용인데 저희가 딱 시작할때 들어갔더니 우리자리에 어른들이 앉아계셔서 ㅇ 그냥 밑으로가서 봤는데 보는 내내 어지러웠네요.. 제발 자기자리 앉기를.... 민폐입니다
6,그냥 저냥 보고 나왔는데 지인들한테 재밋다고 보라고 추천은 못하겠음
10,오바쌈바 대박재밌는데 왜 안보내구ㅠㅠㅠㅠ
10,넘재밌어요! 완전추천요ㅎ
8,역시 믿고 보는 배우들 답게 재ㅁ밌게 보고 나왔습니다
7,음 딱 7점 수준의 영화였던거 같아요 보면서 몰입도가 없어지는 장면이 여러 나오더라구요 약간의 판타지라 개연성이 없는 건 인정하지만 그래도 몰입감만은 있었다면..
10,최근본영화중에 제일 재미있었어요
10,재밌어요 완전 웃으면서 봄.ㅋㅋㅋㅌ
1,다들 그렇게 빵빵터진다고 하니깐 한번 보러감. 난 정말 재미없게 본 영화가 없는 사람인데, 이영화는 진심 돈이 너무너무너무 아까운 영화였음. 진짜이건쫌너무심한데?! 어느 댓글에 낙엽 떨어지는거 보는게 더 재밌겠다는거 봤는데 그말백번공감
10,개노잼 왜 보는지 모름 아이돌영화는 역시 믿고 걸러야됨 재밌다는애들은 죄다 댓글알바나 아이돌 팬덤인듯
10,박성웅 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
10,여자친구랑 보기 좋다 추천합니다.
10,진심  웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 계속 생각나욬ㅋㅋㅋ
8,엄마 초딩2아이와 아주 재미있게 봤어요
10,유치하고 뻔한 내용임에도 재미있고 시간가는줄 모르고봄
10,재밌어요 볼만한거 같아요
10,내용 안봐도 다 알겠는데 완전 잼나요~ 강추~
10,친구 가족이랑 다 같이 봤는데 재미없다고 한 사람이 없었고 진짜 재밌었어요!!
2,조금 유치했슴다. 그냥 그런 타임킬링용
2,중구형 거 장난이 너무 심한거 아니오..이딴 영화를 왜..
10,최근들어 영화보면서 이렇게 웃어본적 없었다. 핵잼♥
8,재미있게 봤습니다!!^^
10,가족과 보기 좋은 영화~!
5,음 걍 그랬음 박성웅님이 귀여웠다 끝 진영님도 잘생겼다 교통사고나고 의사씬나오는데는진짜 한숨나올뻔했당
10,진영 연기 완전 잘하고 너무 잘생기고 재밌고 보는 내내 눈과 귀와 모두 행복했어요
10,올해본 영화중 젤웃겼다!!보고 웃으시면 됩니다!! ㅋ ㅋ ㅋ
10,영화 내용도중에 빵 더지는 대사도 많이 있어 좋았고요 배우들도 다들 너무 잘 하시고 배우들이 힘들면서도 이런 완벽한 영화가 만들어진거 같습니다. 무엇보다 이걸 처음으로 제작하는 많은일을 한 감독님 감사합니다^^
10,아무 생각없이 보러갔다가 진영한테 입덕하는 영화 내용은 뭔가 뻔하면서도 신선한 면모도 있고 재밌었음ㅋㅋ 킬링타임용으로 딱!!
10,너무 재밌어요!!! 진영 잘생김 ㅜ
1,손익분기점까지 관객  동원이 가능할까...한국영화 참....암담하네
10,젊은사람이랑 늙은사람이랑 바껴서 그런지 되게 참신했고 보는내내 즐거웠어요
10,개 꿀 잼 보장합니다!!
10,내안의그놈영화진짜재미있게봤어요진영 오빠연기짱잘하고~극장 에서계속웃으면서봤어요진영오빠하고박성웅배우님 캐미짱임???
10,잼나게 보았습니다. ㅋㅋㅋㅋ
10,아무생각 없이 봤는데 보는 내내 웃음을 잃지 않았네요ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 재미있어요!!근데 싸우기만 하다가 끝나는건 아닌지 싶어요ㅠㅜ
7,예고편을 보고간게 후회됨 ㅠㅠ대사 중간중간 빵터짐 ㅋㅋ
9,우울한 일이 있었는 데 웃음을 주는 영화라  치유된 것 같아서 잘 봤어요^^
10,ㅋㅋㅋㅋ잼슴ㅈ 진짜 ㅠ.ㅠ 계속 웃다가 나와써요 스트레스 없이 영화 잘봤어요ㅋㅋㅋ쓸데없이 갈등생기는 영화 안조아함
4,박성웅 좋아해서 보러간건데.. 계속 누워있다가 마지막쯤 일어나요ㅜ 그리고 내용은 휴... 마지막 부분에는 촬영감독 사라지고 갤노트2로 찍은듯ㅋㅋㅋㅋ
7,결말이 좀 뻔한 스토리였긴 했지만 오랜만에 재밌었습니닿ㅎ
10,재밌었어용 진영 존잘레스
10,개인적으로 연인끼리 그냥 소소하게 재밌게봤습니다.  편안하게 보고왔는데 저는 재밌었는데 ㅋㅋㅋ진영이랑  박성웅 넘나  연기 잘하구  박성웅 부하가 개웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,진영 이제 b1a4 아닌데 ? 비포빠순이래 ㅋㅋㅋ이젠 배우 진영빠순이죠 걍  ; 발연기든 아니든 보는 사람 관점이고 개인적인 생각. 사람마다 다르지 영화보는 관점도 다 ㅋㅋ 재밋으면 재밋고 아님 아닌거지 근데 2위나하네 대단..ㅋㅋ
10,편안하게 웃고나오기좋은영화! 오랜만에 많이웃음ㅎ
1,에휴... 에휴....
6,쓸데없는 즙 코드 없는게 좋은거 아냐?
10,보는 내내 정말 많이 웃었습니다. 큰 감동은 없지만 재미있던 영화였어요. 봐도 후회없을 영화네요
6,정말 가벼운 영화~ 웃음은 있으나 다보고 나오면 남는게 하나도 없는 영화~
10,유치한데 웃긴 요소들이 있어 재미지다
6,ㅠㅠ재밌다고 웃기다고했는데 어디가..? 하.. 정말 알바들이있구나
10,진영의연기력과 배우들의조화가 어울려 더욱 재미있게 봤어요^^
8,뻔한 스토리, 중간에 연계성 떨어지는 부분 있음. 허나 재미는 있다. 기대 없이 보기  좋음.
10,이영화는  김광규  / 이준혁 배우의 미친 연기력에 찬사를 보낸다.
10,오지게재밌음 한번 더보고싶은 영회는 처음
10,꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르재맺ㅁ재ㅐㅈ매재매재맺ㅁ
8,기분 좋게 웃으면서 볼 수 있는 마음 편한 영화
10,기대없이봤는데 진짜 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ또보고싶다는 생각이 들정도
1,걍 졸라 재미없어요 보다가 중간에 나옴
10,진짜재밌어서 두번봤지모에옹ㅋㅋ
10,ㄹㅇ띵작 ㅋㅋㅋ별기대안하고봤는대 짱잼꼭보세용 두번보세연
10,잼나요웃을일없었는데
10,아진짜 호탕하게 웃으면서 봤어용!짱추천
10,진짜 거짓말 한개도 안치고 재밌어요 진짜 ㅋㅋ 배우분들 한 명 한 명 완전 대박 재밌어요 거짓말 안칠게요 진짜 보고 오세요 돈 안 아까워요 !!!
3,그냥 급식용 영화, IPTV용 영화
10,볼꺼없어  걍 봤는데 너무너무잼있어서안봤으면 후회할뻔
10,이준혁님 의리 !!! 대박 멋졌어요~~  시작부터 끝까지 웃었어요ㅋ~~~세번정도 울구요 ㅠ  ~~
10,간만에 진짜 크게 시원하게 빵빵 웃으며 본 영화보고나올때 기분이 너무 좋았다
1,이거보다 떨어지는 낙엽구경하는게 더 재밌음
10,오랜만에  웃었네  기대감없이  보러갔다 너무 재미있게 봤어요
10,웃고싶어서 봤는데 진짜 편안하게 웃고 왔네요ㅎㅎ
4,솔직히 이런 막장스토리에 F급영화다. 연기력때문에 4점줌 개막장에 진짜 보다가 나가고 싶었네요.
10,알바아님~뻔한 소재이지만 재미있었음^^유쾌한 영화인데 나름 찡한?것도 있어요~간만에 영화보면서 엄청웃으면서 봤어요.억지 웃음이 아니고 진짜 빵터짐요ㅋ
10,처음에는 약간 어리둥절한 느낌이었는데 후반부로 갈수록 내용이 탄탄해지고 재밌어져 갔음 결론  진영이 잘생김
1,평점에 낚였다 진영팬들인가
8,정말 아무 생각없이 두시간동안 웃을 수 있었어요. 그거면 됐죠.  코미디영화가 더 많이 제작되서 사람들이 많이 웃었으면 좋겠습니다. 그리고 진영 정말 잘생겼습니다.
10,따지지말고 그냥 재미로 보면 재미있는 영화
1,넘 뻔하고 창의적이지도않고
1,3만원 주고 가족들이랑 봣는데 이걸 왜보는지 이해가 안된다 뻔한결말에 억지감동 내가 영화보면서 이렇게 재미없는 영화 처음봄
1,ㅠㅠ킬링타임용도 안됨 ㅠㅠ 기다렸다가 극한직업 볼 걸... 배우의 연기를 깎아먹는 대사에 진부 그 자체 스토리... ㅠㅠ 엉뚱 뜬금없거나 클리셰적인 상황을 가볍게 넘어가는 웃김은 가끔씩 있었으나 내용없이 길다는 생각이 들었고, 메세지도 1차원적...
9,유치하긴하지만 나름대로 내용도 좋고 무엇보다재밌습니다 생각없이 보기좋은영화였어요!
10,ㄹㅇ너무재밌음 진짜웃겼음 진영연기 너무 잘하더라
10,가족이랑 같이 봤는데 다들 재밌어하고 줄거리도 지루하지않고 좋았습니다
10,가족이랑 같이 봤는데 다들 재밌어하고 줄거리도 지루하지않고 좋았습니다
10,웃김.유치한데말도 안되는데뻔한데웃김.웃으러 간 거니그걸로 됐음.
10,너무재밌었어요 ㄹㅇ시간가는줄몰랏숨당
10,재미있게봤어요. 시간이 금방가버렸네요
10,오랫만에 재밋는 영화 보고 가요 강추강추
10,너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 특히 진영님 완전 잘생김
10,고민할 필요 없이 무조건 보세요!! 고민한 시간이 아까움,,ㄹㅇ
10,진짜 진짜 너무너무 재밌었어요ㅠㅠ영화관에서 이렇게 웃고나온적은 처음! 배우님들 다 연기 너무 잘하시고 2019년도 처음 본 영화가 내안의 그놈이라서 행복합니다?? 1000만 가즈아!
9,기대 안하고 봤는데 솔직히 재밋었다 ㅋㅋㅋㅋ 국산 영화 중 완전 ㅅㅌㅊ일듯
10,하.... 진짜 재밌다....
10,기대하지 않고 갔다가, 소리내서 웃고 스트레스 해소
10,너무재밌어요!! 또보고싶어요
10,오랜만에너무웃엇어요
10,즁말 꾼잼이네요 퍼꼬바지늘줄 ㅋㅋ
10,생각 없이 시간대 맞아서 본 영화인데 정말 재밌었고 행복했어요ㅎㅎ
10,계속 웃으면 보는 영화 아주 좋아요
10,솔직히 별기대 안했는데 하는내내 보는사람들 웃음소리가득!재밌게잘봤어요!
6,한줄평 : 개판이다...
2,진짜 보다가 도중에 나왔어요. 예전 귀여니 소설을 영상화한 것 같은 유치함에 손발이 오그라들더라구요.? 돈이 아깝긴 했지만, 시간이 더 아까웠습니다.
10,와 내인생 최고의 영화다 진심 진짜 완전 개웃김 진짜 속는샘치고보시길
10,진짜.. 걍 계속 웃었어요 ㅋㅋㅋ 진짜로 지루한 부분 없습니다. 걍 웃게돼요. 그리고 박성웅이랑 정진영이 연기가.. 진짜 대박 너무 잘해서 웃겼던 것 같음. 이수민의 연기는 아직 조금 부족하지만 그걸 다 잊게 할 정도로 재밌음 레알.
1,쥐어짜내는 스토리, 쥐어짜내는 재미, 쥐어짜내는 감동, 쥐어짜내는 액션 모든걸 쥐어짜내고 있었다. 후세에 사형수나 중죄인들에게 이 영화를 보여주는 처벌방식이 필요하다고 생각된다.
10,진짜 정말 짱이에요 진영 연기 너무 잘해요싸움하는거 진짜 멋있어요
6,아무생각 없이 보기는 좋지만 여운이 남지는 않는도
10,살짝 웃어봐도 될까요?
10,아이돌이 이제 연기도 잘하네요
8,잘보고옴 ㅋ 괜찮았음 ㅋ
10,ㅋㅋㅋ 진짜 재밌다는 소리는 듣고가서 기대했는데기대만큼 재밌네요 아무 생각없이 웃을수있는영화 작은 포인트에서도 웃기는 영화라 좋아요
10,처음부터 끝까지 빵빵 터지는 영화. 배우님들 연기가 기가 막혀요ㅠㅠㅠ 너무 잘해
8,마지막에 웃음폭탄 즐거웠습니다 ^^
10,배우분들 다 잘생기고 이쁘시고  액션씬 진짜 계속 보고싶은.. 너무 멋있어요 내안의그놈 꼭보세요
6,그냥.. 그냥 그래요..친구인 전 모씨가 보자고해서 봤는데 말모이 볼걸...
10,간만에 진짜 웃으면서 행복하게 봤네요 고마워용!
10,꿀잼 꼭보세용~~!!!
10,웃겨요 진짜 ㅎㅎ 가족들과 즐겁게 봤어요
10,진심 재밌다~ 또 보고 싶네~~
10,배우분들 연기 너무 잘하시고 킬링타임용으로 보기 좋은 영화인 것 같아요!! 너무 웃겨요ㅋ눈치 안 보고 보기 좋은 영화!! 진영님 너무 잘생기심,, 진영 입덕 권장 영화
10,솔직히 한국영화보다 외국영화를 즐겨보는데 이건 정말 제취향이여씀. 영화가 끝날때 행복한 느낌이 들었구요. 진영님 연기력도 솔직히 기대 0이였는데  진영님이 영화를 반은 살리신듯. 하 그리고 교복핏에 개치임.마이 안으로 안기고싶은 핏이였음.
10,눈물 없이 볼 수없는 이 영화!재미와 감동을 한 번에 느낄 수 있는 영화라는★
9,최근 본 한국영화 중 젤 재미있네요단순한 가상의 설정에 그상황의 연기는 갓 현실
10,평가보고 아무생각없이가서 정말 아무생각없이 편하게 보고올수있는영화였어요 ~~~재밋었어요 ^^ ㅋㅋㅋㅋ 웃김ㅋㅋ
8,박성웅이 캐리함ㅋㅋㅋㅋ
10,진영 연기 좋네요 재밌게 봤습니당
10,킬링타임으로 딱이에요ㅋㅋ짱잼
10,온가족 실컷웃다 나왔습니다ㆍ간만에 유쾌한 영화 봤네요~진영씨 연기력 일취월장이구요ㆍ라미란ㆍ박성웅씬 믿고 보는 배우잖아요~~^^주연ㆍ조연 배우님들 다들 고생하셨구요~~^^내안의 그놈 대박나세욤~~
10,엥 재밌는데 ㅋㅋ 이걸로 재미없다고 까는 사람들은 애초에 영화제작사가 원하는 퀄리티 이상을 원하는 사람들인 듯. 이 정도의 웃음과 이 정도의 몰입도를 계획하고 만든 것 같은데 그럼 뭐 더 어떤 내용이길 원하셨는지..^^
10,시계를 한번도 안봄 신나게 웃다가 나옴  깔끔한 코믹 영화
10,재미나지않나요?...순간순간푹푹...웃었네요해피엔딩...재있었어요
10,너무 재밌어요 보는동안 웃음이 끊이질 않았어요.
10,꿀잼진짜짱짱인생영화구꼭보세요 ㅠㅠ
10,진짜 재밌게 잘봤어용!! 뭔가 권선징악의 스토리가 맘에 듭니다. 요즘같이 험한시대에 웃음와 잔잔한 감동이 있네오!!
10,가볍게 즐기고온 영화. 내용이 무겁지 않아서 더 좋았던 영화였다. 코믹영화를 제대로 즐기고 왔다.!!
6,킬링타임용으로는 그럭저럭 볼만함
1,크게웃기진않고 재밋긴한데 9점받을영환 아니에요
10,웃음이 끊이지 않는 영화
10,재미와 감동을 동시에 느낄수있었어요ㆍ 초등6  아들하고 같이 봤는데 둘다 넘 재밌다  또보고 싶다라는 같은생각ㆍㆍ
7,진영 연기 잘함. 근데 스토리가 예상 가능해서... 큰 기대하면 실망할듯
6,딱 킬링타임용 영화. 조폭이랑 왕따 고등학생의 체임지에서 예상되는 유머들은 재미있었지만 기대 이상은 아니다. 진영의 다이어트 이후보다 이전이 말투와 케릭터의 간극이 커서 더 재미있었다.
4,평점이 높아 보고 왔으니 약간 실망임. 킬링 타임용이며 아주 웃기지는 않습니다.
8,연기력을 기대하고 보기는 좀 그렇고 걍 웃김ㅋㅋ 킬링타임용으로 딱이에요
10,진짜 이런 말 안하는데 데드풀보다 웃김
8,진영이 연기를 참잘한다 진영 연기할때 쭉~박성웅아재가 계속 떠올를정도면 연기는 잘한듯 진부해보이기도하고 단순하기도하고 그러나 웃기기도하고 잘봤음
10,재밌게 봤어요~~~~
10,박성웅 몸짓 하나에도 영화관사람들 모두 자지러짐
10,정말 너무 웃기고 재밌었어요라미란님, 박성웅님, 정진영님 다 연기너무 잘해서 몰입도 짱 이였구요이수민님도 연기 잘하셨는데 약간 부족해서흠.. 그게 조금 아쉬웠지만 믿고 보셔도 좋습니다!!이영화로 진영 입덕할거같아요 ㅠㅠ ??
10,웃을수밖에 없는 영화인듯ㅋㅋㅋ진영 인성 외모 노래 작사작곡 연기 다 갖췄네내안의그놈 화이팅!!!
10,관객들 다 같이 깔깔거리고 웃음 ㅋㅋㅋ
4,그냥 가볍게 보기 좋은 영화 같아요
9,박성웅은뭐 믿고보는 연기력이라치지만 진영은 박성웅 말투며 호흡까지 완벽마킹한거같아서 대단했다
10,처음에 쫌 유치한듯 했지만 영화 지인짜 재밋구 라미란배우님 역시 연기 잘하구 진영님도 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐어요!
1,진짜 이게 재밌어요..? 수준이 참... 유치하고 뻔하고 오글거리고 지루하고 특히 카페에서 진영이 라미란 억지로 붙잡고 키스하는 씬은 왜넣은거임? 극혐이다
10,와~~첨부터 빵빵터져요.진짜 재미있어요
10,앵간하지 않음??  재미있던데
10,꿀잼 진짜 재미 있었어요오늘 보고 왔는데 진짜 보는 내내 웃기만 했어요 꼭 보세요!!
1,지금 보고왔습니다 진지하게 진짜 이런영화가 있나 싶더라구요 재미가 있고 없고를 떠나서 이게 진짜 나라냐? 18 ㅈ같다!!!!
10,재밌습니다~ 피식피식 2시간동안 계속 웃었네요.
8,재미있게 웃다 왔습니다. 배우들이 연기를 잘해서 재밌어요.
8,기대 조금 하고 보긴 햇지만 만족스럽습니당~!!
10,너무 재밌었어요 보는내내 쉴틈없이 웃었네욤 진영 연기 짱
10,스토리가 흔해서 재미없을줄 알았는데 정말 재미있었어요
1,이거 재밌냐????11
8,진짜 대폭소하고욋습니다 엔딩도 스토리도 다 만족
10,갸꿀잼. 성웅이 형님 최고!!!
10,갸꿀잼. 성웅이 형님 최고!!!
10,오랫만에 배꼽잡았네요..딸래미랑 아주 유쾌하게 봤어요^^
2,신선했지만 영화로서 조금 아닌거같습니다
5,개인적으로 너무 오글거리고 개지루했음ㅠㅠㅠ
10,생각도못한꿀잼 추천합니닷
8,뻔한 내용이지만 중간중간 웃으면서 잘 봤습니다
2,내용구성도 옛날건달영화 느낌이고전달하고자 하는 메세지도 딱히 없으며 제작의도도 잘 모르겠습니다.박성웅,라미란 배우님들의 호감이미지 덕을 보는 영화라는 생각밖에 들지 않습니다.전반적으로 어이가 없었네요ㅜ
10,아놔 생각없이 웃다보니 영화가 끝났다!
10,간만에 생각없이 웃고 즐거웠다. 전개 스토리 이런거 다 빼고 진짜 처음 10분빼고 끝날때까지 웃기다. 슬픈 장면도 웃기다 ㅋㅋㅋ 간만에 재밌고 가볍게 본 영화. 코미디 영화라고 해도 지루한 영화가 많은데 진짜 끝까지 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
8,유치하긴 한데 가볍게 볼 수 있는 영화로 좋은듯~
10,너무너무 재밌었고 진영입덕되는 후기가 생겨요~진영 연기너무너무 잘해서 나도모르게 점점 빠져요
10,영화관에서 큰소리로 쉴새없이 웃다나온 전무후무한 영화
10,계속 웃고왔어용 ㅎㅎ유치하느니만 재밋늠
8,재미있었어요~ 라미란 진영 박성웅 짱!
6,이 영화에 알바 없다. 단지 빠순이들이 알아서 해줄뿐.
10,너무재밌어서 또 보고싶다
10,진영 연기력 진짜 짱이다ㅠㅠ 보면서 설랬고 놀랐어요 액션연기에서 반했따????
10,너무재미있게 본것같아요ㅎㅎ진영오빠 연기 너무잘해요♥♥♥
10,재미있네요^^~진영이 첫 스크린 주연작인데...연기도 잘하네요.
10,정말 재미있었어요 꿀잼
9,장면마다 재미있어요스트레스 해소용으로 딱입니다 빵터졌네요
10,나만 웃을 수 없다, 다같이 웃자구요! ㅎㅎ완벽한 타인처럼 소소하게 웃긴 영화예요라미란과 진영씬 생각만해도 웃기고 이준혁씨 감초연기도 일품이었습니다. 웃음 줘서 감사!!!^^ 엄마도 재밌게 보셨어요.
1,왜 다들 재밌대...? 배우들 연기는 괜찮았는데 영화자체가 개별로...진짜 개지루해서 졸럈는데 박성웅 나올 때 잠깐 웃기다가 다시 노잼.. 괜히 봤음 돈 아까움
10,진짜 박수치면서 봄’nmnn
10,태어나서 영화 평점 처음써봅니다 꼭 보십시오
10,진짜 너무 최고였어요 진짜 이영화보고 인생영화 찾았다 제가 친구랑 봤는데 친구도 이영화 인생영화됬다고 웃긴데 슬픈곳도있고 설래는곳도 있어서 몇번을 봐도 질리지 않을것 같아요!!
9,나한테는 두 가지 영화가 있음  돈 아까운 영화vs돈 안 아까운 영화.이건 후자. 다행히 돈주고 볼만 함.여자친구나 가족이랑 같이 볼만함.
1,정말 영화가 예상대로 술술 넘어간다  가끔씩 웃기는게 다요.액션 멋있는게 다요. 내용은 지못미다. 결론은 재미없다.아주 많이 이영화를 보고 10점을 준사람들과 토론을 해보고 싶다 진심 10점인가..
10,오래만에 볼만영화보고 빵빵 웃고갑니다.
1,그냥 킬링타임 수준 한국영화는 꼭 초반 점수가 OO높다 적당히 조작질해라 솔직히 7점이 적당하다
1,사실 1점짜리 영화는 아닌데 너무 평점 높아서 1점 줌
10,재미있었어요 다시또봐도 웃을영화
10,진영 연기잘하네~~~
2,댓글은 전부 알바들인걸까....
10,생각보다넘잼나서깜놀
10,뻔할 수도 있는 장르였지만 신선했다
8,진~짜 유치한데재밌어요 ㅋㅋㅋ 계속 웃다나옴 진영이 연기잘하고 박성웅 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
10,보는내내사이다같이시원시원허니재미있었습니다주인공조연모두모두연기도잘하고학교폭력도시원하게해결해주고무엇보다해피엔딩이라넘좋았습니다우리아들딸데리고두번이나영화관에서보고왔습니다잘되시길바래봅니다
7,아무생각없이보기좋음
8,넘나잼나게 즐겁게잘봤습니다..
1,진영 배드케스팅..4류영화
6,걍 킬링타임용의 그냥저냥인 영화
10,포인트 얻을려고 평점 써요..
10,재밌게 잘봤습니다~♡ 오랜만에 영화관가서 본건데 후회 없는 선택이였습니다요ㅎ 박성웅씨 비중이 별로 없어서 아쉬웠지만 그래도 다들 연기를 잘하셔서 재밌었어요!♡
10,계속 웃다가 나왔네요. 재밌음 진영 잘생겼고 박성웅 귀여움
5,웃기지만 짜증난다. 배우들이 아깝네여....>.,<
10,진짜 꿀잼... 배우들 연기 다 잘하시는듯
1,호평 엄청많네.. 보면서 웃은거라곤 어이없어서 나온 웃음이 다였는데.. ㅠㅡㅠ
10,무지무지 재밌어요 강추에요
9,재밌고 가벼운 오락영호ㅓ
8,ㅋㅋㅋ그냥 볼만햇어요
10,너무 재미있게 봤어요크크크크
10,와 존잼 ㅎㅎ 지루하지도않고 감동도 있었어요 극중 라미란님 상황에 좀 슬펐구요ㅎㅎㅎ넘 웃겨요 배우들 연기 , 대사,  다웃겨 또보고싶어요 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤습니다~!!평점이 안좋은 것도 있어서살짝 걱정했는데 2시간동안 넘 재밌게 봤네요~같이 간 지인은 엔딩이 아쉽다고 말하네요!
10,아이돌인데 의외로 연기를 잘해 ㅋㅋ
10,보면서 계속 웃었어요 ㅋㅋㅋ재밌어요
2,아빠는 딸이랑 뭐가다른거죠
10,완전 재밌게 봤어요 간만에 많이 웃었네요^^
10,아이들과 함께  즐겁게 웃을 수 있는 영화입니다
10,완전재미있어요 제친구들한테도다추천해줬더니 본얘들은완전재미있다고또보고싶을정도라고했어요 추천해준입장에서너무뿌듯했습니다
10,완전 꿀잼!!!~!!!!
10,정말재밋어요 추천합니다
10,기대별로안하고봤는데 너무재밌게봤어요^^진영의연기 새발견한작품같네요ㅎㅎ
10,처음엔 아 머지.. 왠지 노잼인거 같았는대...조연들의 코믹연기에 중간중간 빵터져서 ㅋㅋ재밌게봤습니다~~~
4,진짜 예고편이다인 영화, 중반까지 예고편 내용 그대로라 지루함
10,보는 내내 웃었다 ㅋㅋㅋ진영 짱 잘생김 ㅜㅜ
1,중학교 학예회에 어울릴만한 영화
10,기대없이 출연진만 보고서 갔는데웃겨서 눈물까지남.ㅋㅋㅋ
10,정말 너무 재밌었어요ㅋㅋ
9,굿귯굿귯굿귯굿귯굿귯
8,예상외로재미 감동은보너스
1,웹툰도 이딴식으로 만들면. 욕쳐먹고 연재끝까지 못한다;;;
4,너무 꿀잼이지만 이수민 연기 아쉽
10,진영 너무 잘생겼고 연기력 굳
1,영화보다가 첨으로 중간에 나가고 싶었음. 이런게 왜 평점이 높지? 하시는 분은 안보는거 추천. 이런걸 좋아하는 사람들만 봐서 평점이 높은거임.... 완벽한 타인 재밌게 봤는데 그런류의 영횐가아님...3류 케이블 드라마급 퀄리티입ㄴㅣ다...
10,말이 필요없어요~너무 재밌어요.또 보러갑니다~ㅋㅋ진영연기 대박이고, 성웅 넘나귀엽고, 미란 매력적이네요.
10,영화는 결론적으로 재밌다 입니다넘어가는 전개도 지루하지도 빠르지도 않고 좋았습니다.가장 인상깊게 본 배우는 요번 영화에서 만철역을 맡으신 이준혁 배우님입니다.  명품 연기였습니다. 하지만 여자친구랑 보러가시는건 추천하지 않습니다.진영씨만 봅니다
10,진짜짱웃기고재밌음꼭 보러가보시길
10,럭키랑 비슷한 느낌ㅋㅋㅋㅋ이런류의 영화도 정말 큰 고민 없이 머리 안굴리고 편하게 웃으며 볼수있어 좋은듯ㅋㅋ진영 연기력 다시봄!
1,아...그래도 좀 다르다는 평에 속아서 봄.. 정말 유치하고 너무나 뻔한 이야기..ㅠㅠ 돈, 시간 모두 아까움
10,유쾌하고 재밌었어요모처럼 웃을수 있는 영화!근데 여주는 진짜 옥의티네요!
9,되게 재미있게 보고왔어요 그리고 생각보다 더 재미있음
10,소리내어 웃어본영화가 극히드문데 이영화는 엄청 재미있네요 ^^
2,와 첨남긴다.. 진짜 삼류영화 애기들보는 거
10,진짜 개웃김 그냥 보러갔다가 실컷 웃고나왔어요
6,진영의 진영에의한 진영을위한 영화
8,재미있었어요 ㅎ 아무생각없이 웃고 울고 ㅎ
10,다시봐도 좋을만큼속이후련함
10,진짜 오랜만에 재밌는 영화 봐서 좋습니다
8,이건 진영을 위한 영화다
10,진영의 새로운 모습 진지한 연기도 잘 어울리고 보는동안 많이 웃었습니다. 박성웅씨 좋아하는데 고등학생 연기 잘 봤습니다. ㅋㅋ
7,저는 기대 이상이였어요!완전 웃기다 보다는 코믹 분위기가 나서 가볍게 보기 좋은 영화였어요
1,아니 진심으로 이게 재밌다고 ?? 진짜 핵노잼이에요,,, 평점에 속지 마세요,,,그리고 어떤 한 분의 발연기 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅠㅠ 그냥 보다가 하품 나옴....네,.. 볼 분은 보세요 ㅜㅜ
10,완전 핵.꿀.잼!!!^^
9,이정도면 충분히 재미있었다
10,배우분들 연기를 너무 잘하심 ㅠㅠ 영화스토리도 넘 좋고 내 인생영화다
10,오랫만에 많이 웃었습니다.
8,아무생각없이 보러가다가 재미있게 보고 왔네요 ㅎㅎ
3,이게 진정 2019년 대한민국에서 나올 수 있는 영화 인가...
10,웃다가얼굴찍어질뻔했어여..다들연기넘잘해서 더 좋었음 ㅠㅜ
10,가볍게 보기 좋았어요.
10,시간이 후딱 지나갈 정도로 지루한거 없이 잼있게 봤어여~ 오랜만에 유쾌한 영화 봤습니다^^
10,신인 배우, 무명 연기자들이 빛 잘 받게 만든 영화
10,진영진짜 대박이다ㅜ 믿고본다 진짜
10,ㅎㅎ재밌었어용!!!
10,재미있어요~~~~
10,후기 처음써봐요 가슴에 남고 교훈이 있는영화는 아니지만 보는내내 생각없이 계속 웃게되는 너무 재밌는 영화입니다ㅋㅋㅋㅋ옆사람 신경못쓰고 진짜 너무 웃었네오
10,와 처음부터 끝까지 같은 영화관 관객들 계속 동시에 다 터졌고 ㅋㅋㅋㅋ옆에 앉아있던 분 거의 끅끅대며 울 정도로 웃겼어요 ! 뻔한 스토리일까 걱정했는데 작가 연출진들 진짜 똑똑하신듯 ? 배우들 연기도 완전 최공!!
8,보는동안 내내 웃으면서 봤음ㅋㅋ
10,보는내내 웃음이 끊이질 않고 진영 진짜 잘생기고 연기도 잘하네요ㅠㅠ 최고야
10,영화를 보고 난 이미 웃고 있었다
6,그냥 소소하게 뻔한 스토리 웃고싶으면 보기좋다
9,신나게 웃고왔습니다.
8,개봉다음날 기대없이봤는데 작년말에 봤던 영화들 보다 진짜 재밌게봤어요 넘 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ 스토리는 되게유치해요 예전에보던 인터넷소설 생각나더라구요ㅋㅋㅋ
10,아진짜 너무 재미있어요 영화관에서 많이 웃은게 처음일정도로요ㅋㅋㅋ
6,학생들이 볼만한 유쾌한 영화 입니다
10,내 평생 이렇게 웃었던 영화는 없었다
5,우리 딸이랑 재미있게 봤어요..
1,너무너무유치했습니다억지웃음
4,걍그랬는데....보는내내 빵빵 터지는건 거짓말
10,영화 중간중간 억지웃음 유발이 아니라 진짜 빵빵 터지는 깨알 코드들이 많아서 진짜 재밌게 잘 봤음
10,보는내내 계속 웃었어요 너무 재밌어요!!!
10,리얼개재밌음 또보고싶을정도ㅜ
10,재밌어요~배우분들 모두연기. 잘하셨구요~ 진영 좋아요~^^
10,그냥 너무 웃기고 귀엽고 한편으론 슬펐는데 웃곀ㅋㅋㅋ
10,웃음장벽이 높아서 잘 못웃는데 오랜만에 빵빵 웃었네요. 재밌어요
10,진영 연기 잘 하네요~ 넘 재밌어요!!
7,심심할때 부담없이 볼수있는 영화
10,코믹영화면 코믹하면됬지 잘 웃고갑니다
10,존나재미지보고왔습니다...박성웅..정장빨..덩치 진짜 남자가봐도 반합니다..
9,빤한 내용이지만 저와 남편은 계속 웃으며 봤다는거.. 또 보고 싶네요
8,감동도 없고 여운도 없고  교훈도 없지만 웃기는데 충실하다~ 코메디 영화가 웃기면 장땡이지~
2,진영이를 위한 진영에 의한 ㅠㅠ 그런 영화..ㅜㅜ 미안하지만 노잼+유치 ㅠㅠ
6,와... 진짜 재미있으려다가 지루해미치는줄알았는데 문득 네이버평점 진영팬들의 사기행각이 떠올라 더짜증났음ㅋㅋㅋㅋ뭐 웃다가 눈물이나????아 짜증나
8,지루한 감이 없지않아 있었지만 그래도 웃음나는 영화였어요! 친구들하고 재밌게 봤습니다 8점 추천~~~~
7,그렇게 엄청 재밌진 않다일단 소재가 너무 진부한데 액션으로 대충 커버침진영님 생각보다 연기를 잘하는데 이수민님의 연기가...약간 몰입 방해하는데 큰 역할한듯.. 박성웅님이야 믿고보는배우지만 요즘 필모 딸리는거 보여서 속상ㅠ
1,와.. 진짜 노잼   평점 처음으로 남김보다가 나오고 싶을정도로  진짜 핵 노잼
7,이준혁님 넘 멋있게 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 액션 짱 보는내내 재밌는 요소가 많네요~  웃겨요 ㅋㅋㅋ다만 .. 쩝 아직도  폭력은 폭력으로 다스리고  뚱뚱하고 만만해서 왕따다니다가 살빼니까 멋있다고 고백하는게 너무나도 당연하게 보여줘서 그게 아쉽네요
6,기대안하고 본거에 비해 재미는 있었지만 중간중간 눈물뺄려고 하는 한국영화의 특성은 어쩔수 없나보다. 중간에 너~무 루즈해서 딴 생각했음이수민은 배역에 안어울리는듯
10,재밌어요 계속웃으면서 봤어요
6,미쓰와이프+수상한그녀+사랑하기때문에 짬뽕 영화
8,개인적으로 말모이보다 재밌게 봤어요유치할 수 있는 내용인데 중간중간 코믹한 부분을 잘 살려서 실컷 웃었네용ㅋㅋ  진영이 판수 연기를 너무 잘살려서 2시간내내 박성웅씨가 계속 출연한 기분이 들더라구요ㅋㅋㅋ 기대없이 가벼운 마음으로 보면 재밌을거에요!!
10,가볍게 웃으면서 보기 좋은 패밀리 영화임. 이런영화는 설에 개봉했으면 더 대박났을 삘!! ㅎㅎㅎ 다들 보세요
1,비발디에서 서울 오는 차 시간이 너무 많이 남아서 보게 된 영화. 2019년 새해가 밝은 지 얼마 되지 않았지만 최악의 영화는 정해진 것 같다.
10,진짜 재미있고 이수민님도 엄청 연기 잘해요
10,재미있어요한바탕 웃엇네요
10,처음부터 끝까지 웃음이 계속 나오는 영화임
8,진영 연기진짜 잘하고 재밌었는데 이수민 연기가 오점이네,, 이수민 나올때마다 불-편,, 그래도 존잼임!!
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ 우울했었는데 이 영화로 기분이 너무 좋아졋어요!!!
1,평점보고 갔는데 언제 웃어야 되는지....고구마 10개먹고 나온기분....쏘주땡겼습니다
8,아들이 영화 보고나서 "넥타이 똑바로 매라고 했지!"하면서 다른 사람 놀리네요 킬링타임용 굿~~~
10,최근 본 것중에 제일 웃겼습니다 ㅋㅋ
10,개웃겨 ~~~<~~~
10,아무것도 모르고 갔는데 시사회 보게 되어서 너무 좋았구요. 진영님진짜 존잘. 영화도 후회 안할정도로 너무 재밌어요!!
10,존잼입니다. 보시기 전에 뻔한 스토리라고 하시는 분들 막상 영화보시면 아주 빵빵 터질거예요!!
1,진짜 여러분 제발 평점에 낚이지 마세요 저도 평점에 낚여서 어제 본 사람중에 한명인데 보는 도중에 나왔습니다. 평생 살면서 영화보다가 나온적은 처음이에요. 진짜 그만큼 시간이 아까울만큼 재미가없고 보면서 돈이 아까워서 화가 날 정도에요. 믿으세요
10,어제 보고왔는데 코믹하고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
8,그래도 기대했던거만큼은아니지만 볼만했어요 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 재미있게 봤네요
8,기대 안하고 봤는데 재밌고 볼만한 영화잊니다 추천
9,뻔한스토리 허나 재밌다~~ 아무생각없이 맘껏 웃다  나왔다 ㅋㅋㅋ
8,17어게인 김치판 박성웅 중학생연기아니였으면평정반토막이였음
10,진짜 웃기다~!!! 영화 2번봐도 진짜 웃기다 진영 잘생겼어!!
10,진영 왜이리 잘생겻나요
10,감동 감동 감동 너무 재밌었어요 ~~~
10,영화끝나고 일어나니 배꼽이 옆에있네요..
10,영화끝나고 일어나니 배꼽이 옆에있네요..
6,큰 기대 없이 킬링타임용으로 볼만해요. 생각보다 진영이 연기를 잘 하네요. 연출이 배우들 연기력을 받쳐주지 못한 거 같아서 좀 아쉬움..
10,진짜 꼭 보세요! 백번 보세요ㅠㅠㅠ 진짜 후회 없는 영화!
8,유치하지만 재밌어요. 가끔 나오는 발연기도 그냥 재밌게 봤어요.
10,완전 꿀잼! 배우들 대박나라! 천만가자!배우들, 감독님, 스텝들하고 매니저들 너무 감사하고 수고많으셨습니다.진영오빠 사랑해요
8,기대 없이 봤더니 가볍게 웃기 딱 좋았음
8,재밌게 잘봤습니다같이본 친구도 재밌다네요ㅋㅋ
10,재미났음재미났음재미났음
7,아무생각 없이 웃으며 볼 영화인듯
10,진짜 기대안하고 봤는데정말 재미있었어요
10,진짜 재밌었고 보는 내내 너무 즐거웠다 진영의 연기력에 다시 한번 놀랬음 !!!! 믿고 보는 박성웅과 라미란
6,약간의 조폭 에 학원물 느낌 재미있는데 뻔해요 쏘쏘에요
9,솔직히 이런 가벼워보이는 영화는 잘 안봤다. 편견이 있었고 지금도 그게 깨진건 아니다. 근데 정말 가벼운 마음으로 보러갔는데 의외로 재밌게봤다. 진영이 연기하는거 첨보는데 어색한게 하나 없고 오히려 잘한다 느껴짐.  가볍게 볼만한거로는 추천할만한듯
10,뻔한스토리인데 빠져듬 웃다가 배꼽빠짐
1,볼까말까했는데 이거 이후로 한국영화는 기다렸다 티비로 봐야겠다고 다짐함. b급감성. 시대를 잘못탄 영화. 좀 더 옛날에 만들어졌어야 ㅋㅋ 일진,조폭미화에, 외모비하 개그코드가 아직도 재밌는지.. 그냥 진영얼굴 박성웅연기보러가는 영화
10,웃겨요 아무생각없이 갔다가 빵터진영화
10,진영오빠 너무 잘생겼오요
10,미선아 괜찮아?ㅋㅋㅋㄲ 겁나웃김
10,영화 보는 내내 웃음ㅋㅋㅋ 킬링타임용 코믹영화로 최고 ㅋㅋㅋ
9,정말 잼있었습니다 영화관에서 나올때까지 계속 웃었네요~
10,생각도 않하고 봤다가 영혼바뀌는 스토리 뻔해서 노잼예상했는데 대사랑 상황들을 졸잼으로 만들어주셨는데 계속웃다가 숨넘어갈뻔 청년경찰이후 이렇게 재밌는영화 너무 좋았어요
10,좋다~새벽에 그냥 보고갑니다
10,진영 본격 입덧영상ㅋㅋ
1,별점 0개 없냐 아직도 이런 영화가 만들어진다는게 신기하다 조폭마누라, 두사부일체 같은 2000년대 싸구려 조폭코메디를 보는  듯 했다 개연성은 개나줘버리고 뭐 그냥 억지 스토리에 억지 웃음 포인트에 이런 영화는 망해야된다 그래야 또 안나온다
10,진영 연기에 감탄 했습니다
10,개꿀잼 아무생각없이 단순히 보기 좋았다 그리고 진영 얼굴 너무 재밌다 ??
1,나이 32... 개인적으로 웃음 포인트를 잘 못 찾겠겠음 평점에 속아버림
8,보는내내 웃기고 재밋습니다 ㅎ
8,보는내내 웃기고 재밋습니다 ㅎ
10,재미도있고 감동도있구!! 연기구멍이 없어요 일단ㅎㅎㅎ 또보고싶음ㅠㅠ
10,내용은 뻔한데 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 전개가 좀 부실해도 코미디에 충실한게 내용 커버침ㅋㅋㅋㅋ저는 아주 재밌게봤어요ㅋㅋ
10,최고의 영화 계속 웃었네요
10,진영 연기 체고 ㅠ 너무 재밋게 잘봣어요!
10,말모이보다나음 진심임가서봐
10,개꾸르르잼잼 장난아님
10,코미디 역대급영화에요
1,충고한다 30대이상은 보지마라
10,보는내내 웃엇다 진짜 배우들 연기력 최고
10,말모이보다 재밋음말모이는 역사얘기니깐 보길잘햇다싶은거고이건 보는 내내 한순간도안지루하고웃겨죽음
10,유툽 라*너 님이 혹평했길래 안보려다가(혹평안하는게드물긴하지만) 킬링타임용으로봤는데 보는내내 엄청웃었네요 너무재밌었어요 안봤으면후회할정도? 누군가가보면뻔할수도있는영화였지만 적어도 돈안아깝고 마음놓고웃을수있는영화였어요
10,와 진심 꿀재미!!오랜만에 한국영화 보면서 웃었네
10,개재밌음 진짜 인생영화 ㅠ
1,웬만하면 별점 안남기는데... 어휴
10,진짜 핵꿀잼 ㅠㅠ 또 보고싶어요
8,기대이상으로 잼나네요
8,박성웅의 또 다른 모습을(ㅋㅋ)보게된 영화.한 바탕 웃고 즐기는 영화.딘만 극중  너무 폭력적인 모습이 많이 나와 자칫 아이들에게 않 좋은 인상 을 남길 수 있어요
10,진영 연기, 외모 말할 것도 없어요ㅠ
10,오랜만에 영화관 간다는 느낌만 받고 가려고 했지만가족들이랑 호탕하게 웃고 나왔네요 가볍게 보기에는 매우 즐거웠던 영화였습니다!!!
10,진짜꿀잼!다소뻔할수잇는 소재를 너무맛깔나게잘살림 가족들이랑 덕분에즐겁게영화보고왔당ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요^^배꼽잡고 봤어요ㅎ
10,너무 재밌어요 보는동안에도 한번 더 보고싶다 생각했어요 웃음코드도 웃기구요 연기도 다들 잘하고 계속 웃었네요 ㅋㅋㅋ다시생각해도 꿀잼..
10,집에서 유튜브로 예고편만 봤는데..재미있더라구요..그래서 친구랑 극장가서 봤는데.. ㅋㅋㅋㅋ 오후 9시 20분꺼라 사람도 별로 없어서 마음껏 웃었습니다 ㅋㅋ 추천해요!!
10,시작부터 끝까지 웃을 수 있는 영화
7,설정이 재미 납니당 설정이 재미 납니당
10,오늘 봤는데 너무 재미있어요 !! 진짜 꼭 보세요 지루하지 않고 좋습니다
10,개꿀잼!!! 완전 빵빵 웃으면서 넘 재밋게봣어요ㅋㅋㅋ 진짜 연기 찰떡인듯.. 아이돌을 다시보게됬어요
8,무난하게 재밌었어요 액션씬은 진짜 다시 보고싶어요 ㅠㅠㅠ
2,보다가 나왔다평점 알바가 실제하는구나 ..
10,배우들의 실감나는연기에 너무재미있었습니다!!!
10,재밋오요 ㅋㅋ계속 웃엇네여
10,진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ웃음-감동의 한국 코미디 공식을 벗어나 웃음-웃음으로 끝내는 영화!
6,걍 유치함.. 웃음포인트는알겠는데 웃음이나오질않음 개그코드가 안맞는건가 진짜 시간남을때 그냥 가볍게 볼수있는영화?
10,돈주고 2번 봄 너무 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ
1,평점 너무 과해서 1점.내가 보던 상영관 관객들 하나같이 빵빵 터지는 일 없던데 평점 댓글만 보면 그 시간대 그 사람들과 함께 나도 이상한 사람이었나 싶다. 뻔하고 진부한 스토리에 실소 한두번으로 족한데 러닝타임은 두시간이 넘어가니 나중엔 고문수준.
10,뻔한스토리이긴 하지만 재미있게 봤어요배우들 캐스팅도 좋았고 진영이 잘생겼네요ㅎ연기도 잘하고 매력넘치더라구요ㅎㅎ코미디라 재밌는 장면도 많았고 나름 감동적인 장면도 나와서 시간이 가는줄 모르구 봤네요 안보신분들 꼭보세요!!
10,부모님 모시고 가서 봤는데 좋아하신 것 만으로도 만족 10점
6,예고보고 혹시나했어 하지만 예고가 다였어 그럼에도 불구하고 웃겼으니 됐어..
6,김부선의 캐스팅은 눈살찌푸려진다
10,심야보고옴ㅋ별거 아닌 소재로 잘 살림ㅋㅋ
9,생각 크게 안하고 웃고 즐기기 좋은 유쾌한 영화. 스트레스 해소되고 좋았습니다
8,솔직히 그냥 마음 가볍게 가서 웃고 오세요 볼만해요 ㅋㅋ 뻔하긴한데 웃긴게 너무많아요 ㅋㅋ
10,진짜 짱잼!! 빵빵 터집니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진영 너무 얼굴 대박 울래
10,영화상영 시간이 맞아 기대없이 봤는데 너무재미있었어요~
10,너무재밌음 진영 멋있당
10,진영 너무 멋있다 진심 사랑한다 결혼하자 ㅠㅠㅠ연기도 잘하고 처음부터끝까지 웃기다 가족영화로 ㅊㅊ
10,생각없이 웃다 나올 수 있는 영화
10,보는 내내 유쾌하네요우울했는데 이거보고 생각없이 많이 웃었네요추천합니당^^
10,웃기고재밌고감동도있고...시간가는줄모르고 정말 잘봤어요..박성웅,진영 연기력 최고~~!!!...중간이후로 빵빵터지는 영화!!
1,배우들 귀엽고 재밌지는 않지만 연기는 잘하시던데 snl에 나올만한 시트콤으로 진영복근 와~~ 박성웅 댕청미~~ 뭐 이런거보고 싶으시면 말리지는 않겠습니다만 영화적인 면모는 없습니다개연성도 없고 진부한 내용에 비급코미디 장르를 꾸역꾸역 넣으려한거 같음
10,자동차극장가서 봤는데 ㄹㅇ 재밌음 현실웃음 터졌네용 둘다 연기 넘 잘해요ㅋㅋ
10,꼭 보셨음 좋겠다 다들 ㅠㅠ
10,다들 연기도 잘 하고 2시간 내내 재밌었어요!!
8,o((*^▽^*))oσ(?ε?ｏ)Ｏ(?▽?)ＯＯ(?▽?)Ｏo((*^▽^*))o
1,나만 한번도 안웃은건가..? 제친구는 자던데..? 내친구만 잔건가..?
10,코믹하게 겨울 방학을 가족과 보내기 좋은 영화네요정말 관객들과 즐겁게 웃고 재미있게 보낸 영화입니다 나쁘게 평 남기신분들은 아마도 코믹과 교훈 줄거리까지 생각하신듯 재밌고 좋은 영화였네요 저희 식구는
10,오랜만에 실컷  웃었네요..한번 더보고싶은 영화예요
10,배우분들 연기 다들 너무 잘하신다!! 박장대소 할 수 있는 영화!! 꿀잼
10,몸바뀌는 영화를 많이 봐서 기대안했는데  끝날때까지 넘 재밌게 봤네요   ㅎ
8,보는내내 웃음이 나오네요.
4,박성웅땜에 봤는데 엑스트라 배우마냥 내내 뉘어놓을줄이야....ㅠㅠ... 개연성 없고 에효....
10,평점 낮은이유가 신기하네요10점만점에 9.4점이상이정상~~
9,굿 재밌었다 오랜만에 굿
2,딱 b급 감성이었음 뻔한전개
8,중2  아들이랑 같이 보고 왔는데 가볍고 재미있었슴.진영 좀 멋 있었슴. 심쿵
1,사스가 한국영화 평점에 낚이다
10,아니진짜 아직도 웃김 그리고 진영 왜이렇게 잘생김 좀 비현실적이게 잘생겼는데 연기도 진짜 어색하지안ㄹ을정도로 섹시하고 하...진짜 말도 안되는 ..
10,재밌어요 !!!보는 동안 너무 행복했어욬ㅋㅋㅋ
5,잘봤습니다 진영연기잘함
10,친구와 함께 웃으며 잘 봤어요! 가볍게 보기에 딱 좋네요 ㅎㅎ
10,너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ
10,내안의 그놈 정말 재미있어요! 아직 안 보신분은 꼭 보시길 추천 드립니다 진영오빠 첫 주연 영화 너무 수고 많았어요♡♡♡♡
10,웃기고 재밌었습니다 강추요
10,진짜  재밌었어요 ㅋㅋㅋ
4,내가 너무 기대하고 간걸까.절대 평점9점짜리 영화는 아니였다.B급영화라는 말을 듣고 봐야 재밌는 수준이였다.그런데 이영화 댓글알바쓰나?
1,한물간 조폭물 한물간 학원물 한물간 바디체인지 전부 때려박아서 만든 영화, 2019년에 17년전 귀여니 스타일인 무적의 백마탄 왕자 스타일의 남주, 바디체인지물의 뻔하디 뻔한 결말 총체적 난국
10,보는내내 개빵터짐 간만에 배꼽빠지게 웃었네
10,판수랑 동현 케미가ㅎ보는동안 많이 웃었고ㅎ 첨에 떨어져서 바뀌는게 식상할것같아 별 기대안하고봤 는데 중간중간 빵빵터지는게 재밌었고 뚱보 동현이 괴롭히는 애들 혼내줄때 좀 사이다였었음~~~~
7,킬링타임용으로 딱이예요ㅎㅎ 병맛이라해야되나..옛날에 귀여니 인터넷소설같은 그런느낌ㅎㅎ
10,영화관가서 한번더 보고싶을정도로  잼있었어요ㅎㅎ
10,영화관가서 한번더 보고싶을정도로  잼있었어요ㅎㅎ
7,그냥 딱 볼만한 한국영화
8,가볍게 볼만했네요 박성웅님 비중은 작지만 진영이 커버해주네요 ㅎㅎㅎ
10,아주재미있게 잘~봤습니다
10,생각보다 재미있었어요ㅋ
6,전 개인적으로 유치했고 원래 웃음이 별로 없긴한데그냥 무표정으로 봤습니다.그냥 제 취향이 아닌거같네요
10,진짜 우울한 일욜밤... 아무생각없이 웃으며 즐긴 영화! 연기다들너무 잘함... 진영 사랑해요
10,진영 .. 진짜 존잘이네 미친 얼굴 뭐야 대박이다.. 얼굴이 재밌네 진짜.. (영화도 재밌어요 킬링타임용으로 딱!)
8,중간중간 잼있음ㅋㅋㅋ
10,진짜 영화 2번 봤는데 알고봐도 너무 웃기네요 진영오빠도 연기 너무 잘하고 빠졌어요ㅠㅠ 박성웅아저씨도 진짜 동현이 연기할때 너무 웃겼어요 엄마도 웃고 친구도 보면서 웃게만드는 영화네요!!! 내안의 그놈 300만 넘자!! 꿀잼 완전 강추!!!
2,티켓값은 계속 오르는데 한국영화 수준은 점점 낮아지고, 관객들은 그 영화를 보고 호평한다. 관객의 수준이 이정도라면 앞으로 한국영화의 연출은 더욱 보잘것 없어질 것이다.
10,너무재밌다 한국영화 안보는데 내가 바보엿다 ㅠ
10,한참 키득키득딸이랑 봤습니다잼나네요
10,홍보영상이랑 예고편보고 보고싶었는데 보니 너무 좋았다. 진영의 액션연기 너무 멋지고 잘생김... 박성웅 깨어나서 어린애 흉내(?) 뭔가 웃김 ㅋㅋ 울고웃고 너무 재밌었다. 짱~좋았어요 good 최근 본 영화중에 제일 재밌었음
8,뻔하지만 fun했다.
10,딱 좋아하는 스타일의 코미디영화예요 몇년만에 진짜 너무 웃으면서 본것같아요 감사합니다ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ진짜 이런글 잘 안남기는데 영화 너무너무 재밌게봤어요!! 스토리도 탄탄하고 연기도 다 너무잘하고!! 돈이 아깝지 않던 영화!! 안보면 후회했을 뻔 했네요~
10,오랜만에 스트레스 풀었어요 너무웃겨서 눈물이나요 와 이런영화 넘좋아요 많이 만들어주세요 돈하나도안아까워요 포스트보고 재미없을줄알았는데 안보셨으면 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 리얼 꿀잼 혼자영화보면서 미친듯이 웃었네요 ㅎ
10,최근 본영화중에서 마니웃고 재미있었음 ㅎㅅㅎ
10,억지감동 짜내는 장면이 없어서 내내 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋ박성웅이랑 진영 둘 다 연기를 자연스럽게 잘해서 더 재밌었던듯! 중간에 제대로된 진영 나올때 너무 잘생겨서 영화관 웅성웅성ㅋㅋㅋ
6,ㅋㅋ 웃긴부분은 웃기긴함. 근데 청소년 드라마 느낌이라 좀 오글거림ㅋ 그냥 아무 생각없이 보기엔 괜찮은듯
2,그냥 딱 vod용. 그렇게 웃기지도않아요.
10,진짜 완전재밌어요!!
10,뻔한스토리 뻔한결말 근데.... 캐릭터의 특성을 너무 잘살렸음 연기력 최고봉 ㅠㅠㅠㅠ♡
6,생각하고 보면 스트레스 생각 안하고 보면 재미있습니다
10,진영ㅋㅋㅋㅋ화보영화느낌ㅋㅋㅋ근데 연기잘해요
10,긴말이 필요없는 영화예요 두 번 봐도 재밌어요
10,신나게 웃으며 시간 가는줄 모르고 봤어요~~진영 연기 멋져요~^^
10,영화는 뻔했지만 재밌었어요 ㅎㅎ박성웅씨의 분량이 많았더라면 더 재밌었을듯 보는내내 기분좋았음
10,진짜 재밌어요 ㅎㅎ 꼭 보세용
10,한참 웃고왔어요 아주 재미있음...
8,어떻게  계속  웃길수가  있을까  최고였다 ㅎㅎㅎ
10,띵작 중 띵작. 한국 코미디에 이런 작품이 있다니.
10,영화 평점 잘안쓰는데 별기대없이 봤다가 너무 웃기고 또웃기고 계속 웃겨서ㅋㅋㅋ 10점 줍니당ㅋㅋㅋ 간만에 이렇게 재미있는 영화봐서 기분도 좋고 감동도 있고 최고에요+_+ 강추합니당!!ㅎㅎㅎ
10,여자친구가 보고 싶다해서 예고편도 본적없고 그냥 아무생각 없이 보러 갔다 웃으면서 나왔네요 그렇다고 너무 큰 기대하시면 후회하실수도 있습니다
10,진영 너무 잘생겼다ㅠㅠ!
10,아무생각없이 가볍게 보기 좋아요
6,그냥 돈 아깝지는 않은 정도에 영화였네요
9,바뀔 타이밍이 지나도 바꾸지 않는 타이밍에 대만족 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼. 꼭 보세요. 최근 젤 재밌는 영화였어요.
10,현수야 반갑다 종현아 반갑다
10,유튜브 리뷰 보고 봐서 조금 뻔햇어서 아쉬워요 유튜브 리뷰 보지말고 보시길! 진영 잘생겼고 웃겨서 재밌게봤어요! 너무 기대하지마시고 가볍게 보시길..?!
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 걍 심심한데 코미디영화나 볼까하고 봤는데 넘 재밌고 웃기고..박성웅 너무 기엽고...하..ㅠㅠ너무 긴 서사도 없고 질질풀어쓰면 오히려 지루할뻔한 진부한얘기를 딱 개그적으로 깔끔하게 풀어내서 시간가는줄몰랐어요..라미란배우님도 너무웃기고
7,유치한소재를 잘살린듯한 영화
1,ㅅㅢ바ㄹㄹ 이게 영화냐고ㄹㅇ 무슨 청소년 무직비디오 보는줄알았네 억지로 쥐어짜내는 개그 짖짜 이건아니다 절대 보지마세요 제발 ㅜ-ㅜ
10,진짜 개웃겨요 눈도 재밌고 오지게 웃기니까 꼭 보시길 진짜 입덕할뻔
10,너무 재밌어요? 보는 내내 웃음이 정말 끊이질 않았던거 같아요.^^배우분들도 다 너무 연기 잘 하시고~최고의 영화!당분간은 계속 이 영화 생각날 거 같네요.싸우는 장면도 너무 멋있어요!!??영화 흥행 하세요~
10,극장안 사람들이랑 같이 웃으니 더 재밌는듯
8,너무 많은 기대는 금물.
10,배우들과의 호흡도 좋고 각기 개성이 드러나게 연기도 너무 잘해서 몰입도가 최고였던 영화였어요! 웃음요소도 많아서 보는 내내 재밌었어요~
10,진짜 웃다가 기절할뻔했습니다
10,솔직히 내용 모르겠고 배우들 연기력이 다했다 진짜 진영 연기 점점 잘하고 뭐 박성웅 라미란은 그냥 원래 잘하는분들이고 걍 연기자들 다 연기로 바른 영화임
10,아 ㅋㅋㅂ개웃김 근데 진영얼굴 진짜 미남형이다 ㅠㅠㅠ 진영얼굴이 젤 재밋다 넘 잘생겼어 ㅁㅊ 이때까지 영혼바뀌는 영화 많이 ㅁ봤었는데 이게 젤 재밌다
10,진짜너무재밌어요 별기대안하고 봤는데 너무 재밌어용 ㅠㅋㅋㅋ진영 박성웅 라미란 이준혁배우님다들 연기도 잘하고 웃기고 영화관 사람가득찼는데 다들 빵빵터졌어요
10,엄청 임펙트 강한웃음한방은없는데 자잘하게 끊임없이 계속 웃김!!!! 예상치못한곳에서 웃음포인트가 나옴!!!
2,이것도 영화라고 완전 C급영화다.
10,재밌게 봣어요~ 기대안했는데 다들 연기가 넘좋아서 더 좋앗어요~
1,징챠 너무 유치행ㅜㅜ소름돋아요ㅠㅠ
2,진짜 이게 뭐야? 영화야?
8,박성웅 너무 우낌ㅋㅋㅋ
10,요새 힘든일이 있어서 밖에도 안나가고 울고만 지냈는데 한달만에 웃었어요정말 시원하게 웃고왔어요내용이 어찌보면 흔해보일수도 있는데 지루하지 않게 풀어냈고 저는 개인적으로 속이 후련해지더라구요정말 즐겁게 잘봤어요 꼭 리뷰 남기고싶어서 글써요감사해요
10,진짜 계속 사람들 현웃터지게 됩니다
10,그냥 웃기 좋은 영화입니다
10,박성웅 깨어날때부터 넘웃기고 다들 연기가 너무좋음 진영진짜 깜놀 이준혁아저씨 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ진짜 편하게 커플이나 친구들끼리 보기좋은 영화
6,스토리는 흔해빠졌는데 개그요소가 어느정도있어서 재밌었네요 ㅋㅋㅋ 그런데 영화가 전체적으로 와우 할 정도는 아니었던 듯
10,별 10개가 너무 너무 부족한 영화너무너무너무 재미있고 영화 시작부터 웃다가 끝날때까지 계속 웃었어요 완전 강추ㅠㅠ 대한민국 5천만 국민 모두모두 봤음 하는 영화♡♡♡♡ 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요
10,다들 연기 잘하시고 웃겨요 소소하고 따뜻한 감동까지 재밋었어요 누구랑 봐도 재밋을 영화네요!
8,뻔한스토리인데.  그냥 딱 생각없이 보기에 좋은영화!킬링타임용ㅎ 웃겼음ㅋ
10,너무 재밌었어요!!!
10,기대 많이 안했는데 너무 재밌었고 진영 너무 존잘인거 아니야? ㅠㅠ 진영 더 흥해라 ㅠㅠ!!
10,네 본격 진영 입덕영화입니다
10,지루함 없이 계속 웃었던것같다ㅋㅋ연기 짱이었다 최고!!!
1,영화수준^^...ㅋㄴㄷㄷ
10,이런거 안쓰는데 이거 그냥 존잼
9,재밌게 봤어요~ 남편이랑 엄청 웃으면서 봤어요 진영과 라미란 두분 나올때마다 터졌어요 ㅋㅋ
10,분위기상 웃긴 영화가 아니라 진짜 웃을 수 있는 영화임.정진영 연기 너무 늘어서 놀랐음. 그리고 진짜 잘생겨서 더 놀랐음.
10,별 기대없이 봤는데 재밌었네요
10,진짜 최고의 코미디 영화!!라미란 진영 박성웅 최고다!!!!
7,7점이 적당함재밌긴하지만 너무 유치하고 예상되는 시나리오연기는 잘하네
10,진짜 엄청 웃었어요ㅎㅎ 진영이 진짜 너무 연기를 잘해서 놀라기도 했습니다!
10,진짜 재밌어서 영화보고나서 행복해짐^^
10,오지게 재밌네 진짜 겁나 웃었음.. 진영 연기 너무 잘하거 박성웅은 말할 것도 없네
10,간만에 엄청웃었어요 진짜재밌어요! 강추
1,별점 3점이상들 정말 장난하냐 ...?
10,진영 살쪘을때연기너무잘하세요김주혁 닮아 보였음
6,라미란 전작 우리가만난기적 때랑 상황이나 캐릭터적인 면이 너무 겹침..그때보다 더 코믹해지고 더 새침떼기같아졌다는거 정도?
10,별기대감없이 봤는데 재밌네요
5,당연한 코믹영화 그러나 유치한 액션과 오글거리는 연기, 봐주기 힘든 시나리오
10,완전 재밌어요!!!!
10,완벽한타인보다 재미있음. 특히 진영 액션씬 최고
10,아무 생각없이 즐겁게 보고 왔닼ㅋㅋㅋ근데 2번은 안볼듯...
10,평점 첨 줘보는데 진짜 신기했어요!진부한설정이라 걱정했는데 너무 웃음포인트를 잘 잡아줘서 진짜 보는내내 웃었어요 특히 중반부! 신파적요소도 신파스럽지않아서 좋았고, 울고싶지 않던 요즘 웃게해준 영화였어요! 가족들과 웃으면서 볼 영화! by 3번관람자
10,영화가 유쾌하고 보면서도 기분좋게 웃고 나왓네요
10,ㅇㅇ여야양ㅇ야냐냐냐ㅑ냐냐념ㅁ
10,진영이 누군지도 잘몰랐는뎅 오늘부터 팬ㅠ 오빠사랑해요
9,조연급 배우들이 뭉쳐도 흥행될수 있네오~재밌게 잘 봤습니당^^
10,이수민누나 너무예쁘심
10,오늘 무대인사 갔다 온후 봤는데 박진웅 배우님께서 재밌으면 재밌다고 소문내라 하셔서 하러왔어욬ㅋㅋ 사실 네번 보는 영화라 볼때마다 재밌네요 여긴 댓글알바 1도없음처음으로 평점 써봅니다
8,댓글알바들인줄알았는데 진짜 연기잘하네여...! 그리고 웃으면서 계속해서 봣어요 ㅎㅎ 액션신고 재밋엇어요 ㅎㅎ
7,재미는있었는데8.9점은아닌거같아요..너무기대를 많이 했던건지 그냥 볼만한 영화정도에요
9,이수민 빼고 연기 다 잘 함 재밌었음
10,울아들들과  봤는데 넘넘 재미있어요
10,진영..진짜 멋있음 ㅠㅠ
8,욕이 좀 많이 나오긴 하지만 영화재밌어요?
8,딸들하고 너무재밌게봤어요^^1000만가자!!!
6,그냥 B급 감성입니다. 웃기긴 하지만 영화관가서 돈주고 볼만한 퀄리티는 아닌.
10,생각없이 웃을수 있는영화 ㅋ ㅋ 그와중에 액션도 멋있음
10,코미디는 완벽한타인 급이고액션은 아저씨 급이네
10,와 생각없이 봤는데 개꿀잼..간만에 생각없이 웃다가 왔음ㅋㅋ 아이돌 나온대서 팬들이 다 좋은평 써놨나 해는데 아니였음ㅋㅋ꼭 보세요 진짜 평 잘안쓰는데 오랜만에 씀 낚시아님
10,기대안하고 갔는데 진짜 너무 재미있네요. 동현이 연기도 너무 잘해서 깜짝놀랐어요. 영화관에서 오랜만에 마음놓고 웃다 갑니다~
10,완전재밌어요! 가족들이랑보기좋은것같아요~~
1,평점알바 넘하지않냐 솔까
10,생각보다 되게 코미디하고, 재미있어요!크게 잘 됬으면 좋겠어요!
8,말모이보다 더 재미있네요
10,재밌고 감동도있고 연기도 잘해서 잘 보고갑니다~~
10,오랜만에 극장에서 이런 영화봐서 즐거웠어요^^
10,나도모르게..웃음..ㅋㅋ 재밌네요 간만에
1,평점 쓴진짜 양심이있는거냐ㅋㅋ 어떻게 이걸 추천할수가있냐 사회악인 사기꾼이랑 니들이 다른게뭐냐? 이영화는 팬심아니고서야 볼수없다 평점 절대 믿지마셈 재미 1도 없고 유치한 전개에 오글거리고 태어나서 영화보다 처음으로 나와서 평점남긴다 ㄹㅇ 1점도아까움
1,이거 일본 AV 단골 시리즈물 아니냐~
10,너무 재밌고 배우들 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 계속 미소 지었어요ㅠㅜㅜ 진영님 입덕각ㅠㅠㅠ
10,ㄹㅇ 재밌었음 혼영했는데 계속 피식 피식 ㅠㅠ
10,생각없이갔다가 웃고왔네욯ㅎ
10,연기를 잘함ㅁ!!!!
10,내안의그놈x그놈안의나o
5,음.. 재미는 있지만 딱 거기까지인 영화
10,살면서 이렇게까지 많이웃고 재밌게 본 영화는 처음
7,전체적으론재미있었는데 중간중간 억지로 눈물 나오게하는씬이 있어서 재미가반감됐다
8,너무 웃겨서 잘 웃다 갑니다
10,너무 재밌어요. 보는 내내 빵터졌어요
10,통쾌하고 재밌었어요~!
8,진짜 너무 웃김 단점도 너무 웃긴거 큐ㅠㅠ마지막에 판수가 누워서 현정이한테 내가 니 아빠가 이거 진짜 진지한 장면인데 터지고 난리났음ㅋ연기는 잘하는듯
10,40대 아줌마 입니당 시작부터 끝까지 빵빵 터졌어요배터지게 웃었네요
10,정말재밌게봤어요  영화내내웃고나왔어요
10,와 그냥 존잼 개꾸르잼!
10,개...꿀...잼....
10,완전 꿀잼이에요~~~
10,잼나요 ㅋㅋ연기 완젼 잘해용
10,재밋게봤습니디 굳굳굳굳
1,이걸 영화라고 만들었냐
8,원래  쥐어 짜내듯이 웃기는 거 진짜 싫어 하는데 이 영화는 그렇지않음ㅋ ㄹㅇ 박수 치면서 웃었으뮤ㅠㅋㅋㅋ 중간중간 약간의 유치함도 있지만 재미있어용 추천
10,재밌어요진짜로 굿굿굿
10,오랜만에 많이 웃었네!! ㅋㅋ
10,재밌어서 두번 돈내고 본영화!
10,웃기고 재미있고 멋있고ㅎ 암튼 볼만했음ㅎ
10,진심 웃다가 눈물났음ㅋㅋㅋ재미는 말할 필요도 없고 약간의 감동도 있음 영화비 안 아까운 적은 오랜만이였음ㅎㅎ
10,기대 안하고 봐서 그런지 모르겠는데 진짜 재밌게 봤어요! 꼭 보세용 꼭 꼭
1,삼류 c급 막장 영화. 시간이 아까웠음
10,재밌어용ㅎ 진짜로추천해요
7,소소하게 웃기고 재밌는건 맞는데 평점 9점짜리 영화는 아니다. 어쨌든 진영의 재발견
10,ㅋㅋㅋㅋ계속 웃으면서 봤어요
10,간만에 생각없이 즐겁게 웃으면서 본 영화였습니다 :)
10,꺅 너무 유쾌하고 재밌당
2,급전개가 심하여 개연성이 매우 떨어집니다.내용이 웃긴것이 아니라 급전개를 하는모습에 헛웃음이 나옵니다.
10,넘넘 취저임 ㅋㅋ 잼잇고 감동도잇구
10,너무재밌네요 끝나고나와서두 자꾸 생각나더라고요 진영멋있네요~~
9,간만에 영화보면서 웃으면서 봄
10,솔직해집시다 돈은 안아깝다 웃겨요
10,최고 ㅠㅠ 너무 재밌어서 엄마 아빠도 예매 해드렸네용
8,너무  기대를 많이 했나봅니다   볼만한데 막~~그렇게  빵빵 터지게 웃기진  않았네요
10,진영때문에 볼랬는데 영화진짜 재밌어요
8,ㅡ보는내내 웃었네요~
1,별점을꼭줘야글을쓸수있단게짜증남
10,가족들과 재밌게 봤습니다 잘 만든 영화 네요
8,진짜 빵빵터지고 재밌네요.
10,별생각없이봣는데 잼ㅅ엉ㅅ
10,재미빵빵 내안의그놈 짱재미
10,진짜웃겨죽는줄았네ㅋㅋ연기대박 ㅠ넘나잼난것 내내웃음ㅋ
2,유치하고 오글거리는 딱 B급한국영화
10,진심..너무 재밌당..ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요 !! ㅋㅋㅋ계속 웃으면서 보는 영화
10,진짜 재밌게봤어요  ㅋㅋㅋㅋ
10,라자아너아저아누우어주어
8,진영 원래 연기잘하는데 .. 아이돌이란 색안경을 끼고 있으니 보이는 게 안보일 뿐 ..
10,진짜 너무너무 재밋어요! 감동적이면서도 빵터지네요! ㅋㅋㅋ 한번 보고 더 보고싶네요!!!
10,뻔한 내용이라 생각하지 마시구 꼭 보세요ㅠㅠ 개인적으로 말모이보다 나음 진짜 개꿀잼 개웃겨요ㅠ
10,꿀잼잼재뮤쟈뱜ㅈ꿀잼
10,한번보세요 후회안함!
10,보는내내 빵터져서 계속웃음 ㅋㅋㅋ
7,킬링타임용!평점이 조금 과한듯
7,솔직히 내용은 너무 뻔하구 예측가능한 결말이었는데 진영님이 연기를 진짜 잘하시더라구요ㅜㅜㅜ 솔직하게 영화끝나구 생각나는건 진영님 얼굴밖에 없었습니당ㅎㅎ 마음편하게 가족끼리 볼 수 있을것같아용
10,별기대안했는데 시간가는 줄 모르고봤어요ㆍ배우들 연기력도 좋고?진영 팬됐어요
5,가볍게보기딱좋음.아들과가볍게보고옴
10,내용은뻔한데ㅋㅋㄲ진짜내내웃김ㅋㅋㅋ
9,뻔한 초반, 근데 그 이후로 재밌다리
10,처음엔 코믹으로 시작했다가 중간부터 감동물로 바뀌는게 너무 싫었었는데 이건 감동물로 가려다가도 계속 변치않고 코믹으로 가줘서 끝까지 웃다가 나왔어요.
9,내가 9점을 줄때가 다있다니 나 놀랐다영화는 정말 괜찮음 정말 많이 웃었던 영화로 기억될듯 맨뒤에 어떤 놈들이 너무 씨끄럽게 웃어서 1점 마이너스 ㅎ
10,칭구랑 재미잇게봤어용^ ^~~
10,매우 재미있었는데 평점이 8.8이네요 왜 이럴까요..개인적으로 가족끼리 봤으면 하는 영화 네요보는 내내 계속 웃었고 다른 영화 봐도 잘 웃지 않았는데 박성웅과 진영의 케미가 한건 하는것 같아요 ㅋㅋㅋ 연기도 잘하고 매우 만족 했습니다 ㅎㅎ
10,영화에 너무 많은걸 담을려는거 보다 이런 영화도 좋음!!
6,관객이 싫어할만한 거 다 뺀 정직한 코믹판타지휴먼 영화
10,소소하게 재밌었어요!
9,스토리는 뻔하지만 배우들 연기가 캐리했던 영화. 가볍게 볼만하고 진짜 보는 내내 유쾌하고 웃겼다. 이수민 왕따 연기가 조금 아쉽긴 했지만 크게 거슬릴 정도는 아니었던 듯하구. Ost마저 좋았다. 진짜 추천
10,재미나게 하하 호호~즐겁게 봤어요~~^^ 꼭 추천 드리고 싶넹?ㄷ~~~^^
10,정말 진짜 재밌게 봤어요 꼭 보세요~진짜 추천해드립니다~!!!
7,그냥 가볍게 볼만한 영화에요.
10,완전 재밌어요 최고고고
10,이수민 이쁘당 그리고 박성웅 캬악♡♡♡갖고싶어요 그대ㅜㅜ흑흑
10,진짜 그냥 별점10점으로는 부족해요 더주고싶어요진짜웃음 감동 가족과함께보기 딱좋아용
6,ㅎㅎ생각보다 빵빵은 아니고..
8,재밋고 볼만함ㅎㅎㅎㅎ
10,어로아나나댜ㅓ두울우
9,재밌게잘봤어요 가볍게 즐길수있는영화
5,음.. 저는 빵빵터지진 않았어요. 개연성때문인지 막장스토리때문인지 집중하려고  하면 억지웃음유발로 집중이 계속 끊기더라고요. 솔직히 배우들의 연기가 살린 것 같아요. 후반에는 정말 별로였습니다ㅜㅜ
10,보는 내내 웃느라 힘들어 죽는줄 알았어요
10,아무 생각없이 기대없이 봤는데 내내 웃다가 나왔어요.그리고 진영이 연기를 너무 잘하네요
10,너무 잘 웃었음 ㅎㅎㅎㅎ
6,뭔가 애매하고 이상한 느낌
9,빵빵터집니다아~ 꼭 보세요 강추~~~~
2,가끔 웃기고 너무 오글거림 어릴때 본 인소(인터넷소설) 생각남
10,너무 재밋게 봣어요. 시간가는줄 모르고 본거 같아요. 배우들 다 연기 잘하시고  엄청 웃엇던거 같아요.
8,보는 내내 재미있었습니다
1,댓글 조작 알바팀 정말 수고많으십니다. 너무 유치한 영화
10,재미있게 잘 봤습니다!! 열연하신 모든 배우들께 박수를! 짝짝짝
10,혼자 봤는데 체면 생각 안하고 진짜 뒤집어지게 웃다왔어요. 진영 혼자서 1시간 넘게 극을 끌고 가던데 연기 쩔고 개웃김 ㅠㅠㅠ
9,배우들 연기덕에 재미있는 영화가 더 재미짐
10,애기낳고 처음으로 본 영화인데요.. 자유의 시간 그 자체도 너무 좋았지만 영화가 너무 재미있었어요. 스트레스 많이 풀렸어요!! 다들 연기를 어찌나 잘하시던지~~ 즐거웠습니다^^ 추천이요!!
10,유쾌하고 착한영화가족 연인 함께 볼만 합니다
10,관람객과 전혀 눈높이 를 맞추지 못하는 평론가들은 무슨 평론을 하는건지 모르겠다 대중의 트랜드를 따라 가지 못하고 시야를 좁게 보는 평론가가 과연 평론강인지 재조명 될 필요가 있다고 본다
8,시간이 어떻게 가는지 모르고 빠져들었음 ~~~
1,오늘 봤습니다  돈주고 보기엔...
10,엄청재밋엉ㅋㅋ  ㅇㅈ?
9,시작부터 끝까지 너무 재밌네용~~!
8,딱 오락영화입니다. 그냥 단순한..하지만 하하 재미있게 시간보내기좋습니다.
10,영화관에서 다같이 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋ
10,진짜 겁나 재밌다 나 알바아님ㅋ꼭보시길
10,진영이 연기잘해서 진짜 박성웅같음 ㅋㅋ
10,예고편 보고 그냥재밌을꺼라생각했는데  ㅎㅎㅎ진짜 오랜 만에. 육성으로 빵빵터지게 웃었음. ㅎㅎ여기는 조연 주연없이 ㅎㅎ그냥 다웃겼음ㅎㅎㅎ잘 웃지않는 남편도 잘웃었다ㅎㅎ또보고싶어진다ㅎㅎ
10,너무 재미있게 웃다가 끝나네요
8,재미있는데 조금 지루한듯
8,웃겨요ㅎㅎㅎ재밌음!!!
10,소소하게 계속 웃게 되는 영화입니다~!!
1,오글거려요 .. 재미없습니다
10,재밌게봤습니다.마니웃었네요
9,진심 계속 웃다가 나왔습니다.ㅋㅋ
10,최근에 본 영화중 가장 재밌음
8,좋음조음조흥ㅁ좋암좋음
4,학교 생활 나올 때마다 너무 오글거림. 일진들 대사가 쌍팔년도 같음..ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기력은 최고! 특히 박성웅 배우분 귀엽고 멋있고 다 하시뮤ㅠㅠㅠ♡
10,짱 재밌어요!!강추드립니다!!
10,와 정말 웃겨요 ㅋㅋ 꼭 보세요
2,나만 잼없나? 오글거려서 못 보겠던데....중간에 웃긴 장면 몇 개 있었지만 조폭도 식상하고 뭐가 그렇게 슬픈지도 몰겠고....꼭 1990년대 후반 영화 보는 느낌으로 촌스럽고 유치하더라.
10,진짜 재밌어요 !!!! 보는 내내 계속 웃곸ㅋㅋㅋㅋ 연기도 다들 잘하시고!! 강추합니다 진짜!!!
10,진영 너무 연기 잘해♡진짜 2019년 빵빵 웃으면서 시작하네요. 초대박나살겁니다너무 재밌었어요 계속 여운도 남고꺄~~~~♡♡♡♡
10,넘넘 재밋게 봣네요보는 내내 계속 웃엇다는..진영짱~~!
10,최근에 본것중 젤 재밌음!!!! 스토리는 뻔하고 비현실적인데 지루하지않고 재밌어여ㅠㅠ 봤는데 또볼꺼임
10,웃기고감동있고보는동안흥미로왔어요
8,아무 생각없이 봤는데 재밌어요.
6,재미없다!  화끈한웃음 기대하고 갔는데...
10,모든배우들이 연기 너무 잘했고 너무 웃겼음 특히 진영의 코미디 연기와 성웅의 미친 연기력 양사장 너무 웃겼음 그리고 나한텐 인생 최고의 영화가 아닐까 싶다
8,유치한데 웃기고 볼만해요 ㅋㅋㅋ
10,진영 연기 진짜 잘하네....
9,어느정도 예상되는 결말이었지만 모처럼 웃을 수 있는 영화한편 감상했습니다.  학교폭력, 왕따소재는 영화라서 좋은 결과지만 실제라면 좀  힘들것 같다는  생각이 드네요.
10,진짜 웃다 약간 울다가 2시간이 훅 지나간 영화진영 잘생긴 건 원래 알고있었고 구그달보고 연기잘한다생각했는데 이렇게까지 잘하는 줄 몰랐네요 진영 작사작곡 노래도 잘하고 착하고 최고에요 박성웅님 넘 귀여우시고 라미란님도 매력쩔구 연기 다잘해서 좋았어요
10,재밌었어요ㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 봤네요~~ 다들 연기 잘 하고 가볍게 보기 좋아요ㅋㅋ 웃음 포인트가 많아서 많이 웃었네요
10,슬픈 장면인데 계속 웃겨서 미안한데 너무 웃겼음
6,재밌기도 지루하기도 했어요.근데 연기는 진영도 의외로 잘해서 놀랐고,박성웅은 역시나 연기잘하네요~
10,다들 연기짱 ㅠㅠ 진짜잘봤어용
10,시간때우로 기대감없이 봤는데 웃겨서 개깜놀ㅋㅋㅋ
8,아~평범한시나리오이렇게잘살리다니!!!!진심재밋어요부모님과같이봤는데 후회없어요부모님들좋아하셧좋앙ㅎ어요♡
10,영화보는 내내 빵빵 터졌네요^^
10,보는내내 재밌었어요 진여연기 잘하구
8,엄마랑 같이 보고 오는길인데 넘넘 많이 웃었어요!가볍게 보기 좋은 영화같아요ㅋㅋ
7,진짜 너무 웃기지만 스토리라던가 개연성은 조금 떨어집니다! 하지만 그냥 아무생각없이 정말 가볍게 보기 좋은듯! 진영이랑 박성웅씨랑 라미란님이랑 다들 연기를 너무 잘하세요 아그 박성웅씨 비서로 나오는 분도 잘하세요 그외는 별로.. 그래도 볼만해요!
8,스토리는 좀 그래도 중구형과 느그아버지머허시노 삼촌의 소소한 웃음
10,박성웅 많이 웃기네 ㅋㅋㅋ
10,재밌게보고왔어요 간만에 소리내서 실컷 웃었네요 아쿠아맨보다 훨 재밌던데요 ㅎㅎ
10,스토리가 진부해서 기대안하고 봤는데 배우들이살렸어요..재미있게 잘봤습니다.진영님도 연기를 잘해주셔서 좋았어요
10,기대 안하고 봤는데 최근에 본 영화 중 제일 재밌네요. 진영, 박성웅씨 연기력에 감탄했습니다. 박성웅씨 어리버리한 연기도 짱!! 진영씨 건달느낌 연기도 짱! 영화보는 내내 빵빵 터졌어요^^
10,개띵작인데 연기력다좋고 진영 박성웅개멋있고 한번더보고싶은 영화
10,가볍게 보기에 나쁘지 않았어요!
10,진짜 영화 끝날때까지 웃으면서 영화봤어요 ㅎㅎ 완전 재미있는 영화 !!
10,ㅋㅋㄱ완전재밋게보다갑니다ㅋㅋㅋㄱ
4,나만 노잼이었나...? 급전개 ㄱ심하고 웃기려는건지 감동주려는건지도 잘 모르겠고 B급개그만 치던데....
10,개꿀잼 ㅠㅠㅠ보는 내내 웃었어염
2,재미있는 코믹영화라고 해서 보러갔는데초반에만 웃기고 보는 내내 지루했어요ㅠㅠ
10,기대이상  입니다~~가볍지 않은  코믹영화네요 상영 내내 빵빵터져엄청 웃었어요
6,처음에만 웃기고 뒤로 갈수록 너무 별로,,,, 웃기려면 확실히 웃기던가 괜히 감동까지 잡으려다 이도저도 안된듯,,,
10,보는 내내 빵빵 터졌어요스토리, 배우들의 연기들 너무 좋았어요♡
10,한바탕 웃고나오기 딱 좋은 영화~~어설픈영화볼빠엔 후회없이 여기에한표~~
10,재밌었습니다:) 연기도 잘하시고요!
10,영화보는내내 계속 웃었어요 또 보고 싶네요
10,진짜 재밌었어요친구나 연인 가족끼리 보기도 너무 좋은 영화 같습니다!강추~
10,웃다가 울었습니다 강추♥
10,슬픈 장먄인데 웃기고 웃긴 장면인데 슬퍼요 가족끼리 보기 좋아요♡
8,흔한 삼겹살을 먹으러 갔더니 쌈장 옆에 색다른 소스가 고기맛을 살려주는 느낌
10,잼있다잼있따 잼있따 잼있따
10,막장같지만 재미있었어요
10,진영 연기 잘하구 내용도 나쁘지 않고 배우들끼리 케미가 좋은듯~! 앞으로가 더 기대되는 배우같다!!
8,아무 잡념없이 웃기에 딱 좋아요.정말 많이 웃었네요ㅋㅋ
10,진영 너무 잘생겼어요 ㅠㅠㅠ영화 잘 봤습니다 안보신분 꼭 보세요 !!
10,진짜 너무 웃겼어요. 최고
1,왜 재밋는지 이해1도 안가는,,스토리 진짜 뻔하고 도대체 어디서 웃어야 하는지도 모르겠고 그냥 유치한 영화 보는내내 그냥 빨리 자리 뜨고 싶엇던 그런 영화네요 진영이 잘생겨서 보긴하는데 솔직히 유치해서 항마력 딸렷음
4,평점보고 좀.. 속았음..연기력들은 좋으나..연기력들만 좋은 영화..불혹인데..영화 다보고 깡패가 되고싶은 꿈이 생기더라..이거 좋은건가?! 나쁜건가..^^;;
8,웃고 웃고 또 웃고, 기분전환에 좋은 영화
10,볼거 없어서 억지로 봤는데 생각 외로 웃김
10,엄청 기대하고 본건 아닌데 기대 이상으로 너무 재밌었어요! 같이 보러간 친구도 보길 잘한거같다고 말하고 연기력도 정말 좋았어요~
1,이런영화를 재밌다고 하다니....  심각한데;;
10,재밌음 단슌하고 예측가능한데 재밌았음
10,엄청 재미있어요~!!
10,조금 지루한 감이 있긴했지만 가볍게 보기 좋은 영화입니다. 박성웅씨가 너무 웃겨요 ㅎㅎ짱짱
6,개인적으로 말모이보다 재밋습니다
10,걍 재미있게 맘편히보다옴
10,진짜 영화관에서 간만에 엄청 웃으면서 봤어요ㅋㅋ진짜 너무 웃기고 박성웅님 연기가 진짜 최고!
10,진짜 아무 생각없이 봣엇는데 ㅎㅎ 꿀잼!! 영화관 안에서 웃음 소리가 끊임없이 나왔습니다!! 진짜 추천!!!
10,존나 내스타일 영화일거 같다 내일본다
10,여자친구랑 겁나 웃으면서 봄ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 꿀잼 너무재미있어요. 또보고싶네요
6,댓글보고 기대를갖고 남편이랑갔는데ㅠㅠ~넘 기대만큼은 아니네요
10,짱잼신나고 웃깁니다 하하하
4,극한직업 시사회 당첨되서 보고 왔는데 진짜 첨부터 끝까지 개뻥터짐.. 이건 재미가 없었어요.. 남친에게 미안하다 하며 나왔네요;; 담에 개봉할 극한직업 보세요ㅜㅠ 밑에는 다 알바인가요?  소소한 웃음 빼고 그냥 비급 인터넷 소설 같았음...
10,너무웃김 진짜웃김  아주웃김
4,뭐라고 해야하나 재미는 있지만 너무나 유치한것 이정도로 유치할줄이야
10,재밌게 봣습니다 ㅋㅋ ㅋ
9,여자친구랑 너무 재밌게 계속 웃으며 봤어요 코믹 좋아하시는 분들 추천합니다. 그나저나 남주 연기 잘하네요~
10,정말 실컷 웃고 나왔어요
10,이거 진짜 꿀잼ㅜㅜ기대안하고 봤는데 너무너무 재밌었어요 진짜유쾌함 꼭보세요!!
1,진짜 재미가 없음 정말 후회 합니다 정말 돈이 아깝다
8,배우들 연기가 너무 좋고 스토리도 뻔하긴 하지만 그만큼 보장된 재미
7,가족과 함께 재미있게 봤네요.
2,영화로서의 작품의 평가는 2점 하지만 가족영화로서 가볍게 가족끼리 즐겨보기에는 좋은영화
10,오늘 두번째 봤는데요 봐도봐도 보는 내내  웃음이 끊이지 않네요 근데 영화 끝나고 나온 엔딩곡 뭔가요 다운받고 싶은데 아직ost 가 안나온거 같은데 언제 나오나요 ㅜㅠ
10,체고... 너무 웃겨서 엉엉 운 적은 또 처음이네 진짜 재미있어요 언능 모두모두 보러가세요 ㅠㅅㅠ
10,정말 보는내내 시간가는 줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ오랜만에 이렇게 좋은영화 본 것 같아요 많이 웃을 수 있으면서 감동 스토리 다 잡았어요!!
8,뻔한스토리지만재밌었어요
1,별 반개도 아까움 별 10점 짜리는 다 알바들인가
9,혼자 봤는데 재밌고 웃겨요!
10,재밌게 잘봤습니다 중간에 웃음을 유발하는 포인트를 하나하나 잘 살렸어요ㅋㅋ
10,보는 동안 몇번이고 웃음이 터졌음 재미있었당
10,한국 영화보면 조는 엄마가..안 졸고 재미있게 본 영화...진영 멋코미디영화는 왠지 유치하고 예고편이 다 인 경우가 많은데..진짜 영화보는 내내 계속 웃었음..스트레스 날리러  가세요..ㅋㅋ
10,분명 너무 유치한데 너무재밌음
10,매력있는 영화네요 진영님 연기가 생각보다 좋으네요
8,나쁘지 않은 그냥 웃으면서 즐길만한 영화였습니다~~
8,재미있어요! 제돈주고 봐도 후회안함 ㄲㅋ
10,진짜 너무 재미있어요 . 진영진짜 잘생겼어요.
10,재밌어요ㅠㅠ 진영얼굴 열일 연기도 열일 복도씬 정말 ....ㅠㅠ 박성웅도 동현역할 연기 너무 웃기고 잘어울리고 !!! 암튼 진짜 재밌습니당 ㅠㅠ
2,개유치함.. 재밌다는 평이 너무 많아서 믿고 보러갔는데 보는내내 썰렁하다가 가끔 피식할 정도였음 뻔한 스토리
6,이거 평점보고 갓는데.. 솔직히 한국형 2류 가족 코미디 보는 느낌.. 라미란과 박성웅이라는 배우를 아정도로로쓸줄이야.. 남자배우 연기는 잘하고 조연들때문에 6점준다.. 스토리는 솔직히 개막장 ㅋㅋ 이수민은 발연기가 설현이상이내
10,너무너무너무 재밋고 슬프고 웃기고 정진영은 오늘도 잘생겼다
8,아무생각없이 웃다왔어요
10,긴말 안함. 너무 웃김.
10,간만에 재밌는영화봤네요 강추요!!
7,한쪽으로는 웃음포인트를 계속 주어 지루함이 없었다고 생각했지만 오산이였다. 감동적인 장면에사도 웃음포인트가 너무 많아서 감동을 해야하는지 웃어야하는지 매우 혼란스러웠다.메인 스토리를 생각하자면 이거다. 조폭물인줄 알았는데 학원포력물에 훈훈엔딩 끗이다
10,재미있게   봤네요.아깝지 않아요
10,누구 나오는지도 모르고 갔는데 완전 재미있네요!진영 너무 잘생겼어요!
2,10점은 다 알바인가.. 정말 킬링 타임용,저 연기 잘하는 배우들 쓰면서 스토리나 연출이 너무 어색해서 배우들 연기조차 신인배우들이 어색하게 연기하는것 처럼 보였다;
1,이걸 2시간이나 봤다니ㅠㅠ
10,아무 생각 없이 재미있게 봤습니당
10,진짜이거보고 웃겨서 움
10,진영 연기 잘 했어용~~ 잘생김
6,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤습니다
8,이 영화를 보고 알았다.뻔한 내용도 감독과 시나리오 그리고 배우들의 연기로식상하느냐 재미 있느냐가 결정된다는것을~'내 안의 그 놈'은 정말 재미 있었다.
10,아무생각없이 갔다가 진영 팬되고 돌아왔습니다. 핡
10,기대하면서 봤는데 기대를 져버리지 않았던 영화예요! 넘 웃기고 재밌게 잘 봤어요!!
10,꿀잼 영화내내 관람객 다 빵터지고 엔딩도 너무 완벽
10,그냥 재밋습니다 보세요
7,가족끼리 보면 킬링타임용으로 평타취
10,가족과 함게 즐겁게 본 영화입니다오랜만에 크게 웃으며 봤네요한동안 코미디영화를 못봐서 그런가누구에게나 추천해도 욕먹지않을영화입니다
10,정말 재밌고 유쾌한 영화였습니다. 배우들의 반전 캐미가 돋보이는 영화라서 한참을  웃다가 왔습니다.
10,진영 새삼 잘생겼네 살빼고 나오는 장면 보고 깜짝놀람
10,간만에영화다운영화른 보았읍니다증말 감사합니다
10,ㅋㅋㅋ자냐에서 미친듯이 웃었어요
10,진짜 영화관에서 웃으면서 봤어요
10,매우 재미있었고 사이다 장면이 많았음
10,시간대 아무거나 잡은거라 제목만 보고 스릴런줄 알았는데친구 세명이서 엄청 웃고 나왓어욬ㅋㅌ 진짜 재밌었어요 그리고 진영 존잘이네요 아이돌이래서 걱정했는데 연기 엄청 잘하네요
10,다시 한번 더 보고싶을정도로 재밌었 다ㅋㅋ 뚱뚱한 분장은 좀 어색했지만 보는 내내 빵터졌ㅋㅋㅋ
10,공짜표 생겨서 시간떼우기 하려고 예매했다가 포스터 보고 기대 0도 아니도 -50하고 갔는데 왠걸 보는 내내 너무 웃어서 눈물났다 코미디 영화는 마지막에 신파있어서 싫어했는데 이 영화는 마지막에 나오는 신파마저 웃김 ㅋㅋ꼭보세요 두번보세요!!!!
1,웃긴 했네요. 어이없어서
10,오랜만에 본 코미디 영화아무생각없이 재밌게 봤네요 진영의 새로운면도 보았고좋았습니다
10,애들과 같이 보고올껄 후회됩니다정말 재밌었습니다
8,잼나요~박성웅님 고딩어이연기할때 짱짱임ㅋㅋ
10,진짜 웃기고 진영 싸움씬 진짜 잘하고 잘생겼음
10,정말 신나게 웃고 왔습니다. 강츄입니다.배우들의 열연에 감사드립니다.
1,조폭 미화, 신파가 버무러진 C급영화
8,배우들도 연기 잘 하고, 중간 중간 코믹 요소도 너무 좋은데 작품성은 좀 떨어지는 것 같아요 ㅠㅠ 내용이 없는 느낌,, 약간 갑자기스러운 전개가 별로였지만 가볍게 보기엔 괜찮다고 생각하는 영화!
3,이게 코미디임?... 유치하고 뻔해서 할말을 잃음...
10,웃다가 똥 지려서데이트 망쳤습니다
10,가족이란 얼마나 소중한가!!!!
2,특별출연  부선이 나온다네..ㅜㅜ그래서 안보기로..
10,하루종일 웃을수있는 박성웅이랑 그 학생 너무 연기잘해요
10,재미있어요 한번보세요
10,재미있었어요 연기 다들 잘하세요
10,진짜 재밌었어요! 뻔한 스토리 일 수도 있지만, 지루하게 않게 그걸 커버하는 배우들의 연기력! 가볍게 즐기다가 보고왔습니다!
10,진짜 영화보는 동안 웃음이 빵빵나오는 영화입니다~~ 간만에 영화보는데 정말 보길잘했어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 대사대사가 웃기고 연기를 잘해서 볼맛이있어요
10,정말 재밌습니다. 강추
10,강추!!!! 다들 연기너무 잘해요 진영짱!♥
10,정말 재밌게 봤네요 ~!!! 미친듯이 웃다 나왔습니다!! ㅎㅎ 배우분들연기도너무잘하구요ㅠㅠ
2,B급영화네요 시간과 돈이 아까우니 보지마세요..
10,진영 믿고보길 잘했다 ㅋㅋㅋㅋ연기잘하고 넘 재미써
10,몸 바뀌는 내용을 좋아하지 않는데 이 영화는 지루하지도 않고 재미있었다
1,재미없음....,,,
10,사고를 위해 한 남자의 인생사 그려. 나를 돌이켜보는 시간이 되었네.
10,기대를 안 하고 본 영화였는 데끝까지 너무 웃겼던 영화 재밌게 잘 봤습니다다들 연기를 넘 잘 해서 굿굿 ㅎㅎ
10,재밌음요 ㅋ 볼만합니다
10,평점보고 갔는데 평점대로 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,재미...굿안본 사람들은 꼭 챙겨보세요
10,꿀잼이엿어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 아무생각없이 재밌게 웃고왔다 ㅋㅋㅋㅋ 진영이 액션을 엄청잘하더라
1,영화 초반: 엥?                 영화 중반: 이제부터 재밌겠지                   영화 후반: 엥?                               영화 끝나고: 진영 잘생김
1,억지웃음이 너무많다 딱 관람객 앉혀놓고 ‘이 부분에서 웃길거니까 웃어’ 하는 느낌
10,그냥 볼만하게, 재밌네요. ㅎㅎ
10,너무웃김!!!최고의 영화에요
10,간만에 돈 안 아까운 영화보면서간만에 마니 웃음 ㅋㅋ팩트는 배우자들 연기진짜 잘함
2,아니 다들 알바이신가 의심되는데..ㅋㅋㅋㅋ보다가 나왔어요..솔직히 기대하고 봤는데 처음주터 쌍팔년도 연출에 스토리에;;;; 어이없어서 헛웃음치다가 중간에 나왓는데.... 오그라들어서 못버겠어서ㅜㅜㅜ 명품배우들로 이런 영화를 찍으시다니ㅜㅜ
10,오랫만에 넘 웃으면서 봤어요...혼자 넘 계속 웃어 민망했지만...2시간내내잼나게봤네요..ㅋㅋㅋ
6,여유있을 때 킬링타임용으로 ...
10,딸과함께 재미있게 보았어요.
10,뻔한스토지리만 너무 재미있음가볍게 보기 좋은 영화임
10,웃음 가득. 감동도 있습니다
10,아 그냥 보세요 배꼽 빠져요 ㅋㅋ 웃긴 여운이 아직도 남아있네요 ㅋ
10,진영 연기 아주 진짜 레알 굿이네요ㅋ 박성웅 분량이 적으나 역시 박성웅은 박성웅 이네요ㅋㅋ 배우들 모두 물오른 연기 좋습니다ㅋ 저는 특히 조연으로 나왔던 이준혁(박성웅 아우)의 연기가 한몫했다고 봅니다! 말모이보다 낫다!
10,진영 잘생기고 멋있어용 ~~
10,오늘 보고 왔는데 핵잼ㅎㅎ소소한 웃음 가득한 영화♡
10,영화 컨셉이나 스토리상 오글거리는 부분은 어쩔수없는것같은데 눈살안찌푸려지게끔 진영이랑 박성웅연기가 싹다 커버한다 진심 진영 너무 멋있고 웃기고 박성웅때문에 보는내내웃었네ㅋㅋㅋ 다른 조연분들도 깨알 웃음포인트 너무 매력적.. 진영이 너무 고생한티가남
10,요 근래에 본것중에 가장 꿀잼이에요 ㅎㅎ
7,그냥 저냥....볼만함
6,첨엔 볼만햇는게 갈수록지루함..
10,한달치 웃음 두시간만에 다 웃고나옴
10,인간적으로 진짜 슬플때 보러가셈요 진짜 웃김 보는내내 웃김
10,너무웃겨요 ㅠ ㅠ  ㅠ 진영님 덕질시작합니당
10,진영이 연기가 수상한 그녀 때보다 훨씬 늘었네이제 정말 배우의 반열에 들었다해도 과언이 아님정말 빵빵 터지고 갑니다 근래본 영화중에 제일 재밌음
10,그냥 진짜 개 추천함 ㅠㅠ
9,생각없이 보고 실컷 웃게되는 영화.포스터나 제목이나 취향이 아니려니싶어 별 감흥없었는데 진짜 오랜만에 극장서 재밌게봤습니다.연기력 최강의선배 배우분들이 받쳐준만큼 주연인 진영이가 선빵 제대로 했네요.자칫 지루해질수있는 액션씬들 다 넘 멋졌어요
10,진짜 연기 캐잘하고 ㅈㄴ재미짐
10,재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ박성웅씨랑 진영 연기또한 잘함ㅋㅋ보는내내웃음ㅋㅋ
10,메세지가 훌륭한 영화에요. 타인과 내가 바뀌면 인생이 바뀌죠. 그 인생이 바뀐다는 진정한 의미를 생각하게 해주는 영화. 보는내내 짜릿하고 행복하고 감동적인 마법에 걸리다왔어요 웃음과 진정한 삶이 녹아있는 수작이었습니다
2,아 진짜 재미없음. ...
10,잠온다고영화안보겠다는신랑데꼬같이봤다가같이얼마나웃었는지..5분마다터지네요 재밌게봐서평점구경왔다가써봐요
10,영화 구성도 너무 좋고 보는내내 즐거웠어요 진영 연기도 너무 잘하고 멋있었어요!!  저도 추천입니당
10,킬링타임용으로 딱 좋아요ㅎ 진영 헌정 영화가 아닌가 싶을 정도로 멋있게 나옴 진영 입덕합니다
2,알바ㅅ끼들 3대가 망한다.
10,기대이상이었어요ㅋㅋㅋㅋ진영 넘 잘생,,연기도 잘하고 박배우님 말할것도 없고 나미란님도 그밖 조연 연기자분들 다 잘 살리셔서 더 재미있었던것 같아요ㅋㅋ
6,솔직히 후기보고 기대하고봤는데 보는내내빵빵터지진못했내요 아재개그 좋아하는대 하지만 중간중간 터집니다 볼만해요 ^^
10,요즘은 영화 보면서 우는것도 싫고 욕하는 것도 싫어서 ㅋㅋ 재밌게 웃으면서 봤네요! 박성웅 배우님 진짜 깡패 같으심... 비주얼 깡패 :)
1,여태 본 영화중 제일 별로인 수준이 아니고 공짜로 보여줘도 안봄..내용도 인터넷소설, 웹드라마 같은뻔한 내용.진영은 아이돌일때가 가장 잘 어울리는듯.연기 못함..그냥 노잼. 보는내내 지루해서 영화안보고 남자친구랑 시간때웠음...시간낭비임 평점다구라임
10,핵존잼ㅋㅋㅋㅋ 모두의 연기력이 바탕되고 웃음포인트가 양념이되어서 재미가 배가된ㅋㅋㅋ 그리고 진영 다시 봄 연기 넘 잘하고 멋지네... 무튼 생각외로 유쾌하게 잘 봤음ㅋㅌㅋ 한번 더 볼 의향도 있음
10,예고 보고서... 꼭 봐야겟다 싶어 냉큼!!!! 보고 왔어요~!!너무너무 재밌어요 ㅠㅠ저는 감동 적이고.. 연기자들 연기가 하나 같이 너무 빛나서... 몰입해서 봤네요!!!가족, 연인과 볼  최고의 코미디 영화이고!!진영!! 연기 짱!
10,인생영화ㅠ2시간 중 1시간 50분은 웃으면서 볼 정도로 웃기고, 다들 연기를 너무 잘해서 엄청 몰입해서 봤다.무엇보다 진영님 연기 진짜 잘하시고 너무 멋있게 나와서 앓으면서 보다가 입덕했다ㅠ조만간 한번 더 보러 갈거고, VOD올라오면 소장용 구매할거다
6,볼만했네요 그럭저럭 ㅎㅎ
10,진영 너무 잘생기고 박성웅 너무 귀엽고 ㅠㅠ 영화재밌게 잘봤어요 ^^
10,ㅋㅋㅋ진영 잘생겼다는 말밖에안나옴..
10,엄마랑같이 보러갔는데 엄마도 빵빵 터지시고진짜 후회하지않을 영화입니다~강추~~
10,진짜 재밌어요 보는 내내 엄청 웃었습니다 박성웅 연기 미친듯이 잘해요 진영도요
10,어설픔에서 나오는 묘한 재미웃으면 안되는데 배우들과 설정이 강제로 웃기게 만드는 아무 생각 없이 보기 좋은 영화뜬금없는 전개가 이영화의 매력박성웅의 연기가 일품이다.  소심한  인물 동현의 특징을 잘살렸다.
10,진영이 연기를 생각보다 잘해서 놀랐음
8,드라마보듯 재미있는 영화~ ^^ 액션영화 보는줄 알았어요~ 가족들과 보기도 좋을것 같습니다~
8,ㅎㅎ 짜놓은 듯한 스토리라 재미가 살짝 감소됐지만 액션은 쵝오!!
10,생각외로 잼 있었어여 ㅎ
10,시간 가는 줄 모르고 웃다 옴
10,너무 재밌고 진영이 엄청 잘생겼고 연기 더 늘었다 예쁜아 계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 내안의 그놈 더 흥해라 진영이 앞으로 더 흥하자
2,예고편이 젤웃김 그게다임ㅜㅜ낚였음..김부선은왜나왔는지
10,너무 재밌어요~~너무 웃겨서 눈물흘리면서 봤어용 ㅋㅋ진영 완전 잘생김!!
10,완벽한타임이후 오랜만에 재밌게 봄
10,이거 진짜 연기하는거 대단했어요 ㅠㅠㅠ 진짜 재밌고 계속 웃다가 울고 펑펑 울었어여 ㅠㅠ 어린사힘이 큰 사람 흉내내는게 전혀 안 어색하고 완전 잘 어울렸습니다 ㅠㅠㅠ 진영이 너무 잘했어요 ....
10,진부한 설정이라 기대없었는데 디테일이 넘 좋아요 소리내서 웃으면서 봄 ㅋㅋ 진영 짱멋있음
10,기대 안하고 봤는데 재밌었어요!
10,웃다가ㅋㅋ 너무 큰거같에서 눈치볼뻔했는데 다들 웃어서 창피하진않았네요ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밋어요~~
10,지이이인짜 재밌었음 2019년의 과속스캔들 써니가될 영화
10,영화보면서 잘 만족해하지 못하는 제친구 울호가 정말 처음부터 끝까지 따듯한 미소로 관람하더군요^^정말 만족해하는 친구모습보면서 저도 너무 재밌었습니다^^~
8,라미란과 러브라인이 좀 깨서 8점~
10,개웃김 이수민이 하자 혼자 연기 개못함
10,ㅋㅋ생각없이 봤는데 재밌어요
10,진짜 너무 재밌어요 다음주 화요일에 한번 더 보러가용
6,웃고나오는영화!!박성웅나온다고해서 기다했는데 뭔가기대이하입니다.
8,완전코미디영화ㅋㅋㅋㅋ연기를너무잘해요
10,걍 대존잼 웃느라 시간가는줄 몰랐네염
10,기대안하고봤는데 개꿀잼이었네요
10,내내웃다옴.    정말너무너무재밋는영화에요
10,못보신분들 꼭 보세용^^
10,재밌네 솔직히 기대안하고봤는데 뻔한내용일꺼같아서 연기를잘해서 기분좋게봤고 와이프가 애들 놔두고 간만에영화본다고좋아해서  기분이 더좋네요
10,홍사범 여기서도..사범이시네요
10,홍사범 여기서도..사범이시네요
1,돈 내고 본 게 화가 나네 진짜 ㅋㅋ
2,이런 쓰레기 영화는 정말 오랜만이다. 알바 평점 적당히좀해랴
6,일단 진영이 주연인데 이질감없게 잘 연기했습니다그치만 뻔한 전개가 느껴지고 잔잔한 물결같았습니당나름 재밌게 봤네요~
1,별 하나도 아깝다 억지로 끼워맞춰서 결말내는 뻔한 코미디물.. 사실상 코미디란 말도 아까운듯
10,오랸만에 본 재밋는 영화!
8,그냥 그저 그래요 ^^!!
10,예고편부터 기대하고 개봉 기다리다 이제서야 봤는데 재밌었어요^^ 조금 지루하다싶으면 웃긴장면이 나와서 맥 안끈고 재밌게 잘 봤어여♥배우들도 연기 모두 잘해서 감탄했습니다!!
10,너무너무 재밌어 바보들아~!빨리봐아!
10,유치하다고 느낄 수 있지만 저는 재밌게 봤어요!! 부모님,친구,이성친구 모두와 봐도 괜찮을 영화인 것 같아요
10,생각없이 웃고싶어서 본영화재미  볼거리 강동ㅋ 추전합니다
10,이런게 바로 소확행..웃음을 넘어선 힐링영화!! 오랜만에 원없이 웃었어요 몇년만에 평점을 쓰게 만든 영화
10,간만에 웃고 왔네요. 재밌습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ 진영연기잘한다
10,진짜 오랜만에 너무 재밌게보고 웃은 영화에요 요즘 웃을일 없으시면 추천해드립니다 !
9,평론가점수 4점에 영화가 어떨까? 별로 기대 안하고 갔는데 정말 재밌네요. 억지로 웃게 만드는것 없고 스토리가 너무 좋아요. 아무생각없이 보기에 최고의 영화입니다. 관람객 평가점수를 믿어보세요. 이 영화는 괜찮아요.
9,박성웅이랑 진영 연기진짜 잘하네~~
10,연기 다들 너무 잘하구 유머코드도 좋고 진짜 최고였음ㅠㅠ돈내고 본게 정말 아깝지가 않다 무엇보다 진영이 너무 진짜 정말 잘생겼다?
10,진짜 재밌어요 유치한 영화 싫어하는데 이건 진짜 꿀잼 스트레스 풀림 꼭 보세요 추천
10,이건 미쳤음 완전재밌음!!!평점처음 쓴당
10,진짜 원없이 웃었어요 후회없음!!
1,ㅎ진짜 노잼.... 평점보고 낚여서 갔는데... 평점 리얼루 이해할 수 없는 부분.... 나만 낚이기 싫어서 낚으려고 하는거면 ㅇㅈ.... 강효진 감독님은 감독 생활을 몇년을 하셨는데 퀄리티가 이정도시면... 이직 심각하게 생각하셔야할듯..
10,ㄹㅇ 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 무난하게 재밋고 따뜻한영호ㅓ 봣네여
6,...ㅋㅋ오바다...
10,예측 불가한 웃음!! 새 해 덕분에 좋은 출발 할 것 같은 예감 ~~ 강추입니다.
10,너무웃겨요 재밌습니다
1,내34년인생에 최악 죄악 영화다. 강효진감독 영화는평생에두번은안본다  대박욕나온다.,
10,너무심각한 영화말고 이런 유쾌한 영화도 좋아
10,진영 연기 잘 하고 정말 재미있어요
10,스토리도 재밌고 코믹한 장면들도 많아서 좋았어요, 진영님 연기 잘하네요~
10,가볍게 생각없이 웃으며 즐겁게 볼수있는 영화인거같아요ㅎㅎ
8,재미있었어유! 그리고 배우분들 다 연기 잘하시네요
8,소소하게 재밌음 가볍게 보기 좋음
10,아니 진짜 재밌다니까요 ?? 좀 유치하긴 하지만 빵빵 터졌습니다!! 진영 연기 너무 잘하고 라미란 박성웅 이준호 김광규 너무 웃겨요!! 이수민의 웃긴 포인트는 안나왔지만 , 그치만 너무 재밌습니다 !!
10,오랜만에 현실웃음 터뜨리며 본 영화!
10,꾸르잼 평점 처음 남겨봄 두번 보고 왔어요 ㅠ
10,코믹물에 이런 연기력이란ㅋ 잼나게봤어요
6,뻔한스토리.우리가아는전개이나재미난건사실...다만이수민...?연기개못함...자꾸거슬리는데...자주나오고...진영혼자열일한....영화..
10,돈내고도 영화가아까울정도에요
2,편집도 음악도 구리고 진짜로 웃겨서가 아니라 황당하고 어이없어서 웃음이 나온다 특정인물들의 연기가 상당히 거슬리며 대사도 유치해서 몰입이 안된다. 호평으로 가득한 댓글창도 황당할 따름 이런 영화 돈 주고 보기 아깝다 그냥 설특선영화로 테레비에서 볼 걸
10,기대했던거 보다는 재밌었네요
10,처음부터 끝까지 웃으며 보기 좋은 영화에요: 심각하지 않고 질질짜며 보지 않으려 일부러 이 영화 보았는데 기대를 저버리지않네요.스트레스 날려버리기 좋은 영화입니다:!
10,완전 웃기고 김진영 연기짱  보는내내 웃음
10,매리굿최고매리굿좋아좋아
10,너무 재밋엇습니다ㅜㅜ
10,깔깔웃다나옴~~ 유쾌상쾌통쾌 가족 친구 연인 동료 누구와도 유쾌하게 볼수있는영화ㅋㅋㅋ  진영매력에 푹빠짐 연기잘하넹^^
9,진짜 뻔한 소재지만 웃고 있는 내 자신을 발견할 수 있었다. 아무생각없이 보면 좋은 영화. 진영이 생각보다 연기를 너무 잘해서 놀랐다. 오락영화한테 여운을 바라진 말자~
9,소재는 뻔할 수 있지만 아주 특별한 소재가 아니고서는 비슷한 내용의 영화는 많다. 그리고 그 영화만의 짜임새와 배우들의 연기력이 갖추어져 있다면 아무리 소재가 진부하다고 하더라도 인정받아야한다. 전개도 자연스러웠고 배우들의 연기 및 호흡도 좋았다 !
10,예고편보고 기대해서봣는데 개만족!!!!
10,코미디영화다 그럼 웃기면 되는거다 정말 현웃했다 그럼된거다 그냥 재밌는영화다 내용찾고 감동찾고 의미찾으려면 딴거봐라 그냥 가볍게 웃고오고 끝나고 재밌네 ㅋㅋ 하는 그럼영화였다.
8,아무 정보없이 보러왔다가 계속 빵빵 터졌음! 오늘부터 진영팬 1일~♡  연기 참 잘함~~
10,너무 재미있게 봤어요..진영이 너무 멋있어요~♡ 모든배우분들 고생하셨습니다.대박나길
8,가끔  지치고 힘들고  웃을수있는기회없을때 강추
10,재밌고 유쾌하네요 ~ 배우들 연기도 좋았어요 ^^
10,영화 시작부터 끝까지 배꼽잡고 웃었어요! 아니 진지한 장면도 웃겨버리면 어쩌자는 건가요?! ㅋㅋㅋ
1,진심 0점 왜없냐 웬만해서는 댓글 많이보고 평점 확인하고 영화보는편인데 10점 우수수길래 아 이건 믿보 영화다하고 말모이 버리고 본건데 와.. 진심 놀랐다 비원에이포 팬덤이 이렇게 큼??댓글조작 오져버림 친구들이랑 보고나와서 서로 인생 최악영화라고 함
9,중간중간 빵빵터졌구요 감동적인부분에서 몰입감이좀 부족햇던것같습니다
10,진짜 핵 존잼입니다!!또이런 재밌는영화나오길
10,재미지네요..생각없이 보기에
1,기존 바디체인지영화 짜집기, 신파적, 배우들의 연기력은 인정하지만 너무 뻔한 스토리 억지웃음유도에 시간낭비,돈낭비
8,오랜만에 재밌는영화 봤습니다~~!
10,정말 넘넘 재밌어요!! 또 보고싶어요~~
10,진짜 재미있어요.  깊이 생각 안하고 웃으며 보기에 딱이예요. 이준혁님ㅋㅋㅋㅋ완전 씬스틸러임.진영 연기 매우 보기 좋았고 훈훈한 외모도 한몫해요. 박성웅님이야 정말 말할필요없이 멋졌고 외모와 갭차이나는 찌질한 연기도 너무 웃김. 추천합니다!!!!
10,콜라 절대로 사가시면 안됩니다. 안뿜을 자신있는사람만 사가세요.
10,재미있게봤어요ㅋㅋㅋ기대안하고 내용도 잘모르는상태에서 봤는데보는동안 재미있게 잘봤어요~~추천!!!
10,개인적으로 잼남 영화~~그냥 생각 없이 웃고 싶을때 보면 좋을듯해요 ^^
10,간만에 극장가서 신나게 웃어본듯..
8,아무생각없이  보기 좋은 영화  꿀잼 ㅎㅎ
10,평점처음남겨보는데 아 오늘 진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ굿
10,넘넘 재미있게 봤다. 진영의 연기력도 한 재미보는 내내 감동과 코믹으로 시간가는줄 모르게 갔다
10,재밋어요 웃고싶다면 보세요
10,잼썼어용 넘나 우껴쑴ㅋㅋㅋ비서?아저씨도개웃
10,이런 영화 제발 많이많이 나와주길 제발제발제발제발
10,모처럼 재미있게 봤네요.^^
5,장담함 10준애들은 팬이거나 알바임 딱 오점짜리 킬링타임용. 오글오글오글오글오글오글악
10,아넘기분좋아지는영화
8,별 생각없이 재밌게 볼수있어요
2,솔직하게 넘 연기 오글 내용 오글 기대안하고 봐도 노잼 인생 처음으로 영화보다가 나갈뻔 .... 올해 첫 영화인데 첫영화부터 망 .ㅠㅠ
10,진짜 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ
10,별 기대 안했었는데 정말 재미있게 봤습니다.
2,와 알바들한테당함 한번도 안웃었어요 ㅜ
10,재밌었어요. 배우들이 다 좋았어요
10,이집 얼굴잘해요 함만잡숴바
10,잼네요 영혼바뀌는영화중에 탑1
1,아진짜존나재미없네진짜아오
10,아 진영 너무 잘생겼어 미쳤어...ㅠ
10,진짜 .. 아무생각없이 웃다가왔다.너무 재밌다...ㅎㅎ
10,별점 처음 매겨본닼ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 vod로 나오면 다시 볼꺼야!
1,0점은 없냐....?
8,진짜 재밌게 빵빵터지면서 보긴했지만 이수민 연기가 너무 어색해서 대사가 보이는줄알았당 ..ㅎㅎ
10,재밌네요..배우들 쩝니다
10,간만에 시간잘갓다ㅅㅅㅅㅅ
10,보고 온 딸이 하도 웃기대서.. 젊은 너네들 한테나 웃기겠지..50대 중반인 우리한테도 웃기겠냐며냉정하게 안웃으려고 다짐하며영화를 봤는데..ㅋㅋㅋ정말 안 웃을 수가 없었다.웃으면 복이 온다는데연초부터 하도 웃어서 올해는 복많이 받을 듯ㅎ
10,볼만해요^^ 나쁘는지않아요
10,잘봤습니다~너무 재미있게 봤어요~
10,예상은 되는 내용이었어도 스트레스풀리게보고웃었어요여느 개그프로그램보다는 비교할수없는 ㅋㅋㅋ재밌었어요!!
10,진영배우님 주연영화 첨인데 연기 너무 안정적으로 잘함. 오랫만에 실컷 웃었네요.. 영화대박 기원^^
10,진영이 나타난 타이밍이 너무 좋았다! 엑션도 시원, 웃음도 시원했다!
3,평점은 7점이 가장 적절한듯ㅇㅇ 웃고싶은 사람은 보러가면 좋을듯
9,평론가들은 진짜 웃긴놈들임ㅋㅋ할줄아는건 한줄적는게 다임. 그렇게 고상하면 제발 대중영화보고 평가좀 하지마
10,너무 재미있게 보고 왓어요 :) 추천합니다~ 동현이 넘 멋있어요ㅎㅎ
8,기대하지말고 가서 보면 꿀잼 B급감성을 좋아하는 나로써는 취저탕탕! 편집점 연출 개그코드같은게 잘 맞았음 뻔한 한국 코미디 좋아하는사람은 아주 만족할거임 ^___^
10,편하게 즐길수 있는영화 ㅎㅎㅎ
10,핵 꿀잼 시작부터 끝나때까지 웃김ㅋㅋ 진영 연기장 잘생김 완전 존잼 꼭들 보샘
10,너무웃김ㅋㅋㅋ첨부터 끝까지 웃었어여
10,OST...OST를 내놓거라!!
10,아니 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 진짜 영화관에서 이렇게 웃은 적 처음이에요ㅠㅋㅌㅋ
10,개꿀잼 오늘 엄마랑 둘이 봤는데 넘너ㅁ 재밌었어요..ㅠㅠ 그리고 진영 연기 진짜 잘함 ㄹㅇ박성웅도 잘하고 오짐. 흥행해라ㅠㅠ 나또보러갈래
10,생각보다 웃으면서 보기 좋은 영화에요ㅋㅋ스토리전개가 조금 어색한 감이 있지만마음 편히 보기 좋은 영화에요!
10,보는 내내 빵빵 터졌어요 재밌었어요
2,와..댓글알바들...ㅡㅡ
10,아진짜 너무재밌고 진영최고!!!
9,진짜 오랜만에 재밌는 영화 봤당 진영 연기 못할줄 알았는데 잘하구 보는내내 계속 웃었넹ㅋㅋㅋㅋ
9,킬링타임 제격입니다 재밌어서 시간가는줄 몰랐슴다
9,다른말씀 안드림니다. 연기 완성도 그런것따위 생각하지마시고 재미있게 웃고싶으시면 바로 상영관으로ㄱㄱ
10,아무생각없이 웃으면서 봤어요
10,계속 웃으면서 본 영화입니다 재밋어요!
10,진짜너무재밌었어요ㅠ^ㅠ 가족끼리봤는데정말빵빵터지는영화! 추천합니다
10,영혼의 중요성을 알았다.이 영화를 보면서 외면 보다 내면을 멋있게 가꾸는 것이 더 중요하다는 것을 알았다
8,아무 생각없이 가볍게 웃고 즐길수있는 정도의 영화에요. 오랜만에 보는 코믹영화라 좋았습니다. 큰 기대 하지 말고 보아야 좋습니다.
10,내용은 기대하지않고, 진영 얼굴보러 갔다. 잘생기고 연기도 잘했당 옆에 수민이는 조금 ,,ㅎㅎ
10,추천요 재밌게 스트레스 없이 보고 가요
10,보는 내내 너무 재미있었어용!진짜 근래 본 영화중에 최고에용저 알바아니에욥
7,국내에서 개봉된 체인지 영화중에서는 완성도 면에서 가장 낫다.
8,생각없이 즐겁게 보기좋음
10,빵빵터지고 어색할 수 있는 장면도 잘 연출 한듯 성웅님 애 연기가 일품
5,진영땜에 봤네요. 연기는 잘하네요.
3,...영화는안보고 평만 봤는데 왠지 유치한영화같아요
6,다들 연기도 잘하시고 재밌어요~~
10,너무 재미있어요 그리고 정말로 대박나세용 내안의 그놈 화이팅!
9,재밌네요 가볍게 기분 전환하기 좋고진영한테 입덕하고 싶으면 보세요~
2,핵노잼이네요 시간아까워요
10,진짜 ㄹㅇ 보는 내ㅐ 웃음
10,진짜 진짜 재밋게 봣던거 같고 진영이가 B1A4 햐채후 처음 나온 영화인데 연기력이 진짜 많이 좋아졋구...진짜 매이럐일 봐도 웃길것같은 영화임니답!! 너무 재밋게 본거 같아요 폭력성이 잇는 장면이 잇는데 웃음으로 넘기는게 너무 좋은 것같용~~ 3
9,혼자보면 재미가 반감 되는듯
1,어의가   없어서   웃음이  나오긴  하더라!!
10,굿 굿 재밌어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 진영 잘 생겼어요
10,재밌다 오랜만에 영화봐ㅛ는데 존나 웃었네
10,진영 연기 잘 해서 볼만한 영화...
10,너무 재미있게 보고 왔어요
10,영화보기전에 남자친구랑 싸웠는데같이 신나게 웃었어요
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요ㅎㅎ
3,진짜 최악.... 진영 라미란 박성웅 김광규 이 네 분 연기 빼고는 볼 게 하나도 없는 영화
10,연초부터 갑작품을 만나다니...보는내내 배꼽 잡았습니다. 강추!
8,재밌긴 한데 너무 기대하고 봐서 그냥 그렇네여 ㅜ
6,으잉??  평점보고 갔다가 좀 실망하고 돌아왔어요.. 맨처음부분은 너무 지루했고 중간중간 소소하게 웃기네요
10,너무너무 재미있게 봤습니다!
10,진짜 코믹요소 완벽한 영화 ㅋㅋㅋ
4,웃긴장면도 있긴했으나 영화가 유치하고 재미없었다
8,내안의 그놈 가볍게 보기 좋은 영화입니다. 연기 좋아요. 조금 어색한 부분도 없지 않지만
10,내안의 박성웅역시 평이좋은이유가있네여
10,진짜 재미잇어요ㅠㅠㅠ 진영짱
10,저는 이제까지 단 한번도 댓글이라 평점을 남기기 위해서 네이버에 로그인을 해본적이 없었습니다.하지만 이 영화는 남기고 싶더라구요.나도너도 예상할수있는 전개 뻔한 결말 이영화는 저만 보고 이 기분을 느끼기엔p.s 클레멘타인 정도 급은 아닙니다.
10,오늘 봤는데 이수민 이쁘게 나오고 시간 가는줄 모르고 재밌게봄 레알
10,영화보면서 빵빵터진건 이번이 처음 ㅋㅋ기대보다 더 재미있고 진영이 너무 멋있네요 ㅠㅠ 6000원이 아깝제 않았습니다!
10,진짜 너무 재밌어요 최고ㅋㅋㅋ 사람들 다 빵빵 터지고 쉴틈없이 웃었어요
1,평소에 얼마나 웃을일이 없었으면 이 영화를 보고 재밌다고 하는지... 저에겐 너무 재미없었어요.킬링타임용으로 만들어진것 같고 통신사 무료로 봤지만 아까웠어요.. 이타임에선 웃어야 합니다 하고 대본이 쓰여진것 같은데 예상가능한 레파토리와 웃음포인트였네요
10,저희 채육관에서 촬영한것도있고너무 재미있었다
1,B1A4빠순이 들이 올린 평점과 후기에 부디 낚이질 마시길 !!!! 영화 끝나기 전에 나온적 태어나 처음입니다
1,염력 피하고 인랑도 피했는데 이걸 못피했네
6,걍뭐심심풀이용 킬링타임
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요 좋아요
10,넘재밌어요! 이수민씨 연기빼고..ㅠ
10,개꿀잼+감동 나도배우고싶다 싸움ㅋㅋㅋㅋ
10,영화  끝날때까지 너무 잼있게 봤어요~주말 다들 영화보구  스트레스  푸시길~
10,꼭봐라 꼭보고 네이버에 한줄평 남겨라 너만 당할수 없잖아?
10,꼭봐라 이새끼들아 친구들 가족들 다끌고가서 봐라 그리고 개쳐맞아라
10,오늘 영화 봤어요~진짜 재밌게 봤네요^^추천합니다~*
10,기분좋게 볼 따뜻한영화
10,진짜 너무재밌다 진짜ㅋㅋ
10,너무 재미있었어요ㅎ 적극 추천합니다:)
10,재밌다. 너무 재밌다. 또 너무 재밌다
10,기대없이 갔는데 재밌다 연기들도 다 잘함!!!
2,이게 웃겨요??아니 중간에 피식 몇번 한적은 있는데 이게 진짜 빵빵 터질만큼 웃기다고? 진짜??와.... OO 이렇게 웃음이 많은 사람이 많은 나라에서개콘은 왜 쳐망하는거니??
7,지루하지않고 가볍게 볼수있는영화
10,간만에 볼만한 코미디 영화 나왔음
10,간만에 빵빵 터지는 영화^^
10,너무 재미있게 잘 봤어요
1,개노잼 진영 발연기 으악 극혐
8,생각없이 가볍고 재밌게 웃으면서 볼수있었어요.진영 잘생겼다!!! 고삐리들 때릴때도 속시원했심
1,소재는 평범함을 떠나 욕먹어도 그지없는데...재밌다고하는데 돈내고 보고싶진않고 말모이랑 비교하는 못배운 친일파인지 초딩인지 모르겠는데 저걸 공감하는 찌끄레기들이 많다는걸 보고 역시 동물의 왕국 네이버답다
10,진영연기 너무 잘해서 박성웅이 연기못해보임 ㅎ 존잼띠 님들 꼭보세오 간만에 영화볼때 힐링했음
8,괜찮았어요 ㅎㅎ진영 연기도 좋았고, 무겁지않아서 그냥 편한마음으로 봣던 거같네요!^?^
10,영화같은영화입니다 ㅎㅎ
8,ㅋㅋㅋ 걍 웃긴 영화 킬링타임으로 딱임
8,뻔하지만 재미있는 영화
8,가볍게 웃을수있는 코미디영화
8,재미는 있는데 전형적인 한국영화
10,오랜만에 지인들과 넘 재미있게 봤어요~좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,근래본영화중 제일제미있게봤어요기대이상입니다 ~^^
10,재밌었는데재밌었어요정말로
9,한번은 재밌다 두번은 아니다
10,존잼입니다ㅋㅋ뭐열자를적으래
10,ㅎㅎ 간만에 꿀잼이었어요
8,스트레스 받는 거 없이(아역 연기가 쫌..)킬링타임용으로 딱 좋았어요~^^ㅋㅋ긴가민가하면서 보러갔는데ㅋㅋ나오면서 괜춘하다고 생각했음!
10,ㅋㅋㅋ진짜재밌음이런 류의 다른영화들은 적당히 웃기다가 감동짜는걸로넘어가는데이영화는 끝까지 개웃김 정말많이 웃었네요 ㅋㅋㅋ
10,진영 얼굴 힐링됩니다 재밌음ㅋㅋ
9,진짜 재밌어요 조금 유치하지만 그런거 감안하고도 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌고 빵터졌네요 짱!
10,우울증있는사람 봐라 겁나재밌다
8,킬링타임으로 웃고 볼수 있는영화. 재밌어요
2,이거 점수 줘야하냐...시체는 살아있다 이후 최악...
10,생각없이 봤다가 많이 웃은영화ㅎㅎㅎ너무 재밌게봤어요
10,재밌음 생각 안 하고 재밌게 봤음
10,오늘 보고 왔는데 넘 재밌어요
10,너무 신나게 웃고봤네요.  이준혁씨 멋져요
10,진짜 오랜만에 유쾌하게 웃을 수 있는 영화였어요!! 박성웅님 진영님 너무 멋져용~
10,ㅋㅋㅋ 생각없이갔는데 의외로 빵빵 터졌던 영화 ㅋㅋㅋ
1,속았다..진짜 영화수준 개낮다 유튜브  고몽 보고 봤는데 유튜브내용이 전부임 웃음코드 내용전개 너무유칙뽕짝 오글거려 OOO줄 초등학교수준 이수민연기 개어색 뭐??? 킬링타임???? 웃다가끝나??? 어이가없어서진짜 최악이였다
10,웃고 가볍게 보기 좋았어요 빵빵 터집니다 ㅋㅋㅋ
10,이수민짱웃기고 재미있다
10,극장에서 같이 보던 사람들도 다들 웃음터지면서 봤어요 유쾌하게 웃고나니 기분도 좋아지네요^^
8,재밌게 봤네요~~~수고요
10,생각없이 보러갔는데 재밌었음!! 진영 연기 잘함!!
1,기대만치 못하네 왜 이리 위험한상견례가 생각나는지...
10,이거진짜 너무재밌자농~/
8,생각보다 재밌었어용ㅋㅋㅋㅋ연기도 볼만했음
8,오랜만에 깔깔 웃으면서 영화봤네요 ㅋㅋㅋ 재밌어요~
9,진짜 웃다가 나옴 뭔가 감동받는순간도 웃겨서 개꿀잼 ㅠㅠ 귀여워요 배우분들모두!!!!
10,만점 ! 간만에 한국영화중 제일 재미있어요
10,짱재밌어요 ㅠㅠ 간만에 재밌고 좋은영화
10,진영이랑 박성웅 조합이 신기해서 보러갔다가 엄청 웃고 나옵니다ㅋㅋㅋㅋ 영화 상영 내내 영화관이 웃음소리로 떠들석했네요~ 웃음소리에 저도 한 몫하고 온 듯ㅎㅎ
10,넘 잼남~^^넘 신나게 웃고옴
8,중간에 터지는 부분 있지만 뻔한 주제에 뻔한 결말인 영화. 배우 보는 맛에 보기 좋다.
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밋게봤네요  진영 박성웅 연기잘하네요
10,보는 내내 웃고 나온 영화는 처음 진영 연기 맛깔나게 잘하고 박성웅이나 라미란은 뭐 말할 것도 없었고 특히 이준혁씨’진짜 감초연기 ㅋㅋㅋㅋ
10,박성웅 배우 귀여운 연기 잘봤어요 ㅋㅋ ㅋㅋ 진영도 연기 엄청 늘은거같구 라미란 이수민배우도 연기잘하구 재밌었어요!
8,예고편보면  그냥 그렇고 안보고보면 킬링타임된다.
10,요새영화 개재미없고 쌉노잼인데 방학동안 진영이 내인생의 활력소가될것같아요 박력개멋이썽 중간중간나오는 코미디까지 웃음이멈추질않아 꺅
10,진짜 연기력탄탄. 진짜 정말 짱짱 재밌었어요.
10,진영 이렇게 연기잘하는지 몰랐어 ㅠㅠㅠ 그냥 출연진들 다 연기 대박 영화완전 꿀잼이융
9,재밌어요~추천합니다.
10,생각없이 볼만함  센텀에 무대인사옴 라미란 얼굴작음
10,웃다가만 나왔네요 너무 꿀잼
10,너무재미 있어요박성웅도 재미 있었지만 이준혁님은 정말재미 있어요
10,웃으며 유쾌하게 볼수있는 영화네요보고나면 기분좋아지는덕분에 오늘 일정이 즐거웠네요
10,진짜 개꿀잼 꼭 보세요!
10,재밋다  정말루 제밋다니까
1,이게웃기다고?진심?
10,이거 보면서 소리내서 웃고 뒤에 사람들 웃음소리도 장난아니고 무엇보다 정진영 존잘이었어요 진짜 짱 재밌어요
10,울면서 웃고 웃으면서 울고:)
10,꿀잼♡♡♡♡ 영화보는 내내 빵빵터져요ㅎㅎㅎ
10,코믹이지 하고 봤는데 엄청 웃으며 봄 ㅎㅎ끝 마무리가 살짝 아쉽긴 했지만 기승전이 생각없게 빵빵터지며 마냥 웃게하고 즐겁게 해줘서 좋았음..그래서 내 점수는요!!!10점 만점에 10점
10,진짜 꿀잼ㅋㅋ 최부장 잘생김
10,완전 추천! 그냥 계속 웃다 나와요!
10,뻔한스토리지만 재밌게 잘보고왔어요ㅎㅎㅎ
5,그렇게 웃기지도 재밌지도 않던데..내가 이상한건가...
8,영화적 퀄리티는 아쉬워도 내용만해도 재밌다는 걸 증명, 소소한 대유잼 좋음!!!!
10,방심하면 터집니다. 아무 생각없이 보면 이보다 더 좋을순 없습니다. 근 몇년간 본 영화 중 가장 많이 웃은 듯. 추천!!!!단, 작품성과 퀄리티를 따지신다면 비추천.
10,내안의 그놈 꼭보시기 바랍니다.
8,아무 생각없이 보기 좋아요!진짜 보는내내 웃겼어요ㅋㅋ
9,뻔하지만 넘 재미있게 본영화~보는 내내 계속 웃게되요 진영의 영화일듯 ~
10,간만의 빵빵터지는 코미디 영화 봤어요,, 유치한 면 없는재밌는 영화니깐 빵빵 터지기 싶으신 분들 강추입니다
2,이수민이 보기싫어서 보기싫은영화
2,이수민이 보기싫어서 보기싫은영화
10,2016년부터 촬영에 들어갔다고 해서 기대하면서 개봉까지 기다렸는데 기대한 약 3년을 기다린 보람이 있네요! 진영오빠 팬이라서 그런지 몰라도 배우분을 케미도 돋보이고 보는 내내 몰입하면서 감명깊게 보고 나왔네요ㅎㅎ 액션신 또보고싶어서 2번 봤어요!
10,다들연기너무잘하고 꿀잼!
9,난 재미있게 봤음ㅋㅋ진영도 생각보다 연기잘하고 박성웅님은 말할거 없고 다른 배우분들도 빵터지는데 한몫하심.ㅋ 일부 유치하다고 재미없다고 하는데.꼭 영화가 스케일 크고 심오하고 사실적인 영화가 좋은 영화는 아니지 않음? 보고 나왔을 때 즐거우면 됐지!
1,아니 중간에 나가고싶었음 진짜 돈아까움
10,너무 재미있어요^^ 돈이 아깝지 않았습니다. 엄청 웃고 나왔어용
10,빵빵터니네 ㅋㅋㅋ진영 너무 멋있어
10,재미있다고 해서 기대하고 봤는데 역시나 재미있었습니다 ㅎㅎ 진영님 연기 너무 잘하시고 미모도 포텐터졌어요ㅠㅠㅠ
10,진여이가 압도하는 영화~진짜 잘보고왔다
10,약간 영화관이 좀 시끄러워질 정도로 진짜 사람들도 웃는소리도 많이 나고 진짜보는 내내 분명 슬픈데 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ눈물 따위 없는 유쾌한 영화였어요
1,오글거려요 말모이보러갑니다
10,너무 재밌고 웃어댔다.빨리 다운로드 나오면 좋겠다.
8,기대안하고 갔는데 빵빵터졌어용 ㅎㅎ
6,관객들 분위기는 되게 좋았음 근데 내웃음코드에는 안맞는지 지루함..
8,이거진짜 좃잼2ㅜㅇ에졸잼이에여 ㅎㅎ
2,나처럼 평점에 속아 간 사람들이 불쌍...보고나서 돈 아까워 평점 쓰러온순간 내가 이상한건가라는 생각이 들 정도로 호평;;너무 놀랍다ㅋㅋㅋ개연성도 없고 스토리 처리도 엉성하고 중간중간 어이없어서 웃긴했지만 딱 그정도. 배우들의 연기력이 아까운 영화
10,박성웅 원맨쇼일줄 알았는데 진영 원맨쇼 영화여서 충격 ㅋㅋㅋ 약간 럭키 느낌도 나고 처음부터 끝까지 웃으면서 봤네ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ개웃김 ㄹㅇ 웃겨디질뻔
10,재밌어요재밌어요재미
10,뻔한내용 이지만 배우들 연기가 좋아 많이웃고 즐거웠습니다
9,가볍게 생각없이 즐기기좋았다!나름 옛날소잰데 가볍게 잘 풀어낸듯
10,개꿀잼 !ㅋㅋ계속웃다가나왔닼ㅋ
10,rPthrdntdjTspdy g
10,뻔한스토리를 정말 잼나게 만들었네..ㅋ
9,아악 주변에서 재밌다는 말만 듣고 갔는데 진짜 재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ 진영 연기 열일.. 잘생김에 빠져서 나옴.. 박성웅 연기는 말할 것도 없이 넘 자연스러웟음닼ㅋㅋ!
10,돈많이들인 대작들의 억지스러운것보다훨씬담백하고 재미있다
10,굿영화 신나게 웃자구요
10,진지해지려면 웃기고ㅋㅋㅋ 보는 내내 진짜 빵빵 터졌어요 진영 연기 짱,,!!!
10,진영 매력터지고 박성웅님 웃기고가볍게 웃으며 보기좋아요
10,구구절절 다 필요없고 ㄹㅇ 개웃김
10,진영 너무잘생기고 연기도잘하고 믿고보는 라미란 배우에 박성웅씨까지 ㅠㅠ 너무웃기고재밌었어요
1,이게 왜 8.9점인지...이제 평점 안믿는다 ㅡㅡ
10,영화 보는 내내 웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 영화! 가볍게 누구와도 같이 볼 수 있는 즐거운 영화였습니다!
10,비현실성 하의 충분한 교육과 교훈이 있엇다
10,비현실성 하의 충분한 교육과 교훈이 있엇다
10,너무너무 재밌게봤어요ㅠ 존잘.진영
2,뭐지? 나도 진영은 넘나 좋지만 이정도로 잼나진 않은데?연기 어색해 죽을뻔 . 솔직히 별로 ..후반에 약간 웃기긴했지만
7,기대이상이였습니다~^~^
10,개잼ㅋㅋ진영 너무 멋있다 ㅠㅠ
10,핵잼졸잼꿀잼완전잼잼잼
10,오랜만에 재밌게 봤네요^^
10,끝까지 웃겨 죽는줄~~옆사람은 웃다가 사레들리고~~ㅋ
6,박성웅님의 비중이 너무 작아서 아쉬웠어요.영혼 바뀐거 드라마 , 영화 통틀에 제일 웃겼어요.그냥 아무 생각없이 웃고 싶을때 보면 괜찮을 영화
6,마음 비우고보면 킬링 타임으로 좋다. 중간 중간 개연성이 안드로메다로 가거나 2000년대 초반 클리셰가 등장해 실소가 나오지만 잊을만하면 한번씩 웃겨주는 재주는 있는 영화. 배우들이야 뭐 다들 굳.
10,너무 재밌게 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ영화보는 내내 웃음 터졌네요. 배우분들도 너무 매력적이고 좋았어요.
10,영화 보는내내 너무 재밌게 잘봤던것같습니다ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있게 잘봤어요박성웅아저씨가진영 뒤에 이름이 나와서 왜그런가?진영열일!학교에서의 왕따문제 안쓰럽고 슬픈현실이지만 복수하는거랑 코믹한게부담없이 진지하지않게 유쾌하게 볼수 있어서연초부터 잼나게봤네요 말보이안보고일부러 이것봤어요~^^
10,재밌게 보아요 ~~~♡♡
10,뻔한 스토리인데 재미있음
10,연기넘잘하구 계속웃었어요~~
4,시간아까웠다.. 3류영화
8,다들 연기 잘하고 재미잇게 보앗습니다
10,너무 웃기고 재밋어요강추에요
10,짱 재밌습니당 보는 내내 웃음이 절로지어지는정말 좋습니다 강추!
10,진짜 재밌어요....꼭 보세요
10,진영이 연기 너무잘함ㅠ
10,엄마랑같이봤는데 엄마가 엄청좋아하셨어여 ㅋㅋㅋㅋ가족들이랑 보기너무 좋은영화 진영존잘 ㅠㅠ
8,가볍게보기좋아요ㅋㅋ진영 박성웅 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 아무생각없이 실컷 웃어서 너무 좋았어요!!
4,후반부 억지 결말 심했다..
10,진짜 존나웃기다 ㅋㅋ 내가봣던영화중에 제일웃김 ㅋㅋ
1,우와.. 이 말같지도 않은 평점들은 뭔가요?처음부터 끝까지 어디서 한번씩은 다 본 창작성이라곤 1도 찾아볼 수 없는 세상 모든 영화와 드라마의 대사와 장면을 한데 모아놓은듯한 쓰레기..다음 대사까지 맞추는 내가 신기해서 헛웃음만 나옴
10,계속 웃었어요ㅋㅋ 진영 연기 잘해서 놀람
8,팩트다 그냥 계속웃김 코미디는 십점이다
10,진짜보는 내내 빵빵터졌어요!!! ㅎㅎ박성웅씨!!진영씨!!라미란씨 등등등!!!!다들 연기도 너무맛깔나게 잘하시고♥생각보다 훠~얼씬 재밌고 마음따뜻해져서 기분좋은 영화입니다!영화 주2-3회씩자주보는데극장나오면서 기분좋게 나오는게 정말간만이였씀다!
10,한참 깔깔대고 웃었네요
10,재밌어요, 빵빵터지네요.
10,너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 진짜 배꼽 빠지는줄 ㅋㅋㅋ
1,보면서 내내 드는 생각은 딱 한마디 뿐이었다. '환장 할 영화네 진짜'
10,진짜 너무 재밌었음 ㅠㅠㅠ 쉬지 않고 웃기고 평소에 볼 수 없었던 진영 모습도 볼 수 있었고 다른 배우분들도 연기력이 진짜 짱이였음 ㅠ 또 보러 가도 돈이 안 아까움 진짜 후회없는 선택이였숨니다 전 또 예매하러 갑니다 ~ 진영오빠 알라뷰
10,기대없이 보러 갔다가 재밌게 잘 봤습니다!!
10,지루하지않고 웃으면서보다 웃으며 끝났어요
10,부모님이랑 보기에도 부담스럽지 않은 영화!!박성웅배우님 너무 귀엽고 진영배우님 연기 짱짱!!!진짜 재밌고 감동이에요~~
10,개웃겨진짴ㅋㅋ큐ㅠ두번보러갈거야..갹갹
10,재미있게 볼수있는 영화 기분좋게 볼수있는 영화입니다
10,내안의 그놈그냥재미있네유
6,재밋지만 진부한코미디..?
8,ㄹㅇ 진영 잘했음ㅋㅋㅋㅋ 라미란 역시 연기파 배우임
10,역쉬진영~~짱♡ 늠 재밌게 잘봤습니당^^
10,재밌어요 굿굿 대유잼 내안의그댘장
10,아빠는  딸보다 더  재미있었던것 같다.  싸우는장면에서도 계속 웃었다,.
1,노잼지루 진영이가..잘생김^^..여튼 좃노잼
8,재밌게봤습니다~~...웃음도있고 감동두있고~~
10,진짜 재밌어요 보는내내 빵터짓다요
10,이영화 수민이누님때매봄수민이누님 연기도잘하고 또  웃기고  예뻤습라미란도웃기고 막장인데도 재미있었습
6,그 설정이라면 누구나 예상할수있는 개그코드와 스토리로 이어가지만 최근 망작들이랑 비교하면 볼만은 함
9,아무생각없이봤는데넘신선하구재밌네요연기력두좋구~굿이에요잼나게잘봤어요~홧이팅
10,박성웅이 한건했다 진짜 개터짐 방금보고나왔는데 연기며 새기며 다 퍼풱뜨 꼭 보셈 !! 진영외모랑 박성웅연기가 한산한 굿굿
10,진짜 미쳤어요 처음 시작할때부터 계속 웃었어요ㅜㅜ 진짜 처음보는 배우자들도 꽤있었는데 연기 하나같이 다 잘하시구 진짜 짱짱이에요ㅜㅜ 이렇게 웃긴 영화 오랜만이에요 흥하세요 꼭 내안의그놈 화이팅!♡
6,딱 덜도 더도 아닌 웃긴 상업영화.
1,영화를 좋아하고 어느 정도 많이 본 사람들에게는 평론가 평점이 훨씬 더 참고할만 하다는 것을 다시 한번 깨닫습니다
10,재미있고 흥미진진합니다 ㅎ보세ㅔ요
10,유치한 부분도 있고 뻔한 부분도 있지만 최근에 마약왕 보고 와서 그런지 그런 부분마저 재밌게 느껴졌음 그래도 이건 주제는 있는 영화였으니까
10,진영의 능청스러운 모습에 반했습니다.정말 매력 뿜뿜~~^^
2,이렇게 재미없는영화 처음이에용
10,너무재밌었어요 킬링타임ㅈ읏ㄴ제곀
10,넘 재미있어요재미있는 재미있는
10,김진영의 탈을쓴 박성웅 느므~~~조아요.하드웨어 아이돌. 소프트웨어 보스.간지 좔좔 푸근.영혼체인지 영화라 기대안했는데 너무 좋았어요. 연기에 구멍이 없다싶었드니 박성웅씨의 도움이었다는^^
10,영화관에서 소리내어 웃어본 적 없는데, 정말 재미있었어요ㅎ비현실적인 내용이긴해도 간만에 신랑과 즐겁게 웃으며 봤습니다(???) 진영씨, 연기 굿. 연기구멍이 없는 영화입니다.
3,해피엔딩이지만 마지막에 좀허무하게 끝이나는게좀...
8,진짜 아무 생각없이 보다가 허를 찔렸음..  이준혁 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
10,뻔한스토리지만 배우들이 다 살려낸 영화  진영 존멋
10,정말 재밌게 봤네요ㅋㅋ
10,진영잘생김ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ인생영화
10,진짜... 진짜 오랜만에 영화같은 영화 범죄도시 이후 영화관가서 돈주고 보길 넘나잘한영화 보는 내내 웃음만, 별로 일거라생각했는데 최고 보는사람들 전부 웃음 떠나가질 않앗던 영화 간만에 최고 코믹 영화 첨부터 끝까지 잼썻엉 안끝낫으면 햇던영화
10,좋아요 좋네요 정말 좋아요
6,가족영화 그다지. . .
10,구르미 이후 또 입덕 하구 갑니다 ...??
7,막장내용이긴한데 재미는잇음
10,존잼...존잼존잼너무재밋어
6,인소를 영화로 만든 느낌이다약간 오잉? 싶게 넘어가는 것도 있었던것같다 인물들이 단순한 느낌
5,ㅋㅋㅋ개유치하고 작정하고 만든 막장영화임.알고 가시길! 진영 보는 맛에 5점 드림^^ 진영 개설렘
1,아니진심 홍보 오지게 푼 영화인가봄 1점도 아까움
2,전개가 뻔할 거라고 생각하고 봐도 별로유치한데 폭력적임웃긴 장면은 있었지만 실소에 가까움몇몇 배우들이 아까움
10,박성웅 부하가 제일 기억에 남네 ㅋㅋ
10,기대안하고 보면 10점 웃김
10,여자친구가 너무나 재밌어햇어요 ! ㅋㅋㅋ 심지어 우연히 찾은 영화관에서 무대인사도 보고 ㅋㅋ
6,중학생들이 딱 좋아할것같네요...! 감동도 웃음도 저는 그저 그랬어요~ 너무 오글거려서.. 극장서 보기는 돈 아깝지만 시험끝난 학교에서 틀어주거나 명절 영화로 보면 가족들과 괜찮게 볼수있을듯 하네요~~
10,솔직히 소재가 진부하기는 하지만 앞에 몸이 바뀌는 영화들 보다 훨씬 짜임새있고 재미있다 특히 조연 이준혁의 연기가 빛났음 물론 박성웅 진영 연기 정말 잘하더라 라미란 말할 것도 없고 이수민도 상큼하고 대박이야 정말 ㅋㅋㅋ
10,아무생각없이갔다가 내내웃다나왔어요ㅎ
10,정진영??????너무 웃기고 진짜ㅜㅜ
10,박성웅님 귀여워 미치는줄ㅠㅠㅠ엉엉ㅠㅠㅠ넘 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
8,남친이 예매해서 걍 가서 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 영화보면서 빵빵 터졌고 웃겼다. 진짜 바뀐것 처럼 태도가 확확 바껴서 연기 잘함 전부다 연기 잘하는 배우들
6,잔잔하게 재밌긴 하지만 큰 기대는 하지 않는게 좋은 영화.영화관보다는 영화 채널에서 보면 딱 재밌을 그런 영화유사품 : 아빠는 딸
10,진영이 넘 연기를 잘해~~
10,꿀잼   기대안하고봣는데 재밋네오ㅡ
8,그냥 볼만한 비급영화인듯
10,잼잇어요ㅎㅎ기대안하고봣는데
10,진짜 갸존잼ㅋㅋㅋㅋ 배우들도 너무 다좋고 연기도 굳 보는내내 계속 빵빵터졌네ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세염!!!!
10,재밋게 잘봤습니다 ㅋㅋ제가 진영씨 팬이라.. 친구가 예약해놨더라구요근데 영화다보고 친구는 박성웅씨 너무 재밋다곸ㅋㅋㅋ계속 대사 따라하고 다녀욬ㅋㅋㅋ진영씨는 말이필요없어여....얼굴도 연기도 짱이에여 너무좋음
10,코미디 영화인데 진짜 처음부터 끝까지 다 지루하지도 않고 엄청 재밌다ㅜㅜ
1,대체뭐가재밌다는거지
10,유쾌한 영화 잘 봤습니다.진영 연기 잘 했어용~~~~^.^
10,인생 영화라구 해도 될 만큼 멋진 영화
10,너무재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ 스트레스 풀고 싶을때 보면 좋은 영화입니다!!!
10,저조했던 기분이 업됬네욬ㅋㅋㅋ진짜 가서 미친듯이 웃고 왔어욬ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,라미란  역시 믿고봅니다
10,진영님 생각보다 연기잘햇음.. 동현보다는 판수를 더 잘 소화함. 이수민님 연기는 잘하는 것 같은데 뭔가 보니하니같은 느낌? 중간에 동현이 너가 좋아하는 애냐? 하고 물었을때 현정이 아니라구. 라고 답할때 너무 놀람. 정극인가 보니하니인가
10,너무재밌었어요 영화관에서 다같이 웃어본게언제인지ㅎ
10,영화 개꿀잼~~또 봐도 재밋을듯ㅎㅎ
10,시작부터 끝까지 감동 과재미 좋아요최고의영화
10,수상한그녀 이후로젤재밌었음ㅋㅋㅋㄱ
10,그냥 진영이 존나멋있다
10,너무 재밌어요 ㅎ 진영이 예상외로 연기좋습니다♡
8,이준혁  연기가 제일낫다
10,생각보다 진영씨 연기 잘하시고ㅠㅠㅠ 왜케 멋있어요....영화 덕분에 많이 웃고갑니당ㅎㅎㅎ
10,지인이 재밌다해서 조금 기대는하고 갔는데 너무 재밌었어요~~ 영화관에서 빵빵터진거 오랜만이었음 ㅋㅋㅋ
10,오랫만에진짜많이웃었음.너무재밌어요~
10,적절한 재미.감동.웃음 보는 내내 꿀잼
10,코믹이 시간 가는줄 몰랏다영화  추천!
10,생각만큼 예상했던 만큼의 만족하는 코믹드라마 영화에요 재밌게 봤습니다 진영씨 너무 멋지게 나오네요 화이팅
10,그냥볼만한영화네요 재밌어요
10,엄청 웃었습니다ㅋㅋ진지한 상황에서도 웃길 수 있는 박성웅의 연기실력이 들어나는 영화네요!
10,지인이 추천해줘서 봤는데 꿀잼 코미디+액션 원하시는 분은 꼭 보시길 추천!
10,최근한국영화중에 제일재미있어여
9,진영의 연기가 다했다 .
10,예전에 사극에서도 연기잘한다고는생각했는데 ㅋㅋㅋ진짜 박성웅빙의한듯 ㅋㅋㅋ하드캐리 잘함 ㅋㅋ간만에 유쾌하게잘봤어요 ㅋㅋ청년경찰이후로 즐겁고재밋게본영화 ㅋㅋ
10,굿 ㅎㅎㅎ최고 ㅠㅠㅍ퓨ㅠ
10,간만에 즐거운 영화봤네요
10,진짜 태어나서 영화 별점주는거 처음! 진영 넘 잘생기고 연기도 잘하고 반했어요! 그렇게 기대 많이 한건 아니였는데 진짜 상상 이상으로 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 진영 흥해라~~
10,난 웃기던데ㅋㅋ진영 연기잘함
1,평점 좀 내려가야 맞다고 봅니다. 소재가 너무 뻔해서 스토리 기대 전혀 안됐음에도 불구하고 웃기다는 감상평과 평점 믿고 봤는데 뒷통수 세게 맞았네요. 팬들인지 알바들인지 몰라도 너무 심한 듯. 내 아까운 관람료 ㅡㅡ
8,난 재밋던데 ㅋㅋ 라미란 ㅠㅠ하필 응팔 다시보고 봐가지고 집중이 안됐음 ㅠㅠㅋㅋ그냥 웃겻슴 로맨스가.. 힛
10,보는 내내 웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 영화! 속이 시원하다~
10,이 영화는 보고나서 상연관을 나올때 기분좋게 나오는 그런 매력이 있는 영화같아요 영화관은 조용히 숨죽이며 봐야하는? 그렇게 생각했는데 다같이 웃으면서 보니까 그게 또 재밌었고 매력이였어요! 뻔하고 유치하게 느껴질 수 있는 스토리지만 재밌었습니다!
10,진영이진짜 연기잘한다ㅠㅠ개잘생쁨ㅠㅠ  또보고싶어사랑해진영아 ㅋㅋ
7,그럭저럭 볼만했음 지루하진않음근데 진영 완죤 멋있었음!ㅠㅠ
10,개꿀잼웃음폭탄임!
1,평점이높아 1점드려요 개인소견으로는 6점주고싶어요. 극장까지가서 볼정돈 아닌거같아요.
10,진영 연기 완전 잘함. 엔딩이 아쉽긴 했지만 전체적인 스토리는 나쁘지 않았습니다~~
10,진영 연기에 빠졌습니다~~~
10,핵잼 있어요 보세요 강추드림
1,진짜 여친손에 끌려간 남자분들 수고 많으셨고요다들 먹고살기 힘들지만 화이팅 입니다
10,영화관이라 맘껏 못웃은게 아쉬울정도로 재밌음ㅌㅋㅋㅋ
9,그냥 다 떠나서 진영 배우 매력적이다. 멋있다. 나도 모르게 입꼬리가 계속 올라가있었음.. 좀 유치한 스토리에도 웃음포인트 많았음. 진영 배우 땜에 한번 더 보고 싶음
10,진짜 재밌었어요. 영화관 안에 사람들이 다같이 웃는게 오랜만이었어요! 기대없이 봤다가 엄청 웃고왔어요
10,너너너누너너너무 웃기네여
10,완죤 재밌게 잘 봤음~너무 욱겨서 영화 끝날때까지 내내 웃
10,재밌다는 말만듣구 다른정보하나없이 봤는데진짜 너무웃김ㅋㅋㅋ끝까지 웃다가 나옴
9,흔하디흔한 스토리 구성이기는 했지만 약간은 웃긴 개그로 웃음을 주는 정말 가볍게 볼 수 있는 영화 였어요~
9,요즘도 이런 영화를 만드나 싶을 정도의 연출력과 스토리... 근데 개그감의 하드캐리로 보기드문 꿀잼작
10,간만에 실껏 웃고 나왔다
10,너무 재밌음ㅠㅠ 진영 너무 잘생겼음
10,꿀잼~~편하게 재밌게 볼수있는 영화
8,재밌었습니다 ㅎㅎㅎ 꿀잼
10,연기 다 너무 잘하고 보는 내내 웃었던 영화
10,간만에 생각없이 빵빵 웃고나온영화ㅎㅎ 재밌었어요~~
10,진짜 보면서 웃었던 영화가 기억에 남는다는데 너무 많이 웃어버렸네요~ 연기도 다들 너무 잘하시고 잘봤습니다
10,엄청웃고왔음ㅋㅋ 진짜재밌다ㅋㅋ
8,덕분에 많이 웃었어요 ~  가볍게 보기에 좋아요
1,진짜  완전 잼없는데  뭐가 재밌다는건지ㆍㆍㆍ
3,초딩수준  시나리오에 중딩 수준 연출 ;;;배우들이 불쌍해서 그래도 3점 준다 정말 어휴;;
10,진짜존잼ㅋㅋ웃고왔어요
10,잘 웃다나왔어요 스트레스 다 풀렸음
9,사채업자 사장빼고 연기 다 잘함여친이 좋아할만한 유커ㅢㅓ한 영화
10,굿 보면서 행복했어요~ 진영 연기 굿!! 처음 댓글 달아봐요!!
8,힐링타임용 재밌어요 ㅎㅎ
10,재밌고 유쾌하게 봤어요~~
10,너무 재밌어요ㅠㅠ진영 연기도 어색하지않고 보는내내 눈호강했어요
10,정말 재밌었어요 친구랑 봤는데 아빠 모시고 가족들 데리고 한번 더 가고 싶어요
9,기대 안하고 봤는데 볼만했고 개그코드도 나름 잘 맞았던거 같아요
10,최근보는 영화중에 가장 성공작 .그래서 10점'
10,가슴이 따땃해지는 재밌는 영화네요...
6,작위적이고 지루한영화
10,저 예산영화치고 잘만들었구요,한국사람들이 좋아하는 스타일의 영화에요가볍게 보기좋은영화인것같습니다다들 연기잘하고 특히 진영의 재발견이네요
10,낼 또 보러 갈꺼에진영땜에진영!!겁나게 멋있어요반했어요액션 연기 특히 너무 멋있어요!수민이 구해줄때가 특히 멋있구요그리고 양사장 무리들과 싸운것도 멋있어요!!
8,빵빵터지기는 하는데 약간 지루해요
10,완전 웃기고 재밌고 진영 연기 잘해요
10,진짜 간만에 재미있는 코미디 영화였어요!
2,배우가 캐리햇다 재미는 잇엇음
10,너무재밌게봤어요 추천
10,진짜 두 번 볼 수 있습니다 오랜만에 많이 웃었습니다
8,스토리가 뻔한데  생각없이 보고 웃었습니다.
9,가볍게 즐기며볼수있는 영화네요재미있게봤습니다....
10,수민이 데뷔작이라 봤는데  스토리가 아쉽네여
2,최근 한국영화 다 실패 ㅠ ㅠ이것도...그대안의장미도...ㅠㅠ재미엄써뇨시간이넘치신다면 둘다보세요
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 진영 연기 잘하고. 많이 웃었네요. 내용도 좋고 보셔도 좋을 듯
10,오랜만에 재밌는 영화봤습니다
10,기대 안하고 봤는데 빵빵터졌어요~ㅋㅋ
10,너무 웃다보니 나중엔 눈물이...그러던중 짠한 감동에도 눈물....결국 난 계속 울었다 ㅋㅋ기분좋은 눈물 ^^
8,가볍게 웃고 즐길 수 있는 오락 영화
10,기대안했는데너무빵빵터져요개존잼
10,생각보다 더 웃기고 훈훈하고 재밌음. 가볍게 보고 웃기 괜찮음. 요즘 피곤했는데 힐링이 됐음
10,큰 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요. 배우들 연기짱ㅋㅋㅋㅋ 극장안 사람들 다 빵빵터져서 신나게 웃고왔어요 ㅎㅎ 가볍게 기분전환겸 보기 좋을것같아요 진영이 넘 멋져요 ㅎㅎ
10,너무재미있었어요 또 보고싶다
1,OOO기영화다절대보지마라
10,재미썼어요ㅋㅋ가볍게 봤는데 엄청 웃김
2,재밌긴한데 돈 아까워서...
10,마음 따뜻해지면서도 너무 재밌는 영화 진짜 하나도 지루함없이 너무 웃겼어요ㅋㅋ 마지막 너무 훈훈
10,너어어어어무 웃김ㅋㅋㅋ 영화관에서 겁나 깔깔대면서 봤음ㅋㅋㅋ
10,완전 짱 재밌었습니다!! 보는내내 지루했던 순간이 없었습니다~~ 글구 진영오빠 진짜 완전 짱 멋있었습니다!!^^♡♡
8,가족이 함께봐도 좋고 스트레스도 확 풀려요~
10,진짜 너무 웃겨요 기대안하고 갔다가 박장대소함
10,기분꿀꿀했는데 재밌었다!!
8,기대없이 갔다가 많이 웃었네요 쌓였던 스트레스도 확 풀고왔어요 스토리도 지루하지 않고 재미있었고 고딩 어른연기 너무 웃겼어요
10,기대안하고 그냥봤는데 생각보다 졸잼이었음 ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄모르고봄ㅋㅋ
10,아 진짜 너무 재밌고 웃겨서 웃다가 배꼽 빠지는줄ㅎㅎㅎ 진짜 대박 웃겨서ㅎㅎㅎ진짜 연기 너무 잘한당~♥
10,진짜 대유잼!!! 꼭보세요ㅠㅠㅠ
10,내안의 그놈 오백만 넘기길!!! 또보고싶다
10,생각도없이 그냥 보게됫는데 중간중간  빵빵 터지는게 가족영화 추천이여 ㅋㅋ
1,유치찬란.. 뒤에만 조금? 웃기고 너무 지루하네요
10,영화 자체는 뻔한 느낌이었지만 코미디 영화답게 지루하지 않고 정말 재밌었어요. 영화보고 진영한테 빠졌고 박성웅도 연기를 너무 잘해서 너무 웃겼어요
10,아무생각없이 웃으면서 보고 기분좋게 나왔다ㅋㅋㅋㅋ난 이런 영화가 좋다
10,미치도록 재밌고 진영의 연기와 스토리는 대박이였음영화관사람들이 다 웃었다
8,한국영화에서 흔히 볼수있는 극 상황에서 굳이 불편한 대사가 없어서 편하게 웃으며 볼수있어요
9,걍 봤는데 솔직히 웃겼다 ㅎㅎㅎ
10,영화 평점좋아서 봤는데 간만에 잘 웃었다.
6,재밌고 연기 다 좋고 잘하는데 이수민이랑 그 이수민 꼬시단 남자 둘이 얀기 개못해요 레알로 보는내내 어색했음
7,아무생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화!
10,오랜만에웃으면서 영화봤네여
10,기대 안하고 봤는데 진짜 보는 내내 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 꿀잼!!!초반과 중반은 빵빵 터트려주고 마지막은 훈훈하게 끝나서 너무 좋았어요!!!진짜 꿀잼이니깐 안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠어요!!
10,와진짜 너무재밌어요 배우분들 연기도 진짜 너무잘하시고 너무 짜릿했어요
10,사라졌던 한국식 건달 코미디를 보는 느낌 그리웠다.
1,최악...친구가 재밌다고 남주 잘생겼다고는 하는데 저는 최악이여서 할말이 없었어요..;; 억지스럽고 중간에 좀 웃긴 장면도 있지만 너무 뻔하고 유치한 연기도 별로;
8,그냥 편안하게 볼 영화~
10,오랜만에 영화 보며 빵터졌어요진짜 재밌어요 ㅠㅠ
9,오랜만에 정말 유쾌한 영화 한편 보고왔네요~~정말 웃기고 재미있었어요~~강추강추~~
9,뻔할뻔의 내용이라 기대없이 봤는데 웃고.울고 너무 재밌게봤어요진영이 정말 멋져요
10,재밌게 봤네요~ 진영 여기 잘하네요~
10,난 솔직히 재밌었음 나중에 시간날때 보는걸로 추천드립니다.
2,진영인지 암튼 걔가 살빼고 학교 갔을때 나는 영화관 뛰쳐나갔다 리얼 40분인가 보고 나옴 하... 내 돈 아깝다
10,진영이 연기의 구멍이 아님.  모든 배역 연기로 말함 ㅋㅋㅋ
8,진영, 박성웅님 입덕영화 ㅋㅋ연기 너무 잘해서 영혼바뀌는것도 위화감 1도없구 라미란님도 넘 감동적!! 소소하게 감동있구 틈새로 웃긴다
7,평론가들은 뭐하는인간들이냐? 영화 보고 평점 매기는건가? 코미디영화면 일단 까고보는게평론가인가?
10,볼거없어서 본영화였는데 완전재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ  기대를안하고봐서그런가 영화보는내내 웃음터지는부분많았고 스토리도 학생과 조폭이라그런지 신선해서 더 재밌었던거같아요 전 막내리기전에 다시한번보러갈생각입니다!
10,좀 뻔하긴 하지만 보는 내내 웃었던 영화
10,오랜만에 유쾌상쾌한 코미디액션영화를 봐서 너무 좋았어요 :) 배우들도 연기를 너무 잘하셔서 몰입도 잘됐습니당!!
8,재밌어용 ㅇㅇ 뻔한데 뻔한대로 재밌음
2,난 왜 안웃기냐...평점보고 골랐는데 진짜 재미없다..피식은 세번정도 했다..이걸로 어떻게 미친듯이 웃고나왔다는거지...말모이나 볼껄...
2,노잼인듯ㅇㅅ...오그라듬
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ꼭보세요
10,너무너무너무너무너무재밌게봤어요 !!!
8,재밌네요. 스트레스받거나 우울할때 다른관객들과 함께 웃으면서 보고 기분전환할 수 있는 영화. 진영님은 뚱뚱하게 분장해놔도 잘생겼네... 피부톤도 좀 긁어놓기를 분장팀에 강력 건의합니다! 바뀐연기 둘다 좋지만 박성웅님 깊이있네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,극장에서 모두 웃었네요 박성웅이 진짜 졸귀탱 ㅋㅋㅋ 연기 꺠알같아요....진짜 꿀잼입니다 여친이랑 같이 보세요
10,오랜만에 본 코믹한 한국영화다 . 주는 교훈도 명확하다.
10,난 걍 그랬는데 내여자친군 엄청 재밌어하더라ㅋㅋㅋ그래도 여친재밌었다니 괜찮았슴^^
10,베댓처럼 말모이는 말모이만에 매력이 이 영화는 이영화 만에 매력이있어요 가족과 함께 보면 특히 더 좋아요! 어두운부분도 감동적이고 유쾌하게 풀어주셨어요!기분좋게 잘 보고왓습니다정말 영화보면서 현웃 오랜만이예여!배우님들 모두 매력짱
10,진짜 재밌어요 진영 개잘생겨서 셀림
10,잘봤습니닿!ㅎㅎㅎㅎ
10,짱~진영이 잘생겼어요 최고예요오~~~!!
10,간만에 빵빵터지고 진영배우 다시봤음 !!배우인지 가수인지  정주행 가자~
2,억지로 쥐어짜는 웃음. 보기불편하네요
6,스토리는 유치하기 짝이없지만 소소한재미가 있었던 영화임// 큰 기대없이 가서 보는걸 추천합니다.. 되도록 예고편을 보고가지 마시길... 그럼 더 재미있을듯!
10,이 영화 진짜 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ 보는데 지루하지도 않고 진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋ진영은 연기도 진짜 잘하고 존잘...
8,재미는있는데 이수민 연기가좀..그랬다
4,아이돌빠 댓글인가? 다 10점ㅋㅋ
5,킬링 타임이용!! 집에서 보세요
10,진영 연기 너무잘함ㅎㅎ 라미란,박성웅,진영때문에 영화보는내내 웃기만했다!!
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 보는 내내 너무 재밌어서 너무 웃겨서 눈물 흘리면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 존잼이에요..영화보고 웃은적 없는데 계속 빵 터졌어요
6,큰 기대 안하면 그럭저럭 재미있게 볼만한 영화
10,넘 재밌슴~진영 멋짐!!!진영이 이렇게 연기를 잘했는줄 몰랐네요!즐겁게 웃다와서 정말 행복했어요~^^
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌음
10,본격 패드립이 실화가 되는 기막힌 영화
1,아 진짜 지금 영화관인데 자리 박차고 나가고 싶다 3류영화 재미도 없고 감동도 없고 스토리 자체도 오글거리는데 이수민 연기는 더 오글거리고 아아아ㅏ아아아 미쳤다 공짜로도 안 볼 영화. 보고 나니까 평점 알바인 거 완전 티남ㅠㅠㅠ
9,이준혁님은 사랑입니다....
9,편하게 보기 좋음. 잘 보고 왔다.
2,조폭나올때부터알아봤지
10,진영이 얼굴이 너무 재밌었어요
1,평점에 속음 알바인지 진영팬클럽인지 개노답영화;;;;
10,나는 보는 내내 웃겨서 빵터졌고 같은 상영관에서도 다들 웃었다ㅋㅋㅋㅋ
9,웃을 수 있어서 너무 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ 박성웅 정말 매력적이다 ㅋㅋ
10,너무 웃기자나..ㅋ죽을뻔 했자나..ㅋ
10,넘유쾌하고통쾌한영화네요. 재밌게잘봤어요, 진영 연기넘좋았어요!
1,솔직히 평점 1점도 아까운 영화...ㅡ.ㅡ
4,중간중간 웃긴 장면들은 있으나 너무 억지가 심하다. 댓글들은 다 알바인건가 정말 웃긴건가.. 이제 네이버 평점도 못 믿겠다. 이준혁 배우님이 죽어가던 엔딩 살렸다. 그래도 진영이나 박성웅, 라미란 연기는 최고. 이수민 연기는 도저히 못보겠다 ....
2,재미도 없고.. 감동도 없고.. 캐스팅에 돈 다 썼는지.. 보다가 너무 재미없어서 잠깐 눈 감고 있었음..
10,3글자로 표현 꿀잼띠
10,재미있게봤습니다ㅎ  진영 연기잘하네요
8,조연들 도 재미있었다 ㅋㅋㅋ
6,웃겨요 근데 진짜 웃기기만 해요 내용에 특별한 스토리나 그런건 없구요 이수민 연기실력이 ...하하 네.. 진영 라미란 짱입니다 ~~
10,진영연기 진짜 잘 하네요평소 잘 웃지않는 남친 배꼽잡게 만드는영화돈 아깝지않게 잘보구 나온 영화인거 같아요
10,시간이 어느정도 지나면 모든것은 익숙해지기 마련이죠. 그렇게 익숙하게만 살지 말라는 경종을 울리는 영화네요. 저 자신도 한번 돌아보고 또 열심히 살아가렵니다♥
9,재미도 있고 감동도 있고...한참웃으면서 보았습니다~~ 좋았습니다^^
8,재미있게봣어요 다웃음
10,두번 보고싶은 영화 캐스팅 굿~~
10,ㄴ진짜 재밌습니다 (이야기 전개는 다소 진부함)
10,진영 연기 완전 잘함! 부담 없이 볼 수 있는 코미디 영화
5,웃긴부분도 있긴한데 연출이나 이런부분이 너무 매끄럽지 못하고 수상한 그녀보다 훨 컬리티 떨어지고 중간에 돈 아깝단 생각이 듬~
10,유치해도 너무 웃겼어요!!!! 굿굿
10,진영 박성웅 라미란 이수민님 모두 연기 잘하셨음!
10,너무재밌게잘봤어요 진영 연기 진짜 잘함....ㅋㅋㅋ 빵빵
10,나름 재미있었고 가볍게 보기 좋았어요
10,추천!!! 진영 너무 멋있고 연기도 잘함
10,스윙키즈 관객수 맞춤. 500만예상 합니다.진영 라미란 연기 굿
10,후기안남기는데 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ흔한소재라서 지루할수도있겠다 생각했는데 아니네요 진짜오랜만에 깔깔웃었습니다
7,유쾌하게 시간보내기 좋은 영화인것 같습니다!진영 잘생긴건 덤♡
1,ㅣ점도 아까운 네이버 알바평점보고 잘못 티켓팅한 내 아까운 돈, 알바 OOO기들! 내가본 최악의한국영화 탑 5안에 든다. 개유치.개짜증.쓸데없는 개폭력....  아 진짜 감독+투자자 병맛
10,딸아이랑 재미나게 봤어요‥ㅋㅋ박성웅 넘 웃겨진영 연기 잘함액션배우 해도 되겠어~~~~
10,재밌네요 스토리도 괜찮았고 오랜만에 가족코미디 영화인듯! 그리고 진영 얼굴이 넘 존잘
10,심심해서 롯데시네마가서 보고 왔는데 지루함 없이 잘 봤습니다! 강력추천 작입니다! 그냥 무조건 보세요! 아이돌 이라는 편견도 사라지고 간만에 관객듼과 웃은듯
10,아쿠아맨보다 훨 잼있게 봤네요^^
9,영화는 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌고 즐겁게 보고 왔어요박성웅 진영 라미란 연기도 좋고,넘나 많이 웃고 나온 영화 였습니당
6,이준혁님 없엇으면 큰일날뻔ㅋㅋㅋㅋ 정말 가볍게보기조음ㅋㅋ
1,내몸이 꽈배기가 되었습니다
10,진짜 아무생각없이 봤는데 너무 재미있어서 스트레스 풀리고 원래 평점 안남기는데 진짜 재밌게봤어요 ㅠㅠ  참고로 두번봄..
6,인소를 영화로 옮겨놓은 듯해서 헛웃음이 나는데 중독성 있음 일진물 유치하다 생각하면 안 좋아할 것 같음
10,현실적으로 재밌음 ㅋㅋ두사부일체보다 비교 안되고 동갑내기 과외하기처럼 모처럼 웃기고 즐거운 영화 조연들도 이익 ㅋㅋ
9,아... 뻔한 스토리인데도 재밌게 보았네요. 기분 좋아지게 하는 영화.
8,영화를 보는통 내내 웃었읍니다 재밌었어요
6,아무생각 없이 즐겁게 보기 좋은 영화였어요ㅎㅎ특별히 남는건 없지만 나름 재미는 있는 유쾌한 영화
10,진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋ보는내내 계속 웃었고 진영 너무 잘생겼고 너무 멋있고 특히 싸움할때 진짜 한번더 반함 그리고 박성웅아저씨 너무 귀엽고 개웃김ㅋㅋㅋㅋ한번더 보고싶어서 또 보러갈까 생각중 엄청 재밌게봄
10,나는 엄마랑 개재밋게 보고 왓다 웃음 안멈췃음
6,솔직히 그리 웃기지도 않고..평범하다. 집에서 킬링타임용.
1,음..재미없어요...
10,너무재미있게잘봤습니다 진영의 연기 정말 대박
2,세상에 댓글 알바들인가.식상한 체인지물..
8,영화관가서 죽기 딱 좋은 날씨네
10,보는 내내 즐겁게 봤습니다!
10,보는내내 웃겼습니다재미있게봤습니다
8,돈 아깝지 않고 재밌었어요ㅎㅎ
8,어? 이거 삼류영화인가...? 할쯤에 간간히 빵빵 터뜨려줍니다ㅋㅋㅋ액션 은근 많아 재밌어요. 초반에 일부러 액션 밋밋하게 하고 후반에가서 화려하게 하네요~~~라미란이 연기 너무잘해서 영화 살린듯요ㅋㅋ
2,개인적으로는 진짜 별로.. 이수민씨 연기 진짜 할때마다 흐름 깨짐. 전체적으로 억지스럽고 오글거림.. 영화관에서 휴대폰 잘 안보는데 언제끝나나 자꾸 핸드폰으로 시간 확인함..
10,중간중간 웃음요소가 계속 있어서 재밌게 봤어요
1,예고편 내용이 끝이다. 보지마세요
6,진영연기 진짜 최고인데 이수민이란분 대사 할때마다 뭔가 깼어요 ㅠㅠ 재미있는데 조금 아쉽
10,재밌었어요 오랜만에 많이 웃긴 영화
8,배우들 연기력 좋고 전체적으로 유쾌한 흐름. 유치하고 뻔한 설정으로 영화관에서 제값 다주고 보긴 조금 아까운? 느낌이지만 볼만함
10,완전추천이에요  기분좋게 웃으며 볼수있는영화네요 진영심쿵장면읏 덤으로♡
1,근래 본 영화중에 제일 최악이었어요. 배우들 연기는 다 괜찮았지만 그냥 그뿐이고 스토리가 재미없다 못해 역겨웠어요. 인터넷소설 고대로 가져다 쓴 스토리에 멀쩡히 다른여자랑 결혼해서 잘 살다가 과거 여자랑 뜬금없이 엮여가는 내용 정말 최악이었어요
9,왜 다들 이준혁씨는 언급을 안하는거야?!!! 난 이 영화에서 제일 재밌는 캐릭터가  이준혁씨 같은데... 물론 그게 맞는 아주 좋은 연기력~~~ 영화 보는 도중 언제부턴가 이준혁씨 언제 또 안나오나 기다리면서 봄...ㅋㅋ
8,막장같은데ㅎㅎ 가볍게 볼만해요
10,뻔한소재지만 빵빵 터지는 영화
4,유치하고 억지스럽다 답답함이 느껴짐 내용은 진부하고 드라마용
10,존잼 영화관에서 빵빵터지면서 본 영화 진짜오랜만이에요 진영연기 구그달때보다 더늘은듯 진짜 잘하고 얼굴존잼 팬아니였는데 응원하고싶네요 화이팅?
7,가볍게 웃기 좋은 영화지만 이수민 연기 고개를 돌리게 된다...
5,애매하게 웃기고 애매하게 호쾌하며 애매하게 연기를 보여주었다
10,진영이가 연기 그렇게 잘하는줄 몰랐단
8,진짜 유치하고 억지스러운점이 많지만 이런영화는 또 그런맛에 보는거니깐요 ㅋ 시간 떼우기용으로 가볍게 좋아요. 기대하고 보진 말구요.
1,네 조폭과 신파가 빠지면 한국 영화가 아니죠~
6,확실히 여자들은 매우 좋아한다. 남자들이 보기엔 그냥 나쁘지 않다. 예전에 어린신부 보면서 남자들이 웃는걸 보는 여자 심정일듯
10,두번봐도 재밌어요 특히 틴트씬
8,평점보고 기대해서 조금 깎음! 빵빵까진 아니고 소소 재미정도.. 크게 웃으려 갔다가 조금 아쉬움! 두분 케미는 너무 훌륭하고 진영씨의 하드캐리 그리고 이준혁씨의 매력터지는 캐릭터!!! ㅎㅎ 킬링타임으로 굿!
10,간만에 크게 웃었네요ㅎㅎㅎㅎ
10,1/15 영화관에서 봤습니다 개꿀잼 꼭 보세요 친구랑 그냥 웃다가 왔어요ㅋㅋㅋ
8,보면서 엄청웃고했어요ㅋㅋㅋ 재밌어요
10,기대안하고 봤다가 내내 뿜었다
10,진짜 ㄱ존잼ㅋㅋㅋ 영화가 끝나지않길 바란적은 오랜만이다
10,너무 재미있게 잘봤고, 진영은 얼굴+연기천재입니다..♡
2,박성웅과 아이들.. 전형적인 잘생긴 아이돌 내세운 B급영향
10,진영 짱짱!! 넘 재밌고 웃고 즐기다 간 영화였어용 히히 그래서 전 두번 봅니닷~
10,진짜개웃김 ㅠㅠㅠㅠ무조건 꼭보세요!
10,진짜 개꿀잼ㅠㅠ 두번보고싶은영화ㅠㅠㅠ
10,웃으려면-내안의 그놈, 지식습득-말모이
10,재밌음ㅌㅋㅋㅋ걍 진짜유치한데 재밌음ㅋㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있게 봤어요~^^
10,조연들의 연기력과 미친코믹력, 그리고 생각보다 탄탄한 스토리로 지루한 틈이 없었다.
9,죽기 딱좋은 날이네 ㅋ. 보는 내내 웃을 수 있음.
8,그냥 가벼운 마음으로 잘봤음.
7,개그는 내 취향이라 중간중간 터졌는데ㅋㅋㅋㅋ...성장드라마처럼 오글거리이 장면도 많아서 아쉬웠네요. 유튜브에 리뷰해놓은 걸 보고 너무 큰 기대를 한 듯합니다.
10,진짜 너무웃기고 넘재밌어요 또 보고싶어요 ㅋㅋ
10,엄마랑 봤는데 진짜 둘다 너무 재밌게봣음 ㅠㅠ 상영관 내에서 사람들 다 자지러지고 숨못쉬고 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 꼭보세여 진영 연기 너무 잘함 ㅠㅠ쏘핸섬
10,유쾌하고 즐거웠습니다
10,보는내내 너무 웃기고, 재밌게 봤어요  강추합니다 ㅠㅠ
8,유쾌하네요~ 편하게 보기 좋아요~
8,진짜 재밌어요:) 음 비슷한 장면 (싸우는 장면)이 너무 많이 나와서 좀 그랬고 아무리 코믹 영화라지만 너무 개연성에 뒤쳐지는(?) 그런 연출은 조금 아쉬웠어여. 가족들이나 친구들하고 봐도 재밌을 영화고 고구마 없이 사이다만 있는것도 나쁘지 않았어요!
10,정말 잘 봤습니다.말모이를 볼려고 했다가 제가 졸라서 내안의 그놈을 봤는데정말 웃음을 크게 웃으며 즐겁게 봤습니다.ㅋㅋ스트레스가 확 날리는 것같아요 ㅎㅎ영화 추천 합니다. ㅎㅎ마지막에는 약간의 감동도 있어요 ㅎㅎ
9,잼써 편하게 볼만한영화
4,잼없음.여기다알바인듯
8,진영이가좋아졌어요♡박성웅씨 대박ㅋㅋ
10,20대 중후반~30대 중후반까지의 남자들은 영화초반 김부선이 떡볶이집에서 나올때 피식피식 거렸고 급식들과 여자들은 몰랐다. 우리들이 왜 웃는지를
10,역대급으로 웃으면서 재밋게 본 영화극장 내 사람들 다들 넘어갈 정도로 웃었어요!!!강력추천 연인과, 친구와 봐도 다 좋아요
8,평점좋앞기대했는데 생각보다 별로였어요
8,재미 있어요가족과 같이 보기에 좋아요학교폭력이란 무거운 주제를 가볍게 다루지만결코 가벼운 주제가 아닌....보고나서 생각하게 되는영화!그냥 웃다가 나오는 영화!. 관객의  몫으로 남깁니다.
2,OOO기 중2병 오글오글영화 이딴게 8.9나되니까 맨날 한국영화를 이렇게 만들어도 되는지 알지 . 박성웅잠깐 웃긴거 빼고는 어디서 한번씩다 봤을법한 상황과 연출의 반복. 되도안는 패더리에...그냥 극혐임
10,재밌다 빠른전개 지루함이없고유치하지만 몰입되면서 시간이 금방간다추천한다
10,전혀 기대안하고 보면 너무 재밌어요.
2,평점보고 영화봤는데 진짜 후회했어요 재미도 없고 유치하고;;; 평점만 믿고 본 영화 중에 최고였네요ㅡㅡ
10,넘 웃김실컷 웃을수 있음강추ㅎㅎㅎ
8,지루할줄알았는데 생각보다 중간중간에 빵빵터지고 재밌어요ㅎㅎ  평점보고 혼영했는데ㅎㅎ 혼영해도 되겠던걸요
8,웃고 즐겨야할 코메디영화에 애써 감동을 넣을 필요있을까요? 보는 내내 즐겁게 유쾌하게 잘봤네요
10,최고의 코미디 판타지 드라마
7,볼만 했어요. 하지만 좀 시대를 역행하는 느낌이랄까, 영화가 촌스러워요. 배우들 연기는 튀는 사람 없고 좋았습니다만 끝이 좋으면 다 좋아~ 식의 마무리는 많이 아쉬웠어요. 이제 이 감독님 작품은 걸러야 겠다는 다짐을 하게 된 영화였습니다.
6,웃기긴 했다.. 그런데 식상했다 쓸 수 있는 모든 클리셰들을 두시간동안 우겨넣었은 영화
10,진짜 기대안하고 봤는데 뒤통수 시원하게 날린 영화!
1,그래 진영 팬들은 좋아라 하겠지 영혼 바뀌는 영화는 적어도 나문희선생님 나오는 그 영화 정도의 퀄리티(남자얼굴 마지막 김수현 포함,저 여자아니고 남자)는 돼야 함 진짜 아니 중반부터 산으로 가고 내용 떡밥 쫙 뿌려댄 이후에 어떻게 회수할라는지..?
9,진영 아재 말투 박성웅 고딩 말투 진짜 연기 너무 잘해서 계속 웃었고ㅋㅋㅋ다른 배우분들 연기랑 내용도 재밌어서 엄청웃었네요ㅋㅋㅋ 같이 간 친구도 정말 재밌다고 했습니다
10,재밌음 뭔가 막장드라마 여러개 섞은느낌 ㅎ 유치한부분이 많아 참고하고가세용
6,그냥잔잔한웃음이었습니다
10,정말 더럽게 재미있다 유치뽕짬하면서도 더럽게재미있고 잘생긴얼굴감상하고싶음 보세요
1,최고의  수작 한국코미디의영화의 패러다임을바꾸는 한국 코미디영화의 기준과 선을 영화계에 긋는 영화라고생각됩니다.저만 네이버알바들에게 당할 수없습니다 어서가서보세요 올해 최고의영화중하라라고 생각됩니다
1,와 알바들이 작업하네....내돈 너무 아깝다 영화 개유치 쓰레기 폭력이 난무 쓰레기 영화
7,ㅋㅋㄱ.ㅋㅋ평점너무좋아서 방금 심야보고왔는데 십점만점은절때아니고 너무옛날영화스러워서 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ약간어이없는 병맛웃김이랄까...기대없이봐야 재밌을듯...ㅋㅋㅋ
10,너무 재밋게 봤네요보는내내 빵빵 터졌네요 지금까지 본 코믹물중엔 최고네요
10,이거 진짜 레알 꿀잼 빵빵터짐ㅎㅎ
2,그닥 재미가 ...진심 돈주고는...블러거들 믿지마세요 ...
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다
8,진영 연기는 기대 이상이었고 박성웅때문에 많이 웃음ㅋㅋㅋ 가족들끼리 가볍게 보기 좋은 영화
10,걍존나웃김 10자10자
1,너무너~~~~무 돈과 시간이 아까운 영화.중간에 몇번이고 나오려고 했지만 돈때문에 봤음차라리 말모이 두번 보세요ㅠㅠ 제발요....
9,재밌음. 기대안하고 봤는데 재밌었고 진영이 정말 잘생겼음.
10,기대없이 봤는데 ~~몰입도 최고입니다 진영배우 얼굴에 몰입 ㅎㅎ
10,볼거없어 뻔한영화지만 보러 갔다가 웃음폭탄..코믹영화 연기까지 잘하니 더 재밋음.박성웅,라미란,이준혁은 물론이고 진영이 연기 저정도로 잘하는지 놀람.
10,웃음도 주고 감동도 주는 재미있는 영화입니다!
10,진짜 이수민..만 딱 꺼지면 완벽한데..아깝.아깝.비중이 아깝. 성웅아재 비중을 더 늘리던지..연기 눈알로 하는 이수민은..진짜 가끔 갑툭튀로 나오는데..대박이다 오글거려..
10,진짜 꿀잼 간만에 일케웃은 영화 오랜만이다그제봤는데 내일또 볼까 생각중 10-20대는 더 공감하면서 웃을 내용인듯 캐바캐지만 난 짱재밌었구 진영이 살빼서 원래의 핸썸 가이로 돌아왔을때 입덕할뻔 배우 정진영 응원행
10,꿀잼ㅠ 출연진 다 연기잘하고 계속웃다나왓어요 지금당장보러가세요
8,웃으면서보기가능..
9,대작은 아니지만 뻔한재료를 가지고  잘만든작품임~ 무난한코믹영화
10,뻔하고 흔한 소재로 이렇게 재밌게 만드는게 쉬운거 아님. 오랜만에 유쾌한 관람.
10,편하게 웃으면서 볼 수 있었던 영화. 영화관에서 사람들 다 같이 웃으면서 본 영화는 오랜만이었다
10,아 진짜 재밌음.. 박성웅 연가 미친거 아닌가... 코믹도 잘하는 배우란걸 느낌 bb
10,재밌음ㅋ별내용없고 그냥웃겼음ㅋ
10,영화 보는 내내 지루하지 않았다.슬픔과 코믹이 섞여 너무 흥미로웠다.
10,코미디 영화를 별로 안 좋아해서 살면서 많이보지는 않았지만 내가 본 코미디영화 중 가장 재밌었음
1,알바 믿지마세요 진짜 제발 제 말 믿으세요 돈 낭비입니다
10,오랜만에 극장에서 계속 웃다가 나옴ㅜㅜ!!!진짜 재밌었다
10,심야로봤는데ㅋㅋ 주중에 다시 보고싶었어요ㅋ맘껏웃고싶어서ㅋ 글구 진영ㅋㅋ영화끝나고 검색해서 팔로우한ㅋㅋ진짜 오랜만에 연예인검색한ㅎㅎ연기잘하고 멋졌어요
10,영화 보는 내내 극장안에 있는 사람들이랑 웃었어요ㅠㅠ 아전아저씨 보러왔다가 진짜 너무 재밌는 작품 만나구 갑니다ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다
10,진심 끅끅대고 웃었네요
8,재미만 있고만 평론가들의 허세는 참.쯧
5,진짜 조올라 유치함 연기는 좋음 이수민 빼고
10,재밌는데 왜 인기가없는지...
6,예상처럼 뻔하지만 생각보다 매력적인
10,영화가주는메시지가좋았다
10,진영 연기에 놀랐고 박성웅 최고 입니다 믿고보는 라미란 박성웅 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 오늘 봤는데 넘 웃기고 진영 오빠한테 입덕 할꺼같아요 싸움 짱 !! 내안의 그놈 파이팅!!
10,진짜 왠만에선 평점안남기네.. 우울하고 스트레스받으신분들 강추! 진짜 잘안웃는데 눈물빠지게웃음작품성이고 뭐고 다빼고 내요몇년영화중 한국영화암살이후최고 재밌게봄 여운같은 보헤미안은 배재하고 알바아님 웃다가팝콘던질뻔ㅋㅋ
10,아내와 간만에 맘편히 아주 즐겁게 봤습니다 감사합니다
10,재밌게 잘 본 영화^^진영 넘나 잘생김
6,볼만해요 웃을수있는 장면 꽤됩니다 유치합니다만 귀엽고 볼수있엉ㆍ느
8,솔직히 기대이상 너무 기대를 안 해서일수도 있는데 보는 내내 재밌었음
1,C급영화. 무표정으로 내내 보다가 마지막 박성웅때문에 조금 웃긴했다본인이 매우 유치하고 뻔한 영화를 좋아한다면 꼭 돈내고 가서 보길 바라며,창궐때도 마찬가지였지만 양심과 돈을 바꿔먹은 평점알바들은 그렇게 살지 말길 바랍니다.
10,웃음 감동 연기력 전부 들어있음
10,수술실앞에서 브금깔고 진지한데 그 브금이랑 진지한연기때매 더웃겼음ㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데 빵빵 터졌어요 감동도 있고 ㅎㅎ
10,시사회 보고 왔는데 너무 재밌었어요
4,유치해요ㅠㅠㅠ오글거리기두하고중단중간 웃긴부분도있긴있어여
10,스트레스 받는 요즘 아무생각 없이 굉장히 즐겁게 본 영화에요^^
6,가볍게 보기 좋은 영화같아요! 재미있었습니다 ;)
10,진짜 재밌어요  왜 100만명밖에 안봤지ㅋㅋ
10,꿀잼이에요!!ㅎㅎ 굳굳
10,재미없다고 하신 분 많은데 개인적으로 저는 진짜 재미있었습니다.ㅎ 너무 웃어서 뒷 사람에게 혼날 정도로...흥행하길 바라겠습니다!!
10,이렇게 빵 터진적은 처음이에요
10,대한민국의 영화사는 내안의 그놈 나오기전과 내안의 그놈 나온후로 구분된다.
10,뻔한 내용이지만 정말 잼있게 봐써용ㅎㅎ 가족들이랑 가볍게 보기 좋은영화입니당!
3,좋은 연기자에 각본이 쓰레기 중학생 수준. 조폭부터 오글거리는 일진에 뻔한 스토리. 개그도 몇몇 빼고는 그렇게 재밌지도 않음.
1,1점도 아까움..보다 나오고 싶은..돈 아싸움..
7,평점을 보며 기대감이 좀 컸나봅니다..재미가 약간 있지만 좀유치했어요..
2,그냥 B급 이하영화.... 보다 나왔어요 펙트로 ㅎ...
1,다들 웃기다는데 영화보는내내 무표정으로 봤음
10,재미도 있지만 진영의 연기력과 잘생김도한몫 .진영의 재발견 ~보고 팬됨
10,보는내내 진영이만 보임 ㅋㅋㅋㅋ
3,재밌다길래 봤는데 그냥 진영 팬들이 점수 올려서 점수 높은 영화.... 그냥 그저 그런 아이돌 C 급 무비...
1,오늘보고왔습니다 알바절대아님솔직 금년 돈주고 본영화중 최악입니다중딩수준의영화
10,재밋엇어욤 ㅋㅋ 진영..
10,내용은 뻔하지만 보는내내 유쾌한영화~ 엄청 웃으면서 봤어요~
10,보는내내 웃었네요 심각한 장면 눈물 나는 장면에서도 웃음이 ㅋㅋㅋㅋ그나저나 진영씨 연기 잘 하시네요 정말 영혼바뀐듯 느낌 잘 살더라구요^^
2,진짜 다리미로 오그라든 손가락 발가락 쫙쫙 펴고 싶음
10,와..와와와와와
10,진짜 멋있다 진짜 재밌다~~또보고싶다~^^♡♡
2,어머니가 재밋게 보셨음 그거면 갯어.. ㅂㄷㅂㄷ
8,그냥 기대 안 하고 가볍게 보기에는 재밌게 잘 볼 수 있습니다!
10,기대안하고 갔는데 빵빵 터지고왓음 진짜 웃고싶을때, 웃었던게 언제였던가 기억도 나지않을때 , 우울할때 생각없이 가볍게 보기좋아요! 코메디영화로 강추!
10,완전 재밌어요ㅋㅋㅋ 왜 평점이 낮지?ㅋㅋ 배꼽 빠질뻔했는데ㅋㅋㅋㅋ
8,유치뽕이지만 볼만함. 큰기대하지말고 봐야함
10,진짜 아무생각 없이 보고 나왔는데 시종일관 웃음 만발이네유~~ 꼭 보세유~
10,다 연기도 너무 잘하구 빵빵터졌어요 ㅎㅎ간만에 엄청 웃은것 같아요 제가 있던 상영관 분위기도 너무 좋았어요!
10,한국 코미디 영화 별로 안 좋아하는데도 재밌게 봤음
10,아진짜 너무 재밋어요 ㅠㅠ! 진영 연기력 너무 좋당 멋잇다
10,진짜 꼭보세요 레전드 구라안까고 처음부터 계속 웃음
8,웃긴데 유치하다 재밌다 그래두
5,웃자고 만든 영화에 죽자고 덤빌 필요 있나~ 애초에 작품성은 배제하고 웃음 팔아 돈 벌 목적의식 뚜렷한 영화였기에 감안하고 보는거지. 대신에 난 그런 영화에 평점 5점 이상은 못주겠더라.
10,오글거리지만 재밌음! 진영 존잘! 가볍게 즐기는영허ㅏ
10,보는 내내 웃겨 미치는줄 ㅋㅋㅋ 박성웅 진영 연기 너무 잘하고 진영 얼굴 열일 ㅠㅠㅠ 너무 재미있어요 강추!!
10,가볍게 보기 좋아요 재밌음
1,하.. 돈이 넘 아까웠다 좋은배우를 두고 그렇게밖에 쓰지못하는 각본 휴.. 스토리 조약함 그자체
10,정말 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜한순간도안빼놓고웃고나왔어요초딩딸이랑같이갔는데 젤크게웃어놓고재미없다면서한번더보재요ㅋㅋ아 진짜연기가..대박
8,박성웅의 매력 잘 뽑아낸 영화. 잼나게 봤음
10,진영 꽃남 목소리 좋구 액션연기 정말 잘했구요 박성웅님 몸 바뀌었을때 깨알 귀요미네욤 그리그 살찐안경배우님 연기 넘 잘 하세요 많이 웃고 감동하면서 봤어요 코믹이지만 가슴 찡함이 느껴지네요 진영 넘 멋있어욤..
8,기대안해서 흥한영화ㅋㅋㅋㅋ
10,최고에요 영화ㅠ 5번봐도 더 보고싶은 영화
10,꾸울잼 올해본 영화중 젤 재밌었음
10,꼭 보세요! 모든 장면이 꿀잼!!!
10,시간때울려고 봤는데 정말재미있어요..ㅋㅋㅋ
9,진영이 너무 멋있음 라미란은 그 나이에 무슨 복이래 진영이랑 키스신이라니 ㅋ 라미란 역에 박성웅씨 실제 부인이 했어도 어울렸을것 같은데 암튼 미친듯이 웃고 왔다일진들 때려패는거 속이 시원 ㅋ
8,내용보다 웃고 즐기기 좋앗어요 재밋게 봣습니다
10,이거 배우들 연기가 개재밌음
8,한번 보기 좋ㅇㄴ 영화같아요!
10,핵재밌어요ㅠㅠ 원래 평 안쓰는데 핵짱잼!
1,별점 조정.  절대 10점 줄 영화 아님
10,진영이짱진영이의 의한  진영이를 위한진영 이의  영화
10,ㅋㅋㅋ너무 꿀잼입니다
6,킬링타임용으로는 제격
9,많이 웃을 수 있던 영화였네요. 진영도 멋있었다는~
10,한국영화 모처럼 편하게 웃었다.
10,너무 재미있어서  앉아서 보는데 사람들 웃느라 의자가 계속 흔들려서 4D인줄 알았어요ㅋㅋㅋ 완전 재미있고 진영님이랑 박성웅님 캐미 짱 입니다!!!!
10,혼자 구석에서 봤는데 앞뒤옆 다 커플이네요ㅠㅠ
6,그냥 아무 생각없이 웃고 보기엔 그럭 저럭~~ㅎ
2,안봐도 뻔한 추석영화 ~~
10,간만에웃었네ㅋㅋㅋㅋ
10,동현이라는 찐따에서 판수역할 제대로 소화하네 ㅎㄷㄷ 무게감도 있었고 액션도 멋있었고 목소리도 좋고 연기는흠잡을 것 없이 판수 그자체였다 잘생김과 연기가 돋보여서 보는 동안  설레였다 알랍♡
10,너무잼있어요 ㅠ????????????????
1,이딴걸 100만씩이나 쳐보는 조선놈들 수준이란
10,핵꿀잼 정말 추천합니다.
4,별로 기대도 안했는데 기대보다 재미없네요 ... 다들 재밌다고 해서 킬링타임으로 갔는데.... kill time....한국영화의 전형적인 코믹정서에요..ㅎㅎ 정말! 정말! 기대하지않고 가족과 본다면 그건 괜찮을거 같네요 ㅎㅎㅎㅎ
6,재밌긴 하지만 지능이 떨어지는 느낌
2,껍질만 있는 알맹이 없는 노잼영화...
10,간만의코미디다운 영화를본거같다특히 진영의 연기는 진짜안정적이고 아이돌이아닌 진짜배우그대로였다
10,기대 안 하고 갔다가 정말 재밌게 본 영화!
10,가족끼리 보러갔다가 빵빵 터지고 왔어요!큰 기대는 안했는데 다들 생각보다 재미있다고 보러오길 잘했다고들 하네요!
10,친구랑 재밌게 봐쑴 진영님 연기 잘함ㅇㅇ
10,우리나라최고의 베스트커플상은 당연히 진영과박성웅 최고의영혼메이트 그리고 새해에온 웃음폭탄들
10,연기 대박이네요 와 ㅋㅋ 꼭 보세요
10,내가 한국영화 지뢰밭을 잘 피해왔다고 생각했는데..이걸 밟아버리네... 하...내 돈 .. 내 시간... 너네도 한번 당해봐라
10,재밌어옄ㄱㅋ!!!저녁 먹었는데도 라면 또 끓여먹네요
1,평점 9점이길래 봤다.리얼 쌉노잼 c급영화 돈주고 보기 아깝다 이런 영화나 만들어놓고 한국영화 외국영화땜에 못살겠다고 표좀 팔아달라고 앓는소리하는 양심없는 녀석들 이런 영화 자꾸 표 팔아주면 한국영화에 미래는 없다
6,재밌긴한데  뭔가 부족한 영화
10,진영너무잘생기고 연기도 잘함 ㅎㅎ진짜 너무 재밌는영화 !꼭보시길..
10,처음부터 끝까지 너무 재미있어요 ㅠㅠ
1,웃다가 뿜긴 개뿔 ... 팝콘 먹을 맛 안 났습니다.
10,보고 왔는데 진짜 재미있었음
10,스토리가 뻔할거같아서 기대1도 안하고 봤는데 진짜 완전 웃었네요엄마가 엔돌핀이 솟아나셨다고 ㅋㅋㅋ너무우껴서 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ
10,많이웃기진안아요~~
10,진짜 두번봐도 돈아깝지 않을것같아요너무 재밌었어요
2,한국영화의 퇴보다... 정말 이건 TV드라마로나 봐야할 것 같은 만듦새에.. 아.. 진짜.. 너무하다.. 이건
10,넘나 재밌다 그와중에 진영 교복핏에,,반함꼭 보세요
10,친구와동생이랑봤는데 모두만족하고 재밌게본영화 아무생각없이 웃을수있는영화
10,재밌었어요 추천드립니다
10,WOALtDJDYD
10,진짜 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤음!!! 완전 재밌음
10,진영님의 물오른 연기와 외모로 한번 놀라고 박성웅님과의 케미가 엄청 나더라구요ㅎㅎ조연분들 덕분에도 엄청 웃었어요ㅋㅋ그런데 이수민님의 연기가,,아쉽네요다른 연기자 분을 쓰는게 좋았을 것 같아요그래도 친구들과 극장에서 엄청 웃고 왔습니다!!
10,꿀잼 지루할 틈 없음ㅋ진영 처음보는뎅 연기 무엇..
10,웃으면서 잘봤어요 진영이 연기도 잘하더라고요:)
10,진짜 너무너무 재밌고 슬픈영화 였어요 배우분들 모두 다 연기도 잘하시고 특히 진영오빠 진짜 연기 엄청 잘 하시고 너무 잘생겼어요 덕분에 눈호강 하면서 봤어요ㅠㅜ 앞으로도 다른영화에 많이 출연해주세요 돈이 아깝지 않은 영화였습니다 1위 하시길 바래요??
9,스토리가 정말 적절하게 재미있게 짜여진거같아요 웃음잡을려는 포인트가 남발되지않고 적절해서 재미있었던거같아요 남발됬으면 약간 감흥없을뻔했는데 적절해서 정말 재밌었네요
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재밌어서 보는 내내 웃다가 나왔어요 !!! 진영님 연기도 잘해요~~ 이영화 웃음보장해요 ^_^
4,각본가가 세명이던데 고민을 하긴했을까 의구심이 드는 영화. 00년대 초 귀여니 인터넷소설의 아류소설을 영화로 찍은듯. 고군분투하는 라미란님의 연기 존경합니다.
10,편하고 재미있게 볼수 있는 영화
8,처음에오글거리긴했어도생각보다 재미있고다들연기를잘해서 재밋게봤어요!
10,진짜 재밌어요 이거 보고 후회 절때 안함 ㄹㅇ 너무 재밌어서 혼영으로 한번 더 봤어요 ㅋㅋ 진영 박성웅 케미 최고 ㅋ 진짜 재밌어요
8,생각보다 액션이 좋았음!!
6,정말 아무기대없이 아무 생각없이 즐겁게 보기좋은영화 본인은 쏘쏘 하였지만 함께본이는 유치하다는 평 ㅎㅎ
5,진짜 알바가 존재하긴 하는군이 영화가 어찌 거의 9점이란 말인가
1,평점알바와 진영 빠수니의 콜라보
10,동방쌍룡 홍대홍! 역시 시대가 지나도 계승되는 동방갓룡..
1,별반개도 아깝다...억지웃음 유발
9,진영 너무 멋있고, 재밌어요! 강추!
4,가볍게보기 좋은 영화인듯
10,평점 처음써보는데...정말 너무 재미있게 봤습니다..흥행되었으면 좋겠어서 이렇게라도 남겨요ㅠㅠ여자친구가 보고싶다 해서 반강제로 보게됐는데기대 1도 안하고봤거든요 영화보면서 이렇게 많이 웃었던 적은 처음이네요 ! 추천해요!
10,정말 재밌게 봤어요. 진영 연기 진짜 최고!
10,개잼이네 ㅋㅋㅎㅎ꼭보셈ㅋㅋ
10,가볍게 재미있게 편하게 볼 수 있는 영화였습니다!추천합니다
10,사실 좀 기대안했는데 진영이 연기를너무잘하고 다른 배우들도 연기잘해서 웃음 팡팡 터지면서 잘봤어요^^
1,이수민 누나 진짜 예쁘시다
8,잼잇어요 ㅎㅎ 남자 주연분도 너무 연기잘하시고 멋잇어요 ㅎㅎ
2,아 감독  필모그래피   ..    봤는데 역시 한계가  있군  수준이하
10,경제적으로 어렵고,정치적 독재분위기의 그늘속에서간만에 벗어나 실컷 웃을 수 있었습니다.고맙습니다~~~^^♡
10,남녀연령별에서 10대여자가 많아서 진영팬이 많아서 평점이 이렇구나 싶었다가, 박성웅 라미란 윤경호 이준혁 등 배우들의 연기를 좋아해서 보러갔다가 그래도 소소하게 웃고 왔음. 영화내내 웃는다기보단, 그래도 15~20분에 한번씩은 웃을수있는 영화
1,평점알바들인가?ㅡㅡ 이게재밌다고?ㅋㅋㅋ진심.축구도안보고.골목식당도못보고 간건데 시간 개아까움ㅡㅡ박성웅 믿고 간건데 박성웅은 앞뒤로 잔깜 나오는정도이고 유치하기만하고.15세 이하 상영수준;
10,재밌어욬 가볍게 터지는 영화
2,레알 재미없음 보다잠듬
10,너무재미있었어요 봐도 후회없으실거예요
7,개인취향 이겠지만  막 재미있는거는 아니고  소소하게 볼만 합니다  웃긴 장면 도  꽤있어요
10,7000원짜리 사이다를 먹었는데 돈이 아깝지 않다
10,너무 웃기고 재밌어요!! 배우들 연기를 너무 잘해서 보는 내내 빵빵 터졌어요!!
8,아주 재밌게 봤습니다, ㅎㅎ
10,재미있게 잘봤어요~^^ 진영 액션씬은 정말 멋지네요
6,가족이 함께 볼만한 영화로 강추
10,기대없이봤는데 꿀잼이였음
10,배우들 연기도 모두 뛰어나고 웃긴 장면도 차고 넘치고 꼭 한번 보세요!
10,진짜 웃기고 재미있어요 덕분에 힐링했습니다
10,꼭꼭 보세요 개꿀잼♥♥
2,OO래 진짜.. 노잼 삼류영화임 평점 높게 준놈들은 다 진영 빠순이들인듯 ㅡㅡ 예고편으로 보여주는 재미가 다임 ;;
6,지루합니다 나쁘진않습니다
10,박성웅 진짜 개기여움 ㅋㅋㅋ
8,진영 입덕 영화인거 같아요~ 연기도 나름 좋았고 근데 저는 조금 지루한 감이 있더라구요
10,진영 멋있어서 10점줌 내용이고뭐고 진영 싸울때 ㅈㄹ ㅠㅠㅠ
8,너무 기대하고 보면 뻔한스토리   웃긴부분도예상이됨
10,우와재밌었어요진영멋지네요
1,전체적으로 너무 유치해요.. 중간 중간 빵 터지는 부분이 있긴 한데 내용도 너무 뻔함 다음 장면이 예상이 가서 재미가 없었어요.
8,치밀한 시나리오와 배우들의 성의있는 연기가 자짓 어설픈 영화가 되기 십상인 모양새를  멋지게 돌파했다. 볼만합니다
10,평. 처음 써보네요, 넘나 ㅋㅋ 재밌어서코미디영화중 최고, 중간중간 찡함 까지 . 쉴틈이 없었어요 . 진영 연기 너무 잘함 ㅜ
10,최근 한국영화중 가장 잼나요
10,재밋슴 진영 잘생겻단 말만 10000번 한듯
8,10점까진 아님. 주인공 남자 연기 잘함. 별 생각 없이 보면 웃김.
10,결말만 아니라면 진심 최고임!  뻔한소재의 영화를 신선한코미디로 자알 만들었다 훌륭하다ㅎㅎㅎ  스트레스 제대로 풀고 나왔다~~
8,그냥 저냥 재미있는 영화^^ 곳 곳 웃음 터지지만오래 기억남는 영화는 아닌것 같네요~~
3,스토리가 너무 뻔하고 유치하고 오글거려서 저는 개인적으로 별로였네요.
10,코미디 원래 좋아하는데 딱 좋았습니다 진영 연기너무잘하네요
10,내안에 그놈 꼭 보세요 너무크게 웃으면 눈치보여서 소리 안내고 웃다가 쓰러질뻔 했어요..진짜 꼭 보세요 돈 안 아까워요ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ 진영 연기 잘한다  놀램 내안의 그놈 더 흥해라 !!!
6,킬링타임용으로 괜춘합니다. 생각없이 웃고 나오기에 적합합니다~ 스토리는 뭐.... 요즘도 저런 옛날 인터넷소설에 나올법한 스토리로 영화를 제작한다는게 좀 신기했습니다. 1만원 주고 보기엔 아깝고, 5천원 정도면 볼만 합니다.
10,오랜만에 킥킥대고 웃어본 영화였어요..진영 역쉬 잘생김이 넘쳐요^^
10,개웃김...ㅋㅋ 진영도 잘생김
10,예고편이랑 평점보고 왔는데 재밌기만 하던데..ㅡㅋ 진영도 연기잘하고 내가 네 아빠다..명대사 ㅋ내가 네 엄마를 사랑한다 등?ㅋㅋ 진영이 연기잘하고 재밌네
10,진짜 너무 재밌고 2시간내내 웃었어요
8,아형에서 보고 ...보고싶은 생각이 듦보는내내  웃음이 ...간만에 볼만한 영화
10,진심 대박이였습니다 ㅎㅎ
8,킬링타임용 영화인데 재밌음
8,솔직히 스토리나 사건설정은 너무 유치해서 보고있는 제가 다 민망할 정도인데ㅋㅋㅋ막장상황극이랑 배우님들 연기가 좋아서 웃으며 봤네요ㅋ
10,인생영화ㅠㅠ진짜 ㅠ꿀잼 ㅠ
10,최근에 본영화중에 제일 재미있게봤습니다
6,못났지만 미워할 수 없을 만큼 웃기다
10,말도 안되고 오글거리는데 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ 간만에 영화관에서 소리내면서 웃었네요
8,꽤 볼만한 영화 같다. 말모이 보려다가 시간 안맞아서 봤는데 킬링타임용으로 괜찮.
10,너무너무 재밌고 진영님 연기 진짜 잘해요!! 보는 내내 빠져들었습니다
9,배우분들 연기가 너무 좋아요 재미있었습니다 진영님 박성웅님과 제스처가 상당히 비슷해서 보면서 헷갈리더라고요 완벽 재연ㅋㅋ최고 박성웅님도 대단 짝짝 라미란님 이수민님 모든 배우분들 최고
10,스토리 자체는 예상되고 뻔하게 흘러가는데 개그가 너무 웃겨서 개꿀잼
8,그냥 쏘쏘하면서 자극적이지않고 학원물좋아하신분들 추천
10,웃다울다 시간 순삭이였어요.오랜만에 실컥 웃었네요.
10,웃을일 없는 요즘 간만에 배꼽 잡았다
10,내용자체나 그냥 겉핥기 스토리는 뻔한테 배우들 연기력이랑 연출때매 재밌고 볼만하다 진영이랑 라미란 연기가 캬아
8,재밋엇음 ㅋㅋㅋ작품성 이런건 없고 첨부터 끝까지 실실 웃다가 올수잇는 작품임. 그러면서 가문의영광같은 불편한 요소는 없어서 좋앗음. 재밋는 코미디 영화임 ㅋㅋ추천
10,박성웅 넘 연기잘해요~~웃음은 끊이질않네요~~
10,2시간내내 재밌게 잘봄ㅋㅋㅋ
6,내안에 너 있다 그지??
8,뻔한 내용인데 대본의 타이밍 재치 적제 적소의 캐릭의 등장에 지루할 틈이없게 펑펑터진다
8,재밌었습니당 중간중간 터진 부분이 많았어영
4,억지웃음 진영인가 걔 왕자만들어주는 유튜브 드라마보다도못함 20살 넘는남성은 비추천
10,진짜 내 인생영화  존나재밌음
2,인간적으로  진짜  유치찬란 돈아깝다
8,이런영화에 촬영기법이 넘 세련된듯 ㅋㅋ영화 내용은 머... 진영 얼굴보는 재미는 있네요ㅋㅋ 액션씬 촬영이 젤 마음에 들구요~ 영화감독님은 촬영감독님한테 절하셔야겠어요!!! 촬영이 살리고~ 진영 얼굴이 살리고~
10,영화 내용은 너무나 유치하지만진영,박성웅,라미란의 출연진 연기와실감나는 카메라 촬영기법으로촬영감독이 살렸다~!!!!영상미 대박~~쪈다~~~
10,3명에서 보러갔는데 2명은재미있었고 1명은재미없었다나오는도중에 2명에서 보러온친구들도 1명은볼만하다다른1명은 개노잼인데 왜빠는지모르겠다 이런식이였는데진지하게보면 당연이 처재미없지 이걸왜진지하게 보는지모르겠다 진짜 주연은별론데 조연이너무재미있었다
6,가볍게 웃으며 볼수있는 영화뒷부분이 살짝 지루하지만 캐미짱
10,기대없이 봤는데 정말 오랜만에 이렇게 웃으면서 영화본 것 같아요!! 정말 재밌었습니다!!^^
1,오글-액션-억지웃음-오글-액션-억지감동 연출은 엉성하고 내용은 유치하고 볼만한건 진영 와꾸랑 액션밖에 없음 그리고 왜케 노래를 안틀어주냐 코믹영환데 배경음악도 없이 걍 존나 고요함 안웃겨서 영화관도 조용함 배우들이 아까움
1,지루하고 너무 액션으로 가버리니 내가 코미디를 보는건가 싶고 뻔한결말..그저그랬음 본격 남주 밀어주기..
9,맘편히 웃으면서 볼만한 영화 스트레스 해소~
10,오랜만에 유쾌한 영활 본거같아요 넘 잼났습니당
10,진짜최고에요최고 ㅠㅠ박성웅 너무 귀여움 진영은,,연기잘해서놀램
10,영화를 보는 내내 웃음이 끊이질 않았고 너무너무 재미있었습니다♡
7,럭키랑 내용이 똑같네 웃음거리는 많음 물론 현실에선 일어날 수 없는 일이지만 어느새 빠져들어 공감하고 웃고있음 딱 거기까지
10,인생 영화ㅇ에요 진짜 ㅜㅜ 여러분 두 번보고 세 번 보세요 정말 ㅠㅠ 모든 배우분들 연기 너무 잘하세요 ,, 특히 정진영 정말 잘생기고 연기 잘하고 스윗하고 귀염뽀짝 혼자 세상 다 산다 ㅜㅜ 너무 행복하게 잘 본 영화에요 ㅠㅠ
3,진영의 어색한 연기를 다른 배우들이 다 커버 쳐 줘서 그나마 영화같아진 영화.  진영은 그냥 작곡이나 해라. 너때문에 다른 배우들까지 정말 힘들겟더라.  영화계가 힘든긴 힘든가봐. 영화는 다른배우가 다 만들고 홍보는 아이돌시키고. 3점이 적당
10,꼭봐라! 나만 당할 순 없다.
10,진짜 너무 웃겼음ㅋㅋㅋ
10,요즘 볼거없어서 슬펐는데 요거 꿀잼ㅋㅎㅎ
10,생각보다 재미있다는 말에봤는데 정말 재미있었어요. 재치있고 질질 끄는거 없어서 좋았어요~~
10,재밌다~!~!~!~!~!~!~!~!
10,진영이 연기를 너무 잘하네요 꿀잼입니다
8,그냥 아무생각없이갔는데 재미있게봤습니다
10,최근 들어 가장 재밌게 본 영화
8,재밋네요. 결말이 생각보다 허무
1,아직도 이런영화가  있을줄이야..20년전 체인지 가문의영광 수준..
6,남편이 오랜만에 졸지 않고 본 영화
10,꿀잼!! 진영이 대박!
10,너무 재미있어요 ~!~!~!
8,재밌게봤어요~박성웅 고딩연기도 웃겼어용ㅎㅎ
9,그저 재미로 보기에는 딱 좋은 영화. 평론가들은 오직 웃기기 위한 영화에 작품성을 따지며 4점을 날린다. 그게 어떤 기준에서인지 참 궁금하다.
6,만철과 종기의 갈등은 왜 없을까 ? 종긴 만철을 기억할것같은데 , 만철을 보낸 사람이 판수라는 사실을 알고 있을까 ? 손목이 날아갈뻔했는데 함께 김밥집에서 일할수 있단 말인가
10,진영 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜재밌다ㅠㅠㅠ 꼭보세요
10,평점 높게주면 다 알바냐?ㅋㅋㅋ 5천명을 알바로 썼다는거야?ㅋㅋ 제작사가 평점알바 수천명 쓴거면 그 돈으로 영화 하나 더 만들겠다;;ㅋㅋㅋ정신차려 알바무새들아 영화가 재밌으니까 평점이 9점대겠지. 재미없으면 아무리 알바써도 6-7점대야
10,가볍게 보기 좋아서 재밌게 봤어요 웃기는 부분도 많고 ㅋㅋㅋ 진영이 연기를 정말 잘해서 놀랐음
1,미    친  평점 알바임?;;;; 개노잼에 이수민 연기는 진짜 못봐주겠던데
10,아진짜대박 배우님 연기잘하시네요진영님도요 ㅋㅋㅋㅋ. 완젼재밋게 보고왓네요 남친이랑 웃으면서 봣어요 추천
1,지금 2019년 맞나요?긴급조치 19호 본 느낌인데
10,정말 재미있었음 여자친구랑 보러갔었는데 둘다 잘 웃다가 왔내요
6,이 영화가 8점대라는 것은 우리나라 국민들의 개그수준이 얼마나 하향되어 있는지 다시 한번 굳이 재확인 되었다
10,아 진영 진짜 너무잘생김 ㅠㅠ
10,꿀잼오려ㅑㅇㅎ오로류랴
10,진영 연기 너무 잘하고 박성웅 너무 귀여움ㅠㅜ 진짜 최고로 재밌는 영화임 꼭 한번 보시길
1,진짜 뭐이런영화가있지.. 너무재미없다 오그라들고 재미도없고
8,그냥그저그런영화인듯
10,친구랑 봤는데 재밌어서 부모님도 보여드릴 생각이에요 강추!
10,진짜보는내내 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,제발제발 꼭 보세요 11000원아까우면 통신사할인받아서 8500원에 꼭 보세요 돈 하나도 안아까우니까..ㅠㅠ진짜 재밌어요 보장한다구요 이 영화 정말 잘됐으면좋겠어요 배우분들 연기 다 애드립으로느껴질만큼 웃기고 재밌으니까 꼭꼭 보세요!!!!
5,웃기긴웃긴데 중고딩들이 좋아할만한 영화 ..
10,진영 입덕 영화 진짜 참트루 정말 잘생겼다
10,별 생각없이 혼자 영화관가서 보다 빵 터지고 왔네요 ㅋㅋㅋ
1,생에 처음으로 관람 도중 나온 영화. 알바들 인간적으로 적당히 해야지 해도해도 너무하네. 인랑 염력 리얼 다 피했는데 여기서 이렇게 걸려버리네
10,진영 연기 너무 잘하고 그야말로 입덕하게 만드는 영화가 아닐까싶습니다! 중간중간 박성웅님과 라미란님의 연기가 이 영화를 한층 더 빛내신거 같아 다시 또 보고싶네요
10,억지 웃음이 아닌 웃음 포인트를 아는 영화. 지인들에게 꼭 추천하고 싶을 정도의 영화네요^^
1,알바생들아  작작해라  너희들때문에 짜증난다
2,극장에서 보다가 나갈까 고민한 영화는 간만인데 극장서 웃는사람이 없는데 평점 죄다 10점이네
10,재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ 몰입 하면서봄
8,스토리5 배우들연기력50 촬영45아이돌이아니라배우인 진영과 진짜강패에서 고딩됀 박성웅과 멋진연기력라미란이 만나서 스토리생각안나게하고 액션씬마다 집중하게만드는 촬영때매 힐링하면서 봣다 진짜 !이건 진짜 배우들과 촬감한테 박수쳐줌
10,최근들어 첨으로 돈 안아까운 영화
8,재밌었어요ㅋㅋ 박성웅씨의 또다른 면을 발견했네요 아무 생각없이 가볍게 웃고 즐기고 싶은 분들은 추천드림
10,너무 재밌게 봤어요^^완벽한타인 이후로 시간가는줄 모르고 재밌게 본거같아요 안보신분들께 추천하고싶네요!
2,내가 10대였다면 이 영화에 8점 이상을 주었을지도...
10,완전핵졸잼짱재밌어오
10,진짜 너무 재밌어서 한번 더 보고싶은 영화네요!!!
10,진영 연기 잘해요 재밌어요
10,촬영구도가 너무 좋네용!! 다들 연기도 너무 잘하고 재미있게 봤습니당 ㅎㅎ 촬영감독님이 많이 노력하고 고생하셨을 것 같아요 ㅠㅠ 수고하셨습니다 :)
10,출연진들 모두 칭찬합니다 ㅎㅎ
10,진영 잘생김 존잘 진영얼굴 개존잼임 재밌다 박성웅도 너무 귀엽고 ㅋㅋㅋ 깨알웃김
10,진영 연기 너무 잘하고 존잘 ㅠㅠㅠㅠ영화 너무 재밌어요
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,너무재밌음!! 가족들이랑 친구들이랑 아무생각없이 즐길 수 있다는 점에서 10점!! 보면 개연성이나 현실적인 이런거 생각안남ㅋㅋㅋ 그냥 너무웃김
10,살면서 처음으로 평점을 남깁니다영화보는 내내 웃었고 마지막엔 어떠한 대사로 인해 그 슬픈영화를 봐도 울지않았던 제가 울음을 참느라 혼났네요제 인생영화중 하나가 되었습니다(물론 지극히 개인적인 평가입니다)
9,생각했던 것보다 재미지네요!!
10,재밌어요.  강추예요...
2,영화보고 나오는데 얼굴 화끈거려 혼났어요. 이런 영화를 봤다는 무언의 쪽팔림 이랄까? ㅋ개연성도 없고 내용도 유치하고 지루하고. 박성웅씨는 무게잡는 역할만 잘할뿐 연기력 너무 형편없고 진영씨 연기만 그나마 봐줄만 하네요.
4,너무 답답해서 처음으로 평점 남깁니다 10점 줄 영화는 절대 아닌 것 같은데ㅠㅠㅠ 처음에 뚱뚱한 걸로 계속 개그소재 잡으려는 것도 거슬렸고 소재는 그렇다 치고 현실성도 없고 유치하고..배우분들 연기력은 좋았어서 4점 드립니다ㅠ
10,너무 재밌었어요 꼭봐요
8,재밌게 봤어요..^^억지로 짜내는 웃음이 아닌.진짜  빵.!!  터지는 웃음..^^배우들 모두 연기 잘하네요
10,이영화가 다른 천만영화들보다 더 힐링되고 재밌었어요 ㅠㅠ진짜 힘내고 웃고싶으면 이 영화를 추천 !!!! 주인공들 연기 최고입니다 ~~~
10,ㄹㅇ꿀잼이닼ㅋㅋㅋ진짜 진영 연기 잘한다
10,재밌어요ㅋㅋ진영 진짜 잘생겼다 연기도 잘해
9,너무재밌고 킬링타임굿인 영화!! 일찐들중 한분 황희찬닮으셨....ㅎ...ㅎ
10,보는내내 재밌어서 시간가는줄 몰랏구진영..얼굴,연기 넘 최고ㅠㅜㅠㅠ 입덕각이에요ㅠ이런영화 많이 나왔으면 좋겠움파이팅!^! 더 흥하길바래요!
10,방금 보고 나왔는데 진짜 빵빵 터지네요ㅜㅜ다들 연기도 잘하구 정말 오랜만에 만족스러운 영화였어요~  더 흥행하시길~~~
10,진영 연기 진짜 잘한다....ㅜㅜㅜ
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 빵빵웃던 영화 정말 오랜만에 행복했습니다 ^^
10,내 안의 그놈 진짜 잼나여! 보는내내 빵빵터지고  스토리도 잼나고 배우분들  연기진짜 대박쓰!!! 2019년 영화 내 안의 그놈 첫 성공적
8,아 진짜 킬링타임용으로 너무 좋았는데 조연인 수민아.... 발연기 잘봤어..
5,평점도 이젠 믿을게 못되네...ㅠㅠ 몇몇 웃긴장면 빼고는 전반적으로 많은 아쉬움이 남는 영화입니다. 예전에 개봉했던 럭키가 훨씬 재미는 있었음..
10,빵빵 터지는것도 있고 배우님들 다 연기 너무 잘하시는것같습니다!!
10,꿀잼!! 보는내내 눈에서 꿀떨어지고 엄마미소
8,내안의 그놈 진짜 재밌어요!
10,완전재밌고 배우들 연기도 너무 좋았어요
10,가볍게 보긴 괜찮았어요. 유쾌한 영화입니다^^
10,진짜 엄청웃기고 사이다인영화! 재밌습니다~
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ보는 내내 광대가 안내려감 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 너무 웃기다고 재밌게 보셨음최악의 영화라는 사람들은 뭐지???ㅠ
10,최근 한국영화중 제일 재밋게 봣음
10,뻔한데 진짜 꿀잼..또보고싶어여
10,진짜 간만에 계속 웃으면서 본 영화!!진영 나온다해서 봤는제 진짜 다들 연기 넘 잘해~~개꿀잼
10,진짜 개재밌게봄 ㅠㅠ진영이 짱
10,보는 내내 웃었습니다 힐링 영화
8,가족끼리보기도 좋네요~~
10,생각보다 재밌어요 추천해여!!
10,간만에 재미와 감동까지 느꼈네요^^데이트가 즐거웠어요
10,엄청 재밌게 봤고 H열에서 봤는데도 빛나는 진영의 미모에 진영이 나올 때마다 심쿵...♡
8,볼만했음 웃기는장면많이나오고 막판 쥐어짜는 한국영화 종특인  억지감동 결말은아님  박성웅이 좀 웃겼다 살려달라고 말하기전 표정이 너무웃겼다   스토리도 뻔하고 전개는 좀 어설퍼서 드라마같음   기대안했는데 그래도 웃겨서 재밌게봤네요
10,생각보다 재밌게 봤어요
10,진짜 너무 재밌고 박성웅 중간에 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 진영은 연기도 잘하고 영화보는내내 너무 잘생겨서 감탄하면서 봤어요 여기나오는 배우들 연기 짱
6,음..8점대 후반 평점까진 아닌듯좀 억지인 부분이 많다고생각함 생각보단 별로였다근데 진영개존잘...
4,알바를 정말 많이 썼나보다 .. 마케팅은 잘하셨네요 ! 라미란이랑 정진영이랑 박성웅의 연기는 나쁘지않았지만 대사 자체의 오글거림과 조연들의 슈퍼슈퍼 발연기는 진짜 어이가 없어서 웃음이 나오더라구요 진정한 코믹입니다ㅋㅋㅋ 어이없어서 웃다가 나왔어요
8,초딩 아이들과 봤어요 아이가 보기엔 다소 욕설이 있긴했지만 영화흐름상 재미있게 봤어요 ㅋㅋ아이들이 엄청 깔깔대고 웃고 집에오는 차안에서도 얘기하네요 ㅎ
10,완전 재밌음~톱스타는 없지만 주연과 조연 모두 연기와 역할 훌륭히 소화해냈고 특히 조연들이 빵빵터짐~300만,흐름만 잘타면 500만 고~?^^
4,남는건 조금의 유치한 웃음 뿐
10,계속 웃다가 나왔어요 아주 재밌었습니다.
10,배꼽빠지는줄 알았네요~연기못하는 연기자 한명도 없이다들 연기짱!!!
2,2점도 아깝다 개연성1도없고 중간부터 푹잤다
1,알바존나썻네 진짜 최악이고 그냥ㅆㄹㄱ같은영화를 ㅡㅡ보는내내승질이날정도다 이걸연출이라고 한건지 개연성도전혀없고 대사는 누가썻냐 진짜영화보고 이렇게빡처서 글남기는건처음이다.
10,안녕 열자채우기힘드네
10,팍팍한 일상에서 하루쯤은 웃게 만들어주는 영화
10,완전 재밌었어요 간만에 꿀잼영화~~~~ 진영연기짱잘해요
1,친구때매본 최악의영화
10,ㅋㅋㅋ미친 ㅋㅋㅋ 진짜 간만에 현웃터짐의 연속이었어요 ㅋㅋ 강추강츄 ㅋㅋ
1,먼지모르겠음. 어느장단에 맞춰야하는지...  노잼
10,재미있음~끝까지..
10,가족들이랑 재밌게 보고옴
10,진영씨 이렇게 연기 잘하는 아이돌은 첨봐여 많이 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ
9,b급도 아니고 c급 개그에 아침드라마 급 막장이었는데 이게 왜 이렇게 재밌었던건지 모르겠다
10,ㅋㅋㅋ재미있게 잘봤어요. 하도 재미있다는 말을 든고 남편이랑 보고가는중~~!! 요즘 본 영화들중 최고입니다~~!! 진영이 멋지네요~~!!
9,대사 잘 들어보세요.가볍게 잼나서 기대이상 영화였어요
10,진짜 너무재밌어요 영화내내 계속웃었어요 ㅠㅠㅠ
6,구저 그냥 그랫어용..
10,간만에 너무 웃었네요 재밌었어요
10,진짜 보는 내내 계속 웃음 너무재밌었음
6,초반에는좀 억지로 웃기는듯...뚱뚱한사람비하발언이 좀 거슬렸음후반으로갈수록 재밌음소재가뻔하긴하지만생각없이보기엔좋은영화
10,뜻밖의 대유잼. 기대 않고 보면 더 재미나요
10,너무너무 재밌다 너무 웃으면서 봤다 ㅋㅋ 혼자 끾끽대면성 ㅎㅎ진영 연기도 잘하구 잘생겼다
10,주위에서 다 재밌다고는 해서 봤는데 오...의외로 생각외로 재밌게 잘보고왔어요ㅋㅋㅋ재밌었어요ㅋㅋ뭔가 슬픈 장면들도 슬퍼야되는데 웃기고ㅋㅋㅋ진영..멋있네요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 기대 안했는데 인생영화 등극 ㅠㅠㅜㅜ 너무 재밌다 가성비 영화 꿀인듯
9,단점:스토리가 예상가능장점:단점외의 모든것
7,너무나도 뻔한 에피소드, 뻔한 결말로 무장한 뻔뻔한 영화. 혹시 리메이크 영화인가 싶을 정도로 지극히 평범한 패턴을 가지고 있다. 하지만 재미있다. 빵빵 터지는건 없지만 소소한 재미가 있다. 그동안 국산 영화들이 우리의 눈높이를 많이 낮춰준 덕분.
10,잼써영 꿀꿀꿀꿀 두번봐야징
6,대작은 아니지만  킬링타임으로 소소하게 재밌음  10점은 알바들이라생각하고 고르고 1점 악평 많길래  기대안하고 봤는데  꽤 쏠쏠히 재밋엇음
1,쓰레기 여기다 알바에여 진짜 인생최악의영화
8,감동없어요 단순해요 그냥 아무생각없이 기분좋게 웃고싶다면 추천!
9,우선 스토리 자체는 뻔하게 흘러가기 때문에 스토리,작품성에 대한 기대는 많이 하지 않는데 좋음, 하지만 재미는 있음. 그냥 시원하게 막힘없이 흘러가는 전개가 이 영화의 장점. 속 졸이면서 볼 걱정 없어서 좋고 그냥 마음편히 보기 좋은 영화.
8,솔직한 평점입니다.나름 잼있게 봤네요~^^
10,볼만했다 10점준지 6개월만인듯? 굿쫩
10,역시 최고입니당멋져요
10,진짜본사람들 맞음? 청소년드라마 보는거같던데...아니다 다죽자
8,최소 세 네번은 박장대소함
10,혼자서 오랜만에 마냥웃고왔네요 스트레스풀림
10,이건 2019년명작 인것 같습니다
10,진짜 짱이에요 ㅜㅜ 진영 연기하는거 너무 멋지고 사랑스러워요 진짜 꼭 봐야되는 띵작 ><
10,계속 빵빵터지고 유쾌했어요 믿고보는 진영  다른 배우들도 캐스팅이 좋았던거같아요 딱맞게 다들 연기도잘하고 잘웃기고 영화보는내내 집중했네요
10,말모이는 깊이랑 생각거리 줘서 좋구, 내안의그놈은 마음껏 웃어서 좋네요
1,그냥 웃긴다해서 보러가ㅛ는데 별로여서여... 약간 지루함 ...
10,영화가 정말재밌었다 다제미있는영화보게해주세요ㅡ
10,진짜ㅠ개재밌ㅅ음 꼭보세요
10,완전재밌네? 와우 뷰리츨
10,존잼입니다 빵빵 웃었어요
1,진짜 겁내 오글거림 무슨 성장드라마인줄 ㅠ결말은 또 뭐임.. 뻔한 전개& 오글거림진짜 친구랑 나오면서 감독과 연출, 작가나 배우는이 영화를 만들면서 현타오지않았을까..? 이럼ㅋㅋ그리고 수민씨 제가 좋아하지만 연기는 좀 아닌 것 같아요.. ㅠㅠ
4,친구가 너무 재밌대서 넘 기대했음스토리랑 연출은 엉망이지만 배우들이 탄탄해서 볼만했음. 진영이 원톱수준으르 나오던데 그럼에도 불구하고 안정적!하지만 넘 유치...
10,끝날때까지 웃긴 영화 재밌네
10,오랜만에 재밌었던 코미디영화
10,완전 재밌었어욬ㅋㅋㅌㅌ 진영 연기도 늘었고 친구들 다 한번 더 보고싶다고 할 정돜ㅌㅌㅌㅌ
1,진짜 개 노잼이요 ,, 돈아까워요 ㅠㅠ
6,고교파티 어설픈거 빼고잔잔한 웃음
10,진짜..나 이거보고 진영 입덕했습니다..진영 연기 진짜 개 잘해♡♡영화관에서 이거보다가 배꼽빠지는줄 ㅋㅋㅋ
10,거의 판타지지만ㅋㅋ재밌어여ㅋㅋㄲ둘다연기잘함
10,개웃고옴 재밋음 꼭보셈!!
10,너무 재미있어용 잘 보고 왔네요
10,다들 배우들 꿀조합 진영 존잘
10,재밌었습니다. 진영 연기하는거 처음 봤는데 잘하네요.
10,오랜만에 웃으면서 본 영화. 영화 끝나고 나오는 ost 좋던데 음원 출시 안 되나요?
10,가족 코미디 잘 안좋아하고 리뷰도 안쓰는데짱존잼!
2,킬링타임도 아니고 데쓰타임이다.삼류도 아니고 그냥 쓰레기 영화..볼게 없어서 그래도 웃기다니까. 평점도 9점이겠다. 싶어서 그냥 봐보자하고 본건데 끝나고 같이 보러간 사람한테 연신 미안하다고 했다. 웃기다는데 입가 미동도 없더라...이게 웃기다고..?
10,잃어버렸던 나의 웃음을 찾을 수 있게 해준 영화.
10,진영 연기 잘하구~ 멋있음♡영화도 전체적으로 어색하지 않게(억지 웃음ㄴㄴ) 웃겨요ㅎㅎㅎㅎ근데 ..이수민은 연기 왤케 못 함?ㅜ그래도 전체적으로 빵빵 터지고 보고 나면 행복해지는 영화임^^
10,진짜 진지한 부분이랑 재밌는 부분이 적절히 잘 되있어가지고 보는내내 진짜 웃기만했네요
10,잔잔하게 시간가는줄 모르고봄~꿀잼~~~5백만가즈아~~!!
1,진영좋아하시는분만보세요 진짜 배우들 아깝습니다. 시간도 아깝고 돈도 아깝고...뒷자리고딩들은 재밌다하네요 이런 평점 처음 남깁니다. 인생 최악의 영화입니다 ㅠ
2,영화 참 어이가없어 웃음이 나오더군요
10,재미있게 봤네요웃음 포인트도 있고...그냥 보긴 좋았던거같아요
10,굿 너뮤 재미있게 봤어요 진심
2,진짜...ㅋㅋㅋ평점 좋게 하신분들은 진짜 보신분들 맞죠?
5,그냥 그냥 그렇다 집에서 싸게 결재해서보면괜찮을듯
6,그저 그런 코미디. 클리셰들의 범벅이라 나는 별로
10,완전 꿀잼요 ㅎㅎ 진짜 재밌게봤어요
10,진영 너무 잘생겼음 팬 되어서 나옴
6,그럭저럭 시큰둥하지만 볼만은 하다
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌있었어요!
10,진짜 재밌어여!! 진짜 계속 웃다가나왔어요 연기구멍도 하나도없고 진영 진짜 멋있게나와여ㅠㅜ 친구연인가족 상관없이 편하게 재밌게 보고올수 있는 영화인거같아요ㅎ 다들꼭보세요!!
10,다시 진영한테 빠져버렸으요,,, 완벽한 핏과 연기와 케미,,, 죽여주소,,
10,졸잼 미친 영화예요 기대 안하고 봐서 그런지 더 재미있음 대박 아이돌나온영화는 솔직히잘안보는데 이건 봐야함
2,보다가 중간에 나오고 싶은 영화는 첨인듯 평점보고  갔다가 왕 짜증 진짜 재미 없어요
8,처음이 좀 지루한데 중간부터는 재미있습니다 진영 얼굴도 재미있습니다...
1,올해 첫 영화부터 대대대대실패. 내용 없고 전개 없고 그냥 중간에 한 문장씩 재미있는거? 영화라고 생각하지 마시고 기대안하고 봐도 재미 없으니까 기대하지마세요ㅠ
10,아무생각없이즐겁게봤어요  잼있네요
10,웃으면서 봤네요  ^__^~~
10,재미있게 뵜다고 하시네요
10,뻔한고 유치한데 재밌음. 믿고 보는 라미란씨.. 남잔데도 진영이란 배우가 정말 매력적이었음.
10,진영 멋지고 연기 짱~완전 꿀잼~♡
10,학창시절 추억소환 너무 즐겁게봤습니다!!  이준혁배우님 캐미좋아요!!
10,웃기는게 평점 1주는애들 거의 관람객 붙은게 없네 보긴 봤냐  한국수준 영화 수준 거리면서 왜 보셨어요들ㅋㅋ 뭐 평점 좋으면 다 알바래 늬들은 뭐세요 어디 대단한 평론가들이신지.. 집에서 다큐멘터리나봐라..;
10,모처럼 재밌게 본 영화입니다~~ 박성웅 깨어나고부터 진심 웃겼네요~ 진영은 가수라던데 연기를 제법 잘하는듯^^
1,그냥 피식할뿐이지 뭐가 재미있는지 알수가없는 뻔하고 유치한영화..
9,뻔하면서도 즐겁게 웃고 볼만했습니다
10,너무너무 재밌게잘봤습니다.
10,핵꿀잼 예고편보고 유치할줄알고 기대안하고 봤는데 빵빵터지면서 봤어요
10,아아주 재밌네요연기자들이 살립니다기대하고 봐도좋고기대안하고 봐도 좋을듯
10,이준혁 배우님 겁나 웃기네요 ㅋㅋ
10,내안의 그놈 너무 재미있음
10,코믹영화보고 잘 안웃는데 이 영화보면서 많이 웃음.ㅋㅋ 재밌어요
10,진짜 너무 재밌어요!! 별로 기대 안하고 봐서 그런진 모르겠는데 너무 재밌었어요ㅎㅎ 남자친구가 엄청 재밌어하더라구요~~
10,진짜 정말 계속 웃음 ㅎㅎ
6,요즘 아이돌 연기 잘하네...
10,오랜만에 웃으면서 영화봤다
10,재밋게 보기 좋음 남주 연기력 너무좋ㄹ음
10,Gooood!!!!
5,솔찍히 빵빵터지는건아니고 그냥 피식 몇번 있습니다.
6,그냥 킬링타임용 나이를 먹어서 그런지왜 보는데 오글 거리냐 ㅋ
10,제가 코미디는 잘 보지 않는편인데 진짜추천합니다!진지하려고하면 웃기고 가만히 있다가도 웃기고영화 보는 내내 입가에 미소가 떠나지 않았어요ㅜㅠ또 모든 배우들 연기도 좋았지만 특히 진영씨의 연기력이 너무 좋아서 계속 웃으면서 봤네요
1,학교 폭력이랑 비만으로 웃음 코드 만드는 것도, 전혀 웃음이 나오지 않는 행동과 말인데 (예를 들면 성희롱) 그걸 가지고 웃으라고 만들어 놓은 것도, 그리고 그 말도 안 되는 대사에 여기저기서 웃음 터지는 관객들도 다 너무 싫었다
10,진짜 재밌음 ㅋㅋ레알 알바아니구요 개꿀잼
9,중간에 조금 루즈할수도 있지만 전체적으로는 재밌었다. 진지한 씬에서 웃음을 자아내는게 포인트!
2,역시는 역신가 평점 뭐야 ㅡㅡ
9,진짜 재밌어요. 영화 보는 내내 웃겨요
10,유치한듯 했지만넘웃기고 잼났어요또보고싶당
8,뚱보진영 연기 좋음  변안하게 볼수 있는 영화
10,엄청 진지한 스토리가 있는 영화는 아니지만 웃으면서 보기에 딱 좋은 영화 존잼애초에 웃으라고 만든 코미디 영화니 엄청난 스토리를 기대하시면 보고 욕하는거보다 그냥 안보시는게
6,전형적인 킬링타임용 B급 영화
8,뻔할것 같은 설정을  다채로운 캐릭터들과 재밌는상황들로 잘 풀어내신것 같아요 재밌게 잘봤습니다
10,뻔한스토리, 결말에도 불구하고 나오는 배우들이 너무 잘 살려낸 영화
10,별생각  없이 봤는데 잼잇어요 간만에 웃는영화^^
10,재밌어요!!진영오빠 얼굴에 한번 감탄하고,, 배우님들 연기력에 한번 더 감탄하고ㅠ 정말 웃기 좋은 영화!
10,진짜 이거 보고 진영 입덕했어여!!!
8,요근래본 한국 코미디 중에 제일 낫더라
10,연기 너무 잘해 놀랐음. 진영 연기 많이 늘었더라. 오히려 이수민이 조금 부족했던 거 같음. 마지막에 눔물 짜내는 스토리가 아니라 진짜 끝까지 웃김. 유쾌하게 다같이 박수치면서 잘 봤음
10,성현이랑 봐서 더 재밌었다.
10,재밌다 잘생겼다 귀여워
10,보는 내내~~~재미가 빵빵 중간중간 웃기네요.아이돌치곤 연기괜찮아요
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜재밌었어용 후반에 계속 터짐
10,내가 이상한건지.. 양사장이랑 동현이랑 싸울 때 동현이 목 따일뻔 할 때..동현이 겁나 섹시해보였는데??...ㅎ
10,완전 최고 진짜계속웃음
8,너무 재미있고 배우들 연기짱이예요^^
10,재밌음 그냥 다 재밌음 한번은 봐아야 할 영화
10,존웃 개꿀잼ㅋㅋㅋ극장에서 다들난리남
8,스토리는 그냥 그렇고, 그냥 가볍게 웃으려 보기 좋은 영화. 역시 재능돌이라는 수식어 답게 연기 잘한다 진영!
10,첫 날 봤는데 정말 재밌게 봤음. 영화관 사람들 거의 소리지르면서 빵빵 터짐.
10,진짜 재미있고 유쾌한 영화입니다!! 극장 안에 있던 사람들도 같이 엄청 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ 진영 입덕 영화도 맞지만 박성웅 입덕 영화도 맞는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
9,진영얼굴에 감탄하고 박성웅 연기력에 감탄라미란은 말이필요없었다  전체적으로 웃기고 재밌었어요
1,팬분들 힘내세요 백만은 넘기셔야죠??
10,완전재미낫ㅇ요 ㅎㅎ오랜만에 재미난 한국영화인듯
10,스토리 뻔한데 그게 너무 웃김 보면 후회 절대 안함!!!!
10,지금 초등5학년 아들과 보구왔는데 영화보면서 계속 ㅋㅋ웃으며봤다. 돈아깝지않고  잼있게봤네요.말모이도  보러가야지~
2,새해 첫영화인데 평점믿고봤더니 폭망사실 크게웃은적없고 옅은실소 세.네번 했음.남주인공 보러온 고딩.대딩녀들이많았고한마디로 그냥 시트콤드라마임.영화로서 가치는없음. 진짜킬링타임용참고하세요. 명작이라는 그린북이보고싶은데 상영관이 넘없음
10,너무 재미나게 봤네여... 간만에 영화보면서 빵빵 터졌어여~^^
6,다들 연기 잘하긴 하는데... 스토리 자체가 좀 유치합니다
10,진영이랑박성웅이연기를너무잘해서 너무재밋게봤습니다
10,솔직히 조금 유치하긴한데 그래도 봐줄만하고 유치한 스토리에 배우들 연기 잘하고 액션씬도 잘해서 나름 괜찮은데 배우들 연기로 캐리함 재밌음
9,일단 재미있습니다. 하지만 중간중간 상황에 안 맞게 너무 과하다 싶을 정도의 코믹 요소가 들어있어 웃음이 달아난 장면도 있네요. 굉장히 가볍게 즐기기에 좋은 영화라고 생각합니다. 그 와중에 진영 정말 잘생겼습ㄴㅣ다 머리가 띵할 정도로요 와,,감탄의감탄
10,최고의 코미디ㅋㅋㅋㅋ
10,현실적이고 신선한 영화도 좋지만 가끔은 유치하고 진부한 해피엔딩도 좋은 것 같습니다. 실컷 웃고 나오기 좋은 영화에요!!
10,재밌었어요ㅋㅕ코마캬커
4,이정도로 평점이 좋은게 이상한 영화..  배우들 연기 빵꾸 거의 없긴한데 엄청나게 유치하다;;; 10대만 봐라
10,진영 연기잘하고 보는내내 웃었음 ㅠㅠ 존잼
10,가볍게 보는 영화로 잼슴
10,진영오빠 ,, 못하는게 뭐에요 ,, ?
10,아 진쩌 진영ㅇ 제일사랑해요 ㅠㅠ
10,진영 넘기 진짜잘하네 ㄷ ㄷ 영화 지밌어요
10,슬픈장면인 거 같은데도 웃다가 눈물났음ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 영화~~~ㅋㅋㅋ 빵터짐
10,진짜 ㅜㅜ너무 재밌어요 개웃김 진지하다가도 빵빵터지고 추천합니당
10,내용도탄탄하고^^제가좋아하는 배우들 다나와서더재밌게봤네요 ♡ 너무웃었어요~ㅎㅎ최고엿어용
10,광고영상이나 소개영상을 보고 그게 다는 아닐까 걱정했지만  두번봐도 계속웃을듯ㅋㅋㅋ
10,졸잼입니다 여러분 꼭 보세용~^^
2,ㄹㅇ개노잼...절대보지마세요. 저도재밌다는말듣고 속아서 봤습니다. 시간과 돈이 아까운 영화. 너무 심하게 재미없고 스토리 망해서 그냥 중간에 나오는게 더 현명한 선택이었을것같다.
8,솔찍히 말해본다  유치하지만 잼있었다  웃긴장면들도 나오고  ㅋㅋ  오랜만에  많이 웃었다 ㅎㅎ
10,너무 재밌게봤어요!!! 가볍게 보기 좋은 영화인거같아요
10,정말 재밌다 그냥. 본격 진영 박성웅 입덕 영화
10,보는내내 기절할뻔 했습니다. 정진영 내오빠 만만세
10,너무너무웃기고재미있고감동도있네요
8,정확히 8점짜리영화잼나고 연기쩔고 버트 맨날 똑같은 레파토리 ㅋㅋ그냥  웃으며서 살자구해피엔딩 ㄴㄴㄴ 진부해  ㅠㅠ
8,기대안하고 봤는데 괜찮아요 어차피 시놉보시면 킬링타임용 영화기땜에 작품성 고려안하고 보고 난뒤 재밌다는 느낌만 있어도 엄청 성공. 전 스윙키즈도 재미없어서 죽는줄알았던 사람이라....ㅋㅋ이정도면 볼만은함
8,너무 감동적이라 눈물이 나왔어요영화가 끝났을 때 손과 발이 사라져있었습니다
10,만원 줘도 아깝지않은 영화
8,진영 라미란 캐미 너무 좋음! 너무 재밌고 연기도 잘하고 영화 보는내내 엄청 웃으면서 봤어요 재밋어용
2,OOO기영화 이게 나라냐? ㄹㅇ 진짜 니네 댓글 단 놈들 영화 보긴했냐?
8,생각보다 너무괜찮아서 깜놀함 ㅋ
8,평범하고 유치한스토리를 오로지 배우들의연기로만캐리함 다만 너무평범해서 아무생각없이봐야됨 ㅋㅋ 그럼잼있음ㅇㅇ
10,오그라드는 줄 알았는데 빵빵터짐의 연속
10,진영 연기 미쳤음 꿀잼 !
1,댓글 알바인지 아이돌 팬들 댓글인지 모르겠지만 이영화로 아이돌 나오는 영화는 우선 걸러야겠다 평점 댓글도 안보고
10,전재밌게봤습니당ㅋ.ㅋ박성웅넘귀여운것
1,개연성 제로에 말도 안되는 스토리.김 부선 등장은 개망하겠다는 뜻이겠지.
10,식상하지 않은 유머와 계속 빵빵 터지는 대사 그리구 완벽한 배우들의 연기력 최고오
10,재밋게잘봣어용 ㅋㅋㅋ 주인공이 너무 멋있어서 더 좋게 보인다는 ㅋㅋ
8,코미디라 볼만 해요 재밋음
10,아무 생각없이 보러갔더니 넘 잼있었음 ㅎ
10,진짜 개재밌다 ㅠㅠ 특히 진영 얼굴이 존잼
10,슬픈장면에도 어이없어서 웃음나옴 ㅠ
9,신나게 웃고싶다면~ 웃기좋은영화
10,진영 후광 캬! 또 배우들 다 제가 좋아하는 배우들만 나와서 그런가 더 좋았어요! 스토리가 조금 유치하지만 그 유치함에 보는 거 같은 영화에요~!  진지하게 너무 억지로 웃기게 하려는게 아니라 자연스럽게 웃음 짓게 만드는 영화였네요!
10,진짜 완전 재밌다 ㅋㅋ 진영 팬도 아닌데 진짜 너무 멋있었고 보는 내내 웃겨 죽을 뻔함 ,,스토리도 좋고 완성도도 높은 영화
10,진영 너무 잘생김ㅜㅜ 개꿀잼
10,보는데 너무 웃긴장면이 너무 많아서 빵터졌고진지할땐 진지해서 너무 멋있었고사람들이 연기를 너무 잘해서 더 재밋었네요
10,결론: 미세먼지도 뚫고 가서 볼만한 영화였음.
10,재밌고 보면서 많이 웃었어용
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,아무 생각 없이 웃기 좋은 재밌는 영화
1,진짜 개줮같은 내용의 영화는 반미 주제로하면 평점이 6.9는 그냥 나오고 조금 유쾌하거나 그런건 4점을 주네 ㅋ
9,흔한 컨셉이었지만 영화자체는 재미있게 잘 만들어졌네요
10,완전 대박 재밌음ㅡㅜㅜ
10,간만에 소리내서 웃었네~육아스트레스가 날아가는기분이네요
8,박성웅 진영 멋있어요 역시 라미란 연기짱ㅎㅎ
2,언제까지 조폭영화 만들래?
10,감동과웃음과재미있는영화였어요
8,안봤는데 재미있을듯?추천하시는 분들이 많으니 보러가야겠음ㅇㅇ
10,진심 개존잼 ㅋㅋㅋ 한번보고 또 봤음
10,기대안하고 봤는데 꿀잼쓰
9,예고편을 너무 흥미롭게봐서 보고왔는데 괜찮았음
10,배우들 연기 몰입도 최강!!! 너무 재미있고 감동있게봤어요 꼭 두번 세번보세요~~
8,우울할 때 가볍게 볼 수 있는 영화.생각보다 재밌고, 배우들 연기도 너무 좋아요^^
10,계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 연기력도 굳
10,진짜 존잼 꼭 보세요ㅠㅠ
10,영화 잘됬으면 좋겠다... 진짜 진영 매력에 푹빠지고 옵니다!
9,어제 보고왔는데 정말재미있었음 골때리드라 이건 영화가 아니라도 단편드라마했었으면 성공했을만한 소재였고 배우들도 진짜 캐스팅잘한거같았음 진영 겁나 잘생겼더라ㄷㄷ..다만 아쉬운점이 있다면 이수민배우 연기만 조금만 더 자연스러워졌으면 좋겠음.
10,큰 기대 안했는데 보는 내내 계속 웃다 왔어요~라미란과 진영의 케미도 좋았고 무엇보다 크게 몰입감을 깰만한 연기력이나 부분들이 없어서 더욱 재밌게 봤던거 같아요!
10,진영 너무 잘생겼고  영화 너무 재미있어요~~~♡♡♡
2,야  댓글알바들아 평점보고  봤는데  무슨 재미있어서빵빵 터지기는  돈아까워서 죽는줄 알았다
10,내안의 그놈이 훨 낫습니다ㅋㅋ 매우재밌고 사이다에 액션에 약간의 감동까지 너무재밌었네요 또보고싶어요
10,'뭐 이딴걸 보자고 하나'  하면서 들어갔다가 내내 깔깔대다가 나왔네요. 막장스토리,전개,결말로 영화나 드라마 보면서 스트레스 받는데 이건 아주 통쾌하고 개운합니당ㅎㅎ말모이보다잼씀
10,진영 잘생겼다. 생각보다 우와? 연기훌륭하다웃게만들어주는 영화.뻔한 신파로 가는중에도 뻔하지않게 개그코드를...  아이참~ 박성웅 존재감으로도 끝장났던 ㅋ가볍게보고 기대이상할수있는영화
10,이준혁의 재발견 왜케웃겨 ㅠ_ㅠ_ 박성웅도 배꼽잡고봄
10,빵빵터짐 스토리는 뻔하지만 재밌음 박성웅씨랑 라미란씨는 물론이고 진영도 연기 잘한다
4,빻음안의 재미....
7,작가님들..약거하게빠셧네
10,남친이 보자고 해서 갔는데 포스터 너무 구려서 저거 뭐야... 하다가 보면서 진짜 너무 재밌어섴ㅋㅋㅋ 거기 나오는 이인자아저씨 너무 웃기고 액션씬 짱머싯었음. 옆에 아줌마아저씨도 완전 좋아하면서 보곸ㅋㅋ 부모님한테 추천해도 될듯함.
10,재미있게봣어요~~ 웃기도 많이웃고
10,정말 재밌어용!가족끼리 보면 좋을것 같아용
8,스토리도 어렵지않고 재미있었어요!
10,기대도 안하고 갔는데 끝날때까지 웃다가 나왔어욬ㅋㅋㅋㅋ뺨때릴때가 젤 웃김
10,너무 재미있게 잘봤어요 !!!감동적인장면도 너무웃겨서 웃으면안되는데 계속웃었네요 ㅋㅋ부모님께도 보여드렸는데 너무 재밌으셨다고하네요:)배우들 최고예용:D
10,짱잼이에요@!#$%@
10,보는내내 뽕빵 터졌음 어찌보면 중간중간 유치한 장면이많다고 할 수 있지만 너무 웃겼음ㅋㅋ영화관에 있던 사람들 모두 빵빵터짐
10,많이 웃고 나왔어요~^^  강추~
1,'그린북' 보다 이런 영화가 상영 타임이 더 많은 대한민국 수준,,, 최소한 비슷해야 되는거 아닌가...
10,오랫만에  웃을  수 있는 영화를 만나 즐거웠어요. 꼭 주재가 무거울 필요는 없죠. 복잡한 일상을 사는 현대인들에게 필요한 청량감을 주는 영화이다.
10,시사회로 보고 극장 가서 또 봄.두번 봤는데도 미친듯이 웃고 나옴.라미란 연기 쩐다
10,영화보는 내내 내 웃음소리로 도배하고 왔다..
10,간만에 생각없이 웃으면서 볼 수 있어서 좋았음
9,^^ 역시 영화는 해피엔딩이 좋아요~ 부담없이 재밌게 봤습니다!
10,기대안하고 봤는데 주조연 배우들 코믹연기가 좋네요. 킬링타임이나 아무생각없이 보기 좋네요 ㅎㅎ
10,너무너무 재밌어요 힐링되요 최고
10,포스터나 출연진 보고 기대 안하고 가서 그런가 재밌었음 ~ 요근래 봤던 영화중에는 제일 많이 웃엇던거 같음. ㅎㅎㅎ
10,너무재밌어오 깔깔대다나옴
5,딱히 잼있어보이진않는데? 뻔한스토리고억지웃음같고 내려오면 받아서봐야긋네
8,나이 40대초반이고 어제 혼자 보고왔는데 전혀 기대를 안하고 시간때우로  간다 생각하고 봤는데 생각보다 괜찮았음. 기대를 안했기에 진영  연기가 돋보임. 지루하진 않고  10점 만점에 7.5점 준다.
10,첨부터 끝까지 웃으면서 봤네요 기대이상 굿굿!!
10,진영 연기보고 반했다.. 이 누나가 ㅎ
10,영혼 바뀌는 스토리 하도 많아서  별기대없이 순전히 평점 좋아서 봤는데ㅋ 기대이상이네요ㅋㅋ 너무 재밌었구 진영이한테 반했어요♡  간만에 웃었네요ㅋㅋㅋ
10,멋져요 영화볼때 와..대박 이랑 웃음밖어 없음
10,육아스트레스 확 풀고왔네용~~ 꿀잼! 진영 너무멋있어서 아줌마설레요 ㅜㅜ
2,극장안에 아무도 안웃던데 ㅋ
10,술먹고봐서 그런가 스토리는 누구나 예상할수있었고 웃긴거는 좀 있었던거 같은데 그냥 7.2점 정도..
10,영화 보고 진영 팬 됐습니다
10,보는내내 웃다가 마지막에 울면서 웃고 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ진짜 내안의 그놈 꼭 보세요!!!
8,완전 빵빵터짐 배우들 연기 너무잘하시고 박성웅님 너무 귀여우신거아닙니까
10,너무 뻔한 스토리였지만 전혀 지루하지 않고 행복하게 봤습니다ㅎㅎ
10,웃음 감동 재미국내영화중 최고 였음.극장에서 두번봤네요.말모이 보다 지루 잠듬 .왜 말모이가 1위인지 이해가안감.
10,완전 재미 짐 진영 홀릭 재밌게 봤어요
10,재밋었어요, 생각없이 웃을수 있는 영화 라서 가벼운 마음으로 보기 좋은 영화 에요
1,영화보고 썽나기는 처음이다
10,진영연기짱재밌는 영화.부담없이.
2,아...속았다...
1,내가 이걸 못 피했네..부끄럽게하는 영화는 오랜만이다
10,방금 심야영화로 보고왔는데 잼났어요빵빵터지지는건 아닌데..저는 슬픈데 웃긴영화 같네요주인공은 진영이구요라미란님이랑 박성웅님, 김광규,이준혁님 연기력 짱이고~캐스팅 진짜 잘하신듯 라미란님 없었으면 어쩔뻔여튼 볼만했어요^^
10,진영이 연기를 진짜 잘하는구나를 느꼈습니다 너무 웃겨영
10,오랜만에 재밌게 영화 봤습니다 ㅎㅎ
4,너무 유치하고 발연기하는 배우들이많아서 보기 힘들었어요...
2,ㅋㅋ저는 생각처럼 상당히별로여서 영화가 끝나길 기다리면서 봤네요
10,억지로 눈물흘리게 하지도 않고 완전 재밌고 진영 잘생기고 박성웅님 귀엽고ㅠㅠ 최고
10,다시볼려고 극장으로 달려가요 ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 빵빵 터지네욬ㅋ처음쓰는 평점인데 진짜 오랜만에 재밌는 영화봐서 보고나온후 판수 따라하느라 영혼가출중 짱
10,아무 생각없이 보러 간건데 진짜 웃겨요ㅋㅋ기대 이상이었어요!!
3,글쎄 같은 날의 본 그린북과의 비교는 무안할정도고 그냥 영화로써의 기본이 안됐다
10,넘넘 재밌어요 진영 짱짱짱짱
6,스토리가 넘 평범...ㅠ
1,럭키가 훨씬 재밌어요 훨씬
10,처음부터 영화컨셉은 실제로 일어날수없는 일이라서 그걸 감안하고보니 너무 재밌네요 마지막에 해피엔딩까지 보는내내 웃을요소가 많은 영화였던것같아요 그리고 진영님 생각외로 연기진짜잘하시네요..ㄷ
10,짱 많이 웃었어요 재밋숩니당
10,진짜 꿀잼! 아무 생각없이 보고 웃게되는, 유쾌해요!
10,완전 재밌는 힐링영화 보면서 졸리지가않는 굿
10,우울할때 보면 완전 웃음 폭발됩니다.웃픈스토리도 있어요
10,너무너무 재밌었음ㅜ 다들 꼭 봤으면 하는 코미디 영화
5,재밌다고 하길래 기대를 해서 그런가 생각보다 막 빵빵터질만한 장면은 없었음 그냥 피식 정도 .. 딱히 재밌지도 재미없지도 않은 ,, 정 볼거 없을때 보는거 추천
2,예고편보고 보면 개십노잼 예고편이 끝임
10,요즘 마음졸이며 봐야하는 영화가 싫어서 ... 이 영화를 선택했습니다~~ 이건 아주 ☆마음편히 웃으면서☆ 볼수있는 영화여서 스트레스 풀며 보기 딱 좋았습니다.
10,이 영화는 해피 바이러스입니다.
10,재밌었어요 ㅎㅎㅎ 추천합니당
10,생각보다 너무 재미있었어요 보는내내 웃었네여~ 진영이 연기를 이렇게 잘하는줄 이제알았네요 :)
10,진영 진짜 멋있음...
10,아니 영화 자체가 재밌는데 왜 그러지..? 그리고 구그달 안봄?? 진영 연기 잘하는데 아이돌은 믿고 거르는건 뭐야;; 아이돌이 문제가 아니라 그 사람의 연기가 문제인거지;; 제발 프로 불편러들~~
8,김부선의 선물 (feat.분식집아줌마)
10,볼만햇던거 같음그냥 기대없이 봣는데많이 웃었다악플러님들...맨날 철학적인 영화보는 사람인척 하지마세요그럴거면 서울극장가서 양들의침묵 제5원소 이런 영화 또 보세요
10,오랜만에 방 터졌다ㅋㅋㅋ
10,진영님 얼굴이 말 다했다 ㄷㄷ 진짜 ㄲ ㄱ. ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ 개잘생겼고 재밌ㅇㅡㅡㅁ
10,진짜 영화후기는 살면서 처음 달아봐요. 오랜만에 크게 웃고 재밌었던 영화입니다. 아직 안보신분들 후회 없으실거예요. 꼭 보세요!!!
4,걍 심심하고 할일없을때 봐줄만함
10,아 너무 재미있어요 강추강츄
10,진영  연기잘함.비쥬얼도  굿여자고등역은  표정변화없음그래도 라미란때문에잼남
2,이댓글은 댓글알바에묻히겠지만 님들 예고영상이 영화에전부니 시간과돈을아끼려면 안보는걸추천합니다 ^^ 클리셰도 이렇게 못찍어낸 클리셰가있나;
10,가볍지만 너무 웃기고 재밌었다... 진영이 얼굴과 연기로 다 한 영화인듯
10,유쾌한 영화! 제가 좋아하는 스타일의 한국영화였습니다 재미있고 빵빵터지면서도 액션이 좋더라구요!
10,오랜만에 엄청 웃엇다 존잼!
6,이거 2019년도 영화 실화임?2009년도 개봉작아님?왜케 유치함?
10,진짜 재밌게 봤어요 별점 처음 줘보는데 ㅋㅋㅋㅋ가볍게 유쾌하게 보기 좋은 영화같아요
6,진영을 위한 영화네요 ㅋ 그렇게 빵빵터지진 않았음, B급 영화~
10,뻔한스토리지만 조연분들의 맛갈나는 연기가 일품인영화인거같습니다!  아이들과는보지마세요~;;
10,기대 1도 안하고 갔는데 재밌어요
10,재밌다는 평 보고  기대하고갔는데  기대이상으로 웃겼음 ㅋㅋ 관객들 빵빵 터지는 코믹판타지   라미란배우  엑소에 이어  진영이라니 ..  아이돌 전담 누님ㅋㅋ
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용으로 좋은 듯
8,뻔한 스토리에 예측할 수 있는 줄거리지만 과정에서 스트레스 해소할만한 웃음 코드가 꽤 있는 영화임깊게 보려하면 재미는 없을수 있으니 생각하지 말고 보셔요ㅋ
10,너무 재미있어요 뻔하지만 재미있는 영화~
10,뻔한스토리이지만 재밌게 잘 보고왔어요최고의성형은 다이어트
9,ㅋㅋ재밌었음 생각보다 안정적인 연기력 소소하게 웃기 좋은 영화
10,재밌게 잘 봤어요...
10,예측할수 있는 스토리 그러나 너무 웃긴다. 여자들의 로망인지 집사람 엄청 좋아함 키스~
10,와진짜 육성으로 터지고 갑니다 다들 집에서 보시는줄 ㅋㅋ 여기저기서 웃느라 정신없네요
10,내내 웃겨서 지루하지 않았어요
1,배우들의 연기는완벽한데 대본은 왜이따구일까 배우들이 아까운영화 배우들이력에 남을 오점이되는 영화
10,졸잼ㅠㅠ빵빵터짐ㅋㅋㅋ진영은 사랑..
5,전형적인 한국 드라마 같은 영화. 확실한 건 내가 즐겨보는 인터넷 방송보다 재미가 없다는 것이다.
10,진짜 대박 유치한데 꿀잼
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요!
10,진짜 배잡고 웃었어요!!!! 연기도 다들 잘해요
10,꿀잼ㅋㅋ너무 웃겼어요!
10,진짜 너무너무 웃겨요 진짜 한시도 안웃을 수가 없음 모든관객이 하나가 되서 들썩들썩 빵터짐 다시보고 싶어용 ㅠ 진짜 최고 ㅎㅎ
10,너무재밋다ㅜㅜ보는내내웃음
10,스토리가 조금부족한거빼고재밋다.
10,넘나재밌게봤습니다~^^
1,역시 한국식 보급형 3류영화를 벗어나지 못함,,, 억지웃음 유발하는 장면마다 영화관에 감도는 어색함을 견디기 힘들정도,,, 하나같이 전혀 위화감없는 악역들의 다중등장,,, 해소과정은 터무니없게 유치할정도,,,
10,가벼운 맘으로 웃고싶다면 추천!!
9,편하게 볼 수 있는 꿀잼영화! 진영 연기 대박임!!!
1,우리나라 수준 ..ㅋㅋㅋ
10,방금 보고 왔는데 은근히 웃겨요 ㅎㅎㅎ
10,재밌었다 내취향인 영화
10,너무 재밌었어요 진영이 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐어요 진영의 매력에 푹 빠지고 왔답니당
10,개봉때보고  두번째 보고옴  왠만함  코믹 안좋아하는데  이건 잼슴
10,재밌어요 내용도 정진영 얼굴도ㅠㅠㅠ
1,줄거리는 재미없을거 같았는데 평점이 너무 좋길래 믿고 한번 봐봤습니다.내생 최악의영화. 영화끝나고 평점왜 좋은가 봤더니 여기 평점 좋게 남긴 사람들 전부다 B1A4진영 팬들입니다. 앞으로 주인공이 아이돌인 영화는 믿고 거르겠습니다.
4,와... 당했다.... 진짜 개유치하고... 감동도 없고.... 중간에 가끔 웃기고 별거없음....
10,그냥 보세요 웃음 못참아서 넘 힘들었어..
10,미쳤어. 연초부터 이렇게 재밌는거 내놓으면 내 기대 어쩔거야 넘 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게 아무생각없이 웃을 수 있는 영화라서 좋은듯 진짜 들어가서 웃음이 끊이질 않음 빵빵 터지는 와중에 진영님 얼굴 열일
10,너무재미있어요 한번꼭보세요
7,유쾌 유치 찬란 뻔뻔 조폭 웃김 신파
2,왜 한국영화는 주먹질하고 칼들고 설치는게 주류일까? 거기다가 영혼이 바껴? 웃음만 나옴  유치해서
10,진짜 너무 재밋어요 다들 봤으면 좋겠어요ㅠㅜ한 번 더 보고 싶어요!! 너무 재미있으니까 다들 한 번씩 봐보세요 !!
10,진짜 재밌어요.. 그냥 보러갔다가 제 두번째 인생작 됬습니다..마지막엔 감동적인데 뭔가 웃긴..? 암튼 정리하면 걍 재밌고 진영님은 멋있음
10,재밌어요뻔한설정이라 기대없이 간게 함정이네요오랜만에 억지웃음 억지감동없이 진심 웃다왔네요
10,젬있습니다 웃겨요꼭보세요
10,최고다..진영 제발 많이 찍어주세요
1,이제 그만 바꿔... 맨날 똑같은 소재... 똑같은 배우들...
10,댓글 알바 많네 박성웅과 조연분들 보고 1점 짜리 10점 주고간다....
10,난 재밌었다 웃기든디요
10,진짜재밌는데 킬링타임중 최고 진지하게받아들이는사람들은 보지마시고
8,킬링타임용으로 딱이다. 돈이 아깝지 않은 영화. 이수민은 진짜 이뻤다.
1,최악 유치하고 내용도 뻔하고 개연성도 진부하고 연기차이도 심해서 몰입이 하나도안됨
10,박성웅 와이프 제외 나머지 연기 잘 함.
2,주인공이 아이돌인 영화인걸 너무 늦게 알았다...
1,너무 재밌네요 꼭 보러 가세요..
10,보는내내 지루 했다고 느끼지 못한 영화!!대박!!!
10,진영이 참 잘생겼다~스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 좋아시간가는줄 모르고 봤다.
10,너무 재밌어요 오랜만에 크게 웃을수 있는 영화 에요!!
10,어떤 내용으로 흘러갈지 예상이 가지만 정말 재밌습니다ㅠㅠ꼭보세여ㅠㅠ진영 너무 잘생겼어 ..,..
10,기대없이갔다 빵빵터짐요
1,1점도 아까워요 오글거리고 연기도못하고....으....평점왜좋은지 이해안감..평점에 속아서ㅜㅜㅜ영화관에서 영화본거중에 처음으로 중간에 나감...내용자체가 너무너무너무 오글거리고 유치해요
10,재밌게 봤습니다.영화 대박나세요.
8,생각보다 재밌었어요 별다섯개는 그렇고 네개정도
6,만화 체인지가이네..
10,너무 재밌어요강추강춬ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 꿀잼 ??????ㅋ?????ㅋ??
8,의외로 재미있던 영화.ㅎㅎ 배우들 연기호흡이 넘 좋았던 영화! 라미란배우님을 좋아하는 1인으로써 ...  진심.. 좋으셨겠다는 생각이 드는 영화.
10,재밌고 머싯고ㅋㅋㅋ잘봤어요
10,내 인생 코믹 영화임 너무  재밌다 진짜
10,박성웅 어설픈연기 라미란열연 볼만하다,
10,난 개꿀잼!! 진영이 너무잘생기고 연기도잘해서 몰입감도 최고였어요!!
6,킬링타임용으로 좋네요. 진영 성웅 연기  잘맞네요
6,재미는 있었지만 유치한 부분이 많고 감동주려고 필요 이상으로 아름답게 포장하려는(?) 느낌이 있었네요ㅋㅋㅋ 평점 9점까지는 아닌듯...
10,걍 한줄요약 : 존나재밋다
7,연일 진지빠는 영화들에 지치신 분들께 강추합니다. 유치하지만 과하지도, 모자라지도 않게 웃고 나오실 수 있어요
10,진짜 계속 웃으면서봄 슬픈장면도 웃김
10,진짜 겁나웃김 진짜재밌음 진영도 연기 잘했고
10,정말 오랜만에 3쾌를 느꼈습니다. 유쾌,통쾌,상쾌~딸아이와 너무 즐거운 시간 주셔서 평생 남을 영화네요.흥행 화이팅
10,재밌어요 타임킬링용으로 짱입니다
2,이걸 영화라고....누구야감독이
10,신박한영화. 기대없이 봤는데 넘나 잘 보고왔어요
10,잼있었습니다~추천합니다~
8,볼만해요.같이간 아들녀석은 재밌어 죽겠다는 반응!!
8,생각보다 진짜 재밌었어요!
10,진짜 1초도 빠짐없이 집중하면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진영 팬 될뻔♡ 모든 배우분들 연기 짱짱이었습니다! 좋은 작품 잘 봤습니다♡
10,꼭 보셈ㅋㅋ개 재밌음 올만에 영화관가서 막 웃었네 힐링용으로 딱 좋음
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠ 연기자들 연기 대박 ..
10,어제부터 팬이다 진영아 ㅋㅋㅋ 유치하게 재밌어 오랜만의 학원물ㅋ
1,말모이 볼려다가 여기 평점 믿고 봤드니...진짜 근래 3년동안 극장에서 본 영화중 젤 재미없었다~빠순이 평점에 내가 당할줄 꿈에도 생각못했는데 이래 당하니 참 허무하네 스토리 개연성 정말 80~90년대 한국영화 보는거 같았다
3,기대하고 가면 안웃김 웃긴 하는데 어이가 없어서 웃음 진짜 웃긴 부분도 있는데 일부러 노린건지 인소나 꽁트같음 대사에 집중 안하고 팝콘 우거걱 먹으려면 추천 만원 다 주고 봤으면 1점 영화 끝나고 욕하는 애들 있었음 이준혁 연기잘함 이수민 연기너무못함
10,완전 재밌어요!! 진영의 팬이면서 진영의 첫주연 영화이기도 해서 봤는데 너무 재밌고 진영의 액션연기와 다이어트하고 학교 가는 장면에서 더욱 진영에게 빠지게 되었습니다!
10,극장에서 사람들이 눈치안보면서 서로 웃었음 올해 시작하자마자 너무 훈훈하고 재이미있게 영화봐서 올 한해 좋을것 같음 ^^
10,편하게 볼수 있습니다 ㅋㅋㅋ
1,박성웅 잘못쓰는 더러운영화 볼가치도없음.. 내돈주고 친구랑같이... 와,,, 돈내고 미안해죽는줄
10,처음부터 끝까지 실실 웃을 수 있는 영화였던거 같아요. 다들 연기도 잘하고
10,너무 너무 재미있어요 ㅎㅎ
10,진짜 믿고보세요 ㄹㅇ 핵꿀잼 진영 핵존멋입니다
10,무겁지않고 재미있습니다
9,기대이상으로 재밋고 약간 슬펐어요ㅜㅜ
8,B급영화 느낌이 나지만 잔잔하게 웃음지으면서 볼 수 있었습니다
10,기대없이봤는데 진영 생각보다 연기잘하네요ㅎ 진짜재밋게 잘봄요
10,넘 재밌어요 내용은 뻔한데
10,영화 보는 내내 즐겁게 웃다 왔습니당 강추!!
10,최고였어요 두시간내내 계속 웃엇고 진영한테 빠지게되는 영화 진짜 꼭 보세요 영화관에서 ㅡ 내돈으로 친구랑 영화본 관람 후기
10,빵빵터집니다 너무웃겨요
1,진영팬들 도배난리났네ㅋㅋㅋ진짜 OO노잼.  염력보다더함.유치하고 뻔하고마지막에 진영한테맞은 깡패들 서서 지켜보기만하는거소름;
10,정말잼잼!! 강추입니다!!
2,보려하다가 김부선이 나온단 말에 바로 취소!! 하마터면 토나올뻔!!
10,재미만 있구만평론가들이 항상 비관적인거 같네요~
2,댓글알바있나요?와..진짜 보는내내 답답하고 짜증나던데.억지웃음.억지감동.전형적인 삼류 한국영화보는듯.시나리오는 초등수준이었고.질질끄는 전개. 배우가 아깝다는 생각밖에 안 드네요.킬링타임용으로 아까워요.영화관에서 돈주고 보기엔 더더욱 아깝습니다.
10,아니 이건 이준혁 배우님 때문이라도 꼭 봐야함!!! 다들 연기지림ㅋㅋㅋ
10,재미지네요 또볼게요ㅎ
10,예고편을 보고가지 않길 추천드립니다.진영 연기 수상한그녀 이후로 처음보는데 정말 많이 늘었네요 재밌게 잘 봤어요!
10,처음부터 끝까지 배잡고 웃었어요 꼭 보세용
10,굿굿 진짜 기대안하고 보자해서 가서 봣는데 영화값 안아깝고 진짜 재밌는 영화 .. 개욱겨요 ㅋㅋ다들 연기 잘하심 !
10,말로 설명 불가!!! 걍 보세요. 어마어마합니다.
8,아무래도 아이돌이나와서 평점에 반신반의했는데 끝날때까지 재미있습니다. 킬링타임으로좋네요. 특히 박성웅,김광규 캐리영화. 무겁지도 가볍지도않지만 재미있네요
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 기대를 안하고 봐서 재밌다고 하시는 분들도 계시는데 기대하고 봐도 배우들이 연기를 너무 잘해서 볼만했어요 그리고 무엇보다 진영...네 존잘입니다...본격 진영 입덕 영화...
10,이거 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 아빠와 딸 처럼 재미없을 줄 알았는데진짜 .. 재밌음 꼭 보세요
10,완전 꿀잼~진짜 추천 합니다.
10,진짜 추천 너무 재밌었음
8,재미있게 봤습니다 웃음포인트가 많아서 영화관 분위기도 좋았습니다
10,유치할거라는 제 생각과는 달리, 스토리도 탄탄하고, 또 박성웅님 진영님 연기가.... 정말... 두분다 너무 대단했어요. 진짜 박성웅이랑 바뀐줄알았어요 진영님 연기 너무 잘해요. 이번에 처음봤는데 와 ㅠㅠ 다들보세요 꼭보세요
2,실화냐 진짜 이게 재밌음? 오바다 최악이었음싸우는데 억지로 키스하는씬ㅋOO 보다가 역겨워서 뛰쳐나올뻔
10,꿀잼ㅋㅋㅋ기대안하고봑는데 진짜 웃겨야
10,말이 필요없네요. 완전 웃겨요 ㅎㅎ
1,이런거 처음남긴다 영화보고 화난적 처음이다
4,돈주고 보긴 아까운 영화다 위에베스트 평점댓글들 아이돌팬들의 위엄인가;;; 옛날딱 원탁의천사그런느낌 인터넷에 나오면 그냥 가볍게 보면되는영화
8,재미는있어요! 몇몇분들의 아쉬운 연기빼고는요
1,와 희대의영화들을 다피했는데 이걸못피했네..와...진짜 와 진짜 말이안나옴 하
10,너무 재밌어서 두번이나 이미 봤어요!!
6,사실 그렇게 재밋진 않앗음 배우들 연기가 살렷다
10,진짜 너무 너무 재밌네요
10,그냥 재미있게 기분좋게 가볍게 볼 수 있는 영화
10,그냥 아무생각없이 웃다가 나왔다
10,기대안햇는데 너무 재미있게봤어요
9,의자 팔걸이에 팔을올려 턱을괴고 얼굴을 살짝 삐딱하게 하시고 눈은 게슴츠레 뜨시고 입을 살짝벌리시고 보시면 피식피식 웃음이나와요~
4,평점이 왜케좋지.,, 초반부엔 재밌는데 뒤로 갈수룩 스토리 개판,, 여자주인공 연기넘못,, ㅠㅠ
10,별 기대안하고 갔는데 재밌어서 기대이상이였어요 ㅋㅋ
10,진짜 완전 재밌고 연기가 어색하지 않고 진영 진짜 잘생겼어요
10,보는 내내 제 자신을 때리면서 웃음을 참았고 넘웃어서 입이랑 배아파 죽는 줄! 웃음소리 끊이지 않는 저 때문에 시끄러웠을 옆자리 분들 죄송합니다 킄.그치만 넘 웃겨서 어쩔 수 없었어요ㅋㅋㅋ
10,진영 연기 너무 잘하네요 그리고 너무 잘생김 너무 설레요ㅠㅠ 박성웅님도 너무 귀여우심 배우분들 연기가 한몫함 재밌었어요 딱 킬링타임용! 오늘 꿈에 진영 나왔으면...
10,생각보다 훨씬 재밌고 배우들이 연기를 잘해서 좋았음
7,너~무 막장에 유치하고 어이가 없어서 잠이 싹 달아났음... 안웃을려고 했는데 웃고 있었음..작품성은 넘나 별로지만 ㅋㅋ 지루하지 않았어요
2,이거 평점 알바생 아니야...? 나는 두시간 내내 지루하고 뻔했다.. 내 돈.. ㅅㅂ
8,우울할때 보세요 넘흐 재밌어요ㅠㅠㅠ
8,좀 연기못하는 인물들이 많았지만 재밌었음
1,댓글 알바야 뭐야 ㅜ ㅜ 웃음 이라곤 너무 유치하고 어이없어서 나오는 실소 뿐임 이수민 연기 에바고 처음 박성웅 혼자 독연기때 제일 볼 만함 ㅜ 제발 돈 아끼세요
10,진영 얼굴이 다했다ㅜㅜ
10,정말 재밌어요! 돈 아깝지 않아요~~
10,감기에는 귤이 초고 잼이 있어요.냉장고에..
10,그냥 아무생각없이 보다가 쓰러질뻔했네
6,진영이랑 박성웅은 진짜 영혼 바뀐거마냥 연기 잘하는데 일진역으로 나온 학생들이 너무 연기를 못해서 보기 힘들었다ㅠㅠ 오글거려 죽을뻔
10,진짜 너무너무 재미있고 소재가 쉽게 예상될 수도 있어서 조금 기대가 낮았었는데  기대와는 달리 너무 재미있어서 영화관에서 그렇게 크게 웃은 적도 처음이었어요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ스토리도 탄탄하고 무엇보다 배우들의 연기도 대박이고 진영 너무 잘생겼음 ㅠㅠ 최애영
10,진영 넘나 멋지다ㅎㅎ다시봄^.^ 울고웃고 너무 좋았어용
6,진부한 스토리, 예상되는 전개. 꽃보다남자 F4의 유치함과 오글거림을 이 영화에서 볼줄이야... 딱 킬링타임용 영화. 10대 청소년들은 좋아할거같긴한데 20대부턴 글쎄....너무 유치 오글 그자체
8,별생각없이갔다가 기대이상으로 많이웃고온영화!
8,뻔한 스토리지만 웃긴 영화
1,아이돌 좀 안썼으면 좋겠다
10,진짜 꼭보세요 ㅈㄴ웃겨요 개재밌어요
10,예측 가능한 결만이었지만 감동과 웃음이 있어 보는 내내 지루하지 않게 잘 봤어요..진영두 연기 잘 하네요..ㅎㅎ
10,진짜 재밌음ㅠㅜㅜ 영화 여러번 안보는데 벌써 3번째 봤다ㅎㅎ
6,솔직히 진영,박성웅,라미란 세분 연기말고는 다 별로인 영화.. 조연들 연기와 대사 스토리는 아쉽네요 평점이랑 순위에 못미치는듯한 느낌ㅠ
10,너무 재밌고 액션신 보는 맛에, 러브라인 보는 맛에 보는 내내 즐거웠어요! 배우분들도 너무 잘생김...박성웅 배우분 진영 배우분 두 분 모두 연기 너무 살아있게 잘하심...앞으로도 잘됐으면 좋겠어요! 꼭 보러가세요!!
10,간만에 편하게 웃으면서 영화를 볼 수 있어서 기분이좋고 진영이 연기력에 감탄하고가네요두 번 봤는데 또 보고싶어요ㅠㅜ
10,진짜 개꿀잼. 말이 필요 없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무너무 재밌게 웃으면서 봤어요. 억지로 웃음을 끌어내는 게 아니라 그냥 자연스럽게 웃게 되네요. 가볍게 웃으며 스트레스 풀고 싶은 분 강추!
10,재밌는딩...? 다들 왜 그러시나ㅎㅎㅎ
10,보면서 빵빵 터졌습니다 ㅎㅎ 오랜만에 재밌는 코믹영화봣네요
7,킬링타임용으로 보러왔는데, 생각보다 웃겨서 재밌었다.다만 남자주인공 연기는 잘하는데 아이돌이라 멋있는척하는게  좀 오글거렸음;;;
7,영화평 보고 기대 많이 하고 갔는데생각보다 큰웃음은 없었어요
10,우리엄마 예능 보고도 잘 안 웃는데 이거 보고 계속 터지심ㅋㅋㅋ 진영이랑 박성웅 서로 연기하는 게 진짜 몸 바껴있는 느낌이었음
2,평이 좋아서 보러갔어요...어디서 그리 웃으셨다는지 모르겠어요. ㅜㅜ
10,이영화에 10점말고 낮게준애들 노이해 진짜 개잼 ㅠㅠㅠ진영너무 연기잘하네 ㅠㅠ개웃겨용
10,진짜 너무 재밌어요 하루 종일 웃고 나오실 수 있을거같아요!
8,그냥 재밌게 보았습니다~
10,기대 진짜 하나도 안하고 봤는데 생각보다 재밌어요!!ㅋㅋㅋ 진영 너무너무 잘생겼고 연기도 잘하는거같아요! 게다가 박성웅 라미란님 조합이면 말할필요도없죠!! 흥행 바랍니다
10,진영 박성웅 배우들 다 연기 잘해서 좋았음. 웃겨 죽는 줄ㅋㅋㅋ
10,진짜 꿀잼! 진영 너무 연기 잘한다ㅠㅠ
8,기대 안하고 봤는데 유쾌하고 재밌어요 ㅎㅎ
1,실소가 나오네요 2019 년 액땜 했네여
10,존잼임 ㄹㅇ 꿀잼 믿고봐
10,진영 연기가 보는 내내 너무 놀라웠고 진지하다 싶으면 빵터지는 영화다 1초도 지루할 틈이 없다
8,다 재밋고 괜찮은데 이수민 연기가....ㅠㅠ
10,잘봤어요 진영이 완전 입덕해버렸네요
10,말모이 억지 감동보다 더 감동있는 영화
10,영화관에서 사람들이 그렇게 많이 웃는 거 첨 봤어요~제가 본 코미디영화 중 제일 재미있었습니다!
10,ㅋ진짜보면서 하루종일웃었넼ㅋㅋ아복근생기것닼ㅋㅋㅋㅋ복근만들기딱좋은날씨네
10,진짜 거짓말 안 치고 두시간동안 웃었어요 ㅠㅠ 수상한 그녀 진영 연기 인상적이었는데 그때보다 더더 연기가 물 올랐네요 ㅎㅎ 전체적인 스토리와 기승전결이 있어서 뻔한 스토리지만 재미있게 잘 봤네요 ㅎㅎ 또 라미란님의 연기에 감탄하면서 봤습니다
10,재밋어요 !! 아주!!
10,재미있게봤어요  웃기고 유쾌한 영화였어요 ㅎㅎ
3,넘 유치하고 오글거려요ㅠㅠ 킬링타임으로 추천!
10,다들 연기 겁나잘하는데 구멍이하나있네ㅋㅋ그냥 보니하니나계속하지ㅋ
8,웃기긴한데 그냥 뻔한스토리,, 이수민 연기구멍임 ㅠ
10,영화 보는 내내 웃으면서 봤어요
10,진영 아 진짜 연기대박 ㅜㅜ 재밌어서 또 보고싶다...
10,신랑이랑 봣는데 보는내내 웃엇어요 ㅎ 올해들어 가장 많이 웃엇음 ㅋㅋ
6,예고편이 다 했다!! 진영 이준혁 액션짱!!!
10,처음 남기는데 진짜 대박 짱웃김ㅋ유치한것 같은데 안허접하고 허접한것같은데완전웃기고ㅋㅋㅋㅋ
1,아니 알바하면 몇원받아요?
10,생각없이 봤는데....진영에 치어서 하루종일 허덕닙니다....
10,시간가는 줄 모르고 웃고 즐겼습니다. 진영이라는 배우의 연기가 너무 인상깊어 팬이 되었네요. ^^ 응원합니다♡
10,정말재밌어요!!진짜인정!!지금까지완벽한타인이탑이였는데1000배더재밌음!!대한민국사람다봤으면좋겠다..!!
10,엄청 기대하고 봤는데 엄청 재밌어요 ㅋㅋㅋ잘 안웃는 편인데 진짜 완전 짱 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
1,본인의 자존심이 상하고 싶다면 보세요. 진짜 짜증나게 재미가 없는데 웃긴 장면에서는 웃음이 나와서 자존심이 상해요.
2,개노잼 돈아깝다..;;
10,일상에 지쳐있는데영화로 웃음이 멈추지않아 스트레스도 풀렸네요
1,18~19  통틀어 영화관가서 본게 제일 돈 아까운 영화 ㅡㅡ
10,오늘애들과보고왔는데  넘웃겨서다들 연기도잘하고   생각없이 웃고오기좋은거 같아요
10,진짜 재밌어요! 일단 얼굴부터 대유잼 봐볼만함 연기도 눈에 안 거슬리고 재밌게 봤음
10,보는 내내 웃엇음ㅠ 정진영 존잘탱ㅠㅠ
10,말이필요없음 개꿀잼 인생띵작
10,웃다가 나온 영화. 너무 재미있어요~
10,오늘봤는데 재미있어요
10,아 재밌다재밌어 ㅋㅋ 솔직히 처음에는 좀 궁금했었는데 케미폭발
10,너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 진영도 연기 잘하고 액션신도 괜찮았는데 개그요소가 끊임없이 있어서 정말 재밌았네요
1,진심 아이돌 빠는 영화..이렇게 유치할수가..
2,알바인가요..아님 진영 팬이신가요..몇번 웃음포인트가 있기는 하나..평점처럼 아주 웃기진않네요...
10,내안에 그놈  너무 재미있어요^^♡
9,다시 젊은날로 가고싶네요
10,이거? 안본다? 흑우제~~
10,계속 웃다가 끝남ㅋㅋㅋ
10,그놈은 래모네이드를나는 자몽라떼를
8,아이들과 웃으며 봤어요 진영 멋지네욤
10,진영 멋짐폭발~~너무재밌게 봤네용
10,최근에 본것중에 젤 재밌었음ㅋㅋ
9,재미나ㅗ, 많이 웃다 왔네요~
10,다 된 진영의 수민 뿌리기
10,타임킬링과 기분전환용으로 최고
8,진짜 재밌었어요 연기 넘 잘하고 넘 웃김
10,정말 슬픈장면도 웃게 만드는 영화
1,진짜 평점 알바 있나봐요웃기는 커녕 자다나옴
10,너무 웃겨요 그리고 진영 싸우는 장면 너무 멋있어요~~
7,재밌긴한데 오글거림 주의
10,꼭 결말에 억지 감동+눈물코드 넣는 K코메디 싫어서 이런거 안보는데 이 영화는 그런장면조차 빵 터지는 개그라 불편하지 않았다. 킬링타임용으로 좋은 오랜만에 재밌게 본 영화
6,진짜 그럭저럭이란말이 어울리는영화완성도가 한 20%부족한..아쉽다
9,이준혁 좋아요. 액션 연기.
8,소소하니 웃기고 재밌어요~ 3분에 한번은 소리내어 웃어요!
10,처음부터 끝까지 재밌었다
10,다들 연기를 너무잘하고 진짜 재밌게봤어요
10,너무 재밌다ㅋㅋㅋ 진영 연기 너무 잘하고 코믹소요랑 스토리 전개랑 너무 잘 어울려서 부담없이 편한 마음으로 볼 수 있었던 영화
10,최고에요 인생영화입니당
8,이런 류 영화 많지만 그중에서도 재밌게 본듯. 코미디 영화 보고 싶으면 추천
1,평점만 보고 영화 고르지 말라는 예를 보여주는 정말 최악의 영화.
10,머리 복잡할때 보면 최고 진지함속에 꺠알재미 가득함근래 정말 잘봤다고 생각든 영화ㅋㅋㅋ
10,진짜 오랫만에 코미디영화같은 영화봐서 너무좋아요 복잡하지않고 그냥 유쾌한 영화ㅎ 진지할부분도 웃겨서 많이 웃고 왔는데. 진영이라는 배우한테 빠지게 되네요
10,뻔하게 보이는 영화를 뻔하지 않게 만든 배우들의 연기와 센스가 돋보이는 영화였어요. 굳굳
10,진영X박성웅의 콜라보는 ??다..진짜 영화관에서 이렇게 소리내면서 웃은 건 처음이에요ㅠㅠㅠ 정말 거짓말안하고 재밌습니다
10,생각보다 넘넘 재밋어요 가볍게보기 딱좋음
10,진영님 짱입니다 이번 영화보고 반했어요
8,정진영 얼굴이 제일 재밌네요
1,댓글 알바들은 사기꾼이다.남의 시간과 돈을 먹는 ..영화보다 평점 남기긴 처음;;;;이영화 보려고 평점 확인하는 사람은 이댓글 꼭 참고하시길~~
6,평점믿고 봤다가 2시간 내내 무표정으로 봤네요.
1,알바인가 빠순년들인가 그것이 궁금하다
10,내안의 그놈, 나의 안의 조용히 있던 웃음세포, 그놈을 다시 살려준 영화
7,딱히 돈아깝다 란 생각이 들지 않는 영화.  유치하지만 웃음요소도 곳곳에 있음. 딱 7점짜리 정도!
10,재미있다해서 재밌을려고 갔는데 감동도있네요 나만이상한가 하고 눈물을 몰래훔치는데 뒤에서 옆에서 훌쩍훌쩍하네요..ㅋㅋㅋ육아에 지친 나에게 가족의대한소중함을  다시한번생각하는 계기가되었고 진정한 행복이 돈이아니라 사랑하는사람과함께하는게행복이라는걸 되돌아봄
8,가볍게 킬링타임 용으로는 괜찮습니다
10,진영 연기 너무 잘하고,, 진짜 재밌음,,,
8,연기 잘 해요. 스토리는 잘 모르겠어요.
8,웃을수 있는일이 많지않은 분들 잠시 가벼운 마음으로 웃을수 있는 영화.재미있게 보았음.
10,편하게 볼수 있었고 재밌다
10,처음 부터 끝까지 웃을 수 있는 영화...모처럼 신나게 웃고 즐기수 있어 좋았다
1,1개도 아깝다 개연성없고 연기도 답없고 이거볼바에 집에서 케빈본다
10,내안의 그놈 근래 가장 볼만한 영화다
4,볼만하다고 말하는 사람도 있더라  놀랍게도....
8,꼭 봐요! 별 기대안했는데 보는 내내 웃기고 재미잇어요
10,10일날 보러갔다가 너무 재밌어서 오늘 또 보고 왔어요!!ㅋㅋ 진영님 박성웅님 라미란님 케미가 아주ㅋㅋㅋ 웃느라 시간가는 줄 몰랐네여~ㅎㅎ
7,웃기고 재밌어서 킬링타임용으로 보기 좋은데 이수민 연기가 너무 아쉬웠어요 특히 옥상에서 화내는 장면에서 흐름이 끊겼어요ㅜㅜ
10,개꿀잼 ㅎㅎ 꼭 봐야할 영화
10,존잼이에여 진짜ㅠㅠㅠ
1,평들이 좀 이상한데; 무엇보다도이수민의 진짜 말도안되는 눈쌀찌푸려지는발연기를 지적하는 사람이 한명도없어?민망할정도 여서 보기힘들었는데
10,진영 연기 겁나 잘함 ㅋㅋㅋㅋ 박성웅 찌질한 연기도 겁나 웃김 ㅠㅠ 제발 다들 이거 보러 가세여
10,바디 체인지 계속 나오길 ㅋㅋ
10,재미있어용ㅋㅋㅋ꿀잼임
1,유치찬란. 개짜증. 초딩영화
10,진짜 요즘 본 한국영화중에 제일 재밌게 본것같습니다
10,완전 재밌고 영화 상영 내내 웃었어요~~!!! 입소문 나서 상영관 늘렸으면 좋겠어요~~^^어찌나 다들 연기들을 잘하는지~~!!
10,뻔하지만 재밌게 봤어여.. ㅎㅎ 웃기기도 하고요...ㅎㅎㅎ
10,진영이멋져부러 다해라~~~
7,아무 생각 없이 즐길 수 있는 영화
10,근래들어 돈이 안 아깝다  웃기는게 목적인 영화
8,영화 장면마다 빵빵 터지면서 보았다.
10,진짜 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 꿀잼입니더
7,평점이 좀 많이 후한대? 평점 믿고 어제 봤는데 9점 가까이 나온 것이라고 하기엔 좀 부족하던데. 그냥 가족끼리 가볍게 웃으면서 볼수 있는 영화정도임. 킬링타임 정도의 영화라고 볼수 있는정도
10,진영이 박성웅님 연기 하는게 소름돋게 잘하셔서 몰입이 더 잘되고 웃긴 장면이 많아서 추천해요 ㅋㅋ 영화보는 내내 집중도 잘되고,,, 잘생긴 진영 얼굴.. 2번봤습니다!^*^
10,와 진영 인생영화네 연기도 쩔고 외모 미쳤다 ㄷㄷ
2,완전 최악 영화였습니다 액션 영화라니 어설프기 짝이 없고 코믹조폭 컨셉이 느와르 영화도 아니고 가족영화라니 사시미가 계속 나오고 내용 개연성 1도 없고 몸바뀐 남학생과 학교친구 엄마간의 로맨스 컨셉은 좋았으나 그 이후 아무것도 살려내지 못한 최악!!!
10,아무 생각없이 보면서 너무 재밌었어요 진영님 박성웅님 연기..ㅋㅋㅋ
9,큰 기대 없이 갔다가 빵빵 터지고 나왔음!
10,재밌었다.좀 재밌었다고.
10,처음에 진영나온다 들었는데 분장때문에 못알아봤음ㅋㅋㅋㅋ 남녀노소 상관없이 보기 딱 좋은 영화고 감동적인 부분도 있어서 영화의 질을 높여준듯 무엇보다 믿고보는 배우들과 진영의 케미가 너무 훌륭했고 진영 연기 진짜 잘하는듯
10,진짜 웃다가나옵니다 두번보고싶네요
10,가족들과 함께 보기 좋은 영화였습니다!
6,뻔한스토리이구 조금 유치했어요 ㅠㅠ어디서 많이 본듯한 느낌! 킬링타임용으로 좋을듯해요
6,뻔한스토리이구 조금 유치했어요 ㅠㅠ어디서 많이 본듯한 느낌! 킬링타임용으로 좋을듯해요
10,시간가는지모르게 재미있어요
10,기대보다 재밌었어요!
10,와 진짜 정말 재미있고 연기를 너무 잘하시네요그와중에  이수민 졸예~
10,너무 웃겨용 다시 한번 더 볼려구요!!!이수민 진짜 예뻐요 ㅠㅠ
10,최고!!! 연기력진짜다들 굿굿
8,엄청 빵빵 터지진 않음..그냥저냥 잘보게됨
10,한국식 뻔한스토리도 재밌다는 걸 증명해주는 연출과 연기력
4,높은 평점에 속아서 보고왔는데 2019년에 이런 스토리의 영화가 나온다는게 놀랍네요. 댓글 알바에 돈 많이 쓰셨나봐요.^^  아 주연 배우들 연기는 아주 인상깊게 봤습니다. 진영씨 생각보다 연기 너무 잘하셔서 놀랐습니다.
10,살다살다 이렇게 보는 내내 빵 터져본 영화는 없었는데!! 너무 잘봤습니다 ㅎㅎ 다들 너무예쁘고 멋졌어요 짱짱!! ㅎㅎㅎ
10,꿀잼입니다,  이영화  꼭보세요
10,진짜 ㄹㅇ 개꿀잼영화 원래 평같은거 잘안남기는데 이건너무쟈밌어서 남깁니다
8,스토리 자체는 개연성 없고 난장판이긴 한데 이상하게 재미가 있어요.. 거의90%는 진영, 박성웅이 살린듯 정말 생각보다 재밌습니다. 가볍게 볼 영화로 추천합니다.
6,생각 없이 가볍게 보기 좋은
8,청소년 드라마보는 것 같은 기분이었다. 아재감성은 말모이에 한표중간에 살빼고 연기자 바뀌니 갈수록 몰입감이 좀 떨어짐
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
1,이게 뭐가 재밌냐 개노잼인데 연기도 존너 못하고 내용 너무 뻔하다 한번만 믿고 절대 보지 마라 진ㅋ자 내용 뻔하다
10,간만에 재밌는 영화를 본듯
8,그냥저냥 볼만했음 좀 뻔한내용..
10,내가 본 관에있던사람들 다 웃었음
8,유치하지만 그맛에 보는 영화 머리가 복잡할때 아무생각없이 보기 좋은 영화
1,진짜 재밌게 봐서 쓴글인가.. 개봉날 회사사람들 꼬셔서 단체관람 갔다가 12명한테 욕먹었는데...
10,꼭 봐야함 꼭 꼭!!! 내눈만 썩을수는 없음
10,재밌어요! 웃고 편하게 보기에는 최고인듯^^힐링영화예요 ㅎㅎㅎ
10,대존잼 ㅋㅋ 싸대귀 ㅋㅋㅋ
10,배우들 연기는 말 할 것도 없고 너무 웃겨서 크게 웃고 왔슴니다,,, 진영 연기 왜이리 늘었어 엉엉 평생 사랋해 최고예ㅡㅕㅆ어여
7,뻔한 스토리에 뻔한 전개지만 그냥 생각없이 보는데는 볼만한 킬링타임용 영화
10,진짜 재밌어서 3번 보러감.
10,재미있는 영호ㅏ! 배우들간 캐미가 짱이다
10,막장인 듯 하지만 배우들의 연기로  정말 재밌게 본 영화입니다!
1,아쿠아맨만큼이나 심각했다....무슨 인소도 이것보다는 개연성 있을듯
2,평점때문에 너무 기대를 했나...저는 별로였어요. 중반부까지는 몰입감 있게 봤는데 그 이후부터는 너무 앞뒤 안맞는 내용이었고 진영 연기 좋다고 많이들 얘기하시는데 냉정하게 진영이 아닌 전문 연기자가 하면 더 몰입감이 있었을듯.
10,뻔한 내용이지만 생각보다 더 웃김
10,아무생각없이 봤다가 된통 당했네.. 겁나 웃겨요 관객 반응 대박
7,초반에 웃음포인트가 많아서 빵빵터지고 재밌었는데 갈수록 처지고 근데 인각적으로 젊은 배우들 너무 연기 못함....특히 이수민... 조연인데 너무 못해서 깜짝 놀랐다
10,진짜 웃으면서 계속 본 듯 ㅋ
10,재밌었ㅅ급니다!!!
9,매주 개봉하는 영화 거의 다 보는 편인데, 최근에 코미디영화를 못봐서 아무생각없이 가볍게 보려고 갔습니다. 소재가 너무 뻔해서 불안했는데 생각지 못한 장면에서 빵빵 터집니다.  코미디영화의 식상함 마지막 억지신파가 없어서 좋았습니다. 소리내서웃었네요.
10,스토리 자체는 뻔하고 유치한 내용임에도 뻔한 설정을 재미있게 풀어가는 대사들, 배우들의 연기 덕분에 정말 재미있게 봤습니다!! 영화 곳곳에 웃음을 주는 소소한 포인트들이 많아서 빵 터지는 것 까지는 아니더라도 잔웃음이 러닝타임 내내 납니다!
8,진짜 재밌고 웃겨요이수민씨 연기가 좀 아쉬웠지만 그래도 계속 웃으면서 봤어요ㅎㅎ
10,재밌네요ㅋㅋㅋㅋ박성웅 넘나 귀여움
8,생각보다 진영이 연기를 잘했고 그냥 웃기에는 좋아요~
10,우리나라 코메디 영화를 영화관에서 처음봤네요 돈이아깝지않을정도로 너무재밌었습니다
10,웃음도 있고 감동도 있는듯 울다 웃고 웃다 울음ㅋㅋㅋ 뻔한거 같은데 뻔하지 않음이 있는 느낌
1,네 그렇습니다 이 영화는 아.쿠.아.맨 보다 평점이 높습니다. 아쿠아맨 뭐 설명이 더필요없으시죠? ㅎㅎ
6,진영 팬을 위한 영화ㅋㅋ
2,이거 평점 주작이다.. 아이돌 주인공은 믿고 거른다.스토리없고 재미도없고 대사는 이건뭐....이게 영화화된게신기하다...
10,정말 재밌네요! 역시 뭐든지 잘하는 진영찡
9,재미는있어요 주연 조연 상관없이 연기 잘하고요 다만 아쉬운건 스토리의 전개가 좀 빠른게 아쉽더라고요 그거 빼고는 전체적으로 괜찮은 영화입니다
10,오늘 친구랑 봤는데 극장 내부 사람들 전부 웃으면서 봤어요!  주연 3분이서 연기 너무너무 잘합니다!! 게다가 진영 넘흐 잘생겼어요.. 영화관가서 영화 잘안보는데 이건 후회안합니다. 너무 기대해서 재미없으면 어떡하지 했는데 기대 이상이에요ㅠㅠ
10,진짜 쉴새없이 웃었어요
10,진영 너무 잘생김 ....
6,평점 알바가 너무 심함.500명중에 400명이상이 10점이라니! 알바님들?사장님께 적당히 좀 하겠다고 하시고 일해요.5점두 주구,6점도 주고 하면서 .
10,남자친구랑 웃으면서 재밌게 봤어욤 !! 내용이 조금 뻔한감이 없지않아 있지만 최근에 나온 영화들중에 제일 재밌게 봤어요
9,진짜 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요 ㅋㅋ 진짜 진영 연기 이렇게 잘할줄 박성웅씨 귀여워요 ㅋㅋ 진짜 ㅋㅋ 거리며 보게되는 영화에요
10,첨부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤네요 꿀잼요
5,뻔한 배우들 뻔한 스토리 전형적인 나중에 풀리면 볼 영화
10,진영도 잘생겼고ㅠㅠ 영화도 꿀잼ㅋㅋㅋ
9,뻔하고 유치하께 느껴질수 있는 소재를 조금은 어색하지만 재미있고 웃기게 잘 풀어나갔다고 생각됨.  애매하게 감동까지 주려다 망한 영화들보다 훨씬 낫다고 생각될정도로 웃겼음
10,good 재밌었어요.
7,가볍게 보기 좋아요 ㅎㅎ 특히 이준혁 배우님 진짜 웃기세요 ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 별장씬 전과 후로 나뉩니다. 다들 꼭보세요
10,말이 필요없음 그냥 존잼 존잘 존웃 액션 하 진짜 말이필요없습니다 꼭보세요 꼭
6,그냥저냥 수준임평가해 놓은 글들 참 가관이네
10,너무 재밌게 봤어요진짜로 너무 좋았어요
10,3번 보고왔는데 재밌음
10,짱잼 진영 너무 좋아 하 너무 ㅠㅠㅠㅠ
10,개잼존잼 ㅠ진영연기잘해서 보기편한
10,즐겁게웃고만온거같다 보는내내 아이돌출신인 진영의연기에 감탄. 매끄러운연기와 능청스러운 박성웅연기 줄거리를떠나서 오랜만에 즐겁게보고기분좋아지는영화 흥했으면좋겠다꼭!
10,기대안하고봤는데 진짜 재밌어요 ㅋㅋ
1,21세기에 무슨놈의 조폭 미화 영화야
10,솔직히 처음에 줄거리 봤을땐 유치할 것 같다는 생각 들어서 정진영 팬임에도 불구하고 고민했는데 보고나서 괜히 고민했다는 생각이 들 정도로 너무 재미있고 웃겼던 영화ㅋㅋㅋㅋ 여긴 안웃기겠지 하는 부분도 코미디로 승리하는 내안의 그놈 진짜 꼭 보세요
10,굿꿀잼개꿀잼!!!또봐야지
10,기대이상으로 빵터짐. 재밌음.
10,개꿀잽 ㅋㅋ 진짜 올해영화중 대박칠듯
10,기대보다 훨씬 재미있어서 3번본 영화입니다ㅠㅜ영화값이 절대 아깝지않고 멋있는 액션신을 볼수 있었고 시원하게 웃고왔어요!!
10,진짜 두번 보고싶은 영화임지루한걸 못느꼈음최근에 보던 영화중에 제일 갠찮았음영화보고 리뷰 처음써봄잼있고 슬프고 멋있고진영 박성웅 라미란 김광규 이진혁 짱짱맨♡
10,정말 배우들의 연기력이 돋보이는 영화라고 할 수 있음 보는 내내 영화관에 다른 사람들 웃음소리에 더 재밌게 볼 수 있었다!! 진영 님은 존잘이시고 박성웅 님은 존귀시고 bb
8,너무 말도 안되는 막장 영화지만.. 그냥 아무생각없이 웃고 볼수있는 킬링타임용 영화
1,알바들과 그 아이돌 빠들이 폭망 영화를 아주 아름답게 포장했네~평좀조작 그만
10,아무생각없이 보고 웃었네~~영화보는네네 즐거웠어요~~
10,아무것도 모르고 보러갔엇는데 진짜 재밋네요ㅋㅋ슬픈장면이 나와도 웃기는..ㅠㅠㅋㅋ
10,영화를 보면서 많이 웃은거 같아요ㅎㅎ! 라미란 배우님 연기 너무 잘하십니다 정말 멋져요
1,과거로 돌아갈 수 있다면 예매하는 나를 말리는데 최선을 다할거임
10,진짜 재밌네요 두번 보고 싶은 영화!
10,심야로 보고 왓는데 넘 재밋엇어요 ㄹㅇ
10,그냥 진짜 최고..진영팬이 되버렸다...벌써 두번보고왔는데 또 볼래요ㅠㅠㅠㅠ
10,존잼기대안하고봣는데넘웃김ㅋ
10,진짜 이거안보면후회해요 박성웅씨 역할 너무새로워서다신 못할거같아요 진짜 여기에나오는 인물자체가 너무좋았어요 연기도너무잘하고 너무신선하면서 잘맞았던거같아요 너무재밌었어요 영화보는내내웃었던것같아요 최고에요 내용자체가좋으면서웃겨요 강력추천해요!!
6,약간 뻔하지만 좀 잼났음.
10,솔직히 너무 웃었어요.
10,이수민 사랑해요 화이팅
10,너무재밌어요 ㅎㅎ 영화관에서 이렇게 크게 웃어보다니 진영 너무 잘생겼어요,,
10,수민이 너무예쁘더라 너무사랑스러워차세대 텁영화배우 자질이 보이던데 첫영화치곤 엄청재미있었다
8,생각없이 보면 빵터지는 영화 박성웅이랑 진영 연기 잘함
8,재밌는 영화 보고싶은 분이라면 보시길 추천합니다.
10,정말잼있어요ㅎ굿ㅎㅎ
10,오랜만에 많이웃고 즐거운영화보고왔네요--잔인하고 무서운영화아니어서 너무좋았어요,,^^
10,영화 스토리가 단순하다해도 이렇게 재밌기 쉽지않은데두번이나 더 봤어요 또 보러가고싶네요 ㅠㅠ 최고에요덕분에 많이 웃었습니당 !
10,진영은 정말 연기 잘하는듯
10,진짜개꿀잼 ㅋㅋㅋ진영 연기 진짜 잘함 얼굴도 열일
10,간만에 재미난 영화봤네요~많이 웃고왔어요~영화 대박나길...
10,진짜웃겨요!! 추천합니다
1,노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼 노잼노잼 노잼 노잼
10,진영 연기가  돋보인 영화
10,진짜 기대안하고 봤는데 취향이였음 전부 예상가능한 웃음인데도 진짜 계속 웃게 만듬 신파 없어서 좋았고 끝까지 웃음 안놓쳐서 좋았다
10,재미있게 잘봤서여~^^
10,오랫만에 실컷 웃고 왔다. 진영 잘하더라~ 짱!!!
10,너무 재밌었어요. . 유쾌하고 즐겁고 퇴장할때 관람객분들의 얼굴도 행복해 보이고 . . 좋네요
10,재밌던데 ㅋ 간만에 웃었다
10,아진짜 개울었어요 ㅜㅠㅠㅠ 너무 웃겨서 진짜 울었어ㅠㅠ 아 개웃겨ㅜㅠㅜ
10,졸라웃김 졸잼스!ㅋㅋㅋ재밋어요
10,유치하지만 재밌다. 코미디는 원래 그런 맛. 영화 귀신이 산다 보고 나온 듯한 향수가 느껴지는 영화. 홍보가 더 잘됐으면 좋았겠지만 입소문나서 흥하면 더 좋겠네요. 뻔하지만 흥미진진  무엇보다  진영 멋있어요. 어려운 연기였을텐데  참 잘했어요.
2,전형적인 한국형 시간때우기 코미디
10,내일은 휴대폰 꼭 줘야돼~ㅋㅋㅋㅋ웃겨죽는 줄
10,연기 잘하네 다들~몰입해서 끝까지 재밌게 봤습니다~
10,진짜 존잼... 진영님 진짜 연기 잘해서 놀랐음..
10,최고의 코믹영화ㆍ웃긴다
10,진짴ㅋㅋㅋㅋ보면서 계속웃었어요ㅋㅋㅋ진~짜 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌어요 극장내가 다 웃음ㅋㅋ 진영오빠 존멋 이거 스포일수 있는데 마지막에 동현이 목에 칼대고 있는 장면이 가장 기억에 남음 제일....쉑시해서ㅋㅋㅋㅋ
10,ㄹㅇ 평점 처음 남겨보는데 진짜로 이건 지금까지살아온 인생중에서 가장 많이 웃엇던 영화입니다 이거 안보면 후회해요중말 말안되고 유치한면이 있긴한데 배우들이 연기도잘하구 재밌고 보는내내 입꼬리 슬렁슬렁 웃으면서 봤어욥 특히 진영오빤 너무 잘생겼어요흑
10,한10분빼고는 웃기만한듯...끝까지 웃었다 여태까지 본 코미디영화중에제일 재미있었다. 대박 강추!!!!
4,배우들의 연기마저 싸게보이는 감독의 조잡한 연출
10,슬프려고 하다가도 터지고 너무 재밋어요ㅠㅠ
10,많이 웃고 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤습니다~
10,포스터는 별로처럼 보엿는데 꿀잼
10,웃프다 : 동시 진행되는 영화였어요 / 슬픈장면 동시에 빵빵 터뜨려주시는데 진짜 이런 영화는 돈안아까워요 유쾌했슴다!
10,너무 유쾌하고 재미있게 봤어요
10,12점 주고싶다 ㅎ 재미도 재미지만 스토리도 나름 좋네요 ㅎ
1,댓글알바 OO다 진짜 진짜 가만안둔다
10,시간가는줄모르고 웃고보고 보는내내 진영♡
8,포스터만 괜찮았어도...영화는 개웃김ㅋㅋㅋ
10,킬링타임용으로 딱!!!
8,웃음포인트자체가 일상적이라, 이런류의 영화에서 치명적인 단점으로 작용하는 개연성없는 전개와 클리셰를 상대적으로 별 신경안쓰고 보게 만듬. 지극히 말이 안되는 소재를 영리하게 잘 다룬거 같음. 영화관에서 편하게 보기 좋습니다~
1,난 이 영화때문에 1점을 주는게 아니다. 알바들 때문에 주는거지.
10,재밌어요. 진영, 박산웅, 감초 조연들 연기를 맛깔스레 잘해요.
4,너무유치한부분이 많았고 뻔한내용이라서 아쉽네욤,,
2,비수기라 그런지 국산도 영 아닌 것만 나오네
8,그냥 볼만해 b급 코메디는 아닌데 예고편 보면 영화다봤다는 소리가 괜히나온게 아님 연기는 전체적으로다좋았음
10,베베꼬지 않고 직진이어서 더 유쾌하고 재미있음.
10,아무생각없이 재밌게 웃을수 있는 영화 :)
10,보는 내내 빵빵터짐 핵꿀잼 진영 연기 너무 찰지게 잘함
10,너무 재밌었어요♥ 간만에 아무런 생각없이웃고 즐기다 온 영화에요! 최고! 또 보러가고 싶어요 연기가 다들 찰떡궁합^^ 진영얼굴 꿀잼♥
10,영화관에서 이렇게 크게 웃었던 적이 있었나 싶을정도로 진짜 너무 재밌었던 영화에요ㅠㅠ 영화보는내내 화장실이 너무 가고 싶었는데도 한장면도 놓치기 싫어서 영화끝나는 내내 참았네여ㅠㅠ 사실 너무 재밌어서 마려운지도 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밋네요 영화  내내 웃음이 끊기질 않았네요 ㅋㅋ
10,진영너무멋져 ㅠ ㅠ영화도 배우분들 한분한분이 다 기억나는영화에요&& 최고!!
10,진짜 감동받을만하면 웃기고 너무 재밌어요!!!진영 연기도 너무 잘하더라고요...무엇보다 진짜 잘생기고 카리스마있어서 놀랐어요!!강추~!
10,재밌어요!!! 부담없이 즐길수잇는영화입니당
10,진영 잘생김에 놀라고 연기에 다시한번 놀란다
1,급식용 영화니까 성인은 보지 마세요.
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌었어요! 진영 입덕 할거 같습니다
10,진짜 재밋게봤음 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있으면 재밌다고 쓰고재미없어도 재밌다고 써주세요 -박성웅- 죽전역cgv에서
8,요즘처럼 생각많을 때 생각없이 웃을 수 있는 영화
10,너무재밌어요 진짜꼭보세
10,진짜 아무생각없이 보러갔는데 처음부터끝까지 다웃고왔네요 영화보는사람들 전부 빵터지는영화는 거의없는데 정말재밌어요
1,기억하겠다 감독 무조건 제낀다
10,아이고~진짜 재밌고 재밌다. 이 영화랑 말모이랑 쌍끌이 흥행 했으면 좋겠다. 난 김광규씨 아버지연기랑 박성웅 넘버투 연기가 너무 멋졌다. 진영 배우 왜 주연인지 이해되는 게 40대 말투, 표정, 액션 너무 잘하거라. 식탐을 멈출수 없어. 죽는줄 알았다
10,모처럼 재밌게 봤네요~~강추
10,말이 안 되는 듯 하면서 스토리가자연스럽게 흘러가면서 웃음을 주는영화네요 신나게 웃고 싶으면 꼭 보세요
10,너무 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋ계속웃었어여 조조로 한번 더 보고싶네욤
10,스트레스가 싹 날라가는 영화였다
10,진짜 이거 안보면 후회함 꼭봐여 진짜 웃김 개웃김
8,뻔한 내용일것 같아서 망설여졌지만 마음을 열고보니 빵빵은 아니더라도 빵터지는 영화정도는 된다고 봅니다. 최애 수민이도 보고싶었기도 하고.
6,오글거리긴 한데 재밌어요. 코믹에 디테일은 있어요
10,뻔한 영화라 뭐 재미나 있겠나 했지만..  작은 웃음부터 큰웃음까지 빵빵 터지고왔습니다ㅋㅋㄱ
2,이 영화를보고 댓글알바가 진짜있는걸 확신한다
8,재밌어요 아무생각 없이 봤다가 너무 재미있어서 놀랐던 영화에요
10,good good good
6,수상한그녀 정도의 웃김은 아닌데, 수상한그녀 이후로 피식피식 많이 웃었음.
1,아..펑점에 당했네ㅡㅡ
10,신나게 웃고싶음 보셈 약간 야악간 슬픈데 울만하면 웃김
9,존잼,, 이거 왜 안봐요 진영 입덕
8,무난무난한 웃을수있는 영화
1,진짜 마약왕을 피했는데 이걸 보다니
10,보는내내 웃음이 끊이질 않았어요 ~~ 영화 보면서 행복했어요~~!
10,정말 꿀잼입니다진영 연기도 잘하고 박성웅의 코믹연기도 대박입니다꼭 보세요~ 진영한테 반해요
10,정말 꿀잼입니다진영 연기도 잘하고 박성웅의 코믹연기도 대박입니다꼭 보세요~ 진영한테 반해요
10,진영 연기에 개놀람 너무 잘함 감탄밖에 안나옴이준혁 배우님 너무 멋있었어요 ㅠ어떻게 그렇게 맡는 역할마다 찰떡같이 잘 소화해내실까 ??
10,박성웅 라미란 두분 너무 귀여우십니다ㅎ
10,오 근데 진짜 기대없이 보러갔는데 재밌었어요! 재미도 있고 감동 코드도 있고! 진영 잘생겼는데 연기도 잘해여....
10,대박졸잼 진영연기 짱ㅋ얼굴도짱!!♥
8,그냥 .... 진영이 잘생겼고 박성웅 담배피는게 멋있다. 쪼끔 웃기다 ? 이정도. 그 이상도 이하도 아님
10,영화관에서 웃음참느라 죽는줄
1,개유치함 도중에 나가고 싶었
2,하...이거 재미있다고 하는것들 지적수준 10세 이하다 그래 인정한다 피식거리는 부분 딱예고편이다
7,내안의 그놈이 낫다 공감 vs 신과함께 인과연이 낫다 비공감
10,최고임. 첨엔 기대 없이 봤다가 다 보고 나서 감탄사 연발함...
10,진짜 너무 재밌었어요예고편안보고 영화 보는거 추천합니다.그러면 예상외의 즐거움을 느낄수있어요 ㅋㅋ진영너무 멋있어서 오늘부터 입덕합니다 ㅠㅠㅠ
1,최악의 영화 다른 말이 필요 없다
10,기대없이 왔는데 민망할정도로 웃고나왔다
4,노잼보지마세요돈아까움
9,저는 이 영화 잘 봤습니다.몇몇 분들은 영혼이 바뀌는 식상한 스토리 전개에, 아이돌 출신 배우 출연 영화라서 혹평을 남기셨는데요, 개인적으론는 배우 연기도 깔끔했고, 스토리 전개도 좋았다고 생각합니다.
10,편하게  보다가 웃는 영화였어요
10,이렇게 불편한점 없이 깔깔대고 웃은 영화는 정말 오랜만이다 한번 더 보고싶은 영화 가족,친구랑 봐도 기분좋게 볼 수 있다는게 좋다
10,졸라웃김ㅋㅋㅋ티저영상보지말고봐라
2,이게 재밌다고...?
10,와.. 미쳤다 지녕아.. 그냥 닥치고 한번 더 보러갈게..
10,고구마도 없이 너무 즐겁게 봤어요
9,좋아하는 배우들이 많이 나와서 기대하면서 보러갔네요 재밌고 유쾌한 영화에요.
10,나 진짜 엄청 재밌게봤음. ㅋㅋㅋ 별점10개 태어나서 처음으로 평가해봄니다.ㅎㅎ
10,진영 미쳤다 넘나재밌따
10,잼있어요 계속 웃었어요^^
10,완전 웃김 ㄹㅇ로다가ㅋㅋㅋ
10,쓸데없이 슬픔, 야함, 불편함 없이 걍 생각을 비우고 웃기는 영화라 매우 만족스러움. 생각보다 이 조건을 다 갖춘 코미디 별로 없거든. 작품성보단 코미디인만큼 웃음에 충실해서 좋았음.배우들 연기합도 좋고 액션도 볼만함. 남주 잘생겨서 학교에서 보기ㅊㅊ
10,코믹장르중 산으로간해적이후로 젤 웃긴 영화로 정말 잼나게 봤습니다..억지로 웃긴다기보다  대사하나하나가 대박이에요 ㅎㅎ
10,진심 생각 이상으로 재밌었음. 가족들끼리 보기도 무난함ㅋㅋㅋ.
10,뻔한 내용일수도 있지만, 시원한 전개와 중간중간 유머가 넘 즐거웠던 영화 ㅎㅎㅎ 최고!!
10,그냥 웃겼음 엄청 웃겼음
10,이 영화는 액션씬 정말 잘나왔다진영이 다 살려냈어요 박성웅 배우님께서 진영 눈에 배우눈빛있다고 하셨는데 정말 보이더라구요이 영화 나오는 출연진 모두 최곱니다너무 재밌고 두번은 더 봐야 모든 장면 안놓치고 볼 수 있을 것 같아요 최고!!♥
10,진짜 재미있어요!ㅎ꼭보세요ㅎ
10,이건진짜 꿀잼보장입니당
10,진영 연기잘한다 이준혁도 꿀잼
10,보는 내내 웃었어요 ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 잘하고 재미있었습니다
10,진영 연기가 기대 이상이었고 넘 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 박성웅 고딩 연기 대박
2,10점 댓글은 다 알바인 듯 ㅉㅉ
10,재밋다 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
10,잼나고 잼나는 영화였어요~~^^
10,진짜 편안히 웃고 재밌게볼수있는영화였어요.
4,솔직히 기대한만큼은 아닌데 왜이리평점이 높은거죠?
10,재밋어서웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋ
10,내일로 3번째 보러가요!!너무 재밌어서 시간 날때마다 보게되네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진영 연기 진짜 잘하는규나 ㅜㅜㅜ 재밌어요
10,영화가 재밌는거에 비해 홍보가 잘 안되는것 같아서 아쉬워요! 요즘처럼 복잡한 일들 가득한 일상에서 간만에 즐겁고 마음편히 볼 수 있는 영화였던것 같아요 연기 넘 좋구, 빵빵 터짐ㅋㅋ억지로 웃기는 부분 없이 넘 재미났어요!!!
5,생각대로 별로였어요.
9,가볍게 보기 좋아요 보는 내내 재밌어서 웃었어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 내내 웃으면서 볼 수 있었던 영화네요! 간만에 재밌는영화 짱짱
10,너무 너무 재미있게보고왔어요^^남편이랑~
10,엄청 재미있오!!!!
10,진짜 내가 봤던거중에 제일 웃기고 재밌다진영 연기력완전 대박 보자마자 또 보고싶어서 내일 가족하고 또 보기로했어요 너무재밌어ㅜㅜㅜㅜ 진영님 입덕각...??
10,진영 연기 너무 잘하고 기대 이상으로 재밌음 꼭 보셈
10,방금 보고나왔는데 넘 재미떠...
10,진짜 많이 웃었어요!!! 다들 연기도 너무 잘 하시고!!! 추천이에용 ㅎㅎㅎ
8,나름.. 편안한 마음으로 즐긴 영화재미있게 봤어요~
8,뻔한 영혼체인지 영화지만,재밌게보고 왔네요~기대없이,생각없이 보셔야 재미납니다
10,엄청재미있어요괜찮은것같아요
10,아형보고 영업당해서 영화보고 진영한테입덕함영화는 보는동안 너무웃었어요 같이간사람들도 ~조연분들도 주연분들도 다 너무 재밌게연기하셔서간만에 즐거운영화였습니다♡
8,스토리 자체는 유치하지만 그런건 상관없을 정도로 재밌었어요!저도 오랜만에 영화보면서 많이 웃었네요
10,오랜만에 영화 보는 내내 한참 웃었네여
10,진영액션연기너무잘하고 너무재밌어♡
10,오늘 시간 떼우려고 별 기대없이 보았는데 학폭 피해자의 인생 반전이 그려져 통쾌했습니다. 제가 좋아하는 김광규 배우님도 나와서 더 좋았습니다^^
10,진영연기 쩐다나는100점 만점에100점
10,여자친구가 매우 좋아라함
10,진영이 너무잘생겼어용 얼굴보느라 시간가는줄 모르던영화!
10,가볍게 스트레스 풀러 웃고 싶어 갔는데 가볍게 보기 좋은 영화인거같아요:)
10,박성웅  간지쩔고 진영 연기력 무슨일 ㅋㅋ 중2병 같은 대본에 저렇게 연기잘하기도 힘들겟다... 그럼에도 빵빵터지고 ㅈㅐ밌었다..!!!
10,눈물조금 웃음만발~!!
10,최고 재밌어용ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌네요 가볍게볼수있는 오락영화로 추천합니다
10,나만 졸수는 없습니다..
10,유치하지만 재밌었어요~!!ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 끝까지 웃으면서 봤어요 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 계속 웃으면서 본 영화는 이 영화가 처음인것 같아요 ㅋㅋㅋ
10,보다가 나도 모르게 어깨가 들썩들썩!
10,가볍게 볼만했다. 완전 좋다
10,너무 재밋게 잘 봤습니다 깨알 재미가 많아서 한 순간도 지루하지 않게 봤던거 같네요
9,연기구멍없고 뻔할수 있는 스토리를 재미있게 풀어나가는 영화?ㅋㅋㅋ특히 진영이 정말 매력적임 한번쯤 볼만 합니당
8,처음엔 지루했는데 보다보니까 재밌었어요
6,조금 웃긴 영화 20%부족한 영화
10,오랜만에 재밌는 코미디영화봤네요 박성웅배우님 분량이 적은게 아쉽긴하지만...
6,아무도 안웃더라? 피식정도.기분전환을 위해 가볍게 볼만했고,진영이 박성웅 말투 따라하는게 인상적
1,ㅈ나 재미없는데 누가 자꾸 비공누르냐 진짜 다 알바들인가보네 전개 유치하고 뻔하고 한국영화들의 한계인가.... 어디가 웃긴거임 .. 영화 수준 무슨일..
9,극장에서 오랜만에 이렇게 웃는거같네요진짜 다좋고 진영님 생각보다 연기 너무 잘하셔서 놀랐어요! 근데 이수민님 연기가 진짜...흐름 다 깨는 느낌..?너무 어색해요..
10,재미없다고 하는 사람들이 댓글알바같은데??ㅠㅠㅠ꿀잼이뮤ㅠㅠ
10,완전 대박 완전 꿀잼!다음에 또 볼거임.
1,끝도없는 보지 체인지업 누가 자꾸 던질까?
10,기대안하고 갔는데 진영한테 홀리고왔어여 흐규규규ㅠㅠㅠㅠ가족끼리 보면 진짜 꿀잼일거가타여....존잼탱 입소문타고 흥행하길 ㅠㅠ
1,노잼..핵노잼. 말모이를 보세요이건뭐 80년대 깡패영화인줄
10,개웃김ㅋㅋ 걍 웃기다 이말이 딱맞는 영화
10,진심 스토리는 막장이라 생각할 수 있지만 배우들 연기력은 최고였음ㅋㅋㅋ보는내내 안방 드라마 보는 것처럼 웃었음ㅋㅋㅋ
8,가볍게 생각없이 보기 괜찮음
10,진영최고~~  다시 태어나면 진영같은 남자로 태어나고 싶다
1,아니 도대체 이게 재밌다니...댓글 알바가 아니라면 심각하게 고민 해봐야 될 문제네내가 앵간한건 다보는데 진짜 진~~~심으로 이 영화는 진짜 아니다 노잼 아니 그냥 씹노잼!! 내가 이제껏 영화 보면서 돈아깝다고 생각한건 진심으로 처음!
10,좋은 댓글들에 비공테러하는 새끼들 다 박성웅이 패줬음 좋겠음 박성웅 귀여워서 미치고 라미란 연기에 치이고 진영ㅇ은 레전드임 ㅋㅋㅋㅋ 이수민은 무난무난 애초에 웃으라고 만든영환데 말모이하고 비교하면서 까는새끼들 머가리에 머들음?
10,진짜 후회없는 영화였다 ,, 한번 보기 아쉬운 영화 또 보러가자면 갈 수 있을정도로 ㅠㅠㅠ 아 그리고 진영님 연기력 ㄷㄷ 잘 소화해내서 더욱더 몰입 할 수 있었습니다?? 최고??
1,보고깜짝.놀랐음. . . 정말딱.15살이보기좋은영화입니다 일진영화 보고싶으신분들은 어서가서.보세요
7,유치하고 뻔하지만 웃기긴해요 ㅎㅎ 그리고 진영으로 안구정화 ㅎㅎㅎ 남편은 정말 너무 재밌따고 하네영 ㅎㅎ
8,아무생각없이 보기좋은영화! 웃기네요
10,재밌다 이한마다면 되는거 아닌가?
10,너무 재밌어요ㅋㅋ 편하게 웃으면서 본 영화!!
10,말모이, 내안의 그놈 둘다본 사람으로서  둘다 사실 볼 가치가있다고 생각하고  만약 하나만 볼수있다면 말모이를 볼거다. 내안의 그놈도 완전 웃김
10,이준혁님 하드케리ㅠ진영님도 연기너무잘하시네오,,꿀잼탱
10,두번보세요진영입덕할뻔
10,아이고~영화 죽이네요~진영이나 라미란 말할것도 없지만 이준혁과 양사장 깡패연기 진짜 대단하네요. 감독님이 왜 이 두 배우들 뽑아썼는지 알겠어요~거 죽기 딱 좋은 날이네를 여기서 듣네요. 극장안이 난리났었음
9,재밌게 잘 봤어요~~ 진영 연기 최고네요~!!
10,정말 잼있고 진짜 개뀰잼하....내가 좋아하는 캐에가 생겨써요....♥♥♥
10,너무 재밌게 잘 봤어요^^
9,이 정도면 무난히 볼만했다고 생각합니다 ㅋㅋㅋ
8,간만에 웃어요.상영시간 내내 웃음만발
10,솔직히 기대안했는데 연기잘하고 스토리도 재밌다는 말에 보러갔어요. 근데 진짜 재밌게 잘봤네요. 극장 내 분위기도 엄청 좋았어요.
10,재미도 있고 감동도 있고 잘봤습니다ㅎㅎㅎ진영이 너무 잘생겼고 연기도 잘하네요ㅎㅎ 박성웅 배우님의 귀여운 연기도 좋았습니다. 또 보고 싶네요~♥♥♥
10,세상에 젤재밋틈ㅌㅋㅋㅋ
1,돈 많으신분들만 보세요 알바인지 뭐이리 평점이 높아
8,댓글 기대하고 가서 막 빵빵 터지는 정도는 아니었지만 피식피식 할 정도임 (웃음 장벽이 높아서 그런지는 몰라도) 그냥 아무생각 없이 시간 보내기엔 좋음
9,울다가 웃다가 너무 재밌게 보고 왔음~^^ 진영연기 넘 잘하고 박성웅 라미란 김광규 이준혁 진짜 너무 우낌 ㅎㅎ 강추^^
10,이때까지 본 코믹 중 최고였다
10,꿀잼. 내 배꼽 내놔라ㅋㅋㅋㅋ
10,와~  2시간 후딱갑니다. 빵빵 터지네요이해할려고 하지마시고 그냥 내용만 보세요정말 여친이랑 많이 웃고 갑니다ㅋㅋㅋ
10,웃음도있고 액션도 있으며감동도 있는.... 근래 드물게 재밌게 봤습니다
10,영혼이바뀌는영화많았지만 이건식상하지않았고 많이웃었다!!!
10,극장에서 계속 빵빵터졌어요 쉴 사이없이 웃은듯 ㅋㅋㅋ 거기다가 진영얼굴 이뻐서 광대 터지더라고요 잇몸이 말라 ㅋㅋㅋㅋ 남주얼굴이 이래서 중요 ㅋㅋㅋ
10,진영 정말 연기력진영 보러 갔다가 너무 잘해서 놀랐어요~ 꼭 보세요! ☆강추☆
10,재밌어요ㅠㅠㅠ진영 연기 왜이렇게 잘해.... 갓진영
10,여러분~평점 10을 믿으셔야합니다. 이준혁 배우님 하드캐리하셨습니다. 그동안 몰라봐서 죄송합니다. 빵빵 터지고 재밌었고 깨알감동도 있고 좋았습니다
7,판타지, 코미디. 장르의 충실함
10,진짜 개재밋음 몇번 더 보고싶어요
10,뻔한 내용이라기대하지 않았는데 통쾌하고 유쾌하게 봤어용~ㅎ
9,시나리오를 조금만  더 다듬었다면 . 유치하고 오글거리는 면이 너무 많다
10,진짜 재밋어요ㅋㅋ짱짠
1,어 평론가 점수 4점이네? 망한다에 전재산걸어도 안쫄듯 이런걸 극장가서 본다고?
10,넘나재미져 평점올리구싶당
10,지금까지 살면서 봤던 영화중에 제일 웃겼어요ㅋㅋ2시간동안 쉴틈없이 빵빵 터짐ㅋㅋ
3,딱 예상대로 전개,결말. 그럼에도 생각없이 웃을수 있다고 해서 본건데 예고편이 영화에서 웃긴부분의 전부.예고편 다 보면 영화 안봐도 될지경.진영배우 연기잘했지만,유치하고 신나게 웃기지도않음ㅠ너무실망..오늘로 평점알바의 존재를 믿게됨.킬링타임용도 못됨
1,1월까지 100만본다...2월 되자마자 iptv 출시 예상함
10,오 재밌어서 보러 갓는데 완전 멋잇고 웃기고 진영이 멋있고 박성웅은 웃겼다 ㅋㅋ다들 연기 잘해서 좋았음 흥행길 걸으3
10,재밌게 잘 봤습니다.^^ 가볍게 보기 좋아요
10,뻔하고 유치해도 너무재밌었음 ㅋ진영 멋있고ㅜㅋ
2,미친듯이 웃기지도 않고 말도 안되는 진행에 어이가없어 웃었네요. 아무리 환타지라고 해도 그렇지.  알바들에 속지마세요
7,그래도 이정도면 볼만한 영화인것 같다.코미디영화라서 걱정을 좀 하긴 했는데 그래도 나름 재밌게 보고왔다.적어도 말모이보다는 훨씬 낫다
10,진영이 연기 잘하내요 이준혁님 연기 넘웃김ㅋ
9,킬링타임용 최고ㅋㅋㅋ웃기고 연기도좋았당
10,배우분들 연기 잘해서 재밌게 봤어요!             계속 웃었음ㅋㅋㅋㅋ가족들과 함께 보면 좋을 영화 !! 존잼~~
10,ㅋㅋㅋ보는동안 젤첨빼고 안웃은시간이 없다
10,한번 봐도 후회 없을 영화임.
2,연기는 잘하는 것 같으나 별로 재미없어요...
10,평점 처음 써봄..가볍게 웃으며 보기 좋은영화인데 보면서 눈물흘리면서 봤음 너무웃겨서 ㅋㅋ살빼기전 진영을 보면서 판수만 생각났는데 그 자체가 너무웃겼다 ㅋㅋ
6,재밌어요ㅋㅋㅋ웃기네요
10,진짜 너무 재밌다 건만애 기분좋아지는 영화봤음
10,진영이 ㄹㅇ 연기잘하는게  보면서 판수생각만 났음    팬됐다....   영화자체도 막 감동끄집어내는 엉화가 아니라 재밌었어요
9,재밌게 웃을수 잏는영화 입니다
10,최고의 코미디 영화. 익숙한 소재로 이런 영화를 만들다니. 정말 너무 웃다 울어버린 영화.
7,죠내 유치한데 죠내 재밌긴하고 볼만함. 이수민은 연기 그만하고 예능프로 찍으면서 방송인으로 승승장구하시길!
10,재밌어요 진영연기잘함
10,엄청 재밌는ㅋㅋㅋ b급 코미디 영화 킬링타임용으로 최고입니다
10,모처럼 졸라 웃었다 ㅋㅋㅋ
10,미치겠다. 인생영화된 것도 모자르다. 보는내내 친구와 웃으며보고 감동도 받고 눈 호강도 할 수 있는 영화다. 진시으로 추천한다.
10,완전 꿀잼!!진영한테 반하고 오네요♥
10,평점 잘 안남기는데ㅡ진짜 재밌어서 남겨요,, 다들 꼭 보셨으면 ㅠㅠ?? 진영 너무 연기잘해요
1,5점주려다 알바때문에 1점 준다.  한국영화 이렇게만들고 먹고살려고했냐?? 적당히좀 해라 적당히. 유치해서 못봐주것다.  이래놓고 외국영화랑 입장료부터 같은게 문제..  제작비가 10%로면  입장료도 10%받아라.
2,어떻게 10점이 ?... 부분적으로 웃긴 장면이 가끔 있을 뿐 빵빵 터지는 영화는 아니네요!!.... 기대하고 봤다가 실망했네요 뻔하디 뻔한 내용 전개 , 흡사 액션 영화... 보면서 내가 왜 보고 있지 생각이 드네요 ㅎㅎ
1,엥??댓글 알바가 진짜 많네요  유치 ㅠㅠ
10,유쾌하게 웃다가 나온영화예요~
9,유치하고 일진미화라는 평도 있던데 그런 느낌은 전혀안들었어요. 진영님 연기 기대보다 잘하시고 특히 이준혁님이랑 후반부 박성웅님이 큰 웃음포인트였어요ㅎㅎ 다만 좀 아쉬운건 진영님이 살빼기 전까지의 장면들은 재미요소가 부족하고 이야기 전개도 느렸다는 점?
8,영혼이 뒤바뀌어 다른삶을 살아보고싶은 생각이 들었으며 코믹스러움이 더해 재미가 더했던갓 같네요
10,이준혁 아찌 넘웃겨요 대박나길요 진영씨도 넘넘잘하네요 다들 짱입니다~♡
10,말필요없이 인생중에 인생영화입니다. 100번은더보고싶네요
10,존잼!!!기대안하고봤는데 진짜개꿀잼
10,가벼운 소재의 영화인것 같아 봤는데, 완전 대박ㅋㅋ 연기도 좋고~너무 재밌어요ㅋㅋ
10,항상 응원해 진영 영화 대박나자 :)
10,치히이이이이뇽???진짜 넘 잘생기고 넘 연기잘하고 대체 못하는게 뭐야!!!! 진영만큼 완벽한 사람 세상 어디에도 없다
10,공연보는 내내 웃겨서 배꼽잡느라 고생했습니다...
1,알바 장난 아니네 2019년을 최악으로 시작
10,눈물과웃음을동시에^^몇번이고더보고싶다능요^^
8,편하고 가볍게보거 재밌었어요
10,진영씨 연기 잘하네요. ㅎ  아무생각없이 보기 괜찮은 영화예요~^^
10,오랜만에 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
1,근래들어 영화관에서 본 최악의 영화. 뻔하디 뻔한 바디체인지에, 라미란 박성웅을 제외하면 연기도 진부, 내용도 진부, 유머코드도 유치, 옛날 순정만화 수준의 분위기 조성은 C급 영화의 절정. 네이버 평점은 알바 아니면 아이돌 팬들의 농간.
7,평점보고 너무 기대하고 갔다생각없이 볼려고 간 건 맞는데ㅡ9점까진 아닌듯막 빵빵 터지지는 않고 여친은 아쿠아맨이랑 비슷하게 별로였다고 했음 소소하게 보긴 괜찮은데 영화관에서 볼 퀄은 아님
8,유괘하게 재밌게 볼때 짱이예요'''
10,보는 내내 웃음 빵빵 정말 즐거운 영화..특히 진영의 연기는 완전 좋았다
7,네이버 평점을 굉장히 신뢰하며 영화를 봤는데그게 깨졌음..
10,진영은 잘생기고 박성웅은 귀엽고 영화 너무 재밌어요
10,걍 보면 후회 않함 리얼 핵꿀잼 한번만 봐 진짜 인생영화 라고 느낄정도로 좋앟음
6,약간 중간중간 웃기긴 하는데?? 스토리가 너무 이상하고 감동도?? 없고 현실성도?? 많이 떨어지는데?? 주인공들 설정에 의해 약간씩 불편한 영화
10,진짜 존나재밌다완전 인생영화
10,진짜 재밌게 보고왔어요~!
10,진짜 연기 완전 잘함 안웃긴 장면이 없음
10,제가 댓글같은거 잘 안남기는데요진심 ㅈㄴ재밌습니다 ㅋㅋ 그냥 보면서 내용이 뻔하긴한데.. 그냥 대사 하나하나 ㅈㄴ웃겨요 제발보세요 ㅋㅋ 존나 개막장 재밋습니다
10,너무재밌는영화가아니었나싳네요
2,성장 드라마 보는줄 알았음
8,유치하지만 유치하게 재미있어요~ 명절때 티비에서 할듯. 가볍게볼만함
10,이수민??연기 겁나 못해서 집중안됌
10,보는 내내 웃겨 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 영화보는 내내 웃고 왔습니다.
10,진짜 진영 입덕 영화로 완전 강추
10,아 너무 웃겼음 ㅋㅌㅋㅋ 짱짱!!
10,ㅋㅋ재미잇엇어요ㅋ웃고싶을때 보면 좋을듯
10,남자친구랑보고왔어용  완전 재밌게 보고왔어요 ~ ~ ㅎㅎㅎ
2,보다 나옴 ㅜㅜ보다 나옴 ㅜㅜ보다 나옴 ㅜㅜ
10,너무재미있어요. 강추해요
1,그느드브스즈그느드브스즈브슫
10,아이돌 진영이 아닌 배우의 진영을 볼 구 있었다
10,재미따재미따지짜재미따
10,오늘 영화관에서 빵빵 터짐요ㅋㅋ역시나 진영 연기 오지구요. 성웅 아바타 연기할 때 웃음 참느라 미치는 줄 알았어요ㅋㅋ
10,재미있었어요^^ㅋㅋ웃긴부분도 있구
10,끝까지 웃깁니다...
2,똥싸다 끝긴느낌이다결말이 조금 아쉅다.^^보안이 조금 필요하다
1,중2병 작가가쓴 중2병 영화 대사는 어찌나 오글 돋던지
10,기대했는데 역시 재밌네요
10,유쾌한 대사, 고구마없이 쭉쭉 나가는 스토리, 설정에 맞게 잘 연기해준 배우들 다 좋았고 보는 내내 즐거웠어요! 솔직히 나쁜놈들 다 OO는 장면이 진부하긴 했으나 무엇보다 진영이 잘생겼으니 됐음ㅎ
10,진영얼굴존잼 진영얼굴존잼
10,진짜 너무 재밌어요!! 한번더 더 보고 싶은 영화예욥♥♥
8,진짜 별 기대없이 봤는데 나름 잼있네여~~스토리나 구성은 솔직히 올드한면도 있고 별루인데..그냥 연기자들 연기가 다 한 듯~진영배우 진짜 다시봤네여!!
1,영화보고 아이큐가 떨어지는 기분
9,보는내내 진영얼굴 감상하게되네요.. 영화도 재밌었어요!! 재밌는거 보고싶으시다면 추천!
2,이게 왜  평점이 이리 높죠? 이해를 못하겠네요  설정이 너무 뻔하고 오글 오글 거리고 말이 안되는 장면도 너무 많고  b 급 코미디 영화입니다
9,준혁이형이 영화를 살렸다.
10,보는 내내 웃음ㅋㅋㅋ 넘나 웃겼어욬ㅋㅋ 개 꾸르잼
10,방금 혼자 보고 나왔는데 ㅋㅋ진짜 빵빵터짐요 후회없는 선택이었음ㅋㅋ
8,기대안하고 봐서 재밌었네요
10,3번봤어요 진짜 재밌어요!!
9,뻔한 스토리를 코믹하게 잘 살렸네요.박성웅 배우님의 시크한면과 인간적인면 모두 잘 어울려요^^
10,재미있었어요!!! 꼭 보세요!!
6,그냥 웃고싶을때 봐야하는 영화ㅎㅎㅎ빵빵터지긴함
10,짱재밋어요 강추강추ㅎㅎ
9,믿고 보는 진영입니다ㅋㅋ 갓갓;; 마음 편하게 쭉 지켜보시면 되는 영화입니다 어려울거 없어요 :D
10,진짜 갓띵작ㅋㅋ보는내내 웃었네요
10,이 영화 보로 지고 진영한티 푹빠졌어요 ㅜㅠㅠ 친구들이랑 봣는디 너무 재밋어수 가족들이랑 한번 더 볼 예정이에오!!꼭 보세요..제발유 ㅠㅠ
7,그냥 마음 편하게 즐기며 웃고 나올 수 있는
10,기대안하고봤는데 완전 크게 소리지르면서봄
7,진짴ㅋㅋ기대 안하고봤는데 재밌습니다 보실분들은 예고편 안보는 거 추천합니다 예고편에 너무 다 나와있어요 ㅜ알고봤지만 재밌네요 만철역 맡으신분의 액션 재발견입니다 진짜 멋있었어용
9,요즘 나온 영화중 제일 나았어요
10,너무 재밌었어요..ㅠㅠ리얼루..개꿀잼각
10,진짜 다들 연기미쳤고 진짜 꿀잼 !!
10,꼭보세요 인생영화 와 진짜 재밌다 ^^;;
10,진짜 거의 다 웃으면서 본듯가족이나 친구끼리 즐겁게 보면 좋을영화에요!!!
10,시작부터끝까지 계속 웃었어요. 진영에게 반함. 박성웅과 라미란에게 계속 반함. 최고는 이준혁!!!!
10,뻔한데 뻔해서 재밌는스토리
10,보는내내 웃은듯 진짜 코미디 감동 굿
10,앞으로도 해피 해피 해피 한 영화 많이 만들어주세요. 응원합니다.
8,재밌어요ㅋㅋㅋ좀뻔하다고 생각할수도있는데 그대로 킬타로는 충분히 좋은영화!
10,너무 재밌게 봤어요 중간에 빵빵터지네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,친구랑 가서봤는데 너무 재밌었어요 관객들도 다 같이 웃고 유쾌해지는 영화에요!! 가족들이랑도 보기 좋을거같아서 가족끼리 한번 더 보고싶네요
4,킬링타임용이요ㅋㅋㅋ 개연성이 필요하신분들께는 힘든영화입니다 ㅜ 낚이지마셔용ㅋㅋㅋㅋ잼게는봤어요ㅋㅋ
10,아무생각없이 웃고싶을때 딱 좋은 영화
10,가볍게 즐길 수 있고 생각보다 영화 정말 괜찮았다. 연기 구멍도 없었다!
10,너무 재미 있게 잘 본거 같아요
9,뻔하지만 뻔하지 않은 유쾌하고 약간에 감동까지~~
10,재밋어요옹오오오오ㅇ
10,아무 생각 없이 웃고 싶을 떄 보면 너무 좋을 영화. 관객들이랑 다 깔깔대면서 봤음. 스트레스 많이 받을 때 추천.
10,오랜만에 잘 웃고 재밌게 본 영화 였어요^^
8,오랜만에 집중도있게 유쾌한 시간 보냈어요
10,진짜 엄청 웃으면서 봤어요! 또 보러 가고싶어요~!!!!
10,진영이 연기를 생각보다 넘 잘해서 놀람.. 영화도 재밌고 결말도 마음에 듦 ㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 웃으면서 영화를 본거 같아요
10,피곤해서 잠들어서 중간에 못봤지만 이어서 볼때 문제도 없었고 끝까지 웃을 수 있던 영화입니다
9,내안의 그놈이 낫다 공감 vs 말모이가 낫다 비공감
10,정말 오랜만에 재밌게 잘봤습니다!
1,팔잡으면 으어억거리고 소주병으로 머리를 맞아도 몇초만에 정신을 차리는 전형적인 한국 영화 액션의 틀을 벗어나지못한거같네요. 재밌다고 느낀 부분도 그렇게 많지 않았습니다.. 개인취향일지 몰라도 억지스러운 설정도 많고 당최 평점을 이해할수가없네요.
10,보다가 진영이 입덕하게 됫구요 박성웅이라는 배우가 이렇게 코믹연기를 잘 해내실줄은 몰랏네요!ㅎ영화를 보면서 극장에서 그렇게 크게 웃은적은 처음이고 다른 배우분들도 연기를 너무 잘 해주셔서 너무 재미나게 잘 봤습니다!! 제 인생영화로 등극! 감사합니다!
1,빠순이들에게 당할뻔햇다..
2,가볍게 시간 때우고 싶을 때, 여운을 원하지 않을 때 볼만한 영화.줄거리에 중심이 맞춰진게 아닌 킬링타임용 영화이기 때문에 예고편에 나온 장면들이 이 영화의 킬링파트의 전부를 차지함. 나에겐 배우들의 연기 변신 그 이상의 의미를 주지 않았음.
10,졸잼영화입니다 완전웃겨요ㅋㅋ
7,10점이라니 확실히 알바가 있긴 있군요. 진영이 배우인줄 알았습니다. 아이돌이더군요. 연기 잘 하는 배우를 봐서 즐거웠습니다. 캐릭터에 대한 연구를 잘 하신듯 합니다. 앞으로도 응원할게요. 문제는 감독이네요. 영화 너무 못 만들어요.
10,진짜 영화관에서 일케 웃은거 첨 ㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌고 진영 연기 진짜 잘하고 다른 분들도 연기 짱이예요!!
2,댓글만보고봤다가폭망.ㅠㅜ.내웃음코드가이상한가.하나도안웃겨.
10,재밌습니다ㅋ 진영 연기 너무잘하고 박성웅도 연기 너무 웃기고 라미란 연기 역시 너무 잘하심 이준혁분 완전 웃겨요ㅎㅎ
10,꿀잼입니다 두번보세요
9,빵빵 터지는 스타일의 코미디가 아니라 쉴새 없이 웃기는 코미디 영화. 조금은 허술하고 유치하지만 가볍게 보기에 너무 좋은 영화.
10,정진영 연기 최고~~!! >_< 완전 꿀잼 대박!! ㅎㅎ 또 보러 가고 싶어용!ㅠㅠ 진영이가 많이 싸워서 조마조마 했지만 보는 내내 웃기고 마지막엔 감동도 있어서 좋았어용~^^ 짱짱 대박 납시다!!!
10,진영 연기 잘하는것 같고 박성웅 진짜 귀엽게 나와서 보면서 너무 웃었네요ㅎ
2,혐오발언 난무하는 개그코드 + 일진/조폭이 개과천선하는 전형적인 한국형판타지
4,평점보고 빵터질줄 알고 갔다가 허무요기대 말고 보시길우리가 아는 그런 흔한내용
10,재미썽 진영 노래도 잘하고 연기도 수준급
10,지루함없이개잼꿀잼ㅋㅋ 보는내내 빵빵터짐
10,너무 재밌게 봤어요??
9,중간중간마다 지루하고 이상한 음악이 나올 때도 있지만 처음부터 끝까지 재밌긴하다.
10,킬링타임용으로 굿박성웅씨 팬으로 보러갔는데ㅜ생각보다 비중이 크지않음ㅜ라미란님 역시! 대박 믿고봅니다!
2,알바적당히써라 개연성도없고 뻔하고 참... 배우가아깝다
8,그냥 생각없이 보고 웃다가 나올수 있는 영화 이런 영화에서 의미나 줄거리등을 찾을꺼면은 보지말기를
1,쓰레기영화 여기전부알바인지 영화보는 눈이없는건지 3류 쓰레기영화
10,영화도 재밌고 무엇보다도 이수민존예
1,알바평점..죽는다진짜..
10,구냥 존잼 존잘 내안의그놈 흥해라
10,기대이상으로 너무 재미있게봤어요!!
1,배우들 연기력이 아깝다....
4,감독이 천재인게 한국 관객들의 수준을 아주 잘 알고 있다. 논리니 제대로 된 영화니 따져봐야 두사부일체같은게 흥행하는게 한국 영화 시장이지
10,만점짜리 영화  최고  빵빵터짐
10,존나재밌고 존나잘생김
10,원래 한번보고 두번보지않는데 두번봤는데도 더 보고싶은 영화였던거같습니다. 영화는 말할것도 없이 잼있게봤고 진영 박성웅 모든 연기자분들 최고였습니다.
10,기대를 했는데도 재밌었어요!!!!
10,조낸잼써요. 영화초반에 박성웅 연기 개무섭네요진짜로ㅋㅋㅋ 영화진짜안유치하고 개꿀잼입니다 꼭보세요. 아형에서 홍보하길래 본건데 개이득
7,킬링타임용으로 굿 가족들이랑 보러갔눈데 어른들도 재밌게 보시고 좋았습니다:) 진짜 많이 웃었어요!!! 스토리보단 배우분들의 연기나 중간중간 나오는 개그 보는 재미가 더 있었습니다
8,특별한 내용은 없는데,그냥 웃으면서 시간 보내기 좋은 영화.
10,보는 내내 시간 아깝지 않은 영화
8,평점9점은 솔직히 아니고 아무생각없이 웃고 볼 수있는 영화
10,오랜만에 잼있었습니다.
10,엥 ㅠㅠㅠㅠ개재밌는데 중간중간 킬링포인트 개많음.. 박성웅씨랑 진영씨 연기도 최고..
3,OO은 부분이 너무 많아서 어디서 부터 짚어야 될지 감도 안 옴내가 이걸 돈 내고 봤네 차라리 더 벙커 봄
10,평점 처음 써보는데 오랜만에 돈이 안 아까웠음 진짜 대박났으면 좋을거같아서 많이 봤으면 좋겠다능
1,김부선 나와서 안본다~~더러운 국민 사기단이 감히 영화에 출연 하다니
10,어제 봤는데 최근에 본 영화 중 이것보다 재밌는건 없었다 ㅋㅋ 진짜 보면 후회 안하고 웃기고 감동적(?)이고 액션씬도 너~무 과하지 않아서좋음 ㅋㅋㅋㅋ 헤이~ 와썹~
8,방학때 중고생들이 보면 딱 재미있겠네요...
10,진~~~~짜 재밌어요!!!
10,진짜 꿀잼! 배우들 연기도 너무 좋고 재밌어요
6,예상대로 특별할것 없이 전형적인 이야기였지만 생각보다 조연들의 웃음의 강도가 높고 흡입력있게 볼수있었다. 허술한 짜임새는 조금 아쉽지만 러닝타임동안 유쾌하고 가볍게 웃으며 볼수있었던 작품
10,별 생각없이 봤는데 재밌네요. 꽤 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.
10,알바들이냐? 다재밌다네무슨
3,벌써 올해의 최악의 영화 갱신.. 내용도 개그도 하나도 웃기지않음. 내용도 허무하고 그저 배우들의 매력에만 묻어간다.. 만약 부모님과 본다면 부모님들은 좋아하실지도?
9,평론가 평점이 이해가 안가네.. 재밌게 봤네요 액션도 좀 있고 내용도 괜찮고 자연스러운 웃음을 꺼집어 내는 연기도 좋았네요 추천요~
10,재미있습니다 꼭보세욯ㅎ
10,진짜 1분마다 웃음 꼭 보세요
10,진영 연기 짱이네요 정말 재밌게봤어요이준혁 너무웃겨
10,진짜 오랜만에 영화관에서 빵빵터졌던것 같아요 진영의 연기력과 박성웅의 연기가 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서 사람들 미친듯이 웃고 빵빵터짐 정말 배우분들 연기 다 잘해서 어색하지 않고 재미있게 봄
8,편하게 막 웃으려고 갔는데 정말 편하게 웃다왔네요 ㅋㅋ진영님 연기도 잘하고 잘생겼어요~~팬이 되었네요
10,유튜브 영화소개 보다가 왔는데 꿀잼 이거 볼려고 아기 맡기고 와이프랑 보러갔다가실컷 웃고 힐링함 ㅋ
9,충분히 재밌었다 박성웅 코미디연기까지..
10,킬링타임으로최고진영이는 잘생겼고내안의그놈은 엄청재밌고♡꼭보세요ㅠㅠ
8,단조로움의 재미와 웃음을 잡음
10,가족들과 보러 갔는데 너무 재밌고 부모님께서도 재밌다고 좋아하셨어요~~ 연기도 다 잘하시고 너무 재밌어요! 추천!!!
10,내는 이거 참 재미떠라 굳굳이였다
10,ㅋㅋ너무 재밌고 배우들 진짜 연기 잘 해서 보는 내내 웃었어요 같이간 친구도 재밌게보았어요 진영이 이렇게 연기를 잘하는줄은 몰랐는데 연기도 어색함 없이 너무 잘 하고 얼굴도 잘생겨서 감탄이 절로 나와요 오랜만에 친구랑 재밌는 영화 봐서 행복했습니다:)
10,보는 내내 엄청 웃으면서 봤어요 전 배우가 모두 연기를 너무 잘하셔 ㅜㅜ 재밌게 봤어요 !!!
10,어제 엄마랑 오빠랑 봤는데 정말 너무 재밌었어요유튜브에 나온 영상보고 너무 재밌겠다고 생각했었는데 와..진짜 대박영화관에서 이렇게 다들 크게 웃으면서 본 영화는 처음인것 같아요ㅋㅋ
9,기대한거보다 재밌게 봄
10,전날 iptv로 x마의휴일 보고 상처받은마음 아낌없이 치유됐어요ㅋㅋㅋ 다들 연기도 너무잘하고 사이다 원없이 마실수있습니다! 남친이랑 둘다 엄청웃고 나왔어요 추천!!!
10,기대감제로엿는데 잼써용ㅋㅋ
10,기대이상으로 잼있게 봤네요ㅎㅎ
10,넘 웃껴서 모처럼 즐겁게 영화봣다..우리딸도 이런영화 오랜만이라구 ...라미란 키스신에 완전 배꼽잡았다..
8,배우들 연기는 볼만합니다. 학교에서 고통 받는 학폭학생들은 대리 만족으로 재밋게 볼만 합니다.
10,킬링타임으로 보기 좋아요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌었어요
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데
10,오랜만에 재미 있는영화 봐네요울고 웃고 암틈. 너무 재미 있어요
9,기대하고 봤는데 기대이상으로 재미있었어요!진영님 진짜 잘생기고 연기도 너무 잘해요!남자친구 진영 얼굴보더니 자기는 오징어라고하면섴ㅋ박성웅배우님은 진짜로 진영이 몸에 들어간것처럼 연기 너무 잘하시고..라미란님도 너무 재미있고!꼭보세요!ㅎ
10,진짜재밌음  생각없이웃을수있음
10,꿀잼 진영 진짜 잘생김...
10,재밌게잘봤어욯ㅎㅎㅎ
7,재밌었음 가볍게 보기 좋음
10,진짜 너무 재밌다 태어나서 본 영화중 젤 재밌음 ㅋ친구랑 봤는데 다음주에 부모님이랑 또 보기로 함
10,본격 진영 주연 영화! 진영이랑 박성웅, 라미란 배우분 모두 연기 엄청 잘 하시더라구요. 태연해서 빵빵 터졌어요ㅎㅎ
10,영화 보는 내내 계속 웃었어요
8,재미있어요 웃으면서 볼수있는 코미디
10,라미란 박성웅 이준혁 연기 너무너무 잘하는건 알고있었는데진영도 진짜 잘한다 연출도 깔끔하고 스토리도 재밌고 최고잘 끓인 라면 먹은 느낌이에요대박나라최근 본 영화 중 손에 꼽게 재밌게 밨어요^^
10,별생각없이 봤다가 진영한테 빠지는 그런 영화같네요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌는 영화 좋아하시면 꼭 봐보시길 ~~
6,극장에서 볼만한 영화는 아닌데...
10,진영씨 연기에 다시한번 감탄햇어요~ 앞으로두 좋은작품 하셔서 꽃길만 가셧으면 좋겟습니당~!! 영화두 너무 재미엇요~ 제발 모두들 보셧으면 좋을거 같아요 후회하지 않을것니당~!!
10,오랜만에 겁나 웃고 왔네요진영 입덕
10,아무생각없이보다 웃다나왓습니다
10,배우분들 연기력이 좋았고 몰입하며 볼 수 있었습니다. 억지스러운 웃음이 아니라 자연스러운 웃음코드들만 있어서 너무 재밌게 봤어요!
6,재미있게 봤슴 / 몸이 바뀌는 영화 중 "체인지" 다음으로 괜찮았던것 같음. 이런류의 영화는 어차피 평점은 의미가 없슴.  평점기대하고 보는 영화는 아님
10,조금유치하긴하지만 배우들 연기력 대박!! 귀엽고 재미잇는영화 ㅎㅎ 중간중간에멋잇습니다
10,처음부터 끝까지 웃기고 다함ㅋㅋㅋㅋ 전개도 편집도 연기도 군더더기 흠잡을 데 없이 깔끔쌈빡하고 완전 꿀잼!!
8,뻔한 스토리로 배우들이 연기로 멱살 잡고 캐리한 영화
8,욕심과  상업적 기획에만 빠져버려 기본을 잃은 요즘 한국영화보다 진부해도 좋다 관객을 즐겁게 하는 기본을 잊지말자
10,최근 본 영화 다 실패여서 그런지 몰라도 오랜만에 너무 재밋게 봣네요ㅋㅋ 보는동안 지루할틈이 업음
10,계속 웃게 된다... 진영 연기 갓....
10,너무 재밌었어요 너무 웃어서 배가 아프네요
10,너무 재밌었어요 너무 웃어서 배가 아프네요
10,너무 재밌게봤어요 재관람 예정 ㅎㅎ
10,진지한 장면 조차 웃겼던 영화! 핵강추!
9,유치하고 뻔하지만 부담없이 웃으며 즐길 수 있는 영화
10,진짜 계속 웃었넼ㅋㅋ 가족끼리 봐도 좋은 영화!!
10,간만에 맘껏웃으며봤네요~^^
10,어제 봤는데 생각보다 너무 재미있었어요돈이 안아까웠습니다. 완전 강추요 !! ㅜ
6,30분정도 보고 영화관 나왔음 평점에 속지마시길
10,너무 재밋게 잘 봤어요~~시간 가는줄 몰랐어요너무 무거운 내용 없이 즐겁게 잘 봤습니다.
10,아 진짜 너무 웃김ㅡㅜㅜ엉엉ㅜㅜㅜ
10,아무 생각없이 웃기 좋은 영화입니다ㅋㅋ박성웅님 원래 이미지가 있어서 그런지 넘 웃겼어요. 그리고 생각보다 액션은 시원시원하고 보기 좋습니다
10,정말 재밌었습니다.ㅋㅋㅋ 원래 코믹영화를 잘 안보기도 하고 봐도 웃긴 줄 모르고, 한 번도 안웃는데.... 이거 보고 계속 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ 주위 관객분들도 계속 웃는소리 들리고ㅋㅋ 재밌었습니다. 간단히 보기 딱 좋은 영화
10,진짜 재밌었어요 그리고 약간의 슬픔도 있었어요!!
10,생각없이 그냥 보고왔는데 진짜 너무 재미있었고 여자친구도 만족했어요!! 고맙습니다 배우님들!!
10,후기 계속 보다 못참고 봄ㅋㅋ추천 나추천잘안함
8,가볍게 보기 좋은영화입니더
8,모처럼  코미디영화였다 재미있게 본영화다
9,진영 아저씨 몸일때 넘 멋져ㅎ 나쁜놈 팰때 속시원하고 개그도 많아서 킬링타임용으로 볼만함!
1,주차권이 그놈이그놈이지 시간만 빵빵해라
10,영화 재밋게 보왓습니다!!
8,재미는있었다생각없이볼만한데  포스터때문에 마누라한테욕먹음ㅋ 영화관가서 포스터보더니 이게뭐냐ㅋㅋ핑크포스터완전싫어하던데ㅋㅋ
1,생각없이는 볼만함...
1,뻔한 스토리와 개연성 없는 이런 영화 보고 극찬하며 9-10점 준 사람: 진영 팬 다수+댓글평점알바충+영화보는 수준 OO하타치 관객들
10,아주 볼만한 영화라고 생각됨
8,액션이 멋지네요 그리고 배우들도 다멋쟈요
10,생각 보다 재미있어 놀랐음
10,진짜 재밌어요. 기대 안했는데 엄청 웃고 왔어요~
10,기대안하고 보니 빵터졋다복잡한 스토리 생각하지말고 그냥 웃고보자코믹영화는 10번만 웃으면 성공하는영화다라고생각햇는데 굿참고로 이런영화 평가질 할려고 볼거라면 보지마라그냥 단순하게 보고오자라고 생각하고 보거라 뻔한 스토리니머니 개잡소리하지말고
4,진부한 스토리 바디체인지 특유의 코믹요소 뻔한 전개와 결말 정말 기대하고 들어갔다가 생각없이 나와서 어이없고 허탈함을 느끼게 해준 영화
10,연기자들 연기진짜 갑이고 보는내내 재밌어서 웃고왔음 ㅎㅎ
10,오랜만에 재밌게 웃으면서 본 영화 ㅋㅋ.웬만해선 코믹영화 잘 보지도 않고 봐도 재밌는 줄 모르고 안웃는데 아는형님 진영 박성웅편 보고보게됨. 이건 보고 안웃을 수가 없음 ㅋㅋ 과장되고 오버하지 않으면서도 공감되고 웃김. 결론 진영 대존잘임 ㅎㅎ
10,웃음 만발, 재미있게 보세요!
10,기대 안하고 봤는데스토리며 볼만해요~~^^재밌어요!
10,진영이 거의 다하는데 개웃김ㅠㅠ
10,흥하자 열글자는 너무하네
8,완전 유치하고 진부한 내용인데 넘 웃기고 재밌게 봐버렸다ㅜ 자존심 상해..ㅋㅋ
10,아무생각없이 웃을 수 있는 영화
10,영화 보는내내 웃었어요 진영님 연기 엄청잘해서 깜짝놀랐어요 가볍게 보기 좋은 영화
10,처음에 예고편만 보고재밋을거같아서 보러갓는데 진짜 너무 재밋어요 !! 모두들 꼭 보세요 절대 후회안하실꺼에요 박성웅님 동현이 연기할때 너무 귀여우시고 잘생기셧어요 심지어 웃겨서 너무 재밋게 잘 본거같아요 !+ 진영 진짜 너무 잘생겨써요
10,존잼 진영 킹갓제네럴ㅎ
10,진영 연기력이 돋보였던 영화  모든 주연,조연들이  연기력은 물론 코미디 적인 요소도 센스있게  잘해줘서 보는 내내  재밌었다ㅜㅜ
10,아빠!!저 아저씨가 내 몸을 훔쳐갔어!!!신고해 119!!!!112!!박성웅님 너무 귀엽게 연기잘하시네요
10,개꿀잼 킬링터임용으로 보기 좋아요 !! 그리고 진영 싸울때 진짜 너무 멋있어요...
8,예고편 내용이 다이긴하나 ㅋㅋ 내용 다알고 봐도 웃겨요. 다시금 느끼는 말투의 중요성
8,주연들이 연기를 너무 잘해서 ㅠ
10,시사회때 봤는데 재밌었어요 배우들 연기력도 탄탄하고, 살짝 2000년대 초반에 웃긴 영화들처럼 뭔가 그냥 뜬금없이 빵터지고 했습니다~
7,솔직히 기대안하고 봤는데. 기대보단 볼만했음.특히 진영 연기보고 박성웅이 보여서 살짝 놀라웠음.. 딱 7점 정도 되는 영화
3,으으음.... 영화 중간중간 나오는 개그들은 재밋었지만... 너무 스토리가 뻔하고 먼가.. 살짝 지루한느낌..? 너무 흔한 스토리
10,와ㅋ진짜 너무 재밌어요ㅋㅋ
1,평점에 당했네요배우들 연기력은 진짜 진짜 좋은데스토리 개연성이 너무 없어요뼈대만 간신히 맞춘 느낌..제 옆사람들은 보다 나가네요..평점은 2030대기준 아주 넉넉히 7.5정도면 될듯.
10,킬링타임용 재밌었어요
10,그냥 믿고보셈 ㅃㄹ ㅠㅜㅜ아주 대박이야...
10,인생영화에요!!!!꼭보세요!!!!
10,진영 이번 영화로 완전히 자리매김하겠네요ㅋㅋㅋ너무 웃기고 재밋어요~~ㅋㅋㅋ보고 나와서도 웃음나오는 영화!가볍게 보시는거 추천합니다!!!
10,재밋게봄 ㅋㅋ근데 내뒤에앉은사람들 너무시끄러웠음 제발좀 조용히말해라 영화관에선
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
10,너무 재밌어서 추천~!!왕따를 주제로해서 정말 맘아팠지만 속시원하게 해결해주는 모습이 멋졌어요 ㅎㅎ추천합니당
10,진짜 빵빵 터지넼ㅋㅋㅋ 보는내내 웃다 나왔어요
10,간만에 웃었네요. 유치한데 나도모르게 저게뭐얔ㅋ 하면서 웃고있더라구요 잘봤습니다
10,내안의 그놈이 낫다 공감 vs 말모이가 낫다 비공감
10,진짜 진영 연기 너무너무 잘하고 박성웅 너무 귀엽고 그냥 둘이서 캐미 진짜 짱짱짱 두분이서 또 작품 같이 해주세요 진짜 두번 봐도 재밌어요
10,진짜 개웃겨ㅋㅋㅋ드립치는거 다 내취향여서 더 좋았다...ㅎ
9,ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌음여 !!
10,진짜 영화 감동 재미 아주 최고였습니다. 보는동안 영화관에서 웃음이 끊이질 않고 관객들 모두 최고라고 할정도로 재밌습니다.ㅎㅎ
10,짱재밌어요ㅜㅜ 너무 웃기고 배우들 연기 장난아니에요 오늘부터 진영팬임
10,간만에 영화보면서 많이 웃었다 재미도 있고 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
10,처음부터 끝까지 웃다가 끝남 최고다
10,별 기대 안하고 봤는데 개꿀잼이었음
10,아 진짜 너무 재밌어.. 배우 분들 연기 진짜 잘하시고 마지막에 이준혁씨가 캐리 하신거 같아요!!진영님에게도 큰 매력 느끼고 갑니다 !
10,나만 죽을 수 없지.꼭 보세요^^
1,와 이런 영화는 없습니다개연성이 개미 눈꼽만큼도 없고 연기도 못 하고 진짜 신종 고문인 줄 알았네요처음으로 영화관에서 보는 도중 나온 영화입니다염력도 참고 봤는데 이건 도저히 못 보겠더군요돈만 날렸습니다1점도 주기 아깝습니다
10,재밌음 가볍게 코미디로 가족과함께 볼 수 있음
10,아니,, 판수 젊을 때 배우분 진짜 존잘인데왜 프로필 없냐 진짜 존잘이다
10,접때 영화가좋다에서 해주는거 봤는데 정말 잼있었음 강추함
10,진짜 몇년만에 영화보면서 엄청 웃었네요ㅋㅋㅋ
9,기대 안했는데 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
10,아 ㅋㅋ정말 계속 웃으면서 봤네요ㅠㅠ 슬픈장면에서도 깨알같이 웃기려는ㅋㅋㅋ진영 너무멋잇쪙
10,진짜 지루할 틈이 없었음 다시한번 진영님 매력에푹 빠져버렸다.... 아니 그냥 꼭보세요
6,외화내빈, 진부한 코미디
4,진짜 노잼 평점 이해 안되네 보지마세요
10,진짜 재밌습니다ㅠㅠㅠ킬링타임용으로 최고!!!너무 잘생기뮤ㅠㅠ
8,극장에서 내내 웃음소리가 끊키지않았던거 사실이고 내용은 평범하지만 재밋네요진영 연기 참 잘하는친구인정
10,세상제일웃겨서 OOO줄
10,가볍게 보기엔 최곤데... ? 앞뒤 개연성이나 서사 다 떠나서 우선 그냥 영화가 사람을 너무 웃겨줌ㅋㅋㅋㅋ 눈 흘리며 웃었다... 천호 cgv에서 언니랑 눈물 흘리며 보다 왔슴니다.... 알바 아닙니다
10,넘 재밌게 봤어요~오랜만에 스트레스 풀었어요
10,꿀잼이였음 다들보세여
10,진짜 웃겨요 배우때문에 보고 왔는데 너무 웃긴영화..보는내내 웃고있습니다 진짜
9,러닝타임 내내 웃은 영화 처음임 재밌었음
10,2019년 처음본 영화인데 진짜 많이 웃었습니다ㅎㅎ진영 진짜 연기도 잘하는데 얼굴까지 잘생겨서 너무 재미있었습니당ㅎㅎㅎㅎ
10,기대없이 봤다가 의외로 꿀잼
7,ㅇㅅㅇ 평점 왜이리 높죠 속았네얌 피식피식 부분은 많은데 9점대라고하기엔 내용이좀 많이 유치해요
10,진짜 누가 봐두 웃는 영화예요! 감성팔이 영화 정말 싫어하는데 이 영화는 그런 요소가 적어서 좋습니다! 조금 유치하긴한데 생각없이 웃고 싶다면 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,내용은 뻔하다 웃음은 뻔하지않다 잘 웃었다
10,재미있는영화ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 소재 영화 다 재미 없었어서 기대안했는데말모이대신 보기 진짜 잘했네요 웃겨 디질뻔ㅜㅜ
10,다들 연기를 잘해서 개그부분에서 안 어색하고 너무 좋았어요
10,존잼 꿀잼 진짜 재밌게봤다 ㅋㅋㅋ
8,재밌었지만 정말 한물간 건달 영화이고 남자들의 로망을 담은거같은...? 만화를  실사로 바꾼거같이 좀 오글거린 것도 없지않아 있었지만 전체적으로 재밌었고 배우들 연기 좋았고 진영이 잘생기고 연기잘해서 평점 올립니다
10,내안의그놈엄청재밌음
8,재밋어요.           ㅡ0000
8,간만에 정말 오래간만에 극장서 진심 웃겨서 웃어봤습니다.생각보다 너무 재미있었고 통쾌한 영화였습니다.주연분들의 능청스런 연기도 너무 좋았고 조연이신 김광규님 이준혁님의 감초 연기도 너무 좋았어요!특히 이준혁님은 너무 케릭이 멋있었습니다!겉멋들지않은영화
10,연기 잘하고 재밌음 특히 라미란 연기가 쩔었음
10,재밌을거 같다고 기대하고 봤지만 기대 이상으로 더 재밌었던 영화!!!
10,진영 입덕한 팬들 공감 ㄱㄱ
10,생각 없이 웃으면서 봤던 영화ㅋㅋㅋㅋ좋네용
10,꿀잼 계속웃음ㅋㅋ재밌어요
10,너무 재밌었어요~ 배우분들 연기합이 너무 잘맞으셔서 더 재밌게 봤던 것 같네요ㅎㅎ
2,요즘 시대에 이런 영화가 상영된다는게 신기할따름.영화에서 발생되는 모든 문제들은 다 폭력으로 무마시키고 학교내에 왕따문제는 뚱뚱하거나 성적 성격 싸움 등을 이유로 말하고 왕따해결도 결국 폭력. 돈도 시간도 아까웠습니다.
1,와 진짜...나쁜 사람들 베댓들 다 나혼자 죽을 수 없지 마인드.... 영화보는 동안 나오는건 한숨, 코웃음정리 : 투니버스 어린이 드라마
10,진짜 시간가는줄 모르고봤어요 재밌음 강추!!!
10,진짜 시간가는줄 모르고봤어요 재밌음 강추!!!
10,진짜너무너무재밌어요 요즘 영화들 다 억지웃음만드느라 불편했는데 이건 진짜 현실웃음ㅠ 영화보는 내내 웃겨서 배잡았네요 이준혁배우님 최고ㅠ 영화 랑 드라마 많이 찍어주세요!!
8,영화관에서 깔깔거리며 웃은적 처음이다
1,하...진영아 연기잘하더라 너땜에 1점줬다
2,친구들데려간 내가 미안할정도
10,진짜 재밌음 그 중에 이준혁 배우님이 가장 재미있었음
10,뻔한내용이긴 하지만 잡생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화^^
9,10점 주고 싶은데 감동하고 싶은 순간까지 날 웃겨버려서 9점. 아힛 인간적으로 너무 웃긴거 아닙니까 ㅋㅋㅋ
10,재밌음ㅋㅋ 영혼 체인지라는 뻔한 주제지만 인물 간의 관계도가 꼬이고 꼬여 있어서 재밌었음 새해에 보기 좋은 가벼운 코믹영화. 배우들 연기도 자연스럽고 좋았음
10,이정도면 볼만하다고 본다.. 여자아내역할 한사람 연기 진짜 어색하고 극 흐름끊어먹지만 이정도면 돈아깝지않은 킬링타임영화로 좋다 많이 웃고 나왔다.
10,간만에 즐거웠음 ㅎ ㅎㅎ
8,재미는 있었는데 쉬마려워 죽을 뻔
9,즐겁게볼수있는영화 웃으며 봤네요
9,재미있게 웃다 나왔습니다! 좀 늘어지는 감이 없지않은데 킬링타임용으로 좋아요:)
10,진짜 개꿀잼이였음 엔딩이 약간 뻔하긴했지만
9,가볍게 보기 좋은데 영화네요ㅎㅎ 재밌었어요 >___<
10,와 진짜 징지하게 볼때쯤 사람웃기네
10,기대안하고 봤는데 재미가 꿀잼~ 보는내내 즐거웠어요
2,김부선 나와서 이 영화는 망함.
10,꼭 보세요 ㄹㅇ영화보는 내내 계속 웃음
8,스토리 자체는 엄청 흔한 듯 했지만 중간중간 대사라든지 웃긴 요소가 넘 많았어요ㅋㅋㅋ 그래서 딱 코미디로 재미있게 보기 좋은 영화였어용. 특히 진영 입덕할 듯..
10,저도아무생각없이 보러갔다 빵터지다옴..ㅋㅋㅋ정말연기다들잘하셔요 굿잼
10,꿀잼보장.진짜 십대가봐도 재밌고 아재가봐도 재밌을 영화. 진짜 영화 안끝났으면 하고본건 오랜만이네 근데 진짜 안끝나더라 길더라 *^^*
10,간만에 재밌게 보고 나왔네요!
10,친구가 이 영화 꼭 보고 싶다고 해서 그냥 친구따라 기대없이 봤는데 생각보다 재미있었어요~!ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요! 꼭 보세용!! 완전추천
10,영화 존잼 연기도 잘한다!!!
6,저번주 아쿠아맨보고 봐서 그런지 평점에 기대를 많이해서 그런지 좀 실망요. 그냥 그저그런 평범한 국산 영화
10,재미잇어오ㅠㅠ진영 존잘..
5,걍...웃으려고 보면 웃기고 넘길 수 있는 영화...but 따지고 따지면 그닥...
9,왜 액션 언급은 없지? 난 뭣보다 액션에서 입이 안다물어지던데.. 재밌고 멋있었음!!
10,진영 너무 잘생기고 박성웅도 연기 너무잘하고 진짜 웃긴장면도 많고 너무 재밋다
10,진짜 완전재밌어요!!
10,좋았어요.진영 완전 연기 잘해요
10,너무 재밌어요 영화관에서 계속 웃었어욬ㅋㅋㅋ
8,8점짜리 영화같아요 적당히 웃기고 적당히 시시한
10,개꿀잼 와 ㄹㅇ내일 또봐야지
10,스토리는 단순하지만 엄청 웃으면서 봐서 힐링역할은 제대로 하는 영화
10,시원한  한방웃을수있어서가족을 위한것이 무엇인지 어떤것이 행복인지 알수있게 해준고마운 영화
10,정말재밌고,스토리도 좋습니다
10,많이 웃고 나왔습니다. 영혼이 뒤바뀐다는 뻔한 소재같지만 스토리의 자연스러운 구성과 연기력들로 모두 커버!
10,너무 재밌게 보고왔습니다. 연기도 짱이고 이 영화 강력추천합니다.!!!
10,계속 웃다가 마지막 진영 연기가 일품이었다..최고!!
2,알바많네~ 코믹요소는 있지만 9점대는 절대아님 킬링타임 그이상 이하도 아닌 영화
10,진짜 재밌었어요 내내 웃었네요 ㅋㅋㅋ
10,나이든 사람/젊은 사람몸나쁜사람/몸좋은 사람지던사람/이겨내는사람진지한대사/개그요소이런 대비들이 많이보여서 엄청 재밌게봤네요
10,최근에봤던 코미디영화중 젤 재밌음 ㅎㅎ 자칫 코미디연기 잘못하면 머쓱할 수 있는데 그런거없고 넘웃겼습니다. 액션씬도 훌륭하고 주연,조연분들 모두 맡은역할을 넘 잘 소화해주셨어요 ㅋㅋ 또보고싶어요!!
2,ㅎㅎ...이게 왜 평점이 9점인지 정말 모를.... 웃기지도 않....
10,너무재밌음 ㅋㅋㅋㅋ엄마코미디영화 보여드리고파서 두번보러가려구용 ㅋㅋ
10,짱잼 전부 개기여워 진영이 쵝오
10,아 진짜 재밌고 진영 진짜 멋지다ㅠㅠ
8,꼭 웃기다가 마지막에 슬픈걸로 눈물 쥐어짜려고 하는영화들있는데 이건 슬픈와중에도 웃김ㅋㅋㅋ
10,스토리는허접하지만 깨알재미와 기대안한 진형의 연기력 굿  박성웅님의 연기가 신의한수 꼭보세요
10,슬펐는데 진짜 계속 빵터지고 즐거웠습니당
10,중간에 갬성 터져서 눈물 날 뻔 했는데 바로 터져버리기
10,완전 재밋게봣어요. 신랑하고 넘 웃으면서본영화
10,진짜 뻔한내용이긴 했지만 진짜 재미있었곢 연기를 잘해섴ㅋㅋㅋㅋ 강추드립니당
10,ㅇㅇㄱ두디안두수ㅛ굿굿굿
1,2019년 클레멘타인
10,기대 안 하고 봤는데 기대 안 하고 본 것보다는 재밌어서 10점 줌.
9,이영화 생각보다 재미있다. 보고나서 이야기 해라.
10,진짜웃겨죽는줄알았어요ㅋㅋ스토리도탄탄하고 보는내내재밌어서 영화보는내낸 즐기다왔어요 최고~~~
6,그냥 영화보는 느낌보다, 웹툰 보는 느낌, 그리고 교복입고 고삐리 연기하는 학생역 배우들 보니하니 걔 빼고는, 죄다 30대 삼촌 이모 뻘 액면가던데, 이건 진찌 너무했어ㅎㅎ
10,연기도 잘하고 진짜 웃김 그리고 진영이 너무 잘생김
10,너무재밌게봤어요ㅎㅎ
10,아무 생각없이 재미있게 본영화~웃음이 끊이질 않네요.
10,진짜 개꿀잼입니다 다들 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
10,별 생각없이봤는데 최근본영화중에 제일 재미있었어요. 늘어지는 장면없고 억지스럽지 않은 개그코드ㅋㅋ 재미있게보고 왔습니다
2,이게 잼있다고? 2시간 넘게 한숨만 쉬다 나갈 타이밍놓쳐서 다봤다 킬링타임용도 아니고 웃기지도 않고...제작진들은 편집끝나고 안봄?내일부터 박스오피스 순위 개망 장담함
10,솔직히 노잼일거같아서 기대도않하고 보기도싫었는데 부모님모시고 가볍게 보려고 봤다가 너무 재밌어서 기분좋게 보고나왔어요ㅋㅋㅋ진짜웃겨서 영화관에서 소리내고 계속 웃은건 처음인거같아욬ㅋㅋ
10,웃겨요진짜 아무생각없이 웃고올수있는영화ㅋㅋ
4,댓글보면 알겠지만 말 그대로 팬들이 평점 퍼준 영화다. 거르는게 좋다.
10,배우분들진영박성웅라미란이준혁이수민윤경호박경혜배우 등모든분들연기도너무잘하시고진영배우님연기더많이늘었어요완전 짱이네요내안의그놈진짜완전대박많이짱짱너재밌고웃겨요진짜영화관에서웃음소리가끊이질않았어요영화보고이렇게많이웃은적처음이에요다들한번씩꼭보세요저는또볼까생각중입니당
10,넘잼나요~~끝까지웃겨요
8,막장 스토리임에도 불구하고 나는 높은 점수를 주고싶음. 영화볼때만큼은 진짜 딴생각안하고 열심히 웃었음ㅋㅋㅋ이렇게 웃기고 힘든 요즘인데 ㅠㅠ 그냥 노잼삶에 웃거싶은 사람들 강추 ㅋㅋㅋㅋ 박성웅 라미란이 출연 결심한데는 다 이유가 있을거임ㅋㅋ
10,어제 보고왔는데 박성웅 진심 웃기고 진영은 진심 멋지고 이수민은 그 와중에 이쁘고.
10,와 정진영 입덕한다 오늘부터
10,극장 꽉찼었는데 다같이 깔깔웃으면서 봤어요 진영 팬될뻔..ㅎㅎ연기 너어어어무 잘하고 박성웅,라미란때문에도 겁나 웃었어요!!! 영화관 나오면서 너무너무너무 기분좋아지는 영화 강추입니다
8,아무생각없이  보다가 웃고가는 영화 입니다 잘보고갑니다
10,뻔한내용이지만 재미있게 연출시킴.
10,진짜 너무재밋어요ㅠㅠ.. 또볼거에요 보는내내웃고또웃음!!
10,가볍게 웃으면서 힐링되는 영화 간만에 처음부터 끝까지 웃고나옵니다~~진영 너무 연기잘하고 잘생겼어요^^
10,너무 재밌었어요연기들 다 잘하시구추천 추천
10,정말 웃느라고 정신이 없었네요
10,인생 최고의 영화엿습니다 너무 웃기고 감동도 잇고 배우들의 연기가 정말 훌륭히 빛나는 영화 내 안의 그놈 최고에요
8,기대이상!! 잼있었어요..
10,존나 잼다 ㅅㅂ 방금봤는데
10,개잼있다 꼭봐라 두번봐라
10,꼭보세요 ㅠㅠㅠ진영 연기도잘하고 너무잘생겼어요
10,시간가는줄 모르고 봐써요ㅋ
10,진영 너무 멋있어요영화도 너무 재밌고 조연분들 연기 최고예요
10,ㅋㅋㅋㅋ뻔한스토맄ㅋㅋㅋㅋ박성웅배우님이하셔서웃긴듯ㅋㅋㅋㅋ엄청웃으면서봣네요!
9,라 .미. 란    계 탔 네 라고 울마나님이 이야기하심..
9,웃긴 요소도 많고 배우들 연기도 좋았습니다ㅎㅎ 중간중간 다른 영화들 오마쥬도 조금 보였고 구성이나 컨셉이나 다 괜찮았다고 봐요. 뻔한 한국영화식 신파가 나오나 했는데 그 부분도 웃긴 요소를 넣어가며 진부하지 않게 만들었다는 점이 가장 좋았네요.
1,웬만해서는 평점 안다는데 같이 본 남자친구가 이 영화티켓 끊을바에 티켓다방을 끊을 거라고 하네요.. 관객의 수준을 기만한 영화입니다
10,개 꾸르르ㅡㄹ 잼이요오오오
10,모든 배우 연기력 짱입니다! 믿고 보는 배우님들의 연기 + 내용구성 + 코믹 +약간?의 감동까지~ 가족 연인 친구 누구랑 봐도 좋은 영화입니다!
1,평점 다 알바임? 진영이랑 박성웅 몸바뀐 상태에서 옛 첫사랑한테 오십대 아줌마한테 사랑고백에 키스신거기서 아줌마는 한술더떠서 고딩한테이사람이 애아빠라고 하고있고? 몸바뀐스토리부커 걸렀어야했는데 평이넘좋아봤더니 정말 한숨만 나옵디다 재미도감동도없는쓰레기
10,진영 연기개잘함. 이수민 연기못함ㅋ
10,진짜 개꿀잼이에요 ㅜㅜㅜ
10,진영 완전 잘생겼어요 !!!! 그리고 이영화 보다가 진짜 자지러질뻔 ㅠㅠ 꼭꼭 한번 보세여 !!!
10,정말 가볍고 즐겁게 볼 수 있는 영화인거 같아요!!추천합니당!!
10,짱웃겨욬ㅋㅋㅋ영화관다빵터짐ㅋㅋㅋ
10,진짜 내내 웃을 수 있어서 스트레스 풀림ㅠㅠ 특히 이준혁 배우 나오는 씬은 약빨고 만든것같음
10,진짜 대박웃ㄱㅕ요ㅋㅋ 4번을 더봐도 웃길듯ㅋㅋㅋ 아진짜 어어어어엄청 웃깁니다ㅋㅋㅋ
10,진짜 기대하고봤는데도 너무 재밌어서 웃느라 정신없었음.. 진영 연기하는거 여기서 처음봤는데 너무잘한다.. 나오는 배우들 캐릭터 하나같이 웃기네요 !! 추천??
10,정말 재미있게봤습니다
2,이영화가 진심 웃기고 잼있다고? 차라리 아시안컵 국대축구가 더 웃기겄다
10,미친듯이 웃다옴 진영이 왜캐 연기잘하냐  진짜  배우들의 연기다 최고
10,계속 웃으면서 본 영화.
10,보는 내내 웃었음. 그냥 웃기고 재밌음! 가볍게 보기 좋음!!
6,조금은 유치하니 웃음이 나는군
10,피가나도 유쾌함잠이 확 깨는 영화
10,배우분들 연기 너무 잘하시고 진짜 재밌어요
1,댓글 상태 왜이래 도대체.   이 영화는 못피한 내가 한심하고 제작비의 80퍼는 댓글조작과 홍보에 쓰인 것이 의심되는 스토리 구성과 어느부분에서 웃어야할지 모를 코미디 영화라는게 포인트
8,음 좀 재밋긴했는데 두시간넘어가면서 음 좀 지루하면서 음 좀 어차피 예상하는데로 음 흘러갓다는 음 좀 끈다는 음 재미는있었다는 음
10,웃다가 울다가  진짜 재밌어요 두번보세요 !
8,간만에 호쾌한 영화가 떴네
10,내 친구 류현이 많이 보고싶다.생각날 때 마다 보고싶을 때 마다 영화 구매해서 돌려볼게.좋은 작품에 출연해서멋진 모습 남겨놓고 가서,그렇게라도 웃는 너를 볼 수 있게 해줘서정말 고마워.너무 일찍 떠난 내 친구야...많이 보고싶다
8,재밌어요. 식상한 소재지만 식상하지않은... ㅋ
10,근래 영화중 소재가 가장 신선했습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
7,너무 가볍다 재밌다 중학생 고등학생들이 딱 보기 좋은 영화
10,오늘 딱 죽기 좋은 날씨네~~~
10,이런 평 자체를 처음 써보는데 진짜 처음으로 지루하다는 느낌을 안받아본 영화에요
10,존쟘이야조오오오온잼
10,존잼♡♡ ㅠㅠ 아 너무 좋았음
10,두시간짜리 정진영 화보집...인데 넘 웃겨용ㅋㅋ
9,진짜 재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋㅋ
10,아무리 재미있어도 극장 안에서 박수 쎄게치면서 박장대소는 하지 맙시다. 재미있는건 인정.
10,최고최고 진짜 재밋음 진영연기 진짜잘함 첨에 아이돌인줄 모르고 아역배운줄알앗다 ㅋㅋ
10,여러분 어서 보러 가세요.잼나용
10,엄청 잼나네요. 웃겨요
10,진짜 개 재미ㅆ음 처음부터 끝까지 다웃김 5번 볼 생각 있음 ㄹㅇ
8,영화관람 내내 웃었습니다
10,와....이렇게 웃어본 영화가 얼마만인지.ㅋㅋㅋ진짜 재미남
10,ㅋㅋㅋ 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 관람객들도 다들 깔깔거리고 간만에 웃긴 코미디 영화임
10,여자친구랑 봣는데 둘다 만족하면서 봣어요 ㅎㅎ뻔한 스토리라 볼수있지만 오랜만에 웃으며 봣네요 ㅎㅎ
10,평보고 혼영하러 갔는데 재밌었어요우울해서 웃을려고 간거였거든요ㅎ
10,보는내내 미친듯이 웃고나왔네요 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봄 ㅎㅎ킬링타임용!
10,너무 재밌어서 또 보러 가요! 진영 연기 너무 잘하네요
8,너무웃겨요 생각없이 웃기딱인영후
10,너무 재밌고 유쾌해요! 후회는 안하실꺼임
8,딸들과 함께 보기좋은영화
10,보는 내내 관객들이 깔깔 웃음 꿀잼
6,기대하면서 봣는데 예고편이 전부임.. 뻔하디뻔한 영화
10,진짜 오랜만에 가족끼리 빵빵웃었어요! 진짜웃긴데 진영님 미모도 대박이네요 또보러갈꺼예요~~~
10,재밌어요 뻔한내용이긴하지만ㅋㅋㅋ많이웃고왔어요
8,살짝 예상되는 스토리였지만 재밌었습니다. 웃으면서 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,유치하단 말이 좀 있길래 괜찮을까 했었는데 진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅌㅋ 친구랑 엄청 빵빵 터졌습니다 가볍게 보기 좋은거 같아요!!
10,재밌어요굿잡베리베리굿
10,기대안하고 보러갔는데 처음부터 끝까지 웃겨 죽는줄 알았어요ㅋㅋㅋ영화관 관객들도 다 엄청 웃으시더라고요! 뻔한 주제지만 그걸 풀어가는 과정이 나름 탄탄하고 다들 연기 진짜 잘해서 너무 재밌게 잘봤습니다 한번 더보고싶네요!
10,학생이라 학교랑 관련된 드립들이 좀 있어서 웃겼어요 ㅋㅋ 진영님의 전보다 훨씬 좋아진 물오른 명품연기에 또 한번 반하고.. 보는 내내 웃었네요 ㅠㅠ  학교 관련 뿐만 아니라 라미란님과 진영님 케미가 장난이 아니라서 ㅋㅋ 꼭 보세요 꼭..
1,찐따 왕따들이 좋아하면 몰라도.. 솔직히 80년대 폭력 스타일
10,평점 잘 안남기는데 진짜 짱잼 존잼 꾸르잼 후회안함 아이돌 진영 연기 기대안햇는데 진짜 액션도그렇고 다 잘해서 의외로 잘해서 놀람...
10,진짜 너무 재밌었어요! 또보고싶다 정진영 짱 ㅠ♥?♥?
10,배우들 연기도 좋고 스토리, 전개, 코믹 요소 너무 좋다! 지금까지 본 코미디영화중 최고
8,완벽한 타인 이후로 극장에서 빵빵터진 한국영화였다어설픈 설정, 자연스럽지 못한 편집이 코믹하나로 다 용서가 된다 아주 즐겁게 관람했다 ㅋㅋㅋ
8,재밋었당 이런거 또보고싶다
10,처음 스토리보고 드라마나 만화에서 너무 많이보던거여서 기대가떨어졌는데 막상보니 진짜재밌고웃겼어요
8,재미있네요. 가볍게보기 돟아요
10,pmc더벙커로 버린 지난주 일요일... 내안의그놈으로 그나마 보상받았다. 꿀잼이네
10,굳굳 대유잼 진영이 잘생겼구요 박성웅 연기력 굳굳
10,재밋어요~~~많이웃었네요
10,억지감동도 없고 그냥 가볍게 보기엔 좋네요
10,너무웃겨요 10번은더볼거같아요
10,너무 재밌는 영화 속시원하고 기분좋아지는 영화
10,보고 재밌어서 다음날 또 봤어요 ㅋㅋ 또 보고 싶네요 ㅋㅋ
8,아이들이랑. 가볍게  볼수 있어요~~^^
10,개재밌음 특히 진영얼굴이 재밌고 박성웅 연기 최고 잘함 꼭 보셈 말모이보다 재밌음 윤계상보다 진영이 연기잘함
10,아진짜 재밌어요!! 진짜 시간가는줄 몰라요. 영화보면서 시계 안본건 처음이에요. 1분도 지루하지않아요! 꼭 보세요!!!ㅎㅎ
10,너무웃겨요 진영 연기잘해 개꿀개꿀!추천합니다 강추 스트레스 한방에 쏴ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 한번 더 보라고 해도 재밌게 볼수있어요 진영 다시봤어요 연기잘하고...잘생기고~^^
9,영화 정보도없이 그냥봐따..배꼽이 빠질정도로 웃고나와따ㅋㅋㅋ옆어 남편두고 진영에게 빠져서 나왔음!!
10,정말 재믹게 봣어요 기대 안햇는데 정말 모든게 완벽햇어요
10,진영오빠 진심 너무잘생겻어용 나오늘부터 그대의 팬^^☆♡
10,다시 보고 싶다 진짜 ㅜㅜ
10,대박 꿀잼! 대박 꿀잼!
7,딱 킬링타임. 이준혁, 윤경호 배우님들 승승장구 했음 좋겠어요! 진영 다시 봤고 박성웅, 라미란 연기는 말 할 것 없고ㅠ_ㅠ재밌게 봤어요~
10,재밌다 진짴ㅋㅋㅋㅋ덕뷴에웃다가옴ㅋㅋ
8,볼만했어요근데중간에 너무 오글거려서 항마력이 많이 필요해욬ㅋㅋ그치만 배우들이 연기를 잘하고 중간중간 웃긴부분이 많아요 특히 박성웅
10,ㅋㅋ 재밋다그냥또보고싶다 ㅋ
10,너무 웃기고 웃다보니까 끝났네요
10,쉴 틈을 주지 않는다...
8,가족들이랑 아무생각없이 보기에는 좋은 영화네용!
9,코믹스러운연기와 웃음을 담아냈다. 스토리도 좋았고 보는 재미가 있었다.
10,진영 존잘 연기잘함,,
10,진영일 다시 본 영화~~^^ 성웅님이 추천해서 인생캐릭 만난듯해요~~순간순간 속 시원하고 가볍게 재밌어요~~순간순간 빵빵터지고 스트레스 풀린 영화였어요~~
10,두번봤는데 두번다 웃겼어요 굿굿
10,진짜 꿀잼 진짜 너무 재밋아요 꼭 보세요 진영 연기 너무 절하고 너무 멋지고 너무 재밋어요ㅜㅜ
9,이건봐야해연기가 어설퍼도 재밌어요 진짵ㅋㅋ
10,뻔한 내용이긴 한데도 재미가 있네요.재미빵빵~
7,솔직히 크게 웃어본 기억이 없다. 그냥 딱 7점짜리 영화
10,가볍게 웃으면서 보고, 기분 좋게 극장에서 나오는 영화
10,뻔하지만 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 웃음포인트가 참 많은 영화!! 진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅎ
10,재미있었습니다!이런영화좋아하는데 즐겁게 잘봤는것같아요ㅎ
2,뻔한 클리셰 예고편보면 내용이 다나오는데 왜봄 ㅋ
10,감동적인 부분에서도 웃음포인트가 있어서 눈물이 나오려다가도 웃음이 나옵니다 ㅎ지루한 포인트 없이 계속 재밌습니다 ^^
10,귀여운박성웅아저씨멋진진영씨와의콤비너무재밋구유쾌하게봣어요!
10,생각지도 못했는데 재밌습니다.
10,별 기대 안했는데 보는 내내 정말 재밌었고 계속 웃으면서 봤어요 영화관에 있던 모든 사람들 다 웃었어요 ㅋㅋ 영화가 끝나고 나서도 계속 보고싶기도 했어요 등장인물 모두 연기 잘하시더라구요 최고,,!!! 그리구 진영님 존잘 ㅎㅎ
10,개꿀잼강추 ㅎ무조건보세요
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌어요! 처음부터 끝까지 빵빵터짐
10,부담없이보기좋고 보는내내 빵터졋어욬ㅋㅋㅋ
10,병맛인데꿀잼이었어요
10,후회없는 인생 살기 딱 좋은 날씨네
10,웃었다 울었다 넘 재밌었다 생각지도 못한 진영의 귀여움...
9,일반적인 한국 코미디 영화였지만 구성도 좋았고 재밌었다
10,기대한것보다 더 재밌어서 놀랐어요.보는네네 빵빵 터져서 진짜 재밌게 봤어요. 무대인사봤는데 배우분들이 무대인사에서도 재밌게 해주셔서 무대인사할때도 웃었어요.진영오빠 액션씬 진짜 멋졌어요>< 연기력도 짱이에요너무 재밌어서 담에 또 보러가려구요
1,여러분 속지마세요.. 평점에 속은1인ㅠㅠ
6,내안의 그놈은 이준혁 배우가 살렸다 공감
10,내가 봤단영화중에 이렇게 웃은적은  처음이에요ㅜㅜ
10,존잼입니당 ㅋㅋ케키ㅋ
1,평론가 평점 4점 , 올해 최악의 영화
10,짱짱 써니급의 만배! 감동과 웃음을 놓치지않는영화,슬퍼서 감정올라오면 웃음 빵 터지고 반복반복,보고 또봐도 계속 보고싶은영화입니다 적극추천!!
10,진영 눈빛으로 끝났다...
10,영화때문에 웃고 영화관에 웃긴 웃음소리때메 웃고 ㅋㅋㅋㅋ거제 cgv에서 매번 호탕하게 웃는 아저씨덕에 더즐거웠음
10,재밌어요!! 한참 웃고 나오기에 딱 좋은 영화
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 한참 웃었어요ㅠㅠ
10,보는 내내 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
10,남자친구랑 잼있게봤당ㅎㅎㅎㅎ스트레스 풀리는 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ너무웃겨 진영연기잘함
10,너무 재미있었어요기대하고 봤는데 기대 이상으로 꿀잼!!보는 내내 빵빵터집니다
10,정말 재미있어요 간만에 엄청 웃어어요ㅎㅎ
10,진영 연기 굿 재밌어요ㅎㅎ
10,완전 너무 너무 재밌게 봤네요 오랜만에 많이 웃은거 같아요 감사해요
8,내용은 말이안되도 웃겨서 스트레스 풀려요 ㅋㅋㅋ 별로갈등장면 없어서 스트레스안받고 볼수있고 특히 남자분들이 더 많이 웃으시던ㅋㅋ
10,염력도 못피하도 창궐도 못피하고 내안의 그놈도 못피했는데 이걸 보기위한 준비단계 였군요 대유꾸르잼 후회안함
10,아 ㅋㅋㅋ진짜 오랜만에너무 웃엇더니 배아파용 짱짱
10,흔한내용인데 연기하나로 웃겨버림ㅋㅋ
10,완전 재밌음 진영도 연기 잘하고 두시간 웃고 나왔어요
10,왠만해서는 별점 안다는데 진짜 간만에 영화다운 한국영화봤다
10,정말 오랜만에 많이 웃은듯요~~^^
10,우울했는데 신나게 웃고 갑니다.
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다! 억지같지도 과하지도 않고 딱 재밌게 잘 보고 왔어요~ 진영이 영화나 드라마를 잘 고르는 것 같아요! 두번봐도 재밌을 것 같네요~
1,이 영화 뭐지? 쓰레기로 만들었나?
10,너무 재밌게 봤어요 !! 출연진들이 연기를 다 잘하네용 특히 진영 연기 진짜 잘해서 놀랐어요! 가족들이 봐도 재밌을거같구 오랜만에 재밌는 한국영화 봐서 좋네용~~
10,엄청웃김ㅋㅋ 끝까지웃김
10,진짜 수상한그녀의 남자판같았어요!! 너무재밌었어용!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ진영의연기도 좋았고 스토리도 재밌게 잘 흘러가서 즐겁게 잘봤다ㅎㅎ
10,오랜만에 웃었네요!!
1,정말 개연성없고 짜임새없는 영화. 하지만 그냥 가볍게 보기엔 괜찮지만, 돈주고 보기엔 아깝다
10,진짜 시간가는줄 모르고봤네여 근래본 영화중에 제일재밌었어요!
10,조연들의 MSG가 너무나도 좋았던 영화
10,알바절대아님 진부한소재어쩌고하는사람들은 프로불편러다 140자만쓸수있는게 한스럽다 지금 보고나왔는데 그냥 진영연기력은 최고다 아이돌이 아니라 원래 배우였던거같다 맹한연기 눈빛연기 센연기 다 잘한다 명배우로 성장할거같다 사람들도 보고나오면서도 재밌다고했음
10,완전 웃기고 재밌어요~~
7,대단한 스토리를 기대한다면 실망하겠지만 적당히 웃고싶은 영화를 보고 싶다면 만족할 그런 영화! 기분상 8점 주고 싶은데, 중간에 약간 늘어진다 느낀 부분때문에 7점. 진영 카리스마 연기 괜찮고, 성웅 고딩연기 ㅋㅋㅋ 진짜 귀엽고 웃김
10,이거 진짜가볍게보기에 최고인듯
10,보는내내 빵빵 완전 추천
10,진짜 재밋게 봤어요 ㅋㅋㅋ 범죄도시 이후로 진짜 이렇게 웃으면서 본영화 처음이예요 ㅋㅋ
10,솔직히 재밌다 보고 후회 없음
7,옛날구성이지만 그냥 생각없이 적당히 재밌게b
2,.덧글 다 사기네ㅡㅡ 이건 아니자나
10,박성웅님을 제대로 카피해서 연기해준 진영오빠ㅠㅠ.. 진짜 뺨따구 날릴때 스트레스 날아가버림 눈빛.감정.하나하나에 녹아내렸고 박성웅님 깨어나자마자 죽을순없다곸ㅋㅋㅋ 너무귀여웠어요 ㅋㅋㅋ라미란님 가스통들고 대사할때 같이울었습니다ㅜㅜ  다시보고싶은 영화에요
10,감동도 있고 웃음도 있는 재밋는 영화에요~~보는내내 지루하지 않았습니다
8,영화는 굿~부선은 X.
9,진짜재밌어여 박성웅 와이프로 나오는 배우도 예쁜듯
10,보는내내 빵빵터지는건아니고걍재밌음
10,넘 재미있어요.각자의 연기가 쨩!!
10,아주 많이 재미 있었어요.
10,존잼이요 ㅋㅋ 진영씨 연기잘하네여
10,재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ 개그코드도 잘 맞고, 보는 내내 엄청 웃었네요
10,알바 아니고 남깁니다 영화관에서 가운데 앉아서 여자친구와 사람들이랑 웃으면서 봤습니다 이렇게 재밋는영화가 왜 평점이 9.0 인지 10점만점에 10점 보고 돈더 내고 싶다는 생각이 드네요 ㅎㅎ 꼭보세요 젊은사람들 재밋게 볼수 있는 영화에요 ㅎㅎ
4,솔직히 항마력딸림.. .
10,다들 연기가 Good!!!! 입니다.~ 주말 오후 남편 팔 붙들고 크게 웃으며 재미나게 봤어요 ^^박성웅씨 고등학생 연기 보다 팡
10,제 취향입니다ㅋㅋㅋ재밌어요
10,ㅋㅋㅋㅋ나쁘지 않은거 같아요ㅋㅋ 기대없이 봤었는데
10,진짜 재밌다..!!! 나오는 배우분들 연기합도 잘맞아서 재밌고 웃음포인트도 잘맞아서 재미있었다!!!
10,정말 너무 재밌었어요!
9,기대안하고 봤는데 생각보다 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ 진영 연기너무 잘해요ㅠㅠㅠ 눈도 즐거움 ㅎㅎ
10,진심 대박..제발 천만 가즈아~~
10,킬타로 적격 많이 웃는 영화 오랜만 ㅋㅋㅋ
10,웃지 못하는 인생의 조금이나마 미소를 지을 수 있게 해줘서 10점 드립니다!^^
10,아이돌 주연이라 걱정하시는 분들은 정말 걱정 안 하셔도 될 듯 연기 다들 너무 잘 하고 영화관이 웃음소리가 안 끊겼어요 재밌습니다 다음주에 한 번 더 보려구요
10,진짜 재밌어요 오랜만에 큰소리로 웃어뵜네요그것도 영화관에서요~
10,너무 재밌게 봣어요 ㅎㅎ
8,깔깔대고 웃기 좋은 영화. 무난의 범주에서 절대 벗어나지 않음.
8,재밌다는 댓글에 봤는데 그냥 그저그런.. 진영을 위한 영화. 뻔한 결말 뻔한 웃음. 알고 봤지만 그래도 혹시나 하는 마음에 봤지만 역시나는 역시나
1,재미있어요? 진심? 영화는 개인취향이라지만 정말 이해가 안되는.. 이정도의 영화가 평점 9점이상으로 먹히니 계속 이렇게 만드는건지도.. 제작사를 욕할일이 아니네요.. 2019년 첫영화인데 망했네요
10,재밋음ㅋㅋ킬링타임으로 좋음
10,영화 보는 내내 계속 웃기네요 ㅎㅎㅎㅎ 전 영화보는건 지루하다고 생각했는데 이 영화는 재밌어서 시간이 금방가고 정말 돈 하나도 안아까워요 진영을 비롯해 주조연들 연기도 잘하더라구요 ㅋㅋ키키 아직도 기분이 좋아요 ㅋㅋ키키  추천해요 ㅎㅎ
10,생각보다 훨신 재미있어서 여친이랑 보면서 좋았습니다
8,생각없이보기갠찮! 중간중간웃음포인트
10,1000점이에요 ㅎㅎ
10,중간 중간 늘어나는 구간이 있긴하지만 재밌습니다
10,아 너무 웃기고 잼있었어요 보는내내 웃었넼ㅋㅋ
9,배우들 연기 너무 잘하고 케미도 좋고 넘 재밌게 봤어요 또 보고싶다
10,너무 웃기네여 ㅋㅋㅋ 올해 영화중에
10,너무 너무 잼나게 봤어요.지루할 틈 없었구요. 진영 팬 되었습니다.
10,겁나  웃깁니다  우울했는데  영화보는 순간 잠시  웃었습니다
10,진짜 보는내내 웃음이 멈추질 않아요ㅋㅋㅋㅋ그리고 진영너무 잘생겼고 배우들도 연기를 너무잘해요!!
10,너무 재미있었어요~ 꼭 보세요~
1,평점들 뭐지...?아..진짜 수준이하영화..보는내내 딱 중딩 수준영화...2019 피하지 못한 첫 영화..
10,킬링타임용으로 딱 ㅠㅠ 재미써요 ??
10,와 진영 진짜 임시완 도경수 급의 아이돌 배우 탄생이다 우와.. 영화 꿀잼
10,보는 내내 너무웃기고 슬픈장면이 없어서 너무 좋았어요!! 너무너무 재밌습니다~~
10,정말 기대안하고 봤는데 재밌음 이런거 증말 안남기는데 웃고싶으면 보세요
9,최근나온 코미디 영화중 최고 코미디영화에 어거지로 넣는 슬픈스토리 마저도 웃음포인트를 놓치지 않아서 거부감 없었음 딱히 스토리 생각하고 볼 영화가 아니라 생각없이 웃다가 나오면 끝
8,만화 같음ㅋㅋ 박성웅 아저씨 진짜 개잼ㅋㅋ 진영 넘 멋있고 연기도 잘함!
10,계속 웃으면서 본 영화연기들도 잘하고 재밌게 봤어요^^
10,웤ㅋㅋㅋㅋ 존잼이욬ㅋㅋㅋ 진영? 아이돌인데 연기 오지게 잘하네요~ 코믹영화보고 웃은적 없는데 정말 신명나게 웃었습니다!!! 감사해요. 박성웅씨 정말 웃겨서 배쨋어요ㅋㅋㅋ진영 잘하네요~ 화이팅^^ 코믹영화보고 돈 안아까운적 처음ㅋ 인정합니다ㅋㅋ
10,진영 너무 잘생기고 멋있음!! 내용도 짱짱!!
10,진짜 완전 재밌고 진영 너무 잘생겼음ㅜㅠㅠ
10,이거 위험한 영화... 본 사람 중 건달 한명은 꼭 생길듯
10,아무생각없이 보면 딱 좋아여 ㅋㅋㅋㅋ의외로 계속 기억게 남네요 신기신기
9,아빠는 나 같은 영화일거같아서 킬링타임으로 보러갔더니 넘 재미따.. 그리고 진영 너무 잘생겼어요 흑흑
1,근 3년간 최악의 영화.. 진짜 개연성없는 스토리와 어이없고 유치한 대사들의 향연... 내 잃어버린 두시간... 수준 이하의 영화입니다
10,정말 재미있었어요!! 특히 진영 분은 연기자로서 처음 봤는데 작곡도 잘하면서 연기도 몰입이 강하더라고요!! :) 또 박성웅 분도 정말 재미있었고요ㅎㅎ 정말 추천드려요!
10,정말 많이 웃었네요^^감동도 살짝있구요♡
9,완전 재밌음심야로 보는데 재미없어서 졸까봐 걱정했는데 ㄹㅇ 개꿀잼이었음박성웅아저씨의 찌질한연기랑 진영 아저씨 말투개 웃김
8,정말 재밌었어요 아무생각없이 웃고오기 좋은영화그런데 솔직히 스토리가 개연성이 좀 없고 뻔하기는함
10,진짜 제가 평점 한번도 안남겨본 사람으로써 이렇게 남기고 싶을만큼 너무 재밌구요ㅠㅠㅠ 진영 연기력에 치이고 외모에 치이면서 너무 즐겁게 봤습니다 뭐 볼지 고민이시면 이거 부터 보세요ㅠㅠ
10,어이없는 웃음이 터지는 영화. 요즘 신세대 트렌드와 공감까지 함께 잡은 좋은 영화
10,생각없이볼만한 막장 드라마보는 느낌이었어요
10,진영연기가 진짜대박ㅠㅠㅠ?? ㅠ?? ㅠ?? 두번보고싶어져요
10,진짜 개재밌닼ㅋㅋㅋ 관객들이랑 개쪼개면서 봣다 ㄹㅇ
8,뻔한  내용인  줄  알면서도  봤다그런데   재미있었다 마지막 씬에선  더  빵  터졌다
1,이 영화 극찬댓글보소 무슨  알바천국이가살다살다 말모이랑 비교를 하나-.-킬링타임용도 안된다 웃기는포인트도 딱히 없을뿐더러 말모이를 한번 더 볼껄 개빡치게 만드는 영화인건분명 공감하실꺼다 알바빼고-.-
10,너어무 잼있다요 너무너무 꼭 보시와요...
10,기대안하고 갔는데 너무 재밌어서 의외였던 영화 .
10,빵빵터짐 첨부터 끝까지 꿀잼~
10,간만에 아무생각없이 실컷 웃고왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 내일 월욜인데 출근생각이 안났어요!! 스트레스 완전 풀림 추천!!
10,민망하고 오그라드는데 너무 웃김
10,배우들 연기력 최고 ㅠㅠ
10,개재밌어요ㅠ꼭 보셈 다들 연기도 잘하고
10,한마디로 재밌어요!! 강추!!
10,계속 웃었어요ㅋㅋ영혼바뀌는 흔한 소재 중에 가장 재밌었어요!
7,가볍게 웃고 즐기기에 괜찮음. 현실에 바뀐 동현이가 어느 학교에나 하나쯤 있다면 고통받는 애들이 줄어들지 않을까...
10,치히뇽... 얼굴이 다 했다 계속 웃고있어서 광대아파죽는줄
8,재밌어용 ㅋㅋㅋㅋ진영 넘 머싯 ㅎ ㅎㅎ ㅎ
10,진영이랑 박성웅이랑 합이 너무 좋았구요 덕분에 가족이랑 재밌게 보고 왔네요^^
10,진짜재미있다ㅋㅋㅋㅋ후회안하는영화
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 진영 존잘
10,개존잼 제일 웃긴 영화인듯ㅋㅋㅋ
10,영화 끝날동안 유쾌하게 봤네요~
10,이만한 영화가 없습니다
4,그렇게 재밋진 않아요~~
9,진짜 존잼!강추!!!
10,생각보다 재밌었어요 진영연기도 좋았고 영화내내 웃겼음ㅇㅇ
10,짱재미쑴 진영 완전 잘생겻움..
6,아 뭔가 기대감을 가지고 보기에는...실망할수도 있는듯해요ㅎㅎㅠ뭔가 영혼이 바뀌고 이런건 꽤나 보편적이라...코믹요소는 그냥 피식정도이고 미친듯이 웃기에는 힘들어요~그냥영화가 엄청 보고싶으면 볼 정도이지만 굳이 찾아가서 볼 정도는 아니예요 솔직히^^
1,재밋게봤는데 내용이 진부하고 유치하고 저랑 코드가 좀 안맞았어요 9점은 아닌거 같아 1점드려요 7.5점 정도 하며ㆍ 맞을듯
10,사실기대안하고봤는데  넘 웃기고 잼있었어요 굿~~
10,잼났음?뻔한스토리임에두 불구하고 굿ㅎ
10,진짜너무재밌음. 요즘에 한국영화 너무 잔인하고 살벌하고 욕도많고 내용 산으로 가는데. 아무생각없이 진짜 유쾌하고 재밌게봣어요 ㅎ
10,말모이볼까 이거볼까고민햇는데 존잼
10,재밌어요~~~~ 보는 내내 계속 웃었습니닼ㅋㅋ
10,별 생각없이 보다가 즐거운 영화로~~/
10,처음부터 끝까지 재미있게 봣어여 진영존잘
10,정말루재미있고  ~^^진영오빠너무너무잘생겼어요~그리고수민언니너무예뻐용~~!!♥♥모든주연.조연등등연기하나하나가모두정말재미있고 연기넘잘하신거같아요~~!!^^^(이영화꼭보세요~~!!안보면후회하실거예요~~!!)올해도복많이받으세요
9,재밌어용 보는낸내 빵터짐 추천
1,10점 짜리 별점들...흠...그정도는 아님...
10,재밋어요 진영보는맛으로봣네료
10,진영연기잘해서깜짝놀랐음ㅋㅋㅋ코믹도 좋아쏘 오랜만에 괜찮았던영화!!
1,이거 왜 0점은 못매기나요? 태어나서 처음으로 제가 평점이란걸 남겨볼라는데 0점이 안보이네요
6,여기는 다 댓글 알바인가 그냥 피식 거릴정도지 진짜 엄청 웃기다 이정도도 아니고 영화관까지가서 이만원이나 주고 볼 영화 절대 아니고진짜 뻔 한 스토리 뻔해도 너무 뻔해 그냥 집에서 결제해서 보세요 ...
10,졸라 재밌음 진짜로 재밌음 장르별로라 안볼라했는데 미치게재밌음 보기전에 화장실신호와서 아 ㅁㅊ 보다가 나가야하나했는데 너무 재밌어서 신호 없어짐
10,아 진짜 너무웃어서 스트레스다날아갔어요 참재밌다~~~~
6,재미는 있는데 전개가 좀....주연배우 세분은 연기 정말 잘하시더라구요.
10,재밌어요 너무너무너무너무
10,보는데 빵빵 터지게 웃었어요ㅋㅋㅋ넘나 꿀잼
10,액션씬  최고 이준혁 진영
10,재밌게봤습니다 재밌게봤습니다
10,기대안하고 갔다가 꿀잼이었던 영화
10,오래간만에 억지스러운 신파없는 재밋는 영화!!보는 내내 극장에서 웃음이 떠나질않았어요ㅋㅋ무서운역할?만하던 박성웅의 새로운 연기를 본것같아요ㅋㅋ진영도 두 성격을 잘 연기해서 두배우와 주변 캐릭터들도 너무 웃긴데 출연 배우들이 연기를 잘해서 더웃김 ㅠㅠ
10,유쾌하고 스토리도 있고 편하게 웃으며 볼 수 있는 가족 영화입니다~^^
10,간만에 웃다가 나가네요 ㅎ
10,오늘 영화도보고 무대인사로 진영이도보고 넘넘 좋았어요~ 영화 너무 웃기고 재밌고 배우들도 다 좋고!!! 쵝오였어요♡
9,기대안하고봤는데재밌었슺니다
10,믿고 보는 배우들 덕분에 영화 보는 내내 눈이 행복했습니다!!!!^^진영오빠 팬으로써 더더 좋아하게 되는 영화입니다>< 꿀잼보장! 적극추천!흥행해라!내안의 그놈 화이팅 !!!!^^~~~
10,아주 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,아니 너무 재밌어요 내용이 간단해서 보는 내내 웃었습니다 진영 연기 잘하네요 꿀잼입니다 꼭 보세요ㅋㅋㅋ
10,아무생각없이 봤다가 후기를써야겠다고 마음먹은 영화 였어요!! 진짜 꿀잼
9,너무 개그코드로 가려고해서 짜증났지만 이해했음 졸잼
10,진영이 보러 갔는데 기대 이상이였고 다른 배우님들도 너무 연기 좋았어요 !!
10,아니...ㅜ 진짜 진영덕분에 눈 호강 제대로 하고 진짜 너무 웃겨욬ㅋㅋ 배우들 다 연기 잘하고 진짜 인생작 top입니다진짜 우울할때 한번씩 다시보면 재밌겠네요 웃음이 남아나질 않아요 ㅋㅋㅋㅋ
8,스토리는 다소 뻔하지만 가볍게 보기 좋은 영화 재미있게 잘 봤습니다.
8,뻔하고 유치한데 웃김...ㅋㅋㅋ 박성웅 졸귀
10,너무 재밌습니다 보는내내 빵터지고 진영 너무 잘생기고 연기잘하고 꼭 봐주세요!!!!11
10,뻔한 내용이지만 유쾌하게 볼만핫 오락영화^^
6,진영 연기 잘해여 b 웃기고 볼만해ㅛ음
10,이거 진짜 방심하고 앉아 있다가 빵빵 터져요 ㅋㅋ배우들 연기도 다 좋고 스토리도 의외로 탄탄해요 ㅋ
10,진짜진짜로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,평점 처음쓰는데 짱재밌어요 말모이랑 고민하다가 봤는데 후회절대 안함
10,아무생각없이 한바탕 웃을 수 있는영화예요뻔한 스토리인건 맞지만 그 안에서가족의 소중함과 웃음폭발을 얻을 수 있어서좋았습니다!
10,ㅋㅋ아진짜 진영너무조앝ㅋㅋㅋ웃을수있는영화 십쩜!!!
10,와진짜 핵재밌어요ㅠㅠㅠ 보는 내내 너무 재밌었어요 ㅠ 또보고싶네욬ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요!! 강추!!
10,대박 ㅋ ㅋ 겁나 재미있당 ㅋ
10,아ㅠㅠㅠㅠ이거 미쳤다ㅠㅠㅠㅠ크게 웃어도 민망함이 전혀없는 그런영화!!!!
9,진영 넘 멋지다! 사랑스런 미란님!
9,나름 재밋게 보앗네요 조금은아쉬운점 뒤바뀐 시간이 넘긴거같으요!
10,보는 내내 빵터짐ㅋㅋ 후기 마니읽고 보는 편이라 신중했는데 이영화의 단점은 스토리는 뻔하다이정도 더라구요~ 근데 개꿀잼 ㅎㅎ 꼭 보세요^^
10,정말 재미 있었어요.핵 꿀잼 ㅋㅋ마지막 이수민이 당황하는게 제일 웃김ㅋㅋㅋ
10,진영 연기 좋았어요~ 영화관에 진영팬이 꽤 많은 느낌ㅋ 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ
8,수상한그녀삘볼만은하네
6,영화내용은  내생각그대로...반전없음...몇장면에  웃음..그냥 끝 지루한영화보는것같으며서  코미디인가싶다가..그냥  5.9점 영화같네요 다들  진영이 팬들이  평점을  높게 준듯 ㄷㄷ
8,간만에  빵빵 터졌습니다 ^^ 아  개웃겨  배꼽빠진줄알았음  ㅋ
10,예상되는 내용이얐지만 진짜 너무 재밌었다ㅋㅋㅌ
10,뻔한 스토리 뻔한 전개 뻔함 내용 근데 왜 이렇게 웃긴거야 ㅋㅋ진짜 쉴 새 없이 웃다나옴 미쳤엌ㅋㅋ
8,예상되는 시나리오 하지만 반전매력
10,와이프랑 오래만에 재미있게 영화 봤네요.다들 연기력도 좋은데..라미란 배우가 나와서 꼭 보게 되었네요.중간중간 지루하지 않게 웃으면서 잘봤습니다♡
10,오랜만에 재밌는 걸 봐서 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 진영도 연기 너무 잘해서 좋았네요 ㅋㅋ
10,평점테러는 믿지마라. 킬링타임용으로 10점 충분하다
10,간만에 진짜 큰웃음ㅋㅋㅋㅋ
10,졸라재밌다 ㅎㅎㅎ계속빵빵터짐
10,기대없이봤다가 기분좋거 웃다왔네요진영연기 잘삼
10,분명 뻔한 소재라 큰 기대안했는데 너무 재밌었어요~~ 진영 연기도 생각보다 너무 잘하고, 박성웅씨도 너무 귀여웠어요ㅠ 맘편히 가서 빵빵 웃으려고 보기 좋은 영화입니다!! 꼭 보세요 !!
10,솔직히 경수보다 진영이 연기는 더 잘 한다아빠와딸의 실패를 덮는 영혼체인지 영화간만에 웃다가 나온 영화
10,임산부 신랑과 보는내내 둘이서 배꼽빠지게 웃다가 영화끝나는동안 즐겁게 관람했어요.힐링됨.진영연기력도 최고 액션도 최고 넘멋있는것같아요. 감독이 영화를 잘만들었고,배우들도진영뿐만 아니라 박성웅,라미란,이준혁님 연기도  빛을 발하였어요.영화 강추에요.
10,개꿀잼 그냥그냥 개꿀잼
10,배꼽빠지는 줄 알았어요 스토리도 있고 너무 재밌었어용>.<
10,ㅋㅋ 잼있어서 평범 처음 남김.
10,진짜 너무 웃기고 재밌어요 진영짱 ㅠㅠ
8,아 뻔하디 뻔한 영환데 빵빵 터짐 ㅋㅋ재밌다!!!!
8,박성웅의 찌질연기 짱!!!
8,소소하게 재밌네요ㅎㅎ
10,약간의 유치한 부분이 있지만 전체적으로 재밌네요.
10,진짜 너무 재밌음!!!
10,잼잇게 잘밧어여 읏음거리가 많은 영화네여 진영이 연기 잘하데여 ㅎㅎ웃고 싶으신분들 한테 추천
10,잼잇게 잘밧어여 읏음거리가 많은 영화네여 진영이 연기 잘하데여 ㅎㅎ웃고 싶으신분들 한테 추천
10,진짜 재밌는 영화였음 ㅋㅋㅋㅋ 코믹, 액션, 연기력, 스토리 다 완벽했다 ㅋㅋ
6,아 ㅋㅋ 처음 뚱뚱했던 동현역도 진영이 연기한거였구나 ㅋㅋ 그게 훨씬 더 눈빛,말투가 자연스러웠는데 그냥 그걸로 쭉 가지... 괜히 중간에 분장빼가지고 몰입도 안되고 대화톤은 왜 또 어색해진거야... 같은 사람인데...??
10,너무 웃겨서 영화관이 시끄러웠어
10,최고입니다 꼭보세요 박성웅 갓
6,예고편이 다였다... 낚였다ㅜㅜ
10,재밌어요! 진영 연기 너무 잘해서 놀랐어요.. 스토리는 뻔하지만 연기를 잘해주셔서 즐겁게 봤습니당
10,정말 재밌고 많이 웃었네요^^ 다들 살 뺍시다!ㅋ
10,가족끼리 봤는데 무겁지 않고 정말 재밌게 봤어요~~강추~~!!!!
10,진영팬이라 가족들 이끌고 보러온거여서 재미없으면 가족들한테 미안할거같다고 생각했는데 그런생각 왜했는지 모르겠어요ㅋㅋ진짜 재미없을까봐 걱정했던거 다 쓸모없었어요!! 진짜 재밌으니까 다들 꼭 보시길!
10,재미있게 잘봤어요 아무생각없이
4,...ㅋㅋ ㅋ...ㅋ
10,시작부터 끝까지 웃으면서 봤다  강추!!!
10,진영 연기 너무 잘해요 보는내내 현실 웃음 빵빵 터졌어요 ㅋㅋ 진짜 대박 웃겨요 완전 강추
10,진영 연기 너무 잘해요 보는내내 현실 웃음 빵빵 터졌어요 ㅋㅋ 진짜 대박 웃겨요 완전 강추
4,만원주고 보기 아까움. 연기도 감초연기자분들빼고 못함 아니 연기력은 둘째치고 10대로 나오시는데 ... 휴ㅠ 르토리도 전개 예상 가능한 뻔한 스토리였습니다.. 하지만 할 거 없고 시간 많고 돈 많고 아무생각없이 영화 보고싶으신 분들께 추천해요
10,너무 재미있음 진영너무 잘생겼고 연기 너무 잘함 요즘 본 영화중 젤 재미있음
10,박성웅님 보러 갔다가 진영님보고 반해서 온 코믹영화~간만에 웃고 온 재미 진 영화예요. 배우들 모두 연기 잘하심~~성웅님도 진영님도 쵝오^^
10,다들 연기 잘 하시네요. 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다. 재밌어요 ㅎㅎ
10,기대이상으로 재밌어요 ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 추천드려용
10,진영의 재발견. 연기를 너무 잘해서 놀랐음.스토리는 유치했지만 그걸 액션과 코믹으로 보완해준 느낌. 하지만 일부러 웃기려고 한 부분들도 많은 것 같음.
10,아주 편하게 웃으면서즐겼습니다
10,진짜 너무 재밋고 계속 웃은것같아용
6,원초적인 상황 설정 및 대사에 간혹 웃었다.
10,오랜만에 진짜  재밋게 본 영화 ㅎㅎ강추강츄
10,아 존잼 핵잼 진짜 엄청재밋어요
1,20후반, 30후반이랑 봤는데 다들 지루해미침  그리고 너무 유치했습니다.
10,진영한테 빠지게되는영화..!! 조연분들도 연기넘잘해서 정말재밌게봐ㅛ어요!!ㅠㅠㅠ
10,진영 너무 잘생겻다 ㅠㅠ
10,재미난다재미난다재미
10,간만에 재밌는 한국 영화  :)
10,진영은 연기는 당연히 잘하는줄 알았는데 액션까지 잘할줄이야..ㄷㄷ
10,아진짜너무웃기고재밌어요ㅋㅋㅋ진영씨연기좋네요
10,마음한편이 따뜻해지는 영화웃기기도 하고
10,진짜웃겨요!!!ㅋㅋㅋ 보는동안 웃음이 끊기지않았어용^^ 연기들도 너무 좋았어요~~ 또보러갈꺼예요!!!!
10,재밌음 ㅋㅋ 그냥 웃기좋은영화
10,감동도 있고.재미도 있어요^^지루하지않은영화였어요^^
10,진영 진짜 멋있다ㅜㅜㅜ
10,개웃김ㅋㅋㅋ웃다가만옴
10,영화내내 계속 웃었어요. 진영 너무 잘생겼고 이수민은 너무 예쁘고 박성웅 찌질한연기 너무 잘함..
10,너무 재미있어서 기분좋게 보고 온 영화
10,완전잼씀대유잼~~~
10,완전잼씀대유잼~~~
10,완전잼씀대유잼~~~
10,기대없이봤는데 재밌었고 또보고싶은 영화다
9,진영씨 연기 잘하네요. 엄청 웃다 나왔어요. 볼만해요
10,고민중이라면그냥보세요. 후회안합니다. 진짜 재밌어요. 개봉한지 4일됐는데 벌써 2번이나봤어요. 근데도 또 재밌어요
10,진짜 재밌음  꼭 추천함ㅎ
10,아 혼영이엇는데 진짜 재밌게 봣다ㅋㅋㅋㅋ
10,유치한데 재밌어요. 40대 이상한테는 재미없을지도
10,완전재밌어요~^^최고
10,완전재밌어요~^^최고
10,완전재밌어요~^^최고
7,분명 진지하고 슬픈 장면인데 몸뚱이 땜시겁나 웃겨ㅋㅋ남주 겁나 조심성 없음
10,첨부터 끝까지 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화보고 웃은게 얼마만인지진영님 연기력에 감탄하며 봤네요
10,진짜 진짜 진짜 재밌어요 남녀노소 안가리고 다 좋아할것 같아요 어쩜 대사 하나하나 마다 이렇게 다 웃기죠 ㅠㅠ 간만에 제대로 웃었네요 고민하시는분들 꼭 보세요!!!!
8,너무 재밋었습니다 부담없이 가볍게 보기 좋은영화?♂?
10,너무재밌었어요~~~^^ 많이웃고갑니당♡
10,앜 영화 너무 웃겨요!! 사실 진영 팬심때매 본건데 기대 이상으로 너무 재밌었어요!!! 웃음포인트 참 잘 잡은 영화
2,리얼,염력등 망작이란 망작은 다피했는데 이걸 못피했네...
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ특히 진영 연기 너무 잘함ㅋㅋ글고 넘 잘생겼오ㅜㅜ
10,보고나면 행복해지는 영화. 진영 얼굴, 액션 넘 멋져^^
10,진짜 기대안하고봤는데 미친듯이 웃고가여 꼭보세요 꿀잼 ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌다 ㅎㅎㅎ 극장 안에 모든 사람들이 웃음이 끊긴 적이 없었다!! 진짜 꿀잼 영화~ 즐거움을 보고 싶다면 이 영화를 봐라!!
8,그냥 생각없이 웃고싶을때 보면 좋을 영화네요ㅎㅎ 영화보는내내 웃겨서 계속 웃었네요. 다만 아이돌팬들이 진영 나올때마다 소리치고 난리라서 좀..
10,정말 재미있음 정말 계속 웃음  터진듯ㅋㅋㅋ
10,대박 대박 연기 진짜 잘한다 ~최고 안 보면 후회할듯~
6,평평해요. 굳이 왜 이 둘이 바뀌어야 하는가? 이 둘이 바뀌어서 뭐가 좋아졌나? 생각하면 음? 딱히? 스러워요.
10,진영 멋있다...연기 잘해!!근데 이수민은...예쁘네..
10,굿구누누누무무무뮈ㅣㅣㅣ
8,기대 안하고 봤는데 재밌네요 !!!
8,생각없이 보기 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
9,간만에웃엇네요 ㅎㅎ 지루하지않고 평이
10,진영님 연기 너무 잘하시더라고요 보는 내내 박성웅님인줄 알았어요 !! 그리고 진영님 진짜 잘생기셨어요... 스토리는 조금 빈약하지만 계속 웃다가 나왔어요 다들 꼭보세요 !!
7,이게 요즘영환가 싶을정도로  촌스럽긴했지만 박성웅포함 주변인들때문에 배찢어지는줄ㅋㅋ
1,2000년대 초반 영화인줄 알았어요 대사도 그렇고 이렇게 오글거리는 연출은 진ㅉㅏ ..
2,시간 아깝고, 돈 아깝고...평이 좋아서 보러갔다가 후회했음
6,영화가 시장통같은 기분인데 수상한 그녀 비슷한 느낌 일 줄 알고 봤는데 정말 반도 못 따라가고 뭔가 집중을 못 하겠는데 평점 왜이리 높은건가요예고편 빼고는 딱히 웃기지도 않고 6점이 딱맞는거 같습니다.
10,아주칭찬합니다 2시간 금방
2,평이 좋아서 봤는데 이럴줄 알았으면 PMC가 지뢰인거 알고도 밟았을 텐데. 다른 분들은 실수하지 마시라고 후기 남깁니다. 2점은 순전히 배우들의 연기력때문에 그마저도 줬다. 99년에도 이런 안일한 영화는 없었을 겁니다.
10,보는 내내 너무 재미있었어요 진짜로 영화 너무 잘만든거 같아용 ㅋㅋㅋㅋ 덕분에 즐거운 시간 보낸거 같아서 좋겠습니당
10,진영님 나오는 건 처음보는데 재밌게 봤네요 굿
10,재밌어요 ㅋㅋ볼만 해요
10,저 영화 평점도 처음 써보고 연예인 좋아해본적도 처음이에요 진영 보는 맛에 영화 봐요 정말 내용은 유치할 수 있어도 배우들 연기력 하나 최고입니다 진영 아이돌 출신이라고 연기 못하는거 절대 아니고 박성웅님 라미란님 연기 정말 믿고 봅니다 !!!!
10,개꿀잼 !!!너무재밌었어요
10,진짜 진영연기 너무 잘하고 재밌게봤습니다
6,다른건모르겠고...나도누가 몸바꿔서 내대신 운동좀 해줘
10,진영 연기 진짜 잘함ㅋㅋㅋㅋ 가족과 함께 봤는데 모두 대만족였음!!!ㅋㅋㅋ
10,마음편히 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다재밌게 보았습니다
10,간만에 재미있게 본 한국 영화^^강추 합니다.
10,진짜 정말로 완전 재밌게 봤습니다 감독님 감사합니다
10,진짜 넘 재밌어요 .. 안보면 후회함
10,진짜 꿀잼 후회없음 꼭 보세요
10,진영 진짜 너무 멋있게 나오고 영화 너무 재밌어요 아무 생각 없이 힐링 하기 딱 좋은 영화!!!!
10,재밌게봄!!가족끼리보면 꿀
10,너무너무 유쾌하고 재밋는 영화였습니다.킬링타임용으로 딱~
1,댓글알바가 언제까지 승리할수있을까
1,아이돌영화는 평점을 믿지마라  순수한마음으로 영화를 즐기는 분들은 아이돌이출연하는 영화가 평점이 높다는걸알아야한다 누가 올려놓았을까? 아이돌팬들이다  피해를 입으실 분을 위해 용기내어 글씁니다
10,흔한설정이지만 ㅋ 억지웃음없이 시종일관 유쾌하게 웃게 만든  근래 본 영화중에 제일재밌었음
10,진짜 개꿀잼 기분 우울할때 보면 힐링되요. 전국에 학교 왕따 없는 학교가 됬으면 좋겠습니다.
10,뻔하지만 그속에서 재미가 부족하진 않았다
10,진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ"넥타이 푸르라고 했지"소름쫙
1,클레멘타인과 버금가는 명작! 주변에 연끊을분에게 강추드리려구요 ^^
10,진지한데 재밌어..요
10,진짜최고!!  너~무재밌고 진영..연기너무잘해요 영화보는 내내 빵빵터졌고 코미디장르 본것중에 최고입니다
1,이딴게 영화라고 상영되는게 참 대단하네 알바냐 빠순이냐 대단하다 절대보지마세요 이거 스토리 중학생이 써도 이것보단 나아요 무슨 개연성도없고 뭘 하는영환지도 모르겟고 연기는 개 발연기고 아오
1,아 진짜 빠순이들 단체로 평점알바 어색하게 남기느라 애쓴다... 뭐가 꿀잼이냐...돈아까워서 웃을려고 노력했는데 진심 1번도 안웃었다.차라리 집에서 유튜브나 보면서 누워서 잘껄그랬네.. 진짜 빠순이들아.... 적당히해...
10,처음부터 끝까지 웃다나왔습니다! 친구 가족 연인 모두와 보기 좋은영화 빵터질 준비하고보세요
10,간만에 빵빵 터지게 웃었네요~^^ 강추!!
10,꿀잼  입니다 !!꼭보세용
10,꿀잼입니다, 너무 즐거웠습니당
10,진짜 꾸르잼 코미디중에 젤 재밌었어요~ 진짜 진영 존잘 성웅 연기 굿 여튼 진짜 웃기고 감동? 적인 영화관람이었슴다
10,시간가는줄 모르고 빠져서 봤어요... 진짜 재밌어요... 또 보고싶은 영화!!
10,생각없이보면 웃김 ㅋㅋ 진영잘생겼다
10,정진영 진짜 존잘ㅠㅠㅠ
10,보는 내내 빵빵 터짐 가볍게 보기 딱이다
10,새해첫영화 대성공 진영연기대박잘함!보는내내 소리내서 막웃었어요- 정말 재밌고 두번잼 세번잼입니다
10,가족 넷다 재밌게 봤어요!!!!
6,가족끼리 보기에는 부담없는 영화. 진영 연기 생각보다 괜찮다. 다만 박성웅이 깨어나기전까지 전체적인 흐름을 진영이게만 너무 의존해서 집중시키에 매우 부족함. 그나마 김광규,라미선,이준혁이 잘 살려줌. 갠적으로 이수민,김부선 연기 보기 불편. 전 불호
9,아무생각없이 보기 좋음 ㅋㅋㅋ가족영화답게 재밌고 싸움신도 괜찮음 보는거 추천~
10,진짜 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ 감동적인장면도 울수없이 웃겨요
10,진영연기 엄청 매력있게 하네요진짜로 재밌었어요
2,노잼10자 채우랴 ㅠㅠㅠ
10,진영 박성웅 라미란 그외 모든 배우분들 연기미쳤음.... 진영 다시봤음... 중간 등장씬에 입벌리고 봄....ㅎㅎㅎ
8,진영팬들이 평점 쓴건가.. 엄청까진 아닌데.. 그냥 쏘쏘..추석때 집에서 보기 좋을영화
6,진영이 연기 조아쓰~~ 잼났어요ㅋㅋ
6,진영이 연기 조아쓰~~ 잼났어요ㅋㅋ
9,그냥 가볍게 웃으면서 볼만한 영화ㅋㅋ
8,진영이 연기 잘함 생각없이 보기 좋은 영화 ;)
2,짜증난다 넘 짜맞추느라 작가가 고생했을듯...쯧쯧쯔
10,ㅋㅋㅋㅋ잼있었어요 진영 웃기고 연기잘함~!
8,영화관에서 관객들분위기 진짜좋았어요. 다들 웃겨하니까 나도 웃구. 뒤에 분은 뭐 마시다가 빵 터졌는지 사례 거하게 걸리심
10,너무 재밌게 봤음! ㅎㅎ 추천합니다
10,걍 존잼 ㄹㅇ 병맛 영화 한번 더 보고싶어요 ㅋㅋ 한 번 더 볼듯 근데 진짜 진영 연기력.. 진짜 박성웅님 빙의된줄 ㄷㄷ
10,계속 웃다가 나왔네요.가볍게 볼 만한 좋은 영화였어요.
10,진짜 진짜 재밌어요 지금까지 두 번 봤는데 재밌어요
10,진짜 영화본것중에 제일많이웃은듯 진영존잘이고 팬된듯..
8,오랜만에 코미디영화 좋았어요
5,영화는 정말 재미있어요~ 근데 여주 연기 너무못하네..윽 흐름확깨네요
10,기대이상 즐거운시간보내고온듯합니다!박성웅 이준혁 배우의 연기가 정말좋네요앞으로도 주~~욱 좋은 작품들 기대하겠습니다
10,진심 꿀잼인듯ㅋㅋㅋㅋ
10,나살면서평점처음쓰는대 진짜 진영연기죽이고박성웅이라는배우 미첫다무섭게생겨가지고 깜찍이연기함 진영존나멋짐꼭보샘
10,오랜만에 재미짐 돈 안아까워요
8,좀 오글거리긴한데 재밌어요
10,넘잼나게봤어요.다들함보세요
1,2019년에 이런 한심한 수준의 영화가 만들어진다는게 믿을수가 없다...ㄷㄷㄷ
8,스토리는 뻔한얘기로 진부하긴 하지만 한국 특유의 억지스러운 개그코드가 아닌 물흐르듯 자연스러운 개그가 너무 재밌고 좋았던 것 같아요. 장판수 아내 역할 맡은 분의 발연기는 좀 오글거렸지만 박성웅님의 신세계와 다른 매력적인 연기가 너무 좋았습니다
10,정말 생각없이 웃으면서 보기 좋은영화
10,와 진짜 너무 재밌었어요 허술한 부분은 조금 있었지만 진짜 그냥 웃기고 재밌었던것 같아요 진영님은 날이갈수록 연기를 잘하네요
10,팬심 다 빼고 봐도 너무 재밌는 영화이 영화는 꼭 영화관에서 봐야함관객들이랑 같이 웃으면서 봐야 더 꿀잼 ㅠ ㅠ
10,진짜 재미있게 잘봤습니다. 어쩜 그렇게 서로 배우들이 잘 파악해서 연기를 하는지 ~!진짜 재밌었어요 또 보고싶은 영화!
10,스토리는 똥막장이지만 존잼ㅋㅋㅋ완전웃음
8,재밌어요 기대안했는데 예고보다 훨
10,뻔한내용이라고하엔 너무 잼짐 울다가 웃다가 짱짱
10,진영도 충분히 멋졌는데 박성웅이 신세계에서 죽기딱좋은날씨네 포스에서 개쫄보로 변한게 미친반전이다
10,뻔한스토리인데 연기력에 감탄이 저절로 나옴 중간중간 웃음도 좋고 영화관에서 주위사람들 웃는소리 들리는건 오랜만인듯!
8,단짠의 조합이다. 연출에 어색함과 몇몇인간의 약간 어색한 연기(주관적인 평가)
10,진짜 오랜만에 실컷 웃고 나왔어요!가족끼리 재미있게 봤습니다:)
8,계속 빵빵 터지네요^^
10,진영 너무 연기잘해요 ㅠㅠ 너무 재밌었어요
10,재밌는것도 재밌는데 배우들이 역할 진짜 잘 소화해낸 것 같아요 진짜 연기실력이 ㄷㄷ
10,처음부터 끝까지 웃기고 재밌는 영화! 모든 배우들이 연기도 너무 잘한다 한번 더 보러 갈거같음ㅋㅋㅋ
10,내안의 그놈 제안의 인생 영화입니다
10,오랜만에 돈이 안아까운 영화였다ㅎㅎ
10,이런 영화는 뻔한 맛에 보는거다. 편집 신파 다 떠나서 럭키 이후로 관객들 이렇게 웃는거 처음봄. 웃음 호불호는 조금 갈릴수있다고 봄
8,막  재미있지만 않지만. 볼만함.
10,재밌게 봤어요! ㅎㅎㅎ
10,방금 보고 왔는데 너무 재밌어요 이거 안 보면 후회합니당
10,낫다 공감 vs 낫다 비공감 하는 따봉충좀 제발 관심좀 가저주지마라
9,즐겁게 잘 보고 왔습니다.
10,왜 재미없는지 모르겠음 ㄹㅇ꿀잼?
10,보는내내 웃겨서 죽을뻔ㅜㅜ아진심 너무재밌어또보고싶은영화♡
10,진심 개꿀잼이였다!!!
10,추천으로 보게된 영화인데 재미있고, 중간중간에 빵터지네요ㅋㅋㅋㄱ그리고 진영 연기 진짜 잘해요!!가족끼리 다시 보고싶은 영화에요!!
10,요정도면 수작인거같네요
8,뻔한 스토리 전개이지만 절대 뻔하지 않은 주연들의 연기에 돈이 아깝지 않다
10,진짜 웃김 기대안하고 보면 더 웃김 ㄷㄷ
10,예상보다 재미있었다 ㅋ
10,유쾌상쾌통괘  !   한번 더 보고 싶네요
10,무조건 보러 가면 웃고 나오는 영화입니다! 올해 첫 영화인데 실컷 웃고 나왔습니다!  웃음 보장되는 영화입니다! 강력 추천!!
1,이수민은 김수미 대역이라는데? 욕배틀!!!
10,진짜 내가 딱 원하던 스토리성 있는 코미디라 너무 좋았다. 억지로 웃음을 자아내는 농담이 아닌 정말 그냥 빵빵 터지는 대사들이였어서 관람객 모두 처음부터 마지막까지 같이 웃었다
10,뻔한 소재 하지만 배우가 다 살림 진짜 빵 터지고 왔음 ㅋㅋㅋ 굿굿
10,완전꿀잼ㅋㅋ 진짜이거보고안웃은사람없을듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃다 나왔어요 ^^ 추천합니다
10,역시 진영이 너무 멋져요
10,진짜 재밌다 진영 넘 잘생겼다♡
2,유치했다 솔직히. 그리고 이전에 이런 영화 나왔잖아 비슷함..
10,오랜만에 재미잇게봣어요 돈안아까웟어용ㅎㅎ
2,핵 노잼..ㅋㅋ 생각이없음 내용도없고
6,10-20대 연인은 볼만 함 30대들은 유치하다 느껴질듯극장에서 볼정도의 퀄은 아님그냥 개콘정도.. 폭력장면 좀 있슴
10,매 순간이 너무 웃긴영화 진지한 분위기 속에서 나오는 웃음포인트도 매력적인 영화
8,내용 재밋고 잘 보고있는데 이수민연기 좀 못해서 몰입되다가 깻음 연기연습 좀만 했으면 좋겠다
10,정말   오랜만해   유쾌통쾌 하게배꼽빠지게  웃엇네요넘 재미잇엇어요말모이는  우리역사을 담은고급의미있는영화구요내안에 그놈은  말그대로   유쾌통쾌한  내용둘다  잼잇네요꼭보세요
8,예상가능한 전개이지만 재밌습니다!!
10,유쾌하고 아주재밌습니다!^^솔직하게 여친이랑 별기대안하고 볼게 없어서 봤는데욯ㅎ은근 재미있었습니다!!^^강추!
10,기대 안했는데 졸라 잼있음
1,최고였습니다... 꼭 보세요!!
6,여러분이 생각하는 바로 그런 영화와 결말
10,이렇게 재밌는 영화 간만임
10,편안하게  재밌게 봤음 많이 웄었네요
10,평점 귀찮아서 안쓰는데 재밌어서 처음 써봄 개 존 잼
10,ㅋㅋㅋㅋ편안한내용 뻔하지만 알면서도 미친듯 웃게되는  최근들어가장 웃은영화
10,박성웅.라미란  역시 연기잘해요..박성웅 귀여움~~^^
10,진짜너무재밌습니다^^
10,생각없이 웃을수 있는 영화 마음이 따뜻해지는 영화!!! 진영이가 해냈습니다!!!!
9,박성웅씨 기존 이미지가 너무 찐해서 코미디와 좀 안 어울리는감이 있네요
10,진영 사랑해  박성웅연기 너무 귀여다
10,진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ 진영 팬 되버렸어요
1,돈과 시간이 아깝다. 개콘 코너 수준 정도
10,뻔하지만 재밋었습니다
10,만원주고 이리 웃다니 팍팍한세상속 단비같은 영화
10,이제부터 인사할때 나OOO이다 라고 인사합시당ㅋㅋㅋㅋ
10,진영 연기 많이 늘었네 큰 영환 아니지만 재밌는 소스들 충분하다. 재밌게 봤어요 ~
10,너무 재미있었어요!오랜만에 즐거웠어요~><
10,보통 코미디 영화엔 큰 기대안하고 보는 사람인데 ㅠㅠ영화끝나는 시간 가까워질수록 아쉽더라구요 진짜 재밌습니다 진영의 창창한 앞날을 응원하고 배우스텝분들 모두 고생하셨어요 ~~~
1,1점도 아깝다.시나리오나 연출은 대학 동아리수준이고전반적으로 그냥 교육부에서 왕따 방지 프로그램으로 만든 영상물 같음.리얼보다 더 노잼.
9,옛날 웹툰원작 영화가 만발하던시기 동갑내기 과외하기 풍의 영화인데 나오는 인물들이 연기를 너무 잘해서 재밌게 잘봤네요ㅋㅋ 이수민 연기가 조금 아쉬워서 별하나 뺌니다
10,지루할틈없이 잘봤어요
10,영화를 재밌게봤어요ㅎㅎ
10,오랫만에 진짜 빵빵 웃으면서 영화봤다. 억지감동이런거 없고 그냥 막 웃으면서 볼 수 있어서 좋았다.
8,유치하지만 생각 없이 보는 영화 나름 웃김
8,이준혁 ㅋㅋㅋㅋ 진부한 스토리지만 부담 없이 웃기엔 좋습니다
10,쉴새없이 웃었네요 추천합니다
10,웃김 개웃김 졸라웃김 ㅋㅋ
10,진심 너무웃긴다..
10,보는내내 웃었고 진영 연기 잘하는줄은 알았지만 진짜 이렇게까지 자연스럽게 잘할줄은 몰랐어요 ㅠㅠ
10,보고또봐도 너무 재밌음ㅠㅠㅠ 또보고싶다
10,말모이 보려다..가볍게 웃으며 볼수있는 영화.^^잘 보고 나오는데 ..뒤에 아저씨 진영이보고 제가 "슈퍼주니어 "야?  한다...헐~~~아재.아재..ㅠ
10,가볍게 재미있게 웃으며 봤다 엔딩만 좀 심심했지만 마약왕 때문에 받은 마음의 상처를 이 영화로 치료했다.엔딩은 허무하니 참고하고 보시오
1,이거볼바엔 아쿠아맨 한번 더봐라! 허접저예산매번같은소재의한국영화랑 수천억짜리 헐리웃대작이랑 같은 관람료 받는게 니들은 이해가 되냐? 아메바냐?
1,댓글 다알바임? 레알 1점도 아까운.. 기대를 많이해서그런가
10,진짜 오랜만에 제대로 웃었다ㅠㅠ
6,ㅋㅋㅋ진짜 보는동안 계속 웃었어욬ㅋㅋㅋ별 기대안했는데 생각보다 재미있었던거같아욤
10,심야에 봤는데 지루하지 않고 재미있네요
10,본격 진영 입덕 영화...♡
10,너무 재미 있었어요. 뻔한 내용일거라 생각해서 안 보려고 했는데 정말 재밌네요. 약간의 재미, 약간의 감동,  약간의 슬픔이 공존했던 영화입니다.  안 보신 님들 꼭 보시길 추천합니다.
6,17어게인 리메이크?
7,볼만함 가서 봐도 됨. 가라
10,정말재밌어요 진영배우님께 감탄.. 얼굴천재 연기천재 작곡천재 못하는게 없다  앞으로도 화이팅 내안의그놈 꼭보세요!!!!
10,완전 빵빵 터짐 강추!!
10,진짜 완전 재밌어요 !!!
10,완전 재밌었어요! 또 보러 감ㅋㅋㅋㅋ
10,이수민 연기만 빼면...진짜완벽
9,주말에 친구들과 보기 좋은 영화
10,진영씨 연기 너무 잘해요 진영씨에게 박성웅씨가 보였어요 그리고 복도 걸을때 저절로 소리지를뻔 했어요 진영씨 앞으로 더 승승장구 하셨으면 좋겠네요
10,보는내내 웃느라 시간가는 줄 몰랐던 영화ㅋㅋ 재밌었어요!!
2,진영팬들이  내 영화표값 돌려줘라   최신평점도  베스트평점도 보고  낚였다  이영화보고 다신 아이돌출신 영화 안보기로했다 평점을 이렇게무조건 후하게주다니.. 연기잘한다며? 계속 빵터진다며? 내앞자리 옆자니 여자는 단 한번도 웃는 소리못들었다
9,보면서 하루종일 웃었네ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌어요 진영 존잘 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,울고 웃고 설레고 한 영화에 모든 감정표현이 다들어간 영화..
10,가벼운 마음으로  영화보러 갔는데  즐거운 마음으로 나왔어요.. 재밌어요..진영의 연기 만족스럽습니다.  또 보고 싶습니다.
10,재밀어렁녀 호 진영 잘생김
9,약간 오글거리지만 웃김
10,이준혁님 연기 최고!!
10,영화관에서 두 번 봤음ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 아직도 웃기닼ㅋㅋ
2,첨부터 빵빵터진다는 후기에 기다리고 기다리다 영화 끝났네 ㅋㅋ노잼...
10,진짜 코미디영화안좋아하는데 이건 인정 박성웅의 새로운모습+진영잘생김ㅎㅎㅎ진짜개추천
2,클리셰 클리셰 클리셰 클리셰 클리셰
6,진짜 코미디 영화답게 잘웃었습니다. 근데 영혼바뀌는 영화에서의 코믹적인 요소를 많이 벗어나진 못했네요. 재밋었습니다. 아 그리고 의외로 액션씬이 너무 멋졌습니다. 나도 반할뻔;
8,빵빵 터지는 정도보단 빵 터지는 정도 같네요.
10,진영 연기 너무 잘한다박성웅님은 얘기할것도 없고
10,너무 재밋어요! 연기를 다들 웃기게잘하셔서 내내웃으면서봣어요!
10,연기력 좋고 재밌어요!!!
10,진짜 재밌음 꼭 보세요!!
10,유치한데 웃음에 핀트를 맞춘 영화!
1,초등학생이보면 재밌을 수준..한7점정도인데 9점이라니별점 맞춰야해서 1점준다
10,영화보는내내 빵터졌어요ㅠㅠㅠ최고입니댜
10,흥행했으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋ너모재밋음
10,훈훈하게 잘 봤습니다 나도 몸 바꾸고 싶네^^
10,오랜만에 웃는영화네요~ 기분이 좋네요
10,영화보는내내 빵빵터쪘어요. 아이고 내배 ㅋㅋ
1,오글거리고 뛰쳐나가고 싶은
6,진영 매력있다~~~라미란이랑 나오는 신들은 그냥 그랬음ㅠ 초반에 재밌고 뒤로 갈수록 재미가 없어짐
10,재밋어요 깔깔웃고왔음 ㅋ
10,이영화 700만 가겠다
8,편하게 웃다 나올 수 있어요
10,빵빵 터지면서 봤네요.진짜 이런게 코미디 영화 아닐까 생각 예고편에 좀 많이 나온감도 있지만.그래도 정말 재밌게 봤습니다,
10,살면서 처음으로 웃겨서 울어본 영화다....진짜 재밌어요!
10,넘나 재미있음   시작때부터  끝까지  웃음바다였음요
10,누구에게나 추천하고 싶은 영화!!
10,유치하고 엉성하기도 하지만 재미는 확실히 있었어요~빵터지고 계속 깔깔대다 나왔어요~추천합니다!
8,재밌음... 데이트 하거나 썸탈때 봐라
10,꿀잼입니다 보세요.ㅎㅎ
10,처음뷰터 끝까지 재밌어요 ㅋㅋ
1,보고 후회합니다 절때보지마삼
2,영화시작하고 대체 언제부터 빵빵터지는 거지? 생각하다가 끝납디다. 어디가 웃기다는건지.. 개연성 1도없고 진영은 보는내네 타노스급 만렙 싸움꾼 공감1도 안됨평점 과평가.. 빵빵웃고싶어서 보자고 했는데 신랑한테 계속 미안하다면서 봤네요
10,진짜 너무 재밌게 봣어요 간만에 실컷웃엇네요
10,그냥 무조건 보셈?? 정진영 짱
10,ㅋㅋ영화평 처음써봄 개존잼이에여 꼭보세요 억지 눈물 짜내는거 없어서 진짜 좋앟어여 계속 웃다가 영화끝남 지루할틈이 없어요ㅠㅠㅠ친구랑 나오면서 진영 팬클럽 가입하자고 다짐하고 나왔네요 하ㅠ
10,진짜 재밌었어요 !! 다들 빵빵터져서 웃어요.
10,ㅜㅜ진영 이렇게멋있다니 최고
10,그냥 아무생각없이 즐겁게 보는 영화..
10,진짜 장난 안하고 제가 영화볼때 지루하면 언제 끝나는지 폰으로 시간 확인하거든요  이건 그냥 영화의 끝판왕이였습니다 신선하고 재밌는 내용과 동시에 배우들의 소름돋는 연기력이 보는 내내 다음 내용을 기대하게 만들었습니다 그중에서도
10,보는내내 지루하지 않고 재밋네요
9,별생각없이 보러갔다가 겁나웃고나옴ㅋㅇㅋ
1,솔직히 박성웅빼고 하나도 안웃겼음. 게다가 디테일한 부분들이 너무 별로임. 학생들이 다 무슨 직장인들 같고 장면장면들이 한번 이상본 것들은 짜깁기 한 느낌. 제일 최악은 되지도 않는 전개로 감동을 주려한 것...
10,개웃김ㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋ
10,사이안좋았던 신랑이랑 가서 두손 마주잡고 나왔네요 너무 재밌고 가족끼리 보기 너무 좋은 영화입니다.
4,음....솔직히 간간히 유머는있지만 전체적으로 좀 재미없다 .
10,완전개꿀잼! 캐릭터가 잘생기고,이쁘고,멋있으니깐 완전몰입했어요! 웃고울고, 그러다보니깐시간가는줄모르고 즐겼어요. 이영화진짜 강추합니다!
10,꿀잼ㅋㅋㅋ박성웅씨 인생영화ㅋㅋㅋㅋ
10,부모님이랑 오랜만에 같이 봤어요 ㅋㅋㅋ 재미있게 잘 봤고 다른분들에게도 추천드려요!!!!
8,기대안하면 재밌고 기대하면 생각보다 재미없음
10,만점드림다다  ㅎㅎ 너무 잼잇게 관람햇어요
10,별기대 안하고 킬타용으로 봣는데 영화관에서 이렇게 웃어본거 진짜 오랜만 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 웃기고 진영 입덕영화입니닼ㅋ 너무 멋있었어요
10,너무 재미있음주연 조연 모두가 연기잘하네요ㅋ
10,진짜 계속 쭉 웃다가 끝남웃음들이 모아져서 더 웃김 어느 하나 튀어서 이질감 생기는캐릭터가 하나도 없음그래서 보기가 편하고 즐거운 영화임
10,평점 처음써보는데 난 알바도 아니고 레알 진심 재밌었음..글구 진영 분장도 잘됐구의외로 연기 너무 잘해서 소름..그리구 생각보다 잘생겼잖아 ?! 반함 ㅜ.ㅜ한번 더 봐도 돈 안아까울거같음 그래서 조만간 또 볼거임 !!ㅋㅋ
6,10점주신분들 진심인가요ㅠ 재미없다고는 안합니다. 재미는 있습니다. 어릴 때 보던 도라에몽, 짱구, 스폰지밥 딱 그 정도?
10,지루할틈없이 재미+액션+개그+교훈(와이프에게 건물명의는 함부로 넘기면 안된다는 교훈)이 있는 영화.이수민이 너무 예쁜듯.
10,좋아요ㅋㅋ 재밌었습니다~~
10,큰 기대안하고 봤는데 너무 재밌었습니다ㅎ
10,내안의그놈 영화 재미있나요
7,유치한데 나름 재밌음. 10대들이 재밌어할듯ㅋ
10,통 메모리즈 다시봐야징
8,예고편을 봐서 재밌겠다 생각해서 봤는데 진짜 재밌었당진영을 칠전팔기이후로 연기는 처음보는거같은데 진짜 잘하더라 사람들 나오면서 다 진영 연기 잘한다~이런 반응들이였음 오랜만에 재밌는 코미디인듯 진영너무 멋있었음
10,연기 갑 진영 생각치도 못했는데 잘하드라
10,손색이없네요 아주 굿이에요
10,이거 보러 가기 전에 배꼽에 테이프 붙이고 들어가세요.
8,아무생각없이 보기에 딱좋은 영화. 오랜만에 영화관에서 웃음소리가 끊이질 않았다. 연인끼리 보면 좋을꺼 같다.
10,개굴잼 진짜 꼭보세요 계속 웃었음
6,영화 짤 만킆 봄, 그게 다임
1,막장 좋아하면 추천합니다
10,우울하거나 신나게 웃고 싶을 때 보면 딱 인 영화. 즐거웠다. 그래서 감사합니다~~^^
8,연기 잘하고 웃기고 귀여운 배우들이 딱 맞는 캐릭터 소화 해내는 유쾌한 영화.
8,진짜 너무 웃기고 앞에 아저씨 웃음소리때문에 더웃기고ㅋㅋㅋ 내용은 유치하지만 재밌게 봤음
10,지금까지본영화중제일재밌었다
10,이거 진짜 웃기고 시원하고 재밌음ㅋㅋ
8,재밌어요 ㅎ 오랜만에 웃고나왔네요 ㅎ
10,아무생각없이 웃으며 볼 수 있는 영화
8,평이 좋아서 보게됐는데, 후회없는 선택이었네요 ㅎ
10,너무 재미있어서 보는 내내 빵터짐
10,진짜 보는 내내 웃고했어요 이런영화 또 나왔으면 좋겟네요 진짜 보는 내내 친구랑 웃으면서 너무 웃기다구햇네요~
10,기대 안하고 조조 봤는데 완전 꿀잼 ㅋㅋ
1,갈수록 쳐지는 분위기에 개연성 하나없고 쓸데없는 과거 이야기에 알수없는 액션신 유치한 개그코드
10,별로 기대 안하고 봤는데 계속 웃으면서 봤네요
8,내용도 뻔하고 스토리도 매우 유치찬란한데.... 분명 재미가 있다 -_-; 영화 시작하고나서 아이고 또 뻔한 한국식 오글오글 망작이구나 싶었는데, 점점 빠져들다 관객들 모두 같이 낄낄 거리고 즐기게 되더라 ㅋ 가장 중요한 요소인 돈은 안아까운 영화다.
10,진영존잘....너무웃겨요!!!
1,빵빵터진다더니 영화관 고요했음...개연성없는건 그렇다치고 억지웃음요소가 넘 많음..생각하니까 더 화나네..
9,시사회를 통해서 기대없이 봤는데 시간가는줄 모르고 보고 왔어요??넘 재밌게봐서 개봉하고 또 보고왔답니다~배우분들 모두 연기력 정말 짱짱이에요흥행대박하길응원합니다!!!
10,기대도 많이 하고 봤고 댓글 알바들 걱정하던 참이라서 재미없으면 어떡하지 하고 봤는데 진짜 최근 들어서 본 영화 중에 제일 재밌는 것 같아요. 억지 웃음 요소가 아니라 진짜로 나도 모르게 웃고 있는 영화... 적당한 감동, 유치함, 액션 너무 좋았어요
10,보는 내내 웃고, 여러가지 의미가 담긴 영화였어요!가족의 사랑, 젊은날의 사랑에 대한 추억, 학교폭력마음이 따뜻해지는 영화입니다!ㅎㅎ
10,진영 연기 진짜 잘하고 재밌어요 ㅠㅠㅠ 넘 웃겨요
10,기대 1도안하고봤는데 작년부터해서 본 기대하도 표정썩어서 나온영화들보다 재밋었다말모이 감동적이라고하는데 내기준으론 지루했다 욕하면 테러당할듯한 영화라 그만말할게진영 이 연기잘하드라 박성웅은 말할것도 없고 지루할틈 없이 웃겨줘서 고맙다 잘봤어
1,한심하나못해 화날 정돈데..보다나옴 진짜영화관오기싫어지네..
10,진짜 너무 재밌고 영화 보는내내 계속 웃은듯 개꿀잼 !
10,방급 심야봤는데 재밋엇다 ㅎㅎ
10,요즘 영화 다 별로라 기대감 없이 봤는데 완전 재밌음ㅋ
10,정말뻔한내용을 너무재밌고 알차게담았네요. 힐링영화입니다. 기대없이갔다가 잘 웃고나왔어요!
10,너무 유쾌하고 재치넘치는 영화예요~♡내용은 통속적인데 연기자들이 연기를 잘해서 재밌었어요^^
1,이게 9점대라니 ㅡ.ㅡ
8,재밌어요 진영 연기너무잘해
10,완전꿀잼ㅋㅋ연기짱!!! 후회안함
10,너무재밌어용 또볼래여
10,ㅋㅋ 개꿀잼입니다.돈 안아까워요!!
10,연기도 다들 너무 잘하시고 재밌어요ㅎ 많이 기대 안했었는데 정말 재밌게 보고나왔어요 진영님 정말 너무 멋있네요..ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요 만족해요
9,멋있다..라는말이절로나옵디다.캬
10,진영 연기가 돋보였다 다음 차기작이 매우 기대가 되는 배우ㅜㅜ 또 주연 해주세요..
10,아무정보없이 보러감...영화보는내내 웃김..통쾌한액션과 코믹..절묘했음진짜 감독님이 약빨고 만들었나싶을정도로 재밌게 봤음다
10,말해뭐해 개꿀잼입니다!
10,생각외로너무 재미지게
7,뻔한 내용이지만 그냥 시간때우기용으로 좋아요
10,아 진짜 웃겨요 나만 볼 수 없습니다 다 같이 봐야해요 진영 연기 잘해요 앞으로 잘 되셨으면 좋겠습니다 이준혁 배우님 정말 끝까지ㅠㅠ 너무 웃겨요 영화 지금보다 더 흥행하시고 다들 꽃길만 걸으세요~!
10,기대되는 영화입니다. 시간 나면 바로 볼 예정.
10,밤12시 영화였는데 기다린 시간이 안아까운 영화임처음부터 끝까지 웃긴 영화간만에 재밌는 영화봄
2,아니...언제끝나나 진짜 나만안웃긴가?이게웃긴가?싶을정도로 유치하고 웃길려고 노력하는영화..평점보고 갔는데 진짜 고딩들이 무슨 파티를 하질않나 내용도 개연성도 없고 말도안됨 씹노잼
10,너무 재미 있어요 ㅋㅋ 간만에 재미있게 봤습니다
1,아니 정말 네이버평점에 신뢰가 안간다
10,진짜 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보시길 전 또 볼려구요
10,소문듣고 보러갔는데 진짜 많이 웃고왔네요~^^진영님 열일한 영화였어요~진짜진짜 대박 재밌어요^^
10,오랜만에 정말 많이 웃었어요! 다들 꼭 보세요ㅠㅠ
10,꿀잼입니다 재밌어요 ㅎ
10,스토리도 자연스럽고 남자배우가 연기를 잘해서 몰입도도 좋아요 너무 재미있게봐서 강추해요!
1,스토리 0점 주고 싶다. 진심
10,연기력 좋고 재밌음!!
10,무지 웃기고 재밌다! 빵빵빵 터진다!
10,진짜 보는내내 웃음이 끊이질 않았던거 같아요.정말 재밌어서 후회 안할듯 해요 ㅎㅎ그리고 진영 오빠 넘 잘샌겨서 깜놀 진영오빠가 살빼서 잘생기게 나오니까 영화관 사람들이 다 우아 .. 하더군요 .정말 짱입니다 진영오빠 ♡
1,핵 노잼 연출연기다어색햇어요ㅠㅠㅠ
10,너무너무재밌고 너무멋있고 웃을수있는 영화라 좋네요~~
10,오마쥬도 간간히 섞어서 더 재미나네요ㅎㅎ
6,알바들 많네 고생한다 무난했던 같음 좀 오글거리고 소설이나 드라마정도면 괜찮을거같은데
10,후회없는 시간이였습니당 ㅠㅠ다들 연기 너무 잘하고 처음부터 끝나는내내 웃었네요ㅠㅠ한번 더 보구싶습니당!!!:)
10,진짜 재밋네여 특히 진영이가 너무 잘생기고 연기를 진짜 너무 잘해서 볼맛나는 영화!! 꼭 보시길 추천드립니다
10,진영연기 갑ㅠㅠㅠ 너무 재밌었어요... 심야로 본거라 졸리면 어떡하나 했는데ㅋㅋㅋ 웃느라고 시간가는줄 몰랐습니다
10,4번째나 관람했음 봐도봐도 재밌고 500만 가즈아!!또보고싶당~ 너무웃겨섴ㅋㅋㅋ팝콘 쏟을뻔함ㅋㅋㅋㅋ진짜 꼭보세요♡♡♡
10,아...설레었다.... 잘생기고 멋지고
10,여자친구랑 재밋게 봤네요
10,예고편 보고 흥미가 생겨서 보게 되었는데 너무 재밌어요. 그리고 스트레스 풀리는 영화였습니다. 최고!!
10,같이 본 사람들 웃을때 왜 웃지 이러고 있었는데 나도 모르게 웃고있던 영화ㅋㅋ
10,개웃기고 아주재밌었네욤~^^
1,90년대 인터넷소설 영화화한거같음.... 진부하고 오글 ㅠ 웃긴 장면도 다 예측가능...진부한 시트콤 한편 보고 나온 느낌. 유해진 주연 럭키가 훨씬 잼씀
10,생각없이 웃으며 볼 수 있는영화 정배우 연기실력 굿 ~~
10,코미디 영화에 웃기는거 말고 뭘더 바래 평론가 수준하곤..ㅉㅉ 완벽한 타인수준으로 웃었다
10,진영님 일단 연기 잘하고 웃기고 결정적으로 비주얼 장난아니에요,, 잘생기게 나오는 그 장면 저도 모르게 입틀어막고 봤어요 ㅋㅋ박성웅님 고등학생 연기하는거 진짜 웃겨요 !이준혁님은 잊을만하면 깨알같이 웃겨줘서 너무너무 즐겁게 보고 왔습니다 !
10,생각없이보다가 겁나 웃었음ㅋㅋ감사합니닼ㅋㅋㅋ
9,처음부터 끝까지 재밌다
10,웃으면서 자리 일어나게 만든 영화. 간만에 힐링했어요 그리고 진영 반했습니다..
10,시간 가는줄 모르고 봤어요!! 영화관에 있는 분들 모두 같이 웃고 왔어요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무너무재밌게봤어요ㅠㅠ살면서 이렇게 보는내내 웃으면서 본영화는 세상처음이에요 진짜 인생코미디영화 등극했어요 그리고 진영 개존잘 핵존잘 개멋있어요.. 작년여름부터 기다린영화인데 진심 잘만든듯 엉엉 진영 연기짱 다시한번 반했어요 >_<♡ 꼭보시길!
10,라미란의 외모와 연기는 아카데미 여우주연상감입니다.
10,끝날 때까지 재미있습니다 갓만에 보고 아주 만족한 영화^^
9,재미뜸 그냥 가볍게ㅜ볼만함
10,내안의 그놈 진짜 짱 잼 .. 진영 외모 감상하다가 시간 다 가버림 그렇다고 영화 스토리가 재미없는건 또 아님 !! 시사회에서 미리 봤지만 개봉하고 또 보는 영화 ! 강추
10,미쳤다. 지금까지 봤던 영화 중 탑5 무조건입니다모든 배우분들 연기력은 물론 연출까지 최고
10,영화관에서 모든사람들이 웃고 울게 한 영화는정말 오랜만이네요.  고민하시는 분들 한번 보세요 즐겁네요 ^^
10,꿀잼 이건 꼭 봐야함니다
10,한국 영화의 레전드 클레멘타인의 뒤를 잇는 영화가 될 것 같아요~!!! 최고에요 둘다 꼭 보세요!!!^^
10,가족들이랑 보고왔는데 한참 웃다옴ㅋㅋㅋ. 극장사람들 다 웃고. 친구들이랑도 또 보고싶은 영화임
10,너무 재미있습니다. 꼭보세요
6,무난했음ㅎㅎ 옛날 코미디영화 배우만 바꿔서 나온거 본 느낌이였음
10,너무 째밌었네요!!좋은 추어구만들고갑니다
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜웃기긴해
10,진영 박성웅 연기 넘잘하고 재밌었음!!
10,댓글알바아니구요오늘 봤는데 진짜 21년살면서 댓글 한번도 안달고 다니는데 오늘은 달아야될꺼같아요.진짜 존나 재밌고 존나 웃기고 진짜싸움신 좋아하는 분 강추입니다.개웃겨요 인생영화는 아니지만 재밌어요 ㄹㅇ
10,여고생들이 많은곳이라서 쫌만 참아요잉~~
8,별4개 밖에 안주는이유가 몸이 통통할때 손이 얇았고 손이 통통하지가 않았음 합성인지 는 모르겠지만 티가 많이났음 하지만 전체 적으로 스토리 는 잼있었음 ㅋㅋㅋ 영화관 에서 보는데 다들 웃겨서 배꼽빠지는줄 ㅋㅋㅋ
10,하 진짜 ㅋㅋ다 연기 잘하고 막 뿜었어요 ....
9,생각없이 보러 갔다 빵빵 터지고 왔넬ㄷ
8,솔직히 너무 뻔했지만 웃느라 정신 없었던건 인정!
10,별 기대없이 봤는데 진짜 재미있었어요ㅋㅋ 진영 연기 진짜 잘해서 계속 감탄하면서 봤습니다 빵빵 웃음 터지는 장면들이 너무 많아요ㅋㅋ
10,정말 대박!!! 수상한 그녀가 생각났어요~너무 재밌네요~대박날것 같아요~
10,친구가 추천해서 같이 본 영화!후회안합니다~ 너무 재밌어요!진영 연기 넘 최고구요! 멋있어요
8,진동벨 진짜 웃겨서 울었다
1,평점 처음 써봅니다. 어지간한 영화도 다 재밌게 봅니다 근데 이영화는 돈주고 보지 마세요 진심으로 이영화가 왜 그렇게 웃기다는지 이해가 안가네요 같이 본 사람들도 다 어이가없어섴ㅋ어처구니가없어서 웃엇네욬ㅋㅋ그냥비급영화임ㅋㅋ참낰ㅋ어이갘ㅋㅋ
10,가족끼리재밋게보다가유우 ㅎㅎ
10,난 진영이 이렇게 연기를 잘하는 줄 몰랐다 진짜 기분좋게 볼 수 있는 영화입니다
10,신나게 웃다나왔어요 잼있어요
10,영화 보는 내내 계속 웃은듯^..^ 아 정말 재밌었다 간만에 즐거운 영화봐서 기분이 좋당
2,영화 수준이... 매끄럽지도 않고 진짜 예고가 다 뿐인 영화. 배우빼고 아무도 일안함. 아 딸 역할도 일 안함.
10,아무 생각 안하고 봤는데 디게 재밌었고 웃겼음 추천해주고 싶은 영화임
10,완전 재밌어요!  모든 배우님들이 연기 대박이에요! 꼭 보세요~~
10,진영 비쥬얼 연기 짱ㅋㅋ
10,완전재밌음 빵빵 터지는부분도많고
10,계속 웃어서 광대 아픔ㅋㅋ 진영속에 진짜 박성웅있다
10,평소에 영화 보러가자고 딸들이 이야기해도 거절하고, 어쩌다가 가게되도 영화에 큰 감흥이 없던 저희 아빠가 영화 예고편을 보면서 재밌을 것 같다고 하셔서 관람하게 되었는데요. 웃으면서 너무 좋아해서 저의 기억에 더 남는 영화가 될 것 같습니다. 강추!
10,정말 재미있는 영화 였고 정말 진영 입덕 영화이다
7,전형적인 한국영화 스토리
9,가볍게 보기 좋음! 억지로 쥐어 짜내는게 아니라 그냥 자연스럽게 그 포인트에서 웃게됨. 뭔가 내용이 흠? 할 때도 있기는 한데 그 정도 커버칠만큼 꿀잼이니 보세연
10,너무 많이 웃었어요 재미나요
10,진짜ㅠㅜㅠㅜ진영 최고에요그냥 보세요 여러분...대박잼
10,진영이 연기잘하네~굿굿
10,보는 내내 시간 가는줄 모를만큼 재밌었어요!! 진영은 멋있고 박성웅아저씨는 너무 귀여우셨어요!!ㅎㅎ
10,넘 재밌음ㅠ 꼭보세요 님들ㅠ 특히 진영 잘생기고 멋지고 다함ㅠ그리고 이영화 넘 웃곀ㅋㄱㄲ
10,진짜 개재밌다.. 진영 입덕 영화.. 한가지 아쉬운건 이수민 연기 ㅠㅠ
10,진짜 처음부터 끝까지 핵꿀잼 한국형 코메디 라고 믿기에는 너무나 웃긴 영화 실제로 진영의 몸속에 박성웅이 들어 있는지 어마어마한 연기력에 한번 감탄하고 볼거리 많은 액션신에 한번더 감탄하고이수민 외모에 한번더 감탄함핵 꿀잼 영화
10,정말 웃깁니다 영화 이거볼까 저거볼까 고민하시는 분들, 친구들과 영화코드가 달라서 뭐볼지 의견 갈리시는 분들 고민하지 말고 이 영화보세요 돈 아깝다는 생각은 전혀 안들거예요
10,왠일이니...진짜 기대안하고봤는데 첨부터 끝까지 깔깔대며봤네요. 진영이 연기력 굿굿인대다 이준혁씨도 진짜 의리있고 멋있었어요 .
10,1분 1초가 즐거웠다 시간가는게 아까울 정도로 강추!!!! 많은 영화를 본건 아니지만 내가 본 영화중 독보적 최고
10,이강인 선수 연기 좋았어요.(살찐진영)
10,진영이 너무 멋있고 연기 진짜 잘한다.
10,스트레스 받을때 암생각없이 보는 내내 빵빵터지고 맘이 훈훈해지는 영화예요 덕분에 많이 웃고갑니다~~
10,넘잼써요 연기너무잘합니다
9,빼아픔~~^^완죵 웃김
1,영혼바뀐영화아빠는딸이재미있지개그코드가성웅이진영몸돼서일찐싸대기때리고일찐쪼는것임싸대기도일찐말하려고하면때리는데웃기냐1월타이틀있던데빨리내려고영화를대충만들었네연기력은박성웅라미란빼고다별로야진영도건달이면서싸움만잘하면되는게아니지진짜사악해야지무슨까칠한고딩이냐스토리최악
10,진영이 박성웅 빙의한줄 ...
10,지루하지않고 첨부터 끝까지 재밌고 연기 잘하고 진영 너무 잘생김
10,넘 쟤밋어서 눈물을 흘리며 웃고 왔어요
10,처음부터 끝까지 재미있었다박성웅님 연기 진짜 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌게 잘봤어요！！ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 이렇게 빵터지는 영화는 처음이엿음ㅋㅋ
10,나는 나름 재밌었음 ㅋㅋ 아무생각없이 보기 딱 좋음
9,진심겁나 재밌다 아이돌들 연기할거면 진영만큼 연습하고 해라 최소한의 조현영만큼 하던가 진심 진영 말투 박성웅이랑 똑같애서 소름 제대로 돋았다 노력한티 겁나나고 이수민 연기 못하는거 아닌데 주변배우들이 싹다 너무잘함;;그리고 이영화 이준혁씨가 업어감ㅋㅋ
10,잘만들었음  재밌어요 ㅎㅎ
10,꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,시간때우려 누가 나오는지 어떤 영화인지도 모르고 갔다. 영화보며 웃음을 참긴 처음이다. 내 웃음이 끊기지 않아 바뀐 장면에 목소리가 튀어 힘들었다. 명작, 명화 다 필요없다. 그냥 연신 웃음 나고 기분 좋아지는 영화다. 정말 재밌다. 최고!!!
10,웃어야할지 울어야할지
10,아무생각없이 편하게 웃을수있는 가족영화^^
8,넘 웃겨요.내용은 쌍팔년인데 ..웃겨서 별넷
10,대박입니다정말재미났어요
8,스토리, 결말, 연출이 예상되기는 하는데..재미가 없는 건 아니고.. 웃긴요소들은 있음진영역할이 컸는데 의외로 연기를 잘해서 볼 만함
10,가족들끼리 보기엔 최고인 영화같ㅂ니다
10,어제봤는데. 정말 재밌었음!.연기가 공감대가 형성되니 그어렵다는 다 아는 얘기 유치한 스토리임에도 재밌는 영화가 탄생함.
10,계속 웃다나왔어요ㅋㅋㅋㅋ
8,진영은 연기 좋았고 박성웅 비중이 너무 없었고 이수민은 이뻤지만 연기가 편하진 않은 영화
6,쏘쏘. 아무생각없이 보기 좋아요
10,진짜 꼭 보세요 진영 연기 너무 잘해요 이 영화 대박 나야합니다 너무 재밌어요 다들 연기를 짱 잘해서 또 보러 가고 싶을 정도에요!! 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
10,오늘봤는데 재밌기만하고만 평론가분들이보기엔아닌가.. 너무 별점이짜다~.~ 무튼 너무재미있게잘봤어요!♥♥♥
10,진짜 너무너무너무 재미있게봄
6,엄청 웃기진 않던데...그냥저냥 볼만한 코미디영화... 너무 돈 안들인 티가 많이 나서 좀 아쉬움... 박성웅 누워있는 시간이 너무 길어서 우정출연인줄
10,기대 안하고 남자친구랑 갔는데 진짜 재밌었어요ㅎㅎㅎ계속 웃고 나왔다는~~~♥ㅎㅎ 볼까말까 하시는 분들은 추천합니다!!강추!!
2,싫어하는 사람한테 추천하세요..^^
10,기대안했는데 대박허니잼
9,내용은 황당하지만  2시간 너무재밌었슴.오십대인 우리부부  이십대딸 십대손녀 모두 만족.
10,부모님 모시고 다녀왔는데 두분 다 너무 빵빵 터지시면서 재밌게보셨습니다ㅋㅋ~ 저녁먹는 내내 영화얘기만 하셨어요 ~~ 어려운 내용 없이 가볍고 재미있게 울다가 웃다가 할수있는 킬링타임용 영화입니다~~ 올해 첫 천만 영화가자~^^^^
10,너무 재밌었고 진영 외모에 한번 더 감탄함 진짜 잘생김.. 친구랑 와 진짜 잘생겼다 하면서 봄
10,한국영화중에 영화보고나서 또보고싶단 생각이 든 영화는 처음인듯 액션,코믹,감동,가족,로맨스 다 있어서 왠지 이영화 1000만 넘을거 같네요. 간만에 재밌었어요 응원합니다!
10,이수민이 이뻣다고 한다.
10,너무 재밌게본영화흥하시길
9,잔잔한 웃음이 계속되는 영화~
10,알바아님 친구랑보러갔었는데 진짜 꿀잼이고 완전 웃김 진영이도 너무멋있고 배우들 다 연기잘함ㅠㅠㅠ꼭보세요 두번보세요 후회안함!!
10,핵꿀잼 또보고싶다... 진영너무멋있음 ㅠㅠㅠ다들역가장난이아니에요...
8,ㅋㅋㅋ 빵빵 터지면서 잘 봤습니다. 양사장 병실안에서 신세게 대사 '죽기 딱 좋은 날씨네' ㅋㅋㅋ
8,재밌었어용ㅎㅎ 박성웅배우님 코믹한 것도 잘 어울리심!
8,주인공들 귀욤이 케미가 큰 몫함ㅋㅋ 유쾌상쾌 기분 따봉되어요ㅋㅋ
10,그냥 어이없고 걍 웃김 ㅋㅋㅋㅋ영화보는 내내 잡생각 안하고 웃다 나옴
10,이렇게 웃어 본 영화는 처음
1,초중딩들 킬링타임용. 연출 대사 액션 개연성 스토리 유치하고 오글거림. 중간중간 웃기는 요소들이 있긴함. 평점 7점대면 딱일듯
10,생각없이 보기 좋은 영화 뻔한 결말이 예상되지만 정말 웃김 빵빵터짐
10,감독의 미친듯한 디테일이 살아있는 영화! 마치 토르 라그나로크의 재치와 유머를 보는듯한 느낌!
10,시간 가는줄도 모르고 중간중간 빵빵 터지네요
10,진짜 연기면 연기 재미면 재미!!
10,소재가 식상한 회사 점심에 먹는 김치찌개 같은 영화.. 웬걸? 그 김치찌개가 초대박 맛집!
10,전 내일보러가요 기대감 10점 입니다
10,모든 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 재미있게 보고 왔습니다! 특히 진영은 정말 멋있게 나오더라고요~!
9,본격 진영배우 입덕영화.
10,오랜만에 영화보다 시간가는줄몰랐네ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌게보고 왔어요 ~ 볼만해용
10,모처럼 처음부터끝까지웃을수있는영화를보게되어좋았습니다.
10,부담없이 즐기는 영화~~  재미있습니다.
10,오랜만에 재밋게 본 영화네요ㅎㅎㅎ 웃기고 감동적이고 누구랑 봐도 재밋을들 해오!!
9,이수민씨나오는줄 모르고봤어요 그거빼곤 다좋았습니다
10,예고편 보고 기다리다가 개봉하자마자 봤는데 너무 좋았어요 한명이 웃기고 좀 사그라들면 다른사람이 툭 튀어나와서 웃겨요 언제끝나지라는 생각도 안들고 계속 보고있게되네요ㅋㅋㅋㅋ
10,내용이 조금 유치할 수도 있겠다 생각하고 봤는데 웃기기도 하고 감동적인 부분도 있고 재밌더라구요 추천합니다
10,방금  봤는데 진짜 웃으면서 봤어요연기자들 주연, 조연 할것없이 연기 진짜 잘하네요!
10,너무 재밌고 시간 가는줄 모르고 봣네요  간만에 맘껏 웃다갑니다
10,정말 신나게 웃을 수 있는 영화
10,내용이 가볍지만, 돈이 아깝진 않은 영화! 가족들과 보기 좋은 가벼운 소재의 영화에요! 추천합니다 :)
10,엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요.
10,보는 내내 웃겻다 진짜 ~!
9,올만에  실컷 웃다 나왔어요 ~~애들이 보기도 무난했네요
10,보는 내내 웃었다. 수상한 그녀 이후 한국 코믹영화 정말 재밌게 봄 ㅎㅎ
10,내가 본 영화중에 웃음이 끊이지 않는 영화는 처음ㅋㅋㅋ 박성웅의 연기, 진영의 연기, 뭔가 뻔한 소재인거 같은데도 잘 풀어냄ㅋㅋㅋ 진짜 역대급 웃김ㅋㅋㅋ 목청터지게 웃는거 처음이고 영화관 모든 사람이 웃고 즐긴시간이었음
10,배우들 연기가 그냥 뭐 캬
8,ㅎㅎㅎ영화니까 내용을 그러려니했지ㅎㅎㅎ그래도 재밌게봤어요
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 극장에서 사람들 막 다 빵터지고ㅋㅋㅋ 대사가 약간 신조어들이 많아서 그런지 저한테는 좀 더 친숙하고 흥미롭게 다가왔습니다!!!
10,뻔하고 유치함 근데 웃김 이런 뻔한 요소에 터지다니 자존심 상함..여튼 엄청 웃김ㅋㅋㅋ
10,굳굳 가족들과 웃음과 감동을 느끼며 보았어요 강추!!!
10,완전 웃겼음. 근래 본 영화중에 최고
10,영화보면서 이렇게웃고 즐거웠던적 없었네요 재밌고 배우분들의 코믹함이대단^^진영1인2역 너무 멋졌어요^^ 통쾌 웃음다안겨준 영화 가벼운 마음으로 나왔어요 영화한번씩 다봐서면해요 가족들과함께추천~
10,진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ 내내 웃었다! 진영 잘생겼어....ㅎㅎ
10,너무 재밋고 끝날때까지 웃음 ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만해요  주말데이트에보기딱좋음
10,진짜 기대안했는데 소장각이네요
10,대박입니당 정말 재미있게봣어요
10,너무 재밌다 특히 진영의 연기 대단함
1,네이버 댓글 진짜 안다는데 0점이 없다는게 아쉬울 정도로.. 나같은 댓글알바에 낚인 피해자가 다시는 발생하지 않도록 댓글을 남긴다.. 진짜 보는내내 뛰쳐나가고 싶을정도로 힘든 영화는 처음이었네요. 진짜 어지간한 2000년대 초반 영화 다 짬뽕해놓음
10,남자친구가 예매해서 우연히 보게됐는데대박ㅋㅋ진짜 보는 내내 빵빵 터지고 핵잼이었어요><ㅋㅋ배우들 다 연기잘하구 넘재밌었어여!! 꼭보세요ㅎㅎ 무대인사까지 보게돼서 완전 좋았어요;)
2,별점0점은 없냐 ㅡㅡ완전 재미없네. 보는내내 유치해서 헛웃음만이래서 한국영화를 안봐요 참내
10,개꿀잼 진짜 오랜만에 크게웃아며본다
10,많은 사람들이  꼭 꼭보세요
10,진짜 초반엔 무슨 내용인지 이해가 안되서 왜 재밌다고들 하는거지 했는데 후로 갈수록 진짜 계속 웃기네요 ㅠㅠ 영화는 진지하게 스토리를 이어가는데 전부 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,빵빵 터져여. 내용은 뻔한데 대박 웃김
10,진짜 감상평 이런거 안남기는데 너무 재밌다ㅠㅠ 웃다가 울다가 오랜만에 제대로 된 영화 본듯ㅎㅎ
2,하...10자나 작성해야하나
10,빵빵 터지는 부분이 부분부분있어서 뻔한내용이지만 지루하지않고 잼있게 봤어요
10,가족과 함께 근 10년만에 실컷 웃은 진짜 재미난 영화!강추합니다~^^
7,분명 웃음 포인트도 많고 재밌기도 한데 웃음과 감동 둘다 잡으려고했던건지 아닌지 애매모호한 문제... 그리고  둘 중 하나에 감정을 집중하기가 어려웠던 영화
10,진짜 개꿀잼입니다 2시간동안 계속 웃다가 나왔어요 진짜 기분 좋을때보면 더 기분좋고 기분안좋을때 보면 기분 좋아지는 인생동안 본 영화중에 최고로 많이 웃은 영화에요
10,우와~~생각보다 넘 재밌었어요! 이런거 잘 안쓰는데 봐도 후회안하실듯~
7,라미란 계탔어 ㅋㅋㅋㅋ
10,박성웅 땜에 봤는데 정말 굿이네요.여윽시 천만관객배우시네요
10,예고편보고재밌을거같아서 기대하고갔는데 역시나 존잼ㅠㅠ 최근본영화중에 제일재밌게봤음ㅠㅠ짱짱맨ㅠ 진영연기력보고 감탄을 금치못했음..대박적임 두번보셈 세번보셈 존나재밌음
10,진짜 재밌다 한국영화... 당연히 노잼일거라 생각하고 억지로밧는데 근래 본것중에 젤재밌음 심지어 아쿠아맨보다
10,가서 그냥 2시간 웃다 오면 됩니다 모처럼 과속스캔들 이후에 부담없이 재미지게 잘 보고 왔네요 강추합니다
4,영화보고나서 느낀건 유튜브예고편이 거의 스포수준이란거.. 정말 그게 다일줄이야ㅠ며칠전 아무기대 안하고 본 말모이는 손수건없어서 눈물참느라 아주 주글뻔햇눈데
10,완전 빵빵 터짐 시간가는줄 모르고 봄
10,진짜 보는내내 웃었어요ㅠㅠㅠ넘잼있는 영화 감사합당
10,이때까지 본 영화중제일재미있습니다
6,유치함. 그럭저럭볼만한데 스토리가 너무뻔함17어게인과 스토리가 넘나비슷함ㅎㅎ
10,개존쟘ㅋㅋㅋ이수민이랑 박성웅 와이프 연기가 좀 걸리지만..
10,킬링타임용으로 10점입니다 영화에서 의미를 찾고 싶으신분들은 그닥일수도..
8,재미있어요.웃겨요.영혼이 뒤바뀐 영화@@@@
10,모두들 냉큼 보세요!!!
8,웃긴데 쫌 유치하다 그래도 재밌게 봣어요
10,완전 꿀잼 최근에 본거중에 제일낮네요
10,너무 재미있게 봤어요 짱입니다~~^^
10,진짜 웃겨디질뻔했어요
10,최고입니다! 계속 터져요!
10,보는내내 빵빵터졌습니다 ㅋ
10,진짜 재밌고 영화관에 웃음이 가득한 영화였습니다. 꼭 보세요
8,어린친구들의 감정이입이 조금아쉬웠지만 그래도 나름 가벼운마음으로보기엔 괜찮았다
4,예고 편 보고 영화 봤다가 실패 함. 예고 편이 전부 입니다. 비추 네요~|
10,넘나 잼나서 눈물나게 웃었어여또 보고싶은 영화입니다
2,댓글알바들 열일하십니다~
10,2시간동안 시간가는줄 모르고 계속웃음
10,꿀잼입니다 강추 후회 안함
7,가볍게 보기 좋아요 ㅋㅋ
10,추천 완전 빵빵 터지고 재밌음
4,이런 먼치킨을 보았나 게다가 극현실감 없는 상황들...
10,웃긴다.^^ 메리크리스마스 다운 영화다.
10,ㄹㅇ 나 웃음기 없는 편인데 이거 개재밌네 ㅋㅋ
10,동생이랑 같이 보러 같는데 너무~~재밌었음!!연기 다 짱이었고 지루한 부분 없었던같음!!
10,지금 내안의 그놈♡관람했어요^^ 너무너무 재밌었고♡통쾌♡힐링♡감동♡정말 좋았어요! 진심 강추드립니다!
10,어지간하면 코미디영화 억지웃음 주려고 설정하는거 진짜 극혐인데 이건 진짜 계속 웃었다 ㅋㅋㅋ 스토리도 괜찮고 박성웅진짜 너무 연기잘해 ㅋㅋㅋ 진영이도 다시봤음
10,처음부터끝까지웃다나옴ㅋㅋㅋㅋ재미져욧
10,이거 졸라우껴요 진짜ㅋㅋㅋ너무 재미쏘 ㅠㅠ
10,오늘보고 왔는대 진영 잘생겼고 영화진짜 재밌던대
10,진짜 처음부터 끝까지 웃으면서 본 영화!
8,진짜 핵꿀잼ㅋㅋㅋ '명작' '웰메이드'라고 부를 수 있는 영화는 아니지만, 애초에 그걸 의도하지도 않은 것 같음. 머리 비우고 가서 가볍게 웃음 빵빵 터지면서 볼 수 있는 영화. 아쉬운 점은 학교폭력, 사채마저 가볍게 다뤘다는 점 한가지!
10,보는 내내 계속 웃음ㅋㅋ지루한 틈이 없엇다 무엇보다 진영 연기력에 매우 놀람 박성웅은 막판에 하드캐리하고 ㅋㅋ조연들도 ㅋㅋ제발 ㅜㅠ다들 봣으면 좋겟다 ㅜㅠ
8,처음에는 '아 내가 평점에 속았구나' 싶을 정도로 뻔하디 뻔한 이야기 같았지만 끝으로 갈수록 웃고있는 나를 발견함 진영 액션연기 멋있었고 또 조연이신 박성웅님 부하역? 맡으신분 액션연기도 좋았음! 킬링타임용치곤 잼썼음
10,세상에나 마상에나 박성웅 웃긴연기 보러 들어갔다가 진영한테 입덕해서 나왔... 진짜 빵빵터지고..bb
10,넘 잼나면서두 인정적인 면두 있구 스트레스풀리는거같아요.
10,너무 재밌어요!!! 대박
10,완전 꿀잼 진영의 액션도 멋졌고 성웅 아찌와 진영의 연기가 완전 웃김 라미란님 광규아찌 캐릭도 찰떡임~~
10,꼭들 보세요.소재도 나름 괜찮고 최근 본 영화중 으뜸임다
10,진영이 얼굴이 진짜 다합니다 그리고 너무 웃겨요ㅠㅠ 특히 박성웅씨 나올때 넘 웃겨ㅠ그리고 진영 진짜 ㄹㅇ 개잘생겼어요ㅠㅠ 마이아이즈 홀리아이즈 됨ㅠㅠㅠ하느님 만나도 내 안구 멀쩡해
8,진영....다시보게됌.연기도 잘하고 멋있네ㅎㅎ못하는게 없는놈♥?넘나 재미진것....아직 보지않으셨다면 후회없을 영화ㅎㅎㅎ
10,평점테러 애들 말모이 알바인듯하다 이거잼따꼭봐라
10,너무 웃겨서 진지해야할 때 그러지 못하는 영화ㅋㅋ 아..진짜 이런영화 매달 보고싶다 ㅜㅜ
1,진짜 처음으로 씁니다 꼭보세요 저만 보기에는 아깝습니다
8,진동벨은 손으로 울려야지!!
8,기대없이. 재미있네 봐
10,보는내내 웃었습니다! 이수민이 좀 연기력이 부족하긴한데 다른분들이 너무 잘하셔서 커버되고 작년엔 왜 이런영화가 안나왔는지ㅠㅠ 올해초부터 재밋는영화로 시작해서 좋네요ㅎ 완전강추입니다!!
10,진짜 너무너무 재밌어요!!! 눈물과 웃음과 감동을 한번에잡은 영화! 새해 첫영화가 이거라서 너무 기분이좋아요~~~!
10,중딩 아들램이 보고싶다해서 갔는데 커피마시다 뿜을뻔했네요 스트레스 완전 다 날리고왔어요! 강추해요!!
10,아무 생각없이 즐겁게 웃다가 나왔습니다! 머리속이 복잡할때 비우기용으로 가볍게 볼 수 있는 영화입니다. 추천해요!!
1,억지웃음유발 ..  댓글들 알바인가 진영팬인가
7,진부하게 느껴질수도 있지만 킬링타임으로 아무 생각없이 볼수있는 재밌는 영화였어요!!
9,생각보다 재밌다 진짜로 유치한부분도 물론 있긴하지만 웃음 포인트가 많다
10,양사장 : '오늘딱~ 죽기좋은 날이다. 그지??
10,킬링타임용으로도 안되는 영화 돈아까워서 다보고 나왔는데 차라리 영화 도중에 나올껄 이라는 생각이 들게하는건 요번년 처음임
9,재밌고 묘한 감동까지 주는 영화에요ㅎㅎ 타임킬링으루 좋아요!!
10,보는내내  웃었어요 굳굳
10,진짜 대존잼.. 영화관에서 이렇게 많이웃은거 오랫만이에요 진영 생각보다연기 진짜잘하고 박성웅도 좋고 ㅋㅋㅋ다들 연기 잘하고이준혁이랑 김광규도ㅋㅋ 넘좋
8,그냥 머리 비우고 웃는 용 막 계속 우낀건 아니고 간간히 우끼고 클리셰가 좀 많음진영이 연기 잘함
10,뻔해보일수 있는 내용이지만 대사나 상황이 너무 재밌었어요 사이다 장면도 많고요 가서 기분좋게 보고 미친듯이 웃고 나왔어요
10,진짜 재밌어요~~~^^
1,이 영화가 왜 9점대인지 이해가 안간다..재미도 감동도 없는 최악의 영화였음.. 싫어하는 사람한테 추천하고싶은 그런 영화
10,진짜 진짜 재밌다 개그영화보고 다시 보고싶기는 처음
10,영화 보는 내내 너무 재미있었음!
10,계속 웃으며 봤어요~^^
10,완전 잼 꿀잼 완전 잼 꿀잼
10,진짜 계속 웃었어요ㅋㅋㅋ꿀잼 또 보고싶어요
10,이거 그냉 웃음값만으로도 돈값넘침
10,가족이랑 봤는데 진짜 재미있음! 영화보는내내 계속 웃으면서 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ웃겨서 죽을뻔ㅋㅋ 진영 연기 잘하고 잘생기고ㅠㅠ 배우분들 연기도 다 좋고 간만에 엄청 웃었어요 또 볼까 생각중입니다 ㅋㅋㅋ 강추!!
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개
10,진짜 재미있게봤어요~강추!!!
10,재밌어요 킬링타임용으로 강추!뻔하지만 배우들 연기력때문에 너무 재밌게봤어요
10,오랫만에 재미있게 본 한국 영화.. ㅋㅋ 감동 포인트에 웃겨서 울면서 ㅋㅋㅋ
10,진영 진짜 다시봤다 연기도 잘하고 잘생기고ㅠㅠ꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요
9,오랜 만에 웃으면서 집에 돌아갑니다~~ㅋㅋㅋ
10,가족들과 다같이 보면서 너무 재밌게 봤어요!!
10,별생각없이봤는데몰입해서재밌게잘보고나왔음
9,재밌긴 했는데 박성웅도 주인공인줄 알고 봤다가 분량이 적어서 당황...유일하게 아쉬운 점이었네요 동현이 배우가 신인이라 박성웅도 주인공인 것처럼 홍보했나봐요 어쨌든 재밌었어요!!
10,진짜 계속 웃었어요ㅋㅋ진영 살빼고 등장할때 외모 미쳤구요 ㅠ그냥 보세요
10,짱 재밌어요 >_<!! 추천추천
10,재밌어요 꼭 보세요 강추임
10,배꼽빠지는줄알았어요
10,개꿀잼ㅋㅋ 아무생각없이 맘편히 볼수있는영화
10,오늘 기대없이 신나게웃다가왔습니다한번쯤볼만한영화~
10,웃음과 교훈과 감동이 공존하는 영화네요 오랜만에 영화다운 영화봤어요 두번보고싶은영화!
8,오버스러움도 없고, 눈살 찌푸려지는 저질개그도 없고, 억지 감동이나 뜬금포 개그도 없이 편안하고 가볍게 볼 수 있는 영화. 추천!
10,아니 진짜 ㅋㅋㅋ 너무 웃겨요 약간 관객들이랑 같이 웃다 보니까 왠지 모르게 좀 영화관 안이 화목한 느낌이랄까요 ? 가볍게 진짜 보기 짱 좋아요 진영 박성웅 케미ㅜㅜ 연기 진짜 어떻게 이렇게 할 수 있죠 짱입니다 꼭 보세요 백번 보세요!!!
10,내안의그놈 진짜 예상외로 잼이 있슴 여러분도 웃어보세욤 !!
10,졸잼ㅎ개꿀잼 구우웃ㅎ
10,진짜재밌다 ㅋㅋ 뻔한 이야기인데 배우들연기가 너무 명품
10,재미 있는 영화네요별  다섯개 아깝지 않아요^^
10,진짜 재밌다!액션씬이 많아서 뻔한 스토리긴 하지만 소소하게 너무 웃긴 장면이 많음ㅜㅋㅋㅋ
10,넘 잼나네요~~~~감동도  있고  눈물날 포인트도  웃음으로  커버요~~~~완전  빵터짐가족과같이 볼 영화론 강추합니다
10,너무 재미있었어요!!!스토리도 너무 좋았구 울다웃다 했답니다ㅎㅎ제 23년인생에 잊지못할인생영화에요..!!!감독님 출연진여러분 수고하셨구 감사해요 좋은영화 만들어주셔서ㅎㅎ
7,재밌게 잘 봤음 가볍게 즐기기에 좋음
10,진짜 봐도 후회안합니다~!!! 정말 재밌게보고왔습니다!!! 두번봐도 웃겨요ㅋㅋ
7,영혼 바뀌는 영화 너무 많이봐서 솔직히 상황이나 결말이 뻔했는데 그럼에도 불구하고 대사랑 연기가 찰떡이고 피식피식 빵빵 웃고옴 생각없이 기분좋게 볼수있는영화
10,진짜 1분에 한번씩 웃겼음ㅋㅋ 진영 연기 너무 잘하고 잘생겼더라!!
10,보는내내 웃느라 볼이 아플지경이었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 간만에 엄청 크게웃으면서 영화봤어요ㅎㅎ럭키 이후로 오랜만ㅋㅋㅋㅋ
10,진영 겁나멋짐. 진짜 배꼽잡고 웃음! 작정하고 만들었음~!!! 강추강추!!!
10,생각없이 봐라 뻔하지만 재밌다
10,오 편하게 보기에 좋았습니다 추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,19년도 한국영화 출발 좋은데요~~완전 잼났어요 빵빵 터졌음"진영 말투 멋짐 ㅋㅋ
10,재밌네요^^  추천합니다...
10,정말 기대안하고 봤는데,정말 재밌게 봤습니다.최근 몇년동안 본것중에 젤 재밌었어요
10,기대 별로 안했는데 생각했던 것보다 더 웃겼어요~ 다들 연기도 좋고 배우들 케미도 좋았습니다 재밌었어요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 진짜 가벼운마음으로 웃고싶다면 추천
6,생각없이봤는데 재밌게봤네요
10,아무생각없이 재밌게 잘 봤습니다 ㅎ
10,오랫만에 신나게  웃었어요~~^^
8,요즘 우울했는데 간만에 웃었네요. 그냥 너무 웃겨요. 우울하신 분들 고민하지 말고 강추 ㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다~~~~
10,입소문으로흥행예상합니다
10,박성웅 나올때 진짜 빵빵터졌어요 ㅎㅎ
10,진짜 너무너무너무 재밌어서 한달치 웃음 다 웃고 나온거같아요 박성웅님 진영님 입덕영화에요 진짜 두분다 최고!!
10,유쾌 상쾌 통쾌한 영화 ^^
10,35살에 진영에게 빠져버렸다..그리고 진짜 박성웅으로 변한것처럼 연기를 너무 잘하네..간지나고 멋짐. 그리고 엄청 웃기고 재밌음
8,괜찮았음중간중간 웃기고
10,영화끝날때까지 아무생각없이 웃고만 나온 ㅎㅎ 너무 재밌고 주연배우님들 모두 연기 정말 잘해서 몰입도 장난아니었음 !! 꼭봐야한다 이 영화!!
8,시작부터끝날때까지시간가는줄모르고웃어댔어요
10,별 기대없이봤는데 재밌네요 가볍게보기좋은 영화임
10,연기 잘하고 슬픈 장면인데도 상황들이 넘 웃겨섴ㅋㅋㅋ하 너무 웃고 나왔슴닼ㅋㅋㅋ 진영님 존잘쓰ㅠㅠㅠㅠ
10,이준혁 왜 이렇게 멋짐?
1,평점알바 댓글알바들좀그만좀써라진짜욕나오게댓들이이러니 사람들이 아재밋나보구나하고 그냥보는거지 중간에나오니마니하면서 엄청 울그락불그락거렷네 아 그리고 평점은 1점이라도 꼭줘야하는거냐? 마이너스는안되냐?
10,남사친 둘이랑 봤는데 굉장히 연애하고싶어졌습니다ㅠㅠ  풋풋하면서 잔잔한 감동도 주는 영화였어요,, 나름 꿀잼ㅎㅎ
10,금방 집사람하고 보고 왔습니나.재밌고 웃깁니다.
10,진영 연기 잘하고 웃다가 실신할뻔했음ㅋㅋ
10,빰따구때리는 장면 정말재밌네요ㅎ
10,슬픈장면도 웃김 걍 웃겨서 너무 좋음
10,후기같은거 귀찮아서 안쓰려다진짜 재밌어서 씁니닼ㅋ 극장에서 다들 빵터지고 너무 재밌게 보고왔어여
8,킬링타임용으로 좋은 것 같습니다. 뻔한 스토리이지만 연기구멍이 없어 웃으면서 볼 수 있었던 것 같습니다.
8,재미있다/././././././././
10,재미있고 다음에 또 본다면 보고싶다
10,재밌있게 봣네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,아주 재미있고 시간 가는줄 모르게 본것 같습니다!
10,진영 넘 멋져요~~오렌만에 실컷웃엇네요
10,진심 진영 매력에 빠짐♡
10,엄청 웃긴데 출연진 연기력도 좋아요
8,유치하지만 군더더기 없이 깔끔하게 잘 봤습니다.
10,그냥 웃고 즐기시면 됩니다~
10,완전재밋어요강추강추강추
10,재밌어요 또 보고 싶네요 액션이 좋았어요
10,몰라 재밌어 개 재밌어 10자 꼭 작성해야대니
10,내 안에 그놈에서 나온 노래 제목이 뭘까요 ? ?
10,진영 연기도 진짜잘하고 오랜만에 영화보고 빵빵터졌다ㅋㅋ 또 생각날거같은영화 영화 더 흥하길 응원합니다 세상사람들 다 봤으면좋겠네 ㅋㅋ
10,재미있고 좋았습니다 연기도 너무 잘하는거 아닙니까?ㅎㅎ
10,그냥 웃김 지루할틈1도없음 정말웃기고 잼있네요
6,나름 재밋음 그냥저냥볼만합니다
10,간만에 재밌는 영화본듯
10,너무 웃었네요^스트레스 확 날리고왔습니다
10,코믹영화 보고 왕창 웃고 싶었는데 너무 너무 많이 웃었어요^^ 재밌었습니다~^^
10,나 너무 좋아 너무재밋어 너무 잘생겼어 또 보러가고싶을정도로 너무너무 재밌게봤어요ㅠㅠㅠㅠ
9,보는 내내 빵빵 터지고,, 중간 중간 감동적인 장면도 많네요ㅎㅎ 강추!!
10,너무재밌었음ㅋㅋㅋ 생각없이봤다가 웃으면서 나옴ㅋㅋㅋ
10,우리 남친이랑  재미있게 봤어용♡님들도 보세용
10,기대안하고 갔는데 계속 웃고 왓네요 꿀잼입니다
10,이거다!ㅎ 잼나네요ㅎ
10,보면서 아무생각없이 계속 웃게된 영화였다 ㅋㅋㅋ아깝지 않은 122분이다
1,깊이없는 웃음만 있을뿐.. 스토리는 너무하네요. 평점이 너무 높아서 놀랐음;;
10,올만에 굿잼 ㅜㅜ 나오면 또볼거에여
10,요새 본 영화중에 가장 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 쓰잘데기없는 좌파 미화 국뽕영화만 나와서 한동안 국내영화는 안봤는데 이번에는 소소하게 웃고 재밌게 보다 나왔어요!
10,재밌네용 시간가는줄 ㅁ모르고 봤습니다 추천해요
10,잼있었다 그거면 되따 ㅋㅋㅋ
10,진영.. 정말정말 잘생겼고 연기도 잘해서 깜짝 놀랐어요!! 유쾌하고 재밌어서 누구나 잘 볼수있는 영화~ 꼭 흥했으면 좋겠네요 !
10,완전 재미있게봤음진영 연기 잘하더라~~
10,진영 존잘....박성웅 진영 라미란 모두 연기최고!보는내내 웃어서 광대가 아플정도로 재밌음
8,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 보세요
10,오랜만에  웃음과  재미로 영화보는 내내  웃었어요
9,정말 웃겨요.아무생각없이  웃고 싶으면 보세요.저는 애기아빠랑 아들이람 또 보러갈려구요
10,다들 연기에 흠이 없어서 더 몰입될 수 있고, 보는내내 웃을 수 있어서 좋았다. 다만 마무리가 조금 탄탄하지 못한 것이 아쉬울 뿐... 즐거운 영화임은 틀림없다.
10,재밋어요!!그와중에진영이미모열일
10,진짜 개봉전부터 엄청 오랫동안 기다렸었는데 진짜 너무 즐거웠어요!
10,다 좋았는데 이수민 연기를 너무 못해서 중간중간에 계속 몰입이 안돼서 화날뻔했지만 진영 연기력 엄청 좋아져서 좋은거 같다
2,와 진짜 할말이 없다!!!
10,기대안하고봤는데계속웃다나온듯
10,영화평은 평론가보다 관객에게 물어봐라
10,정진영 존잘 박성웅 존멋 개웃김 폭소함
10,와 간만에 진짜 엄청 웃고 나왔네 ㅋㅋㅋㅋ웃음만 있는 게 아니라 감동이랑 슬픈 것도 있고 기승전결이 확실한 것 같네요 잘 봤습니다!
10,아주아주 꿀잼입니다??
10,진짜 너무 너무 너무 재밌다ㅋㅋㅋ
8,볼만하고 계속 웃었어요
10,박성웅 카리스마 쩔 진영존잘~♡
8,진짜 ㄹㅇ 남주?존잘이고 진짜 넘 웃겼음ㅜㅜ
10,재미있게 잘 봤습니다아
5,시간때우기로 점수를 주자면 10점이고 작품으로서 평가한다면1점이다
10,개봉전 줄거리 읽었을 때부터 기대됐었는데 기대이상이었습니다!! 배우들이 정말 찰떡이었습니다 ㅋㅋ
8,윾쾌하게 보기 좋은영화 감독님이 보는사람 기분좋게하게 잘 만들어주신거 같습니다
10,강추... 진짜 첨부터 끝까지 재밌음 ^^나중에 한번 더 볼 예정 ㅋㅋㅋ근데 댓글알바 적당히 하라는 글은 뭐임? ㅋㅋ당신이 댓글 알바 아니니?
10,배우들 연기도 좋고 완전 웃끼다
8,살짝웃긴영화. 반말 계속할때 웃겼음.
10,재밌어요 빵빵 터졌습니다
10,솔직히 처음에 너무 유치하고 분장 너무 티나서 개실망했다가 딱10분지나고 끝날때까지 박장대소하면서봄 개그영화는 웃기면 된다의 대표적인 예가 될듯 ㅋㅋㅋㅋ코미디 영화 간판단 영화중에서 이렇게 웃은 영화는 이게 태어나서 처음이다 우울증있으면 보러가쇼ㅋㅋ
10,웃다가 죽는줄 강추강추 역대급 코미디
10,너무재밌어요 꼭보세요!
10,다들 연기를 잘하고 재밌었다
10,너무 재미있어요 오랜만에 영화 재미있게 봤습니당
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봄 존잼
10,무대인사때문에 두번봤지만 알고 봐도 재밌어요 안들리던 대사들도 들리고요 최소 2번은 봐줘야한다고 생각합니다
7,내용은 유치하지만 보는동안 즐거웠으니 만족. 무대인사 처음봤는데 생각보다 반응이... 싸인포스터 주러  진영이 내앞까지 오는줄도 모르고 저 멀리 박성웅만 봤다는. ㅎㅎ.  박성웅이 조금밖에 안나왔지만 역시 연기력이...ㅋㅋㅋ
10,아 진짜 보는내내 웃었고요 진영하고 박성웅배우님의 연기를 잘하셔서 안보면 후회 할수도 있습니다ㅋ 그리고 새해영화로 추천합니다~ 꼭 보러가세요
8,재밌게 잘 봤네요 진영 잘생겨서 입덕 합니다
10,진영하고 박성웅씨 연기 정말잘해요!!! 넘 재밌게봐서 한번 더 보고싶어요ㅠㅠ 진영 넘 잘생김
8,뻔한 결말이지만  웃음도 쏘쏘 재미도 쏘쏘 아무생각 없이 볼만한 영화!!
10,ㄹㅇ 졸잼 뻔한데 재미있네여 진심입ㄴ다ㅎㅎ
10,가족영화로 보기 너무좋아요ㅠ꿀잼
2,진짜 댓글 알바....적당히들 하세요
10,엄마랑 같이 봤는데 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 잔잔하게 계속 웃겨여 박성웅 넘나 쭈굴쭈굴 귀여운것...
6,웃으면서 보긴했는데 이런 영화가 평점 9점이라고? 평점 10점짜리 댓글들 내용이 다 비슷비슷한데 hoxy...?
10,오랜만에 너무 재미있게 봤어요. 재미.감동 둘 다 있는 가족영화!
10,연기 잘하는 배우들 영화
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 빵빵터져서 시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋ
10,영화보는 내내 웃었습니다 강추합니다
10,내가 정진영님 7년동안 좋아한 게 정말 자랑스럽다 너로 인해 사람들이 웃는 모습 보니까 울컥하더라 아직도 좋아해 내안의 그놈 진짜 재밌어 최고야
10,완전꿀잼!! 진영연기너무잘하네요 진짜로영혼이바뀐줄ㅋㅋㅋ
10,진영 연기 이렇게 잘했낰ㅋㅋ진짜 꿀잼
10,완전재밋게봤습니다!!
10,큰 기대는 안 하고 봤는데 엄청 웃다 나왔네요. 특히 진영씨는 아이돌에 대한 편견을 버려준 배우라고 생각해요. 연기를 생각보다 굉장히 잘 하더군요. 가볍게 가족들과 킬링타임용으로 보기 재밌어요. ^^ 믿고 보는 박성웅, 라미란 배우님도 최고!!
4,생각없이 보고 웃을수있는건 유튜브에 널린 요즘시대에 돈주고 보기엔 정말 아까움 정말 그냥 웃긴거말곤 아무것도 없는 영화이기 때문 물론 난 공짜로 보여준다 해도 보다가 중간에 껐을거 같다
10,혼자 보는데도 너무 웃겨서 빵빵 터졌네요~ㅋㅋㅋ
10,진짜 기분좋게 빵빵터지며재밌게 볼 수 있는 영화!!엔딩도 깔끔 개꿀잼~
2,헐 이게 잼나냐진짜 단세포 많구만B급 유머에 유치 찬란네이년을 믿은 내가 바보지
10,ㅋㅋ꿀잼이었음 진영 입덕위기^^
10,진부한 스토리였는데 너무 재미있게 봤다ㅋㅋㅋㅋ
4,스토리만 보면 1점인데, 진영이 얼굴 보고 흐뭇해서 4점 줌
10,배우님들 케미 영화가 시간가는줄 모르고 잼있었어요~
10,진짜 딱 코미디 2시간 내내 웃었네요ㅋㅋㅋ 연기도 생각보다 너무 잘했어요
10,진영님 박성웅님 연기 대박 ㅋㅋ 최고의 케미!! 시사회로 한 번 보고왔는데 재밌어서 또 보고 왔네요 ㅋㅋ그 밖에도 라미란님, 이수민님, 이준혁님, 김광규님 등 여러배우분들 연기 짱!! 진영님 더 잘생겨지신 듯.. 연기 잘 하십니다~ 꿀잼 보장합니다!
4,영화보다가 나온거 오랜만이네요. 가끔 개그코드도있지만 시나리오개판이고 진영 연기 어색하고 내용자체가 유치한 학원물 조폭 짬뽕 쓰레기영화입니다 다행히 공짜로봤지만 킬링타임용도 아닌 3류영화...박성웅 라미란 이란 배우들의 작품선택 안목이 안타깝네요
9,아무 생각없이 보러가서 웃고나옴
7,연기력 씹 에바고,, 플룻 막장 개오바 전개 개쩜
7,그냥 웃긴 장면들이 많아서 럭키보다 재미있게봄
10,눈물이 차오르는순간 유머잼
10,오랜만에 박장대소하고 웃어봄
1,0점 없어서 1점 줍니다... 민망하네요...
10,진짜 오늘 너무 재밌게 보고왔습니다 ㅎㅎ
10,오랜만에 그냥 웃을수있는 영화
10,완전 재밌어요~.~굳굳
10,진짜ㅋㅋㅋ너무웃어서 눈물까지나옴
8,재밌게 잘봤어요 계속 웃음
10,엄청재밌어요 강추강추
8,엄마랑 봤는데 가볍게 보기 좋으네요
10,짱 재밌어요ㅠㅠ 배꼽 빠질뻔
8,취향저격 C급 감성. 가볍게 보기 아주 좋음
10,개웃김 진영도 연기 잘하고 박성웅은 뭐 믿고 보고 ,, 개 웃김 진짜 내내 웃었음
6,그냥 볼만함 볼거없을 때 보세요
10,최근 영화 중 젤 마니 웃었네요진심 재밌고 진심 진영 잘생김♡
10,생각지도 못했는데 빵빵터짐ㅋㅋ 넘재밌게봤내요^^진영이 연기 잘하고 넘 멋있다♡♡
10,재밌어요 ㅠㅠ 너무 잘봤습니당
10,진영 연기 너무 잘해서 깜짝 놀람... 잘생겨서 더 놀람... 진짜 너무 웃김 가족끼리 봐도 좋을듯...엄청난 작품성이 있다거나 하지 않고...딱 B급 영화지만 B급 영화 중 A급이라는게 전체적 감상 진영오빠 응원해용 ㅠ
8,부담 없이  가족과볼수있는  유쾌한 영화 입니다간만에 편안히 웃어보았네요.대박입니다
10,정말 잼있게 보고 왔습니다
3,알바풀었나? 80년대에서 타임워프한 강한남자의 내여자 지키기 극본과 진영의 멋짐을 보여주는 2시간짜리 뮤비. 그냥 집에서 b1a4뮤비나 보길. 진영이 살 20분만 빨리뺐으면 별 반개 더 줄뻔.
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ보는내내  계속 웃음ㅋㅋㅋ
8,역쉬믿고보는 라미란.진영배우도 연기잘하네요
4,초딩이 보면 좋아할영화제작비 이백만원정도 투자한듯
10,말모이보려다가 내안의그놈 봤는데넘 재밌었어요ㅋㅋㅋ돈이 하나도 안아까웠음.보통 일반코미디영화를 비디오물같다?라고하는데전혀아님.진영님 연기잘하시네요ㅎㅎ
9,보는내내 너무 재밌었어요. 소소한 웃음포인트도 많고 .. 결말이 좀 아쉬워서 9점 드려뇨
10,꿀잼~~완전 몰입도 짱!웃다가 옴~
10,재밌습니다 추천!!!
10,배우들 끼리 케미 넘좋도 넘재밌규 그냥 여러번보세요 여러분??
10,진짜진짜 계속 웃었습니다 너무너무 재미있고 너무 웃겨요
10,사이다만 계속 마셔서 너무좋았다 진영 연기력이 너무 좋았다 다른 배우들도 마친가지고 재밌게 보고왔다
10,영화를 보면서 이렇게 많이 웃어본적이 없었어요! ㅋㅋㅋ정말 재밌게 봤습니다
10,대박 웃었어요  진짜로 ㅋㅋ 웃다 나왔네
10,개꿀잼임  진지하게 계속웃겨주네ㅋㅋㅋ  26년동안  첨 써봅니다 넘 재밌게봐서ㅋㅋ
10,그냥 생각없이 웃으세요ㅋㅋㅋ볼만해요
10,진영 마지막 장면 영화관에서 저 혼자 운것같아요ㅠㅠ
10,생각보다 더 웃겼당ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 보는 코미디 영환데 성공적ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 간만에 재밌게 웃으면서 봤어용 강추!!
10,진영이 차에 치여서 이소민한테아빠라고 고백하는데슬퍼야되는데 웃겨서 몰입이 전혀 되지 않았음ㅋㅋㅋ
10,진짜 오늘 하루가 기분좋을정도 ㅠ 진영 너무 연기잘해요
10,기대없이 보았으나 집중하며 계속 웃으며 보게되었네요 여가생활로 본 한편의 영화로 적당했고 시간 아깝지 않았어요
10,진짜최고의코믹영화입니다 추천합니다!  돈이 아깝지가 않아요
10,간만에 2번3번보고싶은영히ㅏ
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌게봤네요..웃음보장!!솔직히 말모이보다 재밌게봤어요..꼭 보시길
10,진영 연기 진짜 대박! 글구 진영이 액션씬을 넘나 잘 소화함ㅠㅠ 보는 내내 웃었으뮤ㅠㅠ
10,진짜 시작부터 끝까지 기분좋게 웃다가 온 영화
10,잘 만든 영화군요. 재미있게 잘 봤습니다.
1,영화보고 여친이랑 싸움
10,너무 웃기고 진영 존잘 ㅜㅜㅜ
10,정말재밌어요  강추합니다
8,기대안하고 보면 괜찮음! 가벼운 코믹영화
10,너무너무너무너무 재밌습니다
10,재밌게 잘봤습니다~~
10,그래 이제는 영화보면서 좀 웃자ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 즐거워진다..
9,그럭저럭 볼만, 웃김...
8,좋아요너무 재미있네요
10,개재미슴ㅋㅋㅋ계속웃다가 나왓네용ㅋㅋㅋ
10,와 보는 내내 웃었다 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,진영 연기 진짜 대박... 진영이 거의 다 살린 영화 영화 처음부터 끝까지 웃음이 끊기질않았고 그와중에 감동까지 진짜 최근에 본 영화 중에 제일 재밌었다!
10,뻔한스토리지만 한결같은 웃음 감동 가볍게보시는분 추천
10,진짜 올해 처음으로 빵터지면서 본 영화 안 그래도 박성웅 좋았었는데 더 좋아지고, 진영은 연기 잘 하고 그냥 최고였고, 라미란 역시 믿고보는 배우!!! 진짜 너무 재밌었다ㅠㅠㅠㅠ
10,아 처음부터 끝까지 펑펑 웃엇네 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요가족들과보기에딱좋네요
10,처음에  기대 반이 였는데 영화  보는 동안 너무 웃겼고 감동도 있어서  너무 재미  있게봤습니다!  ^^
10,기대안하고 봤는데 진짜 잼낫어용 엄마도 재밋다하심 ㅎㅎ
10,진짜 너무 재미써여 ㅜㅜ 두번봄
10,너무 재밌게 잘 봤어요 말모이랑 이거 어느거 볼까 고민 많이 했는뎁ㅋㅋㅋ 이거 보길 잘 한거 같아요 너무 재밌게 잘 봤어욥
10,웃다가울다가장난이 아님 와진영 진심 얼천 미쳤다진짜 너어오무잘생김 진짜 잘생김
10,처음에 여친이 보자고했을때 뭐 이런영화를봐 이랬눈데 엄청 잼게보고옴ㅋㅋ
10,재밌게 잘 봤어요~~~~
10,진영... 너무 잘생겼어....
10,진짜 재밌었다. 일단 주연 배우들의 연기가 탄탄했고 내용이 답답하지 않고 순탄히 흘러갔음. 엔딩이 너무 훈훈해서 놀랐지만(?) 영화보는 내내 쉴 새 없이 계속 웃음이 나왔다. 중간중간의 액션씬이 정말 멋있었음. 그리고 진영 잘생겼다..
10,진영 연기 너무 잘하네요
1,웃기긴하지만 이평점들은 알바의 힘일듯
10,억지웃음 없어서 좋았어요!
10,진영 돼지시절 다시보고싶음 ㅋㅋㅋㅋ존웃
10,별 기대 않고 봤는데 최근 본 영화중 가장 베스트!!!
10,쉴틈 좀 주세요....너무 재밌어서 계속 웃었어요이 영화 추천 합니다 재밌고 진영님 액션 멋지고 성웅님 귀여워요
10,와 진짜 재미있는영화중에 탑5에 들듯 수고하셨어요 연기 멋있었어요
10,간만에 너무 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 웃기 좋은 영화 생각없이 보기 좋은 영화
10,너무재밋어최고야ㅠㅠ
8,솔직히 스토리는 예상하는 그대로다 근데 박성웅,라미란,이준혁이 뒷받침 되줘서 웃긴게 더많고 진영이라는 가수가 배우로 한층 더 성장한것같다
10,빵빵 웃으면서 봤습니다.
10,극장안에 사람들이 다같이 웃을만큼 연기자분들 모두 재밌게 연기를 잘하는것 같아어요
10,연기는 최고고 재미도 최고연기가 죽임
10,오늘 영화관에서 상영하고왔습니다. 내용도 훈훈하고 엄청 재밌었네요 영화 오래간만에보는대 엄청재밋엇어요 ㅎㅎ 내안의 그놈 화이팅~~
10,재밌ㄱ어요 체고 ?(´‘▽‘｀)?♡?
10,박성웅배우님 계속해서 승승장구 하세요~ 항상 응원하겠습니다
10,너무  재미있을것같아요
10,재미났습니다 굿 굿  보세요
10,진짜 존잼입니다 러닝타임내내 재밌게 봤어요
10,박성웅이 넘 웃김 ㅋㅋㅋ
10,아 나 진짜 박성웅씨 매력에 미칠 거 같아요 진짜로 신세계땐 너무 인상 깊고 무서운 이미지였는데 놀라워 진짜 그리고 진영씨 연기 왤케 잘해요? 나 진짜 깜짝 놀랐잖아;; 지루할 틈 없이 하나부터 열까지 너무 다 만족스럽고 재밌었어요
10,진짜 엄청 재밌어요 다시봐도 좋을것같아요!!
10,또보고싶다ㅠ 미치게 재미있어요! 많이 웃고나니까 스트레스성 두통이 날아가네요!! 진영액션도 멋있고 조연분들 도 너~~~무 좋았어요!! 최고의 영화에요! 라미란계탓음!!ㅋㅋ
10,지금 보고왔는데 진심 겁나재밋음 ㅋㅋ
7,그냥 아무생각  없이 보면 좋아요 신랑은 재밌다네요
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,이건 진짜 진영 입덕 영화닼ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기고 진영이 연기를 진짜 잘해서 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
10,저랑 웃음코드가 맞아서 그런가 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ진영님은 연기도 잘하시더라구요 ㅠㅜ 다른 배우님들도 어색함없이 역할을 소화해내서 더 재밌었던것 같습니다 ~ 내안의 그놈 꼭 흥행했으면 좋겠습니다 ㅠㅠ!!
10,너무 재밌어서 계속 웃었어요
10,웃김 박성웅  너무웃김 뒤로갈수록 더웃김
10,시간 가는줄 모르고 봤네요.~~ㅎ
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ 편하게 보고오면 좋을꺼같아요♡
10,이런 종류 영화 많이 봤는데, 재밋어요 ^^
10,진짜 진영 연기 잘 하드라 박성웅님 너무 귀여움 예고편 많이 보고 가서 재미 덜 할줄 알았는데 계속 웃었어요 두번 봐야하는 영화!
10,진영 교복 너무 잘어울리고 너무 재있게 봤어요ㅠㅠ
10,최고.. 디지게  재미져요ㅎㅎ
10,잼나요!!! 시간 가는 줄 모르고 봤네요~
10,완전 재밌어요~~배우분들 연기도 너무 좋고특히 진영씨 연기 대박이었어요실컷 웃다 나왔어요^^강추입니다~
9,뭐야 이거 말모이보다 재밌잖아
10,진심 대박 잼남가자 천만!!
10,엄청 재미있는 영화입니다. 완벽한타인 처럼 관객 웃음소리 들릴정도로 잘 만든 영화입니다
2,진짜 지루하고 오글거림별점 왜이런지 모르겠다보지마세요 ...ㄴㅐ 인생 최악의 영화 ...
10,진짜 보면서 느낀점 두가지. 1. 진영이 연기를 잘했었구나! . 2. 역시 믿고보는 라미란. 박성웅.
10,주위 아줌마들 너무크게 웃긴했지만 재미는 있었다
10,암생각없이웃을수있는영화~~진영이넘잘했음~물론박성웅도~ㅋㅋ간만에마니웃었음~일주일스트레소싹해소함~~~^^
8,가벼운 맘으로  재있게봤네요액션 시원하고
10,핵웃겨요 진짜 두번 보세요진영 연기
10,대박입니다 댓글 알바아니구요진심 흥미진진해요 지루할틈없었습니다ㅋㄲ
10,완벽한타인이후로 재밌게본영화가 없는데 이건 진짜웃겨요!!!ㅋㅋㅋ
6,진영연기잘하네요재밌게봤습니다
10,기대안하고 봤는데 엄청 크게 웃다가 나왔어요 ㅎㅎ 잘 봤습니다^^ 한번 더 보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,계속 웃으면서 봤네요 !!! 진짜 재밌습니다 강추!!!
10,보는 장면마다 웃겼어요! 완 전 꿀 잼!
10,꽤 좋고 볼만하다. 이수민의 연기가 조금 아쉽던 부분이 있고 나머지는 다 좋았다.
10,완전 재미있어요ㅋㅋㅋ
10,그냥 별 생각 없이 봤던 영환데 생각보다 너무 재밌었어요 배우들 연기력도 좋고 서로 호흡도 잘 맞았던 것 같아요 특히 진영 너무 연기 잘하고 진짜 잘생겼어요... 전체적으로  정말 재밌었고 마지막엔 감동적인 부분도 있어서 뭉클했어요 인생영화였습니다ㅠ
6,Yesitstizurstz7rsutxitxjrxjfzlycitsitxiyxlyxitxitxitsursiyxitzitxkgxitzitxtirusitdoydydoydoydyiditsurstsycucigogusyxivysysdicitxtdidtixixigg
10,계속 웃다 나왔어요. 추천합니다.
10,와이프가 안졸고 본영화가 손에 꼽는데 그중에 하나가 되었네요 추천!!!
10,너무 잼있게 보았어요ㅎㅎㅎ 눈가주름이 깊이박혀버렸어여ㅠㅠ
10,재밌떠요~~~~! 안졸고 봤네요! 추천해요^.^
10,웃긴 장면이 되게 많이 나와서 부담없이 즐길 수 있었어요
10,계속 웃으면서 봤던거 같아요!  숨 돌릴려고 하면 웃기고 너무 재밌게 봤습니다. 다들 연기도 잘하시고 한바탕 웃고갑니다!!
10,최고의 영화 웃음이 끊이질 않는다.
10,빵빵 터지네요굿잼이요ㅋㅋ 2019년 처음으로 보는 영화인데 굿!!
10,진짜 재미있었음!!! 완전 추천!!! 진지한 부분인데 영화관 사람들이랑 다같이 웃었음ㅋㅋㅋ 너무 재미있었고 진영 존잘... 진짜 다들 와....소리밖에안함...
10,너무 재밋구여 슬펏다가 감동적이였던 영화인거같아요
10,별 생각없이 영화를 보았는데 생각보다 엄청 재밌고 배우들의 캐미에 반하여 쌌습니다.물론 웃음을 다들 보세요 재밌네요
10,너무너무 재밌었어용!!! 강추
10,보는 내내 웃기만 했고 너무 웃겨서 슬픈 장면도 몰입이 안됐네요 ㅋㅋ !!!
10,시사회때 봤는데 킬링타임용으로 딱임 겁나웃김
10,ㅋㅋ짱잼,, 진영 멋있당 재발견>.< 박성웅아저씨는 까메오 수준으로 나옴 ㅋㅋ
10,영화관 사람들 다 웃고 난리남 ㅋㅋ저도 웃다가 눈물까지 났네요. 오랜만에 시원하게 웃었습니다
10,내평점스토리 개연성은 좀 아쉽지만 그냥 조폭 코미디로 암 생각 없이 보면 딱이에요. 자잘하게 빵빵 터지는 장면이 많아서 재밌게 볼 수 있었어요. 아 이준혁 배우님 싸움씬에서 포스 작렬하더라고요. 그리고 남주 샤프하게 잘생김.
10,기대없이 봤는데 진짜 재밌었어요.처음부터 끝까지 웃다 나온 영화!
10,그노므ㅡ꿀잼....
10,별 기대 안하고 별점 보고 그냥 봤는데 너무웃기고 재밌어욬ㅋㅋㅋ 민망한 장면도 없어서 누구와도 부담 없이 볼 수 있어요! 원래 이런거 안쓰는데 정말 강추합니다! 진영 존잘..
10,너무 재밌는데 연기도 잘함 최고
4,빵빵 터질 정도는 아니였어요.중후반부부터 연출도 매끄럽지 못했고 출연진의 연기력이 아까운 영화였어요.
10,연기력도 좋고 보는 내내 유치하지만 너무 웃겼음ㅋㅋ
10,기대없이 봤는데 진짜 존잼진영 연기 다시봤네여
7,오랫만에 웃어본영화.^^
10,보는내내 엄청 웃었어요ㅋㅋㅋ가족끼리봐도 좋을듯ㅎㅎ
2,오글거리는 클리셰 남발때문에 중간에 나가고 싶었다 이런거 못참는사람은 절때보지말자 이 영화보면서 생각이란걸 하면 안된다
8,솔직히 뻔한 내용. 개유치한 스토리지만... 그래도 잼나게 봄. 왠지 손익분기점은 금방 넘길 듯
10,ㅋㅋ기대안햇는디 잼게 봣습니다
10,옆으로 다 커플이었지만 혼자봐도 재밌습니다
10,완전 대박 재밌어요~~~!!!!
8,너무 재밌었어요 또 보구 싶은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진영 연기 너무 잘하고 나오는 배우들 너무너무 좊음
10,진짜 오랜만에 이렇게 웃을수 있는 영화가 나온 것 같다ㅜㅜ진영 연기 되게 잘하더라. 배우님들도 다 좋고ㅜㅜㅜ스토리도 괜찮고 다들 보세요.!!
8,웃겼어요 ㅋㅋㅋ 찌질하고 저질스런 드립없이 웃겨서 더 좋았어요 ㅋㅋ 유치하지만 가볍게 보기좋은듯 ㅋㅋ 진영 너무 잘생겻고 박성웅 귀여움 ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 다같이 빵빵터진 영화는 처음인것 같아요! 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같네요 배우들 연기도 좋고 가볍게 보기 좋은 영화라서 더 좋았습니다~~~
10,너무 재미있게 봐요 또 보고싶을정도로ㅎㅎ만족해요
8,극장에서 다같이 뻥뻥 웃었다 스토리 자체는 그렇게 뛰어난가? 싶었는데 코미디 영화로서의 제 역할은 충분히 다 해냄 가족이나 친구들이랑 같이 가서 즐기기 딱 좋은 영화!
8,생각보다 재밌네요 ㅋㅋㅋ 잘본듯
9,식상한소재이지만..오랫만에아무생각없이웃고즐겼던영화ㅎㅎ
10,진영님은 잘생기셨고, 박성웅님은 진짜 귀여웠어요 ㅜㅜ 보는내내 재밌었고, 슬픈데 웃긴 영화였네요 ㅠㅠ 그리고 제 개인적인 생각으론 영화 리뷰 보고 영화 보러 가는건 딱히 좋은게 아닌것 같아요.. 제가 그랬다가 웃을 장면들을 미리 보고 가버려서..
10,피식 웃겨봐야 얼마나 웃기겠어 한국영화 대부분 노잼이라고 생각하고 보러갔는데 아이씨 자존심 상해!!! 웃음 빵빵한 영화ㅎㅎㅎ
10,정의구현영화너무좋ㅇ음ㅎㅎ
8,뻔한 내용인데 웃김 ㅋ 액션도 멋있음! 아이돌이 연기하는거 별로였는데 이번에 약간 선입견 깨짐:)
10,진영 너무잘생겼고 박성웅 너무 귀엽고,,, 영화보는 내내 아무생각없이 웃다나왔어요ㅋㅋㅋ
10,가족들이랑봐도 정말 껄끄러운 내용하나 없고 내내 웃다실성할수잇어서  좋았습니다 앞으로 이런영화 정말 많이 만들어졌음 좋겠어요
9,단순한 스토리를 식상하지 않은 연기와 짜임새로 시간가는 줄 모르게 보게 된 영화~2019년 해맑게 웃으며 시작합니다 ㅎㅎㅎ
10,증맬로 2번 3번 보세요
10,너무 웃기고 또 감동적이네요ㅠㅠ♡
10,진부한 주제를 살리다니 예상치 못했다. 추천합니다.
10,가족이랑 봐도 재미있을거 같아요!친구들이랑 봤는데 존잼 ㅋㅋㅋ 아무 생각없이 봐도 됨 너무 좋은 영화 ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃김 ㅋㅋㅋ
9,유치하지만.  웃기게 잘 만들었다.
10,간만에 영화보고 싶어서 가볍게 보려고 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ
2,유치하네요....비추
10,존잼ㅋㅋ진영 연기 잘함
1,내가 이상한건지,,평점 보고갔다 후회만뻔한스토리,,,,
10,기대없었는데 존잼ㅋㅋㅋ 오랜만에 맘 편히 잘 봤습니다
7,전개 자체는 식상한 편이지만 가볍고 편하게 보기 좋았습니다. 무엇보다 진영이 싸우는 장면 개멋있어요.
10,보는내내 계속 웃었움ㅜㅋㅋㅋ
1,좀 억지스러웠고 전 좀 별로였어요
1,이게...?재밋다고??ㅋㅋㅋㅋ
1,역대급 개 OOO 영화 치외법권 = 내안의그놈
9,기대 별로 안했는데 생각보다 재밌게 보고 왔음
1,그냥 티비에서 틀어주면 볼만할듯
10,너무 재밌게 잘봤어요. 진영이 연기잘하네요ㅎㅎ
8,평점 다 알바인줄 알았는데 생각보다 재밌었음 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화인거같네욤 진영 짱 잘생
10,방금 보고왔는데아들이 얼마나 크게 웃던지최근 본 영화 중 최고로웃겼습니다.ㅎ
10,진영 연기 개잘함ㅋㅋㅋ그리고 뭔가 빵빵 터지는 부분들이 많아가지곸ㅋㅋㅋ오랜만에 영화보면서 많이 웃었어욯ㅎㅎㅎ
10,가볍게 보기 좋은영화! 상영내내 빵빵 터졌음ㅋㅋ
10,재밌었어요 기대이상입니다 ㅋㅋㅋ진영 잘생겼어요 꺄
10,배우들 연기가 넘 좋았어요!! 부모님이랑 같이 보기 좋은 영화!! 강추강추
10,박성웅 멋지고 웃겨요..
4,좀 많이 유치했어요..학교폭력을 너무 가볍게 넘기는 게 좀 현재 사회 흐름과 맞지 않다는 생각이 들었네여그리고 너무 쓸데없이 폭력을 많이 넣고 멋있게 포장했지 않나... 고등학교를 배경으로 했는데 오바한 느낌이 많이 났어요ㅋㅋ 인손줄
10,가볍게 웃으면서 보기에 좋은영화 무게감도없고 편하게볼 수 있었어요 가볍게 웃자고만든 영화같은데 한물간 조폭 코미디 라지만 재밌게 잘 살렸습니다 ~
10,걍 웃겨서 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
9,재밌음 진영씨 액션이 상당히 잘 어울려서 다시봄
10,모든 배우분들 연기력 너무 좋았지만 특히 진영 연기력에 할말을 잃었습니다ㅠ 보는내내 웃겨서 친구랑 너무 재밌게 보고왔네요ㅠ꼭보세요 두번보세요
9,진짜 재밌고 좋았는데 뒤에서 진영 너무 잘생겼다 미쳤어 이러면서 영화내내 큰소리로 호들갑 떨어서 신경쓰여서 화났다,, 그래도 영화자체는 최고
9,기분좋게 웃다나왔다^^
10,재밌음요ㅋ 등장인물들 연기도 다 좋음
10,결말이 예측할만 했지만 졸잼이었음
10,진ㅁ자 너무 재밌게 봤어요 어어엉ㅜ 진영 너무 멋지고 다들 연기를 너무 잘하세요～～ 짱짱
6,진행 느리고 더웃길수 있는소재인데 ?좀 지루
1,이런 유치하고 수준낮은게 평점높네
1,1점도아깝다  내돈 ㅅㅂ
10,시간 때우기 좋아요빵빵 터짐 ㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤어요!보는 내내 많이 웃었어요
10,아직 안 봤는데 예고편 보고 나서 너무 보고싶음...말모이 보고싶어하는 여자친구 설득 하려면 말모이보다 평점 높아야 해서 일단 평점부터 ^^
10,ㅋㅋㅋ너무웃겨욬ㅋㅋㅋ진짜꼭봤으면!!
10,재밋던데요ㅇㅅㅇ 혼자 잘보고왓습니다
10,요즘 너무 폭력적이고 난해한 영화만 나오더니 오랜만에 힐링되는영화~정말 배우들 캐스팅 연기짱특히 진영 넘 멋있네용~~꼭 보세요~
8,진영 잘생겼음 스토리는 약간 뻔한데 뭐 그냥 볼만함 엑스트라들(특히 일진역할들)나올때 개웃김ㅋㅋ  그리고 박성웅 연기 진짜 너무웃김 무엇보다 진영이 잘생김  진영 잘생겼다! 진영얼굴+박성웅연기= 눈호강
10,예고편 단줄 알았음... 완전 빗나감... 예고편 보고 본편봐도재밌음...집에 와서 다시 예고편 보다 또 빵....
10,재밌었어요 그치만 예고편 보면 다예상가능한 내용
6,마무리가 좋아 훈훈했다!가족의 중요성...간만에. 웃음이났던영화!
1,댓글 최신순으로 정렬했는데 10점만 있는거보고 소름돋았다.. 알바 진짜 무지하게 푸는구나
10,코믹영화를 좋아해서 잘보고옴
10,진짜 개꿀잼 여러분 꼭 보세요 한번보시고 두번보시고 세번보세요 진짜 개존잼 bb 외모고 연기고 스토리고 진짜 뭐하나 빠지는게 없음
10,550만 무난하게 넘겠다
10,완전 재밌고,진영 연기 너무 잘해요!!!
10,시간이 후딱 가서 놀랄정도로ㅠㅠㅠ진짜 너무너무 재밌게 봤습니다!!진영연기 진짜 잘해요..
10,영화관에서 사람들 모두 빵빵 터진 영화
9,가볍게보기좋고재밌음
10,배우 잘생김 연기도 잘함
9,아주 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
8,가볍고 즐겁게 보기 좋은 영화
10,배우들 연기 너무 잘하고, 내용도 재미있어요~코믹영화중 최고!
4,초반엔쫌웃기다가지루하던데ㅡ.ㄷ
10,정말 웃기고 재밌습니다.  가볍게 즐기기에 이만한 영화가 없다고 생각될만큼 괜찮네요.
10,진짜 볼 영화가 없어서 봤는데 너무 잘봤다는 생각이 드는 영화
10,비현실적인거 빼고 배우들 연기 좋고 웃기고 재밌는 영화입니다. 유쾌하게 볼수 있는 가족영화 추천!
10,친정엄마와딸이랑 심야 영화 처음 보러왔습니다. 졸음이 달아날 정도로 재미있었습니다.저는 진영군이 넘 멋졌는데 초등 따님께서는 박성웅님이다 멋지다고 하네요~ㅋ재미지게 잘보았습니다~ 영화 대박 나세요~~~^^
10,영화보러 갔다가 한참을 웃었어요 ㅋㅋ 가볍게 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,큰 기대없이 봤는데괜찮네요.재미있습니다.
10,보면서 부담없이 웃을 수 있어서 참 좋았어요!!
6,댓글 알바가 깔린건지 모르겠는데 10점은 에바 아닌가요.. 진영 연기도 좋았고 박성웅님 연기도 좋았는데...그냥 웃고 지나가는 영화였음.. 그래도 마지막에 그렇게 바뀌는건 진짜 좀 아니지 않나ㅠ
10,뻔한 스토리인데 유쾌하고 유쾌하고 유쾌하고 액션이 참맘에 들고 진영의 연기에 한번더 놀라 더욱 재밌었습니다.
10,진짜 웬만해선 아무리 재밌는 영화여도 잘 안남기는편인데 이건 진짜 2 번 3번 4번 5번보셈 진짜 재밌음ㄹㅇ
7,뻔한 스토리이긴한데 간만에 아무생각없이 웃긴영화였음!
10,간만에 빵 터지면서 볼 수 있어서 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10,최고에요. 꼭 보세요. 재미와 감동까지.
4,친구가 이영화보고싶다고해서 한국영화 변로안좋아하는데도 눈딱 감고 봤는데....영화끝나고 저한테 미안하다고 하더라구요....  저도 수긍하고 사과 받아줬습니다
10,예고편보고 갔는데 기대이상으로 꿀잼!
10,진짜 대존잼!!!! 화장실 가고싶은데 한장면도 놓치고싶지 않아서 참았다가 끝나자마자 쿠키영상 없는거 확인하고 화장실로 달려갔습니다ㅠㅠㅠ 꼭 보세요!!!
4,1000원부터12000원까지 중 가격으로 책정하자면 3000원쯤.조연들 웃긴거 빼고 없음
10,진영이의 완벽한 연기 좋아요
10,정말 스토리 액션 코믹 멜로 다 갖 췄네요정말 재미있게 잘 봤습니다.
10,내안의 그놈 진짜 재밌어요 !보는 내내 계속 웃었어요 ㅠㅠ 그리고 진영 너무 멋있음 ..
10,가족들과 시간 가는 줄 모르게 봤음 ^^
10,재밌어. 연기도 다들 잘 해. 또 보고 싶어서 10점.
7,즐거운 영화관람이었어요 ~~
10,이런 영화 딱 내 취향 꿀잼
10,기대하고 가서 봤는데도 기대 이상으로 엄청 웃기고 재밌었어요ㅋㅋㅋ 특히 박성웅배우님ㅋㅋㅋ 역할이 너무 잘 어울리셧던 것 같아요ㅋㅋ 진영님 액션연기도 굳굳!! 꼭 보시는 걸 추천드립니다ㅋㅋㅋ
10,이거 보면서 안 웃는 사람 대단 한거다.
9,김부선나와서1점 마이너스김부선만안나왔음 10점이다 김부선 쓰지마라 짜쯩난다 할망구
10,진영이 미모가 다한영화 복도활보씬 놀라고 자빠질듯
10,너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ진영 입덕 영화네용ㅋㅋㅋㅋ존멋...
10,기대없이 봤다가 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,새해에 웃으면 복이와요ㅋㅋㅋ
10,뻔할 것 같았는데 뻔하지 않아서 좋았어요.
10,유쾌하고 재미있어요 .재미있어요
10,너무 많이 웃고 시간 가는 줄 모르고 힐링이 되엇네... 스토리도 재미나고
10,배우분들 연기도 잘하시고 재밌어요
10,재밌게봤어요 오랜만에 마니웃엇네요
10,중간중간 진지할 법한 분위기도 웃음으로 깔아뭉갤정도로 너무 잼있고 쉴틈없이 웃다가 나온것 같아요ㅋㅋㅋ흥해라!!! 내안의 그놈!!!
10,그냥 보세요 후회안할테니
10,ㅋㅋㅋㅋ이준혁의 재발견 인정
10,와 진짜 볼때진짜 너무웃겼ㅋㅋㅋ벌써또보고싶다ㅋㅋㅋ
10,재미있음 머리 안아프고 가볍게 보기 좋음
10,진짜 오랜만에 재밌는 영화네요 정말재밌습니다.
10,내안의그놈  짱잼!  걍 올해 영화1위감
10,최근 코미디 영화들 중에서 가장 베스트. 영화보는내내 웃음이 끊이질 않았습니다.
10,정말 재미있게 본 영화에요 계속 웃으면서 봤어여 진영 잘생겨땅!
10,와~ 진짜 배우들 연기도 잘하고 보면서 계속 떠져가지고 재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ박성웅님 연기 진짜 대박이고 이진혁님 이번에 대박 멋졌어요. 그리고 진영님도 연기 잘하시고 또.. 잘생기셔서 보는 내내 즐겁게 봤어요!! 응원할게요~~
10,진영 연기 이렇게 잘 하는 줄 몰랐는데 너무 잘함!
10,재밌었음 개인적으로 킬타용으로 너무 좋았음
10,오 기대안하고 봤는데재밌어요 ㅋㅋ일단 안지루함
10,진짜 너무 잘보고갑니다 ㅠㅠ 너무재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,킬링타임용으로는 추천..
10,평론가는 도대체 뭘까요.. 점수 높게 주는걸 못봤네 ..
10,굿!굿구구굿! 추천합니당
10,진짜 개꿀잼한번쯤은 봐야하는 영화!또 보고 싶은 영화임ㅎㅎㅎㅎ
9,8점 주려다 생각없이 점수 낮게주는 새기들때문에 9점 준다
10,어디서 많이 본 것같은 내용이지만그래도 많이 웃고나왔다이런 영화 좋아좋아
1,아이돌 한명 띄우자고 몇명이 피를 보냐...  연기도 드럽게 못하고 액션씬도 왤케 오글거려... 이준혁 배우님 고생많으셨어요ㅜㅜ
10,진짜 재미있어요 보면서 계속빵빵
10,박성웅 쩔어 또 라미란 매력 있다
10,진짜 다른분들처럼 기대안하고봣는데! 너무 웃겻어요..ㅎㅎㅎㅎ진짜 깔깔되며 봣네요~
8,팝콘 먹기 괜찮아요 !!!
4,제생각엔 10점까진 아닌데 아직 초반이라 알바들이 아닐까 싶음. 스토리는 4점 재미는 8점. 생각없이 보기엔 괜찮습니다. 다만 일진미화(오짐) 조폭미화. 폭력은 결국 폭력으로 모두 해결되는... 청소년들한테 악영향 끼칠 미디어하나 더 나왔구나 싶음
10,감초 역할을 다들 너무 잘하시네요! 재밌게 봤습니다!
8,진영이 응급실에서 피투성이로 눈물 흘리면서 이수민한테 말하는게 제일 슬펐고 진짜 연기 잘한다고 느낌..
10,처음부터 너무 재밌다 진짜
10,진영님 그냥 사랑해 ㅜㅜ
10,덕분에 엄청 웃었습니다...^^
10,너무 재밌어ㅠㅠㅠ진영오빠 사랑해요♥
6,킬타용으로는 최고인 영화인듯 진짜 웃김근데 다들 연기를 잘해서 그런지 이수민 연기가 개별로임....
9,배우분들 연기력들이 대단!간만에 극장에서 진짜재미있게봄 추천합니다ㅋㅋ
10,너무 너무 잼있어요^^
10,계속 웃었다 너무 꿀잼. 배우들 다 연기 너무 잘 하고 특히 진영오빠 대박이다!
10,너무 재밌게 봤어요 또 보고싶음!!!
7,엔딩부분 제발 신파좀 안했으면 좋겠는데 그거빼고 웃고 보고 딱 좋은 영환데 ㅜㅜ
8,이거 두본 보는 사람 많을듯. 친구나 연인과 보고 재밌어서 부모님 모시고감.
8,재미슴123123123
10,엔딩보고 미소 짓고 나옴
10,실컷 웃고 싶을때 보세요좋아요
10,오랜만에 잘 나온 한국 코미디 영환거 같아요 ㅋㅋㅋ
9,생각보다 웃김. 감성 팔이 시간이 작아서 좋음
10,오늘이 세번짼데 진짜 다시보고 다시봐도 너무 웃깁니다 또 보려구요 ! 그리고 진영 연기 최고입니다 .. !
10,재밌어요 완전ㅠㅠ 웃음포인트랑 그냥 다 꿀잼입니당
10,친구랑 같이 봤는데 친구들도 재밌게 보고 관객들도많이 웃으면서 본거 같아요
10,진짜 웃기고 빵빵 터진다. 진영 배우님 연기력에 놀랐다
10,미쳐따 개존잼기대안하고봤는데 웃느라바쁘고감동도 있음
10,재미있다 재미있어 ㅎㅎ 또봐야지 ㅋㅋ 흥해라 내안의 그놈
8,짜증나게 내뒤에 두  18ㄴ들 다리계속 떨어서 영화보는 내내 짜증나네 눈치를 줘도 법만 아니면 싸다구를 쳐버리고 다리를 분질러버라그싶더라 그지같은 오크년들아 극장에서 매너좀 지켜라
10,배우분들이 재미있게 연기해주셔서 한바탕 웃고 왔습니다
8,아무생각없이. 웃을수있는 영화입니다 드라마로 만들어졌으면 훨씬더 좋을듯
10,이런거 어디가서 못봄 안보면 후회
10,아니 뭐 소재 특성상 호불호 갈릴만 하긴 하지만 재밌게 봤다는 사람들한테 굳이 이게 왜 재밌냐는 식으로 고나리질 하는거 너무 어이없네ㅋㅋ;진짜로 할짓 없어보임...내가 재밌게 봤다는데 왜 그걸 애써 부정해....
1,성별 그래프 봐라 메갈픽은 무조건 걸러라
10,만화 무적의 카프스랑 내용이 비슷하네요표절은 아니겠지요?
9,예고편만 봐도 재밌었는데 영화는 더 재밌음!슬플만하면 코믹하고 중간에 조금 지루할라하면 코믹해지고 박성웅배우님이 나오면서 더 많이 웃고 진영배우님은 액션도 잘하시고 최근 본 영화 중에 제일 진짜 많이 웃고사는 영화ㅋㅋㅋ
10,눈물 고여있는데  웃기기가 어디있나요 ㅠㅠ너무 재미있게 잘봤어요!
10,계속 웃으면서 봤어요 진짜 ㅋㅋ
2,이딴걸  도대체  왜  만드는거지
1,평점믿지마라 알바진짜 그만활개쳐라
7,예고편 보고 가지 마세요 그게 다예요.. 그래도 킬링용으론 무난
10,오랜만에 시간가는 줄 모르고 봤어요 그냥 재밌고 행복해지는..진영과 이준혁 배우를 눈여겨보게 될 것 같아요
10,보는 내내 웃다왔네..박성웅이 진심 대박인듯 ㅎㅎ진영은 멋있고 ㅎㅎ라미란은 역시 라미란 ㅎㅎ
10,엄청 웃겨요아무생각없이 웃고 스트레스 확 풀리는^^
10,즐겁게봤어용~~ 대박나길!!
10,볼만했덤거같아요ㅎㅎㅎ
8,그냥 가볍게 보기좋은영화인듯
10,처음부터 끝까지 웃었네요!!ㅎㅎ 덕분에하루가즐거웠습니당 다들연기굿!!
2,돈주고 보긴 아까움 ㅠㅠ 그냥 광고 짤이 내용의 전부임
10,말모이 보다는 이게 훨 낫다
1,그냥 뻔한스토리에 뻔한전...
10,별 생각없이 갔다가 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ진짜 두시간 내내 웃은 거 같습니다 다들 연기를 너무 잘해서 더 재밌게 봤네요 주연은 물론 조연까지 연기구멍이 하나도 없어서 좋았어요 ㅎㅎ
10,어제봤는데 재밌어요 다들 다같이 웃고 나온듯 가볍게 보기 좋아요
10,그냥너무너무 웃기고 재미있어요.따뜻하고 재밌고 귀여운영화.그냥보세요.기분이좋아집니다
10,재밌게봤습니다 진영 연기잘함
10,아~저두기대는안했는데 진영님 성웅님 반해버림요 대박 웃었어요..기분최고 ..또보고싶어요 계속생각남ㅜ
8,말모이 보단 재미있음.. 청소년영화임
10,영혼체인지 뻔한 스토리를 배우들 명품연기로 잘 포장했어요. 시간가는줄 모르고 내내 웃다보니 끝났어요. 머리복잡할때 오락용으로 제격.
8,연기력이 좋아 재밌게 봤네요
10,재밌었었요ㅋㅋㅋㅋ 진영이 연기 완전 잘해요
6,언제봐도 흥미로운 소재지만 매우 유치해서 손발이 오그라들려고 했음
6,아빠와 딸 영화랑 전개가 비슷함
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ이에요 ㅠㅠㅠ
10,간만에 신나게 웃음 ㅋ 가족들과 봐도 좋을 영화!
5,아무 기대없이 가도 별로 재미없으니까 만족하면서 볼라면 기대치를 엄청 낮게 가져가면 될거임
8,너무너무 잼있게봤어요
10,존잼라미란사랑해여 ㅠ
9,기대를 안한것보다는 배우들의 조화와 연기가 참 좋았다 영화를 끝까지 어색하지 않게 잘 끌고간 스토리도 나쁘지 않았다
8,가족들과 다같이 보기 좋은 영화
10,꿀잼입니다 이거 진짜 근데 박성웅 배우가 너무 적게 나오는게 아쉬운 점 ㅠㅠㅠ
10,진심 첨부터 끝까지 너무 잼있어요. 정말 꼭 보시길 강추
8,나름 재미나게 본 영화 코믹좋아하시는분들은 재미나게 보고 오실듯 합니다~~
10,재밌어요!!! 진영을 다시보게된 영화!
10,골때림..재밌게 봤네요
10,걍 웃김!!! 120분짜리 코미디같음!!
10,어제 딸하고 그냥 영화병점이 높아서 봤는데한번더보려구요
5,겉모습이 카이엔 이었으나 사고보니 엔진이 1600cc
9,9점주는 이유는 엔딩이 유치해서임
10,와 이준혁 진짜 최고로 웃김 ㄷㄷㄷ 애드립도 꽤 있었던 거 같은데 이렇게 코미디를 잘했나.
10,최근 본 영화 중 젤 재밌다
4,알바들많네 ...에휴
8,코믹 액션 영화인거같고 재미남 웃고싶을때 추천!
9,눈물을 흘리면서 웃었네요~~^^
10,기대안했는데 재밌음 진영 연기 괜찮음
6,재밌다는 느낌..나쁘진 않았지만 대사에 묻힌 배우들의 연기력
3,할 말이 너무 많지만 안 할래. ㅋㅋ 그리고 남의 체형을 웃음코드로 소비하는게 재밌냐? 수준하고는 ㅉㅉ
10,내안의그놈을보고오랜만에여유를즐겼어요!보는내내계속웃었습니다 진영씨연기도더늘고노력많이하신거같아요 앞으로도좋은작품부탁드려요!진영씨수상한그녀로영화활동할때특유한 분위기랑목소리땜에좋아서팬이됬는데 변함없이매력여전하세요!조만간부모님 모시고영화다시보러가겠습니다^^
8,아무 스토리 모르고 봤는데..영화 보는내내 빵빵터짐스토리는 식상할수 있지만..연기를 잘해서 웃겼던 영화잼있게 봤습니다 개인적인 평점 8.7
10,재미있다고 그래서 쪼끔 기대하고 갔는데 그 이상으로 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 글고 코믹영화에서 교훈 찾는분들은 그냥 다큐 보는걸 추천~~
10,왜 다들 진영 얘기지 ㅠ 박성웅 배우님도 진짜 연기 잘하시는데!! 물론 진영도 연기 개쩔었음 ㅠ 보는 내내 재밌었고 돈 아깝지않았음
6,딱 예고편이  웃기는장면 끝예고편 봤으면 안봐도됨정확히 6점 짜리 영화임오늘 본사람임 .영화를 진짜보고 평좀해라 알바 어마무시하네 9 점이라니 ㅋ
10,진영 연기 너무 잘하고 그냥 아무생각 없이 웃을 수 있는 코믹 영화!!
10,진부한 스토리일지라도 유머가 이 영화를 살렸다.
10,계속웃었다~대박나라!!
10,진영 연기 너무좋아요♡
10,존나 재밋음 평점 처음 써봄
10,배우분들 다 연기잘하시고요 기분좋게 웃을수있는 재미있는 영화였습니다 예스잼~~~
2,3류다 이 생각밖에 안 드는 영화누가 내 여자 건드려 등 온갖 인소 대사 남발코믹 요소 있음 영화관에서 별로 안터짐왕따는 자기 힘 길러서 복수하고 미혼모는 17년 동안 방치 후 해피엔딩 노교훈 쓰레기영화진영 팬이라면 꼭 보세요 그냥 진영영화
10,진짜 쉴새 없이 웃으면서 봤다~ 짱잼!
8,재미는있어서 8점줍니다.. 그냥 마법키드마수리, 논스톱 이런 재밌는 시트콤 압축시켜서 내놓은 영화느낌.. 20대초중반이 볼법한 가볍게보는 유치한 코미디정도?? 옛날 영화 '체인지'가 생각나네요
8,재미는있어서 8점줍니다.. 그냥 마법키드마수리, 논스톱 이런 재밌는 시트콤 압축시켜서 내놓은 영화느낌.. 20대초중반이 볼법한 가볍게보는 유치한 코미디정도?? 옛날 영화 '체인지'가 생각나네요
10,진영 연기 미쳤어ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어 진짜 꿀쨈 오랜만에 깔깔깔 하며 봄 또볼꺼야!!!!
4,김부선씨 나와서 영화보다 나갈뻔했네요끝날때 또나옴 젠장 감독님 무슨 짓이세요좋은배우들 캐스팅 해놓고 하 나원참
10,짱짱!??!재밌음 ㅎㅎ
10,이거 보다가 너무 크게 웃어서 부끄러웟어요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밋어요 보는내내 웃고 마지막엔 좀 슬펏지만 짱
1,돈아까워요.. 옥에티 너무 많고 공부도 생각도 없이 만든 느낌.. 아무리 가벼운 코미디 영화라해도 생각없이 다룬내용들이 불쾌해짐
10,기대안하고 보면 재밋는 영화
10,아 보고나왔는데 너무 눈호강 가슴따뜻 임신중인데 너무 좋은 태교된것같아요.. 배우분들 너무 고맙고 고생하셨습니다♥
10,별 기대 안하고 봤다가 너무 재밌어서 즐거운 시간이었습니다!! 너무 좋았어요 ㅎㅎ
6,솔직히 그냥저냥 볼만한 정도지 극찬할 정도는 아닙니다. 기대를 해서인지 좀 실망스럽기도 했습니다. 그래도 재미는 있으니 강추는 아니더라도 영화를 좋아하는 분이라면 보시길 권합니다.
10,개봉한날 무대인사로 영화 봤는데 상영시간 내내 웃음이 끊이지 않았던 영화인 것 같아요!! 몇번이라도 더 보고 싶은 영화입니다ㅠㅠㅠ 꼭 보세요ㅠㅠ 본격 진영 입덕 영화!
10,ㅋㅋㅋ평점잘안남기는데 넘나재밌게봄와..진영연기력 인정 ! 아이돌이라는 이미지깨고 승승장구하길응원함
8,킬링타임용 오락영화로는 제격이다
8,dvd방에서 봐도 꿀잼
10,최고다 진짜 너무ㅐ밌게봤어여 짱입니다 ㅜ
10,지금보고 나왔는데 가볍게 웃으면서 보기에는 딱 좋다..ㅎㅎ
10,가족들이랑 웃으면서 봤어요!! 진짜 최고!!!
10,개꿀잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ ㅋㅋㅋ
6,남자친구랑 재밋게봤어요ㅎ
10,뜻밖에이준혁 멋있음 ㅋ ㅋ ㅋ 그나저나흰난닝구는요새다들입구다니네요? 왜죠
10,최근에 본거 중에 제일 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ너무 뻔하지도 않고 나름 볼만한거 같아요 그리고  진영 얼굴에 치입니다 ㅠㅠ 존잘
10,너무 재밌게 웃고와서 좋았어요!! 한번 더 보고싶은 영화네요~
10,간만에 너무 재밌게 본영화 최곱니다
10,진영배우!!정말 목소리 좋고 연기 좋구~~ 너무 잼나게 잘 봤어요
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 계속 볼거에요!!
10,키스신 뒤에 따귀맞는 장면이 압도적이에요. 아형에서 정말 세게 때려서 실제로 주저앉앗다는데 그 장면 너무 웃김요 그거보러 또 가고싶어요ㅋㅋ
10,진짜 개꿀잼임 이거 재미없다는 사람들 진짜 짜증나 난 재밌는데 진영 설렘 재밌었음 ㅠ
10,보는내내 빵빵터져서 재미잇고 박상웅님 연기와 진영님얼굴 지루할틈없는 영화
10,졸잼! 기대이상이네여 정말 계속 웃게되는 ㅜㅜ 또 보고싶어여ㅠㅜㅜ 진영님 잘생겻는데 그와중에 연기까지 잘하는...
10,스트레스해소에 최적~!!!웃다가 웃다가 또웃는다... 눈물날 정도로
10,진짜 기대 안하고 봤는데 제가 제일 크게 웃었어요
10,영화의 처음부터 끝까지 다 재밌었고 제 인생영화로 지정한 영화입니다. 전개도 잘맞고 연기가 너무 재밌고 무엇보다 진영의 액션연기에 보는 내내 남자지만 두근거렸습니다(그렇다고 게이아닙니다)만약 또 볼거냐하면 당연히 또 볼거고진짜 진영을 보고싶을정도입니다
10,진짜 거짓말안하고 긴가민가하면서 봤는데 ㅋㅋ웃다가 울었습니다ㅋㅋㅋ 그것도 계속ㅋㅋ두번 세번 볼만합니다!!!!진짜 꼭 보세요 여러분!! 간만에 꿀잼 존잼 영화에여ㅜㅜ
10,꼭 보세요! 소재는 진부한것 같지만 한국 코믹영화 중에서 스토리, 액션 등 최고입니다! 너무 재밌었음 ㅠㅠ 이수민도 너무 이뻐, 사귀고 싶다 이수민 짱??
6,음. . 평점보고기대했는데ㅜ
10,오랜만에 영화관에서 웃으면서 봤다!
8,진영 만철 액션신  최고였어용
10,진짜 배우분들 전부 다 연기 너무 잘하시고 처음부터 끝까지 웃기만 하다가 팝콘 먹는거 까먹음 ;;
10,평점이 다 너무10점이길래 알반가 ,,,했는데 진짜 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ완전 강추합니다! 배우들의 연기력이 아주 bb 진영은 진짜 박성웅이 들어가서 연기하는줄!!
9,유치하고 클리셰가 범벅인 영화인데 아주 영리하게 피했다. 생각보다 무척 재밌었고 진영이 이렇게 연기를 잘했나란 생각이 들정도였음... 기대안했다가 의외로 재미를 건진 영화...
10,진영 연기 너무 잘하고 진짜 너무 잘생겼어요 마지막에 박성웅 연기도 너무 재밌었어요
10,진짜 너무너누너무너무 재밌는영화!!
10,결과는 예상대로지만 웃고 볼수있는 영화. 개운하다
10,너무 재밋게 봤어요 오랜만에 웃으면서봤네요
10,가족들과 보기 좋은영화입니다 꿀잼 보장
10,영화보고 진영 팬됐어요
10,보는내내 웃으면서봄ㅋㅋㅋ
10,진짜세상영화젤재밌다
10,핵꿀잼 진심 너무 웃었네 ㅋㅋㅋ
10,광해급 코미디. 극장에서 빵빵터짐
10,진영연기를 박성웅으로 대입해서 봤네요많이웃었어요ㅋㅋㅋㅋ박성웅귀여움
1,역시 초반평점은 알바라는걸 알았네용 ㅠㅠ한줄 관람평은 15세이상 관람불가 로 해달란거...12살 여자조카는 너무 잼있다곤 하네요남주 박명수 닮았다고 했다가 조카한테 맞음 ㅠㅠ
8,크게생각없이 보러갔는데ㅋㅋ간간히빵빵웃겼어요
10,진짜 넘 재밌게 봤어요! 대박!!ㅎㅎ
10,극 전반에 깔린 코믹요소가 뻔한 스토리라는 악평을 과감히 잠재우는 영화였다고 평가합니다.진영을 비롯한 주연급 배우들의 몸을 사리지 않는 열연 덕에 영화가 더욱 빛났다고 생각합니다.팍팍한 현실 속에 단비처럼 우리를 찾아와 준 수작이라 단언합니다.
10,초반에 시원하고 후반갈수록 빵빵 터지고 시가나는줄모르고봤네요 ㅋㅋㅋ
8,유치한데 꽤 재밌고 볼만했음.
10,ㅋ.ㅋ.ㅋ엄청 웃깁니다. ㅎㅎ
9,많이 재밌고적당히 감동있었던 영화관객들이 같이 빵빵터짐
10,신랑이 저랑 본 영화중에 가장재밌었다고해서 오늘밤 기분좋게마무리했습니다~  혼자볼까? 고민하지마시고 누군가와같이보세요^-^ 추천!
10,진짜 대박이예요 최고입니다 완전 빵빵 터졌고 중간중간 은은하게 터지는 웃음이랑 크게 터지는 웃음들 다 고루고루 있어서 즐겁게 봤어요 다들 꼭보세요 두번보세요 이렇게 영화 관람평 남기는거 처음인데 완전 꿀잼 보장합니다 진짜루ㅜㅠ
10,진짜 진지한 장면인데도 너무 웃겨ㅠㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ너무 웃다가 왔다ㅋㅋ
10,정말재미있는데 뭐라고말을할수가없네그냥 극장으로~Go
8,내 안의 그놈, 이 안에 너 있다
10,재밌게 봤습니다! 덕분에 연초부터 웃고 시작하네요 :)
10,평점은 처음 남겨봐요. 너무 즐겁게봤습니다 주말내내 이 기분으로 영화얘기하면서 깔깔댈거 같아요~웃음포인트 너무 좋고 연기나 대사들이 너무 좋아서 끝나는게 너무 아쉬웠어요~집와서 영상을 또 찾아보다 후기남겨요~대박나길 ㅎㅎㅎㅎ
8,킬링타임으로만좋음.
6,현정역 배우 뭐하던 사람이냐?연기 진짜 더럽게 못하더라
10,완전 꿀잼 편하게 웃을수있는 영화
10,진짲완전웃다가나오는영화대박
10,와..진짜 말이필요없습니다 그냥 무족건보세요 진짜 후회 안합니다! 너무 재밌었어요 또 보고싶네요 그리고 배우분들 연기 너무너무 잘하시네요!굿굿ㅎ
10,코빅 전성기 하이라이트만 모아서 2시간본듯한 기분
10,불금이라 가족들과 보고 왔는데 냉정한 비평가 스탈들의 고딩들이 별말없이 보는거보니 만족스러웠나봐요
10,진짜 지금 이걸 볼지 말지 고민하시는 분들 그냥 보세요
10,이 만한 코미디 영화가 없네.울려 하면 웃게 만드니 분위기가 안 흐려져서 좋다.
10,진영이 스크린 첫 주연인데 연기 짱  잘한다 ??  1인 2역인데  어색한것도  없고 !!! 그리고  무엇보다도  잘생겼다  진영이  다쳤을때 슬펐다....  다들  꼭  보세요!  안보면  후회해요! 이거  웃다가 시간  다 가요
10,ㅋㅋㅋ진짜재밌음..처음에 오진짜못생겼다 했는데 살빼고나서 와 진영 잘생겼다 멋있다만 몇번을 했는지그리고 주인공이라 걱정했는데 액션연기 어색하지않게 잘하는것같아요 아 또보고싶네요 이번에 엄니랑 봤는데 친구들이보쟤서 한번더볼참입니다 추천추천
1,진짜 존나씨발OOO들아 아이돌 나오는 영화는 진짜 OOO 믿거다
10,처음부터끝까지이렇게웃기고재밌는영화정말첨이예요~다시보고싶네요~♡♡♡
10,슈퍼 코미디 이거 보고 안웃을 한국인없다에 문재인건다
8,그냥 편하게 웃고 볼 수 있는 영화임 코믹적이고 아니 웃긴게 ㅋㅋ 몇몇애들 지들이랑 스타일 다르면 알바를 찾니? 좀 적당히 해라 그건 알바라서 그런게 아니라 니들 눈이 높아서 그런거야 아니면 코믹을 별로 안좋아하던가
10,진ㅉㅏ 완전빵빵터지게재미슴ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 내안의그놈 너무 잼있어요ㅠㅠㅠ
8,간혹 지루하면서도 잼있음. 캐릭터들이 다 적절함
10,1만원이 아깝지 않았던 영화
10,뜻밖에 재미난 영화를 봤네요
10,오늘 보고 왔습니다. 영화 보는 내내 계속 웃음이?? 났어요 꼭 보세요 진영도 멋있고 박성웅도 멋있고 라미란도 이수민도 멋진 영화 ~.~
8,오그라드는데 대사하나하나가 재밌고 지루하진 않아요 ㅋㅋ
10,초반에 쪼끔 유치했는데 뒤는 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ 재밌게 볼수있음
8,방금 신랑이랑 보고 왔어요.유쾌하게 잘 봤습니다.진영 멋있어요!
10,진짜 너무 재밌어요 최고예요 꼭 보세요
10,지인한테 보여줬는데 아주재밌어했어여
1,니네들 뻥치지마뻥치면지옥가
1,장난하냐  알바풀엇나 장난치냐고
1,정말 영화본 사람들 맞는지..올해 두번째로 본 영화지만 올해 최악의 영화가 될듯. 잠이나 잘걸 내시간을 돌리도
10,구웃ㅆㅆㅅ ㅅ ㅎ ㅎ ㅅ샷떠
10,연기도 잘하고 재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ교훈도 있는거 같고 많이 웃고 집에 가네요ㅎㅎ
10,현정이 어디서 많이봤다 했더니 보니하니 이수민양이였군...
10,귀여운 줄만 알았던 카리스마 진영을 보게되어 너무 재밌었네요
10,진짜 오랜만에 영화관에서 빵터짐
10,현웃터지는 영화생각지 못했던 부분에서 터졌고소재가 식상하면서도 코믹유발한 영화
8,뻔한스토리지만 너무 재밌는 영화. 진영연기 너무 잘해~~~
10,완전 웃김ㅋㅋㅣㅋ 개그코드안맞을까 걱정했는데 재밋었음
8,고구마, 신파, 웃으려고 갔는데 눈물빼는 거 싫어하는 사람에게 딱인 영화. 진짜 아무 생각없이 웃다가 나올 수 있고 그런 점에서 비현실적인 요소들은 그냥 애교로 느껴질 정도
10,영화보고 왔는데 킬링타임용으로 너무 재밌었고 영화관 분위기도 되게 좋았음 다들 많이 웃으심 추천함
10,시사회 보고 너무 재밌어서 어제 한번 더 봤는데, 편집이 시사회보다 훨씬 재밌게 나왔네요! 어머니 모시고 한 번 더 보러가렵니다! 어제 영화관에 중년, 노년분들도 많으셨는데 재밌어하시는거 보고 어머니도 좋아하실 거 같아서요!
10,기대 안했는데 너무 재밌네요 코미디인데 연기 액션 굿 입니다다시한번 더 보고 싶은 영화 진영에게 반했어용 ~~
10,너무재미있는 영화랍니다~~~~^^♡♡멋진 진영  재미진 준혁님  매너남광규님~~출연진부터 남다른 영화 많이봐주세요^^
10,완전잼있고 진영ㅜㅜㅜ멋있음ㅜ
10,영화 몇번을 봐도 너무 재밌네요♡보는 내내 웃음이 끊이지 않고 팡팡 터집니다ㅠㅠ저는 보다가 너무 웃겨서 울었네요ㅠㅠㅠ2019년도 최고 기대작, 막을 여는 영화라고 생각합니다!추천 백만개 드려요
8,배우들 연기가 좋았습니다. 드라마 느낌으로 가볍게 보기 좋아요.
10,과속 스캔들 수상한 그녀의 뒤를 잇는 영화임 존잼존잼
1,개막장드라마 개족보ㅇㅇ
8,다들 연기를 잘해서 몰입해서봤어요 박미란님 박성웅님 연기 정말 잘하시고 진영님도 연기 잘하고 잘생겼습니다!!
10,진영에게 입덕함 씹덕사당했습니다
7,유쾌하게 웃으며 봤어요~ 진영 멋있음ㅎㅎ
5,한국 코미디 영화의 발전은 아직 한참 먼 것 같다... 배우들은 좋은데 몇OO째 발전 없는 제자리걸음...
10,오랜만에 빵빵 웃고왔네요
8,재미가있다 보는걸 추천
10,진짜 쩔게재밌다 코미디영화중에 내인생 영화로 손꼽히기는 첨인듯
10,너무재미있어요ㅎㅎ최고예요사이다영화~~
10,영화관에서 내내 박수랑 웃음이 끈이질않았우니 흥행할듯!
10,두번 봤는데 그래도 너무 재밌어요. 뻔한 이야기인데 지루하지 않고 재미있어요. 꿀잼! !
10,정진영 연기에 새삼 놀라요 !박성웅님과 라미란님 등 명품 배우분들의 뛰어난 연기 정말 멋집니다ㅜㅜ연기에 한번 놀라고 진영이 얼굴에 한번 놀라고 너무 웃기고 슬퍼서 놀랍니다ㅜㅠㅜ??
10,오랜만에웃으며본나온영화네요즐건시간이었어요.강추!!연기자들연기력짱
10,그냥 별 생각없이 보러갔다가 너무 재밌어서 한참 웃었어요ㅋㅋㅋ
9,영혼체인지에서 오는 소소한 웃음에 충실한 영화ㅎ
10,너무 재밌게 본 영화♡진영 존.잘ㅎㅎ♡
10,기대안하고봣는데 너무웃겨서죽는줄 ㅋㅋ
10,잼있어요!!강추!!
8,아까보고왔는데 조금유치찬란해긴해도 재밌긴해요
10,편하게 웃고 즐기고 올 수 있는 영화였습니다
10,박성웅씨 매번 상남자 연기만 하다가 찌질이 연기 하시니까 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌네요.
10,미쳤다 말이필요없다 내가살면서본 아이돌연기중에 과연 원탑이라고말할수있다! 2시간내내 배잡고웃는영화!
1,겁나웃기고 그렇지않음 그냥 소소하게 웃김 근데 진영 연기가 너무 어색 ㅠㅠㅠ 6,7점 주고 싶었으나 평점이 너무 높으니까 나라도 낮춰야지
9,유치하게 재밋다~ ~
8,신랑과 싸우고 갔다가 같이 웃고온 영화..뻔하지만 잼나고 깨운하네ㅋ  다들 웃는다고ㅋㅋ
10,재미짐ㅎㅎ박성웅님 너무 멋져요♥
10,많은 기대 안하고 봤는데 넘 재밌어서 웃다가 눈물까지 흘렸네요ㅋㅋㅋ추천합니다~~!!
10,기대한만큼의 가볍고 유쾌한 학원판타지네요
1,우리 민정이가 재미없대요
1,내가 이 영화를 못피하고 돈 주고 보다니한국영화 역시 극장에서 보면 안된다는거 간만에 다시 깨닫게 해줬네요뚝뚝 끊기는 장면은 무슨 오락프로 재연방송 수준이고 ㅋ 알바들에 놀아나서 속지마세요 ㅎ
9,개봉 전까지 존재 자체를 모른 영화인데 유튜브 예고편보고 가족들끼리 봄. 처음부터 끝까지 재밌었다. 다만 너무 많은걸 담으려다 보니 스토리의 개연성이 조금은 떨어진다.
8,잼나고,약간 감동ㅋㅋ..애들좋아함
10,현웃 빵빵 터짐 꿀잼!!
10,보는내내 빵빵터짐 배우분들 주조연할거없이 연기력최고에 너무재밌음 진영얼굴땜에 더행복함 다들 꼭보세요
10,진짜 유잼포인트가 많음 화이팅
10,오늘 처음으로 보고왔어요~ 이거 뭐 처음부터 끝까지 감동이네요~ 오랜만에 웃으며 힐링했어요.모든 배우분들 수고하셨어요 참 재밌네요~진영이 역시 멋지다
6,뻔한 스토리지만 편하게 웃응셔 볼수있었어요~단, 앞부분이 쬐끔 지루함이^^
7,스토리적으로는 엉성한부분이 좀 많았지만배우들 연기도 좋고 대사들이 적절한 타이밍에 빵터지는 대사들만 나와서 재밌게 잘 보구왔어요!!가볍게 보기 좋은 영화였습니다
10,오랜만에 영화보면서 실컷 웃었네요ㅋㅋㅋ
10,뻔한스토리라 기대안했는데 진짜 처음부터 끝까지 너무 웃겨요
10,진짜 보는내내관객들 다웃음이 끊기지않고끝까지 웃으면서봣어요 강추합니다
10,영화관에서 이렇게 마음껏 웃어보기는 처음인것같아요
10,개웃겨요 진짜 보는내내 영화관사람들 다같이 빵빵 이정도로 웃길거라곤생각도 못했네
9,부담없이 즐길수 있는 코믹영화
10,영화 꿀잼입니다 꼭 보세요 추천합니다!!
10,개재밌어요!!! 추천
8,마무리가 아쉽지만 영화 자체 현웃 터진다 ㅋㅋ 스토리가 뻔해도 박성웅이 정말 미ㅊ ㄱㅋㅋㅋ 진영 은근 연기 잘하네 이수민도 그래도 괜찮다 아빠와 딸보다 훨씬 재밌다 ㅋㅋㅋ 숨넘어갈 뻔했다
6,적당히 웃을 수 있는 영화였습니다.
1,소속사 댓글작업에속고 땅을치고 후회중...유치의끝입니다
10,박성웅님 넘 웃기고 진영은 잘생김 진영 연기 잘함
10,재밌음ㅋㅋ계속 웃으면서봄. 소재나 이야기는 그냥 그저그런데 재밌음
10,영혼이 바뀌는 영화들을 꼭!!꼭!! 챙겨봤었는데 "갑오브더 갑" 코미디 영화답게 재미는 기본이고 감동도 있어서 참 좋더라구요. ^^
9,진짜 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ내용은 진부하고 예상가는 뻔한스토리지만 그걸 알았기 때문에 더 재밌었던 것 같네요
10,너무웃겨요 배우들 연기 짱 잘해요!!!!
9,오랜만에 재밌는 영화나왔네ㅋㅋ 뻔한스토리랑 연관성이 중간에 약간 생략되지만 그래도 많이웃은듯
9,뻔한내용이지만 그래도 재밌게봤어염 나름 이런내용도 역시 잼진영나오는거 처음보는데...연기 생각보다 넘잘하고 존멋있어서 꿀잼>_<
10,진영 얼굴이 일단 존잼.
10,최근 본 영화에서 최고임~다시 보고 싶음
10,너무재밌어요!! 모두들 보세요!!!! ㅎㅎㅎㅎ
8,사람의 겉과  속이 다르다는 것 생각해 볼 일이 생겼다.
10,오늘 보고 왔는데 박성웅 한테 한번 치이고,,, 진영한테 또 한번 치이고 갑니다,,, 영화 너무 재미있고 웃겼어욬ㅋㅋㅋ 안 보신 분들 꼭!!! 보세요!!!
10,영화관에서 이렇게 많이 웃은적은 처음인것 같애요!
10,박성웅 아재. 마동석 이정재 정우성만큼 먼가 자기만에 색깔이 있음글고 대학로 영화 게이역 진짜 잘함  ㅎ박성웅 아재 다음 작품 기대할게요 ㅡ...ㅡ돈값 해서여 이번영화
10,진영 팬은 아니지만 너무 멋있게 나오네요<그냥 깊은 생각 없이 재밌게 보고 나올 수 있는 영화에요!!
10,진짜 재밌었당ㅠㅠㅠ 영화 보면서 울음과 웃음을 동시에 하는 경험을 처음 해봤다...
10,저녁 8:30에 가족들이랑 영화 봤는데 진심 배꼽잡고 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ 진영 비중이 생각보다 크고 연기 잘함
8,말도 안 되는 줄거리로 빵빵 터트려요ㅋㅋㅋ
6,스토리  재미 없고 지루할뻔 했는데 마지막 박성웅씨 연기에 빵터짐. 완전 팬 됐ㅇㆍㄱ요.
10,재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 박성웅님 너무 귀여우셔요ㅋㅋㅋㅋ 진영님 연기도 기대이상입니다
10,진짜 보는 내내 너무 재미있었어요ㅠ 진짜꿀잼 ,,오랜만에 재밌는 영화 본 것 같아요,, 그냥 짱
10,재미있다!! 코미디 영화
10,간만에 진짜 재밌는 영화 봤네요 ㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 너무너무 좋았어요 그리고 익숙한 곳이 나와서 보니까 집앞이네요 ㅋㅋㅋ민락2지구 ㅋㅋㅋㅋ
8,생각없이 웃어라의 완벽한 성공판
10,영화 재밌어요 또 보고 싶어요 ~
8,유치한 영화는 맞지만  충분한 재미는잇는영화.평론가들은 도대체 어느 영화를 봐야재밋을꼬....영화마다 4~5점대의 평점을 줄정도면  영화보는거도 질릴껀데  평론가랍시고  평점 매기는거 참
10,진영이 그렇게 연기를 잘한다는건 오늘 이 영화를 보고서야 깨달았다 박성웅이랑 라미란은 말할 필요도 없고 그외의 배우들도 대박이었지만 이수민만 연기가 좀.. 다른 배우들 연기를 보다가 이수민이 연기하면 오글거리고 개인적으로 좀 별로였다 그래도 재밌었다
10,가벼운 마음으로 보러 가기에 더할나위 없었다고 생각함. 그냥 생각없이 보러가서 웃고 나올수있음. 뻔한 소재일수도 있지만 배우분들의 연기가 찰지고 박성웅 등 배우분들의 색다른 모습도 볼수있어 좋았고 재밌었음. 그리고 진영이 진짜 잘생겼다...
8,유치하긴한데 재미는 있네요
10,아 진짜 ㅋㅋ 딱히 기대안하고 봤는데 엄청 잼나요 ㅜㅠ ㅋㅋ사람들도 다웃고 배꼽 빠지는줄 .. 아 글고 솔직히 진영님 연기 넘 잘하시는듯해요 >< 반함 ,,,,
10,와 진짜 너무너무너무너무 재밌어요ㅜㅜ진영한테 반했다슬픈장면인데도 웃음포인트 팡팡 터지는 영화!!!강추임돠~~><
10,오랜만에 보는 코믹 영화 ????짱이였습니다ㅏ
10,진짜 재밌어요!! 진영은 멋있고 연기잘하고 박성웅은 초반에는 카리스마있고 멋있는데 뒤쪽에는 너무 웃긴캐릭터인듯ㅋㅋㅋㅋ 진짜 추천추천추천!!! 진영 살빼고 학교갈때 영화관에서 사람들 반응(우와아아아ㅏㅁㅊ 개잘생김) 진짜 잘생김!! 내안의 그놈 강추!
8,soso 미친듯이 우끼진 않음. 볼만은 함.
10,정진영 못하는게 뭐니?? ㅜㅠ얼굴까지 열일??박성웅 믿고보는 연기????
8,방금봤다 참고로 난 가벼운 사람아니다.뭔가 부족하지만 조금 웃기고 재밌긴하다 9점이상 영화는 절대아님 딱8. 4점이 적당하다 아재인데도 진영이 참 매력있더라 여자들이 안좋아할수가 없음 진영이 미모가 50프로해내고 양사장과 판수부하가 각각50프로씩 했다
10,눈물이 왜이렇게 나냐..
10,좀 유치한데 재밌게 보고왓음
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ진짜 강추강추 ㅎㅎ 또 보고 싶달깤ㅋㅋㅋ
10,아무생각없이 웃을수 있는 영화 뻔한 소재를 적절한 상황설정과 연기로 ㅁㅐ우 재밌게 만듬
10,그 팬들 없는 영화 그 영화보단 흥행 할듯 그 그룹은 팬들이 망침
10,진짜  최근에 본 영화 중에 제일 재밌었어요...ㅋㅋ진영하고 박성웅 케미 쩔어요 ㅎ!!
10,간만에 영화보고 웃음ㅋㅋㅋ
10,진짜 아무생각없이 보다가 완전 뿜었네옄ㅋㅋ다 전체적으로 잼있었지만 라미란이 가스통들고 깡패들이랑 대화할때 그때가 최고인듯ㅋㅋㅋ
10,넘 웃기고 재밌었음요. 학생이고 친구랑 봤는데 완전 울고 웃으며 봣어욬ㅋㅋㅋ 추천~
10,기대 안하고 봤는데 뻔한 결말이었지만 꿀잼이었음ㅋ 극장에서 사람들 웃는 소리 가득함
10,완전 감동 꿀잼 이수민 존예!!!!
10,일에 지친 피곤한 몸도 웃게 해주는 대유잼 영화!!!진영님 잘생긴 얼굴에 연기까지 잘하시다니ㅠㅠ입덕각이다
9,코미디라해서  가볍게 웃자하고 봤는데  생각보다 재미있다 ㅎ 배역도 잘맡았고  마니 웃고나왔다  ^^
10,진짜 너무 웃기고 재미있다 진짜 보는내내 웃고 시간이 언젠간지 모르게 재미있엇다 오랜만에 재미있는거 봤당
10,재밋네요 ㅎ 재밋게볼수있는 영화
1,아이돌이 나오는 영화의 가장 큰 단점은 팬들의 난입으로 평점부터 거품 낌. 큰 기대도 안 했지만, 킬링타임용보다 재미없는 수준. 6점 주고 싶으나 나라도 1점 줘야 평점이 떨어지지.
8,진짜 재밌는데.. 라미란딸역할친구 연기가...
10,진짜 개재밌다 ㅋㅋㅌㅋ 진영 입덕할뻔함
10,박성웅님 학생연기 너무웃겨요!
10,박성웅.라미란님의 명배우란걸 알았지만 진영씨한테 놀랐습니다
10,재미썽 진영 핵존잘이네..  심떨..ㅜ
10,넘 재밌었음 ㅋ ㅋ ㅋ 첨보는 사람이랑 같이봤는데 어색함 풀어주기 딱좋았음
10,아니 이거 안 본 사람 상대 안 하고 싶은 정도야 아직도 안 본 사람 있는거야? 진영 최고 되는 소리 들리거든요 일주일전에 예매 안 하면 못 볼 정도로 흥행 할 듯 밥 먹듯이 보고 싶다니까 1일 1영화 아니고 1일 3영화 아침 점심 저녁을 책임질 것
10,굳 재밌어요~~~^^?
1,진영 연기 더럽게 못하네ㅉㅉ 빠순이들만 빠는 영화 개노잼 돈 아깝고 시간 아까움 1점도  아깝다 ㄹㅇ
10,유치한 내용인데 연기력으로 살렸네요
10,잔인한 영화를 싫어하는데 오랜만에 엄청웃으면서 봤어요!  금요일밤 엄마랑 힐링♥
10,그냥  봐 슈발 존나 웃겼어,,
10,이 영화를 본 후에야 깨달았다 평론가 말은 볼 필요가 없다는 것을.
10,ㅋㅋㅋ박성웅 연기력은 인정할수밖에 없다
10,진영 하드캐리..ㄷ 꿀잼이요 ~~
10,진짜 재밌어요!!! 배우들 연기력도 좋아서 빵빵 터졌어욬ㅋㅋㅋ
10,평점 귀찮아서 안다는데 진영한테 입덕했습니다영화 내내 웃어서 광대아파 ㅠ 꿀잼
10,솔직히 좀 뻔한소재라고 생각하고 봤는데 진짜 너무 웃기고 배우들 연기가 최고였어요! 특히 진영 연기가 베테랑배우처럼 느껴질정도로 너무 잘하더라고요 ㅠㅠ
8,정진영 잘생겼어...
10,너무너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 가족끼리도 친구끼리도 무난하게 재밌게 볼 수 있는 영화였다 뒤로 갈수록 더 재밌어서 내내 웃으면서 봤다 무엇보다 출연 배우들 모두 연기를 잘해서 영화의 흐름을 깨지 않음 진영 분장은 처음에 못 알아봤다
10,진짜 재미있음!! 시간있는 사람은 꼭 보세요
10,주연들 다 연기 개잘함ㅎㅋㅋ
10,재밌어요^^다들 연기 잘하고 가볍게 볼 수 있는영화~
10,진짜 웃다 눈물흘림진짜 너무 웃김
