환절기
10,당사자들의 입장이 아닌 주위 사람들의 입장으로 가까운 엄마의 입장으로써 영화가 주는 감동은 큰거 같네요
1,그냥 별로라 생각함다 네
10,잔잔하고 좋아요 추천.
10,모정과 우정 사랑 잘 그려냄
6,동성애 이야기?? 감동도 특별함도 없다.. 평양냉면 같은 맛??  난 함흥냉면파라서.. 별로..
10,눈물펑펑펑펑울었어요ㅠㅠ
10,눈물펑펑펑펑울었어요ㅠㅠ
10,배우님들의 감정선이 너무 잘 느껴졌어요
10,세사람의 멋진 연기가 너무나도 인상적이었어요
10,가장 현실적이면서 이상적인 한번쯤 나를 돌아보고 생각하게된 영화 내 인생의 최고의 영화
8,아들 둘 엄마라 공감되는 게 많더라고요. 성을 떠나 사랑임을. 여러 가지 생각이 들고 또 많이 울음이 나는 영화였어요.
10,용준이가 너무 안쓰러워 결말은 용준이만 사랑을 지키다가 너무 안쓰럽다
9,섬세한 연기가 잔잔하게 스며든다...결말이 흐지부지한거 아닌가란 생각이..
9,
10,
10,가슴이 먹먹해지네요..
10,배우들의 빈틈없는 연기와 부담없는 즈토리 전개가 인상 깊었습니다 이원근 배종옥 그 외 연기자분들 감사합니다
6,동성애를 비난 보다는 새로운 시선으로 볼 수 있었던 영화. 러닝타임은 길지만 지루하지 않았다. 자식의 성정체성을 맞닥뜨린 어머니의 감정변화를 잘 살려 그 입장을 이해할 수 있게 된다.
10,
10,영화 보다가 갑자기 감정에 복받쳐서 운 건 처음이었습니다. 어느 장면에서 내가 다 서러워서... 진짜 누군가가 날 혼냈을 때 서러워서 우는 것 같이 운 건 처음이었습니다. 담백하게 그린 사랑과, 그에 따라올 가족의 혼란스런 감정을 잘 그려낸게 마음에 들었고, 연기도 잘해서 몰입도도 높았어요. 특히 미경 역할 맡으신 배우분, 현실적인 연기가 마음에 확 와닿더라고요. 재미있었습니다.
5,포비아는 존재하지 않는다 정상과 비정상만이 존재할뿐 동성애는 비정상이다
10,잔잔한데도 끝까지 지루하지 않고 몰입된다
10,퀴어이냐 아니냐를 떠나서 영화적으로 너무 좋다. 모든 게 다 좋다. 힐링이 되는 이 기분도 좋다!
10,
10,잔잔하니 좋음 씬은 없지만 배우들이 훈훈해줘서 고맙습니다♡
10,잘 만들어진 감성영화. 뻔한 이야기가 아니라서 좋았어요 제목도 잘 지은거 같아요~
10,기대없이 봤던 영화였는데, 여운이 많이 남는거같아요ㅠ 이원근배우님 진짜 연기 너무ㅠ 보면서 같이 아팠고 울었네요ㅠ 잔잔하면서도 아팠던 영화였네요ㅠ
10,나와 다른 사람들을 그냥 인정하고 각자의 길을 가는 것이 진정한 삶이라 생각한다 이해하려고 혹은 이해받으려고 애쓸 필요도 없고...그런 의미에서 또 다른 사람들을 보여주는 영화
10,배우 이원근 님의 연기가 돋보였다 그 눈빛으로도 충분한 영화
5,솔직히 좀 평면적인 내용이나, 무거운 감정들이 마냥 침울하지만은 않게 그려졌다. 디어클라우드 노래였나. 영화랑 잘 어울린다.
10,와 이원근 팬이라 봤는데 역시!!!잼있음
10,정말 감동적으로 봤어요 우리나라 퀴어 영화중 최고입니다
8,퀴어영화이나 퀴어영화가 아니다 한 청년과 중년여성의 성장드라마이다. 청년은 외롭고 미안했다 하지만 그건 사랑이었다여자는 아니 엄마는 부정하고싶었고 피하고싶었지만 깨닫는다. 사랑이란건 다를게 없다는걸. 긴잠에서 깨어난 또 다른 청년은 낯설다 하지만 익숙해진다 엄마도 연인도 세사람은 행복할거다 이제 비밀은 없으니까
8,억지가 없고 섬세하다. 배종옥 아주머니의 생활 연기력은 어마무시했다
10,이원근이 이런 캐릭터인줄 몰랐다... 정말 용준이란 극중 캐릭터가 소화하기 쉽지 않은 역할인데 이원근 특유의 분위기와 정말 매치가 잘됬다...전체적으로 무겁고 정말 잔잔하고 슬픈 영화다.. 퀴어영화지만 너무 눈살찌푸려지는 장면없이 아름다운 영화다... 용준의 대사 하나하나가 너무 눈물겹고 무겁다... "아니, 하나도 안괜찮아..왜 너만 멀쩡한것 같지?" 이 대목에선 눈물이 흘렀다...엔딩크레딧까지도 엄청나게 긴 여운과 ost가 절묘한 조화를 이뤘다...너무 아름답지만 슬픈 이야기다.
10,감정연기가 너무 최고 ,, 열린결말이라 아쉬웠지만 그래도 여운은 길게가네요
10,배종옥 배우의  내면 연기에  남자 신인  배우들의 풋풋한 연기    동성애를  이렇게   애뜻하게   ^^진짜  가슴이  따뜻해지네요나부터  주변  이런 친구들을  색안경  끼고   안봐야겠어요
10,좋고 슬프고 대단하고..ㅋㅋ
10,이런 영화가 많아졌으면 좋겠습니다.전혀 어렵고 부담되는 연출도 없고 각자의 심경을 어떻게 전달해야하고 어떻게 받아들여야 하는 그 과정도 잘 연출되어서 잘 봤습니다
7,많지 않은 대사임에도 크게 와닿는
8,잔잔하니, , 끝까지 집중하며 보게 되는 영화인것 같아요
10,먹먹함이처음부터 끝까지 머물어있다
8,섬세하고 절제된 감정연기 이원근배우님의 재발견이었습니다~ 슬프고도 따듯한 영화가슴속에 오래 남을거같습니다...
5,편하게 볼수있는 단막극같은 영화 입니다무난해요
1,다된 밥에 김곤 뿌리기 에휴 ㅜㅜ
10,오랜만에 너무 따뜻하고 푹 빠질수 있었던 영화영화 제목대로 다 잠시 지나갈 뿐다 그저 그런거라고...감사합니다.
10,기대없이 보기 시작했는데 푹 빠져 본 영화. 외로운 사람끼리 서로를 배려하고 위로하는 따뜻함이 있다.
10,우리 모두는 저마다의 환절기를 견디는 사람들.
8,군더더기 없이 깔끔하고 절제된 영화. 그러나 여운은 길다.
1,.,,.,...,,.,
1,이리지루할수가진짜노잼
10,오늘 봤는데 잔잔히 재미있었어요 발연기도 없고 옥지 상황도 없고 연극배우 하시던 분들이 나와서 연기하는걸 보니 실제 같아사 몰입도가 커요.추천드립니다!! 호모니 변태니 영화 보고나 그런말 하세요 전혀 그런 느낌 없이 그냥 사람들 이야기입니다
10,현실적이여서 더 아팠던 영화
10,이런거 안쓰는데...영화 진짜 좋네요.이원근 앞으로 진심 기대합니다
10,좋았습니다...감독님 다음 작품도 기다립니다
10,너무 좋았습니다. 다 본 후도 먹먹합니다
5,솔직히 너무 기대했더니 기대 이하여서 아쉬웠다. 더 많은 생각을 이끌어 낼 수 있는 소재와 스토리였는데 다 풀어내지 못 한 거 같다. 인상적이긴 하나 답답한 감이 없지않아 있다. 영화는 잔잔하니 보기 편안하다. 인물을 담는 구도가 좋은 영화였다.
10,잔잔한 여운이 남는 영화에요.
10,잔잔하고 슬프다.. 섬세한 연기가 정말 일품이었다
10,동성애에 대한 편견 그리고 서서히 녹아들고 받아들여지는 과정. 마치 환절기 같은 느낌이었어요 .  동성애를 한다는 이유만으로 차별받고 숨기고 살아야하는 이들의 말못할 고통을 알기에 이또한 지나가고 새로운 계절이 다가오길 희망 합니다.
8,잔잔하고도 묵직한, 영화 좋았는데 이제서야 보게됐어요.  관객수가 아쉽네요~~
10,용준아.... 용준이 너무 짠해서 마음아팠음
10,내가 살면서 제일 추천하는 영화를 꼽자면 제일먼저 꼽을수 있는영화이다. 아직 포비아적인 면이 강한 우리나라에 이런영화가 나올수 있다는거 자체가 나는 너무 감사하고 앞으로 이런영화가 더 나왔으면 좋겠다. 배우들의 연기도 감독님의 마인드도 너무 최고다.
10,20OOO에 본 모든 영화를 통틀어 최고입니다..  총 4번봤구요.. 볼때마다 전에는 못봤던 인물의 세세한 감정선이 보여서 계속 감동을 느껴요.잔잔하지만 아주 묵직한 감정선이 느껴지는 영화입니다. 항상 큰감동을 느끼고 울고나와요.
10,그냥 잘봤습니다.  기대 이상. 내 주변의 사람들이 아직 익숙하지 않은 상황에 놓여져 있는 ..어떻게 받아들여야 할 지. 나조차 혼란스러운 상황. 조금 더 노출이 많이 된 사회라면 받아들임이 좀 더 수월할 지도.어쨌든 받아들이고나면 쉬운 ...
10,엄마와 용준에 감정선을 맞춘것 같은게 너무 인상 깊고 좋았어요.
10,퀴어영화인줄 모르고 봤는데 볼만해씀.. ㅇ.ㅇ
10,너무 좋은영화입니다 ㅜ
6,딴건 다 좋은데. 남주가 연기를 너무 못해서 아쉬움 ㅜㅠ. 얼굴보고 뽑은듯.
8,언제쯤 한국도 게이들도 사람이란걸 알아줄까게이라고 해서 다 문란한게 아니고이성애자라 해서 다 깨끗한게 아닌데사람마다 다 다른건데 왜 그걸 모를까
10,성격 급한 감독의 지루하지 않은 영화
9,잔잔한 영화 잘 못보는 성향인데 깊은 밤임에도 불구하고 졸린다는 생각이 들지 않았다. 이원근 배우의 재발견이었다. 목소리도 표정도 연기도 좋았다. 퀴어적 요소의 수위 조절도 보기에 부담이 없어 좋았다. 정말 환절기 같은 영화.
7,수현이 꺠어나긴 했지만 용준에 대한 마음이 식은건가요?..
1,동성애자가 10점 줬구나... 평점에 속았네
7,참한 며느리네ㄷㄷㄷㄷ
10,다 알겠는데, 수현이가 깨어난 후 변심한 이유에 대해서 명확하게 나오질 않아서.. 딱히 변심까진 아니어도 아무튼 멀어진건 팩튼데. 왜?
10,굉장히 색다른 느낌의 영화. 환절기처럼 어느덧 모르게 다가온
10,보는내내마음이무거웠어요.  저는동성애지지합니다.
9,오랜만에 가슴 뭉클해지는 영화..따뜻하고 먹먹하다
10,배우들의 연기가 심금을 울리네요. 정말 좋은 영화 같습니다 ㅠㅠ
10,이원근 참 안아주고 싶게 연기 잘한다..
1,똥꼬충들 ㅉㅉ 역겨워 우웩
10,결말이 어케 되는거죠ㅠㅠ이원근 존잘 무엇? 하늘에서 내려온 천사인줄 아라따.. 웃는 얼굴 무엇 하 ㅠㅠ
10,엄마라서 괜찮지 않았고, 괜찮았다.
10,슬프네요, 공감도되고.
10,덤덤함이 더욱 애잔함으로 다가온다.눈이 간지럽고 코가 시큰거리는 환절기처럼그들 각자의 마음에도 변화가 찾아오는 듯 하다.그럼에도 불구하고그들은 '괜찮을' 것이다.그들이 '괜찮기를' 바란다. 진심으로.
10,먹먹하지만 따스한 영화
1,어우...우웩...인간적으로 정상이 아니다..무논리?너네들은 삶자체가 무논리다..어휴..
6,연기랑 작품 괜찮았음..
8,사랑이란 기쁨으로 가득하겠노라 말하지만 때론 아픔의 무게가 더 클 때가 있다. 서로의 느낌에 하나의 무게추를 올려놓을 그 시간. 환절기. 여운있게 지루할 틈 없이 잘 봤다. 그들의 뼈아픈 시간들을 보담아준 어머니의 마지막 배려 그리고 한 마디.
10,연기력, 작품성, 스토리 모두 만점
10,진짜 좋음 연기도 담담하고 감정이입되고...
10,잔잔하지만 깊이있는 영화 올해 본 영화 중에 제일 기억에 남네요 연기 연출 영상미 다 좋았어요
10,연출과 배우들의 연기가 너무나도 마음에 들었다. 드라마에서만 봤던 그녀의 연기는 나에게 쎄다는 관념만 입혀뒀었다. 하지만 오늘 본 그녀는 한없이 쎄지만 한없이 약했다. 그녀는 연기가 아닌 진심인거 같았고, 나는 진심이였다면 좋겠다고 생각했다. 그도.
10,좋은연기 좋은영화 !^^
10,따뜻함 그리고 아름다움
10,배우들의 대사한마디 한마디 주옥같았습니다^^괜찮다고 하면 괜찮은게 아니라고인생은 버스세정거장 지난거 같이 짧다고.대사가 공감되고 잔잔하고 잔잔함 속에 숨겨진 묵직함 좋았습니다.
10,잔잔하고 서정적이며 지루하지 않은 내 인생에서 완벽한 영화
4,이원근 진짜 매력적인 배우
6,서서히 젖어드는 가랑비처럼, 가슴 속을 후벼파는 드라마
10,배우들의 연기가 너무 좋았다. 계속 감정선을 따라가면서 보게된 영화.. 지금 우리가 서로를 이해하기위해 용기낼 시점이라 생각한다.
10,끝나고도 여운이 남는 영화...
10,연출 촬영 배우연기 미술 음악 모두 일견 평범해보이지만 디테일과 새로움이 있다. 들여다봐야 비로소 보이는 영화. 느끼는 건 각자의 몫.
10,사람들이 후반부 결말에 대해서 열린결말, 관계가 확실하지 않게 끝났다는 거에대해 저는 현실적으로 다가와서 더 슬펐어요. 마지막 용준이가 배종옥한테 괜찮냐 물으니 답을안하고그전부터 내내 밝은모습(희생적인 엄마의 모습), 용준이가 괜찮지않다는대조적답의미.
10,영화 좋네요 잔잔한데 안지루해서 쭉 정주행했구여 감정선도 잘 살린 배우들연기가 인상적이에요
10,서로 사랑하는 사람들을 변태성욕자들로 몰고 인격살인 하려는 더러운 놈들 때문에라도 10점 준다. 에이즈는 침팬지가 숙주니까 침팬지한테가서 따져라 인과관계랑 상관관계도 구분 못 하는 돌대가리들아. 머리가 나쁘면 착하기라도 하던가
2,아들면회갔을때  충성? 25사단 같은데단결아냐?  96년도엔 단결이었는데
5,나도 아직 퀴어를 받아들일 준비가 안되있다는걸 확인한 영화,
10,너무 좋은 영화 잘봤어요
10,잔잔하고 마음을 울리는 영화였어요.
1,난 너희들이 싫어. 왜냐하면 에이즈와 성병을 옮기고 다니거든. 너희들은 신의 실패작이야. 벌레 같은 존재이지. 내가 널 죽이는 데 동의하지? -막심 마르친케비치(테삭)
10,너무 재밌게 봤습니다 여운이 아직도 남네요
4,잠깐 힘들겠지만 이 또한 지나가리
1,별로임.... 1점...
1,똥 냄새가 푸.... 안봐도 망작일듯
1,똥똥따리 똥똥따 똥똥똥똥!
8,음..없다기보단 전 뭔가 바라는게 있으면 안되더라구요 어쩌다 욕심이라도 냈다하면 다 빼앗기고..그래서 아무것도 안바래요그냥 아무일도 안 생겼으면 좋겠어요..
1,벌레를 싫어한다고 벌레포비아라 부르지않습니다
1,사랑은 혐오보다 강하다. 하지만 주먹이 사랑보다  강하다.
1,동성애 를 싫어해서 일단 1점드립니다
10,너무 짧아서 아쉽다 전개가 부드럽지 못하고 중간 중간 앞뒤 내용이 생략된 느낌이 몰입에 방해가 되고 전체적인 그림을 머릿속에 그리기엔 부족하다. 선정적인 장면 없이 그저 평범한 소년들의 연애를 보여준 건 좋았다. 영화는 6점 단 배종옥씨 연기가 만점.
10,내가 본 퀴어 영화들 중에 가장 순수하고 따뜻한 느낌을 받은 영화
10,여운이 정말 강하게 남네요.. 이원근이란 배우 드라마에서 종종 귀여우신 모습에도 매력을 느꼈었는데 이 영화에선 정말 다른 모습으로 처량하면서도 의지하고 싶게되는 묘한 매력을 느끼네요 배우분들 모두 너무 대단했고 멋있어요..
6,언제 깨어날지 모르는 아들을 매번 지켜만보던 두 사람과 어느덧 깨어난 아들이 잠든 두 사람을 바라보는 그 지점... 환절기
10,남겨진 사람들의 표정, 다시 새로워진 관계내가 죽기전에 꼭 봐야할 영화
7,처음에는 거부감이 있다가. 잔잔하게 영화에 몰입된다.
8,자기가 좋아하는 사람을 좋아하면 틀리지 않고,그는 동성인지 이성인지 모른다.
10,19세가 아니라서 좋았고 스토리도 인물간의 감정도 좋았다. 영화는 영화라서 좋았다지만 타인의 시선이나 강압적이고 부정적인태도 등은 현실이라서 슬펐다. 이 영화는 이렇게 말해주는거 같다. '게이로 태어나서 힘들었지? 그동안 고생했어~ 좋은날도 올꺼야.'
9,참신한 스토리. 참 안쓰러웠다.
10,처음으로 10번 넘게 본 영화.힘들때 위로가 되요
10,퀴어영화중에서 로맨스말고, 당사자와 그 부모와의 관계 말고 간만에 새로운 주제였던 것 같습니다. 되게 덤덤하게 진행되긴 했찌만 전체적으로 너무 감동이 컸네요ㅠㅠ
9,후...배우님들 연기 너무 좋았구, 정말 환절기 같은 영화...엄마의 입장과 아들의 상황 어느 쪽이 절대로 옳다고 표현할 수 없지만 서로 이애하고 조금씩 다가가는 모습을 보여준 것 같다
7,촬영 빼고 다 아쉬운 영화
10,좋다ㅠㅠ 슬프기도하고...
10,용준이가 마지막 수현이에게 물을때 참았던 눈물이 터진다
10,같은걸 바라고 있지만 같이 있으면 괴로운 관계... 표현 연출 이런게 너무 좋았어요 공감도 되고 퀴어영화에 관심이 없어도 정말 볼만하다고 추천드리고 싶네요!
1,지루하고 재미없다. 평론가들 취향
10,갈데가 없는 사람들이 모인다그렇게 가족이 된다
10,영상미 최고다. 상처투성이인 자들이 만나 치유되는 이야기, 좋네요
3,잔잔한 영화 .  아쉬웠던 연출.
10,잔잔한 감동 그냥 마음을 열고 보면 더 여운이 남는 영화~모성은 언제나 위대하고 사랑은 누구에게나 열려있다는 것을 ~
10,이 영화는 두 사람 퀴어의 이야기 보다 배종옥의 감정선이 너무 섬세하고 절절해서 보는 내 마음이 짠하고 턱 막히고 그랬네요. 연인 두 사람만을 보여주는 퀴어영화가 아니어서 더욱 공감하고 좋았네요.
10,볼 영화 없어서 보게됫는데 와.. 진짜 좋은 영화 봤네요 배우들 연기도 좋고 한번은 볼 만한 영화인가 같아요 보세요
2,에혀...,....
1,과연 이영화 본사람누구까 ? 동성애자는 다봤고 우리 일반사람 누구 봤을까? 궁금하네요ㅋㅋ
4,영화 자체가 지루하고 느려서 답답하고 지루했음.솔직히 배우 배종옥 출연해서 본 건데 동성애 영화 인줄 알았음 안봤을텐데..
10,잔잔하면서도  많은생각이 드는영화
9,요즘엔 브라운관에서 보기 힘든 배우지만 10여년 전 쯤 무슨 드라마였는지 기억은 나진 않지만 배족옥이란 배우를 유심히 지켜봐왔다. 믿고보는 한국 남자배우는 최민식 송광호 이병헌이 있다면 여자배우중에는 단연코 배종옥이다.
8,누구의 잘못인가. 누구의 죄인가. 깨어날 수 없는 현실 속에서.
1,동성애를 미화하는 건 유쾌하지 않다.
9,배종옥 배우님의 연기에 치이고... 용준이의 감정선에 휘둘렸다... ㅠㅠ... 그리고 지극히 영화스러운 엔딩까지.. 마지막 용준의 한마디가 마음을 무겁게 눌러 .. 오래도록 생각해보게 되는 영화였다....
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자...풉 ㅋㅋ
7,여러가지 의미가있는 영화..하지만 너무 진부했어요
8,끝까지 눈을 뗄 수 없었다
10,오늘소극장에서 관람했는데 재미있게 잘 봤습니다♡
10,여운이 남는영화 잘봤습니다.
10,재밌습니다. 단순 게이물이 아닌 누군가에게 일어날 수 있는 사실을 배경으로 두고 있다는 점에서 배우들의 감정몰입과 주인공들의 내면에 대한 연출이 훌륭했다고 생각해요. 결말이 조금 싱숭생숭한 기분이 들긴 했지만 특별한 영화였습니다
10,영화보는 데 답이 어딨겠냐만, 마지막 5분의 내용이 뭘 의미할까 싶어서 몇번이나 돌려봤다 그리고 다 보고 제목을 다시 보니 제목 참 잘 지은거 같다 배우들의 앞날도 기대가 되고, 감독의 차기작도 기대된다 처녀작으로 보이는데 퀄이 높아서 기대하게 한다
9,최근에 보았던 영화중 마음에 가장 와 닿은 영화네요...너무 마음이 아프고 시리네요.
10,엄마도 연인도모두 사람이었고, 사랑이었다.
10,배우들의 연기 좋다. 특히 배종옥. 이원근의 조합이 설득력있게 다가왔다. 이원근이란 아직은 낯설은 배우의 행보가 궁금해진다. 지금처럼 단계단계 밟아 나가면 그의 시대가 올것 같은 예감이 드는.. 간만에 괜찮은 배우를 만났다.
8,전 결말이 좋았는데요. 누군가에겐 해피엔딩 누군가에겐 새드엔딩, 배우들의 연기도 좋았고 잔잔하게 흘러가는 분위기도좋았어요. 보는내내 용준이때문에 맘이 아팠어요.
4,2018 이동은감독(15) > 배종욱 이원근 지윤호 >> 배우들 연기력이 돋보이는 작품...
2,잔잔히기만하고 아무것도없는 영화...
6,지루하고, 비현실적인 해피엔딩에, 똥 덜 끊긴 듯한 결말.
10,난 동성애자도 동성애 옹호론자도 아니고 오히려 그 반대에 가까운데.. 영화가 그리 부담스럽지 않았음. 영상미, 여백이 있는 잔잔한 연출 그리고 배우들의 연기가 매우 돋보이는 영화..
10,영화 정말 잘 봤습니다 아무 기대 없이 봤는데 너무 좋았어요
10,마음의 계절의 변화를 따뜻하게 그려낸 영화
5,마음의 계절이 바뀌어 불어온다.
10,잔잔한분위기가 너무 매력적이다 구입하고 반복해서 봐야겠다
5,그리진한 커피는 아니었음을..
10,아리고아렸던영화...
10,생각보다 재미있어요 회상과 끝의 한가운데 부터 시작하는 영화의 스토리에 곧 빠져서 극중 인물들과 함께 결말을 맞이하게 되는 영화 게이역할의 두 배우님들도 참 잘 생겼네요
10,새로운관점으로 잘풀어낸 영화인것같아요기대안하고 봤다가 가슴이먹먹해지면서 눈물이. . . 정말잘봤습니다 잔잔히 여운이 남는영화였어요
1,질서를 깨는 작태를 무슨 예술이라고...
10,너무 가슴아픈.. 영화속이야기가 아니라 현실같아서..
10,말이 필요 없는영화.. 잔잔한 감동 그자체였다
10,잔잔하고 여운이 남는 영화...슬프기도 하고
5,둘다잘생겼고  기래요.
2,솔직히 이런 영화 안봤음 해요
10,마지막에 환절기라는 제목이 나오는 순간 용준이의 눈빛을 이해했네요. 한 계절을 넘고 있는 중이겠지요...
10,감독님의 감성에 푹빠져서 헤어나올수없는 여운을 남겨준 영화이다 아..정말 좋다..
9,한국 게이씬의 발전상황을 볼 때 시기적절한 영화. 이렇게 예쁜 사랑이라면 반대할 이유가 없지. 근데 내가 아는 게이들은 왜 사귀는 애들은 없고 계속 파트너 바꾸면서 섹스에만 몰두할까. 그런애만 봐서 그런걸까? 이 영화가 환타지인지 실제인지 모르겟음.
10,잘 봤어요~ 마음이 따뜻해지는 영화네요~~
10,결말 해석좀 해주세요....
7,짐작할 수 없는 계절의 변화처럼...좀처럼 쉽게 받아들이기 버거웠던 엄마 미경의 복잡 미묘한 심정...담담한 듯 섬세한 연출이 인상 깊었던 남성퀴어/드라마...햇살 같은 미소가 멋진 내가 사랑하는 배우 이원근...♡
8,뒷심이 아쉽지만, 계절은 계속 흘러간다.
1,말 안해도 알잖아? ...
10,그냥 여러생각이 들게하는 영화.
10,영화에서 현재과거로 흘러가는 씬도 잔잔하네요
10,아..너무 좋아 이런 영화 많이 나왔으면...
8,컷 사이사이마다 많은 생각을 갖게하는 영화.짧은 컷들이 아쉽지만 그만큼 생각이 많아지는 영화였습니다.
8,작년부터 기다렸던 영화에요. 생각이 많아지는 영화네요
9,마음 한 켠 먹먹한 여운이 남는 영화. 이원근의 마지막 대사가 너무 아리다.
7,"갈 데가 없대. 나도 도망갈 데가 없네."
10,잔잔한 여운이 있는 영화. 아주 좋은 영화에요. 추천합니다.
10,평점 왜 이리 낮지? 이 영화 좋습니다. 깔끔한 연출, 부담스럽지 않은 감정선, 훌륭한 연기! 배종옥 님의 연기가 절반이상이지만, 이원근 배우도 좋은 연기였어요. 이 영화로 이원근이란 배우를 발견해서 기뻐요.
10,제 필력으로는 다 표현할 수 없습니다. 너무 좋았습니다. 이상하게 자꾸만 생각이 가고 마음이 가고 울컥해..지는 그런 영화입니다. 오랜만에 아주 좋은 퀴어영화를 만났어요. 이원근 배우님이 자꾸만 생각나네요.. 목소리와 눈빛이 너무 좋았습니다.
10,영화 잘 봤습니다. 작품 전체가 너무나 좋았고 특히 미장센이 아름다워 스크린으로 세 번 봤습니다. (상영관, 상영시간 OO서...) 원작도 찾아 읽었고요. 아직 더 여운을 즐기고 싶어서 더이상의 말은 줄이도록 할게요. 제게 정말 좋은 영화였습니다!
10,감독의 섬세한감정선을 많이신경쓰신것같다  영화내내 집중했고 감탄했다 인물들관계가 너무잘와닿았고 많이생각하게 되는영화라서 더욱여운이 남는다
10,동성애자인 아들을 점점 이해하는 엄마의 마음이 좋게 보인 영화였습니다. 그 외에 영상미도 아름다웠어요
10,ㅠㅠ마지막 결말 모에요jQuery22403177925142793031_1520274322774?
10,잔잔한 영화였다. 열린 결말이라는점이 아쉽게 느껴졌지만
8,엄마의 시선에서 바라보는 내 아들의 또 다른 모습들이 잔잔했음.눈물도 나고 웃음도 나는 영화. 이원근의 또 다른 모습.
4,배종옥의 아름다움에 끝까지 봤다. 아니었으면 잤을지도...
10,이원근얼굴이다햇드아ㅏㅏㅏ
10,자극적이지 않아 조금 지루할 수 있지만 잔잔하게 잘 봤습니다.
8,부모의 마음에 주목한 영화라는 점에서 신선했지만, 그 외의 것들은 다른 퀴어영화에서도 보이는 문법이 그대로 나타난 것 같았습니다. 영화를 찍으며 고민한 흔적들이 보여서 좋았습니다.
10,더 많은 사람이 볼수 있으면 !
8,조아요조아용저아요 원근님
10,처음 이 영화를 볼 때는 많이 당황스러웠어요. 감성을 폭발시키는 기존의 상업영화와 달리 잔잔하게 흘러가는 주인공의 감정선을 따라가야 하니까요. 그렇지만 그게 진짜 우리의 현실이잖아요.
10,잔잔하게 감정선을 잘 표현한 영화
10,일부로 사람 감동시키지 않고 대사와 배우들의 연기력이 깔끔하고 자연스러웠어요.
10,잔잔하지만 힘이있는 영화. 세상에 대한  원망만 가득할법한 상황에 놓인 주인공들이지만 꿋꿋하게, 덤덤한듯 치열하게 앞으로 나아가는 모습이 가슴을쳤다. 세 주인공 모두에게 애틋함을 느꼈고 투정많은 나를 돌아봤다
7,연출이 담백하고 부드럽다. 이런 분위기엔 배우들도 큰몫을 했다고 본다.
10,이원근의 눈물 그렁그렁한 투명한 눈을 잊을 수가 없다.
10,이건 꼭 봐야 하는 영화다
10,시작과 동시에, 봤던 영화인데.... 싶었더니, 부산국제영화제 출품작이였네요- 다시봐도 좋았습니다!,
8,처음 사실을 알게 되었을 땐 잘못된 것이라 생각하다가  그냥 서서히 다름과 다양성이 스며들며 인정하게 되는 영화
10,보고나서 묘한 여운이 남는 영화
8,결코 이 영화는 단순한 퀴어영화로만 남지 않을것이란걸 이 영화를 보고 나면 알것이다.
10,"불편하지않겠어?" "불편하게 안할께요" 서로 상처받는듯한 이 씬에서 울어버렸고 너무 좋았습니다. 디게 좋은 영화였음. 이원근배우 굉장히 매력적이네요.
7,습작, 그 이상 이하도 아닌.
8,생각이 많아지는 영화. 그리고 생각할 틈을 주는 영화. 대사량이 많진 않지만 툭 툭 나오는 대사들이 시기와 상황, 캐릭터를 말해준다. 호흡도 느리지않고. 마지막 용준의 '어째 너만 그대로인 것 같다.'는 대사는 수현 외에 캐릭터들이 변해버렸음을.
10,영화가 따뜻하게 마음을 어루만지네요...
10,감정의 폭발과 배우들 간 격정 신은 없지만 나도 모르게 미소를 짓고, 미간을 찌푸리고, 살짝 눈물이 나는 영화. 모든 배우의 연기가 훌륭했지만, 배종옥 배우님이 안 계셨다면 영화가 단연코 성립되지 못했을 것. 혹시나 놓친 장면이 있을까 다시 보고 싶다
6,대체적으로 잔잔하다는 평가를 보고 갔긴한데 개인적으론 너무 잔잔하기만 했던 영화인거 같아요. 열린결말은 조금 아쉽습니다 ㅠ
8,좀더 감정을 토해냈으면 좋았겠다 생각들었지만제목인 환절기에 어울리게 앓은후 찬찬히 회복되는느낌도 잘 어울렸습니다갈데가 없어요와 혼자하는건 익숙해서 괜찮은데둘이는왜이렇게힘드냐 대사가 기억에 남아요
8,이런게 힐링 인가요. 먹먹 하지만 차분하게 가라 앉았던 마음 이었어요.
10,섬세한 감정선을 배우와 감독이 잘 표현했다 주제에 충실한 영화였고 그 주제를 벗어나지 않았다 잔잔하지만 흡입력이 대단하고 계속 생각난다 한번 더 보고싶다ㅜㅜ
10,배종옥 배우의 감정 연기가 훌륭했습니다. 감정선을 따라가기 어려운 역이라고 생각했는데 섬세하게 와 닿았어요. 그런데 환절기라 그런지 쌀쌀하네요. 춥다고 말도 못하겠고. 마지막 용준의 대사가 그걸 보여주는 것 같아서 참 슬펐어요. 좋은 영화 고맙습니다.
6,디테일이 부족해서 아쉽다. 소재는 좋은데... 더 잘 만들었을 수 있을 영화라 그렇다.
8,영화 초중반까진 연기도 어색하고 내용도 별게 없는데 이상하게 자꾸 몰입된다. 담담하지만 거센 여운은  영화가 끝난 후 파도처럼 밀려온다.
5,지윤호 이원근 배우님들 연기가 많이어색하고 부족해보였어요 그래서 확 박차고 나가버릴까 고민도했었답니다^^ 근데...이 두배우는 앞으로 굉장히잘될것같아요   둘다 눈빛이 워낙좋네요.이제연기만 따라주면 끝짱이겠다싶었습니당~
8,잔잔한영화여서 보기 좋았어요. 영화의 기본바탕은 잔잔하지만 그안에 내용은 오로지 잔잔하지만은 않은. 마음이 뭉클해지고 대사 하나하나에 공감이갔던 영화에요.
10,그래도 나름 해피엔딩이라 좋았어요 .
4,영화의 전개가 진행될 수록 감독의 의도가 이해 되지 않는 결말로 이어졌다. 어정쩡한 슬픔과 설정 그리고 영화 전반의 불친절함은 다시 아무리 생각해도 아쉬움이 많이 남았다.
10,등장인물들의 잔잔하면서도 세밀한 감정 변화가 매우 인상 깊었습니다 서로에 대한 다양한 감정들이 잘 어우러진 느낌이었어요 상영관이 적어서 아쉽지만 찾아가서 보기에 아깝지 않은 영화였습니다 워낙 평점 테러가 많아 10점 드립니다 좋은 영화였습니다
10,영화가 끝난 후에도 한참동안이나 감정이 울렁거리게 여운이 긴 영화
10,잔잔히 감성적이고 퀴어는 수위있는 주제로 다루었지만 이거는 그와다르게 감정적이고 순수한 이미지를 부각시키는 영화인것 같네요 너무 좋았고 스토리도 잔잔하고 모든잔잔히 흘러가고 그래서 좋았습니다!!
10,그들도 우리와 같은 사람이었음을...잔잔하고 짠하고 생각을 많이 하게 되는 영화
10,잔잔한 이야기로 너무 좋았습니다. 감사합니다. 영화관이 없어서 보기 어려웠네요 ;;;
10,엄마와 함께 보고 싶은 영화였다. 주인공 세 사람간의 감정선이 너무 잘 드러났고, 조명이나 음악 같은 세부적인 사항들도 장면에 맞게 잘 쓰였다. 배우님들도 다들 연기를 너무 잘하셔서 한 번 보고 끝내기에는 너무 아쉬운 영화!
10,퀴어적인 요소는 적었으나 그 작은 요소가 있어서 완성 될 수 있는 영화. 극중 내내 어머니의 내적 갈등과 그에 따른 이해와 혼자만의 감내가 너무 와 닿아서 개인적으로 다시한번 보고싶네요. 빵하고 터뜨리길 바랐지만 부모로써 이해하는 모습이 검명깊었어요.
10,남남커플이 아니고 남녀커플이었어도 어색하지 않을 사랑이야기인듯
10,[세사람 사이 둘만의 비밀 ] 처음엔 용준과 수현이의 비밀이였지만,  환절기를 격은 용준과 미경의 이야기로 바뀐다.
8,여운이 많이 남는 영화에요. 한 번 더 보고 싶어요.
10,추천합니다 ㅠㅠ 주제를 떠나서 영상미도 너무 좋고 배우분들 연기도 정말 최고였어요. 잔잔하면서도 강력한 그런 영화입니다. 한번보는걸로는 만족이 안되서 한번더 보려구요! 정말 많은 생각이 들게하는 영화입니다 !
10,잔잔하게 맘에 담게 되는 영화
8,배우연기력괴영화에만집중했음니다성소수자을생각하면서보았죠괜찮아씀니다잘보고있습니다
10,배우들 연기가 정말 섬세해서 가슴아팠다. 눈빛 손짓마저 아름답다는 생각이 들 정도. 어려운 주제를 이야기하는 감독의 연출도 훌륭하다.
9,과하지 않은 담담함이 깊은 여운을 주네요. 퀴어 요소를 가족이라는 큰 주제로 묶은 새로운 시도가 보기 좋았습니다. 한국에서도 이런 영화를 만들 수 있다는게 기쁘기도 하구요ㅎ
10,보는 내내 잔잔한 영화, 마지막에 살짝 여운이 남는 작품이었다,
9,배종옥 배우 연기 어마무시하다 폭풍같음 이원근 지윤호의 산들바람 같은 풋풋한 연기와 이루어진 앙상블이 좋다!
10,정말 마음의 환절기가 잘표현된 느낌의 영화..
10,전체적으로 잔잔해서  여운이 길다
10,이런영화 더더더만들어주세요
10,나 진짜 평점 처음단다 아침에 조조로 가서 봤는데 나포함 3명이라 아쉬웟다 진짜 너무 재밋음 다들 잔잔하다 하길래 얼마나 잔잔한가 햇는데 넘흐 잔잔해서 더 감동적인듯 영화 너무 좋앗다
8,유유하고 잔잔하게 흘러가는 영화.
10,잔잔하지만 지루하다는 생각은 전혀 안들었습니다. 여운이 많이 남네요 마지막쯤에 이원근씨의 대사와 표정이 잊혀지지가 않습니다. 배우들의 연기가 굉장히 몰입성 있어서 더욱 감정이입이 잘 되었어요. 많은 생각이 들게하는 영화였습니다.
10,영화 잘 봤습니다감사합니다
8,인물들의 감정의 변화가 너무 억지스럽지않아서 보는내내 몰입할 수 밖에 없었다. 그 시절의 뚜렷하지 않은 감정도, 사람을 미워하고 좋아하고 동정하는 모든 감정은 너무 어렵고 완전하지 않기에, 마지막 장면이 서글펐다.
10,잔상이 오래도록 남는, 많은 생각을 하게끔 해주는 은은한 영화입니다. 배우분들 연기도 좋았고, 잔잔한 스토리임에도 지루하지 않은 구성과 연출도 흥미롭게 봤습니다.
10,영화는 보고 악풀다는지 궁금하네 진짜 .. 평점평균이라도 올려본다.. 전혀 선정적이 지않고 의식의흐름대로 이어갓던게 좋았어요.. 잔잔하게요..
10,자연스럽게 흘러가는 감정선 따라가며 많이 울었다. 몇번 더 봐야겠음
10,2016년에 보고 올해 또 봤어요.많이 기다렸어요.이야기를 담담하게 풀어내는 좋은 영화에요.요즘 한국 영화 중 중년 여성의 이야기나, 관계의 변화, 전형적,자극적으로 소비하지 않으면서 퀴어 연인을 다루는 영화는 잘 없기에 더욱 의미있는 영화에요
8,퀴어 당사자가 아닌, 퀴어의 주변인을 위한 영화.
10,이렇게 절제되어있는 퀴어영화는 처음이다. 너무도 차분하고 깔끔한, 그러면서도 배우의 감정이 충분히 와닿는 영화였다. 시에 비유하자면 정지용의 유리창1. 적절한 절제는 더 큰 울림을 주기 마련이다. 이 영화를 스크린으로 볼 수 있다는 것에 감사한다.
10,보면 볼 수록 뭉클해진다
10,환절기. 가슴이 아팠고 계속 여운이 남는다. 엔딩 크레딧이 끝날 때까지 자리에서 멍하니 화면을 바라봤다. 울음을 강요하진 않는데 그냥 계속 눈물이 나왔다. 버스 타기 전까지 울먹였고 술을 마시고 싶었다. 좋았다.
10,짐작하지 못했던 먹먹함과 짐작하지 못했던 위안을  받았습니다. 어려운 시기를 이겨낸 만큼 용준이 행복해졌으면 좋겠어요
10,담밷하지만 여운이 짙은영화.. 환절기라는 제목마저 좋당..
9,몇몇 슬픈 감정을 유발하기만 하는 설정이 불편한 것 제외하고는 정말 좋은 영화였습니다.
10,정말 좋은 영화. 조용히 성장하는 모습이 인상적이었다. 세 사람의 시간은 휘몰아쳤겠지만.
10,잔잔하게 흘러가는 영화 같았어요. 온라인으로도 개봉했으면 좋겠네요. 생각이 많이 날 것 같은 영화예요
10,감정선을 따라 감상하다보니 어느덧 집중하고 몰입하고 있었다. '퀴어'는 단지 소재일뿐, 퀴어만을 위한 영화는 절대 아니다.
10,무엇을 고민하고 무엇을 아파하고 무엇을 우선에 둬야 할지를 엄마의 시선으로 같이 생각해보는 영화.배종옥님 좋은연기항상 기대해요~
10,마음 아린 영화. 추천.
10,배우들 감정선이 너무 좋았어요ㅠ
8,잔잔해서 보기편했지만 사실 극적인 뭔가를 원하면 선택하면 안되는영화. 개인적으론 돈아깝지않았다
10,아 정말 좋았다...한국에 이런 영화가 많이 나왔으면
10,자극적인 소재임에도 자극적이 않아서 좋았어요. 감독님의 섬세한 연출, 배종옥 배우님의 감정 조절이 특히bbb
10,영화 보지도않고 평테한 포비아때문에 10점줌. 일반적인 퀴어멜로물이 아니라 가족드라마에 가깝고, 점점 서로를 받아들여가는 섬세한 감정선이 돋보인 영화였음. 개인적으로 한국에서 못봤던 느낌이라 좋았고 여운때문에 한번 더 보고싶음. 환절기라는 제목도 찰떡
10,작가님 환절기 내주셔서 감사합니다. 영화로도 내주셔서 감사합니다. 책도 살게요. 사랑합니다!!
10,호불호가 갈리는 영화인 것 같다. 영화 도중에 몇명 그냥 나가고 앞에 두 분은 아예 주무시던데,,나쁘게 말하면 지루하고 좋게 말하면 조용하고 잔잔했던 영화. 조곤조곤하게 말해주는 듯한 느낌이었다. 끝난 후에 생각보다 여운이 많이 남고 자꾸 맴돈다.
10,아무 기대 없이 봤는데 너무 좋았어요~ 요즘 보기 드문 따뜻한 영화에요~ 다른 영화들과는 다르게 엄마의 시선에서 이야기를 한 점도 흥미롭고 의외로 데이트 영화로도 좋은거 같아요!
10,세 사람의 이야기가 굉장히 묵직하게 다가옵니다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,아무생각없이 보러갔다가 집중해서 보고왔어요 구성도 좋고 여운이 남는 영화에요 불편할수도 있는 내용인데 잘풀어낸거 같아요환절기라는 제목이 딱 적절했어요연출과 연기자분들 모두 다 너무 좋았던ㅠㅠ
10,다양한 시점이 나와야돼. 같은 문제에 대해서.
10,가족과 함께 봐도 좋을듯 합니다.아름다운 영화 네요.
10,영화 정말 잘 봤습니다 ㅠㅠ오늘 같이 날이 좀 풀린 날이 환절기를 보니 더욱 좋았아요!절제되어 있는 영화다 보니 더욱 여운이 오래갑니다 ㅠㅠ 곧 개봉하는 ‘당신의 부탁’도 너무 기다려지네요 엉엉 ㅠㅠ
10,긴 여운이 남는 영화. 이동은 감독의 다음 작품도 기대된다
10,잔잔한 영화.... 좋았습니다
10,들여다 보면 볼수록 많은 것이 보이는 영화. 두번째 볼때 더 재밌게 봤다. 중년 여성 배우 배종옥 주인공이라 좋았다. 8점이지만 포비아 별점 테러땜시 10점 준다.
10,20OOO 1분기 최고의 영화. 이동은 감독의 감성에 푹 젖었다 나오세요. 진정 마음이 숨을 쉴 수 있는 영화였습니다.
10,인물들 간의 관계가 너무 잘 와닿았어요.. 인상적인 연출도 많았고 담백한데도 슬프면서 따뜻함
10,끝나는 시간까지 마음 잔잔하게 볼수있는 영화
10,잔잔하게 흘러가는 호흡의 영화. 같이 아파하고 웃고 가족적인 영화라서 더욱 좋았어요~
1,재미없어 이런걸 왜 만듦?
10,너무너무너무너무좋아요
1,별로다. 그냥 화난다. 이런 영화만 자꾸 나오니 아무 것도 모른 체로 봤더라면 뭐가 옳고 그른지 구별을 못 했을 듯.
1,그래~동성욕을 아름답게 포장 미화하자~에이즈와 성병은 어떻게 미화 포장할꺼임jQuery224008681632461957633_1519368203822?
10,좋았습니다. 두고두고 생각날것같아요.
9,영화 보면서 인간이 겪을 만한 감정 다 겪은거 같다. 돈을 더 들였으면 좋았텐데 아쉽다. 영상미부터 절절히 울리는 대사들이 머릿속에서 자꾸 맴돈다. 퀴어영화라기보단 그들의 위태로운 관계성을 보여주는 거같다. 원작을 찾아보게 만드는 엔딩이라 아쉽다.
1,이걸 영화라고~돈 이깝네요ㅠ
10,이거 안 보면 후회한다 진짜.. 너무 ㅜㅜㅠㅇ ㅓ캄 진짜 너무 좋음
1,이런 영화를 돈주고 보다니...후회막심
10,퀴어요소는 이 영화의 등장하는 인물의 하나의 성향이고, 세사람의 감정의 변화를 섬세하게 다룬 감독의 연출이 어느새 편안한 영화로 완성시켰다. 한번보다는 두번 보기를 추천함, 처음볼때와 두번째 볼때의 느낌이 완전 다름
10,사실 그냥 친구따라 간거라 기대도안했는데 오히려 나만 울고 나왔다. 이원근의 눈물젖은 목소리가 계속 맴돈다. 한사람 중심의 전개가 아닌 다양한 시선을 보여주는게 너무 좋았고 많은생각을 하게된다.영화후반이 살짝아쉬운거빼면 너무좋았어요
1,재미가 없고 지루한 영화입니다.
10,보고나면 여운이 남는 영화. 배종옥의 연기도 인상 깊었다
10,인물들의 목소리, 행동 하나하나에 스토리가 담겨져있었고마지막 장면도 여운을 주기 위해어떤 것도 건드리지 않았다는 점에서더 먹먹한 느낌이 들었습니다.
7,담담하게 환절기를 보낸 세 사람이 주는 여운이 있다
10,포비아들 악플다는거 같잖다. 보지도 않았을거 알아. 포비아가 퀴어영화인거 알면서 상영관 얼마 되지도 않는거 봤다면 더 웃긴놈들인거고. 무논리 포비아들이 판치는 세상에 꼭 필요한 영화다 스토리 자체도 좋고 배우들의 연기도 그리고 감독과 배우들의 마인드도
1,이시대 아주 위험한 걸 소재로 다루고 있는..
6,감독의 새로운 시선이 돋보이는 영화. 하지만 그 시선을 담아내는 방식은 조금 아쉽다.
1,지루하네요....ㅎ
10,새로운 가족의 탄생, 환영!
1,비현실적인 시나리오에, 연기력도 별로네요. 솔직히 돈 아깝습니다... 뭘 얘기하고자 하는 건지 당췌...
1,돈주고 보기 돈아까운 영화..목록 추가
1,이런 영화 출연진들의 자식들이동성애로 에이즈 감염되도 미화 하실 건가요?
10,배종욱님 연기가 돋보였던영화. 영화스토리와 분위기가 전체적으로 좋았고요 중간중간 흐름이 끊기는부분과 국어책 읽는듯한 대사가 아쉬웠네요.
1,어떤 식으로든 동성애 미화는 자라나는 아이들에게  독극물입니다.
1,그다지.. 추천하고 싶지 않음... 내용.. 구성.. 엉성..
8,잔잔하고 여운이 많이 남는 영화. 연출 음악 연기 다 좋았다. 이원근, 지윤호 배우의 풋풋하고 담백한 연기, 그리고 무엇보다도 배종옥 배우의 연기가 돋보였다. 말로 쉽게 표현할 수 없는 복잡한 감정들을 모두 담은 연기.
9,보고난 뒤 나도 조금은 성장한거 같다.
1,동성애 절대 반대합니다
1,이런 영화 뭐하러 만드나?  동성애 아름답게 미화시켜서 그 세계에 대한 호기심 가지라고? 배우들도 공인이면 공인답게 사회적으로 끼칠 영향력좀 생각해라
1,침이 마르도록 칭찬하는 감상평으로 도배된 영화평점은 의도적입니다! 뻔한 사람들이죠...
9,잔잔하면서 깊게 스며드는 느낌입니다.제목인 환절기처럼 지나가는 그때에 단계를 밟아가며 같지만 서로다른 아픔과사랑을 보여주는 그런 영화였습니다.
10,기자 평론가 평은 도대체 영화를 파악하는 데 아무런 도움이 안돼. 일반인 댓글 단 분들 보다는 나아야 할 것 아닌가 모르겠어요. 이런 게시판에 시적인 어구 달아봤자 아무도 좋아하지 않을 듯. 솔직담백한 감상평은 원하는거지
8,아련하고 감동있긴했지만 뭔가 아쉬운 스토리 전개조금더 완벽한 작품일수잇지않을까 하는 아쉬움이든다그래도 충분히 감동적이고 잔잔했던 영화
10,잔잔한데 전혀 지루하지 않았어요. 과거 현재가 번갈아나와서인지 더 몰입해서 봤어요. 생략된 용준 수현의 관계, 미경과 용준의 모습도 더 보고싶었어요. 배우들 감정선이 너무 좋았습니다. 끝날때 느낌때문에 여운이 남아요. 몇시간 지났는데도 자꾸 생각나요
7,개인적으로 최근 한국 독립영화 중에 촬영이 좋았던 영화입니다. 박평식 평론가가 언급한 자비에 돌란의 탐엣더팜을 보고 비교해봐야겠네요.
10,담백하고 잔잔하다. 마지막에 이원근 배우의 눈을 보고 마음이 너무 아려왔다. 여운이 깊은 영화
8,여운이 아닌 애매함으로 마무리되었지만 자극적이지 않고 잔잔한 영화
8,나 였다면? 내 가족이었다면? 그 입장을 헤아려보다가 결국은 그 고단하지만 따뜻한 삶들을 축복하고 외려 위안도 받은 기분이 됐던 것 같아요. 배종옥씨가 이렇게 아름다웠었나..목소리가 이렇게 좋은 배우였나..싶었네요.
9,장면이나이야기흐름이 뚝뚝끊어지는느낌이조금있고 집중을못한건지 이래가조금안가는부분도있었어요 그래도 시간뺄리갔고 어머니연기가좋았어요
6,서로 백프로 이해할순 없어도 우린 친구니깐.. 연인이니깐..
10,여운이 깊고 진하다. 연기도 좋고 영상미도 좋고 무엇보다 하나에 편중되거나 죽음 같은 익숙한 설정들을 가져오지 않는다. 익숙한 얘기지만 바라보는 시선은 세 가지다. 단면적인 이야기가 될 수도 있었는데 입체적이다. 꼭 보세요.
9,잔잔하지만 끝까지 지루하지 않았다. 별로 다를것 없는 사랑이야기와 조금은 특별했던 수용과 포용에 관한 이야기. 배종옥님의 담담한 연기가 정말 좋았다.
10,서로다른 시간을 가진 사람들의 사랑을 다룬영화 . 멈춘시계속에 너무많은것이 흘러가버린 시간속의 다른계절을 지나고있는 서로의 온도. 잔잔한 주홍빛배경이 잘어울리는 영화다.
8,잔잔하고 많은것을 생각하게하는 영화.그렇다고 전혀 지루하지도않다. 몰입감
10,잔잔하지만 뻔하지않은 영화.
9,성소수자로서 커밍한 사람으로서 감기처럼 너무나 아픈영화 죄가 아니지만 진실은 미안하고 죄송하다 마지막에 수현이 엄마와 용준 사이에 누워 번갈아가며 보고 미세한 웃음을 지으며 끝이난다 죽음을 딛고 일어났지만 둘다 사랑하기 때문에 편히 사랑할 수 없다
10,퀴어적 색체가 진하지 않고 절제되고 잔잔하다. 영화 속 환절기는 많은 뜻으로 읽힐 수 있겠다는 생각. 각자의 계절. 각자 걸려버린 마음의 감기. 아름답게 그리고 조용히 가슴 속을 파고 드는 영화. 무엇보다 배우&감독의 모진 풍파에 맞설 용기에 격려를!
