소라닌
8,청춘, 사랑, 우정, 이별 그리고 미야자키 아오이
9,어느 정도는 예측 가능한 스토리지만, 과하지 않은 잔잔한 울림을 주는 영화였다. 적당히 현실에 타협하며 살아가는 것만이 어른이 되는 것이라고 생각하지는 않는다고 생각한다. 극중 타네다가 신호를 무시하고 달리다 교통사고가 난 장면은 마치 정해진 길을 가지 않고 방황하다간 큰 코 다친다 라는 우리 사회에 만연해있는 암묵적인 신념들을 보여주는 것 같았다. 누군가는 현실과 타협하고 누군가는 현실을 외면하는 것처럼, 각자의 가치관이 있고 소라닌 하나씩은 안고 가고 있다. 스토리 외적으로는 일본 영화 특유의 영상미가 너무 좋았다
10,마지막 노래 소라닌 너무 좋네요 여주나 남주도 멋있고 친구들도..하고싶은걸하는모습이 멋있네요
8,19.01.11.하필 인생 힘들때 봐서 더욱이 와닿았다.염세적이라고만 볼 것이 아닌, 우리 모두에게 일상이라 생각하면.
10,영화속에서 청춘에 임하는 자세가 필사적이여서 인상적이였습니다.. 가볍게 보기 시작했다가 후반부에서는 눈물이 멈추질 않았어요.. 보고나니 후련하네요!!
10,청춘, 음악, 순수의 필름
9,미야자키 아오이가 마지막 연주장면을 위해 얼마나 노력했는지 알수 있다. 고로 이영화는 미야자키가 한껏 살려준 영화다. 그녀가 없었다는것을 상상할수 없다. 감독님은 미야자키에게 집 한채 정도는 사줘야한다.
10,
10,잔잔하게 덤덤하게 음악으로 청춘들의 방황을 담아낸 영화
8,별 것 아닌 삶의 진리를 말한다. '너의 인생을 살아라'
10,인생영화 중 하나. 옆에 티슈나 손수건 준비 필수
10,카르페디엠! 행복하게 살자꾸나~
10,생각지도못하게 가슴이 먹먹해졌다...꼭봐야한다
10,청춘, 사랑과 이별이 다 담긴 건 음악
8,일본은 청춘 영화를 잘 만든다.
10,요즘 고민이 이것저것 많은데 생각나는 영화네요..정말 좋은 영화입니다
8,나이 먹었다는게 이런거구나ㅋ청춘들 너무 복잡하게 걱정들 마시길 지금 앞날이 걱정스럽고 두렵고 죽고 싶고 한건 살아가다가 나중에 보면 다 추억이고 다 해결됨니다
7,중간까지 좋았다.. 남자친구를 안죽이는 연출까지만 갔었더라면
8,이 영화를 너무 늦게 봤다고 생각했다. 하지만 어릴때 봤다면 이렇게 와닿지 않았을것같다..
10,스무살에 만화책으로 처음봤는데.. 그 감성이 그립네요
7,지금 내 삶 속에 소라닌은 무엇일까
9,보다 더 지루했다면 어땠을까 지금의 나처럼.
10,한때 음악을 정말 열정적으로 하고 지금은 다른길을 걷고 있습니다..사실 지금의 저도 음악을 하고싶지만 거기에 모든걸 쏟는게 두려워 단순히 실력이 부족하단 이유로 취미로 하는게 좋아..라고 자기위로 하고 있었습니다..정말 눈물 너무 많이 흘렀습니다...
8,성인용 밴드 음악영화.
10,공감도 많이되고 좋아요ㅠ울었음
10,인생을 한번 더 돌아보게 하는 ... 좋다
10,한창 힘들때 집에서 가족과 함께 봤다. 다들 지루하다고 자러 갔는데 나는 혼자 보는 내내 펑펑 울면서봤다. 왜 이렇게 슬펐을까? 그 당시 그 누구도 이 영화보다 위로가 되진 않았을것같다.
10,밀어두다가 새벽 2시까지 다봤습니다. 뻔한 얘기지만 그렇기에 공감할수있습니다. 감사합니다...
1,미안하다 5분도 못보고 삭제했다
10,청춘과 청춘과 청춘사이
2,현실적인데 재미가없었다
6,힘을 내자..이땅에 모든 청춘들이여.
1,말하고 싶은건 알겠는데,, 일본영화 스타일이 이런건지 대사나 행동들이 너무 오글거린다. 스토리도 어떻게보면 유치한 수준
7,잔잔하고. 지루할수있는 영화지만. 왠지 주변에 존재할것같은평범한사람들얘기라서 좋았고. 청춘에 관한 영화라서 좋았다
7,우리가 하고싶은것을 하기에 행복하다.
10,청춘이라면 누구나  있는 이야기....
10,우리는 노리치로 간다.
10,방황하는 청춘의 한 가운데서 나지막히 읊어보다...괜찮아..흔들려도 괜찮아...
8,억지로 슬프거나 억지 해피엔딩이 아니라 좋았다.아직도 소라닌 노래를 들을때마다 가슴이 벅차오름
1,내가 왠만한건 끝까지 쭉 다보는데 진짜 더럽게 재미없네..
9,나도 방황하는 청춘이다. 지금 일을 하고 있지만.. 좋아하는 분야도 있고 가고 싶은 방향도 정해져있다. 하지만 내 미래를 나도 모른다. 내가 과연 그 쪽으로 가게 될지, 그 쪽이 아니더라도 나는 과연 행복할지 모르겠다.. 그냥 묵묵히 준비할거다.
10,보다보면 앞스토리가 어떻게 진행될지 다안다 그럼에도불구하고 마지막 소라닌 부를때는 마음이 운다...
10,영화 태양의노래 생각나게 함
8,모든 청춘이 통과해야만하는 관문
10,꿈을 잃어버리고 방황해도 살아가길...
8,아직 나는 전력을 다하지 않았을뿐.
10,사랑을 이어주는 우리의 노래..
10,영화관에서 봤는데 아직도 가끔 생각남 불안한 내 청춘이여...
10,당신 꿈은 잘 있습니까?
10,꿈, 현실 그리고 나..
6,감성 터지네.. 4년이 지난 지금도 제자리인 청춘들의 현실, 언제까지?
5,쿨한 젊은 감성 흉내내며 겉돌기.
10,특별한 해답을 주진 못해도 공감만으로도 한결 후련해지는 영화. 시원하게 눈물쏟고 싶은 방황하는 청춘들이라면 추천.엄지 척.
7,공감은 되지만 뭔가 부족한 느낌을 지울 수 없다. 그럭저럭 한번쯤 보기엔 나쁘지 않을 듯.
10,왜 이제야 봤을까...
8,몇년 전 힘들었을때 혼자 조조영화로 봤던영화. 훌쩍거리고 본 뒤 영화관을 나설때 마음이 개운해졌던기억이나요 공감됐기 때문이겠죠
9,불확실한 미래에 대한 우리의 고민을 많이 공유하고 잇는 것 같다. 과거에 대한 이별을 노래하면서 좀더 단단한 우리들이 될수있도록....
10,헤어진 제 여자친구가 생각나네요.. 꿈을위해 서울로 온 나와 내 꿈을 응원해주지만 자신은 딱히 하고싶은게 없어 방황하던그녀 잠시 추억에 잠겨 가슴 뭉클해지는 영화네요
1,끝까지 본 내자신이 대견스럽다..
1,나같은 피해자가 생기지 않길 바라며
8,헤매는 젊음의 이야기.. 죽음으로 승화시키는 건 어쩔수 없는 내러티브의 한계
8,그들에게는 커다란 의미가 있는 이야기... 나도 누군가에게는 그 들이라고 생각한다
10,보면서 마음 따뜻해지는 영화다.분위기에서부터 내용까지 꽉꽉 . 심심할때 누워서 보기 좋은 시간을 보낼 수 있을거다.
8,꿈과 현실의 괴리에 허우적거리는 어린 어른들... 그래도 청춘이라서 좋다...
5,불안한 청춘에 대한 나열.
10,일본 영화가 정말 유치하고 개연성 없는데 나는 그런 게 정말 좋네요. 청춘이 항상 뜻대로 되진 않지만 지금 이 순간 내가 청춘을 누리고 있다는 자체가 행복이라고 생각합니다. 끝으로 미야자키 아오이 너무좋다 ♥♥♥
10,나의 청춘은 어딜향해 흘러가고 있는 걸까 를 고민하게 해준 영화 감동적이었다...
1,인간이 할 수 있는 발악은 다해놨네~ 이게 감동적이라고? 이해가 안되네~ 몰입할수 없게만드는 오글대사. 제대로 음악한번 안들려주고~ 스토리 이런 쉣 보다 열받아서 끌까하다가 끝까지 봤는데우주멘붕 어딘가 모기에 물려서#간지러운데 물린곳 못찼고 끝나는느낌
5,별루 멀봤는지 기억도안남
10,뭐 언제나 그렇듯 전형적인 일본영화 스타일..그래도 꿈or현실에 대한 공감이 많이되더군요
8,우리는 언제나 어른이라고 말하지만 어른이 아니란걸 잘 알고 있어 너무 나도 불안하다
9,서투른 청춘들을 위한 영화.  공감대는 분명 20대에 맞춰서 그런지나는 공감했다. 불만하지만 어쩔 수 없이 라도 살아가는 20대를 위한 영화
10,두번째봤을때 더 좋았던영화... 어느날 문득 불쑥 생각나는 그런 영화
10,약간 지루할수도 있는데, 마지막 엔딩곡 때 진짜 괜히 벅차네요 ㅠㅠ.
6,미야자키아오이를 위한 영화.남주인공에게 공감가기 어렵다. 느린템포와 낮은 공감대가아쉽다.
10,만화보고 이거 영화 다운로드해서 보고 싶은데 볼 수있는 사이트 없나요 ㅠㅠ
9,아래 새끼는 좀 더 커야 고민할 수 있는 영화
1,중이병 배우들에 중이병 영화 오글 오글
7,지금에 나는 행복한가..이영화를 보고 많은걸 생각하게되네
9,미야자키 아오이 너무 이쁨..
10,아직 청춘을 살아가고 있는 사람들에게 추천하고 싶은 영화
7,이제 20대를 시작하는 나로써 추천받아 본 영화...주제가 참 좋다...방황하는 20대의모습하지만 지루하면도 없지않아 있었다...
10,보고나서 가슴이 먹먹해서 한동안 멍때렸다.
10,최고!
8,미야자키 아오이의 마지막 무대장면은 연기자로서 대단한 연기였다,,,
10,마지막 라이브 장면은 정말 명장면..
10,영화본지가 오래됐는데 갑자기 아오이의 마지막 노래가 생각나 다시 ost들으며 글 남깁니다
10,내청춘의 행복한가 밑에분 공감합니다 정말 좋아하는 일본장르의 영화중 하나 씁쓸하면서 그림과 동화같은 세상을 그린다
10,내 청춘은.. 흠 행복한가
9,청춘 그 씁쓸하면서도 아름다운 날들
10,아오이의 공연장면은 아직도 잊을수 없는 명장면 ㅎㅎ 감동
9,이런 감성 오랜만이야...
10,내용과 마지막 아오이의 노래 감동감동^^
10,영화속상황을 직접겪어보지못한사람한테는 지루하고이해하지못할수있다
1,네이버 평점 믿고 기대하면서 봤었는뎁... 평점 8.56까지는 아니었음 높게 줘봤자 8점
10,젊은 시절들.. 젊다는 것만으로 벅차는
10,괜찮았음
10,훌륭했다
10,코라켄고 뮤지션역할 정말 잘하는구나 눈물나게 멋있다.
9,잔잔하면서 감동을주는 영화네요
10,영화를 보는 동안 실제 가수를 보는 듯한 느낌이 들었음
10,마지막에 노래부르는 장면에서 나도모르게 뭉클했다
1,평점조절위원회
8,로망이 현실을 직면했을때 느끼는 회의감이 잘 그려진 영화.
5,볼 땐 재밌었는데 보고 나면 남는게 없음. 그렇지만 라이브 장면은 좋았다
8,꿈을, 사랑을, 청춘을 위하여!! 난 노래할거야. 너가 있었다는 걸 기억하기 위해^-^o
7,Asian kung-fu generation의 소라닌이 나오고 엔딩곡으로 무스탕 mix for meiko
10,미야자키 아오이 !!! good !
10,최고최고!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스토리도 좋고 아오이도 예쁨
8,흐규흐규 ㅠ
8,일본은 가을에도 벗꽃이 피나? 아쉬운 부분이..ㅋㅋㅋ
7,청춘답다. 그치만 살짝 지루하게 느껴지는 늘어짐이 있어서.....
10,굿
8,가끔은 이런 잔잔함이 그리워질때 또 생각날 듯..
8,오랜만에 발견한 청춘스케치. 아름답다
8,누구나 한번쯤 겪는 20대의 공황의 삶, 그 현실에 직면하게되는 젊은이들의 영화.
6,만화책으로 너무 인상깊게 봐서 그런지 영화는 영...;
8,지루한면도 있지만 마음속으로 매우 공감가는 슬픈 영화
5,제품사용 설명서같은 영화, 이야기는 잘하는데.. 흥미가 안생기는건 어쩔수없다.
9,1년여가 지났지만.. 아지캉의 소라닌으로도 모든것이 설명되는 영화
10,아직 20대가 아니지만 정말 .. 모든걸 생각하게해줬다
8,그들에게 철이 든다는, 어른이 된다는 것은 곧 꿈을 버린다는 것일지도 모른다
10,배우들의 연기가 하나하나 와닿았다.. 미야자키 아오이와 닮았던 전 여친이 그립다..
6,역시나 뻔한 스토리였고 아오이가 이끌었다고 해도 과언이 아닌 영화
8,아오이는 언제봐도 귀엽다....
8,엔딩곡 부를때 감정이입되버려서 그냥 울었다. 좋다, 이런 영화.
9,청춘의 불안정한 정서와 절대공감할 문제를 적나라하게 나열해놓은 수필을 본듯
9,정말재밌게본영화 ㅎㅎㅎ
7,락음악이 이렇게 따듯할 수도 있구나...
7,볼만하다
10,화면 하나하나가 너무 예뻐서 정말 집중해서 봤어요.
8,왜 일본 멜로는 무조건 주인공을 죽이고 보는 걸까?
10,정말 추천..ㅠㅠㅠ!!
10,남주 처음보고 실망했지만 아오이는 역시나..좋아. 다만널사랑하고있어 떄부터
10,20대의 고민을 잘 표현해준.. 미야자키 아오이 짜응~
10,Once의 느낌을 원한다면 보지마시길;; 전형적인 일본 청춘 영화;
10,눈이 팅팅..... 정말 ,..... 대박이다......
9,약간 우울하긴 하지만, 볼만했다
10,내가 만약 일본의 20대 프리터였다면 영화의 진미를 더 잘 느낄 수 있었을듯
10,힘껏 노래부르고 힘껏 연주하고 땀뻘뻘흘리는 모습이 너무 예뻤다.
9,생각하게 만드는 영화
7,청춘을 위한 영화네요~ 남주여주 너무 이쁘게 사랑해서 7점
10,이런... 나를 울리다니...ㅠㅠ
10,라이브 영상을 봤는데 감동적이었고 오랜만에 좋은 영화 봤어요!
10,노래가 너무 좋았다 일단, 그리고 만화책을 본 후에 보니깐 감동이 밀려왔다.
5,저는 좀 지루...;;
9,내용이 순수하네요 ㅎㅎ
8,당신의 청춘은 정말 행복합니까?
6,원작 때문에 엄청 기대를했던 건가??? 나쁘진않지만...
7,극단적으로 전형적인 일본 영화. 이런 영화는 졸려울때 보면 안된다.
7,미야자키 아오이 이뿌당 ㅋㅋ, 큰 감동은 아니지만 적은 감동도 아니다. 잔잔한 감동?
7,무겁지 않게 볼수있는 영화
10,역시 미야자키 아오이,아오이스러운 이뿐영화 그리고 지금 삶에대해 깨닫게해준 영화
10,한번쯤은꼭보세요 ㅎㅎ 재미있습니다
10,그냥 집중해서 봤다
10,이런 타입으 멜로 좋아함...  보고있는사람에게 천천히 다가오는 타입
10,치유의 영화
10,난이런일본멜로가좋더라.................
9,미야자키 아오이가 짱이지 ....;; 나름 여운도 있고 재밌었음 ^^
2,별 기복없는 전개에 감동을 강요하며 영상미만 갖춘 전형적인 일본식 멜로물.
8,미야자키 아오이 보려다 영화에 정말 감동.
9,허접한 인생들은 이 영화의 진미를 모르는거지 잔잔하면서 경쾌한 멜로드라마
1,아래 다 알바들인가?재미도 없고~감동은 개뿔.완전 지루한 쓰래기 영화
6,이영화 이미 식상해져버린 시간속에 흔적만을 기록한 그저그런 영화
10,만화책에서 눈물 흘렀던 장면을 영화로 보고 또 울었다 상상했던 음악의 완벽재현.
9,재밌어. 울었어.
10,정말 재미있었어요 ^^
10,메이코짱이 부르는 '소라닌'이 오늘을 사는 우리 청춘을 대변하는 듯합니다.
10,볼만해
9,하고싶은 일과 해야하는 일의 길목에 선 청춘들.
10,간만에 괜찮은 일본영화
7,방황하는 청춘을 위한 영화.
4,젊음.사랑.방황.이별,,,25년전으로 돌아가고 싶다 ~~~~~~~~
10,좋은 영화네요 :)
8,죽지마 젲발 ㅠㅠㅠ
5,훈훈한 영화인데...남주 정말 발연기작살이네...스타라던데? 영화 혼자 다말아먹었네~
10,재밋어요
10,말이필요없다 미야자키아오이가 나오니
10,미야자키아오이가 노래부를때 눈물날뻔봤음
10,재미없지만 좋은 영화. 아무것도 이루지 못해서 더 아름다운 우리의 청춘.
5,남자주인공 미스캐스팅 1점짜리스토리 그나마 아오이의 노력이 영화를 살렸다
9,...사요나라
4,20대 중반 이상인 내가 보기엔 지루하기 짝이 없음
9,어른이 된듯한 청춘영화
10,미야자키아오이보려구봤는데 스토리에 조낸 감동임.ㅎㄷㄷ
6,20대중반까지는 통하는 영화.
10,미취업자인 나로서 백분 공감가네...ㅠ
7,음악영화를 찾는다면 보지말길,
10,이걸 보고 낮은평을 줬다면 그저 킬링타임용으로 본 사람들뿐일꺼다
10,방황하는 20대를 위로하는, 영상미까지 !
9,음악과 영상이 청춘의 애수를 잘 표현해 주네요. 간만에 눈물 찔끔...
10,지루한 인생을 사는 나에겐 감동을 준 영화
10,볼만해
6,지루함
10,음악속에 깃든 메이코의 마음이 느껴졌다
8,청춘의 방황과 성장
10,음악과 청춘, 사랑과 슬픔이 공존하는 멋진 영화.
6,꿈과 일 사이에 줄타는 젊은이들의 마음을 잘 표현하는 메시지가 있지만 다소 지루함
8,재밋다 행복하다 ㅎㅎㅎㅎ
7,기대가 큰만큼 실망도 크게 다가오는 영화였음
8,런닝타임이내겐좀긴느낌이어서기가다빨린느낌이들지만그래도뭔가느끼게해주는영화
7,영화 분위기는 좋은데 전혀 공감안되는 영화 나라면 저 남자랑 진작에 헤어졌음!!
10,전형적인 일본 멜로네요. 미야자키 아오이도 이뻤습니다.
10,이쁜영상미 20대 공강소재 좀 공감했어
1,평점에 완전속았다...5점수준의 영화임 영상미말곤 다 최하
9,2시간이 지루하지 않았던 영화. 여주인공 힘내!!
8,재미는 없지만 배우들을 보면서 나를 되돌아보게되는거같음..글구 소라닌, 쫌 슬프넹
9,너무공감이갔다..20대라면한번쯤꼭봐야할영화
10,그저 좋다
1,지루함의 극치다 미야자키아오이가 나오지않는다면 누가 이영화를 볼까? 비추
10,노래도 좋고. 뻔하면서도 뻔하지 않은 영화라서 정말 좋았어요
10,재밋는데???
10,미야자키 아오이 정말 예쁨~
5,중간중간풍경영상좋앗고영화속의미는광장히뜻깊엇지만,상업적인흥미는너무떨어졋다
8,최근 본 영화 중 가장 공감.. 공감되고 아파서 눈물이 난다.
10,아프네요..청춘
10,아프네요.. 이영화.....
10,한편으론 속이 시원했다. 이런 부분을 다뤄줘서..
8,많은 생각을 하게 만드는 영화네요.
10,자신의 인생을 돌아볼 수 있는 영화
10,일본특유의 억지감동유발이 없는 담백한 영화, 몰입하다보면 어느순간 눈물이.
10,편하게 기분좋게 볼만한 영화 현실에대한 두려움도 같이...
9,노래가 몇개만 더 나왔으면 더 좋았을텐데요^^
10,역동적인 영상미, 스토리는 그닥 감독이 잘만든 영화. 한국감독은 이것좀 보고 배워야
8,예고가 너무 스포네요. 그래서 별 4개. 하지만 지식없이 본다면 눈물 펑펑.
10,다시한번 나를 돌아보게 해준 영화.거짓없이 순수함이 정말 멋있었어요.
7,인물들의 개성과 관계에는 아쉬운 부분이 조금 있지만 느낌과 전달력은 좋았다..
8,철이 없다 매도하지 말라! 꿈을 꿔야 청춘인 것을!
6,영상미만 볼만한 영화...
10,말그대로 20대 중후반이 보기 딱 좋은 영화
10,좋다.
10,괜찮다. 영화가 영원히 끝나지 않기를 바랬다.
5,불안정한 미래 방황하는 청춘 소소하고 잔잔한 내용 아기자기한 영상에만 만족
9,원스 이후 음악과 접목된 멋진영화. 이십대를 위로하는 영화. 너무나 여운이 남는다.
10,감동 그 자체, 소장하고 싶은 영화
10,발에 채이는 청춘영화인 줄 알았다 미안하다 울었다ㅜㅜ
10,간만에괜찮은영화대학졸업반인나에게청춘을알려준영화
1,냉정한 평가
10,굿굿
10,나에게 치료제와 같이 다가온영화.
10,별로 슬픈내용도 아닌데 얼마나 쳐울었는지 모른다. 슬퍼서가아니라아파서였던것같다.
10,먼 이야기가 아니라 내 이야기 같았던 영화. 마지막에 소라닌 부를 때 같이 울었어요.
10,지금 멈춰서 있는 나에게 많은 것을 생각하게 해 준 영화.
10,스무살 청춘의 젊음. 뭐든 할수 있을것 같은 그때의 이야기.
10,음악영화의 탈을쓴 청춘드라마 하지만 거기엔 우리들의 이야기가 있었다.
10,누구나 한번쯤 고민했을법한 현실과 이상의 기로에 선 청춘들의 고민. 사랑.사랑사랑.
10,아름다운 그리고 잊을 수 없는 그들의 사랑... 그리고 노래
9,아오이, 그녀가 웃고만 있어도 영화를 볼텐데, 연기도 잘&열심히 해서 안볼수가 없음
9,기대안하고 봤는데 의외로 괜찮았어요. 미야자키 아오이가 참으로 이쁨
10,한번 쯤 앓아봤던 청춘과 꿈애 대한 이야기
10,대사 한줄 한줄 하나에..나에게 하는 이야기 같아 ..눈물이 왈칵!!공감200%
9,아직 완전히 공감할 정도는 아니지만 그래도 뭔가 마음을 울린 영화-
10,이거 우리들 이야기잖아...
10,평범속에서 자신의 삶도 행복이라는 잔잔한 감동이 있는 영화
10,미야자키 아오이 이쁘더라.
6,아 그냥 만화책은 재밌게 봤는데.. 내가 생각했던거랑은 좀틀려서 실망...
9,어찌보면 뻔한 얘기지만 지금의 내가 느끼는 그것은 크게 다르지않다..
6,뻔한 스토리에 식상한 연출- 네이버 평점 믿고 선택했다 후회한 영화 중 하나로 남을
10,아~ 음악하고 싶다~~~~~ 쵝오~~!!!!
1,일본은 싫어 하는데 일본문화는 좋단다 쩝. 그저 그런 일본영화 그 이상도그 이하도
10,11점 주어도 아깝지 않은 영화. 최고.
10,무언가 울컥하는 마음을 그득안고 나왔네요. 음악이 아직도 아른아른...
9,아련한 느낌이 드는 영화
10,마지막 아오이가 노래를 부르는데, 함께 울게 되더라ㅠㅠ
10,무기력한 하루하루를 보내고 있는 나에게 최고의 자극제.
10,가식없고 솔직한 청춘들의 진심이 묻어나는 좋은 영화, 연기,음악도 굿
10,이런거잘안남기는데- 이건남겨줘야 한다. 상영관이 없지만 굳이 찾아서라도 봐야한다.
6,영상미좋고 감성을 자극하는 식의 뻔한일본영화
9,정말 작은 희망이다.
10,소장가치 충분 ㅋㅋ
8,미야자키 아오이의 노래와 패션은 굿인듯ㅎ
10,올해 본 최고의 영화이다. 이영화를 정말로 추천해보고싶어서 처음 평점을 써본다.
10,안녕, 헤어질 시간이야
10,평점처음 남기는 나는- 오늘 이 영화가 소장하고 싶을정도로 너무 예쁘다.
10,음 태양의 눈물과 비슷한 감동 눈물 ㅋㅋ
10,지금 현재를 즐겨라...너의 주변친구들을 소중히 여겨라...그게 답이다.
10,다만널 처럼 울컥올라오진 않았다. 아오이의 애교를 볼수있는 영화
5,생각외로 그렇게 감명깊진 않았다
10,따뜻하게 잘봤습니다. 눈물 한 방울 안흐른다면 반성하십시오.
10,역시 대구는 시골이로군. 이런 영화는 상영조차 안 한단 말이지 ㅠㅠ
10,감동에..또 감동.. 눈물난다
10,무기력한 젊은이들이 봐야할 영화!!
10,울컥...
10,울컥했지.....
10,최고. ㅠㅠ
5,죽음이 건네는 성장통의 자극, 그리고 팬심으로 바라보는 아오이의 서툰 노래
9,청춘의 꿈, 그리고 현실의 나. ㅠ
8,청춘.. 한층더 성숙해지기 위해 겪는 우리들의 성장통 이야기.
9,미야자키 아오이가 참 예쁘다! 스토리도 참 와닿는다! 근데 OST가 조금 아쉽다!
10,꿈과 현실 사이에서 방황하는 청춘에 관한 이야기. 남일같지 않아서 더욱 공감갑니다!
10,만화를 재미있게 봐서인지, 영화로 봐도 좋네요 가슴이 따뜻해지는 느낌
10,원작만화가 다시 보고싶어졌어요!!
10,현실에 부딪혀 좌절하고 있을 청춘들을 응원하고 싶어지는 영화! 강추합니다!
10,시사회 보고 왔습니다! 으으.. 문득 제 청춘에게 미안해지는 영화랄까ㅜㅜ
7,훔.................
2,원작 따라하기 바빠보였어요.
1,답답하고 찌질한 영화.
7,따뜻하고 참 예뻐요^^
9,남자둘이서.. 시사회초대받아서봤습니다ㅠ원작싱크로율만족스럽고!갠적으론ost좋았음
8,하고싶은 일을하며 산다는것 힘들일인거 같다 꿈과 현실을 고민하는건 어디나마찬가지
10,ost도 좋아요 아지캉 짱!!솔직히 미야자키가 부른 부분이 좀 극악했다고 봅니다 ㅜㅜ
8,전형적인 일본스타일의 영화. 정말 ost가 아쉽다.
8,기대안하고본영화 하지만 기대이상이다 ost만 좋았다면...
10,미야자키 아오이데스
10,아오이
10,↓좌익이겠죠;;
10,↓얘 우익 아니야
10,오늘 도쿄에서 감상, 한일 청년들의 미래관의 동일성에 공감..
10,난이거 일본가서 봣지롱 ㅋㅋㅋ 재미씀
10,아니뭔개봉하지도않았는데평점내고난리임?
1,유우익
1,센스집착 다녀감 ^_^ ㅋ
10,아오이라서
10,아오이네
10,아오이니까
10,아오이잖아 ?
10,나랑같이죽어주기라도할거임?
10,다네다
10,아오이니까
10,정녕 미야자키 아오이이시란 말씀입니까!! 원작만화도 굉장히 감동적이었는데..
10,미야자키 아오이가 나오니까 단연 10점
10,미야자키 아오이가 나오기 때문에!
4,닭을쳐라 니뽄 오타쿠 넘아 조상 니뽄진이냐.. 영화 나오지도 안은것 10점주네..
