암살
1,김구에 대한 환상 좀 깨자. 그만 속자.
10,어이 3,000불! 우리 잊으면 안돼~볼때마다 재미있고 대한민국 역사도 알수있어서  오늘의 우리가 있기에 독립운동가 분들의 감사함을 느끼게해주는 영화인것 같습니다. 주연부터 단역까지 모든 배우분들 연기도 짱입니다.
10,2022년 아직도 남아 있는 일본의 앞잡이들...
8,이 영화의 고증 오류 일본 육군장교하고 일본 해군장교로 분장한 하정우가 친해지는것  이 당시 육해군은 앙숙임 서로 상대방군에 스파이 심을정도 였으니 저건 오류임-"일본에는 두개의 국가가 있습니다. 육군과 해군 " 당시 파견된 나치독일 기술자의 보고-
8,이 영화의 고증 오류 일본 육군장교하고 일본 해군장교로 분장한 하정우가 친해지는것  이 당시 육해군은 앙숙임 서로 상대방군에 스파이 심을정도 였으니 저건 오류임-"일본에는 두개의 국가가 있습니다. 육군과 해군 " 당시 파견된 나치독일 기술자의 보고-
8,이정재배우님 출중한 연기에 끝까지 재밌게 봤어요!
10,너무 재밌게 봤습니다~!!
9,지현누님 미모는 여전하시군요..
10,너무 재미있어요ㅠㅡㅠ 배우들 연기가 일품입니다 의미있는 영화네요 꼭 보세요
10,역시 전지현  다시 알게된 이정재 끝을 알 수 없는 하정우의 헐렁한 매력
9,플롯의 배치가 정교하고, 그로인해 인물들이 많이 나왔음에도 이해가 전혀 어렵지 않았으며, 주제 의식 또한 강렬하게 남았음. 중간에 나오는 액션씬도 볼거리로 충분. 든든한 국밥 1인상차림 같은 영화.
10,출연진이 대박이다.재밌게 봤다.
10,출연진이 대박이다.재밌게 봤다.
8,영화도 영화지만 배우들이 연기를 너무잘한다
10,어뗳게 저 엄청난 세트장들을 만들었을까..오락성은 몇손가락에 든다. 내가 뽑은 대한민국 10대영화..
10,이정재 하정우 전지현.. 그외에도 다 너무멋지고 연기도 좋았어요
10,
10,전지현때매 보긴 봤지만 진짜 웨딩드레스에 총...하 진짜 뭔데 여신...재미도 있고 전지현도 볼겸 20번 돌려봤다 ㄹㅇ 외쳐 갓지현...
10,보는내내 너무너무 슬펐어요.. 렴석진인지 뭔지 염병 아오 빡쳐 하는 짓마다 못 봐주겠네 아무튼 감동적이였습니다..  3.1절 8.15 광복절 등등 잊지않겠습니다 대한민국 만세!!
10,멍청한 사람들은 재미없게볼 영화^^
9,이걸 이제야 봤다니ㅠ보는 동안 지루하지 않고 흥미진진하게 몰입해서 봤습니다ㆅ
10,
10,
10,
4,액션.멜로.역사영화가 뒤섞여 겉도는 느낌.전지현을 위해 소모되는 주변인물들
4,<도둑들>이라는 빙수를 끓여, 재료들만 기능적으로 떠다니는 잡탕.
10,연출, 연기, 각본 다 완벽해요
10,입아프게 뭐 말할필요가 있나요? 전지현이잖아요~ 괜히 천만관객이겠어요?
10,잊지않겠습니다.1945 8.15
5,염석진이 군중속으로 들어가는것을 끝으로 마무리 지었어야
10,진짜 띵작이다 이정재 전지현 모두 연기를 잘해서 볼때마다 감탄을 자아내는 영화 연출 연기 스토리 모든 것을 통틀어서 조합이 잘 된 영화
10,최고입니다너무나 감동이고 감사하고 또 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,
1,네, 일제 강점기때 죽인 일본 군인 숫자보다 6.25 남침때 죽인 한국인 숫자가 더 많은 쓰레기 사회주의자 김원봉이 미화 잘 보았구요. 제 점수는요. 칵~ 퉷!!!
10,시간가는줄 모르고 봄. 강한 여운이 남네요. 하정우 전지현 넘 멋져요. 역사의 아픔이 그들의 아픔 속에서 어쩜 이리 멋지게 녹여있는지. .스토리  연출 연기 뭐하나 흠잡을 게 없는 명작!!!
10,볼때마다 감동입니다ㅜㅜ
10,연기의 신들이 다 모인 영화
10,연기의 신들이 다 모인 영화
10,
10,전지현 연기보고 너무 소름 돋았다... 너무너무 미쳤다. 이걸 이제 보다니. 10번 봐야지
10,대한독립 만세!!! 가슴에 남는 영화입니다
10,최고의 영화 진짜 최고 친일파 제발 곱게가라 ㅋ
10,
7,최동훈감독 다섯작품 중 가장 최동훈스럽지않은.
10,
10,친일파 놈들.. 개라석들 ㅠㅠ
10,연기로 유명한 배우들만 모여있어서 몰입해서 잘 봤어요 특히 조진웅씨가 총맞고 괜찮은척 일어날때가 제일 기억에 남네요
1,국뽕이 극에 치달음;;...일본어 연기도 너무 어색함;;;어휴;;
10,와 다시봐도 정말 명작이네요.
10,다시 봐도 좋은 영화네요. 감사합니다 이런 영화 만들어 주셔서...
10,최고의 명작, 독립을 위한 숭고한 희생에 머리숙여 대단히 감사드립니다.
10,나는 대한민국 사람 입니다
10,
10,영화로 ㅈㅇ하는 현실이 서글프다.
10,와 애국심이 확!도네찐 감동이요
10,안질리는 영화가 있을까 생각했던 내 벽을 깨줌 인생 영화
10,역사를 다시 한 번 생각해보게 만드는 완벽한 영화
10,
7,이정재의 연기가 맴돈다. 스토리는 사실 기대이하
10,거를타선없는 배우라인업에 캐릭터들도 개성있고, 액션신이며 스토리며 너무 재밌음
10,나라를 되찾기 위해 목숨걸고 싸우신 모든 독립운동가분들 감사하고 존경하고 사랑합니다.
10,마음이 저리는 우리의 아픈 역사
10,우리잊으면안돼ㅠㅠ다시봐도 눈물ㅠㅠ
10,내용 의미있고, 연기까지 특출하여, 반복해서 보고 싶은 좋은 영화입니다
10,
10,
10,전지현 연기 너무 잘하고 스토리도 재밌음
10,전지현 연기 너무 잘하고 스토리도 재밌음
10,또봐도 감동이.. 최고의영화
10,연출 연기 영상미 스토리 모두 최고
10,다 필요없다 일본놈들은 모조리 죽여라
10,영화 한장면 한장면 감명깊게 보았습니다.
1,이런 판타지 영화보고 반일투쟁 운운하며 독립운동가에게 감사인사 드리는 것들은 뭐냐 ㅋ
10,
10,최고의 시대물... 심심할 때마다 봄
10,
9,다시봐도 재밌군내용은 뻔할수있음
10,배우들은 만족합니다.재미있었어요
10,알았으면 그랬겠나아!!
6,너무나 촌스러운 애국팔이 영화. 반전 요소 마저 진부하고 구태의연하며, 신파 가득한 드라마에는 하품만 나온다. 최동훈이 맡으면 다른건 몰라도 이야기가 주는 재미는 보장한다고 생각했는데 류승완의 군함도도 그렇고 재능있는 감독들도 애국팔이가 끼면 어떻게 안되는가보다
10,재밌게 잘 봤어요~. 기회가 된다면 다음에도 또 보고 싶은 영화.^^
10,
8,최고에요.      최고입니당 ㅋㅋ
8,우리가 기억하는 김구. 김구를 만든 여러 사람. 한명한명의 소중함을 잃지 말길
10,배우들도 스토리도 왜 이제 영화를 봤나 싶네요 아직 안보셨다면 꼭 보세요 ^^
10,?와...진짜 이 영화 너무잘만들었다.그리고 연기력도 주연부터 조연배우들까지 빈틈이 없네 2번봄
10,스토리를 너무너무 잘짰어요. 반전도 좋고 스토리라인도 좋고 정말 몰입력이.. 눈도 즐겁고 배우들 연기도 굳
10,
1,재미 더럽게 없고 미화가 심함
10,
8,한국식 "우울한" 바스터즈 거친녀석들 이라는 평가를 읽었는데 그 말이 맞는 것 같아요
10,몇년전에 암살 개봉 했을때 봤었는데 그때는 그냥 단순히 영화 관람을 했었다면 지금은 한국사 1급 공부를 마치고 다시 이 영화를 봤습니다.보는내내 모든 독립운동가들에게 고마움과 감사한 마음으로 현재 지금 누리고 있는 평화가 나라를 위해 목숨을 걸고 싸운 그 수많은 아무개들의 노력이라는것을 인지하고  또 한번 감사하게 만드는 영화입니다.
2,그냥 싫다 배우들 전부 연기를 못한다 지루해 여기에 나온 배우들은  믿고 거르기로 했다ㅋㅋ
10,대한독립만세!!!!
10,몇 번을 봐도 독립군분들께 뼈저린 감사함을 느끼게해주는 영화입니다
10,다시 봐도 개띵작.... 너무 완벽 ㅠㅠ
10,연기도 좋지만 기본적으로 스토리가 완벽하다
10,친일파들아 부끄럽지도 않냐영화는 개재밌음
10,빵빵한 출현진.. 하정우 이정재 전지현 조진웅 오달수 이경영 조승우..? 이건 미쳤다
10,꿀잼중꿀잼중꿀잼임!
8,독립운동이라는 것은 영화의 소재가 될만큼 정말 극적이고 어려운 일이라고 생각한다. 그래서 아픈 역사이지만 일제강점기 소재를 너무 좋아한다. 결론은 일본 싫음.
10,그렇게 염원하던 광복이 되었음에도 5년 뒤 같은 민족끼리의 전쟁을 겪는 것이 얼마나 한탄스러운가
10,전지현, 하정우 둘다  멋있다
9,하정우가 죽어서 9점 드립니다....
10,감사합니다 잊지 않겠습니다
10,아주 잘 만든 영화 입니다. 기대합니다.
10,가장 정당한 암살같네요...민족 반역자를 처단하는...
2,이게 영화냐? 이렇게 진지하지 않은 영화는 처음 본다. 대단한 배우들을 다 멍청이로 만드네. 사실을 전혀 개연성없게 만들었네.
10,추천합니다.정말 재미있어요
10,추천합니다.정말 재미있어요
10,추천합니다 그냥 보세요
10,하정우랑 전지현 케미가 ㄷㄷ
10,하정우 전지현과의 관계가… 더 눈물을 쏟게 만듦 너무 슬퍼요
8,최동훈의 전작<도둑들>의 일제시대 독립운동 버젼. 애국심을 느끼기엔 거시기. 하지만 이정재의 두 얼굴 연기는 경탄스럽고 전지현은..안경녀(지성)킬러(야성)가터벨트녀(섹시)다 해낸다능!
7,솔직히 경성 길거리에 말똥 소똥이 깔려있었는데 확실히 대일본제국의 통제하에 있으니깐 길거리에 소똥 말똥이 없구나 역사 고증 제대로 한 영화라고 봅니다
9,애기 낳고 영화본적이 별로 없는데 광복절 맞이 로 보았어요 재밌고 평점 테러주는 새키들은 친일파 OOO 새키들이여
10,정말 지금봐도 손색없는 영화긴 하네요..염석진 OO건 신의한수
10,여운이남는영화 극장에서 두번봄.. 하정우의 쌍권총 씬을 잊을수없음 T.T
10,한 순간도 지루할틈이 없었다. 연출도 훌륭하고 배우들도 멋지고. 반민특위 재판 장면이 제일 화나는 장면... 일제시대 장면보다, 해방후 친일파 청산못한게 더 화가났다. 그런마음을 마지막장면에서 속시원히 잘 보여준거같다
5,민족주의에 당위성에 따른 징벌적 교훈으로 마무리되는 애국팔이, 좋았던 것은 염대장 정도였다. 누가 그에게 뭐라 할 수 있는가... 독립에 몸을 내던져본 사람을 무대 밖에서 욕하는 대중들이 더 비겁하고 치졸하며 역겹다.
10,"3천불, 우리 잊으면 안 돼."
10,모든게 완벽했고 굉장히 잘만들어진 영화
10,진짜로 너무 이해가 잘되고 너무 멋있는 영화예요! 감동이 오랫동안 가네요!
10,
10,일제강점기 서울을 이만큼 묘사했다 덤으로 상하이까지. 9점 먹고 들어가지 않나?
8,광복절 기념?으로 봤음.. 카메라워크도 좋고 박진감 있고 스토리도 나름 좋고 지루한 것도 전혀 없다.. 개연성은 살짝 떨어지긴해도 그정도야 뭐 영화니까..
10,이영화를 보면서도 국짐당 찍는놈들은 토착왜구다
10,최고^^ 연기자들 연기도 너무 좋고 스토리 넘 좋아요~~지루할 틈이 없습니다
10,조진웅이 결혼식장에서 속사포 쏘고 희생하는 장면 ㅠㅠ
10,
10,대한민국에 몇안되는 우수한 작품
10,여기 왜왔어저xx 죽이러
1,625핵심전범 김원봉 너무 띄워주는거 아니냐
9,그 척박했던 시절.. 그분들에게 경의를 표합니다
8,일단 이 영화의 가장 큰 헛점은 주인공들은 아무리 총을 맞아도 죽지 않는다. 아니면 늦게 죽는다...이게 가장 큰 헛점이구요. 나머지 연출이나 스토리 전부 괜찮았어요. 공을 많이 들인 영화 같아요.
10,일제에 맞서싸운 독립군이야기 하지만 우리민족을 학살한 인민군의 최전선에는 김원봉이 있었다
10,몇번을 봐도 흥미롭고 새로운영화. 시대적배경을 알고보면 더 뭉클하고 북받치는영화. 연기,스토리,연출 삼박자 부족함없이 모두 완벽하게 갖췄고 실제이야기와 픽션이 흥미진진하게 가미되었는데 보는내내 지루할 틈이 없네요. 한국역사를 주제로 다룬 영화중에 단연최고라 말할수 있다. 국가를 위해 희생하신 독립운동가분들이 있었기에 지금 우리가 맘껏 누리며 지낼수있다는걸 잊지않겠습니다. 마지막 명대사는 잊을수가 없네요‘16년전 임무, 염석진이 밀정이라면 죽여라. 지금 수행합니다’ 아쉽게 끝날수 있는이야기를 한문장으로 완벽하게 장식함..
10,연기라고 하기엔 그 당시의 현실이 마음이 무겁다. 배우들의 열연에 진심의 박수를 보낸다.
10,
10,
1,영화가 국뽕스러움 별로
10,
1,이렇게까지 해서 반일억까를 해야 돌아가는 나라라면 차라리 이민을 갈란다. 한국 좌파 특징은 적당히를 모른다는 거지.. 알고보면 뼛속까지 지들 뱃속만 채우려는 내로남불 집단인 주제 ㅉㅉ
10,암살은   바램임.그렇게 되지 않았기에.밀정들  없어질 놈들
10,진짜 개인적이긴 한데 일제강점기 영화 중에서 이게 탑인듯 1도 지루하지 않고 너무 재밌었음
10,몇번이나 본 영화, 해마다 다시 보고싶어질 때 쯤이면 항상 여름이었네요. 이맘때쯤 보기 딱 좋은 것 같아요 추천합니다
10,내가 하정우한테 빠진 영화
6,독립투쟁을 오락영화로 잘 버무렸다.
10,결말부분갈수록 내용이 좋음. 루즈해지지않고 더 탄탄함.
9,잘 봤는데여~ 회당 출연료 1억은 좀 과하지. 안 그렇나..
10,다시 또 보고싶은 영화이다
10,다시 또 보고싶은 영화이다
10,다시봐도 명품 연기 영화
10,다시봐도 감동인 영화 전지현 넘 이쁘고 연출력 좋음...
10,
10,지금까지 가장 재미있게 본 역사 기반 영화. 특히 캐릭터들의 매력은 두고두고 생각난다.
10,여기서 열연했던 배우들... 몇년뒤 미스터 션샤인에 많이들 캐스팅 됨 ㅋㅋ
6,영화가 별로여서  별로라고 말하면 꼭 친일파냐고 말하는 흑우들 있드라
9,역사를 모르고 봐야 재밌는영화불편한 진실: 의열단은 후에 조선인민군이 되어 서울을3일만에 초토화시킨다. 전투력 무엇...
10,뒤늦게야 평점을 남긴다. 가슴이 뜨겁고 안타깝다.
9,법정에서 염석진의 위선과 인상적인 결말. 마지막 염석진의 한 마디, '해방될지 몰랐으니까'.
9,일제 시대 여자를 주인공으로 하는 최초의 영화이지 않을까싶다.
1,영상미와 액션은 높이 평가할만 하지만, 수많은 사람들에게 잘못된 역사지식을 주입시켰기에 절대로 높은 점수를 줄 수 없었다. 무엇이 역사왜곡인가 하면, 장기간 독립운동에 투신한 염동진을 배신자로 묘사하였기 때문이다. 일각에선 관동군에 체포된 1937년부터 1940년까지의 활동공백을 문제 삼는데, 단지 주장일뿐인 밀정설에 대해 명확한 근거는 전혀 없다. 이후 1940년 초 평양의 지하 독립운동단체인 대동단에서 활동했기에 이 밀정설에 대해 의심을 품게 만든다. 이 사람에 대한 연구도 2000년대에 들어와서 본격적으로 행해지고 있다.  아마 해방후 염동진이 백색테러로 좌익들을 지독하게 괴롭혔기에, 원한이 있던 반대 세력들이 이 영화로 하여금 굳이 소수설인 밀정설을 들고나와 폄하한 것이라고 생각한다. 염석진(염동진 모티브)과 대립하는 주인공 안옥윤이 사회주의 독립운동가 김원봉의 부하인걸 생각해볼때 더더욱 그런 의심을 지울 수 없는 부분이다. 근래 사람들은 해방이후 행적에 논란이 있는 인물이라도 독립운동 이력만큼은 인정해주고 있으므로, 어느 부분에서도 자유롭지 못하게 완전히 매장시키려는 의도라 할 수 있다.
9,더러워질수록 떵떵거리고 의로울수록 숨어야하는 안타까움
10,이제서야 제대로 봤네요. 앞으로도 많이 찾을 것 같습니다. 최고!
1,요즘 네이버 평점 수준 ㅉㅉ 그럭저럭 킬링타임용 그 이상 이하도 아닌데 댓글 알바들 정연한 논리를 앞세워서 빨든가 앞뒤 안가리고 빨아대는것 보고 역겨워서 1점 남긴다.
10,ㅅΓㄹ6ㅎh..몇 번째 돌려보는 지 모르겠다
10,연기 극본 대사 의상 감동까지..두번봤는데 더 재미나네요
10,끝까지 싸우겠습니다. 피흘려 독립운동은 못해봤어도 이 한 몸 바쳐서 끝까지 이 아름다운 대한민국을 위해
10,다시 봐도 생각할 거리가 많은 영화. 반민특위를 무산시키고 살아남은 친일파들이 득세를 하고 있는 암울한 현실.
10,몇번을 봐도 정말 재밌고 감동적입니다.흠잡을데가 없어요. 독립투사님들감사합니다. 지금의 우리가 있게 해주신분들.
10,몇번을 봐도 정말 재밌고 감동적입니다.흠잡을데가 없어요. 독립투사님들감사합니다. 지금의 우리가 있게 해주신분들.
9,
10,너무 잘 만들어진 영화!엔딩이 아쉽지만 최동훈답게 박력있게 짜임새있게 한치의 헛점도 허락지않는 영화독립투사들이 있었기에 오늘의 우리도 있었다
10,이런게  진정한 천만관객 영화지.. 이때가 그립다
9,어린 시절, 위인전으로, 교과서로 만났던 일제강점기 독립운동가분들...어린 날의 내게는 태산같이 거대하고 한 없이 용감했던 그분들이, 실상은 솜털 보송한 사회초년생 ‘애기’들이었다.유관순 열사의 위인전을 읽으며 가슴 아프게 울고 또 울었던 유년의 기억을 끄집어낸 이 영화의 한 장면,거사를 앞두고 기념 사진 한 장 찍던 세명 독립군들이 어색하고 수줍게 던진 한 마디, “대한독립만세...”실제론 그랬을 것이다, 슈퍼 히어로처럼 당차게, 당당하게, 비장하게 외친 것이 아니라, 그 어린 청년들은자신 목숨의 경중같은 것은 재보지도 않고, 독립운동이란 대명제 앞에 자신들의 위대한 행동의 가치와 죽음의 두려움은 생각할 여유조차 갖지 못했을, 아니 않았을 것이다.그 장면 하나가 두고두고 내 가슴에 박혀 너무 감사하고 죄송하고 오래도록 아프게 남아있다...
9,대한독립만세! 숭고한 희생 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,진부한 내용일까 볼생각 안하다가 이제야 봤네..연기 스토리 액션 세트 감동... 어느 하나 빠짐없이 최고~~안본 사람 없기를 ㅜㅜ
10,오랜만에 다시봤는데 볼때마다 눈물나네
10,복선부터 결말 역사지식까지 우리나라 일제강점기 영화 중 제일 재밌음
10,맨 마지막 장면 통쾌했다
10,맨 마지막 장면 통쾌했다
10,역대급 영화   최고 감동적
1,이 민족은 역사에 열등감을 갖고 있어서 그런지 그저 국뽕영화만 만나면 좋다고 천만찍어주는 미개인들이라 그래서 요즘 충무로가 이딴 되도않는 영화나 줄창찍어대지..
10,진짜 너무 재밌다. 조선 민족의 역사를 다룬 영화는 모두가 봤으면 좋겠다. 하정우가 너무 멋있게 나옴...
10,밀정도 밀정이지만 우리 한국 독립군도 끝까지 간다!!!항상 독립 영화를 보면서 만약에 내가 그 당시 인물이라면 끝을 알 수 없는 상황에서도 희망을 놓지 않고 맞서 싸울 수 있었을까라고 생각해 보지만 절대 쉽게 대답할 수 없었다...하지만 절대 일본에 굴복하는 모습을 보여주지 않았을 것 같다.+그리고 중간에 나오는 클래식과 연출의 조화도 좋았고 전지현과 하정우의 연기도 좋았음.
10,암살이라는 영화를 3번이상 본것같다 그런데도 볼때마다 재밌음그런분들이 계셨기에 지금 우리가 이런 안락한 생활을 누리는것일수도 감사합니다
10,
10,
10,암살은 하정우지 .. 와 연기 미쳤네진짜 ..
9,인생 명작까진 아니어도 볼 때마다 질리지 않고, 잊고 있던 그 시대 독립투사 분들의 노고를 깨닫해 해주는 고마운 영화.
10,2시간 30분 동안  감동..세번째 보고 있는중..
10,진정 명작. 그치만 알려줘야지. 우린 계속 싸우고 있다고...전지현에 이 대사 한마디가..맘에 남는다.곧 3.1절인데..
10,한국인들의 자존심.. 감독적이고 비장합니다. 끝나지 않고 계속되어야 할 반민족 친일파 청산!!!
10,
10,와진짜!!! ㅜ대박입니다
10,일본놈하고 친일파 앞잽이놈 쳐죽이는 영화 너무 좋다.  일본놈하고 친일파 앞잽이놈들은 지금도 있다. .. 계속 쳐죽이는 영화가 나오면 좋겠다. 일본 놈은 죽여도 죄가 아니다. 36년간 우리 민족의 치욕을 씻어야 한다. 일본에 미사일을 날리자.
10,진짜 우리나라 독립을 위해 목숨을 걸고, 싸워주셨던 많은분들의 용기에 감동이었고, 한편으로는 마지막에 다 돌아가셔서 아련함이 남은 장면을 볼때는 저도 뭔가 허전하구 슬픈 생각이 들었네요. 독립을 위해 힘써주셨던분들덕분에 오늘날 우리들이 이렇게 잘 살고 있다는 생각을 하니 그저 감개무량할따름입니다. 옛날분들의 그 용기는 진짜 대단하신것 같네요. 이 영화는 그저 재미로 보는 오락영화가 아닌것 같아요.배우분들의 강렬한 연기에 인상깊었구. 감동과 아련함이 있는우리나라의 아픈 역사를 이렇게 다시 한번 많은 사람들께 일깨워준 영화라 오랫동안 여운이 남을것 같습니다.
10,여운이 남는영화 전지현 너무이쁘드
1,이제서야 TV에서 제대로봄.진짜초호화캐스팅이네요 그런거치고 관람객은 그리많지않다는..이유가 그정도로재밌진않네요 9점대는 더더욱아니라는..그냥크게재밌지도 재미없지도않아요
10,와..,,..,,,,
10,
10,정말.! 좋은 영화 ..다들 연기력 짱!!!우리 역사의 영웅들^^
10,전지현 언니 존예 대한독립만세봐도봐도 재밌고 여운이 남는다
10,
10,일제강점기 배경시대의 이런 역사물이 더 많이 나왔으면 한다...
10,개존잼 조선을 위해  끝까지 싸워주신
10,감독님이 공부를 정말많이하신것같아요사소한것하나하나 역사가 그대로 다 담겨있는것같아요. 보는내내 울컥하고 감사한마음으로 봤어요.
10,마지막에 염석진 사살하는 장면에서 전지현 연기좋더라 실제 안오균이 환생한듯한 연기였음
10,영상 내용도 좋았고 정말 잘 봤습니다
5,느낀점 : 옛날총 딜 약함
10,보고 또 보고 또 봐도 감탄
10,최고의 영화. 몇번을 봐도 항상 처음과 같은 영화. 앞으로도 계속 볼 영화. 대사 하나하나 주옥같은 영화. 절대 잊지 않아야 할 역사를 잘 영화화해 주셔서 고맙습니다.
10,독립운동가 여러분들 당신들께서 지켜내신 이땅에서 살아가고 있음을 잊지않고 평생 기억하며 살아가겠습니다 진심으로 고맙습니다
10,결말까지 완벽 오랜만에 다시 봤는데도 정말 재밌습니다
10,슬픈역사를 잘 담아낸 픽션
10,
10,하정우x전지현x오달수없어으면 지금에 대한민국이 없어요
9,독립운동영화 특유의 감성팔이 없이아주 잘뽑은 영화같다 스토리도 완벽하고독립운동영화중 최고
10,나이거 3번봄 넘재밌다~^^♡♡
10,이 역사는 우리가 잊지않아야하는 역사이다.일본놈들이 대한민국에 했던 못됐고 무자비하고 잔인한 짓은 절때로 대한민국인이 잊으면 안 된다.
10,전지현 연기가 진짜 최고...
10,인생영화입니다 넘후 재밌어요
8,각인도 해주고, 위로도 해주고
10,개봉했을때도 봤었는데.. 전지현 배우는 드라마에서 멜로물만 하시더니 영화에서는 너무 멋있게 나오시네요.. 총쏘는 연기가 남자보다 낫네요..^^
10,200057870022512
10,나라를 팔아먹은 대가는 죽음으로 받는다 일본놈들과 그 앞잡이들의 파렴치한 악정에 대항하는 레지스탕스 한국독립군의 존재감이 돋보였다 여기서도 국뽕거리는 사람들은 친일파랑 다를게 없다. 천만영화 중 몇 안되는 수작
9,코리안 바스터즈 거친녀석들
2,역사왜곡의 전형적인 국뽕 상업영화. 왜 우리의 폭력은 괜찮고 그들의 폭력은 나쁜 것인지???
10,
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야합니다 8살인 우리딸이 나이가 되면 꼭 보여줄 생각입니다 우리나라 독립을 위해 싸워주신 모든분들 고맙습니다
10,
10,
10,
7,다시한번 독립운동가들에게 감사함을 느끼게 해주는 영화였습니다. 독립운동가분들 정말 감사합니다! 하지만 영화의 스토리로서는 그냥 그랬던거 같네요
10,
10,
10,너무 재밋음 ㄹㅇ너무너무너머누머눔
10,어이~ 3000불! 우리 잊으면 안돼~
10,웨딩드레스 입고 액션하는 전지현은 그저 빛 .... 갓지현 최고야 여자가 봐도 ㅠㅠ 톱톱톱스타 연예인의 연예인
10,
10,
10,진짜 5번은 넘게 본 것 같아요 제 인생 영화..
10,독립영화 별로 안좋아하는데 재밋었어요 ?
10,스토리, 연기, OST 모두 눈에 띄는 흠이 없었던 영화... 훗날 다시 보아도 후회하지 않을 것 같다.
10,
10,
8,안옥윤을 찾아 데려갔던 염석진은 결혼식장에서 신부가 안옥윤일 수 있다는 의심을 왜 한 번도 안해보는지 이상하다.
10,너무 재미있게 봤다  최고
10,꿀잼 명품 영화 여러번봐도 재밌음
10,또 봐도 너무 재밌음. 무엇보다도 쌍둥이 변수가 세상 꿀잼이었음.
10,진짜 영화보고 평점 처음으로 남김보는내내 눈을 뗄수없음하정우 너무 멋짐전지현 역시 멋짐이정재 어쩔수없이 멋짐
9,역사적 사실을 기초로 하여, 감독의 스토리 탤링과 뭉클한 애국심." 나를 잊지마!" 우리나라를 지켜내고 오늘이 있게힌 선조들의 희생. 짬깐 출연이지만 강렬한 인상을 남긴 김원봉역의 조승우도 멋졌음. 역시 믿고보는 영화 감독 최동훈
1,독립운동가 염동진을 친일파로 만든 편향적인 영화... 아무리 픽션이라 하지만, 신념이 다르다고 친일파로 만들어도 되나? 이런 것이 역사왜곡이 아니면 뭐냐...? 남에게 역사를 강조하기 전에, 역사를 편향적으로 보는 것부터 고치세요.
8,최동훈 감독님 영화는 매번 평균 이상으로 찍어내지만 흔히 말하는 대작에서 느껴지는 감동이나 충격이 현저히 적음..이정재,전지현 둘의 연기력이 나머지 아쉬운 부분들을 매꿔줌
10,전지현이 너무 예쁘다. 이런 영화를 선택한 전지현이 너무 예쁨~~ 송혜교와는 다른 이유
10,개재밌음 전지현 멋있음
1,역사왜곡이 심한 전형적인 좌파영화
10,배우님들 연기 최고예요
10,슬프지만 강했던 우리의 역사를 흡입력있는 스토리와 영상미로 잘 그려낸 영화. 끝나고 박수침.
10,인생영화 중 하나입니다ㅠ
10,내인생 역대 한국 영화중 5번째 손가락 안에드는 영화다..
10,암살... 엔딩장면마지막장면은 정말 넋 놓고 봤다...
10,암살을 보고 역사를 다시 알고 싶어서 뒤늦게 찾아보니  대단한 분들 이네요  하정우가 맡은  김상옥의사..김구선생님 조승우가 맡은분 이름 갑자기 생각이안나는데 실제로도 대단했다 들었어요 방에서 티보보는 내가 부끄러울 정도네요 어릴땐 그렇게 역사공부도 안하더니 나이드니 영화로 인한 충격도 있지만...역사를 모르면 이해하기 힘든것도 있고  지금우리나라를 있게 해주신 분들중의 일부...비록 ㅜㅜㅜ해방이후 남북이 갈라져 더큰 고통이 있지만..전지현의 눈물  저도 펑펑 울었네요 마지막 염석진 암살할때 그부분은 가슴을 먼가 맞은듯 찡하면서 슬프고 여운이 많이 남네요 ..100번봐도 감동의 쓰나미는 여전하고...고개를 저절로 숙이게 만드는 영화네요 앞으로 더 역사 공부에 빠져 보고 싶네요 너무 잘만들어서 ..우리나라를 위해 싸우다 돌아가신 ..훌륭합니다
10,
10,역시믿고보는,,최동훈감독님
10,감독. 배우. 연기. 내용 다 좋음
10,
10,스토리나 액션이나 다 좋다 안옥윤 너무 멋져
10,예측 못한 전개로 긴장감이 고조됨! 넘 재밌음!!
10,왜 이제야 봤을까 .. 넷플에서 너무너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ!!!
10,배우들도 좋고, 영화 보면서 역사 공부하고 싶다는 생각이 들게 했다ㅜ 안옥윤이 너무 멋있고 하와이 피스톨에 미련이 남는다..
10,
8,
10,
10,이런 영화. 암살, 명량 같은 영화가 천만을 훌쩍 넘는걸보면.. 우리나라 사람들에게 감동을 받는다.
10,
1,후반에 총맞고 계속 걸어가는거 ㅋㅋㅋㅋ좀비됐냐
10,
10,정말 ,,, 울면서 봤네요배우들 연기는 말할것도 없고다시봐도 가슴이 미어집니다ㅠㅠ대한독립만세!
7,
2,유치한 반공영화를 지금에서야 조롱하듯이 이런 영화도 훗날엔 조롱받길 기원한다. 여아를 죽이는 장면은 일품중의 일품. 다소 편리할지라도 이런 반복적이고 집중적인 분노유도는 위험하다는 걸 알았으면 좋겠다. 감독도 관객도
10,이건 십점 줘야된다 ㄹㅇ
10,영화관 가서 못본게 너무.... 하와이피스톨..ㅠㅠㅠ
10,개꿀잼ㅓㅇ여약ㅇ라랓처여ㅕㄷ
10,개꿀잼ㅓㅇ여약ㅇ라랓처여ㅕㄷ
10,
10,하와이피스톨 땜에 극장에서 두번봤어요.5년후에이정재 배우연기 다시보러 봅니다.감독님 이런 좋은영화. 역사담겨있는..독립운동가들의 멋진 투혼이담긴 영화 또 만들어주세요.다시 봐도 명작입니다...진짜 최고입니다. 그들의 삶을 이렇게라도 볼수있어서..감사합니다
10,정말 최고의 영화 모든 배우가 빛이났고 그와중에 하정우가 정말 멋있었습니다. 역사을 알고 볼 때 모르고 볼 때 모두 좋았습니다,,인생 최고의 영화입니다. 역사를 알고 보니 서글프면서 너무 무겁지만은 않은 분위기로 정말 좋은 영화 감사드립니다,이 영화는 배우 연출 스토리 삼박자를 다 갖춘 영화로 진짜 짱입니다ㅠㅠ 모든사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다ㅠㅠ
10,최고의 영화중 하나입니다 ㅎㅎ
9,카와쿠치의 손가락 세개가 조선인 세명이 아닌 삼백명을 가리키는 것을 알았을 때, 그 손가락을 든채 짓는 해맑은 미소에 대한 혐오감이 차오른다. 정말 분한 것은 우리가 베트남 전쟁에서 저지른 일들을 잊은 것처럼 일본이 우리 나라에게 저지른 일들을 잊은 것이다.
10,전지현 연기 최고에요..미츠코,안옥윤 1인 2역 소화능력은 말로 표현할수없네요 5년이 지난 지금 또 봐도 암살은 최고의 영화입니다!!
10,봐도봐도재밌네요 크 ㅜㅜ몇번을 돌려보는지
10,이정재역 정말 싫다.  진짜 OOO. 정말 싫다. 노덕술. 기억한다.
10,어우 진짜 미쳤다 꼭 보세요 후회 안 함
10,
10,
10,우리나라 최고의 영화 말이 필요없는
10,좋아하는 배우들의 연기력, 스토리 , 교훈, 연출 다좋음.. 10번은 넘게 본듯
10,진짜 최고의영화 꼭보십시오
10,전지현 외모 연기력 말 다했죠
10,
10,재미와 의미 둘다 잡은 영화네요. 원해서였든 원치 않아서였든 투쟁의 길로 가게된 이들 그 인생이 갈려나가고 스러져나갈때의 아픔이 느껴졌습니다.
10,
10,매년 광복절마다 볼 영화, 전지현님의 연기를 볼 수 있어서 행복하다
10,와 진짜 정말재밌다 이 영화평점은 100점이어도 모자를 만큼 재있는 영화다.
10,
10,우리나라를 지켜주셔서 감사합니다. 정말 감사합니다.
10,왜 이런 영화를 진작 안만들었는지
10,내기준 대한민국 최고의 영화 연기는 말할것도 없고 이런영화 만들어쥬셔서 넘 감사합니다 정말로 10번 가까이 봤는데대사 히나하나 주옥같고 주연, 조연 - 명우, 진경, 배우 한명한명 최고입니다 !!!대한독립만세3000불 우리 잊으면 안돼!!
10,광복절 마다 봐 줘야 하는 영화
10,믿고 보는 이경영. 항상 최고의 연기를 보여주는 그 덕분에 그가 나오는 장면은 몰입감이 상당히 높다. 그래서 항상 믿고 본다. 쌩유
10,
10,
10,.1037됴28ㅈ너ㅓ
10,완벽한 구성. 의의 유머 감동 다 있네요.
10,
10,
10,처음에 포스터만 봤을때는단순 민족주의 국뽕영화인줄만 알았는데그게 아니었음 ㄷㄷㄷ
10,일본애들 너무 싫어요 하지만 친일파가 더 싫음..
10,평론가란 직업은 뭘 기준으로 돈쳐 받으며 똥글을 싸는 걸까?
10,와 진짜 이제야 봤는데 모든게 완벽한 영화다
10,5년이 지난 지금 다시봐도 너무 재밌는 영화네요
10,라인업도 씹오지는데 내용은 더씹오짐
10,볼 때마다 재밌네 전지현 너무 멋있음
10,펄백드 먼 10글자까지 쓰라냐
10,대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,
10,
10,무조건 보고 또보고싶은 영화입니다 질리지 않고 감정이입잘되고잔잔하지만 의미가 있는영화입니다  자주 보고싶네요
8,하정우 인생캐릭터..겁나 멋짐ㅋ
1,재미는 있는데 역사를 왜곡한 영화
10,역사에 대해 더 관심을 같게 되었어요.완전 짱!
10,그냥 레전드 그 자체ㅠㅠㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,
10,
10,다시보기 후 댓글남깁니다.염석진 OOOO..
9,감독님 항상 응원 합니다.
10,
10,
10,그냥 재밌고 연기자들 연기력 갑 그것만으로 충분
10,진짜 그냥 완벽한 영화. 말이 필요없는 영화. 할 때마다 보고있는 영화. 모든 배우들의 연기가 완벽하고 뛰어나다.
10,
10,
9,시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다.
10,
2,염동진 열사를 아주 개 무시하고 민족의 반역자로 만들어버리네 ㅋㅋㅋ 아니 아무 근거도 없고 자료도 없는 목포대 모 OOO 교수가 주장한 친일파  주장한걸 그대로 인용해서 영화를만드냐? 감독아 니가 사람이냐 ㅋㅋㅋ
10,하 오랜만에 봤는데 너무 재밌네요독립투사들의 희생에 감사하고 친일 청산 제대로 못한게 너무 한스럽습니다ㅠㅠ
10,
10,잊. 을.   수.   없.   기.  를
1,별로다...일단 악질 친일파 노덕술을(살아남은 친일파들과 친일파 자손들 덕분에)노덕술이라고 하지 못하는 거랑 안옥윤이 대일본제국놈들에게 살해 당한후에 피는 물보다 진하다는걸 깨달은 안옥윤의 쌍동이 언니(또는 동생)이 양윤옥으로 둔갑하여 정체를 숨기고 대활약 했어야 한다.나중에 노덕술을 처단할때도 언니(또는 동생)에게 죽는 걸로 철저하게 착각하고 죽었어야 함.악질 노덕술을 살아남은 친일파와친일파 자손들때문에 염석진으로 부르는거나 삼성을 삼성이라고 부르지 못하는 온갓 삼성 까는 영화&다큐멘타리랑 다를게 뭐있담?용기도 없으면서 용기 있는척 하는게 가장 추한거다...찌질하고 비루한거임.게다가 비열하기까지...세월호 영원히 우려 쳐먹는것도 그렇고...천안함 죽어라고 덮는것도 그렇고 좌파들의 한계이다(비공감 누른)애들아 미안하고 고맙다
10,16살인데 암살보고 하정우님한테 반했습니다24살차이는 아무것도아니죠 하정우님한테 시집가고싶어요!!!!??  믿고보는배우 하!정!우 연기 너무너무 잘해요 너무요 너무 너뭄!!!! 제가 암살보고나서 하정우님 영화 다 찾아서 봤는데 하와이피스툴이라는 인물이 제일 잘 어울리시는거같아요!!!! 진지하면서도 재밌는!!!!귀엽기까지!!!! 그리고 하정우님은 서양식 셔츠에 조끼, 자켓 이 옷이 너무 잘어울리시는거같어요!!!!? 너무 멋져요  하정우님 나오는 부분은 계속 돌려서 봐서 어디어디 나오는지 다 외워버렸어요! 안멋진 장면이 하나도 없습니다 다 너무멋져요ㅠ 사랑햐요
10,ㅋㅋ여기는 반일한다고 국뽕그만 하라는 반일몰이 양치기들 안보여서좋네
8,집에가자 집에가자 집에가자~!! 그후 5년 뒤 태극기 휘날리며...
10,캐릭터들이 각자 개성 넘쳐서 끝나고도 모두가 다 기억나는 영화
10,
8,웰메이드 역사액션극.
10,조상님들 너무너무 고맙습니다.너무너무너무 정말 자랑스러워요
10,역사를 잊지 않고 알아야 합니다.  배우들이 몰입감을 높여줬어요
10,암살 너무 짧다. 드라마로 만들어라
8,일제강점기를 배경으로 한 액션영화로서의 수작
10,
10,한국인이라면 꼭 한번 봤으면 좋겠는 영화. 그 시대에서 나는 어떤 인물이었을지 생각하게 해주는 영화.
7,전주비빔밥.
9,영화 밀정의 송강호와 이정재는 같은 밀정이었지만 결말이 다르고 연기력에도 다소 차이가 영화 암살은 스토리 짜임새는 살짝 약한 듯 초반 진경연기 멋있었음 이 영화는 전지현이 주인공이며 쌍둥이지만 살짝 청순한 하이틴 스타 이미지가 많아 성숙된 모습의 연륜 있는 연기는 좀 아쉬워 총솜씨 볼만 외국어도 자연스레 잘해 하정우와의 로맨스 슬펐고 조진웅의 열연 돋보였고 그의 죽음 안타까웠음 이정재는 독립운동가 였지만 일본밀정이 되는 건 이해되었지만 흡인력 약한 캐릭터 엔딩씬만 좋았음 어떻게 그렇게 입장이 변하니? 그래도 나름 볼만 했던 영화
8,영화 밀정, 배테랑 보단 못하고 도둑들 보단 낫다 전지현도 생각 보단 살짝 아쉽지만 연기 잘했고 단 아직 하이틴 스타 이미지가 보여서 아쉬웠음 밀정의 송강호 같은 흡인력이 이정재에게는 안 보여서 액션 난이도도 낮고 아쉬웠음 조진웅의 씁쓸한 죽음 너무 슬펐고 작렬했음 하정우 전지현의 로맨스 이루어질 수 없어서 애잔 난 하정우의 피부가 신경 쓰였음 연기는 역시나 멋있게 잘해 여튼 이 영화에서도 이경영 나와주셨고 제가 좋아했던 영화들에서 오달수 또한 빠지질 않네요 뭔가 살짝 2%부족한 듯한 영화였다 평하고파 재밌게 잘봤음 이정재의 엔딩은 멋졌음
9,
10,진짜 볼 때 마다 눈물 나고 울컥하네
5,예상되는 진행에 지루함을 느낌 주인공들이 죽어가도 아무런 감흥이 없음
10,한국사 공부하기 전과 후 두번을 봤는데 느낌이 색다르네요 그 시절을 정말 잘 나타낸거같습니다최고에요
10,
1,전지현이를 너무 신격화 해놨네 여자따위가 액션을 하면 급이 떨어지지ㅇㅇ
10,
10,
10,
10,아직도 상사 똥꼬잘빨면 사회생활 잘한다고 칭찬듣는 세상 한국인 친일파 근성 어디안가지
10,이걸 이제 본 제가 원망스럽습니다... ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 전지현을 사랑하고 있다는 걸 깨달았고 하정우와의 호흡이 너모 너모 너무 좋았어요 ㅠ퓨ㅠㅠ ㅠㅠ 마지막도 쓸쓸하고 여운도 남고 보는 내내 흥미진진하게 재미있게 봤어요 간만에 정말 좋은 영화... 봤습니다
10,그저 갓작 배우들이 하나같이 연기를 너무 잘함
10,
10,친일파 미화 영화들과는 다르게 확실하게 징벌해서 좋았음
10,초반부에 진경님의 내가 왜 자네 앞에서 눈을 감나 이 대사가 너무 임팩트 있었다.
7,전지현과 이경영과 조진웅 진경. 무엇보다주제의식확실하고 재밌다 그러나 붕떠있는 하정우.. 도대체 왜 필요함?
10,반일영화 대표ssss급 영화 -암살 밀정 그외엔 다 별루다
10,
9,개봉당시에 제대로 못봐서 오랜만에 다시봤는데 진짜 명작이었다. 전지현 진짜이뻤다...
10,
10,당시에 영화관에서도 보고,임시정부수립일 기념으로 다시 봅니다~모든 배우님들 응원해요
10,최고의 영화 영화가 끝난후 가슴이 멍해지는 이유는...
10,진짜 다시한번 역사를 돌아보게 하는영화.. 배우님들 연기력 대박이고 하정우님 진짜 멋있어요ㅠㅠ
7,o.o
10,
10,정말 재밌게 봤었음울고 울고잊지않기위해 늘 노력해야겠습니다
10,독립 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요♡♡
10,명작입니다. 다른 할 말 없어요.
10,
8,때는 20세기 초반부 일제 강점기무장투쟁사가 시작되는 시기이기도 하고,대한민국 임시 정부가 상해에서 시작 되는등여러 가지 역사적으로 참고 할만한  인물들이 등장한다.실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지 더 인상 깊었던 영화였다."우리 잊으면 안돼."
8,스토리가 재밌었던 영화
10,친일파가 저렇게 뿌리박혀있으니..다 죽여야한다.
10,
10,안옥윤(전지현) 멋있당
10,하정우 죽이지말지 ㅠㅠ 영화는 보고 또 봐도 너무 재밌어요
10,
7,전지현 하정우 이정재 그리고 최동훈 최고의 조합
10,
10,전지현이 없었다면 만들 수 없었던 영화
9,배우들의 연기가 한 몫 했다고 본다.
10,
10,
8,
10,한국사람이라면 꼭 이영화를 보길
10,싫어요누르는새끼들은친일판가..
10,전지현 진짜 너무 멋있다....
10,하정우할배의  마지막말 우리잊지마!이정재의 마지막말 독립될줄 몰랐다!깊은 여운이 생기네요!
10,하정우할배의  마지막말 우리잊지마!이정재의 마지막말 독립될줄 몰랐다!깊은 여운이 생기네요!
10,하정우할배의  마지막말 우리잊지마!이정재의 마지막말 독립될줄 몰랐다!깊은 여운이 생기네요!
10,오락영화로서도 훌륭하고 아직도 친일매국노들이 득실대는 세상에서 독립군영화라는것 자체만으로도 평점100점을 못주는게 아쉽다. 꿈도 희망도 없는 일제치하에서 목숨을 걸고 싸워주신 독립투사분들의 영전에 한잔 술을 올리고 싶다
10,연출, 연기, 내용 very good!!!배우, 연기력, 개성 excellent,영화제목이 좀...
10,
10,최고입니다!몇번을봐도 재밌어요
10,다시 봐도 멋진 영화. 전지현은 너무 예쁜 배우.
10,다시봐도 명작! 몰입력 최고입니다
10,삼일절 맞이해서 다시보는데 정말 눈물이 납니다이 나라를 지키기위해 많은 목숨을 잃었는데 감사하고 또 감사합니다 잊지말아야할 독립운동가분들 한번 되새길수있어서 너무 좋았습니다
10,집중력 최고 연기도 당연 최고염OO 죽이고 싶을 정도로 몰입
10,3.1절을 기념하며..
9,"야, 삼천불 우리 잊으면 안돼"라는 대사가  오늘은 이렇게 들린다.."야, 삼만불 소득의 후손들아~우리 잊으면 안돼"
10,너무 잘만든 영화...
10,최고입니다!말이 필요없네요너무 재미나고 잘만들었네요
10,
9,
8,흰드레스로 장총 든 전지현,  이정재의 죽는 연기, 하정우의 키스신 등....  개인적으로 김구역으로는 집사역의 신스틸러-김의성이 맡았으면  더 의미가 살지 않았을까 하는 느낌입니다. 임정- 암살- 해방...
6,하정우 존나 멋있다...
10,하정우 전지현 조승우 이정재 오달수 조진웅 무슨말이 필요한가..
10,정말 재미있게 봤네요 그리고 감동적이고요
10,
10,진짜 최고였다 내 인생영화
10,
4,
10,최고의 배우들이 최고의 연기력을 보여준 영화다.
9,올스타 멤버에 애국심 한 스푼
10,내인생최고의영화ㅋㅋㅍ
10,이걸 왜 이제 봤을까요... 앞으로 두고두고 생각날 영화네요 독립운동가 선조분들 너무 죄송하고 감사합니다
10,2020년 , 다시 한번 또 찾아봅니다
1,세트장 분장 최악. 딱봐도 어설픈세트장 티난다.스윙키즈도 세트장최악.짜집기 카피영화 선봉장 그뒤를잇는 스윙키즈.
10,눈물나ㅠ 감사합니다..
6,너무 뻔한 애국주의에 오버스런 액션의 조합
6,종종 개연성이 많이 떨어지는 전개, 너무 천하무적인 주인공들의 액션신 빼고는 괜찮았어요.
7,갑분로맨스ㅠㅠ 볼만해요. 참 비열한 친일파들 에휴 하정우 멋있다는거 몰랐는데 이영화에서 멋난다.
10,나왔을때보고 이런류 이해도가 좀 낮았어서 당시엔 몰랐는데 다시보니 ㅈㄴ 잼나네...
10,
4,난지금 코로나가 무섭다...
10,
1,대한독립이후 사회주의로돌아서서 6.25전쟁을일으킨 전범자이고 월북해서 김일성에숙청당한 김원봉이 장면마다의인화되어나오는영화...감독이 대깨문인건가? 역겹다!!
10,
10,
10,최동훈 감독님 사랑해여
10,
10,간만에집에서다시봤는데...ㅜㅜㅜ휴진짜어떤말도필요없다....여러가지이유로....ㅠ
10,
9,재밌잖아.. 근데 너무슬프다ㅜㅜ 전젼언니랑 정우띠 남편아내 안된게 너무슬프다..
10,
2,김원봉은 대한민국 독립을 위해 무장 투쟁을 한 독립투사인 것은 맞다. 하지만 625 전쟁에서는 대한민국 국민들에게 총구를 겨눈 전범으로. 1948년 북한으로 건너가 북한 최고인민회의 상임위원회 부위원장을 역임했다. 북한 내 서열 7위에 해당하는 국가검열위원장에 까지 오른 북한 빨갱이놈이다. 좌파 민족주의 영화만보고 현혹당하지 말자.
10,하정우 연기너무잘함
10,진짜 암살 스토리 다 알아서 안봤었는데 ㅠㅠ진작 볼껄 그랬어요 ㅠㅠ배우들 역시 믿고보고 너무 슬프고 ㅠ전지현은 역시 ㅠㅠ후 굿!!!
2,총맞는데 계속 걸어감 말이 안됨
10,
10,국뽕 영화 명량 겁나 재미없게 봤지만 이건 수작! 탄탄한 스토리를 바탕으로한 액션영화!
10,너무 재미있었고 너무 감동깊었다
10,
10,매번 본다본다 하고 이제야 겨우 봤는데 진심 재밌다 너무 재밌어서 또 볼 의향도 있다 연기자들의 연기도 매우 출중했고, 연출, 스토리도 좋고 영상미도 좋다 당시의상황을 잘 재현한거 같았다 당시는 더 잔인했겠지만 이것은 영화이니 절충을 했겠지 너무 재밌다! 대한민국을 위해 맞서 싸워준 독립군들이 있기에 지금의 내가 있다는걸 생각하면 너무 감사하고 그들에 대해 더 많이 알아야겠단 생각이 든다.. 아 역사공부 좀 많이 할걸..^^; 이 영화는 또또또 보겠어요
10,모두 꼭 보셨으면 좋겠어요!ㅠ 감사합니다
10,
9,다소 허구적인 부분이 있으나 인물들의 특징을 더 돋보이게 해줬던 스토리가 좋았습니다. 그리고, 그런 스토리보다도 더욱 영화에 몰입하게 만들었던 것은 배우들의 뛰어난 연기였습니다. 보통 영화를 보고나면 줄거리나 대사가 기억에 남는데, 암살은 장면 하나씩이 통으로 기억에 남네요. + 하정우씨 작품을 많이 안봐서 그런가 하정우씨 멋있다고 하는 얘기에 그다지 공감을 못했었는데, 암살 보고 알았습니다. 세상에서 제일 멋있네요 ㅎㅎ
10,
10,몰입도 최고  하정우 너무 멋있네요
10,진짜 완벽하다는 말밖에 할 수 없는 영화... 최동훈 감독님 존경합니다
10,
10,
10,진짜 완성도 높은 영화네요 해방됐을때 다른나라처럼 친일파들 다 모아서 사형을 시키던지 씨를 말려버렸어야 했는데..너무너무 안타깝고 피가 거꾸로 솟아요 진짜로 그때 그 짐승만도 못한놈들 다 죽었으면 지금 우리나라 훨씬 더 살기좋았을거에요.. 나라를 위해 희생했던 지금 현시대에 살고 계신분들은 너무 어렵게 간신히 생계유지하며 사시는데 나라를 팔고 같은민족을 배신한 친일파새ㅋㅣ들은 대대손손 온갖 부를 누리며 잘먹고 잘살고있죠 그런 대한민국의 현실이 너무 애통스럽습니다 ㅠㅠ 독립운동가분들의 희생이 있었기에 정말 저희가 이렇게 좋은세상에서 좋은것들 누리며 살고 있는거 정말 마음 깊이 감사하고 또 감사합니다 ㅠㅠ절대 잊지 않을거에요
10,상업영화긴 하지만 매우 잘 만들었다고 생각합니다. 이런 영화는 언제든 환영입니다.
1,너희들이 도쿄 가서 암살해야지. 왜 남의 나라 가서 했느냐 테러범들아. 미개한 미친 테러국가 아닌가. 21세기도 이런 걸 홍보하는 게 미친 짓. 우리 나라를 무시하냐.
9,
10,너무잘봣어요 이제본게후회가될정도로 좋은영화네요
10,
10,보고 또 봐도 재밌음. 먹먹해지는 기분.... 배우들 연기도 너무 좋고. 인생 영화 중 하나임. ㅠㅠ
10,역사를 잊은민족에서 미래는 없다
6,독립투사설정 왜 넣었는지 모르겠네 그설정 아니었음 걍 인디아니존스같은 코믹섞인 액션영화지 의외로 구멍이 많은영화 상영관 얼마나 독점했을까 관객수와 포스터분위기에 속았네 밀정이 훨씬 낫다 개연성이 너무 엉망이잖아
8,대한독립 만세. 별 2개는 조연 2명 때문에 뺌.
8,아무생각없이봣는데 초반부터 몰입도 로 시작해서 점점 긴장감으로 진행됩니다. 추천합니다!
10,
3,로맨스 자꾸 쳐넣지 말라고 죽여버린다
10,최고의 한국영화 중 하나. 아흐티스트 최동훈.
8,전지현이 주인공으로 나와서 좋았다 한국 독립군 여성도 분명히 있었을텐데 항상 남성만 부각돼서 아쉬움이 있었는데 이번 영화는 그렇지 않아 좋았다
8,액션영화를 만들거면 이렇게
9,일제 강점기 때, 일본인들과 다를거 없고 오히려 더 잔인하고 혹독한 친일파들에게 화가 나고 이해할 수가 없었다
5,딱히 재밋는 영화는 아님
1,의의는 알겠는데 영화 자체가 너무 졸작이에요
10,만세만세만세 감사합니다
8,시대와 실존인물에 적절한 영화적 내용이 처음부터 마지막까지 몰입하게 하네요.
10,최고입니다. 다시봐도 괜찮은 영화스토리도 이만하면 훌룡하고 적절한 액션
1,염석진이 백의사 염동진이란걸 알고 평점 다시 남긴다. 빨갱이 김원봉은 미화시키고 빨갱이 때려잡던 염동진은 악으로 묘사하고 영화계 좌파들이 선을 넘고있다. 북한으로 강제추방해야할자들이다.
10,최근본영화중에 가장 강렬한 엔딩 그 묵직함이라니....울컥함
10,
7,그냥 배우들 이름값한 영화라고 생각이든다.
6,후반부 갈수록 신파 로맨스 감성팔이라 실망. 천만급은 절대 아님.
10,오랜만에 다시보니까 꿀잼
10,티비에서 방영하길래 재관람했습니다. 최근에한국사 공부를 하고 나서 보니 더 찡하고 감동이더군요 ㅠ.ㅠ 대한독립만세!
10,500원돌려주세요ㅡㅡ
10,이제 본 게 놀라울 정도로 너무 잘 만들었어요ㅜㅜ 지금 한국사 공부 중이라 봤는데 보길 진짜진짜 잘했네요. 광복 전까지 많은 사람들의 희생이 너무 마음 아픕니다ㅠㅠㅠ
10,인생영화 중 하나 스토리 영상미 연출 등모든게 뛰어난 영화
9,친일파만 없었어도 우리는 우리나라를 더 빨리 찾을수 , 아니 잃을이유가 없었다.
8,배우가 아닌 역사를 남긴 영화
10,밀정과는 또 다른 느낌에 훌륭한 영화!
8,허구인 인물과 내용인 부분이 있었지만, 일제강점기의 역사적 사실을 잊으면 안되며, 독립을 위해 힘겹게 싸웠던 이들이 있는 반면 밀정도 있었다는 점을 간과해서는 안 된다.밀정의 마지막 대사인 '해방 되는지 몰랐다'이 말에 마음 한켠이 아린다.
10,먹먹해지네요 잘봤습니다
10,우리나라를 위해 싸우신 모든 분들, 진심으로 감사합니다
10,이거 진짜 개잼씀 스토리도 탄탄하고 영화가 전달하는 뜻도 의미있고 인생영화임 르
8,내용이 조금 복잡하긴하지만,  재밌다.
10,정말뭐하나 빠짐없이 훌륭한 영화
7,평이 좋아서 봤는데 기대했던 것보다는 재미가 없고 몰입이 잘 안 되더군요(비교를 하자면 도둑의 경우 보는 내내 집중을 해서 봄). 일제식민지치하 독립운동가들의 희생을 생각해 보게 한 점은 높이 평가합니다..
1,성지순례 왓습니다 꺼어억
10,4년전 영화를 이제야봤...존잼 짱잼
10,재밌어요 나중에 또 다시보고 싶은 영화
10,몇번이나 보게 하는 명작
10,꼭 봐야할 영화 모든게 완벽
9,이정재가 맡은 역할 =  자한당
10,영화 보는 내내 내가 그시절에 가있는줄 알았다
10,독립운동가분들에 무한한 존경 보냅니다.
10,영화가 너무 재밌어요.
10,다시봐도 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,어이 삼천불 우리 잊으면 안돼~!!!
4,역사라는 족쇄의 무게에 짓눌려 산산조각난 스토리와 긴장감, 그리고 연기
10,이걸 왜 이제 봤을까 후회될 정도. 조진웅 죽을때랑 김원봉이랑 김구선생이랑 독립열사들 읇조릴때 폭풍오열 함..
10,영화 리뷰보고 삘 꽃혀서 바로 본 영화. 정말 두말할거 없이 완벽하고 재미있다
10,명장면이 왜이리 많은지.. 소름돋고 소름돋고의 반복. 전지현의 숨죽인 오열이 진짜 명장면임
10,이정재는 실존인물 우덕순 그런거같음
10,5번넘게봐도 재밌음 추천
8,이건 마지막 재판 이정재의 대사가 명장면이지 ㅎㅎ
10,전지현 하정우 최고에요
10,전지현씨 아우라가 대단하네요 왜 전지현하는지 알게된영화 주연은 아무나하는게 아님
6,일본인은 한 방에 죽으면서 한국인은 두 세 방 맞아도 사는 게 밸런스가 너무 안 맞는데...
10,진짜 재밋네요 빠져들어 봣어요오늘같은 날 먹먹하고ㅜㅜ감사합니다 나라 지켜주셔서
1,너무 말도안되는 허접 스토리에 역사적 왜곡이 너무 심해서 봐줄 수가 없더라. 이거나 인천상륙작전이나 수준은 동일한데 인천상륙작전은 북한 까는거라고 악평한 좌파 평론가 놈년들 정신 차려라. 문재인 부터 끌어내려야함
10,염석진 너를 처단한다...이정재 연기는 정말..
10,최고!!... 대한독립만세
8,전지현은 톱스타 남배우들한테도 존재감이 안 꿀리는듯 멋있다!!
10,멋진영화♡전지현♡하정우
10,역시 국민배우 하정우 ~ 후반부 쌍권총 사격때 연기 지렸다 ㄷㄷ
10,공감하고, 응원합니다.
10,감동 그 이상.. 추천합니다
10,다시봐도 명작.잊지않겠습니다
10,전지현 연기력.... 라인업 쟁쟁한 와중에 진짜 돋보인다
10,마지막장면은 많은걸함축함애벌빨래 흠....정신대할머님들 이야기를 히주는듯한알만한사람은 알꺼고 모르면국사더배워라함축적 메시지를 전하는듯함잘만들어진 영화임
10,중간에 눈물도 나오고 정말 한국인이라면 봐야할 영화다
10,이영화 광복절에 보니 더욱더 의미가 깊네요. 전지현 넘 연기잘하구 마지막장면 진짜 통쾌하네요. 얄밉게 이정재가 연기를  잘해서인지 더더욱 통쾌!!
10,다시 봐도 완벽한 최고의 영화! 더 이상의 말이 필요없다!
10,친일파가 너무 뿌리깊이 밖혀있는 현실이 슬픕니다. 좋은영화였습니다
10,10번봐도 안질리는 영화..웰메이드 영화
10,아직 남아있는 친일파 그 자손들까지 씨를말려죽여버리자 살가치도 없는 벌레만도 못한 쓰레기들
10,전지현 연기 진짜 잘하네
10,현실에선 힘겹게 진행중인 친일파 단죄. 영화에서 대신 카타르시스를 느낀다. 아름다운 미장센과 배우들의 훌륭한 연기력 감사드립니다.
10,저 자손새끼들까지도 씨를 말려죽였어야했는데.. 너무 억울하고 분통하다 독립운동가들은 하루하루 살아가는 현실이 비참하고 친일한놈들은 대대손손 잘쳐먹고 살아간다는게 너무 화가난다 저때 자손들까지 모조리 싹을 잘라버렸어야 하지않나싶다
10,마지막 법정신 염석진이 현재직업이 대한민국경찰이라는것이 더 소름돋는다 지금현재랑 다를바가없다
8,여러모로 요즘 개봉되는 영화들과는 훨씬 다른 비쥬얼이다. 엄복동,봉오동, 두 영화보다 너무나도 나은 작품이다.
10,하정우멋있고 드레스입고 총쏘는 전지현 너무 멋있습니다.
10,하정우 멋있다 ㅠㅜ 감정 연기 잘 함
10,지금보니까 배우 라인업 미쳤다..
10,드레스입고 총질 정말 아릅다워
10,지금 보고 있는데 진짜 최고..
10,여운이 많이 남는 영화...ㅠ
10,"나 신흥무관학교 출신이야"
8,지금 봐도 재밌다~♡♡♡♡
10,개졸잼 하와이피스톨~♡
10,최고의 영화 전지현 최고ㅠ
10,애통하다 애통해....
10,전지현 진짜 멋있다 ㅠㅠ
10,재미와 메시지 모두 있음
9,진짜 재밌어요! 또보고싶네요 ㅎㅎ 꼭보세요!
10,모든 등장인물과 서사 속에 그 시대 역사와 한이 녹아 있는 영화.
10,또경영 ㅋㅋㅋㅋ또나왓넹
10,대한독립만세~~~~
7,조진웅이.. '내 지금 연기하고있다.' 카면서 연기하는 바보배우.
7,이정재의 재발견, 적절한 액션과 적절한 코믹의 조화
10,봉오동보다 열배 낫다..
10,정말 너무 감사한영화다 진짜재밌다 꼭좀봐라 ..
1,1점도 아까움 역사도모르는사람이과장해서만든거임~~보지마시구봉오동전투가 더개연성있습니다 제발역사공부더해오세요 독립군영화란답시고ㅉ
10,2019년 광복절 기념으로 봤는데 너무 재밌게 봤어요. 영화보면서 우리나라에 대해 다시 한번 생각할 수 있었고 또 우리나라를 지켜주신 독립운동가들 분들께 너무 감사드리며 우리나라를 부끄럽지 않게 아끼고 사랑하고 싶습니다.
1,암살암살암살격 암살암살격
10,암살2 - kill of moon 기대합니다.
10,애니와 일본 애니 극찬하는 평식이 형님과 이용철은 진짜 한국 사람 색히인가???
10,정말 좋았던 영화입니다.
10,최동훈 감독과 전지현,하정우,조진웅,이정재 그리고 조승우
10,친일파는 결국 모두 처벌받아야 하며 잔재는 뿌리뽑혀야 한다.
10,최고의 영화.. 영화관에서 봤어야했는데
10,여기에 별점테러하는 친일파 OO이있네역시 피는 못속이지 부끄러운줄 모르고 뻔뻔하고옛말에 뿌린만큼 돌아온다지 대대손손 불행하고 천벌받기를 염원한다
10,ocn에서 지금햇는데다시봐도 재밋네다봐서 안볼라고햇는데다시 끝까지 보게만드는영화 명작
10,지금 시기에 꼭 봐야할 또 보고 잊지 말아야할 이런 영화에 평론하는것이 부끄러운짓
10,친일파 정말 치가 떨리네요영화 너무 잘봤습니다
10,항상 내마음속의 남바완
10,흠잡을때없는 최고의 영화.. 밀정인 배신자 이정재 처형하는 마지막 장면은 정말 최고이네요.
1,돈 낭비, 시간 낭비, 스킵해서 중간 중간에만 보고 버림전체 스토리가 엉망이고~극중에 성추문에 연루된 성범죄자, 역사의식 없는 배우들이 연기만 하니까 몰입이 안됩니다. 그래도 혹시나해서 봤는데 돈만 버렸네요....
10,김구의 말이 이해가 된다. 나에게 총알이 한 발 있다면 왜놈이 아니라 밀정을 죽이는데 사용하고 싶다는... 그리고 2명 죽이는데 독립에 도움이 되겠냐는 물음에 끝까지 싸우고 있노라고 알려줘야한다는 안옥균의 말도 마음을 울린다...
10,와 2015년에 극장에서 안보고 뭐했지... 이제서야 봤는데 진짜 손에 꼽히는 영화네요
10,말이 필요없음. 최고의 연출력 최고의 배우들!!몇번을 봐도 지루할 틈이없다!
10,방금 채널 cgv에서 해주길래 봤는데... 정말 명작이다.. 여운이 가시질 않는 영화...!
10,재개봉하면 또 극장에서 보고싶네요
10,몇번봐도 명작은 명작.
6,하정우 이정재 1대 1 씬은 갱스 오브 뉴욕 하위 호환 같았어요. 제법 잘 쓴 시나리오에 평범한 연출, B급도 안 되는 개그코드. 배우들 연기는 전반적으로 좋았고 다 보면 대사 몇 줄 가슴에 남는 영화. 언젠가 타짜 포텐 다시 터지겠죠.
10,Good 너무좋았어요Tv로 크게봤는데 또보고 싶어요
10,일본 불매운동하자!! ㅇㅂ 갓나 ㅅㄲ들
10,봐야합니다... 봐도 봐도 끓어오르는 감정 ㅠ 우리의 역사를 잊지 말아야합니다 우리는 어제도 오늘도 내일도 반일, 항일 입니다
4,기대와는 달리 아쉬웠다 별로
10,마지막 쯤 극중 김원봉(조승우)가 한 대사. “사람들한테서 잊혀지겠죠?”결코 잊지 않갰습니다. 목숨걸고 나라 지켜주셔서 감사합니다.
10,그저 천만이 아니였음을
9,유쾌한 최동훈 감독이 이 작품만큼은 특히 고심한 흔적들이 곳곳에 보인다. 그래서 좋았다.
10,아니총을10발이넘게맞는데 죽질않아ㅋㅋㅋ
10,그래도 알려줘야지..우리는 계속 싸우고있다고
10,아 너무 재밌어요한번 또보고싶네빠끄~
10,긴말필요없이 최고..
2,바스터즈랑 너무닮음 음악도 그렇고
8,다좋은데 마지막에 하정우 총을 5발인가 맞는데 안OOO거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
10,개잘만든 영화다진짜 .
10,한국사를 공부할수록 잘 보이는 영화
10,의미잇는 드라마.배우들 연기 좋아
10,구간구간 다시 돌려 볼수록 더 재미있는 영화
1,하정우 T-1000 겁나 웃었네요.주인공들 죽이질 말던가 왜이케 안죽어 ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요 두번 보세요 일제시대 내용인데 무겁지만은 않아서 잘 봤던것 같네요 전지현씨가 맡은 영화는 대부분 재밌게 봤는데 이 영화가 역대급으로 손 꼽히지 않았나 싶네요.
10,도둑들과 암살의 차이 : 하정우
10,극장에서 봤으면 좋았을 걸
10,한국영화라 별로일거라 생각했는데너무 재밌네요 메이킹 까지.
8,스토리는 좋았다.근데 김원봉이 나와서 재평가 될 영화다.그 시대는 독립군인지 모르지만 6.25전에 자진 월북해서 일성이 오른팔로 들어가 국군.유엔군들.민간인 앞장서서 줔인 장본인이란 것은 확실하다.김일성 훈장까지 받은 넘을 서훈 시킨다는 자체가 문제임
10,..최고다 늘 생각나는 영화
1,전교조가 나라를 좌경화 시킨게 여기 댓글만 봐도 알수있음
10,봐도 봐도 재미있고 감동입니다. 독립운동 했던 모든 분들이 참 대단하고 그분들 덕분에 지금의 우리가 이렇게 살고있음에 감사한 마음이 듭니다
2,생각해 보면 진짜 무섭다 누가보면 우리가 자주 독립 한줄안다 아무것도 못했으면서 권리는 졸라게 주장한다
1,전범자 왜곡 미화 영화냐? 김원봉 욕하면 친일파다? xx xx들 xx하네. 그럼 이승만 욕하는 니들도 다 친일파겠네
1,보는내내 웃었습니다ㅎㅎ
8,좋아요. 몰입완성도 짱~~^
10,김해숙 , 아네모네 마담이 자꾸만 떠오른다. 전화를 받고 담배 한 대 피며 손을 벌벌 떨던 모습.
10,감동, 재미, 교훈 무엇 하나 빠진 게 없다.
1,이렇게 재미없는 빨갱이 영화는 처음본다.
1,김원봉 625 전범 김일성 훈장 받음
10,대작 명작 수작 걸작 어떤 말을 붙여도 말이되는 작품
10,8549202659
10,독립운동가 영화를 좌빨이라니... 스스로 친일파들의 후예를 지지한다고 광고하는 꼴이네
2,쓰레기 좌빨영화  이런영화가 천만? 미쳤군
10,전지현 연기 잘하는걸 이제 알게 됨
1,왜곡 쓰레기영화 김원봉은 매국 빨갱이
10,친일파좀 뒤졌으면 좋겠다..
8,스토리는 글쎄, 연출은 인정
10,일본인보다 더 나쁜 친일파.. 감동받아서 두번 보게 된 영화는 처음이에요
6,범죄의 재구성 , 타짜 때로 초심을 잃지 안았으면~
4,완성도가 뭐가 중요하겠습니까ㅎ 사람들 환장하는 대한독립만세!!! 우릴 잊지마!!! 같은 대사 좀 넣어주면 되죠ㅎㅎ
10,전지현 드레스입고 앉아있을때 졸라섹시함
10,전지현... 하정우...
10,역시 최동훈 감독님!! 어서 다음 작품 보고싶다.
10,다시봐도 재밋다. 하정우ㅠㅠㅠ
10,보고나면 일본이 증오스러운 영화
10,시간이 지나고 봐도 빠져듭니다.
10,진짜 잘만든 영화 배우들의 연기가 오졌음
1,이딴 국뽕 반일제 영화로 천만 찍어대니 엄복동같은 영화가 만들어 지지 이게 머가 재밌다고 그리 봤냐 ㅋㅋ 톰슨기관총 재장전없이 5분간  갈겨지냐  페이커 울고갈 명중률 잘봤다 ㅋㅋ
10,진짜 최고ㅠㅠ 더욱 더 독립운동가분들에게 감사하게 되고 친일파는 척살하고 싶어지네요
10,일본 제국주의보다 친일파가 더 쓰레기일지도
10,책으로만 알고있는 역사. .기억하게.. 볼 수 있게..모든 연기자들 최고의 연기전지현~멋져요
1,영화를 정치적 선동에 이용할수 있다는 대표적 영화 625 국가유공자들이 분노할 영화
9,어이 3천불 우리 잊으면 안돼.... ㅠㅠ 졸라슬프네 ㅠㅠ
10,몰입력이 엄청나고 아직까지도 다시보는 영화
10,완전 재밌음 보면 절대 후회하지 않을 영화.. 스토리며 배우들의 연기 모든게 완벽 !!!
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,시대를 비추며 스릴까지 놓치않았다
10,학교 숙제 때문에 봤는데 꾀 재미있었습니다 . 늦게라도 남겨 봅니다
7,대한민국은 자유가 있어서 염석진같은 자들 처단이라도 했지 북한은 아직까지도 친일파가 득세하고 있다지
10,일제강점기 영화 탑3 안에 든다에 한표건다
10,일제강점기 영화 탑3 안에 든다에 한표건다
1,지금시대속 20대 감정팔이 영화들 감독, pt, 작가들 북치고 장고 치고 진랄들을 하세요~!얼마나 인간속 상대적 삻들도 못르면서 매체 나오는 xx외 집밥선생,미운세끼,먹방방송,이런 쓰레기 같은 변종 가치관세상 속에 우리가 태여날 이유가 더 이상없어~!
10,진짜 재밌게 봤어요. 의미도 있고 연기도 최고인 영화
10,한국영화 다 수준 떨어지는 좌파코드 영화라 잘않보는데.. 이건 재밌네요 전지현은 2002년 엽기적인 그녀부터 지금은 결혼하고 애도 있는데.  이렇게나 이쁘다니대한민국 넘버원 미인 답네요..
7,장점이자 단점인 최동훈 특유의 호흡
10,지금 대한민국 국민들이 꼭 봐야할 영화 1순위. 왜 그토록 역사교과서를 국정화하려고 했는지, 왜 나베가 이순신 장군 땅속에서 피눈물 흘릴 헛소리를 지껄이는지 아~주 쉽게 이해하게 만들어 주는 영화...
10,보면 후회하지 않는 영화...
6,영화 도둑들 이후 최동훈 감독 영화에 스타파워를 빼면 이게 좋은 영환가 의문이 든다.
9,스토리가 제법 탄탄하다보니 나머지는 연기와 연출인데 다행히 조합이 어울린다.  특별히 눈에 띄는 단점은 없다. 잘 살렸다 .
10,1초 지루함도 없네요!!!
10,정말루 재밌는영화다 너무 재밌다
10,내가 왜...이걸 영화관에서 안봤지...?
1,이딴 영화가 천만 넘는 수준
10,어제 봤는데 영화관에서 이거 안보고 뭐한 과거의 제가 후회되네요 ㅠㅠ
10,한국영화에 10점은 처음준다. 역사를 알고나서 다시보니 다시 보이는 것들이 있네요... 꽤나 괜찮은 영화였습니다. 역시 하정우 오달수... 그리고 전지현... ㅋ ㅑ~
10,구성 너무 완벽함 안옥윤 제일 멋짐
10,생각이 있음 일본 여행가지말자  ! 지금 이렇게 한국이란 나라에서 한글로 읽고 한국어를 하는건 다 저런 독립투사분들 덕이니깐~친일파는 빨리 총살하자
10,몰랐으니까 해방이 될 지 몰랐으면 동지를 팔아도 되나??
10,진짜 인생영화에요 지금도 생각나게하는.. 스토리부터 짜임새 배우들 연기까지 너무 완벽합니다!
6,일제강점기를 그린 영화라 더 신경이 쓰이는 부분이 있는데 배우들의 발음 개선이 안되있어서 일본어를 아는 사람으로서는 일본인 연기를 하는 사람이 저래서는 안된다는게 느껴지네요...
10,내 인생 최고의 영화   재미 가치 감동
10,엄복동감독님 암살은 명작인데 복동이는 왜 망작일까요
10,최고의 독립운동영화다.
9,강일국과 카와구치 우리의 타켓또다
8,그시대 살던 여러 인물의 다양한 죽음을 다루는 영화란말 공감.미감 음감 칭찬해,,떼주물과 주인공 안옥윤 사이 밸런스가 적절해 보임.배우 연기는 말해 뭐함.잊지말라는 주제의식이 노골적으로 비친 씬이 몇몇 있으나 나머지 장점이 그정도쯤은 넘어가게해준다
10,좋은영홰 감사합니다  또 보고싶어지네요
10,앙기모찌재밌어요이영화최고
10,정말 재밌는 영화입니다 잘봤어요
8,믿고보는 하정우.이정재영화
10,엄청낭 몰입감, 스토리, 개연성, 연기력 모든게 다 탄탄하다
10,이런 영화를 보면 기분이 묘함
8,"16년전 임무. 염석진이 밀정이면 죽여라. 지금 수행합니다." 탕! ..하고 영화가 끝났었어야 한다.
10,재판장의 망방이패대기 ㅋ
9,재밌다 캐스팅도 화려하고 친일파들은 망해라
8,누구누구 연기력 들먹거리지마라ㅋㅋㅋ기본이상 다 될사람들이다ㅋㅋ지깟건들이 뭘평가해 내용을평가해 제발ㅋㅋㅋ누구믿고 보니마니 하지말고ㅋㅋㅋㅋ
10,일제강점기를 다룬 영화중에서 밀정만큼 각본을 잘짰다. 실화가 아님에도 실화이상의 무언가를 전달하고, 거기에 오락적인 면까지 두루갖춘 꽤 훌륭한 영화다.
9,배우들 연기가 너무 좋았던 영화. 스토리도 흥미진진. 역시 믿고보는~
10,이 영화를 이제야 본 저를 매우 치고 싶네요. 제가 본 시대극 영화 중에 최고인 것 같아요. 아니 그냥 모든 영화 중에 최고라고 할 수도 있겠다. 모든 배우들의 연기도 좋고 액션신도 좋고 연출도 너무 좋았어요. 원래 액션물 잘 안 보는데 이건 예외.
9,재밌게 보면서 마지막엔 씁쓸하네요.
10,역시 영화는 하정우인 거 같다
10,이렇게 몰입해서 본영화가 얼마만인지 모르겠다.
10,몇년이 지나고 다시 보니 좀더 와닿고 좀더 재밌다. 그리고 남자가봐도 하정우 개멋짐;
5,재밌지도않고 재미없지도않고
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
10,일제 강점기 온 몸을 불태워 희생하신 독립 투사들 그 소중한 정신과 그들을 잊지 말자.
10,하정우가 죽어서 강림되는거임
10,다섯번을 봐도 질리지않고 매번 눈물이난다
10,이예지 저새끼 왜저러냐?
10,배우들의 연기가 빛나는 영화
9,깔끔하고 정갈하게, 잘 뽑아냈다!
8,역사적영화다 친일파와 독립군이다 민족의 동족상잔이 더많이 비춰진 안타까운 과거
10,같은 시기에 개봉했던 베테랑보다 훨씬 재밌었음
10,너무재밌다 ㅜ감동적!!!
4,역사 왜곡이  심한 영화..진실은 다르다
1,이경영 오달수????
10,정말인상적이고1분1초가지루하지않고 정말가슴을 울리는영화 전지현연기진짜잘해
8,이정재 안티까페 만듭니다. 친일파 OO럼들 죽여버려
10,정말 영화 잘만든듯 이런거 또 안나오나
10,전지현씨는 늙지도 않는듯 고딩때 근처학교다녔는데 당시에 정말 얼굴뒤에서 후광이 비치는 미친미모였는데 ~~  대한민국 자연미인중에서는 탑오버탑인듯
10,전지현 하정우 조진웅... 어쩔...다시봐도 멋있고 눈물난다ㅠㅠ
10,몇번을 봐도 좋은 작품, 하정우팬이 된 작품.
10,나의 영원한 뮤즈  전지현♡♡ 가터벨트어 10점
9,진짜 전지현 개멋있었어...
9,독립운동가들의 후손들은 못살고 친일파 후손들은 잘살고있는 나라...
10,일제강점기 때의 한국 독립군의 처절한 몸부림을느낄 수 있었습니다.
1,한국이 독립할수있었던건 연합군의 승리덕분.독립운동가들의 노력덕분이란거는 터무니없는 소리.애국심이 있다면 독립운동가들에 대한 영화가 아니라 연합군들의 승리상을 담은 영화를 만드는게 옳은일.
10,진짜 다섯번을 봐도 재밌는 영화
9,역쉬 재밌네요. 여운이 많이 남네요.
7,일제강점기로 간 사실에 기반한 오락영화. 판은 크게 잘 짰는데 뭔가 아쉽다.
10,우연히 다시한번 보게됐다.정말 잘 만들어진 영화다. 이정재 암살장면, 마지막까지 완벽.
10,요샌 왜 이런 영화가 없는지 단 한 씬도 지루하지 않고 소름이 돋는다
8,꽤나ㅜ재미있게ㅜ본영화입니당
10,여기 친일파 댓글들 넘치네  바다건너 느그집으로 사요나라~~
10,개꿀잼입니다....
10,전지현 하정우는 진짜...
10,독립군들은 여전히 못살고.... 친일파놈들은 여전히 배불리 사는.... 매국놈들이 더 나쁜새ㄲ들이다.정말. 그 후손들도 다 명단 까발려졌으면
10,보면서 몇 번 울었는지 생각이 안납니다. 셀 수도 없다니...너무 감동적이네요. 모두들 격한 연기 소름 돋습니다. 암튼 한국영화 올만에 올 추천 드려요 화아팅~!!!
10,볼수록 명작이네,. 아직도 친일파들이 살아 숨쉬고 일본에게 남작작위 같은걸 얻어내려고 혈안이지. 그저 개인과 그 소수일족만 잘먹고 잘살면 나머지는 팔아먹든 죽든지 상관없는 그 친일의 코어와 그 종자들
1,착각하는게 있으신데 의열단..여기 주인공이 어떤사람인줄 알고 말하세요?ㅋㅋ 북한의 건국 초대장관입니다.6.25 전범이예요..우리나라 후방지역 테러 지시하고 했던 주범입니다..제대로 알고 영화를 빠십시오.우리나라 국민들 수도없이 죽인 사람입니다...
10,재밌으면서 현실을 돌아보면 씁쓸해지는 영화입니다... 나라 팔아먹고 떵떵거리며 사는 인간들이 너무 많이 남아있네요...
10,하정우 너무 멋있어 ㅠㅠㅠ
10,영화 너무 감동적이고 언제봐도 명작
10,역사를 잊은 민족에겐 나라는 없다라는 말이  제일 와닿는 것 같다.
10,친일파들 하루 빨리 죽길 바랍니다
10,실검에 있는거 보고 채널돌려 찾았는데 중반부지만 다시봐도 여전히 잼있다~
10,스토리가 꽉 찬 느낌이고 배우들 연기는 역시 일품이네요! 그리고 무엇보다 우리나라 독립투사들의 노고를 다시 생각하게 되었습니다
10,하정우 진짜 멋있다, 아니 그냥, 어 최고.
10,조진웅 하정우는 언제나 믿고 봅니다
9,혼란스러운 역사 배경 속에 잘 녹아든 멋진 액션.
10,이거야 말로 최동훈 영화. 감독의 힘과 배우들의 연기가 이 영화를 만들어냈다
9,볼만하다 이정재연기가 …
10,여운이 많이 남는 영화. 정말 최고다
10,완벽한 영화. 시간가는줄 몰랐다
10,잊어서는 안 될  독립운동의 역사
8,굿배배배배재배배ㅐ뱁
10,잘만든영화 ㅠㅠㅠ 중간부터 하나둘씩 희생되면서 너무 울었어요
10,역시 최종훈 감독이구나 싶었던 영화 정말 한순간도 지루할 틈 없고 너무 재미있다. 그리고 전지현 쌍둥이연기할때 둘이 만나서 대면하는 장면 촬영기술은 정말 놀라웠다. 진짜로 쌍둥이 둘이 같이 찍은듯한 느낌ㄷㄷ 마지막 이정재연설 등 명장면도 정말 많다.
10,말이 필요없다!! 단 한순간도 지루했던적이 없다!!
10,조진웅...연기..쥑이네..
1,진짜 평점 어처구니가 없게 높네ㅋㅋㅋ애국을 떠나서도 영화 자체만으로보면 진짜 최악이더만ㅋㅋㅋ어처구니가 없다
2,9점대까지는 아닌데 국뽕으로 온거 솔직히 ㅇㅈ? 낮추려고 낮으 점수 준다
10,대한독립만세 대한민국 만세
1,너무 고평가된 영화.. 7점이 딱이다.
10,내용도 화면도 구성도 다 좋았고 연기도 훌륭했다. 특히 조진웅과 박병은의 연기는 정말 기억에 남는다. 아직도 못 본 분들은 얼른 보세요. ^^
10,최고!!!!재밌어요
1,다시는 네이버 평점에 낚이지 않겠다. 이게 진짜 최동훈의 작품인가? 예측가능한 스토리, 반쯤 강요된 듯한 공감 제일 좋아하는 독립운동가 김원봉을 포커스로 잡은 건 좋았다.
10,내 인생영화. 시험기간 끝날때마다 꼭 보는 영화. 나를 애국자로 만들어 주는 영화.
10,몇번을 봐도 완벽한 영화
5,시작 10분만에 도둑들과 동일감독이란걸 눈치챘다. 배경과 배우만 한국일뿐 헐링웃풍 대사와 캐릭터... 한연기하는 명품배우임에도 뭔가 자연스럽지 않은 한편의 마카로니 웨스턴무비
10,전지현 멋있어요!! 암살 너무 재미있어요 ㅎㅎ
10,그저 감사합니다 독립운동가분들이 계셨기에 지금 제가 대한민국에서 살 수 있었어요
7,이런 장르 지친다...
10,다시봐도 정말 명작인 영화.
7,조국의 광복을 꿈꾸던 이들이여, 이제는 편히 잠들기를.
10,좋은영화 감사합니다..
7,감사한 마음을 전합니다 !
10,평점을 쓰기가 감히 부끄러워집니다. 우리나라를 지켜주신 조상님들, 정만 감사합니다!!!
10,한국영화에서 보기 드문 명작,, 항일 투쟁이라는 흔한 소재임에도 불구 각 캐릭터 개성 뚜렷하고 스토리 인과관계 구성도 치밀해서 완성도가 높음 당시 독립군들이 일본과 싸워야만했던 이유가 느껴지며 하정우 전지현 이정재 등 주연들의 연기력이 돋보인다
10,그 시대에 태어났으면 나는 어떤 선택을 했을지... 내 나라를 위해 목숨까지 내놓는 용기가...
1,김원봉은 북한에서 벼슬한 사람 아니냐? 별 역할도 없는데 왜 멋지게 나오지??? 친일파 욕하는 척 하면서 북한 고위직 끼워넣기냐?
9,잘만들었다!! 이 한마디로 표현가능
8,일제강점기 배경의 배우들의 매드무비
9,16전 임무. 염석진이 밀정이면 죽여라. 지금 수행합니다.
8,밀정과 암살 둘 다 재밌었지만 대중성을 잡은건 역시 암살
10,배신의 아이콘 이정재..
1,가갸거겨고교구규그기
10,우리나라의 과거를 정확하게 드러내는 영화..친일파들은 후손들까지 싸그리 다 잡아 없애야한다
10,전지현 너무 이쁘고 재밌었음..
7,재미는 있었는데 좀 아리송한 장면들이 있어서 7점
10,거머리같이 끝까지 질긴 생명력의 친일파 역을 맡은 이정재의 연기가 정말 꼴보기 싫어 힘들었지만 마지막에라도 처단할 수 있어 좋았다
10,매력있다.그걸로도 충분하다
10,한국인이라면 꼭 봐야될영화.
10,여운이 정말 많이 남는 영화..하정우 진짜 멋있다ㅠㅠ그리고 하정우가 전지현한테 '그쪽에선 내가 남편이었고 당신이 아내였으니까'라고 말한 장면 아직도 기억난다..인상깊었던 장면중 하나
6,천만영화까진아니다 스토리도 디테일도
8,스토리는 조금 허술하지만 보는 재미가 있다. 영화는 그렇고.... 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
1,솔직히 암살은 영화가 아니라 역사 다큐지
10,내가 본 영화 중 가장 몰입해서 볼 수 있었던 영화. 지루할 틈이 없음
8,[ S8 V8 D8 A8 ]　최동훈은 다양한 캐릭터를 가장 잘 다루는 감독이 아닌가 싶다. 그의 명성을 여실히 보여줬으나, 역사적 무게감때문인지 그답지 못 하게 좀 느슨하기도 했다. 그리고 이 작품에서의 전지현은 '배우'의 모습을 보여준다.
10,몇 번을 봐도 너무 슬픈 영화 광복절에 보니까 더 와닿는다
9,스크린 독과점 등 말이 많지만 최고의 항일 국내영화임에는 빈말의 여지가 없다.. 참 멋있는 영화
9,배우들의 연기, 스토리 어느것 하나 꿀리지 않았던 영화. 친일판는 씨를 말려야 합니다.
10,더말할게 있나. 10점이다.
10,조진웅 죽을때 넘 슬퍼요...
7,일제강점기 속의 블록버스터
7,한국영화의 전형적인 단점이지만 스캐일이 커질수록 개연성이 떨어지네요 각본과 연출의 문재라고 봅니다. 그리고 좀 진부한 내용도 있구요. 작품성을 놓고보자면 하자 있는 영화지만 스케일을 고려해서 6~7점이 적당한듯 싶습니다.
10,하정우 전지현 짱 제 인생 영화 입니다 ♥
9,뻔한 얘기일줄 알았으나, 각 캐릭터들이 재밋엇가
2,친일파의 후손 라도새키덜 참교육 필요한 영화
10,★★★★명작★★★★
8,일단 봐라...연기력이 꽐라인 이정재만 뺐으면...
10,오달수 무죄도 아닌 무혐의, 말그대로 죄가 아예 없다는 뜻인데 고소한 여자는 무고죄로 처벌받아야 합니다.
10,굿 굿 굿 귯 귯 귯 굿 귯 굿 귯 규슉
10,아 다시 볼라고 했더니 오달수 이새낀 안 낀 곳이 없네 양심을 발바닥에 깔고 댕기나
10,굿굿굿굿~~!!!!
7,민족반역자 척살 완료.
10,암살 짱 뒤늦게 봤는데 왜 천만연화인지 알것같다.하정우랑 전지현케미 ㅠ 하정우 개멋있음 ㅠㅠ 전지현 존예
8,꼭 보세요. 밀정도 같이보세요.
10,역사를 잘 조명한 영화라 너무 마음에든다
10,전지현 연기 넘 잘해요 타고나신듯~ 연출도 좋았습니다
10,하정우가 잘생기고 전지현이 예뻐서 기절할뻔 한거 간신히 심장 부여잡고 봤어요 전 제발 결혼할줄 알았는데 역시 마음댜러 되지않네요 하정우는 왤케 잘생겼나요? 전지현 공주님은 또 왤케 예뻐요? 드레스 입고 이마뽀뽀는 탁월한 선택,,♡ 이정재 너무행 힝ㅜㅜ
10,최고ㅠㅠ 개봉할때 베테랑이랑 같은시기여서 그런지 관객수가 영화 퀄보다 못나온듯싶음 ㅠㅠ
10,2015년 최고영화였음
10,나 뭐한다고 이 영화를 지금 본거냐? 와.... 독립운동 영화 많이 봐왔지만, 이 영화가 최고인듯; 여운도 남아서 독립운동가 서치해봄; -31세 여
10,잊지말자 아픈역사...
10,잘 만들었다. 재미와 교훈이 있는 영화.
9,반박할수없는 재미 첫장면부터 무겁다
10,전개가 정말 잘 짜여진 영화였습니다. 감독님 즐겁게 관람했습니다. 감사합니다!:)
10,앙기모티개꿀스무스띠
10,인생 영화.. 주위사람들에게 꼭 추천하고 싶은 영화
10,뒤늦게 봤는데 보는 내내 눈물이 났어요. 고생하신 분들은 아름다운 대한민국에서 춤한번 못추시고, 독립의 자유는 그저 늦게 태어난 제가 누리니까 너무 죄송한거 있죠. 독립운동가분들에게 항상 감사하며 더 좋은 대한민국을 만들겠다는 생각이 든 영화였어요
6,진정한 우리의 적은 우리 안에 있다.
10,최고다 하정우 사랑해요♥♥
10,전지현 결혼식장면때 진짜 너무 멋짐....
10,절대 잊지 말아야겠다. 우리나라를 지키기 위한 그들의 희생을 이런 영화를 만들어 준 감독에게 고맙다.
10,영토를 잃어도 회복 할 수 있다.역사를 잃으면 회복 할 수 없다.-단재 신채호
10,잘봣습니다 좋아요 정말 명화
10,너무재밌어요재미재미
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
8,적당히 웃기고 적당히 진지했다
10,전지현 진짜 최고 멋있다
10,진짜 몇번을 봐도 명작이고 재밌다. 한 5번넘게 본거같다단연 한국 영화중 최고이며내 인생영화이다
10,저는 조진웅의 연기에 감동먹고 눈물이 핑 돌았네요...진짜 가슴 울리는 명작입니다
10,굉장히 잘만든영화 지루하지않음
10,시대상을 생기 돋게 잘 반영한 명작. 그렇게 말할 수밖에 없는 영화.
5,북촌에 있는 백인제 가옥 투어를 하고 영화에 나왔다기에 일부러 찾아본 영화인데 80년대 홍콩액션영화 영웅본색과 홍콩느와르가 떠오릅니다. 돈 벌려고 만든 흥행성 영화라는 느낌이... 조진웅씨 연기가 좋았고 연출방법이 많이 아쉽네요 비창의적이라서...
10,재밌고 스토리구성 완벽합니다. 잘봤습니다. 전개속도도 나쁘지않았고요
10,꿀잼 꿀잼 하정우 개머싯다,,
10,대한민국이  지금까지 지탱하고 있는 것은 알려지지않은 영웅들이 있었기에 .강추
1,역사란 공식에 대입한 오락영화. 딱 그정도.
10,10점은 이런 영화에 주라고 있는 거지..고럼고럼
10,하나도 기쁘지 않고 미안하고 죄송스러운
10,암살이 베테랑보다 10배는 재밌다. 베테랑은 두번 보면 지겹지만 암살은 보고 또 봐도 재밌음
8,서부극에 가미된 우리의 역사와 혼
10,그냥 그냥 그냥 최고잊을수 없어
10,전지현의 외모와 세트, 의상 등의 미쟝센,  영악한 시나라오, 무엇보다  연출의 승리!
10,역사를 망각한 민족에 미래는 없다..
1,반일 감정에 기댄 유치뽕짝 영화
10,그들의 숭고한 희생을 잊지말자
2,도둑들보고 최동훈한테 배신감 느꼇는데 암살도 그에 못지 않네
5,나름 재밌게는 보았는데 아쉬운점이 좀 있네요.... 인물들은  많이 나오는데 스토리 라인이 좀 부족한듯 해요
10,일제시대영화중에 암살과 밀정은 꼭보시길
10,오늘같은날 이영화가 생각나서 다시봤음
10,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
10,오달수땜에 기억나서 찾아옴
9,재밌게 봤는데 오달수 땜에 또 보기 좀 그러네...
10,최고의 작품입니다. 진짜
9,정말 재밌었습니다 특히 하정우 넘 멋있음 몰입감,연출,스토리까지 장난 아니네요 다만 아쉬운 건 멜로신 정도?
8,기억하자. 우리의 과거를. 민OO지 갈 필요도 없다. 지난 과거를 잊은 사람에게 미래는 없다. 그리고 이런 영화는 의리라도 봐야한다.
9,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
9,정말 괜찮은 영화...
7,잘 보았습니다. 조금만 더 힘내세요. 사랑합니다 할아버지.
10,꿀잼 10101010101
10,자한당 지지자가 이 영화를 싫어 합니다
10,조승우 하정우 너무 멋있다
7,볼만하네요.. 그냥그냥
10,내용도 도둑들보다 훨씬괜찮았고 무엇보다도 전지현을 다시 보게되 기쁘다
10,보고 또 봐도 좋은 영화입니다.
10,영화 내용도 너무 좋고 하정우 멋있으라고 만든 영화라해도 괜찮을 정도로 연기가 너무 좋았음
10,정말 재밌게 봤습니다....그 시대에 하수시설과 맨홀뚜껑은 없었을거 같구요ㅋ
10,벌벌 떨면서 봤어요ㅠㅠ 독립운동가님 덕분에 오늘 대한민국이 있습니다 다시 한번 감사드립니다.. 우리가 김구,김원봉,윤봉길 선생님 등등만 기억하지만 그 밑에서 활동하시던 잊혀진 영웅들이 참 많네요ㅠㅠ
8,기관총 갈기는 전지현 섹시함
9,우리나라의 독립을 위해 목숨을 바쳤던 분들에게 경의를 표합니다.
9,몰입도높게 봤습니다. 애국심..  그뜨거운.
10,전지현타랑해요ㅎㅎㅎ
10,카와구치 대위..꽃과 물이 든통을 머리에 올리고 가던 소녀와 부딪혀서 총으로 쏴서 죽인게 잊혀지지가 않네..10세기..
10,하정우 너무 멋지다...!
9,그냥 의미있는 내용을 담았다는 것과 이정도면 오락성도 충분하다고 생각되었다. 반민특위의 와해가 너무나도 아쉽다...
7,개성있는 연기파 조연들,인기좋고 연기력까지 되는 주연들,독립운동이라는 삼박자가 천만영화를 만들었을뿐.그 이상은 없다
1,한일합방시절, 일본어로 진행된 의무 교육과정에서 전교 1등을 하셨던 제 친할머니께서 '엽기적인 그녀1'이라는 영화를 내세워서 이 영화의 암살자로 출연하신 전지현이시라는 여배우보다 더 귀하세요. 저는 이 영화의 의도보다는 적십자기구를 훨씬 좋아합니다.
7,역사적 사실을 지루하지 않도록, 그러면서도 과한 왜곡이 없도록 만드려 나름 노력한 것 같으나 흥미를 위한 몇몇 설정이 너무 나간 경향이 있다. 그 점이 여러 관객들을 불편하게 한 듯하다.
10,삼천불 우리 잊으면 안돼
1,쓰레기는 아니고  반쓰레기임 그이상 그이하도 아님
10,독립운동에 관련된 영화는 한국사람이라면 당연히 10점을 줘야한다
10,여기에 1점준놈들 일본 원숭이들이라며 ?ㅋㅋㅋ 찔리니까 1점주고 ㅋㅋ역시 원숭이다워
6,독립운동가 사이에 친일파가 존재하듯 일본인사이에 한국을 위해 싸운 일본인도 존재하지만 모든 일본인을 증오하는 한국인들을 늘어나게 할지도 모를 독립영화 그렇지만 비난받아 마당한 다수의 일본군
10,오늘 신과 함께   보고 실망베테랑이나  암살을 기대한 건 나의 잘못?그래도 이정재의 무게감 인정  인정.어케  저런 멋진 허스키보이스가?!그는 모레시계이후  나를 실망시킨 적이 없다
7,좋았다... 하지만 그놈의 신파가...
9,일제 시대의 심연에 가려져 있던 '친일파', 일제의 잔혹함 이 두 거물을 가장 완벽하게 재현한 한국영화다.
10,다시봐도 똑같이 몰입하고 봄 ㅜㅜ  좋은영화
10,마지막 때문에 10점.
1,진부한 애국프레임에 덧붙인 클리셰 드라마. 그걸로 끝이었다
10,의열단 김원봉, 김구 그외 많은 독립투사들 존경과 감사를 표합니다. 다시보고 또봐도 감동이됩니다.
9,개성있는 캐릭터들과 역사적인 흥미까지 잡은 영화 하정우의 눈빛이 잊혀지지 않는다.
8,조승우는 특별출연이 아닌데....
10,영화평론가들이 영화를 더 모르는거같아...옛날에 서태지와아이들 데뷔할때도 평론가들이 저게 무슨 노래냐고 최하점을 줬지... 평론가들 수준이 관객을 못따라오는 대한민국 평론가의 현실이다.
10,정말 재밌는 영화, 다들 연기도 좋아
7,개연성이 너무 떨어져~~  영화적 기법이란걸 알고보지만 너무 구려
8,부케에 총을 넣어오다니...ㄷㄷㄷ;;;
2,전지현 갈색 염색머리 깬다
10,탄탄한 배우들의 연기력과 줄거리
1,정치뉴스, 편파역사뉴스
10,역사적 메세지.사랑과 서사. 그리고 영상미까지.  압도적!!
1,천만영화 공식:주연에 황정민,송강호,하정우 중에 1명 골라서 쓰고 조연에 오달수,유해진 넣고 주제는 일제시대or80년대 스토리는 좌파입맛+억지감동 제작사는 cj 그리고 성수기때 개봉하면 천만 달성~~
1,진심..명량과 더불어 국뽕쳐맞고 감성팔이하는 희대의 쓰레기 영화;;;
10,내기준 제일 명작 영화 진짜 시간 가는줄 모르고봤네요진짜 안보면 후회할지도
10,여자 독립운동가를 주연으로 해주셔서 지금까지 당연시해왔던 일들을 다시 생각하게 되었습니다.
9,132214132523523
8,아쉬운 점도 있지만 재미는 있다.
10,연기도 잘하고 대사도 멋있넼ㅋㅋ
10,보는 내내 전부다 연기를 너무 잘해서 몰입해서 본 영화입니다.특히 이정재 악역진짜 정말 악독해서 욕하면서 혼자 극장에서 봤습니다.대박~
6,재밌게 잘 봤음. 영화관에서 봤으면 꽤 볼만했을듯
8,나라 팔아먹은 짐승들 다 죽여버려야함
8,타짜 감독이라 기대가 컸고, 기대만큼 재미도 컸다
10,주요인물 대부분과 스토리는 허구이지만 어느정도 사실을 반영했네요.해방과 동시에 갈라진 남북..독재살인마 이승만의 반공정치에 묻힌 민족반역자 참수.. 마지막에 장렬히 산화한 의열단원 일부의 이름이 들려 놀랐습니다.바퀴벌레만도 못한 친일파와 그 후손들..
6,하정우는 멋있다. 끝! 다른건 없다.
10,기자,평론가라는 인간들 평론평랑 별표수봐라 ㅋㅋㅋㅋ 평론가는 개뿔! 누가누굴 평론하냐
8,내용도 좋고, 재밌다! 근데좀  복잡해
10,다시봐도 다시보고싶은 영화다.가슴 뭉클하게하는 영화다애국심이 솓구치게하는 영화다.그거면 됐다.
6,너무 작위적인 국뽕 흥행스토리 말 안 되는 부분이 좀 많음
10,짱짱 완전 추천하는 영화!!
8,그래도 사이다여서 좋았습니다.
10,하와이피스톨과 김원봉이 기억에 남는 영화 김원봉에 대한 역사가 더 많이 알려져야한다고 생각함
2,이것도 영화냐? 총소리밖에 안들리더군! 게다가 일제시대때 기관단총이 어딨었냐고? ㅎㅎㅎ
7,흥행에 대한 욕심이 컸던 연출.
10,안옥윤 하와이피스톨 너무 멋졌다
10,우리나라엔 친일파+후손들이 아직도 많네....평점보면 다나와....ㅡㅡ 완전몰입하면서 봤는데? 하정우 정재영 넘 멋져요ㅜ 전지현도 다시봤어요
7,전체적으로 나쁘지는 않았는데  도둑들 이후로 최동훈 감독이 흥행이 보장된 쪽으로만 찍는거  같아서 아쉽다
10,최고의 영화였습니다.
8,잊지 말아야 할 잊어서는 안될, 우리의 역사. 그것은 현재진행형
10,이게 한국영화 역대 1위를 찍어야되는거아니냐
10,진심 20번은 본듯 ㅎㅎㅎ 봐도봐도 안질려욤
10,일제강점기 시대배경경 잘 표현했다.
10,몇 번이고 다시 봐도 되는 영화
1,유치원생도 지을 수 있는 스토리
10,정말 잘 만든 영화. 소재도 소재지만 최동훈의 연출력에 감탄하며 봤다.
7,드라마틱하게 연출되는 장면들이 보기 좋았습니다
10,친일파 새퀴들 말고는 다 인정하는 명작이다.
10,네번이나 보게만든 울나라쵝오영화~♡.♡출연한배우한명한명 모두가 완벽한연기.정말 또나올까시플만큼 잘짜여진각본.최동훈감독 진짜 쵝오에욤♡♡♡♡
10,하정우에게빠지게된계기
1,역사에 관심이 없다고 한 사람이 나와서 별로...
10,군함도와 차원이 다른 영화다시한번 최동훈 감독의 연출 각본에 소름돋고 존경한다.
8,명배우가 많아서 몰입하는데 방해되네요
8,최동훈 감독은 관객이 원하는 욕구를 확실히 잘 안다
10,넘 감동적이다 전지현 특히 멋있어
10,감동.재미.애국심 다 불러일으키는 명작
9,영화평론가들 평봐봐..ㅋ 우리나라 평론가들은 다 욕구불만족임? ㅋ
10,일본놈도 나쁘지만 조국과 민족을 팔아먹은 친일파는 더 나쁘다...
7,논픽션을 기반으로 한 다소 허술한 상상이 영화적 현실로 구현되었을 때.
10,진짜 최고의 영화였어요. 하정우 진짜
10,명작입니다. 오늘 잘 보았네요.
10,명작입니다완성도도 매우높음
6,전개를 위해 캐릭터를 부수는 아쉬움
10,전지현 너무예쁘고 하정우와의 케미 굿굿
8,슬픈 현실이지만 , 이토록 나라를 사랑하는 사람들의 희생이 있기에 나라를 다시 한번 생각해볼수 있는 시간이였습니다...
10,죄송하고 감사합니다 잊지 않겠습니다
10,아직 까지 여운이 남는다 민족을 위해서 목숨까지 받치는열사에 나는 지금 무엇을 하고 있는가 하~~~~ 암살 최고의 영화다
10,말이 필요 없음! 최고!
10,대한독립 만세 정말 감사합니다
10,하정우 전지현 조진웅 케미가 오진다 너무 감동적인 영화.
10,최고다감동받았다다시한번더봐야겠다
10,처음으로 광복절을 의미있게 보내게해줬네요. 감사합니다
10,보면서 계속 울컥함. 하정우,전지현,조진웅,이정재,오달수 배우님들 전부 연기 너무잘함..
10,광복절 특선영화 보고 왔는데 완전 슬퍼요  ㅠㅠ
10,역사를 기반으로 한 영화는 이렇게 만들어야 한다.
10,진짜 기억에 남는 영화, 앞으로도 잊지않고 살아야한다는 사실을 다시 상기시켜준 영화.
10,최고... 무슨 말이 더 필요할까요
10,어이 삼천불! 우리 잊으면 안돼!
10,암살...ㅠㅠ심장이 마이 아파ㅠㅠ
10,광복절 특선영화로 tv에서 봤어요~감동적입니다.ㅠㅠ
10,광복절 맞아서 오늘 sbs에서 봤는데 9점 대 만들고자 10점 줍니다명작이네요
10,미쳤다... 아쉬움이 전혀 남지 않는 영화
10,지금 8.15 광복절 특선영화로 SBS에서 틀어줘서 보는데 재밌음..
10,지금 티비에서 하길래 또 보는데 진짜 캐릭터 하나하나의 개성들이 뚜렷해 더 재밌다.. 스토리도 탄탄하고
10,네이버 끝까지.  실검 1위 안하는 의지. 대단
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,이런 명작을 지금에서야 보내요 최곱니다..
10,네번째 보는데도 너무 재밌네요.잘만들었어요
1,조센징들 정신승리용 영화
10,단순히 재미로만 따지면 안되는 영화
9,군함도보고나서 다시 보니 명작이다
10,영화관에서보고지금또보고있는대짱
9,정말 암담한시대의 이야기를 각 배우들이 정말 개성있게 잘 표현해주어 슬프면서도  속이 후련하기도 했다. 캐스팅의 영향이 더 돋보이는 영화
10,가슴짠해진다.. 친일파의 악행.. 목숨을 아끼지않는 독립투사들에게 항상 감사한다 대한독립만세~
4,소품하고 세트 잘만들었지만 맹목적인 반일감정만 부추진 영화다.
10,염대장이 조금은 이해되지만, 그러면 안되지! 그래서 싸워야 한다.
10,암살 재미있네요 하하하사하하하
8,스토리 괜찮고 배우들 연기 좋고 전지현은 뭐 아직.. 그냥.. 이쁘고? 손예진이나 한효주가 어땠을지..
7,잘 만들었다기 보다 애국심으로 보는 영화.. 그건 그렇고 마지막에 이정재는 늙고 전지현은 안 늙네
10,잘 알려지지 않았던 여성 독립 운동가에 대해서 알 수 있었던 영화.
10,드라마틱하고 그동안 봐왔던 애국 영화중에 감성팔이도 없고 제일 재밌었다 씬 자체도 깔끔하고 극적임
6,나름 괜찮았지만 어설픈 강점기 묘사는 오히려 독이다.
10,군함도 나오고 나서  이 영화가 얼마나 명작인지 알게 되었다
9,영화를 다 보고 나서 김원봉 역의 조승우가 강하게 남는다 특별출연이라는데 임팩트가 대단하다. 김원봉 영화 하나 조승우로 만들어지길 바라게 되네. 전지현도 연기 잘하고 영화 참 재밌게 잘 만들었네
10,친일이란게 저런거였구나. . .그걸 깨끗이 청산하지 못한것이 우리 민족의 비극임을 알게되었다.민족을 위해 장렬히 목숨을 바치신 애국선열께 감사드립니다.
10,이거 나한테 재미없다고 했던 사람들.. 나한테 왜 그랬어요, 이렇게 재밌는 영화를 ㅠㅠ
10,지금이라도 친일파 재산 회수 해야한다
10,전지현이 드레스입고 총쏘는 모습 너무 아름다웠어요하정우랑 전지현이랑 애틋한감정선 좋았어요.. 영화끝나고 하정우가 기억에남는건 저만 그런게아닌가보네요
10,볼 수 있어서 감사합니다
1,캐스팅이 상당히 맘에 안든다!
10,일제 침략자보다 더 독한것은 바로 친일파
10,진짜짱임 그냥꼭봐야됨
9,세명이 아니라 삼백이지. 여기서 들끓지 않은 국민이 있을까? 내용 연출 연기 재미 최고의 한국 영화. 두번 봐도 재밌다.
10,전지현 하정우 너무 멋있음ㅠㅠ
10,정말 너무 다 연기 잘했지만,  나조차도 암살하고 싶게 만든 이정재에게 박수 보낸다
10,내가 지금까지도 한국영화 중 가장 좋아하는 암살! 전지현 하정우 멋이따아아 재미따앙
1,역사왜곡 영화는 1점이 딱!
10,일제강점기를 다룬 영화 중 가장 기억에 남는 영화..많은 사람들이 이 영화를 보고 느낀 교훈들을 잊지 말고.. 특히 의미있는 날에는 한번씩 되새기며 살았으면 좋겠다.
1,반일 영화 지겹지도 않나 ?
10,군더더기 없이 흠잡을데 없는 영화였다
10,정말 재밌게 보았습니다. 독립 이후  나라를 위해 싸우신 독립 투사들에게 보상을 제대로 하지 못한 마당에  친일파 청산이 이루어 지지 않은 현재가 부끄럽습니다.
6,내 몸에 총알 3개가 있습니다
1,총쏘는거빼고는 뭔 내용인지도 모르겠고.. 일개 독립군 한명이 20명 가까이 되는 헌병을 혼자 다 바르는것도 벨런스 붕괴   그냥 액션 영화일뿐.  개 망작이라고 봄   그냥 총 쏘는 영화임.
10,명작이다....ㅠ ㅠㅠ
8,재밌게 봤어요. 배우들도 연기 다 잘하네요
10,연기력 스토리 모두 좋은 영화
2,어거지로 된 암살을 뭐하러
10,''매국노 몇 명 죽인다고 해서 독립이되나?'고럼 고럼..티끌모아 태산이지..
10,역시나 믿고보는 하정우..
10,3번봤습니다..다시봐도 재밌네요 정말 잘만들어진 영화,, ㅠㅠ볼때마다 킬링포인트가 정말 많네요
8,간만에나온 명작  8.5정도가적당할듯싶다.
1,관객내지 기타등등이야 이래저래 조작도 가능하고 무게감은없더라치더라도. 나름 전문가 집단의 쓰레기스러운 넘들은 정말이지 역겹기까지하다. 영화를 보고 그들의 평론을 봐라. 창피하다. 훗날 보여줘라 후세에게. 뭐라할래. 201x년에도 먹고 살기 힘들었다할래
6,역사에 고증한것은 맞으나 상당히 아쉬운점이 많음.
9,배우들 연기와 시나리오가 탄탄하네요
10,잊지말아야지 부끄러운 짓거리 감추려고 역사책 없애고 내용 바꾸고 그렇게 하겠지그러니 잊지말아야지
9,나석주, 최수봉, 다들 잊혀지겠지요.. 미안합니다. 라는 약산 김원봉 선생님과 김구 선생님의 말씀에 가슴이 무너집니다.... 우리나라는 왜 이렇게 된 걸까요.. 제발 의열단, 임시정부 한번이라도 검색해 보시길
3,영화가 너무 재미없는건 아닌데 재밋다는것도 느끄질 못하겟다.
9,박수준다... 잘만들었다... 스토리도 나름 짜임새 있고, 배우들 연기는 점점 더 좋아지는듯....
10,이정재 목소리 가 아직도 생생하네
10,옥윤 진짜 너무 멋있어!!! 그리고 이 영화의 주제 도 너무 좋아~~~무조건 10점 드릴게!
10,역사를 잊어버리지 맙시다! 때가오면 영웅도 항상나타나는법! 역사를 잊지말고 때가 오면 지키자 정의는 승리한다!
10,최동훈 감독만의 영화가  연출력이 대단하고  일제강점기 영화 대단합니다
10,한국영화중 최고입니당
10,역사영화치곤 작품성이 되게높음 긴장감도장난아니었고특히 배우들연기력캐리
10,애초에 이런 영화를 재미로만  보고 별을 낮게 주는 사람은 친일파의심된다.
9,적어도 내겐 2015년 최고의 한국영화였다.
10,10점만점에10점!!!!
9,영화 ‘밀정’은 나무를 보는 영화입니다. ‘나무’는 배우입니다. 배우 빼면 볼 게 없습니다. 재미없습니다. 전문가들은 나무를 보는 사람입니다. 밀정보고 칭찬할 말이 많은가 봅니다. 돋보기 들고 봐서 그렇습니다.영화 ‘암살’은 숲을 보는 영화입니다.
9,휼륭한 배우들과 연출까지 저는 정말 재미있게 봤습니다전지현님 연기력이 정말 예전과는 비교할수없이너무 좋습니다  마지막 장면이 조금 억지스러운 느낌은약간 있었지만 이것또한 연출자의 의도라고 생각합니다
10,이원록 시인에 대해 피피티를  만드는 중에 정말 관련 있다는 걸 느끼고 비교 하여 준비하는데 본 기억이 계속 나면서 정말 감사하다 느껴요 사랑합니다 독립운동가
10,진짜 너무더무너무너무너무 재밌다
1,영화여도 너무 유치하다 총맞으면 바로 죽어야지 안죽어 머지 눈만 버렸네
9,전 이르케 쉥곽을 해요. 여윽시 최동훈이다. 친일파들 다 청샨을 해야하는게 쉐정부의 목표그등요!? 영화를 보쉬며는 아시겠지마는 염셕지니는 증~말 나쁜놈이다~ 현실에서는 이런 놈들보다 더 나쁜놈들이 떵떵거리며 살고있다~이 영화를 보면셔 또 느껴요~
10,다시봐도 넘나 재밌다. 전지현 암살하다가 총들고 뛰면서 총질할때 진짜 존멋!!!  독립군들 죽는거보면서 가슴뭉클...
1,무슨 내용인지 이해안되는건 나 뿐인가...도대체 무슨 영화야..
10,조승우  짧게 나왔지만 정말 멋있었고♡ 전지현은 웨딩드레스입고총쏘는 장면이 너무좋았다 하정우때문에 눈물났다
9,몰입도 잘 되고 예상외의 내용전개들도 간혹 있고 기대를 충분히 만족시켜주는 영화라고 생각합니다.
10,내 인생 영화....♡
10,대한독립만세 대한독립만세
10,16년전 임무 염석진이 밀정이면 죽여라 지금 수행합니다.
10,저때 반민특위를 해체시킨게 이승민과 자유당 부역자들.... 그래서 지금도 쥐&닭과 자유당 부역자들이 개돼지를 부려먹으며 군림하고있는 나라... 김구선생이 아니, 충무공이 이시대에 살았어도 종북좌빨갱이가 돼버렸을 OO같은 나라...
10,한국영화 중 유일하게 평점 다는 영화
9,일제강점기 대응 한 멋있는 영화
5,설정에 결과만 있고 과정이 납득이 안간다 그래서 감동적이고 비장한 장면들에 코웃음만 나온다 .어떻게 이런 영화가 천만이나 들고 평점이 9점대에 육박하지...?
8,무거운 주제일 수 있었지만, 버거울만큼 무겁지만도 않은 연출이라 오히려 신선했다.
7,즐거운 영화관람시간이었습니다.
9,전지현씨 멋지게 나오네요
10,명배우 명연기..정말 말이필요없을정도.
10,내인생 최고의 영화였다
10,역사를 좀 아신다면 더 재미있을겁니다. 1920년대 간도참변부터 1930년대 독립운동. 김원봉 김구처럼 교과서에 나오는 인물들이 살아 움직이는 기분이었습니다. 영상미도 최고. 10점 만점에 12점 주고싶은 영화
1,솔까 스크린 천개 잡으면 저 정도 관객 드는 건 당연한거고. 예술성으로 보면 OOO기 아닌가.개연성도 없고 영화자체가 딴 영화 베껴 짜잡기한 수준이다.최동훈 범죄의 재구성 할때 부터 전부 저런 식으로 짜집기했음.한국영화계의 수치.
9,구닥다리 일제배경이 아니다. 이 시대 이데올로기를 관통하는 영화. 현재도 내부에 적이있다.
7,별로 기억에 남지 않는 평범한 한국영화
10,남들이 내지 못한 용기를 내주었던 그들에게 무궁한 박수를.
1,뭔내용이지? 내가 바보인가?
10,예전에그냥봣던영화인데지금나는고3이되서한국사시간에다시배운다다시보니너무마음이아프고그때그장면을다시생각하니 짠한마음이든다너무고마우신분들이고존경스럽다영화적으로는전지현하정우가너무슬펏다베를린에이어슬픈사랑이야기가또이어져슬펏다다음작에는좋은인연결말로만나길..
10,잔혹한 일본 살점 하나하나 찢어먹어도 현찮을 매국노들. 잊지맙시다.
10,다시봐도 마음 속 깊이 여운을 남기는 영화!!!
10,무심결에 보게됨.지루할줄알았는데.세상에.너무감동적이고.지루할틈이없네요.역사를다시금생각하게되었습니다.하정우진짜.하.왜하정우하정우하는지.알겠네요. 전지현진짜이쁘구요.ㅡ빛이납니다
8,제국주의 뽕맞은 놈들에게 철퇴를! 염석진이 암살당하면서 끝나지만, 공식재판에선 증거불충분으로 독립군 코스프레하며 승리했다는 것이 역사의 쓴 면을 보여준다. 독립군에 대한 해학과 제국주의와 간신배들에 대한 냉소로 그나마 대리만족할 수 있게 해줘 좋았다.
1,독립운동좀 했다고 하면 빨갱이 새끼도 빠는 김치 영화계수준.
10,광복절에 보았어요~지루할틈 없이 빠져 들었네요. 아이도 보면서 역사를 보고 배웠답니다..
10,티비에서 하길래 또 보네요대한민국 국민이라면 한번쯤 보기를전 영화관에서 세번 봤습니다 볼 때마다 울컥하네요
10,애국하며 살겠습니다 대한민국 만세
9,나도 별기대없이 봐서그런가 기대이상이었다....그리고 전지현 재평가
9,10점은 아니구!9점이면 뭐!
9,별 기대 없이 봤다가  너무 재미있게 본 영화
8,영화는 통쾌했지만, 친일파 후손들이 더 잘살고 있는게 현실이니..
10,연기 정말 멋있었고, 뭉클하게 잘봤습니다.
10,정말 베스트 오브 베스트였어요 . 우리나라에서는 보기 힘든 완성도와 퀄리티..
6,담배 물고 총질하는거 이런거 하지말자.여유있는척 건방 떠는거 정말 짜증난다. 첨에 이런 장면 나오자마자 짜증나서 확 채널 돌려버렸는데 나중에 다시 보니 영화는 재미있더라 예전 서부극에서 쓰던 못된 유산인데 이런거 본받지 말자
10,영화는 재미있다.. 친일이 득세한 현실은 그렇지 않지만..
6,보는 내내 재미가 없다 내돈내고 보는걸 추천하고 싶지는 않다
10,대한민국에 이런영화가 잘 되어야 한다고 생각합니다.
10,이런 영화는 10점 줘야됨
9,영화는 재미있는데 평론가들은 메갈아니면 좌빨만 모여있나 글싸지르는 꼬라지가 영화보다 재미나네
10,이런 좋은 세상을 만들어 주신 독립운동가 조상님들께 감사하는 마음을 가지고 살아야겠다고 느꼈습니다.
9,수작. 전지현의 연기가 시작부터 끝까지 돋보였고, 특히나 웨딩드레스 입고 총 쏘는 장면은 기가 막혔다. 왜 친일 노릇을 했냐는 질문에 '해방될지 몰랐으니까!'라는 이정재의 답은 참...많은 생각을 하게 되더라
8,다들 연기가 좋아서 영화가 길어도 몰입해서 봤네요
10,여성독립운동가를 메인으로 내세웠다는 것만으로도 좋다.전지현의 연기라서 더 좋았고
10,전지현 멋있어요 ㅠㅠ영화도 정말 재밌고 몇번이나 다시봤어요
10,영화 잘 만들어졌고 배우들이 아주 훌륭하게 연기함. 인생영화 중 하나가 됨.
9,요란한데 빈수레가 아니었다.
10,영화의 시대 배경이 달라지더라도 최동훈 감독이 만들어내는 캐릭터는 참 맛깔스럽다.
9,우리나라에  닥쳤던 역사를 다시 생각해보게 하는 영화
10,여성 독립 운동가가 존재했었다는 사실을 알게된 계기가 된 영화. 물론 스토리도 연출도 멋있다 소장예정
6,쌍둥이 자매...적이 자기 아버지..이런점은 막장소설 장르에서나 볼법한 요소.. 물론 전지현의 액션신은 훌륭..
1,배우,스토리 좋지만 이제 이런식영화 질린다
10,엄청 재미있게 봤다..  시간가는줄 몰랐다.
8,하정우가 정말 멋있게나온다
10,일제 청산이 안된게 너무 크다. 지금 ㄹ혜 사태도 결국 시초는 일제청산 실패에서 온거지.  특히 김원봉의 해방후 인생은 너무 안타깝다. 해방후의 세상에서 일제경찰출신 경찰에게 고문을 당하다니..참....
10,영화관에서 보고 tv방영할때마다 봄. 다음 장면 대사까지 외울정도 보는데도 재밌음. 강인국이 김무성 아빠맞음?
8,왜 조연에 조승우는 뺐어요?? 이름 넣어주삼
9,역사에 대한 자각이 필요함을 느낍니다 과거나 현재나 무관심은 그 어떤 치욕과 과오라도 반복될 것입니다바탕에 깔려있는 생각과 가치관을 민족을 위해더 나아가 세계인류 그리고 생명을 위해지도하고 이끌어나갈 수 있었으면 좋겠습니다
6,굉장히 조잡함. 이 영화 저 영화 짬뽕을 심하게 했음. 전지현 1인 2역 분량에서 조잡의 극을 달함. 전지현 오바연기, 이정재 목소리 까는연기 오바 쩜. 조진웅 연기 연습 좀 더 하시길. 보는 내내 민망했어요
10,최고영화짱짱짱짱~~아짱
10,최고다. 액션, 스토리, 연기 다 완벽하다. 특히 이정재
8,밀정보다 약하지만 액션은 좋았다.
10,대대손손 현재까지  잘쳐먹고 잘 살고 있는 더러운 친일파들 정말 잔인하게 죽어버렸으면 좋겠습니다.
8,스토리도 괜찮고 재밌게 봤어요..
10,그때당시의 일제강점기 하에서 두려움을 이겨내고 오로지 우리 민족들을 위해 싸우신 독립군들에 대해 정말 다시 한번 깊은 감동을 느꼈습니다. 역사공부하다가 보게 된 영화인데 스토리도 탄탄하고 시대적배경을 사실감있게 연출하고 훌륭한 영화가 아닌가 싶습니다.
10,이정재 연기잘해요 전지현 예뻐요 너무 슬퍼요 한국 만세
10,한국영화중에서 인생영화
10,진짜 꿀잼 하정우 너무 섹시하고 전지현 너무 예뻤어요
10,극장에서도 보고 티비로도 몇번봤는데 볼 때마다 마음이 울리는 영화인것같습니다!!
10,영화관에서 못보고 뒤늦게 봤는데 이정재 진짜 때려죽이고 싶드라..웃음 슬픔 분노 후련함.. 여러가지 감정을 이 영화를 통해서 전부 느낀것 같다. 이름모를 독립군 투사분들께 진정 감사드립니다..
8,우리 나라를 있게한 진정한 애국자들의 희생을 친일파들이 장악하고 있는 현실이 통탄 스럽다. 부끄러운줄 모르고 교과서 까지 바꾸는 무리들은 다 청산 되어야한다.
7,전지현 액션부분이 의외로 주목할 부분. 한국영화에 팽배해 있는 허약하고 부실한 여자 액션이 아니고 제대로 시원하게 소화함. 그런데 영화 내내 일정한 긴장감을 던져서 뒤로갈수록 긴장감이 익숙해져버림. 강약조절의 실패. 너무 많은걸 담으려는 욕심인듯.
10,정말 여운이 길게 남고 또 볼만한 영화.전지현 하정우 등 나오는 모든 배우들이 멋있게 본인 배역을 잘 소화하고 연출도 엄청나서 2시간 20분이라는 시간을 오로지 영화에만 집중할수있게한다.
7,무난한 웰메이드, 국뽕맞은 평점 9점은 아니지
1,반만년 역사 내내 주위 일진 국가들에게 돌아가면서 얻어 쳐맞고  집구석 싸이코패쓰처럼 숨어서 암살이나 하고 댕기지말고 평소에 국가 경쟁력을 기르도록 하세요. 한국의 역사가 부끄럽습니다. 나라 하나 점령도 못 해본 한국의 조상이 부끄럽습니다.
7,전지현 연기 및 발성이 너무 거슬려서 별 깎음.
9,배우들의연기가 정말짱이었어요
10,캐스팅이 다소 산만하긴 했지만 좋은 영화
10,재밌게 봤어요. 뒤늦게...제가 저 시대에 태어났으면 저렇게 할 수 있었을까 싶어 진짜 독립운동가들 대단한 건 알고있었지만 더 '짱'이네요. 저는 제 목숨 걸 용기도 없고 하다가 잡혀 밀정될까봐 두렵기도 하고.. 암튼 그때 목숨바치신 분들 감사합니다.
10,진짜 분하다 친일파후손들은 지금 잘먹고잘사는거보니 참
10,엄청 재미있게 봤네요. 내가 저시대에 태어났으면 나도 저렇게 용감하게 쪽바리들과 싸울수 있었을까 하는 생각도 많이 하게되고 우리 조상님들이 자랑스럽습니다. 그리고 주인공이 남자인줄 알았는데 여자였네요. ㅋ 전지현씨 연기 엄청 잘하시네여 짱이였어요.
10,정말 여러번 봤던 영화.
10,조승우는 과연 특별출연인가 ...
9,그시대의 이름없는 독립투사들을 생각하게합니다.과하지 않은 설정이어서 더 좋았습니다.
10,영화 자체가 재밌기도 하고 상당히 수준 높은 클리셰가 맘에 듦, 그리고 이런 영화는 역사적 가치도 있구..
6,박평식 보다 더 낮은 전문가 평점이 있네
10,145216256423
10,감사합니다. 그러나 아직 끝나지 않았습니다.
8,[IMDB 7.3/10] 많은 것을 갖추고 또 보여주기 위한 노력과 고생을 했음에도 많은이의 뇌리에 오래 생존키엔 부족한.
8,도둑들이 재미 없어서 기대안했는데 볼만하다.
10,믿고보는하정우 더예뻐진 전지현 역시조진웅 믿음의달수한국사에대해 깊이알고 공부하고싶게 만든영화
5,그냥그랬어요~~~~
10,간만에 정말 재밌게본 영화입니다 보는내내 지루할틈이 없었고 보기전엔 독립운동을 다룬영화라서 과대평가되는거 아닌가..했는데 애국심빼고봐더 정말재밌급니다
8,하와이 피스톨이 살았으면 그나마 해피엔딩 일텐뎁... 그래도 재밌었음. 카와구치가 어린 소녀 죽이는 거, 강사장이 딸 쏘는 게 제일 충격적이었음.
10,다들 연기를 너무 잘해서 몰입하고 봣다
10,정말 화가납니다.. 아직도 잘먹고 잘사는 친일파놈들 생각만하면 피가 끓네요.. 암살보고 친일인명사전 앱 다운 받았습니다 영원히 잊지맙시다 ㅠ
10,완젼재미있었음~~~
10,가슴아픈 역사를 기억하게 해주셔서 감사합니다.. 이런대사가 있었죠.. '너무 많은 사람이 죽었습니다..' 이름도 빛도 없이 죽으신 독립운동가 모든분들 감사합니다. 누군가의 목숨으로 되찾은 나라에서 부끄럽게 살지 않길.. 우리가 기억해야 할거 같습니다
10,최고인듯 2번 3번을봐도 또보게되네요.
9,최근 5년간 본 한국영화중 수작. 특히 시나리오가 한국영화라고 느끼기 힘들정도로 탄탄함. 배우들의 연기 또한 오버하는 것 없이 만족스러움
4,인물관계를 엮으려고 노력하면서도 그 짜임새가 자연스러웁게 만들지 못하였다. 장면마다 마치 "마피아"게임의 시네마틱 씬을 보는 것과 같은 느낌을 받았다. 명배우들을 가지고 좋은 소재를 가졌음에도, 과한 욕심과 매끄럽지 않은 흐름은 유치함을 배로 준다.
10,정말 멋있습니다. 그들이 있기에 지금 대한민국이 있습니다.
10,밑에 맞는말 했는데 ( 나도 분하다 친일파 잘먹고 잘사는거 ㅜㅜ) 왜 비공감이 819 인가?
10,와 이런 영화를 극장에서 못본게 후회되네요 배우들 연기는 말할것도 없고 내용도 재미없게만 느껴지던 역사에 대해 관심이 생겼습니다
10,전지현 하정우 너무 멋지게 나오는거같네요~ 가슴속울림이 있는영화 두분다 흥하시길!! 조연배우분들도 짱짱 이정재씨 연기도 좋아요 ^^
10,최고! 배우들의 연기력, 우리나라 국민들만 이해할 수 있는 뼈아픈 역사 일제강점기를 기반으로 한 내용과 감동. 모든게 딱 맞아떨어졌다.
10,마음이 아픈 영화. 결국 우리나라 사람끼리 죽고 죽이는 비극 ...약간 불필요한 씬으로 지루한부분도 있긴했지만 전반적으로 만족합니다.
10,별점 주면 안되지만.... 그래도 준다면 제일을... /// 전지현의 암살 감상평 나 맞음. 그냥 전지현 보는 재미로 보았을듯. 별달리 좋아하는 내용도 아니라서. 로멘틱 연애나 좋아함. 다음엔 좀 순수하게 연애물로 좀. 사실 원하는대로 시각을 변화가능
10,현재 대한민국이 존재할 수 있게 해주신 분들에게 감사합니다
8,각본과 연출은 9점 이상이지만, 주연 배우들이 연기를 너무 못해서 영화의 완성도가 아쉽다. 연기를 잘한 사람은 오달수, 조진웅, 최덕문, 김구 역 뿐이고 하정우는 괜찮은 편. 전지현, 이정재는 미스캐스팅인 것 같다. 조승우마저도 약간 어색했다.
8,역시 명배우들의 연기력은 영화 보는맛을 증폭시킨다
8,마지막 장면 명우가 수화할때 포쓰 쩔었어요 ㄷㄷㄷ 처음에 짧게 나왔던 진경이란 여배우 장면이 계속 생각나더라구요
10,진짜 여운이 남는다 최고다
10,진짜 몇번을봐도 재밌어여
1,평점 조정 넘 고평가 됐어
1,평점 조정 넘 고평가 됐어
10,제게는 몇 번을 봐도 재미있는 영화에요. 개인적으로는 2015년에 나왔던 영화 중 좋게 본 영화로 손에 꼽을 수 있을거같아요..
9,한국역사의 중요인물들을 너무 큰 허구의 이야기에 집어넣었지만 역사왜곡을 따질필요없이 너무나 재미있는 이야기였습니다. 허구의 이야기지만 대한민국 국민에게 주는 메세지도 훌륭하구요. 감독님및 스텝, 출연진 수고하셨습니다.
10,어제 sbs에서 암살하길래 봤는데 정말 너무너무 재밌게 잘봤어요. 두번, 세번 더 볼 수 있을 만큼 제 기억에 크게 남는 몇 안 되는 영화 중에 하나가 될 것 같습니다.
1,지나친 애국심 강요 영화는 이제 제발 그만!!
8,역사는 반복되고 일본은 또 길을 비켜달라는 핑계로  올거입니다.  제가 하는 이야기가 아니라 일본내에서도 하는 이야기입니다.   후세에 경계할수 있는 교육이 영원히 계속되길 바랍니다
6,아오 친일파 짱나는시키들 솔까 9점 영화는 아니지
9,하정우, 이정재, 전지현의 연기는 모두 좋았고, 거기에다 오달수와 조진웅의 감칠맛과 최동훈의 미쟝셴까지 더해져서 시간 가는 줄 몰랐다.
10,당장 해방 될순 없겠지하지만 우린 싸우고 있다는걸 보여줘야지- 지금 상황과 너무나 잘 맞는 대사
10,잊지않겠습니다. . .
10,이 시국에 영화 다시보니 더욱 분노함. 아직까지 잘먹고 잘사는 친일파 후손 생각하니 화가남...
10,먹먹합니다..잊지않겠습니다
10,이영화를보고 다시한번 대한민국의 자유를위해 목숨을묻고 희생하신 독립운동가님들 조상님분들 에대해 감사하고눈물이났습니다.. ㅠ 감사합니다 언제나 가슴에 묻고살아갈게요.. 당신들때문에 지금 대한민국의 자유가 있습니다 사랑하고 감사합니다
10,독립열사분들이 힘들게 만들어낸 해방인데 나라가이꼴이라니 죄송스럽네요;
9,잘 만들었네요. 독립운동가들은 그냥도 힘든데. 밀정까지 신경써야되니.. 이중삼중으로 힘들었을듯..보면서 독립운동가로 안살아도되는데. 조국이란 이름으로 목숨내놓고 싸우는거 보면서. 만약 나도 저럴수있을까? 하는 생각많이함. 독립운동가 기억해야됨정말..
10,네번째보는데도 재밌다!!!
4,김빠진콜라. 맥없는 스토리엔 명품배우들도 소용없음을 보여줌
10,평론가들왜저럼10자
9,밀정보고 암살보는데재미있네요
10,나도이거 재밌게봄근데 평론가분들은 얼마나 완벽한걸 원하면 10점을 준게 하나도없냐아니면 눈이 고급지셔서 보통사람들과는 다른 관점으로보시나 10점을 준걸 본적이 없음
1,그냥 예상했던 대로 흘러가는 지루한영화
9,초반엔  좀 지루하다가 전지현이 2명나올때 부터좀 재밌어지네요
10,씨네21 평론가를 빙자한 빨갱이들.
10,독립 운동가들을 절대로 잊지 말아야 할 것을 되새겨 주는 영화
10,너무 재밌음. 조진웅 짱
10,16년전 임무, 염석진이 밀정이면 죽여라 지금 수행합니다....여운이 남던 마지막 대사...
10,ㅠㅠ하정우...짱...
9,재밌게 본 영화 배경,줄거리,연출,연기 전부 맘에든다
10,다시 봐도 재밌는 영화..
10,진짜 올해 본 영화중에 최고네..내용과 영상미 배우들의 연기까지 대단하다..완전 강추다..
5,영화 자체는 흥미롭지만.. 김원봉 같은 빨갱이를 독립투사랍시고 은근슬쩍 띄워 주는 부분은 상당히 크게 감점이되는 요인이다.  북괴의 6.25  기습남침은 얼마나 많은 무고한 사람들이 희생이 되었던가? 이 전쟁을 주도하던 인물중 하나가 바로 김원봉이었다
10,역사영화 좋아하는데 국내영화중 탑인거 같아요
10,근현대사를 공부한 사람은 2배로 재밌게볼수있음 특히 그동안 빨갱이라고 언급하는게 금기시되었던 의열단장 김원봉선생이 당당하게 스크린에 재현되었다는게 너무 감격스러움
10,묵직한 비장함과 적당한 유머가 버무려진 명작.
8,전지현이뻐부리고 연기좋고
9,하정우한테 반하뮤ㅠㅠ
7,엉성한 영화입니다 ,..
10,재미있고 교훈 있는 영화
10,대한독립만세 잊지않겠습니다.
9,it was totally good
10,평론가들은 재미없어서 6,7점이 나오는 거 같은데 이렇게 대중과 다른 결과가 나오는  평론가라는 것들은 필요없는 녀석들 아닐까요? 결국니들 평점은 쓸 곳이 하나도 없잖아요;;
9,하정우 연기 좋습니다!
9,재밌습니다ㅎㅎ 햄릿 역시 베네딕트
10,ㅋㅋ굿 넘잼나고 슬픔 진짜영화관에서할아버지할머이들 다 우시더라
10,재미있네요~~~~^^!
8,믿고보는 이정재,하정우
8,전지현이 참 이쁘네요 ㅎㅎ
10,일제강점기의 우리민족의 아픔과 슬픔을 다시한번 생각하게하는 영화
9,민족애 에 관해 여러가지 생각해 볼 수 있었던 좋은 영화네요~
10,재밌어요ㅎㅎㅎ다시보고싶은영화엥ㅎ
8,밀정 평점쓰는 기회에 생각나서  ... 밀정에 비하면 뛰어난 작품..전지현의 여전사변신도 잘어울렸고....
10,이렇게편히살수있게해주신분들 슬프고먹먹
10,리뷰는 이제 쓰지만 최고의 영화죠
10,잘봣습니다 시원하네요
10,재밌었어요~~~^^
10,돈 내고 볼 만은 한 듯!!!!
10,믿고 보는 배우들이 나와서 봤는데 나름 포인트도 있고 재밌게 봤어요
8,시간가는줄 모르고 봤습니다.!!
6,진짜 한국영화에서 이런 필름과 연출들이 나온것에 대해 놀랐고 다른 나라에서 만든 영화인 줄 착각할 정도로 한국영화 스타일에   서 벗어나게 잘 찍었다고 할 수 있지만 밑에 danny님말처럼 시대상황에 절대 맞지않는 연출스타일이였다고 생각합니다
10,존잼리용 진짜 이정재 전지현 캐미 굿 ㅎㅎㅎ 너무 집중해서봣어요 ㅎㅎ
10,평론가들 왜 애국적인 영화에 인색할까?
10,스토리 볼거리 재미까지 다 잡은 영화.. 배우들의 연기도 최고..
9,굿굿!!! 재밌어요!!!
1,돈벌이 흥행 위주로 만들다보니 제벌 배우들 발연기로 정작 일제치하의 고통받는 당시 사황과는 동떨어진 분위기 영화가 나온듯, 주연 제벌 배우들 특히 왕지현은 일제치하에 산 사람이 아니고 피부 미인 광고 모델로 굿,
10,추천 배우들의 연기가 일품
4,별로입니다. 너무 지루하고 진부해요
9,완전재미있어요 역사를 알고보세요
10,전지현의 미모와 연기가 압권이에요!
10,암살 괜히 천만이아닝 꾸르잼
10,역사를 다루는 영화 좋아하는데 재밌게 잘봤습니다.
10,재미있어요~ 우리나라 역사 이야기 로 아주 잘나온 영화인것같아요~
10,너무너무 재밌게 봣어요^^
7,액션이 가미된 역사극이라 지루하지는 않다.
7,거품거품거품덩어리리리
10,암살 생각보다 재밌게 봤어요.그닥 많은 기대는 안했는데 영상미도 좋고 배우들 연기력도 좋고 돈 안아깝게 봤네요...^^ 꼭 추천하는 영화니까 시간 되실때 다들 한번쯤 보세용~ 140자 채우기힘두네용 헉헉 저는 한번 더 볼 생각 입니다. 그정도로 재
10,연기파  배우들의 연기인지라... 재미와~ 역사를  좀 더 구체적으로 알수 있게 해준 영화입니다~
10,암울한 역사. 아직까지 대한민국 주류를 이루는 친일파들..친일파의 청산 민족의 과제다.
8,여전히 여운이 남은 영화였네요~~
8,볼 만 했어요~ 하정우 멋있었습니다.
10,굿~~~등장인물, 연기력 모두 만족
6,화려한 출연진들로 눈과귀는 즐겁다
9,역사적 사실의 기반한 좋은영화 마지막 이정재의 죽음은 정말 통쾌했다
9,굳굳아주볼만함요굳굳
10,짱입니다!! 너무 재밋엇어요ㅠㅠㅠ흐엉
8,전지현이 이제 궤도에 올랐다.
10,가슴아프고 억울하고 공평하지 못한 역사를 가진 나라에서 역사도 잊고 있다면 안된다.  여전히 친일파는 잘사는 대한민국
10,대단한영화였습니다 ㅎ
6,배우들의  연기가 돋보였어요
9,흥미진진하고 재미 있음
8,하정우의 모습은 역사책 속에 들어간 인물 같았다
10,좋아용요 재밋어요 추천
8,배우분들 연기가 아주 훌륭했습니다^^
9,좋은영화네요 만족합니다
6,경성판 도둑들, 경성판 범죄의 재구성
1,올만에케이블에서보게됐음.극장가서안보길천만다행.무조건꼽집는게아니라.ㅡ셋트.복식.특히일본군한국식일본어.군복.헤어스타일.일본문자.등등전부부족하다생각됨.차라리장편야인시대가더잼있음.역시이것도총맞고안죽음.일본인들은한방에다떨어저나감.ㅋ
10,억지스러운 장면이 몇몇 있었지만 배우들의 연기가 돋보였다
10,정말 재미있게 봤습니다.
9,시간가는줄모르고봤네요 역사이야기인데도 재미까지 더해져서 더 잘봤어요 배우들의 연기력이 좋아서겠죠^^
10,잼났어요 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 슬펐습니다
10,베테랑보다 재밌었는데 하필 베테랑이랑 붙어서 빛을 못본영화ㅜㅜ
9,하정우.. 크.. 역시 영화가 좋습니다
10,재밌게 잘봤어요 !최고의 조합이네요
10,디게 재밌게봤능데 하정우 역쉬....
10,제 인생영화에요....
10,재미/교훈/고 퀄리티/배우 연기/연출 모두 갖춘 영화
10,정말긴박감이끝내줍니다ㅎㅎ
10,재밌ㄴㅔ요 전지현 완전 예뻐요
8,친일파들 행적에 대해 조금이나마 알수있었던 영화. 분개하며 봤다ㅜㅜ
7,그럭저럭 볼만합니다!
10,재밌었어요 전지현님 ㅠ
8,평범한 듯 두번 봐도 재밌는 영화
8,재밌었어요 다시 한번 보고싶네요
9,배우들의 훌륭한 연기덕에 푹 빠져서 봤습니다
8,스릴넘치고 배우들도 멋졌습니다!!
10,다들 연기를 너무 잘해서 재밌어요
9,전지현씨의 허벅지에서 총 꺼내는  장면은  잊을 수  없었다^^
8,어느정도 제작비용에 비해 알찬내용?
10,아 꿀잼!!!! 조진웅 너무 좋아요
9,잊으면 안되는 우리의역사..저는 이런영화가좋아요. 정말 곳곳에서 나라의 독립을위해 이름도없이 희생하신 분들.. 눈물납니다.그런역사를 재밌는요소들을 더해서 멋진영화로 만들어주셔서 감사합니다
1,평점좀 깍자 국뽕영화 명량에 이어 암살까지
10,역사를 영화로 다 만들면 참 공부잘될텐데....
7,과거를 되돌아 보게되는 영화. 타짜같은 영화 만들지 말고 역사적감동을 주는 영화를 많이 만들어 주길.
10,독립운동가 중 사람들이 아는 독립운동가는 극 소수인데, "우리 잊으면 안돼" 라는 말을 듣고 한동안 멍때렸네요. 연출도, 연기도 모두 완벽하고요. 정말 완벽한 영화라고 생각해요.
9,재밌네요 한순간도눈을못떼
2,그닥재미없음 잠들었음..별로임
6,뻔한 권선징악류의 신파영화인데 전지현과 몇몇 재미있는 캐릭터로  재미는 보장
3,재미는 있으나 울림은 없다. 최동훈 감독이 재밌는 영화를 만드는 건 기분 좋은 일이지만 이런 소재로 상업적인 영화를 만드는건 반갑지 않다.
8,아수라보다는 백만배재미씀
8,몰랐었던 우리나라 역사를 알게되어서 좋았구요 여려 배우들이 나와서 재밌었고 연기를 너무 잘해요 짱짱
8,드라마였다면 더 재밌었을 것 같다
10,아무생각없이  보다가 갈수록 흥미진진 해지며 빠져든다!!  덕분에  밤잠 설치고 다음날 출근해서 피곤해 죽는줄 알았다!!
10,정말정말정말 재밋어요~~!
10,너무~~~~잼있다....
10,명우한테 좀 잘하지..
10,밀정보다 생각나서 다시봤습니다
10,종합선물세트같은영화 액션 액션 그리고 전지현
5,애국심을 판 상업영화.
10,감사합니다. 500원개이득
10,믿고보는 배우들!!!
10,전지현의 연기중 가장 돋보였음
10,배우 스토리 연기력 연출 모두 최고
10,정말 재밌고 유익했어요
6,독립운동의 정신은 실종되고 스타일만 남은 영화.  불편하다.
9,전지현의 눈빛 연기 최고다
9,스토리 9 비주얼 9 연출 9 연기 9 하정우 영화중에 가장 멋지게 보인다. 재밌게 잘 만들었어요. 감동이 부족했던건 스토리가 많아서겠죠?
10,재미있고 스릴있는 영화였습니다.
7,독립 될지 몰랐기에 일제에 협력하고 건국후 애국지사로 변신한 기득권과, 독립이 불가능해도 싸운다는 것을 알려야 하기에 총을 든 독립군의 대립에서, 더러운 일도 마다하지 않는 "현실"을 사는 일반인은 무슨 이유와 어떤 과정으로 선택하는지를 보여준다.
10,기대보다 훨씬 괜찮네요 짜임도 좋구끝에 맘이 너무 아파서 혼낫어요.. ㅠ
10,역사영화 좋은영화입니다
10,역시 만족 ㅅㅅ재미잇네요 별10점
10,믿고보는 하정우 짱짱짱!
8,국내 영화로 보여줄수 있는건 다보여줬다.
10,잼써요시간 가는줄 모름
7,그냥그저그런듯하다..
9,재미있게 잘 봤습니다 끝은 좀 그랬지만~~
10,암살 끝장나지 진짜 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼입니다!  하정우 핵간지!
10,지루할 틈없이 액션. 감동 모두 갖춘 영화
10,다시 보고 싶은 영화 잘봤어요
9,이병헌주인공!! 연기굿
10,최고였네요 독립운동영화를 개인적으로 너모 좋아합니다
10,정말 명작을 관람하고 왓다.... 정말 시간가는줄 모르고봣어요. 최고! 이정재 코트 입엇는데 정말 존잘이고 하정우, 전지현 카리스마 장난아니에요! 전지혓 쌩얼도 내가 화장한것보다 백배는 더 예쁘닿.. 정말 저의 국내영화중 최고였어요
10,왜 이제 봤을까 싶네요 굿
10,지루할새 없이 몰입감이 대단
5,그럴 듯 했다. 다만, 임시정부 인사들이 그따위 독립을 그토록 열광하고 감격했을까. 역사인식의 부재가 심히 안쓰럽다.
10,인생영화....ㅜㅜ
10,최동훈감독은 실망을 안시키시고 극강재미를 주시네.범죄의재구성 타짜 전우치 도둑들 암살까지 진짜 존경합니다.
9,지루한줄모르고 재미있게 잘본 영화입니다.
7,전지현땜에 극장에서 두번봄..
10,딴건 몰라도 마지막 장면에서 후련하다 라는 생각이 들었다.
10,재밌어요 또 보고 싶네요
10,재미지게봄 본지오래됫는데 갑자기 감상평쓰래
10,재밌었어요! 배우들 진짜 멋있ㅇ어요
10,재밋어용담에한번다시보고싶음
10,최고의 영화!! 명대사는 "사람들한테서 잊혀지겠죠" 이 대사 후 사람들이 독립을 기뻐하는 장면이 나와서 더 와닿았다 "왜 동지를 팔았나", "16년전 임무, 염석진이 밀정이면 죽여라. 지금 수행합니다"
10,잼있음잼있음잼있음잼있음
7,생각보다 그저그랬지만 볼만했
10,그냥말이 필요없는 인생영화
10,하정우랑 전지현 너무 멋있었딘
1,터미네이터인줄  핵노잼
1,독립운동에관한 영화만나오면, 김원봉에 대해 미화가 심한데, 이 김원봉이란 새끼는 진정한 민족반역자다. 해방이후, 북으로 넘어가 대한 민국사람을 죽이는 병기를 키운 희대의 악적이란 얘기죠.
9,나름 재미잇엇습니다~ 전지현최고
3,이정재가 왜 배신을 한 것인지 설득이 좀 부족. 총격전씬 등은 볼만 했으나 그래도 뭔가 빠진 것 같은 느낌. 만족스럽지 않은 전개.
10,재미잇엇습니다 짱짱짱
10,다들 너무 멋짐 ㅎ 생각보다 하정우가 너무 멋있게 나옴
10,목에칼이들어와도 먼저 나라를위한분들....일본에 방심햇고 정치인도 무능햇죠.우리는 바보엿습니다.류성룡의 징비록등 많은 서적을 남겻슴에도불구하고 방심햇습니다.이 치욕을 잊지않고 목숨걸고 되찾은나라 저도뜻을 이어받아 영원토록 보전하겠습니다.
8,화장 거의 안해도 전지현 존예
10,정말 안타깝다 친일행위를 했던 사람이 다시 경찰이라니 이것이 현실이라는게 더 마음아프다 정말 우리 나라를 위해 순국하신분들을 다시 마음에 새기게 되었고 정말 귀하게 이루어낸 독립이라는것을 느끼게 해준 영화다
10,임시정부의 명령 "*** 이 친일파로 확인되면 죽여라." 우리 민족의 70년 전의 임무였는데, 아직도 완수를 못하고 있다는 게 너무 한이 되네요...
10,대한독립만세!!!!
10,역시 최동훈 재밌다 배우들 연기도 좋았다
10,여러번봐도 너무나멋지고값진영화입니다  꼭보세요 완전강추입니다
6,반일감정 출중한 배우들 디테일한 소품들 그리고는.. 없다 천만 관객은 역시 믿을게 못되
10,미국 영화의 총질에 진저리 낫엇는데?정말 대단하네?한국 영화의 건 스피릿? 암살은 한국민 정신의  숨어있는  정기와 끈기 ?민족애 이다 ~^^* ♡♡♡
10,친일파들 다 죽였어야 했는데...
5,부족한 개연성과 맥빠지는 플롯구성이 아쉽다.
7,국뽕한사발 하면 평점 10점인데요국뽕 거르고 보면 지루한 감이 있어요
9,영화를 통해 역사를 알아간다
9,마지막 이정재가 친일한 이유는 독립이 온줄 몰랐다고 한것 그 대사가 친일파를 관통하는 그 자체다. 그것하나만으로도 이영화는 볼 가치가 있다.
9,잘봤어요 재미있어요 정말요
8,보는내내 지루하지 않고 재미있었습니다.
7,별루ㅗㅎㄹ홀호ㅜㅠㅜㅠ퓨
7,별로에요. 그냥 시간때우기정ㄷㅎ입니다.
10,최고에요~ 다시보고싶은영화
3,평작정도 되는듯 9점은 오바고 한 6~7점 정도 되보임9점짜리 영화는 따로있지ㅎㅎ
10,개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼개잼핵잼짱잼
10,재밌어요재밌어요재밌어요
5,그닥 재미있지 않았습니다
8,도둑들 느낌이 나긴 하지만 볼만했음
7,완전 잼있어요 이런 영화 강추 전지현 존예
8,잼잼 꿀잼 씨잼 허니잼 잼잼잼
9,추천합니다 !  역시 하정우 ~~
10,재미있다.재미있다.재미있다
10,명박이와 닭년이 이 영화를 싫어합니다.
8,롯데시네마 오픈 기념으로 무료 관람 했는데 잼있네요!!
9,역사의 진실을 우리국민 모두가 알아주길~
9,아주볼만하다구요!.
9,재밌고 배우들이 열연해서 좋았네요
10,너무 재미있게 보았습닌다
8,조국을 위한 이들에게 경의를 표합니다
10,배우분들 연기는정말..말이 필요없다..최고!
10,하정우 멋있고 전지현 예쁘고 스토리 탄탄 굿
9,하정우넘멋지다ㅠㅠㅠㅠ
9,재밌게봤어요♡연기도 좋고 특히 에스더..♡ 너무예뻐요
10,재밋어용 !!!ㅎㅎ감동이에요 ㅎㅎ
8,역사를 알고 오락성도 있는 지루할 틈 없는 영화
5,최동훈 감독 영화중 가장 실망스런 작품,하정우 나온 배역중 가장 실망스런 작품,결론은 별로~ 감독빨 배우빨로 흥행한 작품
10,연기자들이 연기잘했고 내용도 많은 교훈을 줬습니다.
3,마지막 법정에서의 장면만 빼면 사실 아무 의미가 없다고 본다. 2015년 최악의 영화라는 김태훈의 말에 공감한다. 사실말이지 영화에서처럼 독립군이 군용트럭을 소유하고 군사기지를 소유한 무장력이면 태평양전쟁전에 동경까지 쳐들어 갔을 것이다.
8,재이있게 보았네요~~~~
10,재밌다 진짜재밌다. 일제강점기배경영화 안끌려서 안봤었는데.. 보길잘한거같다. 지루할틈이없었고 고지전,태극기휘날리며 에 이어서 조상님들에게 감사하고 또 감사한마음. 친일파.북괴세력 그냥 숨쉬지마라 제발
7,걍 잘 빠진 상업영화 그이상도 그이하도 아님. 수작반열에 오르거나 작품상 받을 영화 수준은 결코 아님
10,역시 하정우 연기는 진짜...
10,필시청해야 하는 영화라고 생각합니다. 언제 걱정원놈들을 잡아넣을수 있으려나.
10,믿고보는 최동훈역시 하정우그리고 이정재와 전지현의 외모만큼 빛난 연기력정말 최고 영화임~~^^
8,배우들의 연기가 말이 필요없음.역사라 맘이 아픔
1,정말 재미없다. 이렇게 유명한 배우를 써도 이렇게 유치한 영화가 나오는구나! 시간아까워.
9,재밌었어요 이런영화 앞으로 많이 개봉했으면해요
8,씁슬... 친일파 처단은 그저 영화에서만 일어나는일...
9,재밌었다 헤헤헤헤ㅣㅋㅋㅋ
10,예전에본거 이제야 적네.. 말이필요없음
8,재미있게 보았네요^^  하정우를 좋아는 하지만 넘 많은 영화에 나와서 작품들이 오버랩되는 단점이~~~
10,보는내내 흥미진진했습니다~~!!
10,영화 잘만들었네 긴 러닝타임이 지겹지가 않다
1,마지막에 멜로가 왜들어갔나밀정과 비교하면 수준낮다
10,최고 정우성 황정민조합
10,짱! 역시 말이 필요없는영화
10,하정우 전지현 이정재 굿
8,역시 믿고보는 연기력이었습니다. 하지만 조금 무거운 분위기는 역시 저와 잘 맞지 않네요
10,전지현 김구안경 써도 예쁘고 얼굴에 숯검댕 묻혀도 예쁘다
10,통쾌한 원숭이 때려잡기
9,전지현이 언니 웨딩드레스 보면서 울컥할때 나도 마음이 아팠다.또한 친일파들이 얼마나 몹쓸 짓을 한것인지 영화 보면서 뼈저리게 느꼈다.
9,역사를 알고 보면 괜찮은 영화 하정우는 역시
8,영화전개가 지루하지않고 좋았어요~
10,하정우, 조진웅, 이정재, 오달수...너무 좋은 배우들의 좋은연기들이네요
10,재밌어요 감독의 전작만큼은 아니지만
10,인생영화 뭐하나 빠지는게 없이 완벽합니다.마지막 엔딩장면보고 너무 아쉽고 너무 서운해서 눈물이 낫어요
10,독립군 여러분, 감사합니다.
9,극장에서 두번, 테레비에서 한번하는데 또 봤다. 내가 지금 이렇게 살수 있음을 위해 희생하신 많은 이들에 대해  감사함을 느꼈고 제일좋아하는 배우 전지현 그 존재도 멋있고 특히나 촘촘한 스토리도 최고였다. 앞으로 최동훈 감독영화는 무조건 다 봐야지
9,정말재미있는영화중하나에용
10,굿굿 재미가 많다 아주 하하하
9,굿  재미있었네요..ㅎㅎ
10,너무너무너무너무너무재밌어요
8,너무너무재밋다10자
9,기본적으로 잘만든 영화라 생각된다. 긴 런닝타임에도 불구, 지속적으로 빠져드는 몰입감과 최동훈 감독의 관객들을 향한 아쉬운듯 시원한듯 깔끔하게 지어놓은 완벽스런 결말까지. 다만, 진보를 가장한 좌파들이 영화를 너무 정치적으로 이용하는듯 싶어서 한숨난다
10,믿고보는 배우들! 진짜 다들 멋있고 연기도 잘해서 좋았어용
10,오랜만에 재미있게 영화봤네요
10,역시 스케일이 남달랐어요!!! 최고입니다
8,한참지났지만 재밌게 본 영화 중 하나
9,시간이 금새 지나가 버렸네요
10,개인적으로 전지현이 이 영화를 살렸다고 생각함. 시대극을 이끄는 주인공이 남자가 아닌 여자라는 점.... 대한민국에선 처음이지 않나..? 이런 신선함이 최동훈감독에게 있기에 역시 최동훈이라는 말이 나오는 것.
9,재미지네요~역시 하정우 굳잡
10,재밌어요!또봐도잼나요
9,각 본 , 연 출 , 세 트 , 연 기 굿~~~!
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
8,이게 평균 평점9점대 영화라니...하. 눈으로말고 영화로 평가해야하는거 아닌가9점은 오바다..
6,비슷한 영화들이 요즘 너무 많은 느낌
10,재밌어요~이정재님연기최고입니다
10,일본. 다시한번 각인.
7,이제 최동훈 감독은 재미 뿐 아니라 감동까지 거머쥐었다
9,볼만해요~~~본지 오래됐지만 연기가 인상 깊었네요 영활 그닥좋아하지않지만 한국영화른 좋아해서 선택해서  보게됐는데 만족하며 봤던것 같아요 ^^
9,우리 가슴속에 깊이 새겨져있었지만 우린 잊고 살았다. 구시대지만 그때의 느낌 시대적 반영을 유려한 영상미와 어벤저스급 캐스팅으로 영화 하나 참 잘만들었다.
8,3000불, 우리 잊지마. 근데 잊었어 우리는. 어떡해  ㅠㅜ
8,결말 부분에서 개연성이 좀 떨어지는 점이 몇 개 있는것 제외하면 정말 잘 만든 영화
10,재밋어요정말정말정말
6,5.5점을 줄 수 없어서 6점 드립니다.
10,전지현 매력있다. 대한민국 만세 !!  잘봤어요.
10,첨에 봤을때 잼없다고 생각했는데 다시보기하니 잼나네좋은작품이네
10,암살 관람평점은 별다섯개입니다.
1,한국사람을  위한  영화. 역시 스토리는 뻔한 이야기.
10,한국인이라면 울컥할 항일운동을 주제로 세련되고 아름다운 시대영상미.한국영화치고 괜찮은연출력 .호화캐스팅으로 인하여 평점을 좋게줄수밖에 없는 영화네요 기대안했는데 넘재밌게봤습니다 광복이 불과 70년정도..불과 70년전에 한반도가 실제저런상황이었다는거..
9,당시를 다시금 떠올려주게 하는 여운긴 안개같은 영화
7,친일파 색출보다 독립운동 한 사람들을 보살피지 못 한 것이 더 가슴 아프다.. 그들을 보살펴야 하는 것은 후손의 의무라고 할 수 있다.
10,인생영화..1010101010
10,역사적 내용을 바탕으로 영화적인 요소를 가미하여 잘 만들어진 영화였습니다. 잘봤습니다~
10,원래 이런장르는 안봐서 안봤었는데 와.. 몰입도최고다 역시 최동훈이다 최동훈영화 거의봤는데 다 재밌다 잘만든다 진짜 완벽함
8,인과응보가 뭔지 제대로 보여준 영화
10,가족들과 재밌게 잘봤습니다
6,이 영화제목의 암살코드와는 맞지 않는 전개방식..전투씬은 괜찮지만 전개방식이 아쉽다.하지만 근래 나온 한국영화중 젤 괜찮은 작품
10,추석특선영화 암살  파격적이였다.. 일제시대와 독립운동가를 다룬영화는 꼭본다.. 극장에서는 못봤지만 ...정말 암울하고 슬펐다.. 이정재같은 .친일파...지금현실에서도  많이득실거리고있다.. 친일파족속들을   하나둘씩  능지처참했으면한다...
10,이렇게 재미있을줄 몰랐어요그리고 왠지 부끄러워지는...역사를 제대로 공부하는 것도 좋지만 학생들에게 보여주면 자연스레 관심을 가질수 있을 것 같아 좋을 것 같아요!!
6,쌍둥이에서부터 아침 막장드라마 보는줄... 이건 그냥 오락영화..
10,굳. 하정우의 연기는 갑이지요... 정말 재밌네요
10,최고의 영화! 추천합니다
10,전지현 포스와 존재감은 최고네.. 하정우와의 케미가 엄청나고 배우들 연기가 단역분들까지도 너무나 훌륭했고.. 정말 잘 만들었네요... 만점이 부족합니다... 진짜 최고
10,다시 봐도 멋진 명화! 난 밀정보다 암살이 좋다
10,완전 재미있어요~~~~
10,재미낭리지니미라여볼만히니여 잼나여그냥 볼만히니요
1,무슨 지네끼리 웅얼웅얼 재치문답하냐?스토리는 단순하면 명장소리 못들을까봐 애써 꼬고 꼬으려는 몸부림까지..참 이걸 재밌다는 OOO들 돈하고 시간이 남아 터지나부다 ㅋㅋ
10,어제 tv에서 보여주길래 첨부터 끝까지다봤다. Tv앞에서 뚫어지게 봤다. 그만큼 몰입감최고. 총쏘고 일본군죽이는게  스릴있었고 하정우와 전지현의 케미도 아련했다. 전지현이 결혼식장가서 동료와 암살을 시도하고 성공한것도 넘 재미. 이정재는 패고싶었다..
2,월북 공산주의자 김원봉을 치켜 세울려고, 반공 애국지사 염동진을 의도적 폄하시키는 넌센스. 염동진이 밀정이라는 근거는 어디에고 없는데 좌익 척결의 효시라는 이유로 '악당'으로 규정하는 세력들이 누구일까. 오락 영화 빌미로 사악한 역사 왜곡.
10,한국영화보면  다  하나같이  오글거리는 연기에  개찐따  스토리인데  암살은  격이  틀리네
9,스토리 구성, 미장센, 씁쓸함과 통쾌함, 유머감각까지,
10,고맙습니다 보는내내 뭉클했어요 ..
10,개봉하자마자 한 번 보고 오늘 특선 영화로 한번더 챙겨봤는데 여운이 남는 영화입니다. 최고
10,굿이에요굿따봉오야야
10,진짜 재미&감동 다 가진 영화..하정우 멋있다ㅠㅠ
10,너무나도   슬픈영화였다  암살  인천상륙작전같은 영화를보고도  엠씨몽을 응원한다면 정말....  이런  영화는 많은 사람들이보고 느끼는바가 많았으면좋겠다
10,일부러 다시 봤고 일부러 댓글 쓰러 들어왔다 더 이상 무슨 말이 필요한가
10,sbs추석특집 고맙다....넘 재밌고도 슬프고 존경스럽다.캐릭터들이 각자 빛났다. 우와 극장에서 봤다면 더 실감났을텐데..ㅎㅎ
10,역시 길이길이 남을 명작이다... 스토리 연출 연기력 ost 모두 완벽해!!! 게다가 하와이피스톨이란 캐릭터가 신의한수..
10,슬퍼요ㅠ.ㅠ허허어어허허어엉
10,역시라는 말.. 훌륭하다..그리고 하정우..하아..
10,한국판 바스터즈 ㅇㅇㅇㅇ
9,나는 영화를 볼때 주연들 연기력은 보지 않는다. 그들은 이미 검증되어있는 배우 이기 때문이다. 오히려 엑스트라들의 연기력을 본다. 이유는 감독이 영화의 완성도를 위해 얼마나 노력했는지 알수 있기 때문이다. 영화 '암살'은 그런 점에서 높게 본다!!
10,솔직히 밀정보다 세배정도는 재밌다
10,단돈 100억에 뼈아픈 역사의 자존심을 팔아먹는 현재 대한민국의정부를 보면서 나라의 독립을 위해 목숨받쳐 희생하신 애국열사들은 어떤 심정일까 … 꼭 현재 대한민국을 살아가는 모든 사람들이봤으면 하고 보고난후에도 절대 후회없는 영화다…
8,해방될 줄 몰랐다니...잘생김 배우님의 대사가 씁쓸하네요. 명절에 티비 돌리다 빠져서 봤어요.
10,이영화는 평점을 꼭줘야되겠어
10,티비로 다시봐도 명작임.
10,일제강점기 시대로한 영화중 최고 배우도 스토리도
7,잔뜩 힘주고 만든 걸 알 수 있는 영화. 전반부 이야기가 느슨한 느낌이라 다소 힘빠지지만, 두 명의 전지현이 스크린에 나타나는 순간부터는 박차를 가하듯 달려나간다. 총격전의 장르적 완성도에 만족. 거기서 그치지 않고 현재까지 이어진 문제를 상기시킨다.
10,연기 정말 잘하네...
10,감사합니다정말 감사하돠
10,암살 잘 봤습니다~  뒷부분에서 대한민국 현실을 느낀 영화였습니다.
10,개인적으로는 우리나라 역사가 뒤틀렸다고 생각합니다. 이 영화를 보면서, 손으로 주먹을 불끈 쥐었다 풀었다 여러번 놓았습니다. 잠시나마 뒤틀렸던 역사가 잘못 맞춰진다는 느낌이 들었네요.잊지 말아 주셨으면 합니다. 우리는 잊은 분들이 너무 많습니다.
10,반민특위에서 염선직 나이하고 직업말할때 재판끝나고 경찰 경례받을때 진짜 개한민국 개1쓰레기 나라가 맞다는걸 느꼈다
7,역사가 아닌 영화적 재미로 보면 솔직히 6~7점...
10,영화 암살은 '독립운동' 뿐만 아니라 사람들이 잘 모르는 '밀정' 과 '반민특위' 내용도 다뤄주어서 정말 감사하다는 생각이 듭니다. 다시한번 일제강점기 독립운동에 헌신하셨던 분들을 기립니다.
10,최고최고!비슷한 류의 영화 최근 더욱 많지만, 재미와 감동 둘다 있는 건 역시 암살!!
10,아 꼭보고싶었는데 지금봤는데 너무재밌음 진짜 연기구멍없고 너무잼있네 영화관에서 봐야했는데ㅜ
10,평점 남기려면 열글자 이상
1,평점이 지나치게 높다 6~7점 정도의 영화라고 생각함 그래서 1점준다
10,모든 장면이 다 압권이지만 이정재가 흰 천 날리는 바람부는 광야에서 춤추듯 크게 휘청거려 죽는 장면이 가장 압권
10,염석진이 바로 다카키마사오 아닌가!? 그의 후손은 지금 떵떵거리면서 잘 살고있는데? 민족 배신하고 독립군 때려잡던 반역자의 딸이 말이야 안그렇습니까?
10,역시 세번째보는데 재밌네요..!
6,감정의 비약 속에서 납득할만한 여유는 없다. 독보적 스타일도 안보이고, 그저 지금 한국영화계가 만들어내는 그저그런 평작에 애국심 한큰술과 멋져보이려는 몸부림 뿐인 영화.
10,감동여운눈물역사한국
10,다시봐도 최고다!!!
10,약산 김원봉의 현상금이 그때 가장 높았다는 것과 전지현의대전자령 전투신 등 영화 곳곳에 역사적 팩트를 알려주고 재미와 감동까지 더해 애국심도 생기게하는 영화였습니다.불과 100년 전.. 우리 역사 독립을 위해 싸우신 분들 잊지않고 기억하겠습니다.
10,하와이 피스톨은 내가 본 영화중에 최고의 캐릭터였다.
10,간혹 액션에만 치중됐다며 별로라 하는데 이 시대가 주는 의미를 지극히 잘 전달받았으면 훌륭하다고 봄!
10,꼭 보세요 정말 유익한영화
10,진짜 보는내내 숨죽이고 봤다..  후반부로  갈수록 나도 총들고 싸우는것처럼 엄청 비장하게 봤다.. 극장에서 상영할 당시 못봐서  기대하고 봤는데 기대보다 더 인상깊게 본 것같다
10,제 인생 영화입니다 진짜 최고
9,후반부 스릴만점! 대한민국 만세!
10,10점 안 주는 매국노들 없제? 크흑 국뽕 한사발 제대로 땡기고 갑니다
10,이런영화들이 자주 만들어지면 좋겠네요
10,너무 슬프다..ㅜㅜ 많을걸 느낄 수 있게 해준 영화
10,간만에 괜찮은 영화봤네요 추천
10,내부자들 안봐서 내부자들 보려다가 음향, 편집 너무심하길래 암살 다시 봤는데 다시봐도 좋네요
10,인생영화입니다....
10,와이걸이제보다니 진짜추천
10,각색,각본,음악,연기,의상,스토리모든게 최고였다
10,에스비에스 올만에 좋은일 했네추석내 제일 기억에 남는
10,기대안하고 봤는데 재밌다 독립후손 자손들은 힘들게 사는데 친일파들 대대손손 잘사는거 보면 분통이 치민다 일본 놈들보다 더나쁜 인간들 친일파 재손 몰수와 직권해지에  국민들이 다 힘을 모아야 할듯
10,ㅠㅠ 오열....지쨔 염석진 후..
8,몇몇 설정들은 이야기를 이끌어가기위해 영리하게 쓰였다기보단 이야기를 편하게 해결하기위해 쓰인것같다 독립운동가들만의 삶으로도 드라마가 부족했던건가...그럼에도 충분히 재밌는 영화
10,크으 하정우 너무 멋있다
10,하정우 넘멋있다 ㅜㅜㅜㅜ
10,연기며 액션이며 스토리며 완벽해요 완전히 몰입해서 봤네요 좋은 영화입니다!!!!
10,평점 올리려고 로그인 했습니다..
10,가슴아픈역사 매번 볼때마다 찐한것같도
10,이제껏 본 한국영화 중 최고..
10,아.... 가슴이 뭉클하네요. 독립투사님들 감사합니다. 그리고 전지현 너무 멋있네요.
10,알려줘야지 우린 계속 싸우고 있다고..
10,하정우 정말 멋있다 여기는 연기구멍이 없다 전지현의 눈빛연기도 너무 인상적이었다
10,암살 여운이 오래 갈것같네요 ..친일파는 숨죽이고 살아라
10,일제 강점기, 조국을 위해 목숨을 바쳤던 우리가 알지 못하는 수많은 독립투사 분들께 정말 감사합니다. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,현실은 친일 대대손손 호의호식하는 더러운 개누리당 닭 바뀐애 끈아푸리들 천지
9,오늘 추석영화로 본 영화 암살은 제가 꼭 보고싶던 영화 중 하나입니다.대한민국의 광복을 위해 목숨까지 바치면 힘내신 애국자분들이 계셔 지금 저희가 있나봅니다이런 좋은 영화를 상영해주셔서 감사합니다
10,영화 한편이 세상을 바로잡는다는게 허무맹랑한 생각이겠지만 이 영화는 1200만 관객수를 넘었음에도 평점의 추천 상위가 모두 배우의 예쁘고 멋짐만을 논하며 추석 특선 영화로 상영됨에 불만만을 말하는 일부 사람들의 의식이 안타깝다
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다.. 배우들 연기 엄청나네요
10,역시...다시봐도멋있는배우들
10,진짜 반전에 반전 이 영화  만들어 주셔서 감사합니다
8,지금 북치고장구치고 떵떵거리며 잘사는 집안중 절반은 친일파였다는게 안타깝구나
9,배우들  너무멋집니다보는동안  가슴이 아프네요   재밌게잘봤습니다
10,한 순간도 긴장을 놓을 수 없었다. 독립운동을 하신 조상님들 너무 감사합니다
10,이래서 천만이였구나...
10,지금 이순간 이 나라를 있게 해준 분들께 감사 드리며친일파 아웃 /
10,너무 재미있다 ㅠ ㅠ 이거 3번 정주행 해서 봤지만 감동은 그대로 ㅠ
10,일본놈들 및 친일파 극혐...
10,역사를 잊지않는 감독님들 덕분에 대한민국 미래가 밝습니다
10,전지현씨 연기 엄청 잘하시네요..! 영화 너무 재밌었습니다 ㅠ친일파는 역시 악질이네요
10,뭉클 합니다독립운동가 님들 감사합니다덕분에 편하게 삽니다
10,Sbs에 추석특선영화로 처음봤습니다.. 두고두고 보며 피흘린 독립투자들의 피를 기억하며 지금의 대한민국을 자랑스러운 땅이되도록 그분들의 피가 헛되지 않도록 하겠습니다....정말 감사한 영화입니다...
10,독립을 다룬 영화 중 최고의 영화ㅠㅠ다시봐도 최고임
10,너무 가슴이 미어지는 영화였어요고맙습니다..
10,재밌다 친일파 진짜 싫다
9,역시 재미있다. 밀정보다 훨씬 재미있네
10,다시봐도 진짜 핵존잼!!!!한국영화중에 젤 좋아함
10,영화 잘 됐음. 굉장히 잼남. 안본사람 꼭 보셈. 설민석선생님의 암살 역사강연 보고 이 영화 보면 좀 더 이해가 잘 될거임. 강추. 적극강추!!
10,반민법...이정재 살아남는걸로끝났다면 0점주려했다법이물러터졌으니 대신나서야지 암그렇고말고
10,다시봐도 너무 잼있다 정말 친일파후손이 적어도 정권은 잡지 못하게 하자 제발
10,내 인생 최고의 한국영화!
10,독립운동가들의 영화 많이 만들어주세요
10,12345678910
10,와 잠안자고 본 보람있다 하정우 완전 멋짐
10,염석진이 밀정이면 죽여라. 16년 전 임무 지금 수행합니다.
10,역시 오랜만에 봐도 재밌다
10,마지막에 염석진 바퀴벌레가 따로없네 푸하하!
10,대한민국 임시정부와 의열단의 존재를 좀 더 많은 이들에게 알려줬다는 것만으로 이 영화는 높이 평가받아야 한다.     청산하지 못한 친일의 잔재는 아직도 대한민국 에 깊숙히 남아있다.  염석진 같은 인간들의 후손이   사회 상위층에 자리잡고  있으니
9,전지현 너무 좋은데 연기는 천송이를 못벗어남 ㅜㅜㅜ 발음좀 ...연기때문에 몰입이 깨짐
7,몇몇 아쉬운 부분이 있고 하정우 케릭터 변화가 개인적으로 영 와닿지 않았지만..그래도 재미있게 봤다..한국사람 이라면 감정이입과 재미도 배가 될듯...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,와 소름. 와 감동. 지진도 그렇고 지금 이렇게 편안하게 있을수 있는게 너무 감사함.
10,나라의 독립을 위해 소중한 목숨을 바치신 분들 모두 정말 자랑스럽습니다.
9,친일파는 한놈도 남기지 말고 전부 죽여야하는데 친일파들이 지도층에 있으니 하...
9,극장에서 봤는데 다시 봐도 재밌네요ㅎ
10,암살 지금 다시보고있는데 엄청 재밌다 역시 ㅋㅋㅋ 천만영화다워 총3번본듯
10,잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,정말많은걸생각하게해준영화네요감동그자체입니다
10,너무 감동적이었습니다ㅠㅠ
8,재밌긴한데 오락영화네 좀 더 진지하게 만들지 아쉬움 독립운동이 장난도 아니고 일본 앞잡이 미화에 완전 판타지액션을 만들어 놨네 ㅉㅉ
10,여운이 오래 남는 영화입니다.
10,박평식 뭐하는 새끼임?ㅠ
10,다시봐도 정말 애국심을 깨워주는 영화! 일본놈들 정말 싫어지게 만들고 일본에 발도 안들이겠다는 다짐을 준 영화임ㅠㅠ이런영화 계속계속 나와주었으면 좋겠습니다...일본여행가는게 자랑은 아니라는거 우리가 잊지말아야할 역사입니다
10,하와이에는 일본놈들도 없고 여자들도 벗고다니고
10,제일 좋아하는 영화중 하나.
10,독립군분들 모두 감사합니다.
1,평점 9점이라니 말도 안되요~~8,0점이 딱 맞는 영화입니다.연출 연기 스토리 딱 그수준이예요~
5,이딴 영화도 1200만을 찍는걸 보면 한국인들이 정말 할 일도 없고 영화 볼 것도 없는 날에 우연히 이것만 개봉해 있었다던가, 대한민국 국민들이 영알못이라는 증거 중 하나다.
7,신파가 쬐끔들어가니까 영화전체가 틀어진듯. 최동훈은 타짜 이후에 많이 꺾인듯 하다.
10,우리나라역사에관심없다던 여주의 인터뷰를 일찌기 봤었더라면 이영화 안봤을건데.. 후회.. 영혼없이 텅텅빈머리로 그냥 인기만 돈만 중요 그냥 영혼없는 딴따라 ..완전깸
1,개인적으로 정말 재미없었습니다. 그러니 1점... 평점이 너무 높은 것도 있어서 1점....
7,국뽕이 지나쳐요..밀정이 나음
1,사기꾼들과 노닐다 웬 애국자 플레이? 그게 이 시대의 코미디
10,정말 독립군이 따로 없네요!!
10,잼있어요 이거보고 한국사공부함 ㅋㅋ
10,인정하자 대박영화....ㅠ
8,배우들 연기로 일단 별 3개
10,박평식이가 혹평하면 무조건 재미있고 잘 만든 영화다!
10,대한민국 사람이라면 보자
10,이정재 연기력 갑을 보여준영화 여지없다~♡
1,이제 애국심 상업영화는 그만!! 독립유공자들한테 기부되면 모르겠지만 수익은 다 영화사에서~~ 평점1점도 아까움
10,10점짜리영화!!!!
10,아무생각없이봐도 실망하지는
10,전지현 나온 모든 작품 통틀어서 제일 아름다웠던 모습입니다. 그럼에도 스토리에 확 몰입도 잘되고 진짜 명작이라고 생각하고, 3번은 봤던것같네요. 인물 미화 영화가 아닌, 진짜 영웅들을 다시금 상기시켜주는 고마운 영화라고 생각합니다.
10,재미있었다. 10자 귀찮다.
9,암살보다 스토리 좋고 여운이 남네요~ 송강호 공유 연기 좋습니다~~
10,d아....좋았던것..같습니다..본지..오래됐지만요...
10,4점 주는 평론가는 무슨 친일파냐?
1,중공의 꼭두각시 상징인 20대 여자가 많은 것만 봐도 이 영화가 뭘 위한 건지 앎. 악질 친일파 후손이 지금 야당 필두 국회에 수두룩 남아 친중질 하고 있음. 이 영화는 반일을 유도하는 건 맞지만 사실상 친중이었던 독립운동가들을 미화하려는 수단임
10,굿ㅋ굿ㅋ굿ㅋ굿ㅋ굿ㅋ굿
10,정말 좋은 영화 였었네요..,,.,.
10,혼자가서 봤는데 재밌었어요!
8,전지현의 쌍둥이 연기 조금 어색했지만  너무 멋진 영화였다
10,역시.... 진짜 재밌어요 !
10,이런 영화들 계속 나왔으면 좋겟습니다
9,잘봤습니다.10자10자
10,꾸르잼 이정재 연기 짱 웰메이드영화!
10,인생영화... 독립운동가 선생님들 정말 감사하고 감사합니다
7,좋고 재미가 있었다. 다시보고 싶은 영호ㅘ이다.
9,볼 만한 역사 영화.  영화 내내 스릴 있고 배우들 연기도 명품.
8,좋아여재밌고 다시보고싶은영화
8,재밌었어요! 배우들 연기도 훌륭하고 웃음 포인트도 적절했고
8,재미있었다 전지현최고
10,최고입니다.!! 역사적인 사실과 영화적 요소를 잘 결합한 작품..
10,꿀잼~~~~46137
10,굿입니다   꼭관람하세요
5,잼씀ㅎㄹㅎ롷ㅎㄹㅇ프
10,재밌었음우왕굿짱짱맨
10,영화로 역사를 배웠다ㅇㅇㅇㅇ
10,배우들 연기도 훌륭하고 재밌었습니다
10,부산행보단100배낫다 일본놈들그시대 적어두 우린통일 단합
10,정말 재미 있었어요 다음에도 좋은 영화 만들어 주세요
9,배우들도 배우지만 내용자체도 일제강점기에 대한 내용이라 정말 시간가는지 모르고 봤네요.. 꿀잼이었슴다
7,돈을 많이 쳐발한 영화 같은데 중후반까지 전개가 지루하고 역동감이 부족하다. 딸을 거침없이 쏘는 아버지 외에도 공감도 별로 안된다
10,평론가들 꿀밤 한 대씩 때리고 싶다
10,꿀잼 호니잼 허니허니잼잼이요
10,재미있어요~~!^^
10,하정우진짜멋있다....ㅜㅜ
1,최동훈껀 무조건 별 하나
9,그냥 재밌게 봤다 볼만한영화다
9,지루하지않은 탄탄한 전개!! 재밌었습니다
1,이 영화가 정말 재미있나요???별 반개도 아까움.도둑들도 정말 실망 했는데 이것도 마찬가지.김기덕감독의 말이 생각나네요.스크린을 저렇게 많이 점유하고 있는 도둑들이란 영화가 정말 도둑들이다 라는..
10,재밌어요 암살 10자자자자
10,재밌어요! 지루한부분도 없고 배우들연기가..bb
10,완전  재밌었어요오래간만에  본  재밌는영화였습니다강력추천입니다
10,죽어도 일본을 용서치 않으리
7,재밌게봤어요 일제시대 배경영화 다우울했었는데
9,정말재미있습니다. 마지막까지 ,,,,이병헌 역시 명배우
10,꼭 봐야하는영화입니다. 진짜 재밌게 잘봤습니다~!
5,역사는 세월이 흘러도 변하지 않으며 애국도 그대로이다
7,전지현 너무 좋다 영상 괜찮았어요
10,여운이 많이 남네요~ 잘봤습니다~~ ^^
10,잼나요잼나요잼니요잼나요
10,역사공부는 영화나 드라마로 하는게 아니다
9,뭉클햇고 또 씁쓸했네요
10,친일청산의 중요성과 김원봉의 의열투쟁을 재조명한 영화
10,최고의 배우들에 최고의 감독, 몇 번을 봐도 꿀잼인 건 부정할 수 없는 사실... 이정재지만 염석진은... 내가 봐도 미웠다... 연기 넘나 잘하시는 것...흡
9,많은 생각을 하게 되는 영화네요..
7,개연성 떨어지는 스토리가 아쉬운 작품. 그렇지만 배우들의 연기는 훌륭했고, 역사의식 고취에는 제역할을 했다.
10,정말재밌고 볼만함..
9,암살 재밌어요! 전지현을 다시 보게 만든 영화!
9,재밋엇어요재밋엇구요
10,전지현 매력적입니다. 굿!
7,밀정, 쌍둥이, 러브라인..너무나도 뻔한 전개에 마치 한드를 보는 듯한 피곤함이..전지현은 충분히 매력적
10,간만에 재미있게봤습니다.
10,재밋다. 간만에 즐거운시간 ㅎㅎ
9,출연자들 모두 짱 재밋습니다
8,재미있다. 그런데 안 본 사람이 있나?
10,모처럼재미있게 본영화였습니다
10,이런류의 영화는 참 오랜만으로보는거같다 재미지게봤다 영화로는 이런역사가 있었단걸만 알면되지 모든게 사실이라고 보면은 안된다
9,한참 지나서 쓰지만 정말 재미있게 봤어요 ㅎ
8,오랜만에괜찮은 영화 잘 봤네요...
10,정말 재미와 감동을 같이 느끼며 잘 봤습니다
10,한국사에 대해 볼수도있고 재미까지 잡은영화 특히 전지연의 연기가 인상적이였다
9,잼나요.  시간되면 꼭 보세요
10,친일파가 아직 뿌리 밖혀 있다는 것에 애통함을 금치 않을 수 없었다.
5,볼만했읍니다 하지만 별로였읍니다 ㅅㄱ링~
7,그나마 극장에서 봐서 재밌었던 듯
10,재미져요 탄탄하고 굳굳
8,그냥 저냥 볼만함. 봐도 안봐도 그만
10,많이 재밌게 본 영화 중 하나
10,굿굿너무좋아요^^^ 볼만하네요
5,진짜 재밌았는데 나는ㅎㅎ
9,하정우 짱... 배우 조합도 만족합니다.
10,치곱니다요  굿 굿 베리 굿
10,역사를 공부하면서 본영화라 더 재밋네요
9,이 감독이 오락영화 재밋게 잘만드는듯, 도둑들도 그렇고
10,암살너무 재미있게봤어요 항상 이런영화가 나왔으면 좋겠습니다. 일제강점기에 너무 힘들었었는데 지금의 독립운동가 후손들은 제대로 대접도 못받고 사는게 말이안된다고생각합니다.
9,가족 다 같이 봐도 부담이 없는 영화
9,영화관에서 두번이나 본 작품입니다. 몰입도가 크고, 전지현은 얼굴도 이쁘고 연기도 잘하고 역시 넘 멋있습니다. 좋은 작품 감사합니다.
10,굿~믿고보는 배우 황정민...
7,잘봤습니다. 배우들의 열연에 감탄했어요
10,재밌게봤습니다!!!
9,ㅋㅋ역시 하정우 전지현 ㅋ매우 정말잼남
8,잘봤씁니다. 전지현 쌍둥이의 반전이 대박
10,독립투사 김원봉에 대한 재조명 영화 . 플러스  꿀꿀 잼
9,좋았습니다.. 배우들도 전부 연기 잘하고, 전체적 흐름도 깔끔한듯
10,볼만한 영화였어요 최고 ~~
10,길지만 몰입해서 볼 수 있던 영화였습니다.
9,훌륭한 영화입니다. 재미있게봤네요
10,재밌어요 네이버 페이 포인트
9,역사를 기억하고 현실을 살아가야한다는 사실을 한번 더 깨닫게 하는 영화였습니다.
8,정말 잼게봣습니다ㅎㅎ
10,전지현씨 연기짱입니다.내용도좋고.강추
9,하정우의 연기는 역시는 역시.. 이정재도 흠... 굳굳인 듯..
8,재미서요어러어우루라니미으ㅡㅡㅡ
10,배우들도 좋고 아주 재미있었다
10,좋아요 재미있었어요 또보고싶네요
7,암울한 대한민국 사회와 정의로운 사람들의 모습을 잘 보여준 영화, 마지막 엔딩까지 암울한 현실을 보여줬다면 어땠을까...
10,그때가 재현된다면 또다시 매국노들이 날뛸 것이라는 것은 확실하다. 왜냐하면, 나라와 민족을 팔아먹은 덕분에 그 후손들이 대대손손 잘 먹고 잘살고 있으니까. 하지만, 하나 더 분명한 것은 그들에 맞설 독립투사들 역시 이 땅 위에 거룩하게 다시 일어선다는
10,한번쯤 다들 보셨으면 하는 영화ㅇㅇ
10,잼났어요~ ^^ 역쉬 전지현이네요~
10,지금까지 봤던 일제식민지 영화 중 단연 최고의 작품
10,정말 재밋엇음  보면  후회안함
9,암살잼네여 ㅋ~ㅋ2ㅇㄴㅁ
8,음.. 보고나면 잘 기억에 안남아요
8,기대하지 않고 보았던 영화였지만 보는내내 재미있었다~
8,독립운동의 역사를 일면 엿볼 수 있는 영화였고 재미도 있엇어요
9,묵직하지만 충분히 그럴만한 이야기
10,역시 믿고 보는 최수종 멋지다
10,재밌습니다열자열자열자
10,역시 배우가좋으니까 영화도좋다
10,재밋이요ㅎ잘봣어요ㅋ
8,좋네요 아주아주 좋아요
9,스릴넘치고 재밌어요~~
10,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
9,긴 러닝타임에도 불구하고, 지루할 틈 없이 몰입해서 본 영화
10,우리나라 역사를 잘 표현한 영화같네요~~
9,우리나라를 위해 몸바쳐 싸워주신 조상님들께 감사하며..대한독립만세
10,스토리 재밌고 배우들 매력 넘치고 마지막엔 여운이 남는 좋은 영화
10,재미있고 굳굳굳입니다
8,재밌었는데 뭔가 좀 부족한 느낌을 받았어요
8,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
8,괜찮은 영화였어용 연기파배우들이 역시
9,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요
10,이정재반민특위: 정확이 두우개 지요오~.
10,시간가는지모르고 봤네요! 하정우 입덕영화...전지현도 ㅠㅠ 조승우 ㅠㅠ 캬
8,끝이 조금 애매하게 끝낫지만, 굿굿
8,재밌었습니다아추천이요
8,재밌었음여 이정재멋있음
10,우아아앙재미띠와우우우우
10,나는 애국심이 강한 사람이 아니지만 주유소에서 암살작전은 성공하라고 응원했다...
10,하정우 너무 멋있다..
10,언제 어디서든 어떻게든 반드시 봐야하는 그런 영화
10,흑 터퍼ㅗㅂ미ㅓㅗㅇㅁ봉ㅈ머ㅜㅇㅂㄴ
10,재미있었습니다!!!
7,잘만들어진 한국판 서부영화
10,적절한 오락성 역사적인 고찰 전체적즈로 재미 있었다
1,아재의 평가  재미없다.
9,굿입니다 굿굿굿굿굳굳
9,영상과 배우들의 연기가 좋았음
6,허술하고 개연성 떨어지는 각본이 천만관객을 이끈 힘인가? 최동훈 감독의 영화를 보면 항상 느껴지는 이감정 "더 잘 할수 있으면서 왜그래???"  가짓수만 많은 반찬이 가득한 밥상받은 느낌. 배우들의 연기와 미술이 2시간을 버티게 했다.
10,전지현언니 사랑해요..사랑해..
10,완전 잼있어요 이런 영화 강추
10,한국이니라서 애국심만이 아니라 영화 자체도 긴박감을 느끼게 하고 잘 만들어진 영화. 한번은 꼭 봐야  하는 영화.
10,세월호.세월호.세월호.
10,집중해서 한장면 한장면 놓치지않고 보려고 노력햇던 영화,,
9,완전 강추~~~대한민국 국민으로서 슬픔니다..파이팅...
8,하정우의 중이병이 거슬리지만  마지막 장면이 단순히 영화가 아니라 현실이라 한이 맺히는 영화다
10,좋았어요. 그분들을 생각할 수 있는 영화
9,범수씨vs정재오빠의연기대결 범수씨가0.이 높다
10,인생영화.. 매우 재미있었음 ㅠㅠ
10,멋있습니다. 정말로요.
10,정말재밋엇어요!!.
10,정말재밌네요 ㅎㅎ전지현팬인데
9,재미있었어요 잘봤어요
10,두번 봄. 존잼짱잼꿀잼
10,몇년만에 영화집중해서 봤다
9,제대로 잘 만든 영화입니다
9,재밌었고 배우들 연기가 좋았어요
8,전체적으로 퀄리티부분에서 좀 떨어지긴 했으나 재밌었음
8,응꿀잼 점수는딱이정도
9,긴장감이 계속되서 재미있네요.
8,역사적인 배경에 상업적인 요소들을 잘 가미한 상업영화
10,재밌었습니다 !!!!
10,정말 좋은 영화예요. 많은 깨달음을 줘요
10,진짜 재미있게 봤어요....
10,후대에 남길만한 역사.... 영화로 많은 전파가 이루어지기를...
9,재밌음. 배우들 연기 좋음.
8,꼭 봐야할 영화 역사를 되돌아보게 되네요
9,다시한번 역사를 되볼아보게하는 영화
10,10점만점입니다.. 많은 독립군들이...정말힘들게 싸웠구나. 많은 몫숨들이 우리나라를 위해 대단히 잘 싸워주셧구나 생각많이 하게되는 영화였습니다..조승우가 마지막에 우린 잊혀지겠죠 애서 눈물이 쏟아졌네요. 모두감사합니다. 감사합니다..
8,생각보다 슬펐습니다 그때 당시에 얼마나 간절하고 조선으로 가야만했고 가고싶은 심정이 느껴집니다
10,완전 재밌어요 애국심도 느껴지고
7,나쁘진않았음...꽤볼만함
10,진짜재밋어요 별백개즈고싶내요
10,이건 정말 최고의 영화이다 ㅜㅠ
9,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
10,평식아 작작해! 니가 평론가냐!
10,독립운동에  목숨을 바친  선진들에대해서 다시한번  생각해보는 계기도 되었고  야비하고  악날한 일본의  만행을  잊지말아야함을  알려주는  영화라고  생각합니다.
10,연기를 너무 잘해주셔서 집중있게 감상했습니다 고맙다
10,전지현과 하정우의 조합도 나쁘지않네요 스릴넘치게 잘봤습니다
7,잘 모르겠습니다 10자
10,시대배경도 잘 나타냈고 역사적으로도 가치있고 정말 재밌었습니다!  배우분들도 다들 멋있고 후회하지 않을 영화
10,넘흐 넘흐 잼나게 본 영화
8,암살시키지 못한 몇개의 문제점들
8,개연성있는스토리에연기도좋았다
10,재미있게 봤습니다 추천합니다
10,꿀잼!!!ㅠㅠ 하와이피스콜이 짱이였슴..ㅠ
9,오랜만에 볼만했던 한국 영화 수작이었습니다.
8,우와우와오오아아오와
9,너무 재밌게 봤습니다.
8,배우들 연기에 놀라고 재밌었슴니다!
10,진심 10번 넘게봐도 재미있고 감동적이다.. 안보신분들 꼭 보시길 후회안해요!!
10,광복절에 선조들에게 다시금 감사하는 마음을 가지게 해준 영화입니다.
9,좋아요조아조아ㅋ재밌네
9,생각없이 재밌게 봣어요~
10,불쌍하구 장한이는블사신이다
10,더운 여름은 역시 에어컨 키고 영화보기가 최고. 전지현도 최고 잼있었어요.
8,지루하지않고 괜찮네염
10,하정우형 역시는역시다
10,친일파가 되느냐  독립군이 되느냐 ? 현재를 사는 우리에게도 던지는 메세지다.초심을 잃지 말자~~~
10,가족과 재밌게 잘 봤습니다.
8,하정우 이름석자만 보고 봤는데 이정재 입덕
10,방금 티비로 봤는데 엄청 재밌네  돈주고 봐도 안아까웠겠더라  역시 평론가들 얘기는 들으면안됨
10,재밌음정말기대한만큼재밌음
8,아.멋진영화 마지막 장면 뭉클합니다.한국배우들 연기 정말 짱짱짱짱 ㅠㅠ조진웅 마지막 씬 ㅠㅠㅠㅠ 쵝오!!
10,이승만 친일파 무리로인해 김구선생님도 암살당하고 김원봉운동가님도 왜곡당하고ㅠㅠ광복은 했지만 더 답답하네요 영화잘봤습니다 정말 멋졌어요
8,너무 재밌고 감동적이네요
7,그저거러코썩 재밋지는안네요^^
8,마지막 이정재가 웃으며 죽지않고 끝났다면 경각심도 더 불러일으키고 더 완벽헌 영화가 됬지않을까 싶다
10,배우들의연기 너무 몰입돼고좋앗음
9,마지막 이정재가 더 큰소리 떵떵치고 살아가는 모습을 그렸으면 더 사실적이지 않았을까 싶은 아쉬움이 든다
9,재밌게봤습니다. 끝은 슬프네요
8,볼만합니다...., ,
10,광복절인데 2시간만 시간내서 암살봅시다
10,욘나 잼따 후회없음 꼭 보세여 추천
9,눈물나고 감동이 있음 암살 재밌음
8,재미있어요 또 보고싶어요
1,수입말고 국산을 애용합니다.
10,정말 멋진 영화네요 감탄스럽네요
10,이정재 마지막에 죽어서 10점 ㅋㅋ
9,독립군의 진 면목을 진하게 느낄 수 있었던 영화.
10,너무재밌어요오특히 주인공들이 너무 잘생기고 예쁘고 귀엽고 섹시하고 아직 오분의 일쓴거 알지? 이거하면 오백웟준대 네이버페이모으고잇거든 후후후 에도가와 코난 탐정이죠 쫌만 힘내 암살~~~ 나봣어 전지현 완전예쁨 하 여신 내꺼 하 왜 결혼했어요 누나ㅜㅜ
9,너무 재미있어요~힘내세요
10,대위가 소녀 죽이는 장면에서 하정우가 분노를 삼키는 장면이 나오는데  그 장면 보고 처음 느껴보는 감정을 느낌  분노때문에도 북받쳐 울 수도 있겠다는 감정
10,진짜스릴있고재밌습니다
8,재 미있었다  전지현 조진웅 하정우등 주연 조연등의 연기가 탁월 했다.
10,안옥윤이 미츠코의 드레스를보고 왜그리 울었나 언니까지 아버지에게 무참히 죽임을당하는게슬퍼서였나결혼식에서 드레스를입고 미츠코행세를하며 사명을다할생각에 울었나봐요속사포 끝까지 의리와 임무를다하고 그냥 죽어 조금 아쉬웠는데 사진으로나마 다시기억되어좋았음
8,최동훈;전지현,이정재,하정우,오달수,조진웅
10,생각보다 재미있었어요
7,재밌었어요!!너무너무너무너무
10,완전 재밋게 가족끼리 봤습니다
10,재밋어요 재밌습ㄴ다 보세요
10,인생영화 역시 믿고 보는 갓정우
10,완전 재미있었어용...배우들 모두 연기력....짱..
10,내가 본 영화중에 제일 재밌었음
10,구...굳 이제 까지 본 시대극중에  구...굳
10,씹잼 왐마 정말루재밋답니다
8,잼있음. 액션 그리고 감동 적당히 반반임
10,나라를 빼앗긴건 한순간이었지만 다시 되찾기까지 흘린 땀방울과 피는 국토를 뒤덮었다.
10,완벽하다!!  감동적이다!
10,너무 잘봤어요 감사합니다
9,재밌어요!! 시간가는줄 모르고 봤어요!
10,작년에 부모님이랑 영화관에서 같이 봤었어요~ 재밌다고 하셨어요 !
3,재료는좋은데주방장요리솜씨가.,
10,다른건 다 좋은데 음악이  몰입을 방해했어요  장엄한 음악은 자제하세요
10,역시 전지현...기대를 저버리지 않네요
10,아이유 이준기 강하늘 아이유빨크다
1,소재는 좋은데 영화로썬 넘 재미없음
9,나름 재미있음. 좀 유치한면이 있지만 하정우와 전지현 액션이 괜찮음
9,하정우 전지현 최고입니다! 영화내용도 좋았습니다!
9,좋았습니다. 감동적이네요.
8,흥미진지 잘 봤어요.강추
10,역사에 대해 더 잘 알게되었고 그 만큼 일본에 대해 화가나네요이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,되게재미써요 돈이하나도아깝지않아용
10,너무 재밋어요다들연기도잘하고
9,재밌게 잘봤네ㅛㅇ 배우들 넘 멋있어요
10,좋아요 반민족주의자 척결
10,대한 독립 만세!!! 대한 독립 만세!!! 대한독립 만세!!!
7,배우 이정재의 연기가 아주 돋보였다 우리 영허ㅏ 편집 수준이 많이 좋아졌다
10,내용이 너무 너무 좋습니다.
9,스토리도 재밌고 연기도 멋짐
10,이정재의 모습이 지금 현실 같아 슬펐어요
10,나의 자랑스러운 조국 대한민국, 저도 불의와 타협하거나 타국으로 도망가지 않고 당신들이 일구어 놓은 이 나라를 위해 끝까지 최선을 다하겠습니다. 대한 독립 만세!
8,스토리8  비주얼8  연출8  연기9
10,하정우가 이렇게 잘생기고 멋있는지 몰랐다
9,이런 좋은 영화 많은 사람들이 봤음 좋겠네요..
10,감사합니다 나라를 지켜주셔서
8,배우들의연기도좋았고볼만함!
10,이정재 굿굿 잔지현 긋굿
10,조국을 사랑하는 마음이 굳어집니다
10,잼써욧너무너무 가슴 졸임
10,보기 불편한 시대의 이야기를 이렇게 유쾌하게 표현해 냈다는데 놀랍네요...
10,소장하고 계속보고싶은영화
9,오럭성이 너무 강한 듯~~
8,재미있게 본 기억이 있네요.
9,보는내내 돈은 아깝지 않았음
7,뭐가히 최고의 영화가 되것습니다. 정말 재밌고 감동 그자체...
10,여자 대장, 시대극, 캐릭터 영화, 애국영화 등의 피상적인 요소들을 제외한다면 이 영화는 배신자의 역겨움과 그 말로를 잘 그려낸 영화
10,하정우 멋있다 진짜 대박인 영화
10,일제시대, 그 삭막했던 시대에 우리 조국을 지키기 위해 노력하고 희생하신 분들에 대해 다시 생각해 볼 수 있게 해 주었던 가장 감명깊게 봤던 영화다.
10,ㄱㄱ와씨디기재미지미다
10,세번정도본거같다. 볼때마다 마음아프고
9,대한독립의사님들을 알게된 계기입니다. 애국심을 가지게 되었습니다.
9,개잼 말이 필요없음 굿잡
10,모처럼 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
10,여러모로 재밌었던 영화였다
1,국뽕팔이+핵노잼 0점주고 싶은데 없네요~
7,재미있었어요다들 보세요....
9,재밌어요애국심끓어오릅니다.
10,재밋엇습니당~~~!!!
10,ㅋㅋㅋ재미있었어요 ㅎ
7,너무 재밌어서 두번 봤어요 짱!!
10,배우들의 연기  작품성 모두 좋았습니다
8,역사를 알고 보면 괜찮은 영화
7,전지현이 이뻣고 감정이입됨ㅋㅋ
9,오락영화로 최고! 시간 가는 줄 모르고 재밌게.봤네요
10,재밋긴재밋어욬ㅋㅋㅋ
10,지금의 대한민국이 존재하기까지 수많은 선열들의 희생이 있었음을 다시금 깨닫게 하고 자랑스러운 대한민국국민임에 자부심을 느끼게 하는 영화이다뭉치면살고 흩어지면 죽는다
10,뒤늦게 우연히 보게된 암살,  역사와 오락이 감동으로 정말 잘 버무려진 수작!!
10,전지현의 간지란!  배우들 모두와 잘만들어주신 감독님도 너무 멋지세요!
7,영화는 허접하지만 전지연의 압도적 매력에 눈물이 날 정도다
6,역사의 슬픔을 보여준 영화 재밋었다ㅋ
9,재믹거영 역싱재밋너영
10,진짜 재미 있게 봤습니다.
10,)(*&^%$#@@!
10,아주아주 좋은영화입니다
10,재미있고  재밋게 잘봤습니다
10,정말 재밌게 봤습니다....역사도 배우고!!!
9,시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다.
8,연기력도 있고 충분히 더 잘 만들수 있는 영화였는데 비 현실적인 상황설정, 예를 들면 주인공들은 총을 도대체 몇번 맞아야 죽는거냐  아무리  총맞아도  안죽구 일어서는 걸 보고  에고..좀 만 더 사실적으로  그리고 만들었으면 더 좋았을 텐데 하는 아
9,재미도 있고 볼만하네.
10,시간 가는줄 모르게 몰입했네요
9,역사와 영화...알아야 할 역사와 반전의 재미를 함께 지닌 영화..의미있는 시간속 여행이다
10,전지현 진짜 소름돋게 예쁘네요ㅠㅠ 하정우는 보면서 진짜 설렜어요..
10,Ojim injeong
10,몰입해서 시간가는줄몰랐던 영화
10,전지현의 재발견.. 명작임을 의심치않는다.
10,암살 재밋게봣어요 지루하지않고 옛날생각나서 좋앗읍니다
10,말이 안나오네요..그냥 짱
10,재미있게 잘 봤습니다... 예상보다 훨씬 재미있었음...
10,초호화 캐스팅으로 기대했던 영화인데, 역시는 역시였던 영화. 독립군을 소재로 다룬 영화 중에서 으뜸이라 할 수 있었다. 특히나 전지현의 연기변신이 새로웠다.
9,모처럼 어머니를 모시고 봤는데 정말 재미있게 보았습니다.
9,역시 하정우!! 역시 오달수!!
7,킬링타임용으로 적당함
9,재밌어요 전지현 이쁘더라구요
9,재미있는 영화 였습니다. 국산영화가 자리를  잡아가는것 같네요~~
9,재미있고 유익한 영화^^
10,부모님과 함께 관람했습니다일제때 이야기로 만들었는데 영화로 보니 뭔가와닿았습니다
10,영화관에서 못본게 한이될듯
9,역사를  다시보다~~~~
1,별로다5 자열자스무자
9,조진웅 존멋 전지현 존예
8,기대했던 ...만큼..
10,ㅆ...썩 괜차는...영화여따....크읅
8,영화구성이짜임새있어서볼만함
6,기대보다는 볼만했던.
9,완전 잼나요 ㅎ 한번 보세요
9,많은 감동을 느끼게 해주며 긴장을 늦추지않고 시청했습니다.
10,좋아요 탄탄한 스토리와 배우들의 연기 좋습니다
8,케릭터들이 살아있어 꽤 재밌게 봤다.
10,완전재밌! 시간가는줄 몰랐어요!
6,배우는 연기력도 그렇고 기대 이하에요ㅜㅜㅜ
8,배우들의 연기력뿐만 아니라 대한민국 역사를 다시 한 번 짚어볼 수 있는 기회를 준 영화란 점에서 좋은 영화라 생각합니다.
10,역사를 알고 보면 좋은영화네요 ~
7,참 재밌게 봤네용~ 배우들의 열연이 인상깊었던!
10,재밌습니다연기를 다 완벽합니다.
7,본질적평점 7점 + 자국영화 1점가점 + 애국호소 0.5점 = 8.5점로 최종 마무리 될 듯합니다.
10,크 하정우 ...크 멋지더라 전지현 이뿌고
9,만약에 도둑들이 뒤에 나오고 암살이 먼저나와도 이용철은 저딴말을할까 걍 지눈에 박힌 선입견가지고;;;
10,진짜 인생영화 디빵 재미남
10,재미있게 잘봤습니다~`
1,재미없음. 딱 중학생이 좋아할만한 영화.
10,엄청 재미있었습니다. 앞으로도 좋은 영화 만들어주시기바랍니다. ^^
10,대한민국 만세~우리나라만세~
9,영화를 계기로 한국사를  다시 돌아볼수 있는 계기가 되었고 앞으로 이런 소재의 영화가 많이 나오길 응원합니다.
10,그냥 조진웅이 주인공 같음
6,ㅇㅇ 잼슴 그럭저럭 볼만한영화인듯
10,역사를 배울수있어서 좋았습니다
7,볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함
9,재밌개 봤는데, 또 보니까 재밌군요
7,아주아주재미있게 잘봣음
8,하정우 오달수 케미 꿀잼~ ㅋㅋㅋ
4,그저그럼 포인트준다고 해서 씀
10,보면서 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다. 재밌었습니다.
10,시간가는줄 모르고 울며...웃으며  보았던 영화였네요..
10,아주 의미있는 재밌는 영화
10,동훈이는 하나 맘에 드는게 있는데 상투적인 충무로 대사를 삭 걷어냈다는거
8,잼씀 다들 연기잘하심 특히 조진웅씨 개멋잇
1,국뽕빨로 천만 ㅋㅋ ㄷㄷㄷ
10,배우들 연기도 장난아니고, 스토리도 재밌어요!
8,잼났어요 다들 연기잘해요
9,무척 재미있게 봤다. 그 시대의 아픈이 느껴져서 좋았다
10,하와이피스톨....
10,재미있어요~ 늦게 봤는데 좀더 일찍 볼걸 그랬네요 ㅎㅎ
10,완전재밌었어요~~~
8,불편함이 없는 깔끔한 연출과 나쁘지 않은 화면구성 그리고 괜찮은배우들, 괜찮은시나리오. 개성이나 특출남은 부족할지 몰라도 이렇게 대부분의 요소가 중간이상의 밸런스를 맞추니, 영화가 참 깔끔하고 신사적이라는 느낌을 받았다.
10,진짜 역사를 바로 알아야 나중에 다시는 이런일이 생기지 않을거다
10,개인적으로 한국영화 TOP10 에 들지 않을까.
9,재밌었어요 반전도좋구
10,굿굿꼭 보세요 후회안합니다
10,넘잼잇엇어요굿이에요굿굿굿
9,정말 좋은 작품이예요? 추천합니다
7,대한독립만세 지금 절실히 필요한 말이지 싶다
10,정말재미있고   돈이안아깝네요
10,배우들 연기도 좋았고 역사에 대해서 다시 한번 생각해볼수있는 영화인것같습니다
7,잘봤어요~^^
10,재미딨어용적극 추드립니다
10,개굿 쩌는영화 최고의영화에여 두번보셈 세번보셈
10,재밌었어요!!! 전지현 예쁘고 하정우 멋있고
10,말이 필요가 없어요. 본 후로 가슴 깊이 남네요.
10,역시 최동훈감독님의 영화는 매번 ...최고입니다^^
9,볼만해요ㅋㅋㅋ 이정재 존멋
9,재밌게 봤어요.하정우 멋있어요
10,재미있게 잘 봤습니다.^^
9,겁나 재미집니다~~!!!ㅋㅋ
10,정말  재미있게  봤습니다더욱더  멋진  영화  부탁드려요
8,배우들 연기가 탄탄했던 영화
10,잘봤습니다. 추천하고 싶은 영화 입니다
10,잘만든영화 너무 재미있다
10,겁나 재미집니다~~!!!ㅋㅋ
10,잼따 ㅎㅎ 역시 믿고봐ㅠㅠ
8,볼만했어요  전지현 존예입니다
10,절대로 그분들을 잊지말자...
10,굿굿 좋게 봤던 기억이^^
9,재밌어요 전지현 짱♥♥♥
10,연출 연기 스토리 모두 좋았어요
7,연기력은 진짜 말할필요도 없고 그냥 너무 재밌고  역사에대해서 다시 한번 보는 계기가 되었습니다
10,굿...짱재밋게바써여
8,재밋게 잘봤습니다 화이팅
10,지렸으요... 네이버 개깐깐하네ㅡㅡ
9,잘봤습니다. 하지만  결말을 너무 오픈으로 해서....
8,역사적 고증과 픽션이 적절히 잘 섞인 영화. 빈민특위 해체되고 반공산주의로 무마됐지... 결론은 한명의 친일파 처단도 없었고 그 후손들이 우리나라 주여 요직에 앉아 국정을 돌보니 이것이 비극이다
7,제목그대로의 내용과 전지현및 배우들의 숨막히는연기
10,암살생각보단 별로네요
9,엌 포인트 주신다해서 예애애야애애전에 본거지만 평 남겨요
1,이런영화가 9점이라니 말도안되노
9,기억은 안난다만 재미따요
7,그냥저냥 볼만합니닼ㄱ
10,재미있었음 이런 영화 좋음
9,매우재미있어요ㅎㅎ재미있어영..
7,편하게 보기좋은 오락영화
10,전체적인 영화가 긴장감 놓을 틈 없이 재미있었습니다!
10,중국에도 개봉한영화 진짜 자랑스럽다
10,하정우한테 입덕했다,,,후,,,
10,하정우 짱짱!!! 스토리짱짱!!!
10,너무 좋았어요 ㅎ 연기도 너무 좋았구 ㅎㅎ 친일파.. 한숨이 나오더라구요  정말 대한민국 조상님들 감사합니다
9,아이들과  함께  잘 보고왔습니다
10,나는 그냥 전지현이 좋아용. . ㅎ
10,별점 10점이 아깝지 않다.
6,오락물로는 그럭저럭 영화적인 관점에서는 큰 점수를 주기 애매하다. 요즘은 다 영화가 어벤져스화 되는 느낌.
7,하정우 오달수 죽지앟고 미라보에서 전지현과 커피마시길 바랬는데 감독 나빠요!
10,진짜 너무 재밌어요 연기력도 그렇고 내용도 그렇도 몰입이 엄청나게 됩니다!
10,일제 강점기 때도 좋지만, 이런 영화를 필두로 6.25 이후 이념 전쟁에 대한 내용도 다루는 영화가 나왔으면 좋겠어요
6,배우들의 연기력보는 재미가 있습니다
10,염석진 나쁜새끼...
6,친일파를 척결하지 못하는 나라...
9,평점 줘야 포인트 주네..
8,최고의 감독, 최고의 배우들. 두말 할 필요 없는 영화
10,정말 몰입도도 엄청나고 최고의 영화입니다.
10,톱배우들의 연기력과 역사물이 합쳐져 정말 최고의 영화입니다 화이팅
10,정말정말 재밌었어요~!
7,평범한 내용과 전개이다 기대안하고 볼만
10,재밋엇어요 다시보고싶내요
10,볼만한 영화입니다. 추천합니다.
10,최고의 영화입니다. 전지현 이쁘네요
9,재미가 있었습니당.재미가 있었습니당.
10,ㅇㅇ굳잡ㅋ 재밌음ㅎㄱ
10,역시 믿고 보는 영화입니다.
8,재밌었요옹 볼만함ㅎㅎ
4,너무 많은걸 담을려다보니 캐릭터 마다 특징이 덜 부각 된듯.
10,역사를 좋아했어서 그런가 정말 재밋게봤습니다
6,포인트 500점을 얻기 위한 댓글
8,나름 만족하고본영화  내용의구성 과 마무리가 흐지부지마무리되지않아 역시 좋았다. 배우들의 연기역시 좋았다. 전지현의 새로운 모습이인상깊었고 ,조진웅도 눈에들어오는 영화였던것같다 하지만 역시 배우캐스팅이 너무뻔하다는것 전에도본것같은조화 그점이아쉽다
6,긘?ㅇ그냥음무소유로이소
8,긴장감속에 잘 봤다 이정재의 내면 연기 짱
9,너무 재미났어요...슬프기도하고
8,영화 재미있게봤습니다
9,역사적인 내용 때문에 아이들과 같이 봤는데 아직은 어려서 그런지 이해를 잘 못하네요.. 저는 너무 재미있게 봤습니다.
10,하정우 멋지다...^^
1,이정재 같은 삼류배우 쓰지마라저걸 연기라고 하냐?
10,포인트 준다고 겁나 쫀다 재밌었다고
10,재미있었어요. 추천합니다.
9,굿굿굿~~~~!!!
8,좋아요 배우들의 열연이 돋보였습니다
10,우리나라 영화에서 액션, 스토리 구성이 뛰어난 손에 꼽히는 영화일듯!하다 일년이 지나서도 다시 보고 싶어지는 영화 ! 하정우, 전지현, 이정재 세 배우의 연기가 아주 잘 어울리는 음식을 같이 먹은듯 아주 뛰어난 조화를 잘 이루고 있다! 꼭 봐야할 영화
8,재미잇어서 또보고싶ㄷ
10,좋아요 최근에 본 영화중에서
9,두번 본 영화 그래도 또 보고 싶다는 딸!
10,15년에 영화관에서 한번 보고 16년 오늘 다시 봤습니다. 처음에는 쌍둥이 설정 등 극적인 요소에 집중했는데 두번째에는 감독이 역사적인 부분에 많이 신경썼네요. 특히 미안합니다 라고 말하는 대사나 우리 잊으면 안돼라고 말하는 대사가 기억에 남네요..
10,정말 최고인 영화~~ 억지스러움이 있지만 영화만이 가질있는 특혜? 출연진도 좋고 아무튼 좋음
10,재밋어요재밋어요재밋어요
10,짱잼 ㅎㅎ 잼서용 ㅎㅎㅎ
10,재밌으!! 쩝니다 ㅋㅋㅋ 적극추첨ㅋㅋㅋ
10,진짜 3시간이 지루하지않았던 영화..그리고 대한독립군들 너무 존경합니다 감사합니다
6,하...하 멋진 영화 전지현이 제일 멋져요
10,개 꿀  ㅐㅈㅁ! 너무 재밌었어요 잘 봤 습 니 다^^
10,재밌쪙호우호우호우호우
10,와.. 이제서야 봤는데 진짜 영화오진다..
10,허니잼 꿀잼 아 적당히 물어봐 볼만함
9,역사를 알고 보면 괜찮은 영화 하정우는 역시
8,굿재밌어요웅장하고요
1,노잼 역시한국영화는안되
10,다시보고싶은영화이다
10,좋습니다 볼만한영화였습니다.
10,재밋게 잘봣습니다ㅋㅋㅋ
10,굿 재밋어요 조진웅 전지현  최고
1,가나다라마바사아자차
10,연기가 지림...내용도 내용인데...
10,정말 재미있었어요ㅠㅠ 다시한번 느끼게된 갓정우.. 역사영화를 좋아하는 편이 아닌데도 정말.... 영화 끝나고나서 주먹 꽉쥐고 봤단걸 깨달았어요 ㅋㅋㅋ
9,볼만한 영화고 멋있음 다들 ㅎㅎ
8,영화가 너무 이쁘고 전지현 역할이 인상 깊었다
10,잼나요 찐ㅇ짱짱 잼나요
10,정말 재밌게 잘 봤던 영화네용~
10,정말 재미있는 일제감정기 시기의 영화였습니다. 아나키스트들의 이야기들을 잘 풀어낸 영화입니다.
9,배우들의 연기도 너무 좋았고 재미있습니다.
10,역사을 알고  뜻 있는  감동
8,다시한번 하정우였음 ㅋㅋ
10,정말 재밌게봤습니다. 좋은 영화입니다.
10,영화 암살 너무 재밌게 봤네요
9,배우도좋고 연기도좋고 다 좋아요!
10,그 시대로 돌아가 있는듯 긴장되고 연기자님들의 모습도 돗보였습니다 오늘날에도 자신의 정체를 숨기고 여전히 남을 괴롭히는 자들이 있겠죠?
10,전 잼있어요 이런 영화 강추 전지현 존예
10,재미난 영화입니다. . .
10,역시 전지현의 미모가 빛난 영화
10,전지현은 역시..  좋은 영화였습니다!!
10,재밋게 봤어요. 하정우멋져ㅕ여ㅕㅕ여
10,한참전에 본거지만 아직 평점을 쓰지 않아서/// 비록 진실과는 다를지라도 몰입감 좋게 잘 감상하고 여운까지 찡~~ 했었던 영화였습니다~~
8,배우들 연기와 스토리 모두 굿굿!!
8,다시봐도 괜찮았던 영화
9,와우 멋진영화 배우들의 연기 짱~~
10,하정우짱~^^좋았어요...
7,헉!! 전지현 연기짱.. 대한민국 만세!!!
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,좋은 주제의식이 있고 배우들도 좋은 영화. 완성도가 아주 좋은 작품이라고 말하기는 어렵지만 다른 장점들로 넘어갈 수 있는 영화.
10,전지현과 하정우의 환상의 케미
10,진짜 재밌고, 하정우한테 반하게 되는 영화
9,재밌네요 ..역사를뒤돌아보게 해주는영화임 . 이분들이 있었기에 지금이 있죠
9,넘잼났엇어요애국심불끈!
10,완전짱재밌었어요 그리구 하정우 존멋
10,정말 재밌습니다. 추천합니다
10,역시 믿고 보는 하정우, 전지현 영화입니다! 다시 보고 싶습니다ㅎㅎ
10,하정우 멋있음 전지현이 이쁨
5,괜찮아요 ㅗㅎ 괜찮아요 ㅗㅎ
10,느므느므 조하효 캡짱짱
1,애국, 민족주의, 그거말곤 모든게 뻔하고 진부한 틀에 박힌 영화였다. 암살자끼리 사랑에 빠지고 주인공의 적이 알고보니 자기아빠와 쌍둥이자매라는 삼류 막장드라마에나 나올법한 컨셉이나 보여주고... 이 영화 감독 정말 타짜 만든 감독이 맞는지 의문
10,정말 잘봤다. 진자 어나ㅐ맴
10,네이버 페이 포인트 500원
10,몰입감 최고 연기도 최고
10,정말정말재미있었습니다. 많은것을 배워가네요
8,그냥저냥 볼만하고 한국영화많이발전했네요!
8,재밌음. 10자채우기
10,괜찮았음 무난했던듯함
10,재밋엇다 감동적이엿구  ㅋㅋ
9,하정우ㅜㅜ너무 멋있다...
9,재밌었지만 너무 예상 가능한 내용이었어요. 중반부터....ㅠㅜ
10,역사를 영화로 만나는 것은 기분 좋은 일이다.  좋은 영화였습니다.
7,어느 시대나 야비하고 잽실하게 사는 인간은 꼭 있는 듯합니다. 이렇게 살아야 후대가 평안하게 살 수 있는 것인지도 모르겠습니다.
9,슬픈 영화다. 슬픈 영화다.
9,진짜 재밌게봣씁니당..
10,본 지는 꽤 됐지만 재밌었어여!!
8,전지현에 의한 전지현의 좀 슬픈 영화
10,재밌어요....정말 ㅈㅓㅇ말
10,굿굿~~~!!! 연기력 짱짱!!
8,조진웅 멋져멋져~~~~
9,재밌었어요! 내용이 흥미로웠어요
10,감사합니다~~감사합니다
10,@.@! @.@!!♡
8,좋은 자ㄱ품인 것 같습니다
10,잼잇엇어요 친일파들보고 화냇어요
10,오늘 이영화로 영화계 인맥세계가 좁다는 것을 느낀다 오늘 본 영화에 내부자들.아가씨.도둑들.했던 배우들이 보이네요  인맥관리 잘 하셔야 겠네요 김민희는 이제 배우들세계에서 아웃
10,굿 이거 정말 재밌었음!!! 하정우 멋져 ㅠㅠ
10,배우의 연기력에 감탄했으나 엔딩이 아쉬움
7,배우들이 탄탄했고 보는내내 지루하진않았던것같다
10,유익한 영화였습니다.
9,연기도 잘하고 내용도 좋았습니다.
10,진짜 재밌내요 또보고싶어요
1,재미없어요....진심  실망햇어요...  배우가 너무 아까운듯...
10,'암살'추천드립니다.
9,전지현만 보여요 이 암살 그 암살 맞죠 왜 이제와서 이걸 쓰라고 한담
10,평식이 쒸~ 빨람아 고맙다. 너가 낮게 점수준 영화는 반대로 그만큼 더 재밌어진다 ㅎㅎㅎ!
10,완전재밌었음하정우님ㅠ
5,으음 비현실적인 요소가 있을줄은 몰랐어요
10,김원봉이 더 나왔어야 했다
10,구성이 괜찮았던 영화, 최동훈 감독의 생각이 잘 반영이 됬는듯
9,오래간만에 본영화였는데 간만에 푹빠져서 잘봤습니다.
9,오랜만에재미있는영화를봤어요..
1,후... 정말 재미있는거 맞아?  내 눈깔이 삔건가?
9,기회주의자의 죽음과 독립군의 죽음의 차이
9,좋아요 재밌어요 전지현짱
10,그냥 배우믿고 봤는데 스토리도 좋았습니다.
10,재밌게봤어요 배우들 연기력도 좋구
10,전지현이 역사의식을 갖고 임하지 않았다는게 믿기지 않을정도로 연기력이 좋았따..
9,너무너무 재미있습니다
6,음.. 기억에 남진 않는다.
10,의미있는좋은영화 우리역사에대해다시사고해볼수있었다.  감사합니다
10,우아아아다하디나이다
1,이게 9점짜리 영화인걸 보니 한국영화 곧 망하겠네
10,전지현 너무 예쁘고 멋있다... 전지현이 다 했다 전지현 짱이다..
10,최근 일제시대를 다룬 영화중에서 가장 재미있게 보았다. 나름 고증도 잘 해보려는 노력도 있었던 것 같아서 그 점도 좋았고 스토리도 마음에 들었다.
8,암살 너무 재미있게 봤어요.
10,즐겁게잘봤습니다~~
10,짱잼 재밌음 돈이안아깝다
9,짱 잼 배우들 연기 잘해요!!!
8,반전에 반전 아직도 이해가안된다..
10,역사를 잊지 말자. 친일파의 잔재들이 누구인가?
10,재미와 바램이 함께 어우러진 재미있는 영화 입니다.
9,한국영화수준이많이높아진듯
9,독립군의 숭고한희생에 감사드립니다.
10,무서워서 지립니다 ㄷㄷ 개무서움 ㄷㄷ
10,역사의 비하인드 스토리 자주 건드려 주세요. 훌륭합니다. 화이팅!!
10,꿀잼 !!재밋네요..ㅎㅎ
10,개인적으론 재밌게 잘 만든 영화였다.
10,최고의 영화조!!하정우 조진웅 전지현 이정재 등등 너무다 멋짐
9,암살을 보고 상해임시정부를 다녀오니 감회가 새로웠습니다
9,아낛수숫수어나나아아나난
10,암살 굿굿굿 입니다!!!
10,굿아주조아요눗낫눗굿
8,잘봤습니다아아아아. .
10,잼다으아으호호호하하
10,재밋엇다 완전!! 조진웅 너무 멋있다
10,믿고보는 전지현 하정우~
7,몰입도가 떨어지네요 배우들연기는최고
9,상당히 세련된영화다 배우를 정말 잘활용한영화중 하나인듯
8,최고의 영화! 다시 또 보고싶다
10,아니 네이버평론가들 뽑는기준이뭐임? 솔직히ㅋㅋㅋㅋ전부 영화보는시선이 삐뚤어진거밖에안보이는데? 죄다 까야지만 자기들이 높은지식을 가지고잇는냥 풍자하고있는건 안보이고 영화만 죽창나게 까고있네
8,그럭저럭 볼만은하다고 말할수 잇겟다
9,배우들 연기랑 스케일..넘나 좋은 것ㅜㅜ 하정우 전지현 조진웅... 너무 멋있었다고..ㅜㅜ
10,대박입니다 완전 강추요
9,굳굳..정말 재미있었고 내용도 꽉 차있네요.
10,재밌어요!! 본방사수입니다
10,개꿀잼 군인때봤는데 소소한 재미거리됬어요
10,지짜 재밌었던 영화!!
8,나름 보기 괜칞은 영화였던거같다
10,최고예요항상 잘이용하고 있엉ㅅ
10,역사를알고보면 강추b
9,재밋엇음 어쩌다디비디빌려보면갠찬으을듯
10,나중에라도 꼭 봐야하는 영화일정도로 너무 감동받은 영화중 하나..
4,그저 그렇습니다 연출이 좀 아쉬워요 배우들 연기는 좋은데
10,태극기 휘날리며와 더불어 우리나라 영화에서는 수작으로 뽑힐수있는 영화가 아닌가 싶습니다
7,재밋게 봣음요이성과 감성이 잘 묘사된영화입니다. 물질만능주위에 사는 우리들은많은여성이 이영애와 같은 판단을 하지 않을까요?아름답지만 그 내면을 봣을땐 너무도 슬픈영화사랑만으론 살수 없다는... 역쉬 돈이야
5,역사에 집중하기보다는 마냥 이쁜 전지현 보여주는 영화.
10,사소한 부분에서 약간의 역사 미스는 보이지만 개연성에 지장은 없었다.무엇보다 이런 영화 한번 만들어보고 싶다는 생각이 들었다.
8,재미있게 봤어요 시간가는줄 모르고 그냥 시간 떼우기엔 괜찮아뇨
1,재미없어 진짜 왜보는지모르겠스빈다
9,재밌어요~ 전지현 멋쟁이
10,정말 오랜만에 영화관에가서 보게됬는데 진짜 보는내내 친일파에대해서 너무 많은생각이들었고 미칠만큼 화가많이났었다. 지루하다고 느끼는 부분없이 몰입하며볼수있었고 더욱이 하정우와 정진웅이라는 배우들에대해서 역시대단하다고 느꼈다.
8,이정재의 연기가 돋보임
8,재밌음 하정우 연기굿 전지현 개이쁨
8,전지현 클라스.. 전지현 클라스..
10,너무재밌었어요:)  역시 전지현 하정우 영화는 믿고보네요 ㅎㅎㅎ
10,몇번을봐도 다시볼만하다
10,암살 짱이에요!!!굿!
10,때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다
8,좋았습니당~~ 킬링타임으로 떼우기좋았습니다~~
10,너무재밌어요!! 가슴먹먹하고 아름다운 사랑이야기!! 10번보고싶네요
7,.,.,.,.,.,.
7,기승전지현 영화는 기대만큼은 아닌듯..
10,다시봐도 너무재밌다..!!!
9,다시 봐도 재밌습니닿ㅎㅎㅎ
10,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요
10,just great movie!
8,내용도 그렇고 재밌었어요~
8,그냥 영화 즐겨보는 대학생으로써 별 기대 없이 보면 볼만한데 너무 기대하고보면 그닥인거같은 영화..?
10,역사를 좋아해서 이런 시대를 배경으로한 영화를 좋아하는데 항상 느끼는거지만 옛날부터 지금까지 지배권력층들은 변한게 없다라는것과 그 틈바구니 속에서 나오는 이름없는 난세의 영웅이 나오는걸 보면서 그속에서 희망을 찾게 한다.
9,너무 재밌게 잘봤습니다.
10,꿀잼 ! 그야말로 허니잼ㅊ꿀잼
8,꿀잼까진 아니어도 볼만하다
10,넘나재밈ㅅ는것즐거워여
8,박진감 넘치는 액션장면이 좋았어요
10,이건 반드시 봐야합니다.
10,아주졸아좋아좋아조하
7,재미있고 흥미진지합니다
10,잊으면 안돼는 독립 운동가들 50명정도 교과서 첫페이지에 수록하자
10,짱재미있다 연기력도 좋다
10,굿굿뜨아였어용가리다용가리
10,마지막 이정재 연기력 폭발;;; 진심 명상 갈기고 싶어짐
9,짱잼~~~~.~~~~.~~.~~~.~~.~~~
10,재밌고 잘만든 오락영화
7,오락영화로서 재미는 최고였음
10,좋음 재밌고 질리지 않고 좋음
8,두루두루 볼만한 영화!
10,그동안 잊고 있었던 조국의 명예, 희망, 고통, 그리움.. 암살을 통해 일제강정기 시대의 우리나라 삶을 다시 한번 끄집어 내 머리속에 그려본다,,우리나라를 지켜주신 분들께 감사하다..
10,며으어엉자으아자아작
10,영화 암살 재미있었어요|?~
10,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데,, 그놈들 루손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요!
10,굿긋 재미있었습니다.
10,이런 영화는 국민으로서 봐줘야하는영화
10,이 영화를 두고 할 말이 있을까
10,하정우한테 완전 반했다...진짜 멋있다
8,생각보다 지루하지도 않고 재밌게 봤네요..
9,시대적 서사와 배우들간의 케미까지 더해져 울컥하고 여운이 깊은 영화였습니다....는 하정우의 매력을 이제 알았다니(..)
10,굳굳~~ 재밋게 잘 봣ㅆ습니다....
7,쏘쏘 괜춘한영화이다 .
10,굳굳 재밌음 흥미진진!!
10,너무 재미있게 잘봤어요!!
9,독립투사들의 이야기가 더 많이 알려지면 좋겠어요!
10,내용 연기 다 좋았습니다.
8,지난 여름 휴가때 봤던 영화!나름재미있었음
8,역사를알고보면 찐한장면많아
10,말이필요없죠. 몇번을 봐도 최고
7,흠 뭐라할까 약간 부족한느낌...
7,배우들이 좋은반면 내용이 다소 아쉬웠어요
10,잼있게 잘 밨어요 전지현 최고예요
10,전지현 하정우 이정재 그리고 최동훈 최고의 조합
8,멋진 하정우, 재밌게  봤습니다.
10,참  재미있게 보았던 영화입니다스릴도 있고 재미도있고  ㄷ통쾌하기도 한  볼만한 영화였습니딘
10,디ㅏㄹ수행님 캐리였습니다
10,정말 정말로 강추입니다
10,늦은후기이지만 재밋었어요ㅎㅎ굿굿
9,멋있었음 다시 한번 더 보고 싶은영화
8,전지현이 너무 이쁩니다
8,재밌어요너무너무재밌어요
9,재밌었어요. 시간과 돈이 아깝지 않았던 영화.
10,너무너무재미잇엇여요
10,이게 9점???? 10점아님????
8,모든 연기자들 짱~~특히 하정우~~~
9,작년에 본 영화중 베스트.3안에 드는 영화
10,전지현의 명대사가 기억에 남는 영화
10,영화 내내 스릴 있고 재밌어요
9,너무 잊고 지냈던 독립운동가들의 모습에 지금 살고 있는 이 나라가 그냥 유지된 것이 아니라는 것을 깨닫게 됩니다.좋은 작품 잘 감상했습니다!
8,우리가 지금 이렇게 살수있음에 애국지사들께   감사합니다
8,몰입도 최강, 연기 진짜 너무좋앗음
9,잘봤어요^-^~~ㅎㅎ
10,인생드라마입니다. 굳
8,도둑들이랑 거의 비슷한 수준인데 도둑들은 졸작취급하고 암살은 명작취급하는 한국 관객들의 현실. 개인적으로는 도둑들, 암살 둘다 상업적으로 잘만든 훌륭한 킬링타임 영화라고 생각.
8,끝이...좀 허무한 뻔한
10,지루하지 않고 재밌었어요
10,재미있었어요 그떄 2번이나 봤어요
10,최고의영화엿어요. 정말 뜻깊은 영화임
10,감사합니다 잊지않겠습니다
9,영상미, 스토리, 재미 모두 갖춘영화
8,정말 재밌게 잘 봤어요. 역시 하정우~~~~
8,재밌어요..연출이 좀더사실적이었으면 더 좋았을거같아요
10,재미난것!!진짜시간가는줄모름
10,잼있엇어요멋있어요ㅋㅋㅋ
7,나름재밌었어요~~~
10,정말 재밌습니다 최고에요
5,하와이 뭐라고?? ㅎㅎㅎㅎ
10,암살을 본지 오래되었는데 무지재밌게 봤음
10,독립 투사분들이 안계셨다면, 우리가 살고 있는 이 세상이 없었을 것이다.
10,너무 신선했고 마지막에 진짜 사이다였다,,
10,여러가지가 이 정도로 잘 어우러지니 뭐
10,많은 주인공 캐릭터가 각자 맡은 역할을 멋지게 연기하셔서 지루할 수 있는 내용이 넘 잼있었어요^^
10,재밌음재밌음재미있음~
10,말이필요없는 최고의명작
9,배우들 연기너무다잘하고 굿입니다~~~
10,인생 영화 마지막 안옥윤의 웃는 모습이 잊혀지지 않는다
10,재밌어요~지루할 틈 없었던 영화입니다
10,하와이피스톨 너무 멋짐요
10,굿굿꺄르르꺄르르굿굿굿
9,너무너무재밌었어용ㅋㅋ
9,오 볼만했음 다들한번씩 봐들
8,좋은 색감 통쾌한 메시지. 연기파 배우들의 조화.
10,잘만들엇네요 역시 명배우들
9,재밌음열자열자열자열자
4,이정재의 연기만 볼만했던 영화
9,연기나 내용이나 마음에 쏙들었음 최고
10,그냥 최고다 말이 필요없다
10,괜찮은 영화!!!! 이런 영화 언제 또 나올까여
9,굳굳굳 다시 보고싶은 영화
3,ㅋ코너나냥크아오나냔ㅍ나어유
8,본지는 꽤 됐는데 주인공들 연기잘하고 재미있어요
10,재밌었어요 왜 지금 평가를 해달라는건짘ㅋ메세지가 떠서
9,전지현의 차분한 연기가 괜찮았음
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
8,영화전개속도도 마음에 들었고, 하정우 너무 멋있었음여~! :)
10,☆☆☆☆♡☆☆☆☆♡
10,와 이런 반전에 반전 영화가 있네요
10,아주 재미있게 보았습니다
10,죽여줌진짜재밌음아우좋아
6,한국인이기 때문에 먹히는 이야기. 그 것을 제외한 영화적 완성도는 글쎄. 일관적이지 못한 인물때문에 몰입에 방해가 된다.
9,다시 보고싶은 영화였습니다.
8,배우들에 대한 초이스가 너무 신선했다. 그리고 뭐 나름 재미있었고~너무 무겁게만 다룬 애국영화에 이런영화도 있구나... 라는 점을 느꼈다
9,재밌었습니다 잘만든 오락영화 킬링타임무비
5,전지현이 몇 년 뒤에도 늙지 않아 비현실적 이였습니다.
8,굿 완전 대박 지루할틈이 없네요 ㅋㅋ
7,최동훈 감독의 영화는 잠시 한눈 팔면 스토리 따라가기가 정말 힘들다. 영화 안에 빡빡할 정도로 내용을 많이 담는 것 같다.
5,전지현나오는 암살인가?갑자기이게왜뜨징?500원 준다는데 한번써보징모
5,글쎄요? rmsid vudqjagks dudghk!!
10,대박 재미있었습니다. 제가 한번 보고 부모님모시고 가서 또 봤으니까요. ㅋㅋ
7,대한민국의 근현대사는 이제 이미 잊혀진지 오래고, 우리는 더이상 이 사람들에게 부끄럽게 살기에 그들을 되새길 권리조차 잃었을 것이다.
10,늦게나마 평점 등록해요!너무 재미있게 잘 봤습니다
8,재밌었습니다.엄청늦은후기네요 ㅋㅋ
10,재미있게 봤어요 무섭긴 하네요ㅠㅠ
9,재밌었어요ㅎㅎ^-^
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,너무재밌게봤어요"~~^^
9,이정재 나쁜새끼...ㅋㅋㅋ
9,ㅇㅌㅌ장말리애아라응
10,최고였습니다. 이런영화 다시 볼수있길
10,아주 재미있게 잘봤습니다.
8,나쁘지않았어요ㅎㅎㅎ
10,마지막 장면 이정재의 대사가 아주 좋았습니다 역시 최동훈 감독이 대사 하나는 기깔나게 잘 뽑음
9,재밌게봤습니다....
10,암살이라는 영화를 통해서 역사에 다시 관심을 갖게 되었음
10,정말 재밌게 봤었습니다. 지금봐도 재밌네요
9,121313ff1f1f1
10,역사 리포트 쓸려고 봤는데 꿀잼
10,너무 좋았습니다!하정우 전지현 짱
8,최동훈 감독님의 다음 작품이 기대되는 영화
9,재미있다.몇안되는2번이상본영화
8,독립의 역사를 재조명할 수있는 기회였으며 전지현의 매력이 돋보이는 작품이다
9,해방전 우리나라를 생각하게 했던 기억에 남는 영화 였습니다
9,역시 믿고보는 배우들 이죠
7,역시 역사를 아는게 중요하긴하지
10,올해 가장 감명 깊은 영화
9,강한 여운을 남겨주는 영화.
10,처음 한시간은 너무 심하게 지겹고 재미없어서 중간에 뭐지 이영화 엄청 지겹네 싶어 중간에 그만 볼려다가 밤에 심심해서 마저봤는데 1시간 지난 뒤부터 급꿀잼!! 아쉬운점은 웃음코드가 넘 부족해서 그것만 중간중간 양념장처럼 잘 베여있으면 더 재밌었을듯
10,개봉당시 베테랑을 같이 못본게  아쉬웠지만, 그래도 상당한 수작이었다. 별점 10점!
10,진짜 최고다.. 이보다 완벽할 순 없음. 너무 튀지도 처지지도 않은 최고의 영화
10,기대한거 이상으로 재밌게 본 영화
10,최고의 조합이 만들어낸 최고의  영화
10,역사를  알자 군중이여 비러먹을10자
10,가끔은 필요한 영화, 정말 가끔
8,굿굿~^^재밌게잘봤네용~
9,스토리 구성도 튼튼하고 출연진도 짜임새있고 최근 보기힘든 영화였던것 같습니다
8,분위기, 캐릭터, 연기.. 완벽! 이야기 전개가 쪼금 아쉽
10,짱짱 존잼 ! 긴장감넘침
10,잘 봤습니다.완전 재미있네요.
9,전체적인 구성과 스토리가 좋습니다.
10,배우들 연기와 스펙타클한 전개 재밌어요~!!
9,재밌게 잘 봤던 영화입니다.
6,와우~믿고보는 암살암살
8,독립군쪽 캐릭터가 더 많고 의외의 곳에서 등장한다거나 했으면 영화가 훨씬 스릴 있고 통쾌했을 거 같은데 전지현 혼자 외롭게 고군분투하는 모습이 중간중간 지루하게 느껴지기도 하고..감사한 마음과 애국심으로 봤는데 오락영화로만 본다면 그저 그런 듯
10,새누리당은 이 영화를 싫어합니다.
10,인생영화...ㅠㅠㅠㅠ
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,박찬욱 믿음이 가죠~^
10,재미있게 봤어요 기대이상!
10,재밌어요 엄청 쟈밌네요
10,볼만했음네이버페이내놔라
10,오지고지리고오졌어여히힣ㅎ
7,슬픈과거사  치욕적인 역사
9,좋습니다요즘 음악 영화들이 점점 많아져서 좋네요
8,볼 만한 영화였다고 생각합니다
10,좋아욬ㅋㅋ가나다라마바사아잧
8,연출면에 있어서 감탄했다. 코미디에서 너무나도 자연스럽게 스릴러, 공포 장르로 이동해간다. 다만 악의승리에 가까운 어두운 결말이 아쉬울뿐
7,재밌게 봤습니다!! 쏘쏘
10,ㅅㅇ급ㅈㅅㅈㄷ귿ㅇㄱㅈㅅ
10,재밌었어용 하정우 멋있고 전지현 예쁨
9,재밌어요10자입니다
8,나름 재밌었습미다 ㅎㅎ
10,엄마랑 봤는데 엄마도 정말 재밌다하고 저도 재밌었습니다!
10,마지막에 임무수행하고 이정재 죽이는 장면 소름이 쫙~~~!ㅠㅠ 너무 멋있어요 캐릭터 하나하나가 ..?? 저분들이 있었기에 지금 우리가 있는거겠져 감사하고 존경스럽습니다,,3번봤는데도 많은 생각이 드는 영화네요 .. 꿀잼ㅠㅠ
3,영화를 정말 좋아하는데요..정말 재미없게본 한국영화줄 탑3에 듭니다..이렇게 평점이 좋다니 깜놀보는내내 지루해 죽는줄알았어요..우리 조상님들이 역사속에 멋진일을 해낸것은 정말 존경할일이지만요.전지현씨 연기잘하시지만 그렇게 감탄할정돈아닌것같네요..
7,역사의 암울한 현실을 보며그시절 의리있는 운동가들의 모습을 볼수있어좋았다.우리민족의 한 뜻이 아니였나 되새겨 보게된다.
10,갠찮네쇼오오좃아옇ㄹ
10,정말 재밌어요  ^^하정우 완전 좋아
10,재미나게 봤서요~하정우는 역시~
10,너무좋았네요 감동이 치밀어올라 눈물을흘렸습니다..
8,일제강점기라는 역사의 아픔을 다룬 영화니, 무겁고 진중하게만 가야한다는 발상은 어디서 나온 건지. 2015년에 개봉한 영화지만 여전히 재미있게 봤습니다. 하지만, 진중할 땐 진중하게라는 말이 옳네요. 모든 토끼를 잡지는 못한 듯.
6,그럭저럭 볼만했어요...
9,스릴있으면서 재미도 있네요
9,넘나 좋앗어유  연기력 좋고  전지현 예쁘고 연출도 괜츈한듯
10,재미있었습니다~~~~
10,재밌게 잘 봤어요~  다음에또 봐야지 ㅎㅎㅎ
10,재미있어요재미있어요
10,너무너무 재밌게 봤습니다
10,재밌었음그뭐어쩌라구?
10,잼있게 보고왔어요..
10,현재의 일본이 좋다 나쁘다 할수는 없지만 일본관련 우리나라 역사 관련영화를 볼때면 어찌도 이리 몰입도가 좋은지 역사를 알아야 한다는 것을 뼈저리게 느껴진 영화 배우도 짱짱맨
9,역사는 잊으면 안되는 부분이있습니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,모든  배우들의  호흡이 엄청나네요
8,재상영 gv로 뒤늦게 암살봤는데 시대자체가 어둡고 암울한거와달리 사건위주로 최동훈 감독님 특유의 경쾌함이 보여서 좋았습니다 범죄의 재구성때의 부활을 기대합니다
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,몰입도짱!! 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,특별출연 조승우랑 김해숙까지 멋졌던 영화
10,뭐 전개 엔딩 더 말할게 있나요... ㅎㅎ
10,많은 것을 다시 생각하고 본영화 하와이안 피스톨은 좀 멋짐
10,재밌어욘 네 옛날거지만
10,암살 넘나 재밋던부분꺄악
8,하와이 피스톨만 생각남 하와이 피스톨만 생각남 하와이 피스톨만 생각남
8,염동진(염석진)이 친일파였다는 얘기는 어디까지나 추측이죠..
10,본지 좀 됐는데 이제야.... 암튼 영화관에서  엄청 재밋게봤음 배경도좋고 비슷한시기에 개봉한 모 영화보다 훨재밋엇다는~
7,독립군들이 등장한다는 점에서 아주 고무적이지만 너무 중심 주제 없이 중구난방식이라 영화 보고나서 남는게 배우들 연기랑 영상미뿐이라 너무너무 아쉽네요.
8,흡입력있는 영화입니다
10,재미나네요 엄청 굳입니다
10,볼만합니다 역사영화라 더더욱~
6,엔딩씬에서 이정재를 죽인게 얼핏보기에는 통쾌하다고 보여질 수 있지만 오히려 살아서 떵떵거리며 잘 사는 모습으로 끝났어야 후세에게도 시사하는바가 컸다고 생각된다. 개인적으로 비겁해보이기까지 한 결말..또한 최동훈감독 특유의 선수(?)다운 연출도 딱히..
10,전지현 넘이뻐요  멋지고 매력있고
9,너무 잼있게 봤네요 ...
9,연기굿, 스토리굿 꽤 볼만한 영화
10,감동. 슬픔. 분노. 매국노들은 대대손손 잘 살고 있는 현실이 정말 허무하다.
10,넘넘 재밌고 퀄리티 높은영화. 부모님들이랑 같이봤는데 너무 재밌게봤어요.
9,역사를 알고 보면 최고임
10,곡성 꿀잼 이네요ㅎㅎ추천
10,전지연 연기 좋았습니다
8,재밌어요 강추입니다 한국영화짱
10,재밌었습니다 ^^하정우는 남자가 봐도 멋있네요 ㅋㅋ
10,재미있게봤는데 이제야 평점을 올리네...
10,대한독립만세 ~ 하정우 굿
8,좋아요 재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,재미있었습니다 짱짱ㅇㅇㅇ
8,재밌어요!짱짱 전지현짱
10,재밌어요 진짜 돈이 안아까운듯 ㅋㅋ
10,암살 또보고싶다ㅜㅠㅠㅠ
9,역사도 되돌아볼 수 있는 영화
10,정말 또 보고싶은 영화 ㅠㅠ
8,사이다 같은 영화입니다.
9,재미있어요~~~~ 하정우 좋음
10,앞으로 이런영화들이 많이 나와야한다고 생각합니다. 더불어 픽션이 아닌 진실을 재구성해야죠
10,강추합니다. 강추해요
10,Ddssaaaasaqqzz
9,ㅎㅇ러ㅗㅊㄱ소ㅓㅎㄱ
7,기대만큼은 아니라 아쉬운
10,하와이를 검색하게 만드는 하와이피스톨의 매력
9,이정재 연기나 몸매 짱짱짱
10,그럭저럭볼만했습니다
9,배우들의 연기실력이 진짜 굿...역시 최고의 캐스팅
9,최고남편한테 육아휴가받고 본 첫 영화최고입니다
7,생각외로 나쁘지 않았다.
10,잘 봤습니다 잘 봤습니다
10,역사를 알고 봐야 한다.
10,하정우 짱 ㅠㅠㅠ 전지현 짱 ㅜㅜ 이정재 짱 ㅜㅜ 오달수 짱 ㅜㅜ 조진웅 짱 ㅜㅜ
9,굿  역사를 알고 보면 괜찮은 영화 하정우는 역시
3,ㄴㅁ너미므무뮤뮴므무뮤뮤뮤모ㅕㅓ주뮤
10,대박대박 / 기대 이상의 영화
8,역사를 잘 알수있는 영화였고 2시간동안 시간가는줄 모르고 빠져들었네요 전지현 짱입니당 ㅎㅎ
8,영화관에서 봤는데 돈값은 하는 영화.
6,흠... 케이블 용...
10,부모님이랑 함께 관람했습니다. 재밌었어요^^
10,정말 재미졌어요! 연기도 인상적이구!
9,출발비디오여행 같은데서 미리 본거가 거의 다인 느낌? 그래도 재미났다
6,하정우멋잇다하정우하저우
10,재밋게봤음 출연 굿이네
10,장난아님. 관객을 쥐었다 폈다하는 실력이 최고입니다. 공포영화 고어영화 정말로 잘보는데 분위기에 압도되서 보는내내 힘들었어요
7,그럭저럭 재밌었음..천만은...글쎄..
8,재밋었습니다.다시봐도 재밋을영화
8,재밌습니다정말정말정
10,완전재밌어요....
10,이제서야 영화보고 감동받아 이런걸 써봅니다.. 이분들이 없었다면 지금의 대한민국이 있었을까요.. 선조들의 희생에 우리가 떳떳히 대한민국을 외치며 또 편하게 먹고 살 수 있음을 진심으로 감사하게 되는 영화 입니다. 역사를 기억하고 잊지않겠습니다!!
9,몇 번을 다시 봐도 재밌는 영화
10,너무너무 재밌어요 굿굿ㄱ
8,영화 잘 봤습니다~~~~
10,배우들에게 반했다. 재밌게 봤다ㅠㅠ
10,역시 하정우!!! 갓정우!! 스토리 탄탄, 배우 연기력 최고!!, 전지현은 갓지현!!
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,애국심 충만ㅎㅎ 재밌어요~~
10,안볼수없다...멋찐영화
10,독립운동하신분들 절대 잊지않겠습니다 감사합니다
10,akkakskksjsha
10,베리굿베리굿구ㅛ수ㅛ베리굿
10,다시 보고싶은 영화네요
8,배우들 연기가 좋았어요.
8,스토리가 좀더 길고 짜임새를 보강하면 좋을 듯
9,볼만해음 전지현은 역시진리
10,재밌었어요 101010
10,좋아오 다시보고싶은ㅇ?닝화
10,믿고보는 영화 !!  배우들의 연기 최고~~
7,뭔가 아쉽기도하고 보는재미는있어요
10,재밌어요 근대 배경보는 것도 좋고
10,모든 배우가, 모든 씬이 기억에 남는 넘나멋진영화였습니다.
10,하정우 이정재 너무 멋있음
10,역사를  바로 알아야지!! 멋지다~.,~
5,재미가있네요오오옹옹옹
10,말할 필요가 없죠  역시 1000만관객 돌파할 만하네요  완전 최고!
10,마지막 장면, 울컥하더라. 실현불가능한 일임을 암시했던 친일파 청산..
10,재밌는 영화  등장인물들 앙상블이 좋은
8,역사성 즉 스토리는 좋은나. 좀 모던했음. 주인공 카리스마 부족.
10,정말 재미있습니다 이제서야 평을적네요 ㅋㅋ
10,재미와 감동을 한번에 느끼는 영화였어요
10,dhkdhdkewrewrewrwr
8,재미있게  잘봤습니다...
9,하정우 전지현 이정재 구멍 없음..
10,꼭 볼 영화입니다 베리 굿
9,괜찮은 영화였어요. 주연 배우들의 연기가 돋보였습니다..
10,정말너무좋아요^^역사에대행한번더관심가지게되었습니다
10,재밌습니다. 최고최고
10,진짜ㅡ재미있었어요 ㅜㅜ하정우 이정재 연기가 조진웅 김혜숙 까지 진짜 한명 한명너무 연기를 잘하시고 일제시대가떠오르면서 욱 하기도 하고그런데 이번에 전지현도 참 연기를 잘한것 같아요암살영화ㅜ대박 이었습니다암살은 한국사람이라면 꼭 봐야해요
10,영화가참재밌었어요 재밌었다구요 맞아요 정말재밌었어요
10,재밌게 봤습니다. 하정우랑 전지현 너무잘생기고 이뻐요
9,재밌었습니다 또 보고싶어요
8,연기도 괜찮았고 재밌게 봤었지
10,마음이  찡하고 다시금  애국지사를  생각하게되었으며 자조정신을  담은  영화들의 도화선이 된 암살 강력추천합니다
10,암울한 시대의 믿고보는 하정우
9,재ㅎ밌ㅎ었ㅎ어ㅎ요ㅎ
10,전지현 너무 이쁨..ㅣㅇ자
10,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
8,재밌었네요 하와이 피스톨... 굳
10,재밌고 연기랑 주제도 좋음
9,재밌어용 굿굿굿 또보고싶어요
9,아주재미남재미ㄴㅁㅅㅅ
8,not bad~ 배우 조합 괜찮았고, 연기도 그만하면 괜찮고... 나쁘지 않은 영화임엔 분명~
8,재밌떠더여우히히ㅣ이이히
10,너무나 재미있었습니다.
9,재밌었음!! 전지현 연기는 역시..믿고봅니당
9,재밋네요 이정재 연기 잘하네요
10,꿀잼 , 악인은 언젠간 벌받는다는 결말이  딱 맘에 든다 ㅋ
8,ㅈㅈ완전 잼있어요 이런 영화 강추 전지현 존예
10,어쩔어터터터ㅓㅌ~~~~
9,너무너무너무너무재미있었습니당
2,180억의 재앙수준인데 돈은 벌었네...필요할때만 간편하게 단지능의 씬들로 넘어감...180억의 부담이 컸던듯....전체적으로 졸작...전지현의 연기부족도 눈에띰..
10,저번에 작성 했는데 왜 또 자꾸 작성하라고 나오는건지..
7,배우들 연기가 돋보였어요~
10,잼씀! 또 볼 생각도 있음
9,배우들의 조화와 내용구성이 탄탄해서 보기 좋았던것같다
10,지금부터볼건데 재밌어보임
10,넘재밌어요 또봐도잼나요
10,배우들 연기력에 감탄했어요 시간가는 줄 모르고 봤네요 좋은 영화 감사합니다
9,부모님과 보기에도 적절한영화였습니다.
9,독립군에 대해 다룬 영화이지만 박진감 넘치고 끝까지 긴장을 놓칠 수 없는 영화! 배우들도 연출도 훌륭했던 영화!
7,한번쯤봐야지이런영화는 ㅋ
9,좋아요 다이내믹하고 줄거리도 무난햇음
10,정말 멋진영화였어요 출연진도 내용도 탁월합닏?
10,최동훈감독 영화는 늘 좋네요!
10,전지현이 예뻤다 ..이정재가 못됫다..
10,전지현이쁘다이뻐이뻐
9,영화관 나오면서 꼭 한번 더 봐야겠다는 생각이 든 영화에요
5,부모님 예매해드렸어요
5,부모님 예매해드렸어요
8,재미 좋습니다.10이상
10,엄청나게 꿀잼 @ㅁ@!!!!
10,재미.감동?완벽한영화?스토리.연기 다 좋았다
8,재미잇고 볼만해요ㅎㅎ
9,아주 재미있음 샤샤샤ㅇㅇ
9,재밌었어요!! 두번봤어요!!
8,그냥저냥 무난했음....
10,우와아,,,엄청 따봉
7,그저그랬음..그저그랬음..
9,스릴만점 강추강추!!!!
10,배우들의 연기나 영화의 스토리등 너무 좋았습니다!
10,말이필요있나요ㅠ잘만든영화 잘봤습니다
10,너무너무 재미쪄요너무너무나도 재미쪄요
8,식민역사의  원한에 대한 상상적 복수의 실현. 현실적인 가능성은 전혀 없으나, 청산하지 못한 역사의 과오에 대한 상상적 성찰, 그리고 대중의 눈높이에 맞춘 구체적인 대상의 설정이 돋보이나, 실질적인 관계의 파악에는 모자란 점이 있음
7,재밌게봤어요 나름ㅋㅋ
10,부모님과 함께 뜻깊은 시청. 좋은 영화 감사합니다
9,하정우멋잇다다시보고싶은영화
10,시간가는줄 모르고 본것 같아요
8,배우들간의 연기가 잘 어울려져, 스토리를 자연스럽게 이끌 수 있었던 것 같습니다~멋진배우, 멋진 영화입니다
10,정말 정말 재밌었어요~~~
9,전지현이랑하정우가멋잇엇고 애국심이생기는영화역사를잘몰랏지만알게되는것도잇고 아무튼재밋어요사진다같이찍은거한장에영화가들어잇는거같고대사도기억에남고 좀무거운느낌이들지만연기를잘해서그런가잘봤습니다.
9,재밌었어요. 이런거 보고 나면, 어쨋든 허구라도, 찾아보게 되고 진실을 알게 되고 공부를 할 수 있고.. 이런 종류의 영화가 계속해서 나오면 좋겠어요.
8,부모님이랑 봤는데 재밌었어요~
10,나쁘진않았지만 뭔가부족한느낌
8,그냥 저냥 괜찮았음. 배우, 영상, 액션발 중요하지만 조금 더 신경 덜 썼으면 저렴해보였을텐데 그렇지 않고 볼만 했음.
10,재미지군요어허거참호로록
10,잼씀어더야나누더어더
8,조르재미 였어 생각없이 보기좋음
5,진지하게 보면 실망! 가볍게 본다면 괜찮은 그런 영화
8,전지현 예쁨 이정재 연기 잘함 조진웅 멋있음
9,개꾸르르잼입니다 진짜 너무재밌습니다.
7,굿굿 bbb 좋네요 bbbb
9,재미있었어요~~~볼만한 영화인듯ㅋㅋ
10,굿 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
10,최고의 영화 평생소장하고 자식한테도 보여줘야지
10,얼른 과거사 청산이 되어 우리 조상들의 넋을 위로해드리고 싶습니다.
8,감독의 색이 바래지고 할리우드 색이 더해진 영화, 한편으로 밋밋하지만 한편응로 가볍고 볼만하다
10,잊혀지겟죠.. 너무 짠했습니다
8,투사에서 전설이 된 사람들.
10,우리나라가 여기까지 오는데에 많은 희생자가 있었다는 것을 일깨워 준 영화. 그리고 하정우가 너무나도 멋있었던 영화
10,재밌었어요 또보고싶은영화 ㅠㅠ
5,어떻게하면 그렇게 총맞고도 다들 오래 사는가...?ㅋㅋㅋ
9,기대가 컸나요?베테랑보다는 만족감이 떨어지네요하지만 재밌었어요
10,잘봤습니다. 앞으로도 좋은 영화 만들어 주세여~^^
10,본지 꽤됫는데 너무 재밋엇어요
10,하정우의 재발견!! 전지현 연기력이 왜 문제됬는지 전혀 이해안됨.배역을 제대로 이해한 연기였음.하정우때문에 가슴아픈여운이..
10,친일파 놈들이랑 후손놈들 다 청산했어야 했는대 아쉽다.
10,정말 감명깊고, 의미가 있는 그런 영화였어요!
10,굿!!재밍서요재밋어염재미어숑
10,너무 재미있게 잘 보았습니다
9,이런영화는 언젠가 나왔어야 했어요.
2,영화의 짜임새가 없고 엉성하며 고증이 안되는게 보인다.
7,주말이 여자친구랑 재밌게 보고 왔습니다
10,잘봤습니다~~~~ㅎㅎ
10,정말재밌었어요! 개연성도좋았고 연기도 매우좋았네요
9,i님께서 관람하신 영화입니다.관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,가슴 뭉클... 좋았습니다
10,아픈 근,현대사..지금 해결하기엔 늦은걸까?
8,전지연 하정우 역시 이름값하네요
10,재미있게 보고 왔습니다.
10,최고였습니다 여태 본 영화 통틀어서 손에 꼽네요..
10,잼씀하하하재미써요 ㅋ
9,마지막이 인상깊었어요
10,개인적으로 정말 잼있게 봤습니다.
2,애국심이고 뭐고 정말 순수하게 영화만 따지고 본다면 최악.. 하정우, 이정재 멋있고 전지현 예쁜거 빼고는 없네요 솔직히 '명량' 이랑 동급이라고 생각함 초호화 캐스팅과 애국심 마케팅으로 성공한 영화인듯 ㅡㅡ.. 근데 이 영화 욕하면 매국노, 친인파임?
9,재미있었던 영화였습니다
10,암살 정말 너무 재밌었어요 !! 또 보고싶어요~
10,스팩타클한 액션뮤비였습니다
9,지루할 줄 알고 안 보다가 오늘 봤는데 무지 잼나네요 짜임새있고 긴장감 넘친다
10,하정우 진짜 너무 좋아하는데 ㅜㅜㅜ 역시 너무 멋있고!  영화도 재밌었어요!
10,연기 연출 괜찮았습니다~
10,일본 나쁜사람들 혼나야 되요,,재밌었어요
8,재미있었음 연기자분들 캐릭터도 잘살릭?ㄷ
10,우와! 되게재미있어요ㅡ!
8,지루하지않게 재밌는 영화였습니다
9,넘 잼있어여 진쩌찐쩌 재밍있어여
8,감독 배우만으로 이 정도 별점은 줄 수 있음! 그래도 뚜껑은 열어봐야...
9,역시 하정우,,,그리고 이정재 전지현..100만 관객 오달수까지 연기도 영화도 최고였다
10,몰입도 있고 감정이입이 잘되서 시간가는줄 몰랐다.
10,2010년이후에 나온 한국영화중 최고명작!!
7,볼만한 영화였습니다.
10,재미있고 감동있는 그런영화입니다
8,생각한것만큼 쟈미있엇음 진웅짱
10,야..어유매노어언ㄴ
9,하정우와  속사포가 멋있어요^^
7,한편의 서부극 느낌. 그 시대 그분들은 어떤 느낌이셨을지.
8,한국영화에서 암살정도면 성공한거지
8,볼만하네여 역사의식.
9,넘넘재밋는주토피아 넘기여워요
10,진짜 하정우한테 반했어요 ㅎㅎ 넘나 멋있는것
8,이 정도면 캐스팅으로 끝난거지
10,아직도 생각나는 영화입니다..재밌습니다
9,좋은 영화!! 애국심을 알려주는 영화
7,재밌게 봤어요~... 잼잼
10,정말 이런영화는 더 만힝 나와야 된다고 봅니다!
10,배우들의 연기와 최고의 영화
10,몇번을 보아도 가슴아픈 우리의역사
10,친일파는 아직도 잘살고있다
10,하정우 연기 작살난다.
10,정말 역사를 되돌아보고오네요
9,암살 좋네요 재미와 감동 둘 다 잡음
10,대단한영화다시보고싶은영화우리역사를 멋지게표현한영화
10,연기력도 좋고 배우 캐스팅도 좋았꼬 내용도 정말 좋았습니다.
10,명배우를 쓴만큼 명작이 나왔네요. 잘봤습니다. 그런데 제목 그대로 주구장창 암살하는거밖에 없네요.
8,이정재 밀정연기 실감나게 잘했다..
9,조진웅이 살렸다...
10,긴장감넘츠는영화였습니다
10,좋은 영화 입니다 많이들 보세요~!
9,전지현의 무심한듯한 표정이 좋네요
10,이렇게 편안한 주말을 보내는것이 독립투쟁하신분들께 너무 부끄럽습니다
8,재미는 있는데 역시 먼가 부족하다 억지스러움이 2%있음
10,굳굿구웃굽잡허하호이히
10,새벽까지 눈물 콧물 쏙 빼고 본 영화 독립투사들의 아픔을 느꼈고 지금 내가 쓰고 하고있는 모든거에 감사하다
9,약간 지루하긴 했지만 재밌었음
10,mnmnmnmnmnmnm
9,긴 영화였지만 그 시간을 느끼지 못할만큼 재미있었습니다!!  강추입니다!!!  다시 보고 싶네요!!
10,역사를 잊으면 안된다는걸 다시한번 일깨워준 영화
10,굳굳굳굳 이지 말입니다
10,재밌네요하하하 나중에 또 보고싶은 걸작
10,진짜 최고라는 말 밖에 안나오는 영화.. 영화관에서 3번이상 본 영화는 암살이 처음이다ㅋㅋㅋ일제강점기 시대를 다룬 것 자체만으로도 좋은데 배우며 연출이며 내용이며 어디 흠잡을데도 없이 완벽하고 재밌었다 최고의 영화입니다!! 또 보고 싶네요ㅠㅜ
10,재미있어요 뭔가 좋은 교훈 얻어갑니다 ㅋ
10,강동원이잘생겻내요재밌습니다
10,전사실이영화를보기전까지역사에대해전혀관심이없었고김구선생님이나유관순누님 등등 무슨일을하셨는지이름만들어봤지전혀몰랐습니다근데이영화를보고제가이때까지이런역사에대해전혀모르고살았다는게너무부끄럽고한심해서역사에대해아주많이공부하게되고깨닫게 되었습니다정말제생에최고영화네요!
7,가볍다.. 비싼 돈들여 완벽하게 재현해낸 세트에도 불구하고 뻔한 스토리와 왠지모를 가벼움이 너무 아쉽다.
10,재미있어요. 연기력들도 좋았구요
10,아들딸과 함께 봤습니다.  애들이 의미있는 영화였다고 좋아하내요
10,정말 심장쫄깃하게 재밌게 본영화. 시간가는줄 몰랐음ㅋㅋ 이정재는 역시.... ㅋㅋ 이제 이런연기에 물오른듯
8,최동훈영화중 가장 인기가 많았지만 가장내용이부실했네요.하지만 재밌었어요.
10,오랜만에 감동적으로 본 영화이네요,
9,개굴잼이에용~~ㅎㅎㅎ
10,인간 하정우는 별로지만 배우 하정우는 멋있음!
10,2시간 동안 시간가는줄 모르고 봤습니다
5,기대많이하고봤었는데 그저그랬어요
10,오랫만에 봤는데 재밌네요ㅋ
10,하정우한테 두번세번 계속계속 반한 영화
10,배우들 연기도 훌륭하고 스토리도 진부하지도 않습니다.추천합니다^^
9,역시 천만요정 ㅋㅋ 너무 재미나게 봄
10,영화 너무 재미있었습니다.
10,잘만든영화입니다. 캐스팅도 훌륭
10,영화 정말 괜찮았어요!!
10,노무노무 재밋노 이건 우리슨상님이 봐도 딱!!좋아할만한 영화다이기ㅑㅇ~~!
10,오랜만에 본 영화였는데 정말 재밌게봤다 역시 조진웅 짱멋있네
10,정말 잘 만든 영화..끝에 너무 울었네요
9,좋아요!!너무 멋있습니다
1,개 ㅆ 핵모잼 왜봄?ㅇㅇㄴ
10,좋아요아주좋아요좋네요
10,꿀잼 두번봣어용 내용도 연기도 좋은
10,우와와와와오 재미미미미ㅣ미미미미
8,음..하정우 존잘 전지현 존멋 조진웅 간지 해해 재밋어
9,이정재 배신자 연기가 탁월!
10,이영화는 정말 최고죠!
10,이런 장르의 영화가 더 많이 만들어 졌으면 좋겠다.
10,이런영화 또 언제 볼수 있을까?
5,좀 지루하더라구요 졸았어요
10,굿입니다요~^^..@♡♡♡
10,재미있게 잘 봤습니다. 한국사를 다룬 영화라 볼만한 영화인거 같네요
9,볼만했어요 볼만했어요
8,전지현이 넘나 이쁜것...
8,주조연배우들모두 연기를 잘해주셔서 몰입감도좋고 대한민국사람이라면 누구나 공감할수 있는 소재로 몰입해서 볼수있었습니다.
10,정말 재미있습니다. 추천합니다.  역사에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화입니다.
9,한 번 본 영화 다시 잘  안보는데, 이 영화는 한 번 더 보고싶다.
9,너무 재밌게 잘봤습니다:)
10,지현??정우 1인 2역 연기도 일품이얐어요
8,무거운 주제를 재미있게 풀어냄
8,잘 만든 영화이며 재미나 쏠쏠하다
9,역사와 개인사가 적절히 섞인 최고의 영화!
9,줄거리가 따분하지 않고 재미있었어요
10,대한민국 의 역사는  일제강점기와 2차 세계대전 피해국 으로 정말 아픈 기억이 많았는데... 이 영화는 그때 시대적 배경과 할리우드적 액션을 더해서 만든 정말 잘만든 영화 같다
8,실화라서 너무 흥미진진하게 봤다
10,전지현 짱 이뻐~,,,^^^
10,진짜 시간가는줄 모르고 재밋게봣습니다 또다시 보고싶은영화입니다
10,재미납니다 재미나다고 ㅋㄷㄷ
7,음식 종류가 아주 많은 뷔페에 갔더니  맛있는 두어가지 외에 다른 것들은 너무 평범했다. 배우,영상,배경.. 볼거리는 많지만 이야기가 산만하다. 그래도 재미가 있으니 넘어가자.
10,재밌었고 하정우도 멋있고 이정재도 멋있고 전지현은 이쁘고 오달수는 대박 감초고 전체적으로 짜임있는 재밌는영화 하지만 내 리뷰는 짜임이 없는듯 아무튼 편하게 예매해서 재밌게 봤네요 불다받지 마시고 디비디나 뭐 이런거 사서 보시길 재밌는 영화임 대박입니다
10,오랜만에  좋은영화봤네요
7,괜찮았지만 연기자들의 변신이 부족했음
10,진짜대한민국 국민이라면 꼭 봐야해요
10,재밌어요 재밌어요..
8,해피엔딩 맘에 듭니다.
10,넘 재밌었어용^~~~
8,볼만합니다. 재미있네요
10,심드렁인  내가  두 번 볼 만금  지적질할 생각 전혀  들지 않게 한 영화.등장인물  외모적 선정이 탁월. 이정재 , 이경영  캐스팅에  감독의  안목 신의경지임을 느낌.
10,재미있게 잘 봤습니다.
6,돈준다길래 한국영화는 돈 내고 보는거 아님
9,귯굿구굿좋앙오오ㅎ홓ㅎㅎㅎ
10,재밋어요!! 진짜 진짜 다시봐도 재밋는 영화
10,굿굿 한국영화 끝판왕~!!
10,사람이란 참 간사하다.
10,정말  감동적입니다!!
9,애국심이 새록새록 싹트게 하는 영화임다
9,재밋네 역시 굿굿굿 전지현
10,친일파 ㅅㄴㄹ당을 선거에서 안 뽑는 게 이 나라 독립을 위해 피흘린 조상에 대한 최소한의 예의다.
10,너무 재밌게 봤어요!!
9,배우들의 명연기 잘 보았습니다
8,나름 좋았어요 ...하러허하허
10,재밌어요 전젼 존예!!!!
10,재밌었어요 정말 잘 봤습니다 ㅎㅎ 아직도 못 보신 분들은 꼭 보시길
10,스토리도 재밌고 막 억지스럽지도 않은데 왜 1점주는 애들이 있나 모르겟네 마지막에 친일파는 잘먹고 잘살고있다는 경각심까지 주는데 혹시 주인님들 심기 불편할까봐 그러는건가?그리고 난 조진웅이 돌아와서 벌벌떨면서 치는 대사에 정말 눈물흘렸다
10,꿀잼이었지하정우짱멋있었지
4,박평식과 동감이다..
9,재미와 역사를 함께 즐길수 있는 영화
9,액션영화로만 끝나지  않고 역사가 보이는 영화
10,재밌어용!!!재밌어용!!!!
10,재미있게 잘봤습니다!!
10,최고...좋은 타이밍에 나온
10,암살 정말 재미있었어요!!
9,재밌었어요~~~~! 굿굿
9,긴박감? 비장함을 느낄 수 있었던 작품이에요
10,친구들이랑 재밌게봤어요
10,이정재 전지현 하정우 짱멋~!♡
7,총소리때매귀가좀아픈거빼고나쁘지않습니다.
10,재미도 있었지만 마지막엔 찡했던 영화
6,볼만은 했지만 추천까지는 아니네요
10,최곱니다 정말 재밌었어요!
9,재밌어요 강추 요즘나온것중 최고
1,재미가 없음... 10자 쓰래요
9,명품 배우들의 명품 연기 잠시라도 지루할 틈이 없었습니다.
10,하정우 진짜 멋있어요...
9,본지너무오래되서기억이안나
10,정말 재미있게 잘 봤습니다
10,반전매력이 있습니다~
10,재밋내요 ㅋㅋㅋㅋ상당히 볼만햇음 ㅋㅋ
10,ㅎㄸ.. 기대되는군.. 매우...
10,하정우는 역시 멋있음 추천추천
10,이 영화를 보고 DVD초회한정판 구매한것에 후회없는 선택을 했습니다.
10,좋은영화란 재밌는 영화이다.
7,연기는 훌륭하나 캐릭터가 뜬다는게 단점ㅠㅠ
10,개인적으로 베테랑보다 재밌음
7,재밌는데 그게 다였어요
10,일제 때에 분하고 친일파 후손에 또 분하다 마지막마저 부들부들로 끝날뻔
8,괜찮았음. 전지현 언니 멋있어요.
10,정말정말 재미있게 보았어요
10,암살좋아요!!암살이 ... 내용이 너무 좋아요
10,굿이다 그냥 굿인듯 암살10자
8,암살재밌네요 숨막혀 죽는줄알았어요
9,전반적으로 정말 보기 괜찮은 영화였습니다.
10,엄청 꿀잼... 마지막 척살장면은 괜찮네요...ㅋㅋ
7,여러분 전지현은 쌍둥이애오
10,전 재미있게봤네요 늦게나마 남기지만 여자가주인공인 영화라는것도 새로웠네요
6,별로 기대가 안되는 영화.. 스토리가 대충 보임.. 암살계획 세우고 실패하다가 마지막에 성공하는 뭐 그런 영화...
9,딸내미도 못알아볼줄이야....너무 재밌었다 이정재가 오래 살아있는게 신기
9,최고의 영화입니다. 하정우 전지현짱
9,정말 지루할틈이없는 영화였습니다. 아주재밌게 관람했습니다~
10,재밌고 한편으로는 슬픕니다.
10,정말재밌었다..역사도한번되돌아보게됨
10,하정우 굿!!! 이정재도 굿!!!! 전지현은 말이 필요없게 이쁨!! 연기도 다 좋았음
10,전지현의 그 아름다움에 놀랍고 내용에 놀랍고 역시 최고
10,볼만했어요 한번은 볼만함
9,다시 한번 생각하게되는 영화
9,굿재미있엇습니다감사합니다
8,재미있었다!! 암살 일제시대 태어나면 나는 뭐가 되었을라나
6,즐거운 영화 관람이었슴돠^^
10,개인적으로는 속사포라는 캐릭터가 제일 기억에 남음. 그리고 그 속사포를 연기한 조진웅이라는 배우 또한 기억에 가장 많이 남음.
9,재미있게 잘 봤습니다.
9,10자 이내로 굿~~~.
9,굿굿베리굿데이코만도
10,재밋는 영화였습니다. 대한민국만세. 열자
10,굿~ 좋습니다 다시보고싶은 영화입니다
8,하와이 피스톨에서 빠져나올수없음
8,무난한 오락영화. 도둑들이랑 비슷한 느낌.
10,짱이다오진다지린다짱
8,전지현 이뻐요 완전 이뻐요 하정우 멋져요 완전 멋져요
9,암살 재밌습니다. 추천합니다.
1,전지현 연기는 다 똑같다
10,너무너무 재밋습니다 최고!!
10,최고강추 짱짱추천!!
8,흥행보증감독 흥행보증 배우들이모여 흥행한영화
10,겁나 잼나부럼요 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤습니다. 역시 배우들 연기력은 정말 쩖...!!!!
10,다카키 마사희메 보면서 무슨생각을 할까?
10,2015 최고의 영화♡
8,상영시간이 길게 안느껴질정도로 재밌음
9,암살 봤는데 재미있어요
8,시간내서 봐도 괜찮은 영화... 하와이피스톨은 왜이리 멋있는거야
10,재밌어요오랜만에 잼난 영화봤네요
10,재밌어요~~@!@!@#
10,완전 굳!!! 배우들 연기 최고
10,재밌게봤다 굳 열자10자
10,정말 괜찮은 영화입니다
8,고퀄리티의 실사와 허구가 짬뽕된 항일운동판 좋은 놈 나쁜놈 이상한놈 버전
9,앞부분은 조금 루즈했는데 뒷부분은  몰입감이 좋았고 주조연배우들 연기도 좋았음
9,아픈 근현대사... 부디 같은 실수를 반복하지 않기를 바라면서...
8,너무 잼나게 봤네요 추천
10,진짜오랜만에 재밌게 본 영화였습니다몇개월이 지났는진 몰겠지만ㅋㅋㅋ
10,두번째 보아도 좋았던 영화 연기력 스토리 모두모두 만점!!!! 그리고 뒤돌아 가슴먹먹한 현대사에 다시 한번 또 생각하게 하던 영화
10,말해 뭐해 당연한것을 너무 좋은것같음
9,다들 연기도 잘 하고 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 재미. 감동 다 잡은 영화 같습니다.
8,재밌네요. 추천드립니다.
8,나쁘지않고, 볼만했어요
10,잼써요ㅋㅋㅋ정말정말루 재미나네요
10,베리굿 정말 숨죽여 봤어요.재밌게
10,여기저기 진행속도가 빨랐지만 스토리는 깔끔했습니다.
10,음너무재밌어서재밌ㄴ어요
10,ㅎ?나가오티스레우요
6,그저그랬음.. 다시 보고 싶은 영화는 아닙니당
10,암살 한정판 dvd도 샀는데 블루레이도 빨리 출시해주길
1,영화관에서 보다가 중간에 나옴... 어떻게 애국 독립운동가 염동진을 통해서 염석진이란 캐릭터가 나올 수 있었을까?? 정신이 나가지 않고서야... 배우들도 좀 찾아보고 연기하지..
10,정말 재밌다 !! 연기력도 다 좋음
7,무난하게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,무엇하나 놓칠수 없는 영화였다
10,새삼 이정재 비쥬얼에 감탄했다
8,정말 재미있게 봤습니다.
10,가족이랑 봤었는데 너무너무 재밋고좋았어요~~~
7,이정재만  완전 존잘 멋있었음
10,전체적인 밸런스와 우리 역사에 관심 갖게 해줘서 고마워
8,정말로 역사의 조금만 사건일뿐이죠..더 큰사건들이 많은데 말이죠..
10,전지현 이정재의 명연기 짱이었습니다:)
10,액션, 재미, 긴장감, 스토리, 각 배우의 연기 모두 훌륭한 작품!!
10,잊어선 안되는 것 들을 잊고 살고있었다는 걸 깨우치게 해 준 영화.
8,생각보다 기대치에는 미치지 않네요.
10,재밋엇어요! 담에 꼭 다시보고싶은 영화.
10,믿고보는 전지현 지리구요
10,친일파들 진짜 십극혐.
10,재밋고 슬프고 스릴까지..마지막 반민특위 법정에서는 성공 못한 거 보여준 거 고맙습니다
10,넘  멋지고  멋진 영화였음을 ‥‥
10,시간가는줄 모르고 봤어요! 정말 잘만들어진 영화입니다.
10,너무너무너무 재미잇는 엉화엿습니다
8,인간의이기적인면과인간적인면을같이볼수있네요
10,잼있어요!!! 추천합니다!
9,이 영화를 너무 늦게 본것이 너무 후회스럽네요...쩝...참 마지막에...조승우가 역활했던 김원봉이 한말이 김구 선생에게 한말이...너무..가슴을...아프게하네요...우리는 언젠간 잊혀지겠지요....라는....참...깊게....죄스럽네요...그냥
9,괜찮았어요 ㅋㅋ 볼만하네요. 짜임새도 좋았고
10,알찬 시간이였습니다!
10,굿 전지현 넘나예쁨 ㅠㅠㅠㅠ
10,몇번예매와 취소를거듭해서 겨우봤는데 잼있네요ㅎㅎ
9,우선 영화는 참 재미있게 만들어서 좋았어요~ 그런데 10점만점을 못준 이유는...엔딩부분이 조금 안맞는듯하네요...이정재패러디도 많치만...영화상 끝나는 메세지가 그렇게 좋치는 않았다는 개인적인 평입니다~~
10,재미있어요ㅣ. 하정우 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,보노보노 귀여워 다시 보고싶어요
9,로맨스도 사치인 시대적 배경에 안타까움과 슬픔
10,또 보고싶은 영화~!!
9,현실과 달리 친일파 염석진은 처단된다. 영화에서라도...
9,정말 꼭 봐야될 영화!! 신랑과 재미있게 잘 봤습니다.
2,암살영화  보지않았지만  이영화  티비에서  보고싶다 !!
9,개인적인 느낌으로는 전체적인 소재에 비해 지루함이 없었고오히려 흥미미진진하고 몰입도가 높아서 여러번봐도 질리지 않는 영화였고 배우들의 캐릭터가 특색이 있어보여서 굉장히 재미있는 영화였다
7,최동훈은 어디로...ㅠㅠ
10,연기력은 말할것도없고 내용도 정말좋았어요!!
9,배우들의 연기 그것만으로도 만족되는영화
7,재미있지도 재미없지도 않은 그럭저럭한 영화
10,아씨 왜 자꾸 평 남기라고 하냐 네이버야. 500원 필요없다고
9,재미있었어요.. 뭔가 좀 배우에 의지한 느낌? 스토리가 은근 빈약하다는 느낌을 받기는 했지만 뭐 배우가 워낙 탄탄하니 괜찮았어요
10,재밋음 실망시키질않네
7,잘 만든 헐리웃식 역사 영화
10,암살진짜재밋게본영화!!!!
9,잼났어요 두번봤네요ㅎㅎ
10,재미짐 굿 꼭 보자ㅇㅇ 그래야 재만
10,앞으로 친일 청산을 더 철저히 해야 되겠음
9,멋진 출연진들 연기력에 몰입하며 재밌게 봤다
10,진짜 재밌었어요 2번 본 영화 별로 없는데 이건 달랐어요
10,단 하나..독립을 위해서 애쓰신 독립투사들의 명복을 기립니다..물려주신 소중한나라 애국심을 가지고 열심히 살겠습니다.대한민국 만세
10,말이필요엄뜸 조진웅 귀여버~♡
8,어찌보면 무거운 주제를 편하게 볼수 있게 만든거 같아요~ 재밌어요~~
10,정말 재미있습니다 보세요
1,하정우 이정제 개발 연기 ..20분 정도 보다가 도저히 못 보겠더라 18
7,한국영화에 성장을 보여줄수잇는 작품이다짱짱한 배우들의  연기와 최동훈감독에 게 박수를 아낍없이  보낸다.
9,암살은 재밌었어요~ 출연진보는 재미가 쏠쏠
9,멋지구나 하정우도 이정재도
10,조아요조아요조아요조아요
10,좋은 선택을 한거같아 기쁩니다
7,배우들의 연기가 굿이었던 영화
10,한국인이라면 봐야함101010
9,이정재 전지현 너무  멋있어요
10,배우, 연출, 스토리 모두 탄탄한 영화!
9,여전히 대한민국의 기득권을 가지고 세상을 조롱하는 친일세력들...
10,전지현 1인2역 연기 장난아니고, 일제강점기 나라를 위해 목숨바친 분들에게 경의를 표하고 싶습니다
10,짱짱 조진웅 너무 멋져요
10,재미있을듯?진짜인가
10,믿고보는 조합 이들의 호흡이 장난 아닌듯
10,완젼 잼있어요! 두근두근!
7,시간가는줄 모르게 집중하는 영화
9,나름 젬게 봤다는....
10,굿!!!! 최고입니다.
10,주연못지않은 조연들의 연기에 감탄
10,정말 잘 만들어진 영화 배우들의 연기도 굿
8,좋았습니다!+!!!
10,재밋어용베를린이랑비슷하긴했지만
6,뻔한 스토리이긴 하지만 괜찮은 영화입니다.
10,역시는 역시 역시군 조배우 조진웅님
9,역사성 오락성 다들 무난한것 같아요
10,좋았어요. 본지 좀 되어서 기억은 잘 안나는데 시대상을 잘 반영하고 재미있었습니다.
10,극장에서 2번봤습니다 너무 재밌게봤어요~
10,지루할 틈이 없이 재미있었습니다!!
10,쩌러분다용요여여요요요 헤우우우유융
9,하정우 나오는 영화는 대부분 괜찮았던거 같아요..ㅋ
10,잘보앗숩니더이 대한민국만세
9,굳굳 너무 재미있었다. 다시 또 보고 싶은 그런 영화이다.!!1
10,배우들의 연기력과 연출은 단연 최고였습니다.
10,우리나라 역사적 측면에서 봤을땐 볼만한 수준이다
9,최고에요?넘멋져요ㅡ감동적이에요
8,하정우가 멋짐흐잇ㅁ릐
8,잘봤어요 다시한번 순국열사들께 감사할수 있는 시간이었습니다.
10,ㅎㅎㅎ슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
10,베리굿 하정우 등 배우의 연기는 일품 스토리 탄탄
10,긴장감과몰입도 최고입니다.
10,괜찮네요 그치만 좀..
8,재미있고 감동있는 영화
8,잘 만들었더이다. 의상이나 이런것들이 당시의것과는 좀 많이 달라서 아쉽...
7,재미 있는 영화 잘보았습니다..
8,하와이안 피스톨 멋있음 ㅠㅠ
10,믿고보는 배우와 믿고 보는 감독의 연출력에 감탄을 금하지못함
10,재밋어용 ㅋㅋ굿굿 또보고싶네요
10,늦었지만 정말 재미나게 잘봤습니다^^
7,재밌게 봤어요. 이정재 역할이 많이 크네요.
10,스토리 몰입감이 좋았습니다.
10,이거 집에서 티비로 보는데 꿀이다.
8,배우들연기너무좋네요재미잇어요
9,전지현은 이쁘고 연기또한 잘했다
8,재미있어요 꼭보세요  진짜 강추
8,내용엔 화가 나는 부분이 많지만 재밌게 봤습니다.
10,굿~괜찮게 봤어요~~~
10,전지현이 다 한 영화..연기 정말 잘하더라 감탄하고봄
10,굿굿독고진짜재밋어요
9,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,전지현 연기 최고!!   팬이됐네요~
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
7,여잔사의 부활 연기 많이 늘은듯
8,이쁘고 매력적입니당. 인형같은데 같은여자로서 호감이랄말야.
10,잼잼 꿀잼 잼잼잼 미미 한번쯤 볼만합니다.
10,그냥 그랬지만 그냥 그랬기때문에 10점
10,멋잇는연기 근데조금바빳다
10,잘봣으요 ㅋㅋㅋ 번창하세요
9,아주 매지 있습니다. 추천!
10,재미있음재미있음재미있음
8,재미있었습니다... 주륵
10,와 전지현 진짜 표정.감정연기 잘한다...
10,그 유명하다던 배우들이 할 만한 영화
10,재미있다재미있다제미있닺
9,존잼입니다.꼭보세요
10,재밌게 봤습니다! 강추!!
9,보는내내 독립투사들의 열정과 헌신이 보여서 집중할수잇엇다. 나는 지금도 일본이 싫다.
8,암살이란 영화 머 픽션이다 보니 감흥보단 그냥 재미... 정말로 독립투사들이 얼마나 나라를 위해 필사적으로 헌신햇는가 진한 감동을 주는 영화가 반드시 나왓으면 좋겟다는 생각을 해봅니다. 얼마전 전지현의 멘트 역사에 전혀 관심이 없다는 말. 아쉽더군요.
1,애국팔이영화.. 좋은소재로 이렇게 밖에 못만드는지..
8,몰입감 있게 잘 봤다. 배우들의 연기도 인상깊었고.. 그치만 스토리상 급변하는 하정우와 오달수의 캐릭터가 좀 전체적 흐름에서 어색한 것 같다ㅠ
9,잼잼 있어용너무 너무 잼
10,굿 재밋어요또 보고싶은 영화
8,최고의 영화! 하정우의 눈빛 그리고 전지현 조진웅 모두다 어우러지는 영화였다 그리고 이정재의 연기
6,기대를많이해서인지 거의총싸움에 좀 유치하다는 생각이들었음 하지만 전지현은 진짜이쁨!
10,...말이필요없다....
10,굳굳 우리나라만세만세먼세
10,진짜 재밌어요! 한국사 공부하고 나서 보니 더 느낀점이 많은 영화였습니당.
10,얼핏 들었는데 어느 나라에선 친일민족반역자의 딸인가 아들인가가 대통령하고 있다네요 사실인가요??
10,정말 최고의 영화아닌가??
10,정말  재밌게 봤어요. 하정우 연기가 정말 대박입니다.
10,굿 잼나용 다들보셔용 꼭
3,좋았음.그래서 단체관람하였음.
10,인생영화... 하정우 더 사랑해요 ㅠㅠㅠ
10,상당히 재미있는 좋은 영화다. 이정재의 마지막 말은 어느 친일파가 한 말이라는군요. 이정재 연기가  절정인 듯~
10,스포는 알았지만 그걸알고도 재미있게봤네
10,연기좋고 구성좋고! 다시보고싶은 영화
10,전지현의 섬세함과 이정재의 날 선 연기가 일품이었습니다.
10,재밌게 잘 봤어요~*~*~*
10,시간이 가는줄 몰랐네요
10,ㅎㅎㅎ재밋어요!!!
10,예전 수색역도 생각나고 재밌어요!
10,별로재미없음ㄱㄱㄱㄱ
10,전지현 연기 짱이당 그리고 믿고보는 정우형
7,실패할래야 할 수 없는 수학의 정석같은 영화. 롱코트 휘날리며 총을 쏘는 전지현에 심쿵. 이게 말로만 듣던 걸크러쉬?
8,다들 연기 잘 하시고,  특히 전지현 예쁘네요~
9,암살 볼만했어요 극장간거 돈아깝지않게 잘봤습니다
9,역사 속 그 사람들이 행복했기를...
9,잘봤어요 먼가 아쉬움이 남는 영화네요
8,생각보다 재미있었어여
10,아직도 극중 이정재같은 부류가 위에서 기행하니 보는내내 씁쓸하네.
10,흥미와 역사적인것을 잘 융합해서 스토리도 좋고 굉장히 잘 봤습니다..
5,무난함과 허술함 사이.
9,재밋어요 정말 정말요~~
8,본지 꽤 지났지만 가끔씩 안옥윤의 눈빛과 대사가 떠오릅니다. '알려줘야지 ,우린 계속 싸우고 있다고..'
9,보는내내 흥미로웠습니다
10,최고최고최고최고최고
2,아니 이거 그 싸구려 영화 도둑들 감독이 만든거였어??알았으면 절대 극장가서 시간 낭비 안했지어쩐지 이런 유치짬뽕 영화를 애국심 하나로 인기몰이 하는구나 싶더만
9,암살.전 한국영화 좋아합니다. 소재가 점점더 다양해지는 한국영화 사랑해요.
10,그냥 한번쯤은 꼭 봤으면 하는영화
10,내용이 전반적으로 무거운 감이있었는데 배우님들의 능청연기로 지루함을 없애주고 가볍지않게 웃음포인트가 있어서 조화로운 영화였던것 같습니다 한번더 일제시대의 아픔을 생각해보게 되네요
9,깔끔하고 재밌네요^^
1,이렇게 또 킬구 미화가 시작되네요. 안중근처럼 진정한 애국자랑 거리가 먼 극우민족주의깡패. 극중 주인공 김구랑 저런관계아니었어요. 김구의 암살대상중 하나인뎈ㅋ
10,허니잼 꿀잼 핵잼 예에 우예에
10,ㅎㅎㅎ갠춘 ㅎㅎㅐ염 ㅋㅋ
10,하정우가 정말 멋있다.
6,전지현예뻐여 하정우멋져여
10,재밌어요! 전지현씨너무이쁘십니당
1,최악이었음 중간에 나옴
10,재밌어요~~ㄷㄹ~ㅁㄷㅈㄹ~ㅁㄷㄹ~~~ㄷㄹ~ㅁㄷㅈㄹ~
8,그 시대에 이름없이 싸웠던 사람들의 이야기. 주연들의 연기가 조화로웠고 기승전결도 좋았다. 하지만 기억에 선명히 남는 장면은 없는 듯
8,재미있었요 ㅋㅋ전지현 대박 이쁘게 나오네요
10,재밌었습니다 역시 하정우 이정재
9,연기도연기지만 이런거보고 역사에 관심좀가집시다
9,너무재밌어요너무재밌어요
8,좋은 영화 잘 보았습니다
9,전지현을 위한 영화 하정우와 그 친구 죽이지 말지 ㅠ
10,오... 전지현 다시보게 됐다. 맨날 연기스타일이 짜증나서 싫었는데.... 굿!!! 아주 좋았음!!
10,아주재밌습니다 다시봐도 재밌습니다
8,스토리도 있고 흥미진진함
9,하정우가 멋있어서 9점..  근데 보는 내내 혹시 이정재의 연기가 눈에 거슬렸던 사람? 억지로 무게잡는 억양과 어투가 나에겐 왠지 비호감.. 이정재씨는 왠지 맞지 않는 옷을 입은 듯 어색. 다른 배우들 연기 굿. 특히 조진웅 오달수 - 역쉬 강렬함.
6,잼있어요~잼나요. 굿굿
10,최고야....힘내세요. 화이팅
10,와아아아아 재미임ㅅ당
10,나라를 위해 희생하신분들 넘나 대단한것
7,굿굿 괜찮았던 영화!!
9,두번봤어요 진짜재밌았음
9,근대사를 흥미롭게 접근하게 해 준 멋진영화이다
9,오랜만에 감명깊게 본 영화!!!
9,내가 본 최근 한국영화중 정말 좋았다. 마지막엔 눈물샘이 자극 될 정도로 몰입이 되었다. 박평식 이용철인가 하시는 평론가분들 평점에 대체적으로 나도 비슷한 점수를 준게 많았으나 이번엔 다르다..왜 이런 영화에 박한점수를 줬을까.흥행할만했던 영화임
10,하정우 연기에 다시한번 감동반하고또반했네요
5,여자가 메인주인공으로 등장하고 개성과 매력이 넘치는 배우들을 사용하는데도 이정도밖에?? 코미디,시대극,멜로,그 시대의 비판... 너무 많은 장르를 이것저것 섞다가 결국 죽도 밥도 안된느낌. 뭔가 하나에만 집중하지 않으니 나도 같이 집중이 되지 않는다.
10,재밌었어요 ㅎㅎ박진감도 있고
8,좋아요~~~^^혼자서 보고 왔는데 감동입니다.
10,잘 봤어요.. 가슴이 너무 찡하네요.. 나라를 위해 싸우는 자와.. 자기를 위해 나라를 파는 자... 시사하는 바가 참 큽니다... 하정우 너무 멋있는거 아닌가 모르겠네요... 전지현님과 매번 부부로 호흡 맞추시는듯 ㅎㅎㅎ
10,진짜 독립의 사나이분들의심정을 알슨잇엇음니다굳!!
10,기대를 하나도 안하고 봐서 그런지 2015년 최고의 영화였다.
9,씁쓸한 시대의 단면...
10,유명 배우가 우르르 나오는 영화라 혹시나 도둑들 같은 빛 좋은 개살구이거나 기대보단 실망스러울까 걱정했는데 정말 괜한 걱정이었다
9,재밌었으나 전작에 비해선 순수한 재미에 집중하기보다 역사적교훈을 섞어 별로였음
8,재미있음 예상된결말만아니었다면!
2,생각보다별로...너무기대가커서..
10,2시간동안 시간가는줄 모르고 봤어요 .. 일본한테 맞서 싸운 독립운동가분들 정말 감사합니다.. 아 그리고 전지현은 정말이뻤다. 하정우랑 이정재랑 조진웅은 정말 멋있었다. 암살보고 하정우,전지현,이정재한테 입덕당하고왔습니다.
9,먼가가슴이 뿌듯하네요 중간중간 개그도 잼나고요
8,하정우 ㅜㅜ 멋져멋져!!
9,전지현 하정우 이정재 그리고 최동훈 최고의 조합 역사를 알고 보면 괜찮은 영화 하정우는 역시
8,"범죄의 재구성" 최동훈감독을 믿고 봤으나 뻔한스토리에 뻔한전개로 조금 식상함
7,지난해 여성 원톱 주연 영화의 가치
7,민족심에보는영화  전지현이 원탑이나 글쎄?  큰 매력은 없음
8,앞부분 좀 놓쳤어도 재밌게 잘 봤습니다
10,너무 멋져서두번봣어요 하정우님 멋있어서두번봤어요
10,굿 아주 괜차는 영화였어요 굿굿
10,진짜 재밌고 일제강점기시대에 대해 더 관심을 갖게 되었습니다. 그리고 우리를 위해 돌아가신 독립투사분들 너무나도 감사드립니다
7,어머니와 함께 재밌게 봤어요
10,너무 재밌었어요 ! GOOD !
7,재밌었어요 하정우 멋집니다
7,재밌지 재밌고말고ㅎㅎㅎ
9,독립운동가에 대해 다시한번 깊게 생각하게 하는 영화! 역시 영화는 배우들 캐스팅에서 결판이 나는 듯...
10,좋아요. 전지현도 멋지고. . .
10,Nice Film!!!
9,아주아주 잼있게봤어요
8,재미있게 관람했습니다
10,http://www.81570.net/board/board_01.html?code=h2b_board&mode=view&uid=63.00&page=2&pnt=30&f=&q=&g=&c=&lm=
9,전지연 느무느무 멋지구 정말 지대로된 영화
10,정말 재밋었어요~ 역사적인 관점에서
2,타짜 이후론 딱히 먹을 게 없는 최동훈 감독의 요란한 잔칫상 릴레이
10,재밌네요 강력추천하는 영화 입니다
10,완전 잼있어요 이런 영화 강추 전지현 존예
10,재미있네요. 오래전에 봤는데
10,재밌어요~~본지오래됬는데 갑자기평점을,..
9,암살진짜재밌었어요!
10,이런이런리아암살하하하호호이히히
10,광복절에 봐서 더 의미있고 재미있었던 영화!
10,아주 재미가 있당 :-)
7,볼만했음.적당한 영화.
8,전지현너무이뿜!!!!
9,다시 보고싶은 영화!  보다 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
10,엄마와 잼나게 봤어요~~
1,아..애국심 빼고보면 형편없네 최동훈감독님 도둑들도그렇고 제발 한국영화를위해서 너무 멋있게만찍을려고 하지마세요 영화보는내내 창피했었습니다 살인의추억같은영화반만따라하시길..
8,가족끼리 재미있게 보고온 영화였어요!
10,아진짜좀앵간치힌ㄱㄱ
9,같은민족이 알고보면 더욱무서운...
10,완전 재밋고 스토리는 별로
9,재밌었어요~ 전지현 너무 예뻐요
9,한순간도 눈을떨수없는 영화 ㅎ
10,다시보고싶은영화. 또볼게요
9,역사, 등장인물, 재미 모두 짱짱맨
7,너무 영화같은 장면과 영화같은 스토리들의 향연
10,좋았어요 이정재수트발 끝내줘요
10,전지현이 이렇게 아름다운 배우였구나 다시 느낌 ...
10,역사의 서사와 전지현을 중심으로 한 상업적인 요소의 균형이 잘 맞는 영화였습니다. 영화 자체를 보면서 즐기기도 좋고, 역사적인 메세지도 잘 전달되는, 잘 만들어진 영화입니다.
9,암살을 보며  대한민국이라는 국가를 다시세우기 위해 역사적 위인들이 얼마나 고군분투했었는지 잠시나마 느낄 수 있었다.
10,구성 내용 아주 좋고, 전지현 이정재 연기도 좋습니다. 개인적으로, 하정우는 별로 어울리지 않는 것 같네요.
10,재밌어요 긴장감 넘치는 전개 최곱니다 ㅎ
10,이제서야 등록하네... 완전재밌게봤어요^.^
8,쏘쏘합니다 쏘쏘~  하정우 멋져용
8,재밌어요 생각보다 ㅎㅎ
9,오랬만에 재미있게 봤습니다.
10,암살 역시최고ㅋㅋㅋ~~:)!
9,반복되고 있는 아니 그때부터 맺음을 이루지 못하고 그냥 이어지고 있는 현재
8,오랜만에 아주 재밌게 봤습니다. 2나왔으면 좋겠네요.
10,무슨 말이 필요하나..
10,지금도 어딘가에서 염석진 같은 버러지들이 한 자리 차지하고 있는게 대한민국 현 주소다. 버러지 같은놈들 싹다 벌벋았으면 좋겠다.
10,재밋다길래 겁나기대하고밧는데 개재밋음
9,다소 비현실적이지만 시대상을 잘 반영화 영화입니다.
7,그냥저냥 볼만한 영화입니당
9,재미 나게 잘 봤습니다.앞으로도 좋은영화 부탁드립니다
8,와 하정우한테반함...
9,재밌습니다!재밌어요!!
10,암살 재미있어여 와우 역시 역시
9,잼난영화입니다...
8,배우분들 연기력 짱이심! 하정우님 화이팅
10,이 영화를 보고 나면 숙연해진다
9,정말 조연배우들 한분까지 너무나도 멋진 연기였습니다.
8,재미는 있으나 뭔가 아쉬운..
10,재밌게 잘봤습니다. 근데 하정우 총알 계속 맞는데도 걸어와서 이정재한테 칼 꽂는거는 진짜 비현실적이네요. 천천히걸어오는데도 이정재는 총만 만지작거리고 ㅋ
8,완전 잼있어요 이런 영화 강추
10,2시간동안 시간가는줄몰랏던 영화 ! 굳
10,재밌게 봤어요!!정말 재밌는거 같아요 느끼는것도 많앗고 2시간이 후딱 가버릴정도로 재밌었네요~~이 세상에 대해서도 다시 생각해보게되었요^^
10,재밌어요 전지현 영화에요
9,재밌고지루하지않게봤어요
8,나름즐겁게  본영화였어요 ㅎㅎ
7,빠른 전개가 재미있는 영화입니다.
8,내용은 재미있었고 나름 반전도 있음
5,상당히 괜찮은 영화임에는 분명하나, 재미적인 요소는 다소 부족한 부분도 있지않았나 하는 생각이 듭니다
9,재밌어요진짜강추합니다짱짱
10,좋아요재밋게봣어요~
10,좋았습니다~~~~!
10,암살2가또나왔으면바램입니다
9,기대 안하고 봐서 그런지 재밋엇음
10,전지현씨 연기가 모두에게 만족스럽지는 않겠지만 개인적 견해로는 몰입에 방해될 정도 아니고 전반적으로 잘한편이라 생각합니다... 조명과 색채는 이제까지 본 영화 중 최고 같구요 배경음악도 정말 인상 깊었네요...
10,너무 좋아서 3번 정도 본 영화입니다. 코믹적인 요소도 두루섞여 있고 주제도 뚜렸해 정말 볼만합니다
10,개꿀ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ앙기무띠
10,숨막히도록 재미있고 감동적이였음♥
7,스토리 전개에 조금 더 개연성이 있고 짜임새가 있었더라면...
9,가족들과. 의미있고 즐거운. 시간이었습니다
10,나름 재미있었던 영화였던것 같습니다
8,잼잏다 굿굿 잼나요힛힝
10,머누좋아요 재미나고 찐자라 재미가 나에요 너무 좋아요 멋지고 진짫 잘생겻고 이병헌 너무 좋아요 어누 지조항요 멋지고 지금 이모습 그래도 나왓으면 하네요 즐겁고 너무 재미나게 보아요 조승우 도 너무 멋져요 진짜호 너무 멋저요 정말 재미나네요 즐겁고 ㄴㅇ
8,최고에 조합과 재미있는 이야기 전개가 영화에 몰입도를 높여 아주  재미 있게 보았습니다
10,좀늦은감있지만.. 연기들을 너무잘하셔
9,재미잇어요 정말재미잇네오
1,뻔한영화...죽는 사람 하정우,오달수,이경영,조진웅,최덕문(황덕삼),진경
10,마지막 장면이 인상깊습니다. 독립운동가.. 그들에게도 소중한 하나뿐인 인생이었을텐데.. 나라를 위해 목숨바친것에 대단한 경의를 표합니다. 교과서에서 본 독립군들은 멀게만 느껴졌는데 영화를 통해 평범한 사람의 용기로 빚어진 결과임을 알게됐습니다
7,재밌게 봤다 그이상도 그이하도 아님
9,너무나도 안타깝고 감사한 마음이 든다
9,매우 중요한 역할을 한다 이정재가
9,생각보다는 ..,그래도 좋았음
8,이것저것 버무리는 캐릭터 무침은 최동훈표가 제격이다
9,처음에는 별로인줄 알았는데 굉장히 재미있었어요
9,재미있어요 연기도잘하고
9,그저 최고라고말할따름..
8,살짝지루해요. 기대가커서그런가?
7,꿀꿀꿀꿀 잼잼잼잼 10자
10,이정재씨멋남전지현씨아름다움
10,암살영화처럼 암살 조심ㅋㅋㅋ
9,잘 만든 영화다. 상상력이 픙부하다.
10,최고입니다정말최고ㅋ
9,굿 무비 롸잇~~~오예오예
10,재밌슴니다요요오오글자수10자
10,갸아으어아아아가잊약
10,좋아요ㅎ하정우멋있엏
3,일본은 아무리 쏴도 안맞는데 한국은 대충 쏴도 다맞음... 인간적으로 스치기라도 하면 안됐나?
10,별열개주고싶은영화입니다
8,너무재밋어요 짱입니다
10,넘넘재밌게봤습니다한국영화짱
10,재밋어요 두근두근 ㅎㅎ 잼나요
9,우리나라의 슬픈 역사를 다시한번 상기시키는 영화! 독립운동 만세
10,내부자들 오리지날 봤는데... 끝날때까지 긴장감있게 잘 봤어요
10,꿀잼입니다. 곰 완전 무섭움
10,정말정말재밋게봤어요...
9,전지현의 연기에 한 번 더 감탄, 구성탄탄한 영화였습니다
2,시대극이면 시대극답게 고증과 진중함을 중심으로 하라. 독립운동이 장난인가. 판타지 영화로 만들어버렸네
9,굿입니다 재미있습니다
10,ㅠㅠ좋아요..감동적이었어요
10,영화와 전지현과 모든 연기자들... 완벽하다. 그리고 기억하자. 역사
10,소장가치가 있는 영화에용 강추에용^^
4,기대보다 이하였던것같습니다
8,암살  대한민국영화의 수준을  한층높여준  영화인듯 전지현 연기가 더발전한 계기의영화이기도하고요
10,내인생최고의영화ㅋㅋ강추합니당
8,재미있게 봤어요...
10,완전 꿀잼 이욥 !! ㅋㅋ
8,가족들이랑 재밋게봣네요
8,연기력이 넘나 좋아요 누구하나 빠짐없이
9,재미나게 봤어요~~ 조진웅 화이팅!
10,여러 번 봐도 질리지 않는 영화 중 하나
10,재미 있음 재미  있음 재미 있음
8,볼만함배우들연기괰챀
10,재미있네요 다음편이기대됩니다
10,재미있었다. 킬링타임일 수도 있지만 개인적으론 굉장히 재미있게 관람했다.
5,하정우진짜 멋있음.짱
10,하정우 전지현 이정재  최고임
10,쵝오~~♡♡♡넘 멋있어요~~~전지현도 이뿌고
5,애국마케팅. 전지현 전성기.
9,좋아요.두번보니 놓친부분들이 있어서 좋았어요.
10,2시간 상영시간 내내 몰입하면서 재밌게 봤습니다. 강추입니다!
9,전지현 너무 이쁘고 꿀잼임
9,이정재 안죽는줄 알고 조마조마했다.
10,재밌어유 잼께 잘 봤어유
10,참다이나믹하고 지루하지 않은 영화였어요.전지현의 진지한면을 다시보게되었네요.
10,지현언니 짱짱 진짜 이뻐
10,암살너무나도재미있던것잉ㅂ니다
10,굿~~~~정말 재밌었어요
10,굿국굿캬캬컄ㅋ컄컄캬컄캬캬캬
9,스토리도 흥미진진 전지현의 연기력도 굿~!!
10,감사합니다. 재미있게
10,옛날 독립군에 대한걸 알수있었다
6,초반엔 최동훈 감독 최고의 작품이 나오는줄 알았다.  하지만 역시 특유의 빠른템포에 놓치고싶지않은 감정의 동선들이 휑하고 지나간다.  그들은 왜 그렇게 변화,변질되었는가에 대한 궁금증은 시원하게 해소되지 못한다. 그게 젤 큰 아쉬움.
10,재밌는 영화였습니다.
10,완전 좋아요 ^^꼭 응원합니다
10,강추! 지루할틈도 없음
10,지루하지 않고 재미있는 영화
9,이제라도 친일파 단죄는 반드시...
10,대한독립 만세  대한민국 만세
10,재미지게 잘 보았다~~~~...
10,마음한곳이 저리네요... 목숨걸고지킨 독립투사들에게 감사하며 국민으로서 자랑스럽게 살고싶은 마음이 드네요.
8,차암좋았어요 하정우도 좋았어요
8,재밌게  잘  봤습니다  대한민국영화  화이팅!
8,딱 한번보면 정말재밌지만 그뒤에 한번더보고싶은 영화가아니어서 8점을드린다 훌륭한 액션과 배우들 연기가 어울려져서 긴영화가 지루하지않게 재밌게본것같다 특히 이정재 목소리는 언제든들어도 정말 색시한것같다 조진웅의매력이돋보였던 영화 그래도 결론은 하정우짱
1,전지현 이정재 연기력진짜별로 스토리도 그저그런영화 도대체왜 1000만이상 봤는지 알수가없네
8,조진웅 너무 좋아ㅠㅠ 사앙해
9,재밌게봤어여  그와중에전지현은 누더기옷을입혀놔도 이쁘네여 ㅜ
10,정말 진짜 재미지다요 ㅎㅎㅎ
9,탄탄한 스토리와 초화 출연진의 조화
10,암살 재밋어요!!ㅋㅋㅋ
10,좋아요 잘보았습니다.
8,그냥 볼만했음 괜찮은 영화인듯
10,결말은 개인적으로 아쉽지만 영화의 분위기 시나리오 연출 등 정말 잘 만들고 표현해서 기분 좋게 관람했네요
8,캐스팅이 워낙 좋고, 보는내내 긴장했던 것 같다. 하정우님 연기 최고
4,TV로 보다가 중간에 꺼 버렸다.
7,기대보다는 별로였습니다.
9,재밌게 봤습니다. 전지현이 제일 기억에 남네요.
10,잘보았습니다 역사를 다시 한번 느끼게 하네요
9,Gianna jeon great!
10,최고의 영화입니다. 꼭 봐야되요!!
8,나름대로 재밌게 잘봤습니다.
10,하정우 완전 멋있다  하정우랑 결혼하고 싶다
8,그냥 약간 재미있는 영화에 사람들이 이 정도로 열광하는 이유를 모르겠다.
8,다 좋아하는 배우들이였고, 물고가는 구성력이 좋아 재미있게 봤어요.
10,2015년도에 본 최고 인생 영화. 전지현의 재발견이라고 생각합니다
10,우누우두두ㅠㅠ우너다지니니ㅣㅏ
10,너무 재미있게봤어요 반전에 반전~이정재 불쌍하구 전지현 역시 멋져요~~~^^
5,배우들 하나하나 멋진 연기였다. 애국심과 민족주의 영화,  선전영화로서는 아주 만점이다. 한국인의 입맛에 아주 잘 맞는 영화다. 아, 한국적인 영화다.
7,영화인데도 참 많은 것을 생각하게 합니다.
10,영화 하나에 음모, 배신, 사랑, 비밀... 다있네.
9,이 기회에 독립투사들에 대해 다시금 생각하게 되었다. 좋은 영화임은 분명함. 독립운동가님들 감사합니다.
10,시간가는줄도 모르고 봤습니다~~
10,최고임 시간이길어도 아깝지않으며 전지현과 하정우...모든 조연들이 완벽합니다
7,뒤가 너무 약함.. 전개는 흥미진진했습니다
9,한국양화의 르네상스인것같아요 ^^::~~
9,한국영화 전형적인 클리셰를 생각했지만 오해였다.. 유머도 과하지않았고 인물관계가 흥미롭고 몰입도 높았다
8,베테랑이 더재밋긴하지만 암살도 매우재미있었음
10,영화구성부터정말탄탄하고배우들연기가정말일품입니다
7,부모님이랑 같이 보기에 좋은 영화!
10,박평식 5점줫다 평타이상영화다
10,멋있고 존경스럽고 감사하다
10,정말 재미있고 역사를 다시한번 생각하게 해주는 영화다
10,전지현 웨딩드레스입고 총쏠때 너무이쁨 여잔데심쿵
8,잘봤어~~ㅎㅎㅎ 10자
9,역사속 이야기들이 가슴아프고 안타깝다 .그렇지만 전지현이 예쁘다
10,저 시대의 비극을 이 시대의 코미디로 밖에 못 보는 이 시대의 코미디언들이여...
10,굿이용 아주 잼나고훌륭함
8,우리가 기억해야만 하는 것들
10,진짜루 재밋다 오오오 추천요
10,굳굳굳 10자10자10자
9,주연, 조연 배우들의 액션과 코믹 연기가 장난이 아닙니다. 무지하게 재미 있는 영화입니다. 올킬 감동!!!
9,마지막즈음해 오달수가 "삼천불! 우리 잊음 안돼!" 이말에 소름이 쫙 끼쳤다 삼천불이 아니라 나에게, 아니 지금 우리들에게 하는 말이었다..
8,아픈 우리의 잊혀진 역사를 재밌고 사실적으로 잘 묘사한수작!!!
9,아이들과 함께 보며 이야기 하고 생각하게 하는 영화
10,하와이피스톨 멋있어 ㅠㅠ
1,휴..  자다깨다 자다깨다 보기 힘들다... 천만이라 너무 기대했나... 어설프고 엉성하다. 독립투사 영화면 더 잘 만들었어야지...
8,배우분들 연기 다 멋있고 잘해요 최고
10,기승전 전지현,모두 연기잘하시고 재밌어요
8,재미있는내용이다...
10,친일파는 양아지찯 진짜살아서는안될새기들 손모가지찢어버려
10,역사적 사실을 인용한 스토리가 인상적이었습니다.
7,80~90년대 총놀이 영화랑 비슷한 듯 그래도 배우땜에 7점
10,재밋었요~ 추천합니다
10,굿 재밌어요 열자열자.
10,너무 재밌었어요 혼자봣어도 좋았읍니다.
10,재미있었습니다.연기도 잘하고 최고였습니다.
10,전지현연기 짱이에용 배우들 모두멋집니다 ㅋㅋ 재밋엇어용!
9,흥미있고 감동있는 영화
8,재밌었어요 ㅎㅎ 그냥 그래요 아주 흥행용은 아닌듯 합니다. 잘 봤습니다.
10,전지현이뻐서 놀래고 또 이뻐서 놀래고 하정우연기 땜에또 놀램
10,근현대사 바탕으로 한 실화영화 중에 최고였던것 같아요!! 이정재의 실감나는 배신자 연기와 조연분들의 매력덕에 영화 몰입도는 최고!! 이정재 하정우 조진웅 왤케 멋있죠..ㅠㅠㅠㅠ
10,내인생최고의 전투영화
10,전지현이쁘다 연기도잘한다 잼더라
10,존좋..존잼 진짜 봐도 또봐도 재밌는영화
10,넘나 재밋당 넘나재밋당
8,중반이후 조금 느슨함이 있었지만, 딱히 지루하단 생각없이 볼만했다. 간간히 터지는 유머코드도 좋았다 . 1/8
9,너무 몰입해서 사실이라 믿게 될 정도로 몰입도 최고 연기자들 하나하나 개성있고 최고의 연기를 보여주네요~~
9,하정우 너무멋있어용 ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅜㅜ이정재너무좋은데나쁜역너무마니함...전지현짱찡이쁘고다들연기를너무잘함!!!
10,친일파가독립운동가인척하고 결국개인에의해죽는게정말찝찝했다
10,정말정말재밋어요~~
10,ㅎㅎㅎ정말 좋아용!!!
5,이게 1000만 이라는게 신기할 정도  조연이 주연보다 더 빛난 영화.비싼 배우들을 썻지만 사실 전지현은 도둑들 에서는 정말 배역을 잘 소화 했지만 여기서는 도둑들의 김수현 처럼 별로 무게 없는 연기를 본 것 같아서 매우 아쉬웠다.
10,캐스팅도 탄탄했고, 내용도, 주제도 흠잡을 데 없는 것 같아요.개인적으로 이런 영화들이 앞으로도 더 많이 만들어졌으면 하는 마음입니다.
10,이정재악역이정재악역이정재악역이정재악역
8,재밌지만 친일새키 때매 화났음
10,1전지현(안옥윤), 이정재(염석진), 하정우(하와이 피스톨)
9,굳!!!!와우 전지현...!!
10,흔히 알고 있는 친일파에 대한 내용이었는데 이 영화를 통해서 좀더 왜 그들이 친일파가 될 수 밖에 없었는지에 대해서 알게 되었고 꿈을 잃어 버리고 희망을 잃어 버리면 나도 그렇게 될 수 있다는 생각에 꿈과 희망을 잃지 않는 자가 되어야 하겠다 생각함!
10,내용도 배우들의 연기도 완전 굿~!!!
10,이정재가 너무안죽어서 열불나 죽는줄
10,내 인생 영화^.^정말 재밌네요~~
6,웨딩드레스입고 총질하는 전지현 넘나예쁜것
8,연기가 좋은데 시나리오는 좀....
9,박진감 넘치며 시대상을 잘 반영한 영화주조연들의 연기도 최고!
10,꿀잼하정우존멋 전지현존예
10,역사를 보며 내 삶을 되돌아본.. 이정재의 마지막 대사.. 광복될 줄 몰랐어..되새겨야지
6,전지현,이정재 연기가 어색해서 불편하다.이름값보다는 연기 잘하는 사람을 주연으로 했으면 더 볼만했겠다.
10,최고최고최고최고최고최고
10,보고 나서 광복을 위해 애쓰시고 희생하신 모든 분들께 존경심을 느꼈다
10,시간가는 줄 모르고 봤네요 재미있었습니다^^
8,잼잇게보앗습니다오오
8,뭐? 김구가 나를 죽일려고!?!?!!!?!?
10,전지현조아여 재밌었어쇼
7,대한민국에서살아가게해주셔서감사합니다.
9,재밌어요.추천합니다
10,재밌이요 의미있는 영호화..
10,아 역시...스토리와 캐스팅 두마리 토끼를 다잡았네요.추천합니다
9,저는 잼있게 봤습니다 ~
10,정말 재밋었네여ㅎㅎ 짱짱짱~~~~
6,최동훈감독님. 타짜 때로 돌아오시면 안되나요? 감독님도 자본의 맛이 너무나 달콤하시죠? 그래도 그립네요. 10년전. 타짜때의 감독님. 그리고 그때의 감독님 센스와 영화가.
10,진짜 모든게 최고였습니다
10,완전잼 꿀잼입니다 강추ㅎㅎ
10,좋은영화에요ㅠ  잊혀지지 않았으면 좋겠어요
9,명품 조연 오달수가 돋보이네요
8,바뀌는 게 없다고 뛰지도 말아야 하는 건 아니니까
10,진짜 배우라인부터 해가지고 스토리도 진짜 재밌네요암살만 두번봤음
7,아쉬운 마무리. 마지막 안옥윤의 눈은 아직 이 땅에 남아있는 친일파들을 향해야했다
8,재밌습니다잘봤습니다괜찮습니다
9,기대하고 봤는데 실망안하고 잼썼움
10,믿고 보고, 만족한 영화
10,내용과 연기 모두 좋았어ㅇ요
10,최고입니다!또보고싶은 영화
9,잼났어요~애들이랑 함께
10,신랑한테 안 본척 하고 또 봄 ㅋㅋㅋ
9,2015년 최고의 영화가 아닐까 싶어요 - 나라를 위해 많은 독립군들이 어떻게 노력을 했는지 간접적으로나마 느낄 수 있었던 영화 ♥ 앞으로도 이런 독립영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
9,역사와 연기가 어울러진 최고의 영화..보는 내내 지주할 틈이 없는 영홥니다. 강추
8,마지막이좀아쉬웠지만 볼만함...사진찍을때 뭔가 짠한느낌 ㅋ
10,굿이에오짱이에오 다시보고싶어오
1,이정재의 연기력만 볼만하다. 진짜 국뽕영화다.... 솔직히 극중에 이정재가 하는말이 다 맞다. 해방될줄 몰랐으며 자기도 독립투사로 할것은 다했다고 뒤에 재판 보는 넘들이야 말로 머했냐.... 매국노 국가의 원수를 죽인다고 해방되는것도 아닌데....국뽕
10,정말재밋구요오랜만에좋은영화보구가요~~~
9,근데 주인공들보다 오달수의 존재감이 더 멋잇어 보이고 여운이 많이 남는다.
9,참 재미있었다.  요정도면!!
8,흫재밋있군용으흐해호
10,1933년 조국은 사라지고 작전이 시작된다.
9,하정우 이정재 ㅎㅎㅎㅎ
10,최고최고최롴올쇵ㅇ열자이상
9,그럭저럭 따뜻해지는.  조은 영화
7,기대안했는데 재미있었음
10,반전이 일찍나와서 당황했네요 ㅋㅋㅋ
10,정말굿굿굿 강추합니다
9,좋아요 예전 사람들  헌신으로 우리가 살고 있다는 것을 새삼 감사하게 됐어요
9,재밋게 잘봤습니다.. 배우들의 연기가 대단했습니다
8,출연진들의 연기력이 돋보였던 영화였습니다!!!
1,타짜 최동훈 감독 맞나?  명 배우가 빛을 발할 장면이 하나도 없다.우리나라도 심각하네 출연진만으로 이런 평점을 주네신세계, 내부자들 반이라도 따라갔으면 내가 5점은 줬다.밋밋하게 연출하니 긴장감도 없고.타 감독이 다시 찍어라.
10,굿조씁니다 재밌네여ㅋㅋ
10,믿고보는 연출력. 연기력.
10,잊지말아요. 독립투사분들을. . . 투사, 열사분들이 있어 대한민국이 존재하는것입니다. . 역사를 잊지맙시다.
10,독립군들 거사 치르기 전에 기념사진은 정말.. 어떤 생각이 들까.
10,독립운동가 그분들을 잊지 말아야합니다...조선일보 동아일보.. 친일일보였네요 흑흑ㅜ몰랐어요ㅜㅜㅜ우리의 과거는 참 슬픕니다.
10,ㅜ투투커나나나큐튜쿠카캬캬카쿠
10,재미지죠!!우리나라의 영화꿀잼 전지현잼
10,너무 재미있고 감동도 있어요
7,진부하고 전형적인 이야기는 아쉽지만 아이러니하게 클리셰가 주는 통쾌함을 잘 살렸다.
9,믿고 봤는데 믿길 잘했네
8,친일과 애국이 무엇인 지 생각해볼 수 있는 잘 만들어진 좋은 영화.
4,일부러 애국심 끌어낼려함 전지현c bhc
10,굳굳굳 진짜 전지현 으아앙
8,독립군이야기를 담아 감동이 더한것 같아요
10,리얼멋졌다 하정우는역시하정우
9,시대상과 어우려진 매력적인 캐릭터들
9,재미잇엇어요 ^^ 다음에도좋은작품바랍니다
10,예전에 봤던 볼만했던 영화.
8,내용괜찮음 캐스팅쩌는거치고
9,영화에서의 친일파 한 명은 처단 당했건만...
7,약한 구성감?이 느껴짐
10,사람들에게 잊혀지겠죠울었습니다
8,그럭저럭 볼만했던 영화
10,한시도 눈을 떼지않고 봤던 영화에요
10,역사를 생각하면서 보게된 영화. 시간 가는 줄 모르고 봤다
9,끝까지 긴장감 놓지 않고 봤어요!
10,모처럼 감명깊은 영화관람으로 인해 너무 좋았습니다~~^^
9,진짜 캐릭터들 매력쩜????
9,재밌게잘봤스빈다 하하하
9,a무처 재밌었습니다. 여러모로 독립때 고생하신 분들의 사상을 배울 수 있었고 음악 배우의 연기 뭐 하나 흠집이 없엇습니다. 좋았어요!
10,지렷다지렷오 벌벌 지렷어
9,정말 재밌어요~~~~
5,ㅋ옛날생각난다으아으아
10,3번 봤습니다!ㅎㅎㅎㅎ볼때마다 하정우...ㅜㅜㅜㅜ
10,볼만함 생각하지 않고 봤는데 그럭저럭 잼있네요
7,구경하러왓어요하하하하
7,획기적인 소재는 아니지만 탄탄한 줄거리와 지루하지않앗던 내용!
1,7점 주고 싶은데 평점이 너무 높아서 1점줌
10,영화적인 재미를 모두 갖춘 아주 볼만한 영화라고 생각합니다. 혹시 안본 분이 있다면, 액션, 로맨스, 드라마, 코미디 어떤 분야에 관심이 있든 즐겁게 볼 수 있을 것입니다.
9,전지현 너무 예쁨. 결말은 뻔했지만! 친일파에 대한 복수가 통쾌했던 영화!
10,아들과 함께 영화를 보며 즐거운 시간을 가질수 있었고.내용도 참 좋았습니다
9,역시 하정우는 하정우 전지현은 전지현
9,하정우.. 역시는 역시
10,잼있어요~전지현도 1인2역해서 색달랐고 하정우랑콤비도잼있고ㅋ
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요 이정재는 항상 나쁜 역할로 나오네요
9,일제시대의 생활을 보여줌으로써 후대 손들에게 국가의 중요성을 일깨워주는 영화
9,아주 잘 봤습니다.감사합니다
7,볼만하네영 심심하지 않구
8,결국엔 이정재만 머리에 남는 영화
8,괜찮았던 영화 입니다. 하지만 배역설정이 너무 뻔하네요 도둑들에 나온 사람들이 대거나와요.. 그래도 재미는 있습니다
8,정말 처음부터끝까지 집중잃지안고본영화ㅜ ㅎㅎ
10,너무재밌었어요 너무너무재밌었어요
9,배우들의 명연기에 감탄
9,굿잡임 이정재개꿀잼ㄱㄷㆍㅅㄱㄷㆍㅅㅂ니
8,감동과 재미 !!  역사 의식도 고취돠고....
10,젊은 사람들이 이걸 보고 부들부들 하기를 야인시대분들처럼
10,완전 재밌었던영화 ㅠㅠㅠ
9,좋아요좋아요추천해요
10,정말 너무너무 재밌었습니다. ㅎㅎ
10,완전 재밌네요. 최고입니다!
10,전지현은 이쁘고 하정우는 멋있고
1,노잼입니다 노잼입니다 노잼
10,재밌어요 지루하다는 느낌이 안들었어용
9,역시 최고영화!믿고보는 영화입니다.! 역사적으로 다 맞는건 아니지만 그래도 우리역사를 다시한번 마음에 세기는 시간이였습니다
10,재밌었어요~ㅎㅎㅎㅎ
9,흥미진진하게 봤어요.
8,재미있고 전지현 이뻐요 ^^ 조승우 멋져요^^ 지루하지 않았어요
9,시원시원한 액션과 유머러스한 장면들 속에 감춰져있는 우리 나라 역사 속의 비극. 옳은 길을 위해 희생될 수 밖에 없었고 희생하고자 나섰던 가슴 뜨거운 애국자들의 뜻에 잠시나마 함께할 수 있어 영광이었습니다.
10,스토리도좋고 배우연기도 좋고 재밌어요!!
8,도둑들의 일제시대 버전, 오락영화로선 최고!
5,생각하고 싶지 않은 기억이다.
9,처음부터 끝까지 흥미진진
9,재미있게 보면서 우리 역사에 대해 한번 생각해 볼수 있었다.
9,영화 재미있게 봤습니다 .
8,딱 8점 영화입니다~~~
10,아픈 역사 속의 우리 조상들의 모습ㅠㅠ
10,대한독립만세 대한독립만세. 라는 말에 울컥하게 되는 영화
9,젛아요굿굿열글자맞추기
6,부실한 바닥에 화려하게 올려봤자...
7,국가대표 하정우  암살자로 거듭나다.
9,이거보고 히말라야가고싶다고 느끼지않음
10,정말재밋엇다 최고엿당ㅆㅎㅎㅎ
9,그래도 해피엔딩으로 전지현 맺어주었으면 더 좋았을껄아쉬운 마음  가득이요이정재는 원래 비열한것처럼 정말 연기 잘해요
5,솔직히전별루였음 스토리가약함
8,괜찮게 봤다. 하지만 역시나 결말은 한국영화 다웠다.
8,재밌게봤어요~!!!
8,재미있었다 꿀잼!!!
8,시대 정신 하나만으로도 대 만족!!
10,우리나라 여자 킬러~~ 짱
10,너무 재밌게 봤어요! 일단 배우들이 살렸네요 !
10,영화  암살은 조국이 사라진 시대의 이야기입니다. 안옥윤 (전지현)이 살았던 시대을 배경으로 한 영화입니다
10,먼저 이 영화는 친일파에 대해 날카롭게 다루는 작품인 동시에 독립을 위해서 희생한 독립군들에 대한 한 편의 시와 같은 멋진 작품인 것 같다. 물론 기존의 최동훈 감독의 유쾌함은 덜해져도 이 작품을 통해서 최동훈도 점점 거장의 반열로 들어가는 것 같다.
9,아주재밋게봣어요1인2역전지현도너무이뿌구요
10,조금만 기다려주세요.
7,영화 중반부의 긴장감은 좋았으나 초반과 후반에 전개가 좀 빨라 매끄럽지 못한 느낌이 있고 등장인물들을 표현하는데 있어서 충분하지 못한 느낌이다.
9,재밋다. 이쁘다. 등장인물들이 영웅이지만 불사신처럼 나온다.. 조금만더 현실성있었으면.
9,배우들의 연기가 실감나고 애국심을 갖게하는 좋은 영화네요.
8,재밌네요,,, 볼만합니다
10,재밌어요 전지현 완전 이뻐요!
10,지금 다시보고싶은영화
9,예상보다 재미있었어요 긴장도되구ㅎㅎ 계속긴장만하구있으면 힘든데 중간중간에 긴장풀수있는장면도 있어서 만족하면서 봤습니다ㅎ
10,슬프고 짠하고 멋있고 감동적인 영화  오랜만에 봤네요..여운이 오래도록 남네요^^
10,완전 좋았어요 하정우 짱
9,불행했던 한국역사중 한 부분이나마 이렇게 승화시키다니...계속 문화계에서 이러한 노력을....홧팅!!!
10,뭐라 할 것도 없는 명작!
8,4학년 딸아이와 함께본 영화역사의식을 되새겨준 계기가 되었담.
9,재미있어요 굿긋추천이요
10,내용도 좋지만, 무엇보다 재미가 있고 특히 캐릭터들을 하나같이 뚜렷하게 잘 표현했다. 그중에서도 이정재 캐릭터가 인상 깊었고.... 일제시대 배경 블록버스터가 쉽지 않은 영역인데, 스타감독이 직접 나서서 정말 잘 만들어냈다. 박수 보내고 싶다.
1,승부에 진 선수가 꿈에서 맛보는 승리처럼 비참한 것이 있을까...
10,치인트치인트치인트치인트
10,저는 캐스팅을 보고 기대한 영화 였지만, 그안에 담고 있는 역사적인 슬픔까지 배우들이 잘 소화하여 잘 이끌어낸 작품이며 역사적 아픔이 잘 전달된 영화였던것 같습니다 .
9,등장인물 하나하나 다 개성있고좋았따
7,무난한 재미..그이상도 이하도 아닌...
8,전지현 너무 이쁘다.  전체적으로 긴장감 넘치는 영화
10,재미재미굿굿너무 좋은 영화에요
10,왜 이걸 이제야 봤을까?
10,괜찮은영화 입니다...
10,재미있다.  전지현은연기 진짜많이 늘었다! 하정우는 캐릭터가 멋짐. 이정재연기는 어째 관상때랑 똑같은지.. 혼자만 툭 튀는 느낌이다.  조진웅은 정말 연기를 과하지 않게 참 잘한다 앞으로가 더 기대되는 배우. 최동훈 감독 영화는 이제 믿고 볼수있을듯
10,신선한 내용이면서 재미도 있는 영화
10,시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화!
10,굿좋습니다좋아요예이
9,나름 재미있었습니다!^^
10,전지현이정재하정우때문에암살을재미있게본거같아요강추
10,너무  재미나게 봤어요...
10,좋은영화~!~!~!~!~!
10,기대를 안해서그런지 기댕상으로 좋았던영화
9,전지현.... 역시 너무나 예쁘고 하정우도 매력터짐
8,정말정말잘봤습니다짱
10,역사의식을 다시 심어주는 좋은 영화였습니다
10,좋아요 좋습니다 괜찮아요
9,연기도 좋았고 재밌었음
3,음...솔직히어렵슥디다ㅡㅡ
8,그냥저냥 갠찬았다 뭐 그다지 그냥
8,다시보고싶은영화 굿입니다
10,암살암살암살암암살끅
10,오랜만에영화관람재밌게봤네요~
9,전지현 연기 엄지척입니다!!
10,암살은 진짜 꼭 봐야하는 영화인듯 하네요 ㅜㅜ
10,너무재미있게봤습니다..!!
10,잘봤음 배우들 연기좋고
8,개인적으로 베테랑보다 재밌었음
2,500허ㅗ쉬 수후시ㅓㅅ수히ㅟ
10,기대 안하고 본 영화중 최고였음
9,재밍ㅆ었습니다 재미있어요
10,나름볼만하구 내용도괜찮네요
10,화려한 배우들의 완벽한 연기력에 전혀 지루하지않고 마지막까지 몰입하게하는 스토리.. 쌍둥이의 만남에서는 감탄이 나오는 CG까지... 박수가 절로 나올뿐...
10,굿굿베리굿굿ㅋㅋㅋㅋ
10,영화의 짜임이 좋고 새로운 역사인식을 하게된 계기가 되어 좋았음
9,역시 실망하지 않게 한 영화~^^
10,잼잼!! 징짜재미나요 짱잼
10,good~!~!~!
9,정말  재미있었어요부모님하고같이 보고왔네요
6,세번봐도 안질리는 영화 굿쟙 ㅅㅅ
7,일제강점기를 새롭게 보는 시도가 더 많아지길
9,이런 일제강점기 영화 더 많이 나와서 절대 잊지 않길 바랍니다.
10,재밌어요완전완전완전!!!
10,독립영화중에 가장 갑이네요. 하정우에게 반했어요
9,기대보다 내용구성이 탄탄하고 재미있다
9,대체로 괜찮았음...생각했던것보다 훨씬 차진 스토리 굳굳굳
7,그저그랬습니다ㅋㅋㅋㅋ
9,재미와 애국을 같이 볼 수 있었다
7,즐겁게 잘 감상하였습니다.
10,완전 개잼 강추 전지현 존예
10,생각보다 굉장히 재밌네요
10,꼭봐야하는 영화  최고^^
8,굿굿 좋은 영화 잘봤습니다
9,볼만했던 영화였습니다!
10,재미있게 봤어용~~~~^^
8,볼만한영화였던거같습니다
10,굿 0 잘 받았습니다 있다
9,부모님과 보았는데 재밌아 하셔서 기분 좋에요 명배우들이나와서인지 더 쟈미나게 보잏어요
10,우리 역사의 또한줄 기록
10,기대이상 너무 잼나요^^!!
9,배우들의 연기와 스토리 잘봤습니다
9,배우들의 연기들이 굿!! 영화를 보면 실제 사건들을 찾아볼만한 영화몰입감 !!
9,기억에남는 영화네요~
10,최고예요 이정쟈ㅠㅠㅜㅜ
8,재밋었습니다요..ㅋㅋ
4,지루하고 뻔한 전개..그리고 밀도와 몰입도가 떨어진다. 비슷한 시대상을 그렸던 영화.. "아나키스트"에 비교하자면 별 두 개도 후한 평가. 그런데 네티즌 평가 왜 이리 심하게 후하냐..?  도저히 이해 안되네.
10,최고의 배우들이 보여주는 엑션과 감동 모두 볼수있었던 영화였습니다.
8,엄마랑 처음본 성공적인 첫영화
10,여운이 남는 영화. 전지현씨 최고!
7,전지현 너무 예쁘고 재밌게 봤어요
10,참 영화  잘 만들엏네요!  애국심 있다 있다. 그럼에도 불구하고 흥미진지 잘 보았습니다
9,너무 재밌게 잘봤습니다. 전지현씨 연기도 굳
9,암살 보고 많이 느꼇습니다 ㅎ
10,스토리, 배우, 연기 다 좋음 두번봐요 아니 세번봐요
10,가족과 함께 관람하며 즐거운 시간을 보냈습니다. 우리나라 일제치하의 치열했던 시기를 잘 그려내어 아이들에게도 역사교육이 된 것같아 좋았씁니다.
9,1234567890 10점
10,너무재밌습니다  명배우들의 명연기
8,재밌어요~ 하정우 넘나 머시따
10,이정재의 연기력에 감탄했습니다^^
8,그냥 무난하네요 열자 하호
8,엄청 잼나요 시간가는줄몰라요
10,넘 잼있어요   우리나라 만세
8,모든 배우의 열연에 박수를
10,재미있었어요~~!!!!
7,좀잔인하지만 재미있게  봤어요
9,재밌어서 두번 봤어요ㅎㅎ 고증이 아쉽지만 그래도 좋아요
8,한마음 한뜻으로 저 나쁜놈이 죽어야 하는데...라는 응원을 보낸 영화입니다요ㅎㅎ
10,너무 재밌어요 또보고싶어요오오오
9,잼슴정말 재밋슴 10자
10,아OO돈날렷네오늘제엔장
10,컨셉 디테일 모두 완벽했던 영화
9,일본 애들 미워하는것은 그들의 비 인간적이고 악랄하고 그것도 모자라 말로 표현이 안되는 잔인성이지요, 별 기대를 하지 않았는데, 절말 몰입해서 잘 보았고 보는 재미도 괜찮더군요. 특히 전지현의 연기, 다시 보였습니다.
9,반전매력에 빠져버렸네요.
8,하정우가 너무 멋있어요ㅎㅎ
10,재밌었어요...ㅎㅎ많은 기대와 함께 영화보면 보통 실망하는 경우가 많은데 이건 재밌었네요
10,너무 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ역사에 대해 잘 알수잇는듯
10,완전 재밌습니다. 하정우씨 연기 대단하네요^^
10,정말재밌게보았습니다. 특히 배우들열연이 눈에띄어요
9,일제강점기 내용이라 재밌었음
8,ㅎㅎㅎㅎ잼나여 ㅎㅎㅋ
10,진짜 재미있다 또 봐도 될만한 영화
9,너무 재밌게 본영화입니다. 강력추천합니다.
9,굿 종말재미있게봤어요 연기력도짱
10,너무너무 재미있습니다
8,재미있다 최동훈답다 그리고 전지현답고 하정우와 조승우는 멋졌너
10,재밌게 잘봤습니다! 모두 연기력좋아요
3,이런 것도 영화라고. 쯧쯧.
10,짱짱짱짱재밌어요요요요
10,완성도 높은 영화입니다. 강추에요~
10,너무 재미 있었어요~~~
8,잘봤습니다.잘봤습니다.
9,기대이상입니다 하정우연기도
8,재미나게 보았습니다.
8,하정우와 전지현의연기가굿!
8,암울한 일제시대의 로망과 르느와르. 등장인물들의 이데올로기에 너무 집착하지 말자.어느 시대에서나 비슷한 캐릭은 있으니까. 시대적 스토리를 연출로 잘 버무린 영화. 모든 악인은 장기적으로 다 죽는다. 착한 사람도 죽는다.그리고  보통 사람도 죽는다.
1,이런 영화가 9점대라니...
9,화려한케스팅의 조화^^ 가슴아픈스토리~~ 하지만 현재를 생각하게하는  영화였다!
8,괜찮은 영화입니다. 하지만 이전까지 최동훈 감독의 영화에 비해서는 실망입니다.
10,영화가 겁나 재밌었어요
10,완전 재미있었어요 하정우 짱
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,전지현을 다시보게 해준영화 솔직히 별로라고 생각했었는데 이영화로 바뀌었어요
10,너무 재밌었어요!! 다들 연기도 잘하고 너무 좋았어요
10,역사를 다시한번 생각해보게 됨
10,암살... 뭔가 울컥해지는
8,잼났다. 근데 액션이 좀더 강햇으면 하는 아쉬움
10,이 영화 처음엔 하정우배우님과 전지현배우님등 엄청난 스케일을 가지신 배우님들이 나오신다길래 봤습니다. ( 조진웅 배우님♥  오달수 배우님등) 근데 이 영화의 감독을 보니 최동훈 감독님이더라고요!! 역시 기대를 놓치않는 암살이었습니다.
10,전지현니가킹이다마초킹
10,이정재를 너무나 좋아했던 추억이 ㅋ
10,역사를 알고 보면 괜찮은 영화 하정우는 역시
6,현실감이 전혀 없네요..  그냥 옛날 액션 드라마보는 느낌.
8,기대이상으로 재미 있었어요..^^
10,우리잊으면안돼!!!
8,이정재 역할이... 쉽지는 않았을 거 같다.
10,암살을 안본 당신 떠나라
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,좋아하는 사람이 되고 싶어요
10,전지현이 정말 예쁘네요 내용도 좋았습니다 뭉클해요
10,재밌습니다재밌습니다
9,재미있었지만 암살이라고 하기 보다는 전지현의 영화 같은 느낌이 조금 들어요 ㅎ
10,어쩌면 최고의 영화인듯
8,재밌기도 하지만 그 당시 청춘들을 생각하면 슬프다.
8,훌륭한 시나리오에 비해 리얼감이 많이 떨어지는 듯~
10,역시암살 두번봐도돼요
10,독립군의험난한활약상을아낌없이보여준훌륭한여오ㅘ이다
6,화려한 면면에 카타르시스도 좋은데, 만듦새는 어색하다
10,올해최고의영화넘 좋았네요
10,한순간도 지루하지않았다
9,역시.. 좋은 배우들의 연기 덕분에 한층 재밌게봤네요.
2,안옥윤은 어디가고 맑은 얼굴의 전지현만 뛰어다닌다.
10,재밌어요 다시 보고싶은 영화!!
8,한국 최고의영화입니다
10,화장기없는 전지현 넘 매력적
8,좀 더 현실적으로 가도 괜찮았을 듯
8,목숨을 걸고 나라를 지키고픈 사람들의 마음을 읽을수 있었습니다~영화 잘봤습니다
9,A급배우들이쫙~스토리도 괜찬고~다좋은데~개인적으로 시원하고 통쾌한맛이 적어서~9점~
10,생각했던거보다 잼났다는~
10,영화  진짜 재밌네요이 영화로 인해  역사에  관심이  생겼습니다
10,너무잘만든듯싶네요.
8,나름 감동적임.화려한 캐스팅.그가운데 전지현.
8,일제 강점기 때의 모습을 잘 표현해주었던것 같다
8,전체적으로 무난한 영화였음
9,전지현 너무이뻐~ 하정우 너무멋져
9,즐겁고 재미있게 보았습니다.
9,오랫만에 재밌게 봤던 영화 였어요 연기자들 연기도 좋았고 특히 차분한 전지현 반했어요~
9,우리 역사 슬퍼요.김구선생님 그립습니다.
9,한번 보고싶긴 하다ㅠㅠㅠ
8,잘봤습니다^^ 저는 재미있더군요~~^^
2,최동훈의 안단테, 하정우의 칸타빌레
10,보고 또보고 부모님께도보여드녓어요..너무재미있으시다고좋아하셨네요..전지현이달라보였던영화네요
10,하정우????????
10,또보고싶네요 제스타일영화
10,너무너무재미져요 ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다. 추천해요
7,ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 입니다. 열자
10,이제서야 본 암살! 정말 시간가는줄 모르고봤어요! 하정우짱! 전지현짱! 암살짱!
10,전지현짱101010
8,재밌게 봤는데 뭔가 기억이 잘 안나네
10,재미있었다 시간가는줄 몰랐다
8,스토리 좋았습니다. 다만  진지한 분위기에서 개그장면이 나오는 포인트가 어색해서 분위기가 끊기는 느낌을 받았습니다. 한번 볼만은 햇습니다.
2,나는잤어요..전날 날새서 뭔내용인지몰것네
10,역시 기대한만큼 그 이상도보여준 작품
8,재밌는영화이고 유익한내용임
8,재미있게 본영화입니다 주연배우들 연기도 잘하시고요미리 간략한 줄거리를 보고서 보면 내용을 이해할듯 싶어요
9,하정우 전지현 조진웅 연기짱
10,정말 재미있게 잘 봤어요. 독립군들이 직접 해방을 시켜준건 아니지만 독립군들이 없었다면 지금의 우리나라가 있었을까싶어요
10,연기도 좋고 재미있고 흥미진진함
10,우리나라의 선조들에 희생으로 우리는 오늘도 이렇게 자유를 누리고 살고 있습니다.이제는 우리가 그분들의 자녀들에게 행복을 돌려줘야 합니다.
10,진짜재밌어요!!하정우랑전지현케미짱
10,재미도있고교훈도있고
9,누군가 꼭 보고 느껴야 하는 영화...
9,멋찐 배우는 다 모였네요 스토리 또한 짱입니다 전지현씨도 연기 많이 느셨구요
9,너무재밌게봤습니다.
10,대박대박재미저요대박
10,액션과주인공들의연기가좋았고,내용이재미있었어요!
10,최고의 영화! 눈물나고 가슴이 먹먹..
10,완전꿀잼영화~~!!!주인공들도다멋졌다!!
10,나라를위해 이름없이 죽어간 젊은영혼들이 안타깝네요. 정말 감동적인게 잘봤습니다
10,아주재미지게잘좟습니다
9,너무너무 잼있어요강추
10,완전 재밋엇어요~ 대박!
10,와..존잼 하히후헤호
7,연기는 좋네요~ 근데 뭔가 아쉽기도 했어요
10,연기도 좋고 재미있는 영화
8,재미있게 잘봤어요. 그런데 약간은 지루한 느낌도 들었다는
9,암살 영화 꼭 추천합니다
1,평점썻담마10자채움
10,진짜 기대안하고봤는데 하정우...짱짱ㅠㅠ달수아저씨도좋아여
10,재밋엇어요 전지현 존예
10,오오오오아아아앙ㅇㅁㅇ
9,탄탄한 스토리, 연기력 좋은 배우가 합하면..그 영화는 늘 돈이 아깝지 않죠~!! 암살..정말 재밌게 잘 봤습니다~
9,재미진다 재미져~~~ 후후후훟
8,기대를 못했는데 너무 좋았어요 :)
7,역시전지현!최곱니다.
8,명배우들 보는 맛은 좋은데 영화 내용은 심플하고 지루했음
10,굿굿진짜 전지현 너무멋지다
9,즐거움과 진한여운까지 같이 오는 영화다. 출연하는 배우 하나하나가 개성있고 조화로운영화다. 현세대의 영화들만 보다가 무게감있는 영화에 중간중간을 잘 짜아놓은 영화다
10,정말 재미있어요!! 전지현 너무 이뻐요!!??
10,와 진짜 최고다 말이필요업음
10,대한민국이 어떻게 지금까지 존재할수 있었나에 대해 생각하게되고 감사하게된 영화
10,내용도 좋았지만 제가 더 느낀것은 독립운동가들의 심적표현이 정말로 잘 보여진 것 같다는 생각을 합니다. 조국을 위해서 목숩을 바치겠다라는 다짐속 사람이기에 느끼는 두려움들 그 두려움이 영화를 보는 내내 마음 한쪽을 아리게 했던 영화인것 같습니다
8,전지현이 너무 멋있네요
10,굿!!!! 전지현언니 최고
7,괜찮음 12345677
8,나도 가고싶다 하와이.
10,우리나라 역사를 다시금 되새겨 보는 시간이었다. 이렇게 편하게 먹고 살수있는게 이나라를 목숨 바쳐 구한 그분들 덕분임을 다시금 되새겨본다
8,잼있었어요~ 등장인물,반전ㅋㅋ
10,전지현이 너무 이쁘네요
9,굳굳굳진심 굳굳굳굳구둑ㄷ
9,너무 감동있게 잘 봣습니다
9,정말 재밌게 봤습니다! 추천~^^
1,그 제작비로 이런퀄리티의 영화를 만들다니
10,재밌음. 두 번보고 싶었는데 못 봐서 아쉬움
6,주옥같은배우들이 줄줄이 나오는데 영화관만 나오면 머릿속에 기억나는게 1도없음
10,감명깊게 봤어요!!!
1,와 이게 영화입니까? 이 영화를 보고 몰입감이 좋다니 재밌다니 하는 사람들은 도대체 무슨영화들은 봐 온것인가요?  멋진배우는 있지만 그거뿐이네요. 이 영화는
9,재밌게 잘 봤다..하정우 멋져요!!^^
10,베리굿 말이필요한가 짜릿햇음
9,재밌어요 쟈밌어요 추천
9,잼나게잘보구갑니다~~
9,배우들만 봐도 긋~~이 시대의 영화가 많이 나와서 우리의 잊지 말아야 할 역사를 다시 한번 새겨야 하겠다...
10,이제야 봤습니다 죄송합니다 조진웅 최고
10,굿굿 재미지고 웃기고 또 재미지고
10,전지현예쁘고내용탄탄하구잘만들었습니다
10,잘봤어요잘봤어요잘봤어요잘봤어요잘봤어요잘봤어요잘봤어요잘봤어요
10,배우들 연기 좋고 볼만했어요, ^^
6,아! 아니야. 내가 바랬던 그림은... 최동훈 감독한텐 요새 실망만한다.
10,재미있고 시간가는줄 모르고 볼수 있는 안정된 영화
6,제목은 암살 하와이피스톨은 압살
3,별로.. 보다가잠들엇네
7,대한민국의 오늘을 되돌아보게하는 뜻 깊은 영화
10,훌륭한 영화입니다...새벽에 보러갔는데도 정신이 번쩍 들더라고요...
9,연기도 좋고~ 내용도 재미있고~ 역시 한국영화 최고!^^
9,goodgoodgoodgoodgood
10,오달수 조진웅 최덕문 이경영 박병은..최고의 조연들
10,전지현 하정우 애틋ㅠ 진짜재밌어요
8,시간가 는줄 모르고 봤네요^^ 하정우 너무 멋잇게 나오고전지현은 진짜여신..엄지척입니당!!
10,여자친구랑 처음 본 영화 꿀잼
10,감동과 재미가 공존하는 걸작
8,하와이 피스톨과 영감!
9,주제를 재미로 잘 버무린 탄탄한 대본, 한국영화의 수준 정말 높아졌다.
10,너무 재미있었어요~어른들도 좋아하시더라구요~
9,오 마이 비너스 전지현 이쁘당
10,배우 내용 너무다좋았어요~
8,배우들의 연기력이좋았어요
10,너무 재밌어요!!!!
10,재미나고 너무 스릴넘쳤습니다.
9,기대 없이 봤는데 너무 재밌게 잘 봤어요 :)
9,인상적인 장면이 많아 재밌게 봤습니다.
10,재미있어요 내용도 좋아요
10,최고의 영화입니다!!
9,지금 이 순간에도 배불리 먹고 자는 매국노의 후손들에게 보여주고 싶은 영화..
10,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
10,멋있다이정우 하정재 의 멋있는액션신 거기다 김태희와 전지현의 극중만남은 정말최고로 최고흥분이엿다
10,정말로영화가재밋어요
9,정말 재밋게 봣어요 돈 아깝지 않은 영화
9,재미있고 감동적이게 보았습니다
9,넘잼나게보고나왔네요
10,개쩌러요그냥 말이 필요합니까?
10,완벽 그 자체. 하와이 피스톨.
7,최동훈의 전형적인 케이퍼무비와 애국심의 만남. 뒤로 갈수록 괜찮다.
8,좋은 영화 재미있게 잘습니다
7,천만영화지만 역사적배경의 덕도 큰작용을 한것같다..그래도 나쁘진 않았다
10,믿고 볼만한 영화입니다
10,재미있었어요 네이버예매로 봤어요
9,재미있게 잘봤습니다 ^^
8,독립운동투사들의사명사명과애환이감동입니다
10,정말 시간가는줄 모르고 봤어요 웃기면서 먹먹함까지 정밀 제가 본 최고의 영화 강추
10,다순히 생각하면 서로 죽이고 죽는 스토리이지만 그 속엔 애국심을 불러 일으키고 또 일제의 만행을 다시 한번 더 생각하게 하는 좋은 개기가 되었다. 우리의 젊은 학생들에게 권장해야 할 것 같다.
9,시나리오 시간가는줄도믈게
9,정재행님의 민족반역자 연기가 매우 좋았음
10,역사에 대해서도 알게 되엇고  재밋네요
10,하정우의 연기에 감탄했습니다재미있게 잘봤습니다
9,하정우 진짜 멋있네....
9,재미와 감동 그리고 열자
10,우리나라 영화 너무 잘만든다
8,재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 한번에 잡은  "암살".
9,특별할것 없는 영상미, 개연성은 너무나도 실망스러웠지만 당시 친일파에 대한 인식과 역사를 일깨워주는 교훈영화로는 정말 좋았다. 그렇게라도 알려야지ㅡㅡ..
10,ㅋㅋ하하 재미있네요 전지현짱
9,한국영화의 발전과 힘을 보여준잘 만든 영화...!
9,생각지못한반전이있고연기다잘해서잼있었음
8,aodnaodn whdk매우 조아ㅓㄴ요
10,지루했지만 그래도 역사적이여서 좋았다
10,일본 싫다.... 어휴 친일파들 잡아 족쳐야되는디
10,암살 2번 봤느데 지루하지않늠
9,완전 재밌어요  지인들과 3번본 영화...
10,대박대박대박대박대박대박
2,이거 무슨 코믹영화도 아니고,..젠장
9,명배우명연기암울했던시대에 나라를 위해 헌신하신 분들께 감사하는 마음을 떠올리게했던 영화.
10,반드시 기억되어져야하는 영화.
10,재밌어요  전지현  존예입니다 강추
9,친구와 함께 즐거운 관람했네요~~
4,배우들 없었으면 망한 영화 최동훈 실망
10,10점이안아까운영화ㅋㅋㅋ
10,꾸르르루으루으르ㅡ를르잼
10,오늘날 우리가 자유를 누릴수 있는 사실을 판타지처럼 표현함
9,잼잼잼잼 지루하지않게 끝까지 잘 몰입할수있었던 영화
5,충무로에서 제일 거품낀 감독같다. 일단 화면부터가 무슨 케이블 방송 영화 수준.네이버 네티즌 수준 노답
9,현재의 정치인들을 포함 여러가지를 생각케 하는 좋은 영화입니다 . 단지 전 개인적으로 역사물을 다소 희화적으로 처리한 것에 대해서는 별로 좋지 않게 봅니다.  내용과  구성은 훌륭합니다.
9,한마디로 Good 만족합니다 ^^
10,재밌어요~꼭보세요^^
10,영화는 한국인이기 때문에 재밌었고, 마지막에 친일행위자들에 대해 한번 더 생각해보는 계기를 만든 감독의 의도가 좋았다.
10,정말 소설같이만 재미있게 만들었음.
10,진짜 안보신분들은 꼭보세요 추천합니다ㅠㅠ 전 이영화 5번 봤어요 진짜 너무너무 좋아요 저는 이걸 보고 우리나라 역사에 대해 좀 더 생각을 가질 수 잇는 계기가 되었어요 전 이걸 학교 역사시간에 배우고 보니까 더 이해가 잘 되더라구요! 이 영화Good!
10,재밌게잘봤습니다! 꾸르르르잼
9,최고의 영화예요. 전지현너무 예쁘고요. 하정우멋져요
9,구우웈웃큰재미쯔ㅋㅋㅋ
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,볼만하고 재밌습니다~
8,정말 감동깊게 잘 봤습니다.
8,스케일에 비해 영화 내용은 별로네요
1,친일파까고 빨갱이들 옹호하는 영화만들면 무조건 10점주는 헬조센 클라스 ㅋㅋ 영화성은 아무도 안봥 ㅋㅋ
10,재미있었어요  돈주고 볼만 하네요
10,너무너무너무너무재밌다 열자
10,재미쩌요 그리고 이정재 멋지네여 ㅎㅎ
10,재밌었고 잘 만들어진 영화같아요
9,첨부터끝까지 집중할수있는 영화인듯
10,정말 재밌게 봤어요 전지현 연기 볼만하네요
8,끝까지 자루하지 않는영화
6,생각보다는 지루하고, 초호화캐스팅에 비해 단조로운 흐름이 이들이였기에 이만큼의 흥행을하지않았나싶다~
9,재밌고도 슬픈 이야기. 강추 합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화나라를 지키려 애쓴 사람들을 잊지 않았으면
8,1000만배우 오달수
7,지루하지 않고 볼만듯..
7,캐릭터에 집중하다 보니 이야기의 흐름이 느슨해지는 부분은 아쉬운점. 하지만 앤딩의 카타르시스가 다른 모든 단점을 덮어준다. 영화가 끝나도 이정재의 수려한 외모보다 그의 캐릭터가 뇌리에 남는다. 그는 어느새 신뢰를 주는 배우로 돌아와 있었다.
9,재밌게 봤어요 전지현 최고
8,적당히 재밌게 봤습니다.
8,부담없이 재밌게볼수잇는영화
10,최고의 캐스팅 최고의 영화
8,친일 청산이 화제가 되는 시기에딱 맞는 영화가 나와서 정말 좋네요
8,아주재미있게보았읍니다
10,554444754755
1,순전히 국뽕만으로 받은 평점. 국뽕들이 영화판 물흐리는게 심각한 문제
9,우리나라 사람이라면 꼭 봐야한다고 생각함
10,영화가재미있었습니다
1,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
9,재밌엇다내용에 개연성이 조금 떨어지는것같기도
10,역사적인 메세지를 담고있는 좋은 영화입니다. 이런 영화들이 잘 들어나지 않았던 일제강점기후 잘먹고 잘사는 친일파들에 관한 문제들에 대해 많은 사람들의 관심을 이끌수 있다고 생각합니다
9,전지현..역시 하정우!! 기막힌 조연배우들 배우들이 아까운 영화였다.
8,굳 괜찮ㅇㅏ요 재밋어서 세번봣내요ㅅㄴㄹ
9,굿어로ㅓㅜㅍㄹ허ㅗㅊㅊㄹ쇼
10,최고 전지현 넘멋있다  시간가는줄몰랐음
10,너무 재밌게 봤습니다 굿
10,암울한 우리의 역사에 가슴이 아프네요
8,재미있었습니다. 이정재씨 연기때매 한번더 보고 싶어요
9,시대적 상황까지 관심을 갖게하는 재미있는 영화였습니다
10,구성도 스토리도 멋졌네요최고의작품임다
9,멋진배우와함께 탄탄한 구성.  우리나라 역사를 다시한번 생각케하며 지금의 나를 생각해볼수 있었던 감동의 시간.
10,암살 개 꿀잼 영화임.꼭 봐세요^^
1,지루함열자열다렿자얄
10,대한국민 만세!!!!
10,모는 분들이 재미있게 본 영화또보고싶은 영화입니딘
8,전지현갑!! 진짜재밋엇고 영화관에서도 여러번봄ㅋㅋㅋ
10,하와이피스톨에 치였어요
10,배우들의  연기가 다 좋았습니다  소재 자체가 어느 정도 나이가 있는 한국인들에게는 무조건 공감대가 형성되는 부분이라 심쿵하며 봤습니다  저랑 같이 본 10대는 다른 견해를 가지더군요
10,스토리구성연기 모든것이완벽했다
8,재밌다 재밌다 전지현 이쁘다 ><
10,정말 잘 봤습니다. 역사가 느껴지네요...
9,재미있고 즐거운 영화였습니다
10,대한독립만세매국노 다 죽여버렸어야됬는데
10,진짜대박이에요 저는 잼있게봄
8,재밌는 영화 감동 받았습니다
7,역사를 녹이려는 시도에 박수를.
10,재미도 있었지만 맘이 무거운 영화였어요
10,재미있어요. 캐스팅된 배우도 좋았어요. 스토리도 좋았어요.이정재역활도 좋았어요. 전지현은 역시 이쁘네요.
9,짱ㅁ입니다다전지현도넘이뿌고...
10,정말정말정말재미있엇다 전지현이너무이뻣다
9,한국영화도 이제 어느정도 괘도에 올라왔음을 증명한 영화
10,좋았습니다엄마와 함께 봤어요
10,재밋엇어 ㅎㅎ핳 재미난다
10,오랜만에재미있는영화를봤네요
10,재미있게 봤습니다 스토리가 아주 좋습니다
2,이런영화가 평점이높다니 이해가안된다 하정우 이정재죽는장면 왜캐유치한지 아무리영화라지만 현실성있게 죽어야지 총을몇번 맞고죽는거야
10,너무 리얼하고 단단한 스토리.감동
10,배우들의 연기력이 돋보임
9,너무 재미있게 봤던 기억이 납니다
10,굳국 가귣          ㄷㅇ ㅇ ㄹ ㅇ ㄴ ㅁ ㄴ
10,굿이에요 아욱굿임니다요 굿이에요
8,재밌는데 썸녀랑 잘안됐음
9,아주 재밌게봤습니다 ㅋㅋ
8,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
8,볼만한 영화인것 같았음
8,재밋는지는몰랏지만 다들연기잘하네요
10,굿굿 너무 좋았어요~ 짱짱맨
8,우리 아들이 넘 좋았다고 하네요
9,독립을 위해 힘쓰신 분들께 감사드립니다
8,너므너므 너무  재미있엇네요
10,자꾸 생각나는 영화...!!!
10,재미와 감동꼭 보라고 추천드립니다
10,그냥하정우가조낸멋잇음왜이태까지안봣을가
8,교육적이고 재밌었습니다
8,배우들의 조합이 너무좋고 감독의 연출력이 괜찮았던 영화
10,보기좋운 영화인거같습니다 ㅋ
9,재밌게 봤지만 보고 나와서 엄청 속상한 영화
10,너무너무 신나고 잼있게 보았던 영화
10,조카와 보았는데 참 좋았어요,,,
9,오늘 위안부 협상 소식을 접하고 영화를 다시 봤다. 그래서일까. 처음 봤을때보다 더욱 먹먹하고 감동적이었다. 선명한 주제의식, 긴장감 넘치는 전개, 통쾌한 엔딩...올해 단 한 편 기억해야 할 영화가 있다면 단연 "암살"이다. 우리 잊지마...ㅜㅠ
9,전지현하정우이정재짱짱
10,99년도에 태어났지만 왠지모르게 그리워지는 드라마
8,독립투사님들의 희생을 조금이나마 느낄수있는 계기가 되었습니다
8,재미있게봤네요~~다시보고픈영화였습니다^^
7,한국영화로써  잘 만든거 같구  이정재씨  연기 짱
9,재미있어요. 전지현이 참 멋지네요
10,굳굳 대박입니다ㅋㅋㅋㅋ
6,소소ㄴㄹ소소소ㄴㄹ소소소ㄴㄹ소소
9,여배우가 멋있었었어.
8,그냥 역사적 배경빼면 똑같은 한국액션영화 캐스팅은ㅎㄷㄷ
9,엄청재미있어요~~ 애국심이 술술~
9,오랜만에 집사람과 단둘의 데이트.  .애들 재워놓고 살짝나와서본영화다.재이가있었고. . 데이트잘하고와서 기분좋았다
9,전지현이 웨딩드레스입었을때 카리스마....b 역시 전지현이라고 생각한영화
10,정말 좋은 영화였습니다.
9,독립운동가 분들을 다시 생각해볼수있는영화
10,시대고증 등등 볼거리는 많지만 전작들 때문인지, 애국심은 덤이고 그냥 30년대 배경의 액션영화로 보인다. 그래도 볼만하고 재밌다. ND
10,너무재밌었오요 전부연기도잘하고 감동코믹다이써요
10,Good....매순간마다 스릴 짱입니다~
10,지루할 틈이 없었고, 재밌었다.
10,암살정말재밌는영화였습니당하정우짱!
10,꿀잼입니다 다시보고싶네요 ㅎㅎ
10,반전에 반전이 있는 최고의 영화
10,세번 봤어요ㅠㅠㅠ또 보고싶네
9,하정우...핵멋짐...멋진 연기는 안하는데 왜 멋짐? 사랑이여...
10,최고입니다. 너무재밌었어요
10,역시 믿고보는 영화.재밌다.
10,진짜최고!이건 제가 2번본영화ㅋ진짜연기자들ㅠㅠ
10,역사물 별로인데 10분보다가 끝가지 몰입함 10점만점
1,생각 보다는 노잼 이었음
10,혼자 공부미리하고가서 그런지 영화이상의 아픈 역사로 다가와 마음이 너무 아팠다...
9,한시대의 역사를  등장인물들의 캐릭터가 잘 소화한 모습에 관객의 몰입도가 있었던 것 같고 역사의 인물을 새로 소개받고 알게되었다는게 좋았던 것 같습니다.
10,아 이건 그냥ㅋㅋ뭐라말해야하넠ㅋ 그냥보세요.
8,독립군과 일본제국주의 사이에서 방황하는 인간들 그리고 묵묵히 마지막 임무를 수행하는 굳센 의지 좋은 영화 입니다
7,다시 기억나게 해 주셔서 감사합니다.
10,재미있게 잘 봤어요~~~
10,굿굿그냥굿'-'..
10,배우들의 연기력 그리고 탄탄한 스토리 순간순간의 유머 고루고루 재밋었던 영화
9,글로 배우고 읽은 근현대사를 직접 목격한 느낌입니다.  배우분들의 열연으로 보는 내내 몰입할 수 있었습니다.
9,암살보러갔다가 안옥윤한테 심장암살다앟ㅁ
8,암살 기대했던거 만큼 재밌었떤 영화
10,와우웅 재밋어서두번봐요
9,마지막 하정우 죽는씬에서 매우 슬펐습니다 ㅠㅠ
10,하정우 멋있음 ㅠㅠ 이정재 악역연기 진짜 잘한다
9,일단 배우들만봐도 보증수표지
7,역시. 역시나. 실망시키지 않는 감독임을 분명히 느꼈다.시간가는 줄 모르게 지나갔다.
10,하정우 보러 간 영화재밌게 보고 왔어요
10,아주 재미있네요..실화를 좀 많이 각색했디만 내용 좋았 습니다~~
9,하정우최고ㅎㅎㅎ재밌네요
3,솔직히 별 재미없다.. 최동훈씨 타짜이후로 영화만드는 열정이 사라지고 거저 타작품  요소 이거저거 섞고 배우들 이름과 거대배급망에 의존하는 카피감독 되어버렸다..
3,3ㅡ냥 그랬어요ㅎㅇ천만까진...ㅎ6ㅣㅁ...흠잘몰겠어어ㅗ 하지만 볼만하긴해여
10,이제서야  등록...그러나 다시한번 본영화에 합ㅎ류~~
9,지금 우리가  누리고 있는 것들에 대해 다시한번 생각해보게 된다
7,캐릭터는 확실히 살아있다.
8,전지현 너무 예쁘게나오네요
8,모든 배우들이 연기를 잘한다.하지만 안타까운 점은 모든 배우들이 후반부에 살지 않는다는 점이다.
10,재밌어용ㅎㅎㅎ하정우가 멋있었습니당
8,걍 그냥 그래요...전지현은 볼 만하죠
9,재미있었어요 좋아요 ~~
8,작전은 아직도 끝나지 않았다
8,하정우 오달수 연기볼만합니다
10,다시보고싶은 몇안되는 영화임
9,재미있고 감동있게 봤어요
10,좋아하는 배우들이 아주 좋은 영화를..감사히 잘 봤습니다.
6,그냥 그랬어요.. 베테랑 보다는 재밌지만 제 스타일이 아니네요 교훈적이고 감동적이지만 뭔가 기억에 남지는 않는 영화
10,말이 필요없습니다. 정말 쩔어요.
8,많은 생각이들게하는영화다. 조금만 더 무게감을 실었으면 완벽했을걸.
10,폰으로 밧는데도 재밋데.ㅡ
10,잘 봤습니다여전히 떵떵거리며 사는 친일파... 씁쓸하네요
10,주인공도 멋지고 재미있었음
9,너무너무좋았습니다~^^
9,알려줘야지 우린계속 싸우고 있다고...
10,재밌어요  재밌어요  멋져요
10,진짜 여러 생각 많이 하게 한 영화이다. 지금에 나를 한국인으로서 사람답게 살수있도록 나라를 위해 희생 하신분들에게 존경하고+ 역사를 잊지 않겠습니다.
10,마른하늘에 꿀잼입니다
10,정말 재밌어요!!!두번이나 봤네요
10,가족과 함께 보고 왔는데.. 정말 뜻깊은 영화였습니다.그리고 하정우 진짜 멋있어요!!
10,배우들의 연기가 너무 훌륭하네요~
10,재미있네요. 다시 한 번 역사에 관심을 갖게 만듭니다.
10,너무너무재밌게봤어요 !!
9,스토리는 좋았지만  마무리가   아쉽더라고쇼
10,생각보다재밌어여ㅎㅎ
9,전지현씨 연기 변신 하정우씨 넘 멋있어요 잼있게 보았습니다
9,암살에서 내가 받은 느낌 중에서 좋았던 것은 대한독립 만세를 오버하면서 크게 소리 지르면서 외치지 않고 조용히 불렀다는 것이다.
9,가상과 실제가 뒤섞인 영화이지만 재미있습니다.
10,너무 좋았던것같다. 그래서 처음으로 영화관에가서 같은 영화를 2번이나 봤던것같다.
9,짱!이정재...연기완젅장인듯~
9,스토리가 흥미진진합니다
10,꾸르잼♥개인적으로 기억나는건 없음
10,두번봄 처음엔 흥미진진 두번째엔 미술팀의능력구경에 흥미진진
8,한번쯤 볼만한 영화인듯
9,재미지고보는내내집중굿ㅋ
10,굿굿..여운이많이남습니다.
9,재밌었어용  암살최고였네요
10,잼나요.. 또 보고 싶네요
9,드라마의 허점마저 채우는 소재와 배경이 지닌 무게감.
10,독립군 소재로 어떻게 이렇게 만들 수가 있나... 진짜 감독 천재인것 같다. 무조건 10점
10,와우오ㅓㅏ아ㅓㅇ안저너어어언 좋아아아요오오
10,전지현~ 멋져요 예뻐요/ 이정재~새로운 분위기
10,너무너무 잼나게 잘봤어요
8,전지현 다 좋은데 뭔가 아쉬움
9,너무 재미있게 잘봤습니다!!
8,나쁘지않음 롱타임인데 지루하지않았음
10,개잼잇어삳 진짜 개볼만함
9,전지현의 인생영화  봐도 또보고싶은영화
8,독립운동가 분들을 마음에 넣고 올수있는 영화였습니다.꼭 봐야할 영화같습니다.
8,이 영화 괜찮앗어요~~
7,전체적으로 재밌게 잘봤습니다.하지만 스토리가 예측이 가능한점이 아쉽긴하네요
10,약간 지루한감이 있었지만 재밌었어요
9,이건 흡족함 재미있습니다
9,친정엄마가 넘 좋아하셔서 영화 본 감동이 배가 됐어요
10,얼굴도 예쁘고 연기도 잘하는  전지현  추카추카더욱이 임신까지 경사낫네  추카추카
8,리얼하네요~ 좀더 자세한정보를  알게되였네요.
10,잼있습니다 추천합니다
8,뜨거운가슴을 만들어주는영화 그리고 정재오빠 목소리완전섹시하ㅑ요
10,많은감동과 즐거움을 느끼며 관람했어요.
10,너무재미있었어요~ㅎㅎㅎ
10,왜그랬지?몰랐으니까! 해방될 줄 몰랐으니까!!너무 잘 만들고 여운이 오래 남는 영화.
9,너무 너무 재밌게 본 영화 전지현님 이정재님 연기 짱 멋있었어요^^
10,너무재미있어요짱짱짱짱
10,일제시대를 느낄 수 있는 훌륭한 영화로써 가족들이랑 함께 보며 애국심도 고취시키고 과거 독립운동가들의 한국에 대한 열정을 알 수 있게되는 좋은 영화이다.
1,1점 이상의 영화지만 네티즌/관람객 평점이 과하게 높아 내려주고 갑니다. `영화한줄평 : 모든구성이 밑도 끝도 없다.
10,재밋엇어여ㅠ2번이나봣어요
9,전지현하정우이정재 하드캐리 사실 좀 노잼이긴한데 인물들이 한명한명연기할때 그나마 좀 빵터지는정도?ㅋㅋ
10,자꾸 베테랑이 더 재밌다고 이야기하는 친구들이 많은데 비교할것없이 둘다 좋은 작품이다!!
8,오락영화로 훌륭, 모두들 연기는 잘했고..근데 예상이 가는 스토리.
6,재미는 있으나 보고나서 씁쓸함.
10,재밌게봤어요. 배우진들 역시 인기있는 이유가 있어요ㅎㅎ
9,아직 끝나지 않은 대한독립...
8,굿굿굿굿좋아좋아쵝오
10,짱짱맨임 증말 재밋엇음 친일파놈들 ㅂㄷㅂㄷ..
9,전지현의 연기가 단연 돋보인 작품~몰입도도 컸구요 재미있게 잘 봤습니다^^
10,너무 좋앗서요 우잉뿌잉
10,좋은영화 재밌게잘봤음
10,쨈나게 잘 받았어요 전지현 멋져요
9,마지막 장면에서 울분을 풀 수 있어 좋았어요
5,전지현 넘이뻐요.하정우는 역시나 로맨티스트
9,암살을 보면서... 감독님이 담으려는 중요한 펙트에 너무 감동받았습니다... 친일파는 정말 죄값받는날이 오겠지요!!!
10,웬만해서 영화 두번은 안 보는데, 이 영화는 다시 봐야합니다. 다시 볼 겁니다.
8,b븐bb굳굳좋아요짱
10,재미있었다 재미있었다
10,완전재밌어요!!!!
9,역시 전지현 ㅎ 하정우 연기 굿!오달수씨두용
10,오랫만에 무거운 주제를 무겁지 않게 잘 다룬 괜찮은 영화입니다
10,좋아요.재미있어요. 또 보고 싶어요
8,전지현2쁨~~~~내용좋음
9,겁나재밋네요~~~~--
9,정말 좋은 영화입니다..추천합니다
10,굿잼잇엇음 대박 굿굿굿
6,허술한 전개, 어설픈 총격씬, 절실함이 묻어나지 않아 겉도는 캐릭터들. 시종일관 전혀 긴장감이 느껴지지 않고 그저 잔뜩 겉멋만 부린 느낌. 감독은 타란티노감독의 바스터즈를 보고 많이 배우길 바란다.
8,전지현 정말 정말 ㅇㅖ뻐요
10,재밌었던 영화입니다항상 좋은영화 부탁드립니다
8,중구형 거 장난이 너무 잘 심한거 아니오!
10,애국심이 생겼다 보고개꿀
10,재밋고감동이고 찡하다
10,너무재미있게 잘봤습니다
10,멋있고 재밌다~!!!!ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었다.전지현넘 이쁘당^^
10,전지현 연기 최고입니다!!
10,전지현이 너무 이쁘다....
10,지금  생각해도 올해 최고의 영화였던 것 같습니다.
8,재미있는 영화다 그러나 감동은 별로 없었다
9,영화를보고 아이들과 함께 이야기할 수있어서 좋았아요
10,최고의 영화.  강추합니다 ㅎ
8,시간 집중 잘 되는 영화.. 보고 나오는 동안은 기억에 남는건 별루없음.
10,간만에 재밌는 영화를 봤네요
10,재밋게봄.  역시. 전지현
8,대한민국의 역사공부를  할 수 있었던 기회가 되었다
10,최고임 가족들과 즐거운시간보냄
10,추천합니다. 못보신 분들은 꼭 보시길...
10,재미져요 증말증말증말
10,한국사 독립투쟁 부분 공부한다음에 봐서 그런지 더욱 와닿았네요  근데 기래기들 평점 왜 이렇게 낮은거죠?  친일 새끼들인가?
10,넘 감동적이었어요 외국에 수출해도 좋을듯해요 다큐에서보던 현장감은 부족했지만 산사람들의 인간애가 넘좋았어요
10,다시보고싶었던영화~!!
10,정말 짱인걸요. ㅋㅋ ㅚ고
6,왕지현 연기에 전혀 진정성이 보이지 않았고 인터뷰 내용을 보고 경악을 금치 못했다. 역사에 하나도 관심이 없다니. 억지로 웃음코드 만드는 것도 거슬렸고. 하정우는 조연ㄱ?ㅂ이고. 암튼 완전 별로였다
10,굿굿괜찮아요정말!!
9,역시 암살! 재밌어요~
6,무난하게 볼 만한듯 ㅎㅎㅎ
9,부모님 보여드렸는데 재미있으셨다네요.
10,상상 이상의 감동과 함께 단 한시라도 지루함을 주지 않는, 액션과 긴장감까지, 정말 최고였고, 아직도 여운이 남습니다. 한 편으론 통쾌하기도 하고요. 그나저나 친일파들만 생각하면 짜증이 나네요..
10,대박입니다요ㅠ대박!!!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,이런 상업영화라면 언제나 환영
8,굿 역시 전지현 지루하지않은 영화!
5,등장인물들의 물량공세가 그런데로 평타 이상인듯하네요.
8,이런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 잘 만들어진 문화 콘텐츠 하나가 역사책보다 효과적인 역할을 하기도 하니까요.
9,재미.감동 두마리 토끼를 다잡았네~^^
9,잼있었어용^^
10,두근두근 거리면서 봤던 영화 연기짱
10,내용도 그렇고 재미있다 두번봄ㅋ
10,일제강점기의 우리 선조들의 고난,역경에 대해 다시 느끼게 해준 영화
10,너무너무재미있게봤음
10,웰메이드 영화입니다.
9,재미있었어요. 하정우, 전지현, 이정재
9,스트레스가 팍 안날라고 뭔가 좀 아쉽네... 음악도 그렇고...
10,하정우가 멋있습니다.
10,뻔할수있는 스토리를 재밌게 잘만든거같아요.배우들 연기력도 짱
10,진짜 지루하지도 않고 시간 가는줄도 몰랐다 친일파놈들이 얼마나 나쁜놈인지 알수있었음
10,최고였어요~영화도 배우도
10,재미있어요 우리역사~~
7,고증은 대체적으로 잘 됐는데 용두사미. 영화를 계속 이끄는 전지현보다 마지막 한 씬을 위해 미친감량을 한 이정재의 노력 때문에 점수줌
10,재밌엇어요~^^*전지현언니 역시 이쁘시네요 ^^
9,꿀잼이에요ㅋㅋㅋㅋ 전지현굿
9,감동의 물결이 가슴속에서 끊이지 않아 눈물 흘리느라 쪽팔렸음~
9,하정우  캬... 재밌네요 암살
10,재미있게 잘 보았습니다!
10,와우 전지현 연기력 짱 하정우가 그렇게 멎진사람인줄 몰랏음 완전 설레 ㅠ 졸잼이었다
8,재미 있습니다 내용이 좋아요
5,생각보다 볼만했어요..나름긴장감도있구
10,하정우전지현 연기 진짜 잘하네요
10,지금다시봐도 너무재밋을거가타여
10,가족이랑 함께 봤는데 재미있어용
9,하후오하우오하우오하
7,전지현만 볼 만하군여,나머지는..나머지네여
9,재밌음 이정재 성대모사때문에 웃어버림
10,잼있게봤어요~잼있게봤어요
9,굳굳구두굳구둑ㄷ구두구두구두굳
8,나름 생각외의 전개도 있었고 괜찮았음! 너무 기대하고 봐서 그런지 엄청나지는 않았어요 그래도 추천!
10,딸아이 덕분에  잘봤 습니다!^^
10,한국인이라는 이유만으로 눈물이 나는 영화.지금의 대한민국을 보면 피흘리고 이 나라를 지키신 독립투사들의 죽음이 빛바랜 느낌이다.언제쯤 그분들께 떳떳한 대한민국이 될 수 있을까...
8,너무늦게올리나?전지현 쌍둥이 왠지 익숙한 설정~
9,잼나요 또보고싶네요  또
9,진짜 재밌네요. 영화 본 뒤 하정우의 짱팬이 되었습니다..(하트)
10,긴장을 놓을수없는 영화
9,전지현 너무 이쁘게.나와요
10,하정우는역시멋진배우다
8,와우! 재밌었어요~-^^
8,재미있었습니다 재미있었습니다 재미있었습니다재미있었습니다 재미있었늡니다 재미있었습니다
9,잘 봤어요가슴이 뭉클하기도 하고
8,재밌게 잘 봤어요 역시 하정우..
9,아들과 함께 보았는데 역사공부를 하고 온듯 합니다.
10,역시 믿고보는 배우들의 기대를 저버리지않는 연기와 스토리였습니다.
7,이정재의 카리스마가 돋보이는 영화죠~~^^
10,하정우만 기억나요ㅋㅋ
9,재미와 감동을 한번에 느낄 수 있었던 영화, 전지현의 매력에 푹  빠졌던 영화...
10,굿입니다 애국영화!!!
8,선악구도도 일반관객이 알만한 정도이고 액션도 어느정도 흥분을 가질만 하다.
9,재미있었습니다!!! 생각보다 지루한전개
1,하정우 멋있다 그걸로 끝인 영화... 전지현, 이정재 연기력은 녹이드는게 아니라 거의 퇴보수준이구나... 후반에는 억지스러운 전개였다고생각한다. 일본순사들이 전지현이 강인국딸이아니라 안옥윤인걸 왜 계속 몰랐을까? 너무 허술하다
8,재밌었어요~가족이랑 다같이 보러갔는데 딱 좋았달까
10,최고의 영화 2015년도
10,최고입니다최고입니다
8,그냥그래여 배우들이 아까움ㅎㅎ
6,영화라는 메카니즘에 대해 감독께서 깊은 성찰을 더 해야할것 같내요..주제와 스토리는 좋았으나 영화가 전달하고자하는 중심이  좀 얕지않았나 합니나.
8,그냥 꿀잼 핵꿀잼!!!
10,영화가지루하지않고 넘잼나게봤어요
10,좋아요~~~좋아요~~~~
10,완젼좋아 완젼 내꺼다 짱짱
10,영화적 즐거움과, 역사적 사실을 잘 조합한 간만에 (?) 볼만한 괜찮은 영화였던 것 같습니다. 앞으로도, 암살과 같은 영화가 계속 제작이 되어서  다음세대에 역사적 그리고 민족적 의식을 고취시킬 수 있는 뜻깊은 영화가 우리를 일깨워 주길 바랍니다.
9,뜻깊은 영화였습니다.
9,영화를 더 보게 만들었던 영화~
8,외국인 이랑 같이 봤는데 무슨 내용인지 모르겠다더군요... 역사를 알아야 보이나 봅니다.
9,볼거리도 많고 재밌었어요!!
9,올해 최고 영화, 타이트한 구성좋다
10,거품끼가 있지만 재미집니다
10,전지현 너무 예쁘고 하정우 너무너무 멋잇음
10,아직도 우리는 독립운동중이다~~~
10,재밋었습니다. 영화보면서 재미없으면 집중잘못하는 스타일인데  눈을 땔수없게 재밋었습니다.
10,너무너무..잘봤습니다.
9,전지현 최고 ㅠㅠㅠㅠ 너무 아름다워요 ㅠㅠㅠ
9,좋았어요. 전지연씨 연기 물이 올랐네요. 행복하시겠어요.
10,정말 재미있게 봤습니다
10,좋았습니다다시 보고 싶은 영화로 기억할겁니다
10,재밌게 봤습니다. 그리고 하정우씨 멋지네요ㅎㅎ
9,아주 좋아요 아주 좋아요
10,부일매국노 자식들이 판치는 2015년 대한민국에서 보기엔 암울하고 독립운동했던 조상들에게 죄송한 영화
8,재미있었습니다굿굿굿
10,꽤나 잼있었던 영홬ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤던 영화 역시 전지현
6,20년전 액션영화보는 기분 , 정확한 메세지가 무엇인줄을 알겠으나  표현방법이 세련되지 못함
10,솔직히 배우만 봐도 게임끝난거 아닌가요?
8,신선하고 재밌는배우들이 돋보인영화
10,짱짱이에요~ ㅎ 하정우 간지
10,쩐다 그냥 말이필요없는 영화
10,오랜만이 재밌게 본 영화였어요
10,스토리가 좀 중구난방이지만 잼섯서요 몰입 나쁘지않았음
10,하정우 는  해피엔딩일줄알았는데....
9,마지막 복수 짜릿!! 전지현 이정재 연기 최고
9,슬프면서도 재밌게 잘봤어요
8,볼만했음 연기력도 괜찮고 배우들이 우선 알아주는 사람들이니.
9,재밋어여 ㅋ장아아아아앙아
10,^^시간가는줄모르고 너무재미있게보았습니다
9,역시 최동훈 감독이다. 작품성은 최곤데 전지현의 도둑들에 이어서 특유의 오글거리는 연기, 분위기를 해친다
7,범죄의 재구성, 타짜 보다는 못하지만 전우치, 도둑들 보다는 낫다.
10,친일파와 관련된 그 역사를 후손에게 반드시 남겨야 한다.
10,재미져요 다음에 또보고싶어요
10,하정우는멋있고, 전지현은 예쁘다?? 잼있었음..오달수 농익은 연기가 돋보임
10,김원봉 다뤘다는 것도 좋았고 전지현 하정우 등 배우들이 연기가 고퀄이었고..재밌게 봤습니다 정말
7,재미요소는 좋은것같아요
8,넘 재미나게 봤어요 한국영화 최고
9,재밌습니다~굳굳굳좋아요
10,재밋어요짱짱짱 감동적이고조아요
9,지루할틈이 없었어요.배우들 모두 정말 연기짱
9,좋아요 아주 좋아요 ㅇ메전에ㅘㅅ지만 감명깊어요
10,재미굳  가족끼리 보기 딱임ㅋ
10,너무 재밌게 잘 보았습니다~
10,굿짱굿를갓굿짱굿를을
10,대한독립 만세!!!!
9,재밌게 봤어요... 몰입도 좋구요,..
10,나쁘지 않았어요 시간 보내기 좋아요
10,전지현님 이쁜것부터해서 하정우와 오달수의 콤비.. 재밌었습니다
10,잘 만든 영화네요 슬프기도 하고 과거 역사 생각도 나고 그리고 전혀 지루하지 않고 시간가는 줄 모르고 봤네요 베테랑 재밌다고 해서 봤는데 정말 별거 아닌 킬링타임 영화였는데 암살이 훨신 내용도 좋고 감동도 있었던 것 같습니다 간만에 10점 드립니다.
9,일제강점기의 비극.  인간군상들의 면모를 보다.
8,굿굿 좋은영화 감사합니다
10,최고의 영화 한번 더 보고싶다ㅠ
10,재밌었어요 .추천10자
5,다 좋은데 뭔가 아쉬운 영화..
9,대한민국 만세!!!  재밋습니다
10,재밌고 유익한 영화였어요 ^^
10,너무 재밋게 봣어요 열자
8,이정재, 하정우, 전지현을 보는 것만으로도 즐거움.
10,넘 감명깊게! 선현들의 피나는 독립전쟁을 생각하니 고개가 절로 그분들께 감사
10,모든연기자분들 최고였어요 영화잘봤습니다
10,몰입도 100%로 입니다.
10,멋찌네요 역시 레이져검 ㅋ
10,어른이봐도 넘 잼난 영화^^
10,이제껏 봤던 독리 주제 영화 중 최고!
9,이영화는 말이필요없는 영화다..배우도 배우지만  정말 마지막 장면에서 희열을느낀 것같아요..
8,잼있게 잘봤습니다  전지현최고
9,재밌게 잘 봤어요 보는동안 지루하지않고 잼나요
10,암살하고싶은만큼재밋엇슺니다
9,ㅎㅎㅎ좋아요ㅎㅎㅎ좋어요
9,현대적인 재해석. 너무 국수주의적이지도 신파적이지도 않음
8,아이들과 같이 봤는데 다들 감동받았아요
10,정말완전재미있었습니다
9,찾은것같기도허다하배우매력마력ㄱㄱ
10,배우들 연기가 정말 몰입도를 높여주네요ㅎㅎ 잘봤습니다!
10,너우너무 재미있어용 지루하지않았ㅇㅓ요
10,우와  완전 이쁘시고 너무 재밀게 잘좟네요
10,갠찮은 영화네요. 남편이랑 재밋게 봤어요
10,잼게잘봣어용 전지현하정우짱
9,스토리도 OO 할 틈이없고 역사를 잊고 사는 현 세대들에게 한번쯤 되돌아볼 수 있도록 하는 것 같다. 그런 의미에서 더 점수를 주고 싶다.
10,완전 재미있었습니다. 2015년 최고의 영화가 될듯 싶습니다
10,스토리 구성 연기력 두루두루 좋았습니다
10,진심 다시 보고 싶은 영화입니다.
8,재밌게 봤어요 전지현 멋짐
10,볼만하네요.많이 재밌지는  않네요!!
10,영화즐겁게보았습니다?
9,박진감이 대박 넘쳤어요!
10,내 인생 최고의 영화. 감동 감동.... 잘 짜인 스토리.대박 !!!
7,재미있게 봤습니다. 역사와 조금 차이가있는듯
10,완전 꿀잼영화가있어 행복
10,재밌어요 진짜 재밌게 봤어요
8,짱재미....이정재 역쉬...
10,역시 최동훈 감독은 최고야~~
7,친일파놈들만 나빠요.
10,언제나 세상은 1%의 정의로 돌아가는듯하다... 그대들을 잊지않겠습니다!!
8,잼나네요 ㅎㅎ많이 재미있었습니다.
10,좋은영화였던것같다.
9,너무 무서웠어유 피도 눈물도 없규
8,두번봤는데 너무 재미있어요 강추!!
10,?ㅇ?ㅇ?ㅇ?ㅇ?ㅇ
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,극장판도 나오는군요ㅋ 기대됩니다
8,재미지게 잘봤어요~~ 이정재의 연기 멋있었습니다
10,재미있는데  중반부터 설정이 좀 괴랄합니다
10,재미잇어여 ! 배신자너무 나쁨
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,다시금 역사를 알게 되고 좋았어요~ 하정우 연기 잘해요~~ 다른배우들도 멋져요
9,정말 연기력이 뛰어났습니다 잘 봤어요 정말재밌네여
7,재밌움다 죽어서 ㅈㅎㅁ 아싑
10,전지현은 왜 생얼이어도 예쁘지?
10,재미있고 감동도있네요..^^
10,배우들연기가 정말 최고네요
8,놈놈놈 느낌이 있는건 몰까
6,정말재미있었어요 ~~
8,역사를 잘배웠습니다 하정우전지현의 환상의콤비
8,너무 영화 같은 영화. 그래서 재밌었고 그래서 실망스러웠다.
9,전지현 이뻐 재밌어 재밌어 재밌어 재밌어 재밌어
10,하...소름끼쳐...너무재밌어요
7,재미는 있는데 뭐가 남을까요? 하긴 영화가 재미있기도 엄청 난거니깐요
10,암살 너무 재밌었습니다...
9,그냥 보러갔다가 하정우한테 반해서 나오는 영화
8,재밌네요 굿굿굿 스릴감 넘쳣네요
5,도둑들을 다시보는듯한~
10,좋다좋다좋다좋다좋다
10,완전재밌어요~볼만한영화굿~
10,우성찡내꼬얌나를잊지말아요
6,영화의 모든 부분이 좋았지만 전지현의 눈동자가 유난히 신경 쓰인 작품
10,정말 재밌었구 우리 역사에 대해 다시 한번 생각하게되었다.
9,전지현 하정우의 최고의 조합!
10,그냥 너랑봐서 재밌었다
10,정말 재미있게 봤습니당
10,좋네요 잼께봤어요 추천
10,꼭 보자 진짜 ....ㅇㅇㅇ
8,재밋엇고 캐스팅과내용이 잘 어울린듯
10,이런  영화가 많이 나와야한다
7,이영화를  액숑영화로 볼것인가 ? 아니면 사실극영화로 볼것인가  ?중간중간 묻지마 전개와 편집이  가우뚱 거리게 만들지만  2시간 지루하지 않게 만드는것도  감독과 배우들의 힘인거 같다
10,역시아주많이재밋습니다
8,볼만한 영화엿다. 스타진은 좋았다만...
10,올해본영화중최고였어요
10,완전 긴장하면서 봤음. 재밌기도하고 막 짜증나고 슬프고...
10,생각보다 괜찬았음요ㅎㅎ
10,천만 가치가 있는 영화였음
9,기대보다 너무잘된영화
8,일단한번 보시라니깐요
1,왜봤지?.!@#$%
10,올만에 우리영화 잘 보았습니다연기력두~~댜본짜임새두날로 발전하는 한국영화입니다요ㅋ
10,재밋어요ㅎㅎㅎㅎ!!
10,재미있었어요~~~!!
10,아빠랑 동생이랑 함께 봤는데 아빠가 최근 본 영화중에 최고로 재미있게 보셨다고 하셨어서 기분이 좋았어요.
10,완전 잼있어요 이런 영화 강추합니다
2,이게 왜 천만인지 도무지 이해안감. 배우들 떼거지로  나오니까 걍 배우빨
2,잼없다....노잼....
10,잼나게 잘봤어요~~~~
10,배우들의 연기가좋아서 몰입을더잘할수있어서좋았다
9,재미있고 즐겁게 생각없이 잘 보았음
9,재밌었어요! 전지현의 재발견
10,대한독립만세. 진짜 분노가 치밀고 눈물납니다 ㅠㅠ 잊지 맙시다. 나라를 지켜주신 분들의 눈물과 피를 ㅠㅠ
10,말이필요 없습니다 굳~~~
10,암살을 통해서 많은 것을 깨닫게 되었고 정말 재미있게 본 것 같다.
9,재미짐 볼만함. 괜찬음
10,재밌어요 볼만 합니다 추천합니다
10,케미터짐...개잼꿀잼
8,아네모네 마담 ㅠㅠ멋있어요ㅠㅠㅠ
9,배우들 연기나 영화전개가 매우 만족스러웟음ㅇㅇ
10,개떠러영화굿입니가~~!!
10,이런 영화가 많이 만들어 졌으면 좋겠네요!
10,꿀잼이였습니당~10글자
10,그냥.. 엄청 재미있게 봄..전지현 이쁘고 또 봐도 재미있을 듯
10,걍 진짜 하정우 연기는 알아줘야됨
10,좋아요ㅎ좋아요ㅎ좋아요ㅎ
10,감명깊게 참 잘봤습니다^^
9,믿고보는 배우진들!!
10,독립운동가들에 대한 재조명~을 위해 반드시 필요한 영화였어요~♥♥
10,인생영화였다 시간가는줄 몰랐고 재밌었습니다
9,김구와 김원봉이 술잔을 기울이는 장면은 단언컨대  감동받지 않을 수 없었다. 이정도면 뭐  흥행할 만 하네 .
10,꿀잼인정꿀꿀잼잼잼잼
1,국뽕과 지루함의 조화  5점정도이나 말도 안되게 평점이 높아서 1점준다
7,연기력 은 정말 좋아요.
6,1930년대와 2015년의 차이는 뭐냐 일본이 나라를 지배하던때나 친일파의 딸이 나라를 말아먹는 때나..
10,친일파를 생각하면....
8,하정우...하정우 진심 존잘..
7,재미있게 잘봤네요 탄탄하게 만들어진느낌~
10,최근 하정우 출연영화중 가장 멋졌음.. 역시 믿고봅니다용^^이크~강렬한 눈빛연기 설레임~ *^^*
10,독립투사들과 이중스파이활동을하면서의  국가를 독립시킨 이들의영화를보면서  그시대의 몮
8,지루할 틈 없이 재밌는 영화였습니다. 이 영화는 하정우, 전지현을 위한 영화네요!!
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요~
7,좋았음좋았음좋았음좋았음
10,これは反日映?なんかではありません。チェ?ドンフン監督らしい魅力的なキャラクタ?による群像劇。?に時代背景が植民地期なだけ。チョン?ジヒョンの俳優としての成長をみるだけでも一見の?値あり。こういう映?が普通に日本で公開される日を夢見ながら???
10,연기력 갑~ 재미지네요
9,전지현 너무 이쁜데 연기도 괜찮았아요..
10,하정우 와 대박 쩌러ㅠㅠ 연기굳
8,전지현 짱... . 쫄깃쫄깃하고 슬프거 뒷골 잡힘.
7,재미잇게 봐서 즐거웠습니다
8,우리나라 독립군들의 숨은 이야기를 볼 수있었다
10,조진웅 개멋지다ㅠㅠ.
6,다시금  옛날 학교때배워온  역사내용 이  생각나는 영화이구조연들때문에  더욱  재미났던  영화인듯!!
10,평론가=쪽바리까지는 아니고 쪽발톱
10,이야 우리나라서 이정도면 진짜 잘만들었는데
10,"어이 3000불 우리 잊으면 안돼!" 감독의 주제의식이 가장 잘 드러난 대사인듯. 주는 메시지가 단순명료하다고 해서 작품성 떨어진다는 생각은  편견일지도. 전지현 하정우가 계속 잔상으로 남음. 지루하지 않은 연출이 좋다
10,지금까지도 하와이피스톨이의 임팩트가 잊혀지지 않는다!
7,너무 뻔한 스토리 전개의 미완성에 비해, 연기와 연출은 충분히 봐줄만하다.
10,기대없이봤는데 멋져요!
7,열심히 만들고 잘만들고 멋지게 만든  다수관객용  영화.
10,재밌다 아하하하하한사햏ㆍ
10,역시 굿입니다 구우우웃
10,남자친구랑가서정말재밋게봤어요 ㅋ
10,재밋어요 또 보고싶어요
10,넘 잼나여  다들꼭 보세염~~~^^^^
10,아주 훌륭한 영화 입니다. 추천 추천
10,잊지 않겠습니다.올바른 대한민국을 만들어 나갑시다.
9,배우들의 앙상블이 조쿠나..
10,친일파 후손들이 활기치고 있고 독립운동가 후손들은 먼 이국에서 가난하게 사는 이나라는. . .
9,재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁니다.재미나게 보아씁
10,근래 본 영화중 최고네요
10,아주 재미있었다.전지현 역쉬^^
10,전지현을  평소 좋아하는데  이번 연기 정말 좋았어요하정우 연기도  넘넘 좋고  스토리 구성  및 배우들의 연기가 역시  일품이네요 강추합니다
10,그시절 그대의 히로애락
9,몰입감 좋네요..전지현을 위한 영화
8,^..-..^:)))
10,좋은영화 잘관람 했습니다
9,간만에 재밌게 본영화 전지현 1인2역 눈길이감
9,보는 내내   시간 가는줄 모르고  봣어요 굳굳
10,보고 또 봐도 멋진 영화..!
10,너무 재밋어용 또 보고싶네요
7,캐스팅과 우리나라의 아픔으로 흥행한 뻔한작품.
10,굿굿 배우들의  연기력과 대본이 빛나는 영화였습니다
8,기대보다는 별로였다능
10,잘봤습니다. 여러모로 유익한영화
9,애국심을 자극하는 영화
10,가슴뜨거워지는영화입니다
9,기대대로 재미있었어요~^^
10,베테랑보다더좋은데 왜 사람들은...
8,재미있네요 전지현예뻐요
10,대체 이 지긋지긋한 친일 청산은 언제 이루어지려나
9,주인공들 연기도 너무 잘하고 늘어지는 타임없이 너무 재밌었음
10,인기있는 이유가 있군요!
10,주조연의 연기가 빛을 발휘하다.
9,사실 영화는 우리가 알고 있는 독립운동가들에 대한 내용이고, 대한민국 사람이라면 영화에서 일본인들 총으로 쏴 죽일때, 뭔가 모르지만 통쾌함과 짜릿함을 느낄수가 있다. 근데 전지현 이쁘다
6,잊혀질까봐 두렵다. 죄송합니다. 그리고 감사합니다.
10,독립 운동을 했던 의미, 그리고 약산 김원봉 선생님이 짧게 나왔어도 임팩트 있게 조명해줬음에 너무 감사하는 영화.
8,전체적으로 재미있었는데...마지막 엔딩을 너무 엉뚱한 사람이 장식해서살짝 감독 아들인가 아님 친척 암튼 뭔가 빽의 기운이 느껴져서이상했다
8,캐스팅에 비해 뭔가모를아쉬움이남는영화
10,정말 재밌게 봤어요.. 잊지 말아야 할 역사임을 일깨워주네요 ㅠ
10,완전잼있었음최고최고
10,넝넘재미나요강추강추
9,적당한스토리와간간히재미를주어즐겁게볼수잇어좋앗읍니다~^^
10,나름 재미있고 볼만한 영화
2,죽고 죽이는 총알만 난무한, 사람을 죽이는 것이 꼭 애국심?
7,너무 짜맞춰진 스토리가 영화의 진심을 방해한다
10,내용구성이 너무 좋고 배우들도 연기를 너무 훌륭하게 잘합니다.
10,재미있게 봤습니다~ 느끼는게 많았던 영화입니다
10,아이들과 보기 좋은영화
1,어중이 떠중이들의 이야기로 중일전쟁 결과에 숟가락 얹지말라마치 지들이 일본과 싸운양 하지말고 ..그런 인간들이 왜 자기 나라에서 일본군을 못죽이고 중국에 숨어사냐? 총 한번 못 쏴보고 일본에 투항한 한국이 찍을 영화는 아닌것 같다.부끄러운줄 알아야지.
10,암살 재미있게 봤습니다
10,재밌었습니다. 10자
10,아들과 함께 역사를 보면서 이렇게 재미있었던 것은 처음인 것 같아요.. 지루하지도 않은게 최고예요~!!
8,지루하지않은 전개와 역사의 다른면을 느낄 수있었던 감동 뭔가 아쉬듯한 결말 여운이 남는 영화
10,독립군의활약으롴ㅋㄱㅋ
9,너무 잘보고왔어요 정말잘봤어요
7,이거 정말 재밌었어요 굉장히 몰입해서 봤습니다
5,정말 모르겠네... 기대해서 그런가
7,하정우 때문에 봤는데 그냥그냥 볼만한  정도의 영화
8,별기대 없이 봤는데 재미와 감동이 함께한 영화예요^^
10,재밋엇어용ㅋㅋ추천합니다
7,여자친구와 킬링타임으로 잘봤음
9,재미써요재미써요재미써요
10,권선징악이 허무하게 느껴지는 역사, 이러한 주제를 영화로 끌어냈다는거 덧붙여 잘 만들었다는 점.무엇보다 하정우....의 재발견 심쿵당했네요! 조진웅씨 연기에 눈물한바가지 쏟았습니다. 좋은영화 감사합니다. 한이 깊은 역사 잊지않겠습니다.
10,하정우전지현 믿고봤는데 역시 최고
6,볼만하지만 두번 볼 영화는 아님 그리고 영화관에서 보지 않았다면 6점도 아까운 영화
6,극의 긴장감을 끌어갈만큼 촘촘하지 못한 영화.
8,전지현씨의 저격신이 좀더 있었드라면 더욱 흥미로웠을것같네요!
9,전채적으로 잘만든 영화 재미도있고 감동도있다. 아쉬운 점은 후반부에  하정우와 전지현이 같이 있었으면 더 좋았을것같다.. 하정우 멋있다.
10,인생영화인생영화인생영화인생영화인생영화인생영화
10,굳 영화 십자이상 ㅅㅂ호호
9,유쾌하고 재밌는영화~
10,재밌게봣습니다추천이요
10,암살좋은영화입니다 정말
10,오랜만에재밋는영화네요
10,아주 재미있게 봤습니다.
9,하정우멋있었고 마지막에 울컥..
8,괜찮은 영화! 배우들의 연기력이 탄탄
8,배우들은 멋있었어요 하지만 영화 내용은 배우들의 퀄리티를 못따라 갔어요
10,스토리도굿 연기도굿 진짜재밋게잘봣어요
9,진짜 개꿀잼 ㅎㅎㅎ전지현 개이쁨
7,걍... 볼만 했어요...
10,무조건 10점입니다 감사합니다
8,배우들의 연기가 훌륭했습니다.
10,하정우 짱 멋있었어요 그리고 역사에대해서 좀더 알게되었네요
8,연기 잘하는 배우들 사이에서도 하정우가 유독 빛났다는 점. 하지만 애석하게도 영화 자체는 클리셰의 향연이었다.
10,다른말안하고 아주 좋았습니다 ㅎㅎ
9,하정우짱>,< 암살재밌어요
10,너무너무너ㅜ너무너ㅜ너ㅜ 좋댜
9,재밌어요 강추추추추
10,완전 잼있어요 이런 영화 강추 전지현 존예
1,이것도 영화라고..전지현 좀 그만나와라..ㅉ
9,괜찮고 신선한 전개였습니다. 내용 전개에 있어서 지루한 면이 없기 때문에, 추천할 만하고 이정재 분이 연기하신 작중인물의 입체성이 부족한 것이 약간 아쉬운 점 같습니다.
10,빵빵한 캐스팅과 스토리로 영화를 보는 내내 빠져들수밖에 없었던 영화네요.
10,극장에서 볼만햇던 영화
10,재밌어요~^^잘만든영화입니다
10,왜 이제와서 평점을 남기라고 나오는지 모르겠지만 잘 본 영화
10,친구추천으로 봤었는데 조금 태클걸고 싶은 부분도 있지만 박진감있게 나름 재밌게 봤음.
10,꿀잼  전지현 짱예쁨 대박
9,엄마께서 보고 오셨는데 재밌었대요!!
10,전지현넘나이쁨 ㅜㅜㅜ
10,나라를 위해 목숨 받친 독립투사분들 감사해요♥
8,한국영화사에 한 획을 긋는 영화
9,연기를 잘하는 배우들만 모인 영화....너무 재밌게 봤습니다
9,부모님 모시고 관람하였습니다..오랜만에 가족들과후회없는 시간 보낸거 같아 좋았내요..주연들의 버금가는 조연들의 연기...멋졌습니당....
9,한마디로 재미있었습니다.전 원래 전지현은 비호감이었는데.. 너무 잘 빠져서..ㅎㅎ그런데 이영화 보면서 호감으로 바뀌었습니다.변덕?아니죠^^호감이죠^^
8,역사를 망각하는 국가는 결코 미래를 기대할 수 없다..
9,중간에 살짝 지루했으나, 일본 쉐리들과, 그 친일파놈들의 악랄함을 볼 수 있었고 나름 일제 강점기의 가슴 아픈 역사를 다룬영화, 그 친일파가 청산 안되고 지금도 있다는게 너무 짜증남... 나름 재밌었음.!!
9,잘 만들어진 영화다. 이정재가 신세계 정장 간지가 안 나서 아쉽지만 모든배우들이 각각 개성이 있었다.
10,배우들이 연기를 진짜 잘하네요
10,하정우 멋있음bb 전지현 존예♡
10,정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,이병헌대박 이병헌은 이병헌이다
10,말이필요없다최고다한국영화
10,굿굿굿굿크크크크굿굿
9,전지현 연기 좋고영화가 스릴은 떨어져도 독립운동했던 분들을 생각하게 만드는 것만으로도 칭찬해주고픔
8,잼ㄴ나게보았스무니다아아아
8,영화가 끝나고 오달수 조진웅 이정재만 기억에 남다
7,초반의 영상은 예쁘고 스토리는 비장하고 웃기기도 하지만 뭔가 엉성하고 뻔한 내용.. 연출이 좀 아쉽다.
10,완전 강추강추!! 다시한번 영화관에서 보고싶은 영화!
10,굿 좋은 영화였습니다.
8,하정우 멋있다 전지현도 예쁘다
9,전지현생각보다연기잘하시네요~굿^^
9,정말 잼나고 스릴만점이였어욧
10,완전 명작중에 명작 잼있음
10,연기 다 좋네..정재형 지현누나 연기 많이 좋아짐...오랫만에 즐거운 관람이었음..
10,Good movie what i watched was this one
10,닐이거쓰기싫다고알겄어
8,다른건 몰라도 시종일관  관객을 몰입시키는  연출의 묘미를 느끼게 한 모처럼 즐겁게 봤읍니다.
8,그냥 시간 때우기.. 내 돈주곤 안봄..
10,일본의 악행에 치가떨립니다. 시간가는줄 모르고 봤네요
9,다른 배우들의 캐릭터나 연기력이 확실함에도 전지현이 단연 돋보이는 영화에요. 너무 예쁘고 멋있는 안옥윤이었지만, 타 배우들에 대한 비중 안배가 아쉬웠어요.
10,진짜 명작입니다.. 배우들의 연기도 장난아닙니다.
8,전지현의 연기가 이게 맥시멈이 아니면 좋겠다. 여배우기근인 한국에 이정도 매력을 가진 배우가 좀더 탄탄한 연기를 할수 있으면 좋겠다 싶음. 감독은 이정도 하기도 어렵지만 산만한 얘기를 좀더 큰줄기에 응집성있게 담을수 있으면 좋겠다.
10,감동 !  또한번 보고싶은 영화
8,역사적으로만 알고 있던 독립군의 시대적상황을 알 수 있는 계기가 되었다.
6,억지 우연에 의존하는 이야기 구조의 한계
10,너무 재미있었어요~!
9,진짜 재밌어요! 독립운동가분들께감사해야겠댜생각도들고요ㅎ
3,처음으로 영화관에서 꿀잠잔 영화  전지현 너무 연기력 최악이다.
10,간만에 좋은영화 봤습니다. 하정우씨 영화는 믿고볼만하네요. 다른 배우분들의 연기도 좋았습니다만 거의..하정우씨가 영화 타이틀을 노리는..역이었던것같아요.
7,전지현의 연기가 재미나게 봣던 영화입니다ㅎㅎ
9,잘 봤습니다. 일본인 순사 간부가 죽인 조선인 수를 자랑하듯 말하는 장면이 화가나고 인상 깊었습니다.
7,이정재씨가 스타에서 진짜배우가 되었네요.신세계이후 주욱 지지하고 있어요
10,정말 멋있는 영화. 꼭 보았으면해요
9,정말재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,오랜만에 감동받은 영화를 본것 같아요
10,독립운동으로만든연화라재미있음
9,최고에요 꼭보세요 짱^^!
10,우리에게 해야 할 도리가 무엇인지 알게 해주는 멋있는 영화
10,와 일본은 정말 나쁜거같다 광복절날에 봤는데 진짜 뭔가 짜증났다 대한민국만세
9,애국심을 가지고 본다면  나쁘지않다
10,부모님이랑 봤습니다.. 재미있게 봤습니다
6,하정우씨는 정말 멋있게 나오지만 이정재씨 칼로 찌르는 장면은 너무 억지스럽군요~
10,잘봤어요 ㅎㅅㅎ잘봤어요
10,내용 자체도 좋고 무엇보다 총기 고증이 정말 잘 되어 있어서 좋았습니다
10,존잼.... 연기 넘 잘해여
7,나름 괜찮은 영화였어요 친일파 청산은 언제 되는지 참 안타깝군요
6,아쉬운 영웅들의 인문관계도
8,깔끔하고 재미있다! 신선한 영화다
6,기대만큼은 아니올시다..ㅡㅡ
7,나라를 위해 싸워준 독립투사분들의 고마움을 한번더 생각하게 되는 영화였습니다. 개성강한 주연급 배우들이 워낙 많이 출연해 조연들도 강한 인상을 남깁니다. 이건 단점이 될수도 있겠네요. 후반부의 예식장 탈출부분은 레옹을 생각나게 하는군요
9,두번이나 봤는데 빠져서 봤어요!
6,영화가 너무 대량생산되고 있다는 느낌. 특별한 느낌없이 본 영화.
1,이건 1점도 아깝다누가 재밌다고 한건지..참..
10,이걸보고 누군가 부끄러워했으면 좋겠다.
8,굿! 배우들의 연기 속에서  뭔가 꿈틀거림을 느낄수 있었다. 그러나!
10,어차피역사는살아남는사람들의손에서만들어지니까
10,참 좋은 영화인것은 분명해요. 길다는게 장점이면서 단점
10,멋진스케일 흥행은 몰라도 작품성은 굿
10,역사에 대해 다시 생각, 배우 연기 쩝니다.
10,재밌다 재밋다 재밌다 10자
10,지루하지 않고 연기도 탄탄해서 볼 만했습니다.
1,재미를 논할 수준도 안되네요. 이렇게 좋은 배우들을 여럿 써서 이런 영화밖에 찍지 못했나 실망감이 큽니다. 최동훈 감독님 작품 재밌게 봐왔지만 이번은 아니에요. 스토리도 아침드라마 급이였습니다. 저에게는 런닝시간이 너무 길었습니다.
10,옛날 역사를 알 수 있는 훌륭한 작품입니당 ~
10,하정우 짱멋....ㅜㅜ
9,역사를 잘모르고 봤더니 초반에 이해안돼서..알고보니 재밌었다 연기야 흠잡을데 없어서 몰입잘되고
10,기대되는영화를 볼 수있어서 영광입니다
9,완전 재밌게 봤네요. 배우들 연기는 말할 것도 없고 평소 역사에 관심 많던 사람이라 더 몰입해서 봤던 것 같아요. 강추합니다.
9,스토리 배우연기모두 좋았습니다
8,궁금했는데 배트맨과 슈퍼맨 과연 승자는???
8,꽤재미있고 감동도있었다. 전지현누님은 연기도맛깔나고 멋있다
10,재밌어요. 연기도좋구ㅎ
9,하는 것이 가장 좋은 안 안 후보는
9,지금 친일파 잔재들의 처형이 시급하다...다 몰아서 불을 질러 화형 시키자!!!
10,너무재밋어요ㅎㅎ 꼭보세요
10,일제가 한 악덕한 짓을 영화를 통해 보게 돼어서 좋아요 ^^
8,재미있긴한데 설정이 조금 아쉽네
9,살려내라~ 하와이 피스톨!!!간만에 정말 잼있게 본 영화입니다~
10,좋았습니당!^.^!!
9,감동적이며 볼거리며 교육적이며 암튼 짱
4,네 다음 국뽕에 취한 루즈한 영화 최동훈은 범죄의 재구성 타짜이후로 영화가 이따구냐 분발좀
10,두번봤음! 하정우가 계속해서 기억에 남는다
10,꿀잼 재미나게봤습니다 지나
8,재밌어욤...ㅋ,ㅋ
10,잊어서는 안됩니다 꼭 기억해야해요
10,잊지말고 기억해야할 영화 긴 러닝타임에도 지루함을 느낄 새가 없었다
4,풉! 이게 무슨 평점이 9점대나...뭔 배우들이 죄다 연기를 이리 못하누?? 전부다  대사가 웅얼웅얼 ..글고 누가 하정우 연기 잘한다고 했냐??ㅋㅋㅋ  근데 그 만큼도 못하면 그게 배운가???
9,난 잼있게 봣는데 그냥 나쁘지 안아~
10,애국심을 고양할 수 있던 좋은 영화
9,재밌는 영화, 일제시대의 의열단도 역사적 조명을 더 받았으면 좋겠다
6,그냥 좀 볼만한 영화.. 역사를 알고 보니 뭐니 그런건 개소리고..이런 영화가 작품상 받는 것도 갸우뚱 ㅋ
1,북한 김일성을 암살하러 암살단을 만든 애국자 염동진 단장을 친일파로 매도해서 암살하는 어처구니 없는 낚시 영화..
9,애국심 고취면에서는 점수를 많이 주고 싶지만... 지현씨 액션이 조금 더 완벽했었으면...
10,최고 감동과 재미!! 초호화급캐스팅ㅅㅅㅅㅅ
10,꿀잼...허니잼...♥
10,지금 다시보기로 봤는데 진짜 재밌다 와 하정우 대박 만약 극장에서 봤다면 내용 몇개 놓쳤을듯..집중해서 보니깐 존잼
10,만점을줍니다요 귀찮타
9,재밌었어요-  집중도가 중간에 좀 떨어져서 아쉬운마음에 9.5점!
7,스케일이나 액션씬은 연출이 괜찮았던거 같구요스토리 구성이 조금 아쉬웠어요결말도 좀 허무한느낌?그나마 배우들의 연기력이 살렸다고 생각이 들었어요
10,재미있게 뽯습니당 시간잘가영
9,재밋다재밋다재밋다재밋어봐
7,볼만 했습니다 다시보고 싶네요
7,일제 강점기를 살아보지 않은 세대들에게 우리의 선조들이 어떤 치열한 삶을 살게하였는지 생각해보게 하는 영화.  나도 그 시대에 살았다면, 어떻게 행동했을까 생각하게 만드는...끝까지 조국의 독립을 바라보며 고난의 길을 걸어갔을까, 아니면 타협했을까.
10,각 캐릭터들의 장점을 아주 잘 살린 영화. 간지나는 배우들의 행렬이 줄줄이 이어진다. 친일파에 대한 증오심을 다시 한 번 경각시키게 해준 영화. 우리는 독립운동가들을 절대 잊어서는 아니 될 것이다. 아픈 역사에 입각하여 아주 인상깊게 본 영화.
8,전지현,하정우!너무 잘어우림
6,과연 압도적이였나? 통속적인 로맨스가 있을 필요도, 맹하고 세상물정 모르는 아가씨가 있을 필요도 없었다. 그저 소비되었을 뿐
9,재밌었어요재미있었어요
10,정말 재미있게봤습니다.
10,핵꿀잼 입니다. 꼭 보세요
9,굉장히 재미잏게봤다 우리나라서 볼수없었던 연출력. 그리고스토리도훌륭했다고본다 믿고보는하정우.
7,그냥저냥  극장가서 보긴 돈아까워
10,갓정우찡  믿고보는 하정우 하배우 만세
9,연기도 배우도 구성도 다 멋지네요
9,멋진영화~이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 ㅡ
8,광복절 시즌에 맞춰 .. 탁월한 마케팅입니다. 배우들 연기도 좋고 배경도 잘 맞아서 좋았어요~
10,아주 재미있어요.. 꼭 추천하고 싶은 영화네요
10,주연들의 연기가 돋보이는 영화
8,역사재현은 좀 그래도 뭐... 재미는 있었음
10,good 정말 추천합니다.
9,하정우의 또 다른 매력을 발견한 영화였어요 !
9,전지현이 연기 은근 잘합니다
9,재밌었고 전지현은 역시 늙지않는군뇨
9,정말 재미있는 영화네요
10,역사를 돌아보게 하는 영화! 나 밀양사람 김원봉이오.
10,관심없다가 뒤늦게 ..정말 배우님들 믿고 봤는데 ..역시나가 역시나..정말 재밌었고 많이 울었어요 끝나고나서도 여운이 남네요ㅠㅠ최고입니다
9,22日지지향 23日쿠롱 24日그만둠 밈 27日보이그랜더(17.5)29日짜증미안쿵ㅠ_ㅠ커먼펭귄 30日조이칠성포차3AM암살폭탄황덕삼+기관총속사포+女대장안옥윤~감사합니다^-^b하와이에못가봤던피스톨과도련님을끔찍이모시는영감♥.♥친일파염석진16년만에비틀비틀저승길
10,진짜 감동적ㅇ고 재미잇어요
10,친일파로  돌아선 사람이 자기가  독립투사라고  허  ... 역사 는  살아 움직이는 거라고 하죠  우리도 흘러가는 그 중간에  있는 중인데  우리  후손은 우리를 평가 할 때 어떤 평가를 할까라는 생각을 했어요
8,균형잡혀 있는 관점이 좋았다
10,본지 조금 됐지만 최고의 영화!
9,정말최고의영화! 말이필요없습니다!
6,쏘쏘 그냥 그럼 돈으로 점칠한 영화
4,그저 그렇습니다. 하지만 하정우 짱짱맨.
6,재미있어요~!!!!
9,잼있었음 열자를 채워야 한다니
10,암살 본다본다 생각만하구 이제야 봤는데... 진작 볼껄 하는 마음ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기도 잘하고 내용도! ㅎㅎ돈 안아깝네요~~ㅎㅎ
8,재미써여재미써옂미써여
8,역사를 알기엔 괜찮아요
10,암살 잘 보았습니다 크크크
8,하와이 피스톨 멋져요~~~
10,재미있어요!ㅋㅋㅋㅋ
7,클래식!! 슬픈시대의 우아함과 비장미
10,재밋엇어요!!!!10자10자
9,올해 봤던 영화중 top3ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿!!!!올해 최고의 흥행작
10,암살진짜재밋죠늦은후기네요ㅋㅋ청룡영화재에서큰상받을만한영화에요
9,마지막이 좀 아쉬울뿐ㅠ
10,너무 재밌구.. 슬프네요... 친일파들 다 처단했어야하는데.. 친일파들이 당당하게 나라를 위해서 였다는 dog소리할수없게 만들어주세요
7,최동훈표 케이퍼무비의 힘은 잃었지만
8,베테랑 보단 훨 잼있게 봤던 영화 전지현이 너무 이쁘더라
10,믿고 보는 배우 하정우.  연기력도 스토리라인도 훌륭한 영화!
10,재미있네요...!!!!
8,웃음과 긴장감이 재미를 주기에 아주  적절하게 균형감을 이룬느낌.
9,배우들의 연기 GOOD
10,말이 필요없죠? 영화관에서 봐야할 영화
8,하정우는 역시 연기가 갑 오브 갑
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다
8,전지현 이정재 연기...
10,그분들의 희생이 아무의미가 없는 세상에 살고있는거같다.. 우리가 살아있는동안 평생 감사하는 마음을 가지고 살아도 모자란다 영화 너무잘봤습니다
1,에이비씨디이에프쥐에이치아이
9,말이필요없이 재밌었다.
6,그냥 평범하게 총질하다가 허무하게 끝나는 영화.
7,지루한전개가 있다ㄴ
8,재밌게잘보았습니다ㅋ
10,굿굿!! 역사에 관심을 가지고 보면 재미가 2배!!
10,정말많이대박사건재미잇어쇼
8,기억에 남는 영화입니다.
8,정말 재미있게 봤습니다
10,전지현 존예 관객 천만 돌파엔 다 이유가 있는듯
10,하와이 피스톨땜에행복했어요~
10,전지현 너무쥬앙 ㅎㅎㅎ
10,재밌습니다..잘만들엇어요 ㅎㅎ
10,재미있습니다꼭추천드려요
10,굿 네이버페이 포인트 500원을 준다길래 쓰는글
6,하정우의 변심은 아직도 이해가안가며  부분적인 요소들은 막장을 초래함. 또, 쓸데없는 인간관계가 너무많아서 영화가 지루해짐
10,우선 영화를 통해 다시 한번 독립운동가분들께 감사함을느꼈고,다시는 어디서든 일제감정기같은 일이 없었으면 좋겠다!영화는 정말 재미있었다.배우들 연기는 말 할 것도 없다.그리고 역시 하정우는 남자가봐도 멋있는거같다.암살을 꼭 한번 감상하기를 추천합니다.
10,너무 멋있고 재밌어요ㅠㅜㅜ
10,재미있게 잘 보았습니다
9,하정우와 오달수 . 실망시키지않아요.
10,정말재밌고인상깊었습니다
10,좋은 영화입니다. 간만에 끝까지 본 한국영화였습니다(전 한국영화 거의 안봅니다). 눈문도 좀  흘렸고요.  그런데 아직도 친일파가 버젓이 영웅대접을 받고 있습니다. 반민족주의자 이승만의 행각도 묻혀져가고  있고요. 그저 안타까울 따름입니다.
10,재미있어요~ 잊지말아야할 가슴아픈 역사이야기
9,역시 영화는 좋은 배우가 찍어야 한다고 생각합니다. 잘봤습니다.
10,재미있어요.2번째 봤어요.2번째봐도 지루함없이 긴장감넘치고 재미있내요.
10,와 진짜 인생영화 될듯 ㅠㅠㅠ
9,역사를 다시 보게 하는 영화
8,너무 재밌었고 조정래 아리랑도 영화로 만들었으면 좋겠음
9,두번을봐도매장면을 놓질수없는영화
8,좋아요 재미있어요 볼만해요
9,추천합니다 또보고싶어요
8,굳 볼만했어요 연기력다들좋고 갠적으론베테랑이더잼^^
9,역사와 각본의 픽션이 만나 좋은 영화가 탄생한 거 같습니다. 배우들의 연기가 인상적이에요! ^ㅁ^
9,재미있었어요~~하정우 짱!!!!
10,너무잼있게봤습니다!!!
9,전지현은 갈수록 연기가 빛을 발하는군. 이제는 cf스타가 아닌 진정 "배우"라고 말해도 전혀 이상하지 않을정도. 개인적은 의견이지만 이 영화가 말하는 건 악질은 일본보다 친일파, 즉 민족반역자다 라는 걸 말해주는 영화.
10,난 정말 재밌게 잘봤다 전지현 짱
8,한국영화의 발전이 느껴진 영화였음. 다소 연출이 아쉬운 부분이 몇 있지만 만회하고 남을 영화. 전지현의 발전도 놀아웠음 ㄷㄷㄷ
9,우리나라의 역사에대한 고최
10,전지현 넘 이쁘고 이정재 너무 멋지네요.
5,재미가 없네...최동훈감독 특유의 톤은 언제까지
10,굳전지현 입니도요오쇼
10,재밋엇당 오달수가 굿이다
8,생각했던것보다 괜츈했음
10,하정우 너무멋있었어요 ㅎㅎ
10,의미있게 잘 보았습니다.
8,하와이 피스톨이랑 전지현이 기억에 남은 영화 친일파 이정재는 짜증 만땅
10,상당히 재미지구요 재밋네요
10,제대로 된 영화 간만이네요.정말 재미있어요.
10,단연 전지현씨가 너무 이뻐보엿던 ㅎㅎ
10,전지현을 다시보게 만든영화
10,꿀잼개핵꿀잼이었지...
6,스토리가 좀 어거지라 짜증난다. 등장인물 죄다 얼기고 설기는 건 좀 싼티나지 않냐? 고증도 엉망이고... 일제 때 박정희가 한 짓 생각나게 해서 그나마 6점 준다.
9,배우들 연기력이 진짜...
10,재ㅋ미ㅋ있ㅋ었ㅋ음ㅋ
10,배우들의 열연. 당시 시대상을 반영한 의상과 세트까지. 열심히 보았습니다.
8,볼만했지만...몸이 많이 피곤했는지 살짝 지루..
10,재미있었음 느낌 좋고~~
9,재밌어요너무너무너무
1,어처러라가어처거자카라구
8,수능끝나고 봤는데 애들 리뷰 뭔 개소린지모르겠다... 다들 역사전공하신듯
7,한번쯤은 볼만한 영화!!  그치만 기대 만큼은 아니었네요
10,완전재미있게잘봤어요
8,열자태우고시라누저뉸
10,오달수 진심 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
7,꼭한번볼만한영화 관전포인트가있어요
10,재밌었다 나중에 안본 사람이 있다면 같이 한번 더 보여주고싶은영호ㅑ
10,보는 내내 지겨움따윈 없었음 !!독립 운동가들 너무 대단하고 멋있다.
10,내 생애 역대 최고의 영화다
7,기대만큼  아주 괜찮은 영화 였어요. 전지현, 하정우, 역시....믿을만 합니다.!
6,음식은 많지만, 그닥 별로 먹고 싶은 마음이 없는....
1,스토리도 없고 감동도 없고 하정우 오달수의 연기력과액션하는 전지현의 매력으로 살아남은 안타까운영화
10,재밌다..이정재 포스.
10,이 정재의 엔딩씬이 많은거을 생각하게 해준 영화
10,생각지 못한 반전도 있고 재밌네요 ^^~
8,ㅡㅡ;; 나만그랬나? 나름재미있게보긴헀는데 9점대의 영화는아닌데;;; 내애국심이 부족한건지 영화가 내애국심을자극하기 부족했던건지 울컥하는느낌보단 그냥 즐기며 보기 좋았던 영화다솔직히 주고싶은평점은8.5
10,참 감사하네요 그 분들께
9,예술 역사 의미 작품 완성도 다들 꽤나 높다.
9,역사나 재미를 다 잡을 수 있는 영화~~
10,재미있어요.있어요재미.
10,올해 최고였음 만점!!
9,나오백원 받아야함 오키?
10,의미는 물론이거니와 탁월한 미쟝센의 잘 빠진 수작
10,짱재밌다 최고영화입니다
4,4.2 (10자 제한)
10,본거 또보고 있네요  몇번을 보는지..ㅋㅋ 아 진짜 너무 좋네요 2015년 영화본것중에서 정말 최고...!!!!
10,올해 최고입니다.아직도 여운이 가시지않네요.감사합니다. 독립운동가님들.
10,감독님 영화 믿고봅니다
10,재미있습니다 배우들 연기 정말 좋습니다
10,너무 인상깊은 영화였음
8,스토리 구성이 알찬 영화
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 짠하다. 해방이후 70년이 지나도록 친일 매국노 청산도 못하고 반대로 그들이 지배를 받는 어처구니 없는 대한민국 그놈들이 이젠 역사 마저 고치려 교과서도 국정화  하는 암울한 대한민국...
9,정말 감동. 감동 또감동
9,역사바로세우기의 필요성을 천명한 영화임 굿.
10,재미있는 오락영화 ! 보고나서 공부하면 더 재미있을 영화 !
10,진짜 너무너무 재밌어용
9,너무 재밌게 봤어요~^^
10,최고중에 최고 부모님과봤는데 정말 처음으로 부모님도 만족하심 스토리 내용 연기 모두 짱짱
10,모든게 다 좋았습니다. 최고
10,일제 강점기 시절을 너무 잘 보여주고 배우들 연기가 정말 명품이네요~
9,보는내내 눈을 뗄수없었다
8,재밌네요. 약간의 외곡이나 잘못된 부분도 있지만.
10,이렇게 재밌는 영화 진짜 간만에 본다 ㅋㅋㅋㅋ 어우 이런 것 좀 더 만들어주세요 명작임
10,잼잼 개꿀댐 볼만했음 10자
10,일제치하에서 빛났던 독립군들을 존경합니다. 배우들의연기와연출 어느하나 부족함이없는영화 입니다 짱!
9,이 드라마는 볼만한가요?
8,뭔가집중안되는부분도있었지만 나름괜찮은
8,일단캐스팅에서플러스였어요^^재미있었어요~
10,암살 무지 무지 재밌어요 강추!!! ###
9,다시보고싶은 영화. 다시 봐야 할 영화
10,재밌게봤어요. 역사접근도 개인의 역사와 연결하니 느낌이 달네요
10,재밋엇습니다지루하지 않더라구요
10,이작전 우리셋만아는건가요
4,전지형 명성에 비헤 연기 못 함
9,영화를 통한 잊혀진 아픈 기억들의 반추 ...   좋았습니다.
6,마지막 법정씬에서 이정재의 연기가 압권. 그 씬 전까지도 좋았으나 약간 질질끄는 느낌이 있다
9,재밌어요 ?有意思！하정우 짱 하정우 멋져 하정우 최고
9,전지현 짱 이뻤네요^^역사적 인물로 알고 있습니다만...전지현씨가 연기해 줘서 고마웠네요^^
10,진짜 잘만들었다~ 멋져!
10,쩔어여 쩔어여 쩔어여 쩔어여
10,내가미안합니다어른이라서 미안합니다ㅠㅠ
10,아진짜 너무좋다 전지현 , 하정우..♡
10,조아여아아ㅏ아앙아ㅏ아앙
7,잼나게 보았지만 먼가 좀 아쉬운 듯
6,애국심을 이용한 마케팅에 중점을 뒀고 영화 자체의 임팩트는 부족했다.
10,잘보고왔습니다...
10,너무나도재미있었다 기대이상이었다!!!
10,하정우입덕영화ㅠㅋ 이정재죽는거 개사이다
7,나름 재밋는 영화였다고 생각함
10,굳~~good~~~~
10,인기배우들이 많이 등장하면 재미없는 경우가 많아서 킬링타임용으로 봤는데 완전 대박이네요.. 배우들의 연기와 스토리에 반했습니다.
9,암살 재미잇어요 전지현 짱
10,아주재미지네요 매주 잘보고있습니다
10,마지막 전지현이 잡히는 신은 압권이다.  한국영화의 대단함을 암살에서 또 본다.
10,개봉때 가서 봤는데 잼있었음..
10,하정우가 어마무시하게 멋짐
10,정말 최고였습니다 배우 분들이 좋아 매우 기대햇는데 그 기대 이상이었습니다  몇번더볼생각임 추천이요!
9,암살 정말 재밋엇어요!!
10,굳입니다 꼭보세요니들
10,꿀잼핵잼지ㄴ짜진짜 !!
10,전지현이 이런배우였었나 다시보게됐던 영화.무엇보다 조국을 위해 귀한 목숨 바치셨던 독립운동가분들께 깊은 감사드립니다 그분들이 있기에 지금의 우리가 있다는걸 꼭 기억하며 살겠습니다
7,굿굿굿 좋은 배우들이 많이 나와요
10,암살 정말 잼나요!!!
10,재믺습니다 많이많이보세요
7,배우들의 영향력도 컸고 일제강점기때의 망국의 모습을 보니 너무 슬펐다. 그리고 마지막장면에서 전지현을 살리기위한 하정우의 희생정신이 너무 멋있었다.
6,안볼까하다가 봤네요.. 보면서 영화를 전반적으로 진지하게 처리했으면 어땟을까  하고 생각들고 일부 구간은 여러영화가 오버랩되더라구요 ㅠㅠ 살짝 아쉽습니다...
10,fff귣졉ㄴ배러ㅏ유ㅓㅏㅁ나ㅓㅇ
8,재밌는데 끝나지않는다는게 함정!
9,전지현 전지현 전지현 끝
9,저희 부모님께서 보시고 싶다고 해서 예매했었어요. 보시고 나서 괜찮은 영화라고 하시더라구요.
8,어머니가보셨는데 괜찮다하시네요
9,꽤괜 전지현은 역시예쁘다
10,잊고있던 감사한분들을 다시생각할수 있었습니다
8,멋진 영화였다☆가슴뭉클하며 나라를 사랑하는 마음이 부쩍!드는 영화..허나 최동훈감독..이정재 전지현 김해숙 오달수ㅜㅜ도둑들 생각이 자꾸 났다ㅜ 게다가 이정재 전지현은 말연기를 넘 못한다ㅜ 비주얼은 훌륭한 배우들이신데 오디오가 너무 부족한 두분ㅜ안습
10,짱재밋어요 전지현하정우최고
10,최고!!말이 필요없고 대한민국의국민이라면 꼭 봐야 할 영화예요~
10,우리가 살아있는 이유, 우리가 살아서 해야할 일이 있는 이유
10,인생영화다 최고 7일동안 iptv로 3번 봤다 그래도 재밌다
9,여러 배우들이 나와 즐거우 시간이었습니다
10,배우들이 모두 연기를 다잘했고 몰입이 잘된거같아요
8,배우캐스팅이랑스토리가 아주좋아서 영화 마음에드네요
9,하정우전지현너무멋있다
8,오랜만에 해방을 위해 희생한 많은  애국자을 생각해보게 되었다! 그들의 목숨을 바쳐 희생 덕분에 우린 이렇게 지금 살고있는거 아닌가????
10,일제잔제를 뿌리뽑지못하고 있는 현실에 잠시나마 통쾌감을 가져본다
7,전형적인 애국+액션+환타지 영화인듯
10,명작입니다:)  여러번 봐도 지루하지 않아요
10,역사를 보게 되었습니다.정말  당신들이 있어 오늘날  우리가 있다라는 걸 실감합니다. 감사합니다.
8,최동훈의 다른 작품들과 비교했을 때, 무난하지만 특출나지는 않다
10,이병헌과 가장 어울리는 영화
8,역사적 배경에 인물관계를 거미줄처럼 드라마틱하게 엮은 특급 오락물.
9,재미있음 지루하진 않음
9,모든 배우가 돋보이는 영화
8,정경유착의 대한 명확한 지식을 쌓았습니다
1,나는 조금 지루했다 ㅠㅠ
10,영화 후반부에서 눈물이 났다. 스토리도 긴장감 있고 배우들 연기도 과하지 않게 잘 어우러져서 정말 좋았다.
8,안옥윤이 말하는 싸우는 이유. 박제되었던 독립투사들의 항일투쟁이 결코 과거의 특정상황에 국한된 타인들의 싸움이 아니었다는 것을, 현재에도 미래에도 계속될 인간의 보편적인 싸움이라는 것을  알게 해준다.
10,진짜영화 제대로봤네요!!
10,잼나용ㅎㅎ 전지현언니이뿜
10,전지현이 너무예뻐요 재밌어요
9,굉장히 재밌다 ..처음부터 긴장감을 놓칠수 없다
9,역사에 관심가지게 되는 영화..
10,세월이 흘러서도 잊혀지지 않는 영화가 되었으면 합니다.
9,2시간이 지루하지않은 한국영화는 오랜만에 봐서 점수를 많이 주고싶다. 도둑들에서 잃었던 감을 다시 찾은 듯.ㄹ
10,다시또보고싶은영화!
8,재밌게 잘봤습니다!!!
7,예전 최동훈 감독 스타일은 찾아보기 힘든 것 같지만 괜찮았어요
10,재미있습니다 잊혀지는 역사를 되살려주셔서 감사합니다 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
8,볼만했어, 유머요소도 충분하고 ~ 볼만해
10,베테랑보다 재미있네요!@
10,베테랑이더재밓엇음 ㅎㅎ그래도재미ㅛ아려~~~
10,알려지지 않은 이들의 독립을 위한 뜨거운 역사의 한 장면! 정말 감동적이었다.
10,괜찮네요 재미있었어요
10,정말 재밌게 봤습니다 역시 명품배우들의 연기력이란..!
9,잘본 영화 ㅎㅎ 강추 재밌습니다
8,IPTV로 봤는데도 잼있네요 극장에서 봤으면 대박일듯
9,좋습니다 재밌습니다 좋아요
7,두번째보는 건데도 질리지않고 재밋네요
10,와 진짜 재밌음. 시간 가는 줄 모르고 봤네요 근래 본 영화 중 최고!
8,재밌다 10자좀 채워야겠다
10,하정우 때문에 너무 멋있다 . 와 재미있었요 전지현 도ㅎㅎ죄고에요
4,재미있게 봤네요..추천하고싶어요
10,너무 멋진 조상들...
7,오늘 보러가는데 기대됩니다~
10,재미+메시지+감동 다 있음
10,암살 하정우의 암살 하정우를 위한 암살 하정우에 의한 암살
8,이정재가 날로 연기가 멋지다.
9,전지현이정재 하정우 는 역시 내사랑
10,이때개봉된영화들중에서 제일좋았고 스토리잘짜시고재밌었어요
7,우리나라의 역사에 대해 한번 더 생각하게끔 만드는 좋은 영화였습니다. 다만 재미는 그렇게 많이는 못 느꼈습니다.
1,김일성 암살하려던 염동진을 친일파로 매도한 영화
10,영화 적극추천합니다..
5,재밌어요~^^!~^^!
10,보는 내내 흥미진진하게보았어요
8,자칫 지루할수있는 소재를 스피드하게 잘 각색되어 재미있었다
6,영화가 담은 메시지는 훌륭했지만 만듦새의 밀도가 너무 낮다.
9,나름 볼만 햇습니다. 전지현의 나름 성숙연기와 엔딩을 상상에 맡기게하는 것도 맘에 들어요
1,도둑들과 별로 다를게 없는 영화 보고난후 많이 실망함 영화가 주는 의미는 알겠으나 ... 너무 기대를 많이 해서 그런가??
8,나름 볼만했었음!!!
8,qwerasdfzxcv
10,잼있어요꼭보세요^^
10,긴시간이었지만 지루하지 않았던 영화
10,잘짜여진 오락영화, 속시원하면서도 시원하지 않은 영화
9,배우들의 살아있는 연기가 돋보였고 가슴뭉클한 한편이었습니다.돈이 아깝지가 않네요
8,재미있게봤습니다 추천추천
10,상업영화지만....봐도 봐도 감동적
7,전지현의 아름다움 굳이 도둑들때처럼 겹치는 배우들을 사용할 필요가 있었을까 하는 아쉬움 최동훈 감독의 전작과 비교할때 떨어지긴 하지만 부족하지도 않다 오락영화이기보다는 슬픈영화를 보는듯했다 하정우 전지현의 케미도 좋았다
10,긴장감도 있고 재미도 있고 굿굿
10,조승우님이 맡았던 역할 김원봉은 국정화된 교과서에서 빠질 예정입니다. 현상금액수가 독립운동가중 제일 클 정도로 활발한 활동을 한 김원봉이 빠지는 이유는 명목상 학생들의 학습량 부담을 덜어주기위해서지만 이승만정권수립때 북으로 건너갔기 때문입니다.
10,말이필요없음 10점만점 하정우 완전 매력쟁이
8,걍 나쁘진않았는데 그케 좋지도않음
10,역사를 알고 보면 좋은 영화다 언제나 하정우는 옳다
10,잊지말자. 기억하자.
10,아주아주재미있었습니다.
9,전지현 엘레간트 ! 무겁지만 무겁지 않은 영화 !
10,여성들이 딱 꽂힐 영화!!!
9,이정재를 보러갔지만 전지현에게 반하고 오는 영화ㅠㅠ최고는 결혼식 격투신ㅋㅋㅋㅋ정말 압도적입니다 멋져요 감동도 있구요!!
9,너무 기대하지 않고 본다면 충분히 재밌음!김원봉선생, 김구선생 등 역사인물에 대해서 관심을 가지게 되었어요~
9,근대 한국인 또한 품격있고 낭만적이였음을 . . .만주를 누비던 성현들의 노고를 기리며
10,왠만한 역사책 뺨치네.. 그리고 친일파를 이거처럼 처단햇어야 지금 나라가..
10,나중에 조진웅 죽을 때 너무 슬펐어요ㅜㅜ 연기 왤케 잘하심 ㅠ
8,볼만하다. 지금 한국에 살고 있는 매국노새끼들 후손들 다 죽여버려야되는데
8,전지현은.계속..이쁘다
10,마음이아프다.. 감사합니다 조상님
9,재밌고 감동적이고 스릴있고 괜찮은 영화!
8,좋은영화입니다. 잘봤어요.
10,너무좋은 영화인것같다!!
8,그냥 저냥 볼만한 영화~친일파에 대해 다시한번 생각해 보게 된 영화네요~
10,굿~~~^,-!?,-~^
10,액션씬이 대박이였네요. 재밌게 잘 보았습니다.
8,적당한 재미, 적당한 감동, 적당한 역사
9,역사를다른시점에서 생각할수있어좋았어요 재밋었어요
10,재밋게 잘봤습니다~!!!
9,정말 보고 펑펑 울었습니다.
10,와 정말 쟈미잇엇어요 최고의영화
6,애국심은 생각나지만 영화는 생각이 안난다
10,이게 베태랑보다 재밌다. 진짜 좋은영화다
5,아무리 그래도 출생의 비밀은 좀.
10,배우들도 다 좋았고 내용도 좋고 정말 즐거웠던 영화!
9,기대보다 좋은 영화 잘 보았습니다.  쉽게 잊혀지는 시간을 돌아보는 계기가 됐습니다
8,재미있습니다와유ㅜ웅우ㅜ
9,너무 재밌기도 하고 감동도있고 아픔도 느낄수있는영화!
10,짱잼이여요 ㅋㅋ굿뜨 최고최고최고오오오
10,재미있습니다 ~~~~
9,한참 몰입하면서 봤네요. 눈물도 나구요.한번보세요.
5,잠들뻔 .. 노우잼잼 ㄹㄹ
7,그럭저럭 괜춘했어여 전지현의 비쥬얼과 하정우의 무심한듯뭔가있을법한 연기보는맛ㅎ
10,나라의아픔을공감하고 느길수있ㄴ0녀
9,한국영화에 어느 정도 가치는 있는 작품.. -1점은 표절이라..
4,생각보다 별로. 화려한 출연진의 활용도도 떨어지는 거 같고.
10,많은 생각을 하게한 상업영화
10,탄탄한 스토리, 박진감 넘치는 전개, 기대 이상을 보여주는 영화. 대한독립만세!
6,나름 괜찮..았던  암살 시도
10,늦게나마 봐서 좋았다 역시 오달수는 모든 영화에서 가장 핵심인물 ㅋㅋㅋ
10,한 대사 한 대사가 주옥같고 마음아프고 죄송스러웠던 영화 ㅠㅠ
9,역시...하정우..전지현..존멋조진웅..
8,캐스팅은 오질나게했지만...천만..글쎄?
6,재미있었지만, 너무 기대를 한건지 약간의 아쉬움이 남는 영화
9,베테랑 때문에 도저히 10점은 못주겠고 저영화 안봤음 만점짜리 인데...감동,재미,아픈역사까지 머하나 빠지는거 없는 수작임
6,좀 실망했어요 국뽕 ㅠㅠㅠㅠ
10,잼써요잼썽ㄹ치님잼써
10,정말 재밌게 보고 가요 ㅎㅎ
10,굿~역시 이정재 연기 굿
8,염석진 불쌍하다.ㅠㅠ
7,잼있습니다.강추합니다
10,믿고보는하정우하정우
9,이정재가 멋있는 영화인듯..
10,재밌습니다 ㅋㅋㅋ 강추
10,전지현 존예 대한독립만세~
10,전지연이너무이쁘고....이정재가 너무멋있고....
9,잠이올려고할때 잠이깬다
9,배우들의 연기가 돋보였던 영화
10,일제강점기 시대에 비하면 지금은 살기 좋은 세상이지... 잊지말아야겠다
10,이 영화를 왜 극장가서 안봤는지 후회된다. 다른사람들은 하정우가 인상깊다했지만 하정우도 이정재도 전지현도 황덕삼역맡은 아저씨 인상깊었다.
10,오랜만에 재미있었어요
7,배우들 잔뜩 불러서 돈 쳐바른 것치고는 글쎄...
10,ㅠㅠ감동... 애국심 불타오른다..
10,일부러 별점주려고 로그인 했습니다. 이런 영화가 많이 만들어지고 오래도록 기억되었으면 좋겠습니다. 감독님 감사합니다.
10,쵝오다!  역사를 생각하게 만들어준 감독님께 감사하다.
10,역시 최동훈 감독님 영화~ 지루할 틈이 없없었네요!! 실제로도 염석진같은 놈들을 다 청산했어야했는데...
9,일제강점기에 이름도 빛도 없이 나라를 위해 싸우신 분들을 생각하게 하는 영화네요. 지금의 대한민국이 있기까지 희생하신 분들을 기리는 마음으로 봐야하는 영화!
10,자랑스러운 우리 독립운동가분들. 그리고 반민족반역자 친일파들..
8,하정우 너무 멋있네요. 마지막에 잔에 불붙일때 너무 짠했네요. 잊지말고 살아갑시다
10,간만에 보는 영화!정말 시간가는줄 몰랐다
9,훌륭한 배우들이 연기한 캐릭터 한명 한명의 모습이 매력적이게 다가왔다.
10,내용이 알차고 흥미진진했다. 전지현 정말 너무 멋있고. 이쁘게 나온다.
10,재밌습니다 전지현이 예뻐요
7,생각보다 재미가 없네. 이정재.전지현.하정우.조진웅 배우조합은 최강인데 스토리는 너무 뻔하다.
10,부모님과 한번, 남자친구와 또한번. 볼수록 우리 나라 역사와 옛 조상들이 나라를 지키고자 했던 숭고한 마음을 잊지 말아야겠다고 생각했어요. 스토리 또한 탄탄해서 재미있게 보고 왔습니다.
6,극적인 연출을 위해 서로 쉽게 오해하고 속아주며, 모범 감상평을 대사로 뱉는 오글거림이 있다. 액션연기는 흥미롭게 볼 수 있었지만 어설픈 멜로장면은 거슬린다.
10,극장에서 두 번 보았고, 그 중 한 번은 아들과 봤다. 아들의 역사의식이 영화를 통해 한층 고양되었다.
8,전지현 이쁘드라구요 아주
8,재미있었습니다.  그러나 너무 똑같이 생긴 쌍둥이 설정은 사실 그렇게 기발하지는 않았습니다. 최동훈 감독님의 최고의 작품은 아닐 것 같습니다.
9,재밌었다. 이정재 진짜 미쳤다. 하정우도 미쳤다. 전지현은 더미첬다.
9,진짜 꿀잼 핵잼 최고잼잼
10,꿀잼이였소 10자10
10,굿완전히재미집니다ㅋㅋㅋ
9,그들이 있었기에 지금의 우리가 있다. 메시지와 오락성을 동시에 잡는데 성공한 영화
7,그들을 영원히 내 가슴속에
10,꿀잼꿀잼꿀잼진찐꿀잼
6,하정우 연기 좋고 이정재 악역 멋졋음 ㅋ
9,전지현,하정우 나오니까 봐야죠!! ㅎㅎ
10,재밌뎌.영상미가세련되네요
9,모처럼 잼나게 잘봣어요
10,ㅠㅠ재미도있고 감동도있고
10,내용과 스토리 구성이 우수함
10,이정재가 다까끼 마사오 역활을 훌륭히 해내었네요.
10,쵝오입니다 눈을뗄수없는 장면
5,미술부분이 참 좋았고 배우연기도 괜찮았는데 시나리오가 좀 아쉽다. 쌍팔년도 쉬리 생각이 남
10,완전 잼있어요 이런 영화 강추 전지현 존예
10,보고 느끼는게 많네요.  그리고 지금 우리 현실의 친일의 잔재를 ..
10,굿굿 너무재밌어서 2번이나 봤어요
10,완전재밌게봤어요. ㅋㅋ 전지현밖에안보임. 배우들전부연기 장난아니고 스토리탄탄해요
10,이정재의 신들린듯한 연기력;
10,영화스토리가 탄탄하고 배우들연기도좋고 의미도있었던영화
10,좋은 영화라고 생각합니다
9,이정재 너무머싯어여 꿀잼!!!
10,명량보다 재밌네요^^전지현님 눈때문에 잠깐씩 몰입방해되었지만 역시 전지현이네요 ♡
7,무리한 막장드라마 설정 에  너도 나도 뭔그리 부랄 타령을 해대는지
9,진짜 재밋게 잘봤습니다.
10,전지현 보러 갔다가 하정우 앓고 나왔다
3,이게 진짜 재미있어서 천만관객이 본거냐? 공짜로 보라고해도 보기힘들더라...냉정하게 평가해라.
10,최동훈 감독 영화는 타짜때 부터 진짜 장면 하나하나에 정말 신경을 많이 쓰는거 같다 모든 장면이 명장면 처럼 느껴질 정도다 이런 것들이 영화를 끝까지 집중하게 만드는 거 같다 재밌기도 하지만 가슴아픈 역사라 슬프고 더 집중 됬던거 같다.
9,부모님과 본 영화 의미있는 시간이였습니다.
7,중간중간 색다른연출든이 영화를 살렸네
10,연기가 다들 좋았습니다.
10,암살을 보고 다시 한번 독립운동가들이 생각났고 그분들 덕에 지금의 우리가 있다고 생각됬어요
8,배우들도 멋있고.. 연기도 잘하고.. 괜찮다.. 근데 살짝 아쉬운 마음이 드는건 나혼자 뿐인가..
7,어른들이 잘 좋아하실듯 .
1,가장 유명한 배우들이 대거 출현했기에 가능했던 흥행... 무언가 빠져있는 듯한 공허함만이 영화끝에 남았다...
10,기억에 남는 영화입니다^^
8,웹툰 재미있게봤는데 연화도 기대하겟습니다
10,꼭 보ㅓ야하는영화!!
10,정말로 재밌었습니다! 여운이 가시질 않네용
10,전지현 완전 멋있뜸 난 전지현한테 반함
9,전지현만 미스 캐스팅, 초점 맞지 않는 그의 눈동자가..영화에 집중을 흐렸고,,연기또한 그닥, 하지만 나머지분들은 굿
10,아쉬운 부분이 없던 영화 호흡소리하나에도 내 숨이 멎는듯이 두근두근
9,하정우 진짜.... ㅠㅠ 유명한 배우 많이 나오는 만큼 영화도 재밌었어요
8,솔직히 천만까지는 아님
10,허황된 스토리 전개가 당황스러웠는데 오히려 딱딱하고 지루할 수 있는 소재에 활력을 불어넣어 주었고 훌륭한 연출로 개연성이 자연스럽게 살아있었다. 몰입해서 재밌게 잘봤다. 전지현씨 연기도 많이 발전했다.
8,재미있고 하정우전지현
10,영화와 같은 결말이 현실에도 있어야 되는데..
10,재미와 감동을 둘다 갖춘 영화였어요~엄마와 함께 잘봤습니당 ㅎㅎ
9,대한민국의 진정한 독립역사란 무엇일까?란 물음에 답하려고 노력한 흔적이 여실히 보인다. 역사적허구, 영화적허용이란 조미료는 최대한  절제하되 팩트에 기반한 흥미진진한 스토리전개가  즐겁다. 다만, 한 번에 너무 많은 이야기를 보여주려한 것 같다.
8,그럭저럭볼만하긴해요.
7,전지현에 하정우까지 나와서 넘 큰 기대를 했는지ㅠㅠ 기대에는 못미치는것같네영.. 그래도 연기는 진짜 최고!!!
10,한번봐도 재밌디만 몇번 더봐도 재미지다. 가벼운듯보이지만 가볍지않은. 잊지말아야할 반복되지말아야할 역사를 재미와 함께 알려줘 더 좋은 영화
8,가족들이랑 봤는데 생각보다재밌게 본 영화
10,영토를 잃은 민족은 재생할 수 있어도, 역사를 잃은 민족은 재생할 수 없다
10,최고다..  슬프기도하고 ..
10,믿고보는영화!! 일제 강점기 당시 일본보다 더 잔인하고 악날하였던 사람들이 친이파라고 하는데,,, 그 사람들이 대대로 부귀영화를 누리고 사는 세상,,, 2시간이라는 시간이 이렇게 짧은 줄 몰랐습니다...
9,내용, 연기 어느하나 빠질 것 없이 완벽한 영화
10,연기,역사 모든게 좋았다.
10,부모님이 보시고 좋아하시네요^^
10,암살.. 정말 재미있는 영화입니다. 역사를 생각하게 만드는 영화..
6,하와이안 피스톨은 갑자기 왜나와서.. 조금 더 독립 투사들에 집중했으면 좋았을 것 같다
10,염석진 같은 친일매국노의 후손이 여당 정치판에 있다는 게 큰 문제.
9,연기에 배우에 스토리에 대단한 영화
10,정말 시간가는줄도 모르고 재밌게 봣네요 암살 짱!
8,5개 다주고싶은데 끝까지는 봐야것죠?완전 잼있어여
10,영화가 뭔지, 역사가 뭔지 하나도 모르는 엉망진창인 평론가 따위들은 개나줘버려.
10,재미있었습니다진짜로
9,완전 흥미롭고 재미지게 봤습니다
9,지루할 틈 없던 영화 믿고 보는 배우
9,좋은시나리오 좋은 연기 좋은 구성...
10,정말재밋게봣어요왕최고최고^^
6,새로울 것이 없는 영화가 너무 길어서 막판에 지루하기까지...
9,베리굿 하정우♥ 가 멋진영화
10,명량이랑 다를게 없다고? 인물관계도 세밀하고 갈등도 많고 스토리 전개도 빠르고 빠짐없는데? 명량에 비하면 훨 낫다
10,굳좌아아압!!!암살은 정말 멋잇는영화엿다 역사에 대해 좀 더 알아갔다
9,거저 얻은 것이라곤 하나도 없다
10,지금것본 한국영화중 최고다속사포 조진웅이가 죽을때 나도모르게가슴이 미어지고 눈물이 그시대에 태어난 어쩔수없는숙명 받아드리기엔 너무불쌍하고 가련했다
10,기대하고 봤는데두 기대이상 좋았어요 ㅎㅎ
9,참 재미있어요! 다시 보고싶네요
9,굿~~~!!~잼@!!
10,완전 잼나요..2015 최고의 영화
10,최고 정말 재미있게 봤습니다.
10,굿 너무 재미있게 보니다
9,진부할수 있는 소재이지만 재미있게 잘 뽑았다
8,이 배우들 가지고 재미없기 힘들지. 배우들보는 재미가 쏠쏠
10,한국판 어벤져스. 배우와 감독과 미친 스테프들이 모이면 이런 미친 영화가 등장한다. 미치게 잘만든 영화
10,봐야할 인간들이 많다.
8,이정재가 거짓으로 넘어간거라 믿었는데...
9,조흡니다괫찮아요ㅎㅎㅎ
9,조연까지도 완전 멋졌음
7,전지현 너무너무 예쁘다
10,재미있어요참재미잇어요
10,정말 군더더기 없고 웰메이드영화라는 말이 절로 나오네요. 사실 한국영화 좋아하지도 않고, 그 중 하나가 도둑들이였는데 같은 감독이라니 놀랍습니다. 개봉시기와 지극히도 상업목적을 주로한 화려한캐스팅과 온갖 소재를 다 뒤섞은 도둑들은 안좋아했는데..
10,아주 베리 굿잡한 좋은 영화 너무 좋았어요
10,완전 빨려들어서 보았고 구성.연기력 모두 최고ㅋ
8,구~~웃. 애국심 발동
9,배우들의 연기는 백미,  재미, 감동 모두를 살린 영화
8,하정우가 이런영화 이런캐릭터도 어울리는구나싶은ㅋ
5,너무지루했음요. 하정우만 멋있었음
10,지금도 친일매국노의 자식들이 버젓이 이 나라를 휘두르고 있죠. 아버지를 신으로 만들기도 하고 부정하기도 하면서,,
10,재미있었어요~강추 강추
10,전지현의 액션을 보며 감탄이 절로 나옵니다
10,진짜 정말 존나 재미있어요
9,와 진짜 대박 가슴이 뭉클하다 ㅠㅠㅠ
7,혼자봤는데 재미있었음~~~~
10,2015년 영화중에 베테랑 암살 꼭 봐야함~!!
9,재미있다 전지현 하정 우멋있다
10,시간가는줄 모르고 정말 푹 빠져서 본 영화. 전지현 연기가 제대로 빛을 발하는 영화가 아닐까
8,구성이 약간 미흡하다 느낌.
10,참재미있었습니다ㅋㅋ
10,재밌다 평점 9가도 될듯
10,재밌습니다. 기대를 저버리지 않네요
10,시간 놓쳐서 못보다가 이제봄 근데 캐잼!!
10,정말재미있게 보고갑니다 감동사랑
10,굿~~너무재밌습니다 추천
10,모처럼너무나 조아여ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
10,다시봐도넘재밋음 하정우 넘멋찜
10,구우우우우ㅜ우우ㅜㄷ
8,굳국 너무자맛게봣어요
8,재미 있었는데 아쉬운 부분도 있었던것 같다
10,우와 내가죽는줄알았네 스릴넘침
8,주조연 배우들 연기가 정말 좋아요!
9,감동 가득한, 마음이 뭉클한 영화였습니다
8,재미있고 잔잔한 감동을  주는  영화입니다
10,재밋습니다 스릴만점 무언가를한번더돌아보게하는영화
10,흥미진진하고 재미잇엇음
1,우리 박정희 대통령님 의 독립군  시절을  영화화했군요그동안 박정희 대통령님은 제3공화국에서만  볼 수 있었는데 잘보고 갑니다
6,스타일리쉬 했으나, 거기까지였던 영화.
10,현 정치인들이 독립투사분들과 같았으면... 영화보고 고개숙입니다.
10,2시간동안 시간 가는 줄  모르고요 잘봤어요! 전지현 하정우, 연기 대박 ㅠㅠ 하긴 다른 배우들 모두 연기
10,대한민국의 가슴을 울리는 목숨을 건 독립군과 친일세력의 이기심을 일깨워준 영화!! 감독 최고!!
10,재밌어요ㅎㅎ 또보고싶어요
7,애국심을 이용한 마케팅은 성공, 작품성은 그정도는 아닌데...
7,적당하게 재밋습니다. 좀 아쉽드라..
10,굿!재미나요 꼭보세요
8,배우들의 연기가 하나같이 좋았다. 내용도 굳!
7,보고나서 왠지 씁쓸해지는 영화
8,한국영화가 많이 발전했다. 이정도면 준수하다.
7,보통이다. 전지현이 연기를 좀 더 잘했으면.
10,너무너무재미있게봤어요
9,역사적으로 많은 생각을 하게 하는 영화
8,영화 잘 봤었습니다.  역사를 되돌아보는 시간이였습니다.
10,전지현예쁘고 전지현이 예뻤다
10,말이 필요없는 최고의영화
5,전지현이 참 이쁜데 엄청 재미있는건 아닌듯
10,연기력탁월하고 내용도 좋았음.
8,난별로였는데겁나대박난영화
10,아니 이 감독님 장난하시나 왤캐 재밌어
7,잔 재미에 치중. 깊지는 않고 보여주는건 조 금 있고 그렇네요
9,개인적으로 항일영화로서 감명깊게 본 영화입니다. 시대 상황을 잘표현하고 친일파에대한 우리나라의 현실을 잘보여주며 항일에대한 우리의 마음을 잘그려주었더군요. 하지만 스토리에서 흠이 있었어요. 액션을 좋아하시는 분들이라면 한번쯤 봐도 좋은영화에요.
8,전지현이 이런 역두어울리네요.멋집니다
10,하정우 멋있다!!ㅜㅡㅜ
8,역사의 또 다른 이면을 생각할수 있어서 생각을 많이 하게만든 영화인듯싶다
10,흥미진지하게 잘봤어요. 하정우 연기 너무 좋아서  이런영화 많이 나왔음 하네요
8,재미있게 봤어요 가족과 같이 보기도 좋을것 같네요
10,생각보다 너무괜찮았던영화 전지현이 다시보이게된 영화
8,너무 재미있었어요보는 내내 긴장감두 있고 배우들도 넘멋지고~^^
9,하정우와 전지현의 럽신이 잠깐 이해는 안됐지만 그래서 잼났음^^
8,정말 재밌게 봤습니다,
10,하정우짱하정우짱하정우짱
9,배우들이 좋았던 영화!!!
10,최고에요.. 말이 필요 없습니다.
8,약간 고개를 갸웃하게 하는 전개를 제외하고는 볼만했음.
10,염석진을 보니.... 악질 친일파 이종형이 떠오른다.
10,정말 배우들 하나하나 연기가 다 맘에드는건 첨이었다.. 조진웅 진짜 좋네 ㅠ
10,굿어두조아어요ㅛ여료ㅗ퍼
10,짱이에요연기력대박ㅎㅎ
10,재미잼어요재밋어소재
8,재밌어요! 역사를 보는 새로운 시선~
10,잘 봤습니다.  화이팅~!
10,계속생각나네요배우들 감독님짱
10,뒤늦게 보았지만 미리 안본 걸 후회하게 됬습니다ㅠㅠ 암살 최고!!
9,같은 얼굴이지만 완전히 다른 캐릭터를 잘 소화한 전지현이 새롭게 보였습니다. 생각할 많은 것을 주었고 이름이 있건 없건 잊혀져간 인물들에 대해 생각해보게 되었습니다.아무래도 내용의 특성상 다음이 어느정도 예측된다는 점이 아쉬웠지만 정말 좋았습니다.
9,하정우 연기 굿굿 전체적으로 전지현이 드레스입고 싸울때 짱이였음ㅠㅠ
9,너무 재밌어서 2번이나 봤어요!
9,생각해볼만한 거리를 많이 주는 영화였습니다. 추천 합니다
10,goodgoodgoodgood
10,기대안하고 봤는데 재밌네요.  상영내내 긴장감있고 스토리도 탄탄해요.  두 주인공의 케미도 좋구요.  후속작도 나올거 같은데 기대됩니다
10,이건 정말 잘만든영화다
10,재밌었어요~ 역사의식에 대해 다시 한번 생각하게 되었던 영화였어요!
10,기대이상이네여 정말재밋습니다
9,남자라면 하와이 피스톨
10,최고의 영화!!!전지현의 재구성!!
8,추천합니당~ 이정개 ㅡ,.ㅡ
7,애국심말고는 볼게 없다...
10,잔잔히 감동인영화 잼있음
10,ㅎㅎ재밌어요 볼만했음
10,캐릭터에 연민을 느낄 틈이 없이 이어지는이야기의 전개와, 소모품 부리듯하는 등장인물의 죽음이 좀 아쉽지만 잘 만든 영화임
10,멋진영화였고 현실에서 그렇지 못했음에 아쉬움이 남았다
10,가족과 함께 보기 좋은 영화
7,너무주연급 연기자가많아서 천만에비헤 지루한면이있다 이정재 역할이나  하정우역을 다른 배우가헸어면 도둑도사실 너무그렇다 배터랑이더재미난 이유가 주연급두명에 영화가중심이있는데 누가중심인지모러겠다 산으로 가는느낌
10,영화를 본지 꽤 시간이 흘렀음에도 불구하고  아직도   생생한  여운으로  남아있는영화다 정말 정말  재미있게본영화다
8,재미 있었지만 뭔가 약간 아쉬운..추천은 합니다.
2,최고의 배우들과 그저 그런영화를 만들었다. 진행이 빠르지만 지루하기만 하다..
9,잼났어요 ㅎㅎㅎ 하정우 오달수 케미 짱~~!
10,편견을 갖고 보았으나 그 편견을 기분 좋게 깨주는 영화였습니다.
8,기대보다는 영화의 짜임이 아쉬웠음 ..
9,영화 재밌게 잘봤습니다
8,영화 보기도 전에 스포를 너무 많이 당해서ㅋㅋ 그래도 재밌
10,지금껏 본영화중 탑 쓰리안에 드는 영화입니다!!!
8,전지현 하정우 믿고보는영화
10,넘 재밌는 영화!!! 역시..전지현 넘 예쁘네요^^~
10,연기면 연기 설정이면 설정 다 완벽했다
10,재밌었음 재밌었음 재밌었음
9,현실에서는 이루어지지 못햇지만 영화에서만이라도 친일파 댠좌가 이루어져 속이 시원함. 특히 마지막 장면이 멋있었음
10,남자친구랑 같이 봤는데 재미있었음.
7,하정우는 멋지고 전지현은 이쁘다
10,처음부터 끝까지 지루하지않고 이정재연기가 좋았던 믿고보는 ㅜㅜ
10,하정우 전지현 최고의 조합
8,볼만한 영화에요 한번쯤 보시는걸 추천
10,스토리 연출력 볼거리 연기 교훈 감동 모두를 만독시켜준 영화.
10,정말 많은 생각이 들게 하는군요 재밌게 잘 봤습니다.
10,일본인 보다 친일파가 더 싫은,,, 하루 빨리 제대로된 친일파 재산환수가 이루어지길....
10,그냥 전지현 나오는 영화는 다재밌네요
9,생각보다재미있었던영화였음
10,재밌습니다 열글자 입력..
7,기대치보다 별로예여 zz
9,암살이었다 나를암살시켰다
10,완전 잼있어요 배우들 연기 탄탄
6,재밌긴하네 표절은 이제 그만 원스어폰어타임 인 아메리카 잘 배꼈네 .. 중국과 미국에 아부하는 영화냐
8,한국근대사의 단면을  엿볼수 있는 영화라 생각합니다.  특히 이정재의 연기가 돋보이는 점은  잘생긴 얼굴에 악역은 더 사실감을 더했다..
9,카와구치(다카키마사오) 강인국(김무성거시기)  자꾸 생각나네 ....
10,재밌습니다. 뭔가 역사고증보다는 판타지적 요소와 액션을 기대하시는 분들이 보시면 좋을거같아용
10,너무재미있게 잘봤습니다
10,대밋러요 꼭조세용 500원도주에요
8,최근들어 볼만했던거 같음
10,너무 재밌었어용~~굿굿
8,애국심생기고 두번봤는데 두번다 재밌게본영화
10,아 볼만했다 껄껄껄ㅋㅋㅋ
10,완전 잼있어요 이런 영화 강추
7,기대한것보다 좀 아쉬웠어요
10,부모님이 좋아하셨어요
8,다시한번 생각을 하게 하는 영화 대한독립만세
9,정말  잘봤습니다 최고입니다
7,완전 재미가 있었어요?
9,재미재미재미재미재미
10,꿀잼 생각보다 볼만해서 만족함
9,재미있어요 캐스팅이 최고예용
8,조국의 중요성을 느낄수 있는 기회였습니다^^
10,감동적이다 애국심이 생겨나는 영화
9,짜임새있게 잘 만든 영화인 듯 합니다-!배우들의 연기도
9,볼만했음. 특히나 소재가 독립군 내용이고 그걸 잘 다뤄서 더 의미있었던 영화
9,말이 필요한가????
8,나름 괜찮은 영화 ?전지현 이정재 하정우까지? 톱배우들의 연기에 눈을 뗄수없었다
1,솔직히 반일적 국뽕영화다. 염석진은 친일파되기 전에 할만큼 했습니다. 근데 재판데 뒤에서 염석진 욕하던 새끼들은 해방전에 머했죠? 그리고 해방될줄 몰랐다는게 사실아닌가요? 이 영화는 작품성이 하나도 없습니다. 단지 이정재의 명연기만 볼만합니다.
8,친일파로 구성된 야당과 절반의 여당 . 이놈들이 아직도 국민을 호구로 보고  떵떵거리며 자식들은 모조리 유학시키면서 친일파 타도를 외치니   문제다.
8,삼천불~ 우릴 잊으면 안돼 :)
9,생각보다 재밌었어요ㅎㅎ
9,출연자의 연기들이 너무 좋았습니다
9,기대치를 만족시켜준 영화
10,최근 본 영화중 가장 몰입도 높았음
8,좀 허전했던..아쉬웠어요
7,이런 시대에 이런 영화가 제작된다는 것만으로도 기쁘다.
8,재미있게 보았습니다.
4,보다가 나가버린 몇안되는 영화중 하나... 최동훈... 천만관객의 신화... 쓰레기
7,예상치 못한 전개로 흥미진진했음.
9,역시 전지현씨 대박!!대한민국만세!
10,진짜 이렇게 재밌는 영화는 보기 힘들거 같아요 정말 너무재밌엇어요
9,그 시대의 인물상들을 너무나도 잘 표현한 영화
10,너무너무 재미있어요!
8,재밌게 봤구요 일제강점기에대해 다시 생각하게 되었습니다
8,아들들이랑 와이프랑 같이 재미있게 보았네요
10,대리만족을 느낄 수 있음. 무게 잡지 않고 연기해서 더 임팩트 있었던 하정우도 최고
8,8점은 됩니다....
10,그냥 포인트 준다길래ㅎㅎ
9,슬픈과거사를적나라하게 표현한 감동과교훈이있는영화 재미났지만분노도나고
7,독립운동을 소재로 한 이야기. 결국 배신자는 처단!
10,재미쉈음ㅎㅎ 연기다잘함
9,좋아요1111223
8,연기도 내용도 괜찮지만.. 몇가지 식상한 부분은 있다.
9,최곱니다 시간가는줄 모르고 봤어요
10,한국영화가 많이발전된걸 느낌니다  돈 주고 아깝지않은 시간인거 같습니다 ~~
10,재밋엇어요~~~~개인적으로베테랑보다재밋엇네요저는
10,재밌게 보았다. 극장에서 보지 못한게 미안하다.  독립운동가들의 노고를 절대 잊지 않을 거다.
7,재밌어요^^ 지루하지않아요
6,걍 그래요  볼만해한거 같아요
7,지루한 감이  없진  않았으나 가족들과 함께 본긴 재밌었음
9,암살재미나게잘봣어요^^
10,잊어서는 안될 이야기...
6,무난합니다. 10자.
8,그때 그 시절의 배경을 나름 잘 살린거 같다. 보게 된다면 은근한 애국심으로 후회는 안할 영화임
5,뱁새가 황새 따라가다 다리가 찢어진다더니
8,재밌어요 10자10자
9,기대를 많이 하고 스포를 당한 후에 봐서 그런지기대에는 못미쳣지만 재미잇엇습니다
10,치졸하고 추잡한 친일파의 변명을 보았다 조상님께서 얼마나 힘들게 목숨바쳐 구해주신 조국인데 후손으로서 너무 죄송하다 마음이 아파서 눈물이 안 멈춘다 우리는 결코 이 일을 잊어서는 안되고 또한 부끄럽지 않은 미래를 만들어가야 한다 무조건
10,전지현 언니 진짜 개이뻤다 전지현 언니에게 웨딩드레스를 입혀놓고 총을 쏘게 할 생각을 하다니 감독은 천재가 분명하다
10,배우며작품이며그냥다최고다..
10,남자인데.. 조진웅 개좋다 ㅋㅋ
9,흥미진진 최고의 박진감!!최고~~^^
10,역사교과서 국정화를 하는 세력이 누구인지 생각해볼만한 영화다
9,재밌게 잘봤습니다. 감동이네요
9,멋진영화  재밋게 잘 봤어요~^^
9,한국에 몇안되는 액션영화라 재미있게 봤습니다.
9,재밋고 역사에 대해서 현재 일어나는 일에 대해 생각해볼수 있음
8,역시 역사물은  분노케하는  부분이  많죠~대한독립 만세입니다^^
10,생각보다 괜찮았던 영화... 이런류의 영화가 더 만들어졌으면 좋겠다.
10,영화재미있네요재밌다
7,그냥저냥 재밌게 봤어요
5,이게 머야.. 재미없잖아..
10,역시 다시봐도 전혀 꿀리지않는다!! 대박
10,개인적으로  엄청난 긴장감과 뻔한 이야기지만 흥미진진함에  빠져들었습니다. 또 부모님과 같이 보러 갔었는데 재미있어 하셔서 좋았습니다.
9,오달수 ! 재밋어요 ㅎㅎ
10,베타랑 두번보ㅓㅛ어요너무 재밌네요
5,그냥 쏘쏘~!!!~~~
10,굿입니다조아요 볼만하네
7,볼만했습니다 시간이아까운기분은안들었습니다.
8,잊지않을께요..감사합니다..
7,아주 매력적인 영화였음니다..좋은 사회가 되기를..
9,재밌어영 ㅎㅎ 다이쁘고 잘생긴 ㅎㅎ
10,진짜 말이 필요없는 영화 보는내내 감탄사로만 말했다
9,많은 생각을 가지게 만들어준 영화였습니다 ^^
9,슬펐어요 마지막에 안 죽었으면 진짜 화났을 뻔..
10,이 영화 덕분에 김원봉이라는 인물을 처음 알게되었다.
10,정말 최고의 영화 지금까지 본 영화들 중에 최고인 듯 전지현, 하정우 연기 너무 좋았고 스토리도 탄탄해서 흥미진진
10,아직도 숙청하지 못한 친일파들로 인해서 국정화교과서가 등장하고 있는 안녕하지 못한 시대에 살고 있다. 새누리당, 뉴라이트, 보수기독교. 대한민국의 3대 주적.
10,암살 재밌어요~ 여운이남는 영화
10,지루한감이 있긴한데 집중해서 보면 개꿀잼 전지현나올때 재밌음
9,역사를생각하고보니더재밌엇네요ㅋㅋㅋ
9,전체적내용은 보통이고 연기는 다들 너무 잘하시네요재밌었습니다
8,하와이언 피스톨의 매력에 빠지게 됨
9,졸잼입니다 꼭보세[요 제발
9,어후 배우진들이 한목한 영화 하정우최곱니다.
10,마지막에  좀 울컥하다....근데 완전 재밌어서!!!!푹 빠져드는 이 느낌!!!!전지현 너~무 예쁘다....연기도 잘해..
9,마지막에 영화관객들에게 전하고자하는 메세지가 담겨있는것 같았어요 재밌네요
9,좋았어요~의미있는 영화!
10,근래 본 한국 영화 중에 최고의 걸작이라해도 과언이 아닌 영화!
10,전지현이 너무 예쁘게 나와서 꿀잠이었습니다
10,영상감 최고였습니다. 지루하지않았던 영화. 베테랑보다 잼있었어요 갠적으로ㅎ
10,꿀잼~~~너무재밋어요~
10,우리 역사를 다시 한 번 돌아보게 해준 영화
10,정말 재미있게 잘봤어요 굿굿
10,완전 대박 재미있어요~~ㅎㅎㅎ시간 가는줄 모르고 본거 같아여~ㅎ
9,너무 재미있었어요 다시 보고 싶은 영화네요
10,정우정우하정우 하와이피스톨
10,전지현 남편이 진정한 승리자다 레전드임 ㄷㄷㄷ
9,영화가 더 길었으면 하는 아쉬움.. 그래도 전지현은 빛났다
7,그냥 그렇다 별로할말없음
9,재밋었고,감동적이였습니다.
10,굿굿굿젛은영화엿어용
10,여자친구랑 같이 봤는데 감동과 재미 두가지 다있어서 좋았어요
9,감동이 있습니다 구성도 탄탄하고요!!
8,쌍둥이란 설정만 아니었으면 . . . 좋았는데 . . . 쌍둥이라도 완벽히 같은 순 없는데, 다 속네 . . . 그것만 아니면 굿!    최동훈의 배우들은 역시 실망은 안끼치구나!
8,잼썻습니다!배우들의탄탄한연기가돋보이니오
10,어머니와 함께 너무 재밌게봤음
10,법정에서는 정말 화가났다
10,역사 잊지 말자....
9,친일파 재산 환수율이 0.3%라는데..
10,재밌게 봤습니다 배우들 연기도 일품이구요
8,우리나라 근대사를 다시 생각해보게되는 좋은영화였습니다.
9,역사를 모르고 봤는데 그런 위대하신 분들이 곳곳에 있음을 알 수 있었ㅅ브니다
10,하정우,전지현,이정재,조진웅,최동훈 환상적인 영화인것같아요
10,정말 괜찬은 영화네요이 영화는 한국인이면 꼭 봐야합니다
10,역시 최동훈. 최곱니다. 대한민국만세!
10,너무재미있게봤다ㅎ전지현이쁘다
10,이정재가 또 쥐새끼처럼 반민특위에서 빠져나온 것은 오늘을 투영한다. 쪽발이색히들에게 빌붙어서 온갖  특권을 누린 세력들 후손들이 기득권층이라고 있는 현실! 이정재를 죽인 것처럼 70년전 못 다이룬 임무를 지금이라도 수행해서 쓸어버리고 싶다!
7,꽤나 볼만한 재밌는 영화
10,형님들 하정우 오지구요~ 전지현 지리구요~ 평점10점 꾸욱~^^ㅋ
9,굿뜨!!!!따봉~~
9,재밋었습니다~!완전굿굿굿굿
9,s나쁘지 않았다 굿굿 굿굿
10,하... 말이 필요없다... 잠시 잊고있었던 지금에 우리가 이렇게 살수있기위해 목숨바쳐 싸우신 분들 생각에 가슴이 사무치게 아팠고 감사했다
8,견마에 충성을 맹세하던 그분도 그랬겠죠..해방될지 몰랐으니깐...
9,마지막이 아주 통쾌하진 않았지만 당시의 시대상을 가장 잘 보여준 영화가 아닐까 싶네요.
9,꼭한번쯤은 보면 좋은 영화
10,암살 짱짱 재밋으요 ㅎㅎㅎ
9,몰입도있는 좋은영화 전지현 예쁘다ㅠㅠ
8,시간도 잘가고 의미도 있고!
8,적당한 유머를 포함하고 있습니다
9,우리나라 영화특유의 박진감과  재미 .감동이 다 어우러진 좋은 영화였어요
10,재밌음짱짱재밌음짱짱재밌음짱짱재밌음짱짱재밌음짱짱재밌음짱짱재밌음짱짱
10,We r da best! ^^b
8,하와이 피스톨 존멋이라능
9,애통하다, 아직도 친일파가 대한민국을 쥐고 흔들고있다는게...
10,언제부턴가 이정재는 악역이 잘어울리기 시작햇다 그리고 안옥윤과 미츠코 아무리 쌍둥이지만 코에 점까지 똑같으면 어떡해
10,짜임새도 있는 좋은 영화임
7,타짜의 긴장감이나 도둑들의 스케일은 덜 하지만 감독 특유의 선수모으는 장면에 한층더 깊은 매력을 느꼈습니다
10,일제 강점기를 이렇게 잘 표현 한 영화가 또 잇을까?
10,재미있어요.!!!!
10,독립운동하시던 분들의희생이있어 오늘이 있음을 항상가슴속에 간직하길  정말좋은영화 잘만든영화
8,친일파라는 고운말보다 반뭐시기새력으로바꾸는게..
7,각본이 지닌 가볍지 않은 메시지에 비해 영화 자체는 그리 힘이 느껴지지 않는게 장점인지 단점인지 잘 모르겠다
10,굿ㅎㅎ굿ㅎㅎㅎ굿ㅎㅎㅎㅎ
5,겉은 좋아보여도 내부는 여러군데 날림공사인것 처럼 느껴지는건 ?
8,공감하지만... 뒷마무리가 조금 어색했어요. 그래도... Not Bad~
10,재밌었다 돈이아깝지않았다
9,하정우가 멋있었다~~
10,최동훈감독이 이제 천만영화 흥행의 보증수표가된듯 합니다. 각 배우들의 역활, 연기 등 너무 훌륭했습니다.
10,그냥 짱이었어요!! 웃기기도하고 재밋기도하고 무엇보다 연기가
9,역사적으로 의미 심장합니다
10,이정재간지간지개멋있
8,역사를 알고 봐야 더 좋은 영화~
10,배우연기력좋고 볼거리많고  감동적이다..
8,진짜 죽입니다 전지현씨
10,너무 정말 재밌어요 두시간동안 눈을 뗄수없을정도로!!
7,솔직히  별 10점만큼은 아닌거 같네요....
10,배우들 연기력이 좋네요
10,하정우 존멋 진짜 멋있따 ㅠㅠ
10,개오짐바트... 핵오짐바트
8,정~말 재밋게 봤던 영화 배우들의 연기에 다시한번 감탄합니당
10,독립운동가와 친일세력의 대비적인 모습이 잘 드러난 영화.
7,기대이하재미없었어요
10,재미나뇨 재미익옷숩니다
10,스토리도 굿배우 연기도 굿
6,더 감동을 줄 수 있는 소재인데, 오락과 흥행만 생각한 연출
9,두번 보긴 좀 그렇지만 쫀득하니 좋아씀
10,꿀잼입니다 대한민국만세
9,여름휴가 때 가족들과 재밌게 봤네요
10,역시전지현하정우 최고
8,킬링타임용으로 적당햇음
2,왕지현 나와서 2점이다
9,\(^o^)/ \(^o^)/ \(^o^)/ \(^o^)/
9,한국 역사의 암울했던 시기에 민족의 수치심과 자긍심을 한편에 잘 담아내었던 영화였습니다. 연기자들의 연기도 좋았기 때문에 좀 더 길게 만들었어도 좋았겠다는 생각이 들정도로 멋진 작품이었습니다.
10,굳 캐스팅 굳 연기력  굳 연출력!!
7,시대에 맞게 나름 리얼했던 영화 속 배경(세트장)...출연한 배우들의 연기도 괜찮았지만...조금 더 돋보였던 건 기관총(따발총)을 든... 여배우 전지현의 거침없는 액션씬...
9,엄청 재밌었음.나쁜일본놈들을.
5,영화는 지루하다. 연기에 힘이 너무들어간게 헐리우드 배우같네 독립군 연기하는거 맞냐 어벤져스보는 기분 왜 애국심을 영화평점에 토하지 현실에선 눈에 보이지도 않는데
9,역사를 배우게 되엇고 좋앗습니다
10,굿 괜찮앗어요 ㅎㅎ 이정재가 범인임
7,기대를 너무많이함..
10,...!...!...!...
10,역사를깊이새기겠습니다
7,애국심을 버리고 보면 조금 아쉬운 영화. 보고 난 후의 감동은 글쎄다
10,재미있었습니다 강추강추
9,하정우잘생겻다 전지현이쁘다
10,정말 좋은 영화입니다. 역사를 다시 되돌아볼 수 있는 기회입니다. 추천합니다.
10,역시 전지현 쵝오 ㅎㅎㅎ
8,내용은 알지나 디테일이 아쉬움...
10,한국영화를 빛낼 그런 영화
10,너무재밋엇다 전지현 하정우짱!!
9,진짜전지현연기너무잘하는듯
10,재미집니다짱이에요ㅋㅋㅋㅋ
5,좀 지루했다. 스토리 전개 부분이 약하지 않나싶다
10,다시보니 더재밋네요 ㅎ
10,재미와 감동이 함께 있네요
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란없다
1,세상에 이렇게  재미없는 영화가 또 있을까? 허무하다 화난다 한국영화 망해야한다..이게 1000만 ????ㅋㅋㅋ
10,을 수 있습니다그렇가인듯
10,하정우.. 또 한번 반하다♡♡
7,화려한 출연진들의 수려한 열연
10,왜? 1000만 흥행을 했는지 알꺼같다 말이필요없다 강추
10,영화같지 않은 영화 영화다운 영화 영화로만 끝나지 않은 영화
10,친일파 새끼들은 다 죽였어야 했다
8,최고의 조합이지만 최고들이 많은 만큼  개개인의 배우 집중도는 약간 떨어졌던거 같다.
7,무난한 영화 하정우를 주목
9,예상안한 재미로 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,조연들의 역할까지도 빛났다
10,좋아요ㅎㅎ호호ㅗㅗㅗㅗ
9,잼있었어용잼있었어용
6,지겨워요 너무 길서서 지겹다고 느껴짐
9,내용이 충실하고 재미있었다
8,하정우를비롯 모든배우가 멋졌던 영화
6,애국심에서는 만점, 그러나 영화로는 오로지 배우빨.
5,애국심을 발휘하지 않으면 역시 허접한 영화
10,역사를 다시 되돌아 보게 되는 그런 영화인 것 같습니다.!
10,재밌음너무너무 전지현씨 예뻐요
10,암살 당연히 10점!! 재밋어용 네이버 페이 주세요
10,암살 재미있숩니다 암살 화이팅
8,배우들의 연기도좋았고 내용도 나쁘지않았다
8,넘..재밌어요..
9,전지현 갑 이다 전지현짱
10,만점이상을 주고싶은 영화. 정말 통쾌했다. 그리고 가슴아펐다. 아직도 우린 그분들 앞에 떳떳한 모습일수 없다. 친일파들을 처단하지 않고 있기 때문에.
10,액션의 디테일  스타일, 스토리가 멋진영화
9,재미있는 영화였습니다.
8,무거울 수 있는 소재를 대중적으로 풀어내 다시 한 번 역사를 상기시킬 수 있었던 영화
9,전지현이다른드라마에서보던캐릭터랑달라서색다르고좋았네요
7,기대보다는 못했지만 재밌게 봤습니다
9,재미있게 잘봤네요! 특히 마지막이 인상 깊었습니다.
9,부모님이  재미있게 보셧다합니다
10,가족 다같이 즐겁게 볼수 있는 영화.. 하정우 멋져요
9,쏴야만 하는 친일파들...
10,그렇게 존경하는데도 나를의심한단말이요
10,암살본지 어떻게알았지? 완전재밌음
10,두  보고 싶은 영화~ 강추
6,여성에 대한 시선이 돋보였던 영화. 어차피 몇 사람 죽인다고 해결될 일도 아닌데 왜 그렇게 목숨을 거냐는 말에, 이렇게라도 해야 우리가 저항할 수 있다는 걸 보여줄 수 있다던 안옥윤의 대사가 인상깊었다.
9,완전 재밌음 천만요정 오달수!
5,어초뉴뵤옻여요로쥬너토우자머우
10,절말로 재밌게 봤네요..
10,간만에웰메이드!영화!
8,재밌게 잘됬습니다~추천합니다
9,엄정 재밌습니다 꼭 보세요^-^
10,재밌었어요!ㅎㅎ완전강추
9,ㅍㅎㅎㅎ생각보다 재밌네요
9,재밌었어요~전지현 존예보스
9,거기서 뽀뽀를 왜 했냐고... 하지만 그 장면이 잴 재밌더라 ㅠ
7,재미있었어용~~~~근대 전지현을위한영화..
10,재미있고~  연기도 좋고^^
9,갠적으로 베테랑보다 훨 나음 ㅋ
10,시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다!
8,하정우 ㅜㅜ쥿지마 ㅜㅜ
8,애잔함이 남는영화 하지만 깊이는부족한거 같다
9,오랜만에 엄청 몰입해서 봤네요. 추천합니다.
8,죽음을 마주보던 독립 투사들 ...
10,몇번이고 또 다시 본 영화
9,잼있네요..많이  좋아졌다..한국영화~~~
9,전지현의 캐릭터가 살아있는 영화였어요
9,마누라와 자식까지 죽이는 친일파 강인국 하는 짓에 소름. 미츠코와 안옥윤 쌍둥이 설정은 생각지도 못하고 봐서 나름 되게 신선했고 둘의 자매애도 아렸다. 몰랐던 것도 아닌데 중간중간 일본인이 조선인 아무렇지도 않게 죽이고 막 대하는 장면 너무 슬펐다
10,짱 짱 개잼꿀잼 열자채우래ㅜㅜ
10,두번째로 2차 찍은 영화예요
10,일제강점기 당시 독립군과 친일파에 대해 묘사한 영화이다.
9,볼만했음 전지현이뻐요
8,암살 암살암살암살암살
10,넘 재미지네요 넘 재미지네요
10,말 할 필요가 있을까 웰메이드 영화이다
10,오랜만에 혼자서 영화를 봤는데 영화보는 2시간 동안 지루하지 않게 참 재미있게 봤습니다. 제가 개인적으로 최동훈감독님 영화를 참 좋아하는데 이번에도 기대에 부합한 좋은영화 만들어서주셔서  정말 감사합니다.^^
10,볼만해요볼만해요허허
10,진짜 와.. 올해 중에 가장 감명깊은 영화에요
9,완전추천합니다 ㅎㅎㅎ
10,우리나라 역사를 좀더 알게 된거 같다. 영화도 재밌게 봤음.
10,뒤늦게 봤지맛 꿀잼입니다!!!!
10,영화 잘 봤습니다~ 우리의 가슴아픈 역사들이 느껴지기도 한 영화이구요
9,영화보는내내  마음이 우울햇어요. 우이나라의 역사적 현실때문에 가슴이 아프네요.
10,하정우ㅜㅜㅜㅜ♡ 인생영화ㅜㅜ
10,개꿀잼이니보세요거짓말아님
10,조아요 완전진짜진짜조아요
7,킬링타임굿 근데 천만이나 보다니...
9,하정우 ㅜㅜ 진짜 연기 최고
10,이거 덕분에 역사에 대해 생각 많이 하게 됬음 ㅠㅠ
9,적어도 역사에 관심을 가지게 했다면 추천 받기에 충분한 영화라고 생각됨
10,한국 근현대사에 관심이 많아 재밌게 봤어요.
10,정말간만에 재미잇는 영화였움 짱짱짱
8,즐거웟어여 시간 가는줄 몰랏음
9,이제서야 작성합니다 .솔직하게 말씀드리면 때를 잘 노린것 같아요. 학생들 방학기간 +광복 70주년 더군다나 막강 티켓파워를 가진 배우들!그리고 재밌었습니다.
10,하정우멋잇어요 전지현은 연기잘하는데 전채적으로 긴장감좋아요
10,재미있게 본 영화...
10,너~~넘 잼따 최고에유~~~
10,친일파 지식인들이 말했던 그땐 해방이 안될줄알앗다는 변명,,,염석진같은 녀석들을 역사에서 제대로 처리못하고 참 이나라의 역사는 부끄럽소이다
1,정말 재밌게 잘 봤어요. 이정재는 정말 연기 잘하는 듯.
10,긴장감 넘치고 재밌는 영화였음
9,그렇게 여운은 안남지만 볼만했음
10,꿀잼입니다정말로진짜재밋슴
10,최동훈의 화룡점정!!
10,긋굿!너무 재미있었어요!!^^
9,정말 좋은영화입니다  잘 감상했습니다
6,이곳에 별점들은 배우들의 인지도와 재미위주로만 달아준 듯...
9,재미있네요 하정우, 오달수, 조진웅 제일 멋지네요
10,역사적 사건이 국민적 정서에 잘 공감되는 액션영화
8,재밋게 본 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,역대급 영화  완전 강추합니다.
10,지금도 이어지고 있는 눈물나는 대한민국의 역사
3,하정우가 멋있다  전지현이 이쁘다
7,볼만하고 재밌어요. 끝으로 갈수록 좀 감정짜내는 느낌이 없잖아 있지만 그래도 재밌는 편이에요.
10,스케일도웅장하고다시금나라와민족을생각할수있어좋았다
9,기대하고봤는데 그냥그랬음
10,완전 대박 졸잼이였음ㅋㅋㅋ
6,좋은배우들 가지고 뭐하는건지...허술한 점이 많음
9,전지현안경최고일본이제정신찰자
9,꾸르재므!!!! 전젼 죠녜
9,애국심에만 호소하는 영화가 아닌 재미도 있고 볼거리도 많은 영화!
10,재미져요 기대이상으로 만족해요
10,영화적 완성도가 끝내준다....
10,아두대밋덩데ㅠㅠㅠㅠ굿!!!
10,존재미꼭보세용♥ㅎㅎ
9,현실적으로 영화에서 재판에서 끝내고 염석진이 당당하게 호화롭게 사는 모습을 보이고, "3천불 우리를 잊지마"에서 끝나는 강인한 인상을 더 주었으면 10점인데 여기서 1점을 뺀다. 하지만 전반적으로 어떤삶을 살아야 하는지에 대한 답을 던져줘서  호호!
10,재밌게 봣음 ^.^ㅋ 대한민국 국민들이어야 자기의 이익보다는 어느정도는 국가를  생각해보자
10,하정우배우님 너무 멋있어요
8,볼만합니다~ 연기들도 잘하고..
10,이런 영화에 평점이 꽤 높다니... 놀랐습니다... 분명히 알바들이 평점 깍아내리는 작업을 했을텐데도... 우리 레지스탕스 역할을  하신 선조들의 희생을 마음속 깊이 담아봅니다... 좋은 영화 감사합니다...
10,잼나요시간가는줄모름
8,마지막이 조금 이해 안되지만  나름 괜찮았음
10,전지현이뻐요 잘봣습니다
10,하정우 터미네이터설이 좀 그랬지만 내용은 아주 좋았다
10,재미있는 영화에 메세지까지...
9,이것저것 볼건 많았는데 뭔가 봤었던걸 본듯한 기분..
9,정말 재미있고 한편으론 슬픈 영화
9,시간가는줄 모르고 봤던 영화였습니다. 최고
7,최동훈사단의 깔끔한 영화! 근데 도둑들과 공통적으로 대사가 잘 안들림. 빠른전개때문에 그런가. 전지현이 쌍둥이로 나오는 설정은 괜찮았던것 같음. 배우들의 연기도 절제있게 잘했음. 근데 대박 재밌다는 생각이 안드네
8,기대와 다르게 조금 지루하고 결말도 별로였던 것 같아요
9,재미도 있고 연기도 좋고 지루하지 않아서 좋다
10,이 감독의 능력은 어디까지인지 모르겠네.
8,총격전 연출과 상황전개에서 여기저기 어설픈 부분이 있었지만, 충분히 긴장감 있는 전개와 우리가 그들을 너무나 잊고 지낸다는 메세지 전달에 성공. 원래 목표한 임무 완수!
8,역사를 오염당한  채 사는 국가, 사람들...별 볼일 없다.
6,영화자체는 퀄리티있게 잘만들었는데,기대한거 이상은 안되네요그냥 볼만한정도
9,완젼 잼나게 봐써용~~넘 늦게 평점을 올리네요~ㅎ아~~주,조연 모두들 연기파 배우들이라 그런지 연기력은 머 말할것도 없고 스토리도 탄탄하고 정말 간만에 몰입해서 본 영화여써용~ㅎ이정재의 재발견~ㅎㅎ안보신분들은 난중에라두 꼭 보시길 추천해용~~^^
10,너무너무 기대된당 캣니스 너무 좋다
8,즐겁게 잘 봤습니다. 이런영화 자주 나오면 좋겠네요
9,독립운동가들 존경합니다
9,독립의지와 재미를 모두 잡은 영화
9,전체적으로 볼만했음 하정우와 전지현
6,실망이 큽니다. 별로임..
9,너무 재밌게 봤다. 배우들 연기가 아주 일품...살아있네 살아있어~~
7,그럭저럭 볼만한 오락영화. 그이상의 의미부여는 힘들것같아요.
9,아직도 이정재의 마지막 장면이 잊혀지지 않는다. 하정우는 명불허전
9,하정우씨 연기 넘 잘해용
8,전지현씨연기잘하네요... 하정우님과 로맨스가 더잇엇으면  좋앗을듯....
10,기회를 줘서 고맙다는 말..  즐겁게 웃고 찍은 마지막 사진...정말 애국과 민족이란 단어를 다시 생각하게 하는 ...멋진 영화 잘 보았습니다.
10,재밌어요오우오우오 예아 체키랍
10,전지현은 이쁘다. 조승우가 역시 최고엿다.
10,진짜 재미있어요 연기력 짱!
10,인물별로 시리즈 만들어도 재밌고 유익할듯
10,좋은 영화 너무 잘 봤어요
9,배우들의 연기도 좋앗고 일제침략기의 역사적 사실을 다시한번생각하게 한 좋은 영화였습니다.
9,아주 재미있게  보았습니다  시기적으로도 적절했고요
10,아주아주아주재밌네요
10,이건 확실히 보고넘어가야지
9,이정재 너무 똥폼잡는거 빼곤..
10,손에땀을쥐고 봤다. 너무 재밋는데 이게 왜 호불호가 갈린다는거지 .
10,다시봐도 명작입니다 이런영화 만들어주셔서 정말감사드립니다
10,9점대는 나와 줘야지~
7,톱배우들의 조화가 잘 어우러진듯
7,개인적인 생각으로는 하정우가 옥의티같다 물론연기 문제는 없었지만 스토리전개상 동떨어지는 캐릭터였다.나머지 스토리 영화배경 배우들의 의상 훌륭했다
9,정말 재미잇네요 ㅎㅎ 하하하하
8,전지현 왜케 이뻐 보이냐 ㅋㅋ
8,나쁘지 않았어요 시도는 언제나 옳아요
9,허술하지 않으면서 스피디한 전개, 액션과 드라마적 요소가 적절히 배합되어 지루할 틈 없이 정말재밌게 봤습니다. 요근래 본 영화중 단연 최고인듯. 전지현의 연기도 새롭게 보았고 이정재 하정우 명불허전!
10,3000불, 우리 잊으면 안돼.
10,또 보고싶은 영화입니다.
8,10자입니다....
8,재미있음. 이경영 지겹다. 어디든 나와 ㅡㅡ그만 좀 나왔으면...
9,역사의 사실성 여부를 떠나 배우의 연기와 시대적 배경과 애환을 느끼게 해주는 영화
8,배우들 연기는 참 좋은데 중간중간 스토리 연결이 아쉬쉬움 하정우 전지현 개멋짐
9,재밋고 배우들  연기 좋네요  이정재  하정우..전지현등등
10,짱.. 완전잼나요 연기려갑오브갑
8,억지 감동이 없어서 좋았고, 배우들 연기 정말 쩔어서 좋았고, 약간 아쉽자면 좀 더 블록버스터급 이였다면 하는 것 정도. 물병 들고가다가 카와구치 중위와 부딪혔던 그 어리고 어여쁜 소녀가 총에 맞아 털썩 주저 앉을때 내 마음도 털썩 주저 앉았다.
10,보고나선 가슴이 먹먹했다. 배우들의 연기도 훌륭했고 이야기도 재밌었음. 독립운동하신 분들의 이야기가 잊혀져서는 안될 것 같다.
9,재밌게 봤습니다.ㅎㅎ 역사공부도 한듯
10,잊지마 삼천불..명대사입니다..
7,2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
10,꼭 봐야됨 최고의 영화..
7,볼만한정도라고 느꼈어요
10,하정우의 얼굴과 역사를 볼 수 있는 1석 2조의 영화
10,야호 재미가이ㅛ닼ㅋㅋ오로고도노노노유튜튜
8,그냥 볼만하다고 생각함
9,아이들과 역사을 함께할수 있어 좋았다
9,지루함없이잘봤어요~~~
10,올해봤던 영화 중 최고. 많은 것을 깨닫게 해주었다.
10,힘들게 얻은 내나라 지금은 앞잡이들이 지들 한일 감추느라 죄없는 사람들 빨갱이라 외치는 세상....이것들먼저 암살해야 하는걸 보여주네요 전지연 짝눈 존예
10,여운이 많이 남는 영화네요 최고입니다!
7,오달수가 기억에 제일 많이 남는다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,역사에 더 흥미를 느낄수있습니다
10,배우들이 좋아하는 배우들이라서 그런가 더 재밌었던거 같아요 강추!
9,이야기 구조가 재밌다 그런데 하정우를 죽이지 않는게  좋았다
10,암살 부제는 하와이피스톨ㅋㅋㅋㅋ하정우 때문에 몇번을봤는지 전지현두 새롭게 보였음 안오균ㅜ
10,잊지 않고 살아야겠습니다.
10,가슴시린 영화입니다~~
10,재미있음재미있음있음
10,재밌습니다. 또 보고싶습니다
10,재밌어요좋아요좋았어요
10,넘 짐났어요~^^ 역사를 다시 한번  생각해 보는 계기가 되었네요.
7,그저그냥 그정도로볼만한..베테랑이 좀 더 낫지..
10,처음부터 끝까지 정말 우직하게 파고든다.. 근 2년간 본 영화들 중 가장 감동 있게 보았고 속이 후련했다...도둑들과는 비교할 수 없다..
10,남자인데, 머리속에 하와이 피스톨만 기억나는 이유는 뭘까
7,이정재역을 하정우가 했어야 되는데 캐스팅미스
9,도둑들과 너무 비슷..
10,이영화. 진짜. 잼나다요 . 아들이랑 봣는데. ..가족과 함께 보면. 초고입니다!
8,간만에   좋은  영화를   봤다.
10,재밌었어요 여운이 계속 남네요
10,괜찮았음 연기좋고 고증좋고
5,등장인물들 다 터미네이터인줄알았다.
9,기대보단 별루였지만 재밌게 잘 봤습니다.
10,멜로디라도 좋으니 애국가여 잔잔히 흘러나와 슬피 울어다오.
7,괜찮은 오락영화. 그런데 전지현의 동생연기는 어색함
8,오랜만에 보는 여자 주인공이 이끌어가는 영화.
10,너무 잼있게 잘봤습니다
8,영화가 다 비슷비슷..재밋기는합니당
10,역사를 잊은 민족에겐 미래는없다
10,재밌고 몰입도잘되고 잘봤음ㅋㅋ
8,화려한 출연진과 긴장감있는 스토리 탄탄한연기력 등등 좋지만 재미면에서는 쪼~끔 부족. 대작인 느낌은 확실히
8,전지현 하정우 이정재 그리고 최동훈 최고의 조합
9,그냥 재밌게 본거 같아요.
10,탄탄한 스토리와  액션. 정말 완벽한 영화어요.. 그리고 엄청 울었어요ㅜㅜ
10,구구굿!!!하와이 피스토르
7,일단 캐스팅부터 먹고 들어감. 1인 2역은 솔직히 좀... 조진웅의 연기가 기억에 남음. 먼가 모르게 좀 오글 거리기는 함
8,하정우 진짜 멋있어요 하정우랑 결혼하려구여
10,왜 천만영화인지 알수이뜸 걍보셈요
10,영화 너무 잼있게 잘봤어요하정우 완전 멋있었어요~
10,전지현 연기넘잘해 개잼..ㅠㅠ
10,전지현 연기 넘 좋았고 전체적으로 다 재밌어요.
9,먼가 가슴이찡한 영화 잼 있음
9,이정재 미워할거야.연기 너무 좋았어요~~
9,잘만들어진 영화 재미있게 잘밨습니다~~
9,배우들 연기도 좋고 재미있어요~
9,원래 역사여와는 재미없다. 가 보통인데 흥미진하고 재미잇엇다. 배우들의 연기도 탄탄햇고 스토리도 재미잇엇다
9,독립투사에 관한 영화가 나온다고 했을 때 명량같은 졸작이 나올까봐 걱정을 많이 했는데, 그것이 기우일 만큼 잘 나왔네요. 의미, 재미, 감동 다 잡았습니다. 전지현 목에 성명서를 걸고 나머지 두분과 웃으면서 사진 박을때 울컥했습니다. 감사합니다.
5,그런데로 봐줄만은 했어
10,재밌었다야 열 자 끝 유아인
10,너무 재밌게봤어요 역시 하정우배우는 마지막에 액션 팡팡 터트여주시고 액션,스토리,멜로,감동 까지 어느것 하나빠지지않았다
6,영화는 완전 난장판. ps.전지현배우님은 이제 예쁜걸 넘어 멋있는 경지에 이른듯.
10,재밌다 너무너무. 이정재 고무신으로 머리맞을때 속이시원.
10,재미로보는 영화는 아닌듯..내용상으로 많이 지루할거란생각으로봤는데 틀렸네요...시간가는줄모르고봤읍니다..
10,'알려줘야지. 우리는 계속 싸우고 있다고.' 라고 말했던 대사가 너무나 감명 깊었습니다.
10,정말재밋어요 ㅋㅋ 완전
10,한국영화 1000만 넘는거 다 쓰레기였는데 암살은 진짜다최고 멋진 영화다
9,역시하정우ㅠㅠㅠㅠ존멋
8,전지현 넘 멋있고 사랑스럽네요~
10,rnt굿굿재밋어옄ㅋ
10,시간가는줄 몰랐네요 전지현짱
8,개인적으로 액션을 기대하고 봐서 그런지 좀 실망이였습니다. 하지만 다른 부분은 상당히 괜찮은 영화였습니다.
7,마지막이 소름ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 그런 영화겟죠
8,세련된 전개, 위인전 교재 같은 후반부
10,너무 재미있었어요 . 전지현의 연기 놀라워요.
10,암살 영화를 보고 난 후 지금의 우리나라를 만들어주신 분들에 대해서 깊게 생각해보는 계기가 되었습니다. 보는 내내 숨죽여 보았던 영화!
9,채밋어요재밋어요재밋어요
10,스토리 탄탄 하정우 넘조아요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀쟘
10,안보셨다면...꼬옥보세용
10,굿굿 정말 굿입니다굿굿
10,하정우 전지현 최고의 배우들인듯
6,전지현이 주인공이라서 걱정했지만, 나름 재미있었던 영화였습니다.
7,힘든 스토리를 평범한 연출력으로 만든 영화. 정말 연출 하기 힘든 스토리를.. 평범한 연출력으로 영화 만듬. 출연진이 화려하고, 배급사 덕분에 흥행. 딱히 낮은 연출력이라 말 할순 없지만.. 스토리가 너무 힘들기 때문에.. 무모한 도전이였다. 평작.
7,역사적 사실을 기반으로 한 연출과 배우들 연기력 때문에 7점을 주고 내용전개가 마이너스 되네요. 하정우와 전지현이 서로를 알기엔 너무나도 부족했는데 억지로맨스 향이 진했고 픽션을 가미하는 부분에서 구색만 맞췄다는 느낌이라 마지막에 감동이 줄었네요.
10,아... 훌륭한 영화...어떻게 이런영화를 만들지...감동이다.이정재 연기가 아...인상깊다. 올해 최고 영화.
9,재미잇습니다 연기들도 잘하시구요
7,.... 볼만해요. 하정우, 전지현
10,정말시간이 어떻게가는지모를정도었네요ㅠ
10,개꿀잼 감동 하정우 개져앜ㅋㅋㅋ
10,친일파는 잘먹고 잘살고 독립운동가 후손들은 땅도 없고 돈도 없이 지금까지 살아오는 나라는 우리나라밖에 없을겁니다...매국노들 빨리 처단되었으면 좋겠네요
10,일제 강점기 때 일본인보다더 악날한 인간들의 모습을 보았습니다
8,하정우가 멋있긴 하네요. 근데 마지막 장면은 너무 허무하다는 생각이..
6,영화 암살 재미있어요.
1,일본어 발음이 개판. 차라리 한국어로 하지.
8,역시하정우 !ㅋㅋ멋잇엇어요
10,이런일도 있었다는 것을 다시한번 되세기는 계기가 됬고  내가 아는 것보단 모르는게 더 많구나 라는 것과 관심을 갖고 알아볼 필요가 있겠다 라는 생각도 많이들게 하고 반성을 할 수 있게 해주는 영화 였습니다
10,진짜진짜 재미있었고 너무나도 재미있었어요
8,재밌습니다~ 배우들 연기도 굿굿 스토리도 굿굿
10,재밌게 잘 봤어요..훌륭한 배우의 연기 좋았습니다
9,대한민국 국민이라면 누구나 같은 감동... 같은 마음일 듯
10,정말 재미있게 봤어요. 오랜만의 영화였는데 후회없이 봤어요~
10,역사를 알고 보면  ... 꿀잼
10,숨죽여 보고 다시 보고 싶은 영화로순위 정해놓았어요
10,재미가있습니다 정말로 재미강 ㅣㅅ엉용
10,최동훈 감독 역시 실망 시키지 않네요. 재밌게 보았습니다.
9,괜찮네요.감상하세요
9,뒤늦게봣지만 볼만해요~~^^
2,재미있으면서도 불편한 내용때문에 끝까지 못보고 자리를 뜰거 같았던게 여러번 있었다. 오락성은 높게 평가하여 최하점수는 면하는 수준의 영화. 6.25 때 동포를 학살한 사람을 미화하는 영화.
8,굿 멋진 영화 응원합니다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,10점만점에 10점이유
10,재밌다재밌다재밌다!!!!
6,감명은있었지만 조금아쉽네요
10,내용도 배우 연기도 좋아요
10,오랜만에 재밌게본한국영화임
10,최고으ㅣ영화 대박ㅇ다
9,두번봤다..처음볼때는  내용에  흠뻑 취해서 뭉클했고,두번짼  배우들에게 몰입을 하게됬다..기억에 남는 배우는 이정재... 이경영...멋지심.한명한명 말하면 끝도 없다   다  좋았다 ㅠ보기전엔  배우들보고 선입견을가졌는데..기대이상
10,조국해방을 위해 목숨을 바친 독립투사들을 잘표현한영화 배우들 연기력도 좋았고 보는내내 흥미진진했음 명량같은영화랑 비교도 안됨;; 관람수 1위 못한것이 아쉽네요
1,진심 평점이.. 딱 7점임.. 왜 9점대인지 정말 모르겠네..
10,많은것을 느낄수있었던영화 하정우가멋잇음
10,허구가 섞인거지만 실제 역사이기도하고 '3000불! 우릴 잊지마' 라는 대사가 후세들! 우릴 잊지마~라고 하는거같다
9,최동훈식 진수성찬. 배부르다고 좋아하든 과식했다고 투덜대든. (그렇다곤 하나... 이용철 평론가님, [늑대소년]은 9점이고 [암살]은 4점이라는 건 해명 좀 하셔야 할 듯. 깔끔하게 은퇴하시든가.)
9,동시대의 사람들을 여러가지관점을갖게한영화
10,지루할 틈도 없이 재밌게 봤네요.
9,난  왜 오달수밖에 안보일까... 너무 매력적이다
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요^^
8,시간ㅇ가는줄 몰랐어요
10,이정재 마지막에 몸 진짜에요??
8,재밌게 보긴했는데 조금은 아쉬운..
10,존쟁 꿀잼 전지현이 다 해먹은 영화화피어빠 ♥
8,지루하지않게 본 영화. 하지만 로맨스보다 시대를 나타내는데 더 중점을 두었다면 끝까지 탄탄하지 않았을까싶다.
9,재밋엇음담에도또보고싶음
1,무슨 내용인지도 모르겠고 재미도 없고.... 수면제
10,완전 잼있어요 이런 영화 강추
9,재밋네요재밋어요매우 재밋어요
10,초반은 조금 루즈 중후반 부터 집중한 영화
9,기대만큼 좋았던 영화였어요
10,상영 내리기전에 아슬아슬하게 봤는데 진짜 꿀잼
9,내용도 좋았고 연기도 좋았다
10,무엇 하나 만족스럽지 않은 부분이 없던 영화였네요 최고였어요
10,국민으로서 한번쯤 생각해볼만한 문제
5,믿고보는 배역들이라 굿굿 !! 더 길었으면 하는 아쉬움 ㅠㅠ
10,시간 가는 줄 모르고 봤던 영화다시봐도 지루하지 않을 것 같습니다
10,별 기대 없이 봤다가 긴 여운을 남긴 영화
10,한국영화의 자존심.  독립운동 하신 애국자 존경하자
1,백의사 염동진단장을 이딴식으로 그려놓은 영화가 1300만... 국민 역사의식수준하고는....
1,전형적인 김치영화 수준인데 배우빨로 천만행
1,한국영화 왜 이러나 ?스토리 대사 등등 점점 유치함의 극치로 달려가는것 같다.  천만영화? 하긴 요즘영화 개나 소나 다 천만이지만  정말 댓글달기에 시간도 아깝다
9,짱짱!! 연기 대박 ㅋㅋㅋ
10,한국 영화 중 최고입니다.
10,완전 재밌다 ㅎ 집사(? 가 알아차리는 꿈꿀때 미친듯 소름이.. 심장쫄깃했고 배우들 짱 연기잘하고 멋있다
9,시간가는줄모르게잘봣습니다.
8,여름 블록버스터. 전지현짱.
10,내생에 처음으로 영화관에 두번가게만든 영화!말이필요없습니다
7,애국 항일 주제나 말하고자하는바는 좋으나 그외 긴장감 스릴 액션 전개 반전 전부다 평이하다유명배우진들이출연한다지만 그것빼고는 특출날것없는 평이한작품 최근에본베테랑이 더 흥행할듯
10,한번 볼만한 영화~~잼나네요
10,ㅎㅎ짱잼꿀잼핵쟘ㅈㅎㄴ잼
9,내용의 반전이있는 영화..기대하고 봤는데 기대이상이였습니다 지현누나도 너무이쁘고..연기력도짱ㅇㅣ고
10,하정우 전지현 연기 좋았어요
10,이건정말인생영화에요!역사를다시한번되돌아볼수있는 좋은계기가된것같아요 다시한번 조상님들께 감사드립니다.
9,배우들의 연기가 너무 좋았고 스토리도 흥미있고 지루한 줄 모르고 재밌게 관람했다
9,재밌어요오우오우오우오
8,재미는있었다 근데 기대이하
10,가기전에 배경강의해주는동영상보고가면 좋을듯!하정우전지현이정재라서 영화가더살앗음굿강추요!
9,너무너무 긴장감 있고 재밌쪄용
10,진짜 재미있는 영화에요...감동적임..
9,좋음좋아요좋아요좋아요
10,명작~ 밀이필요없음~
8,연기자들 나름 알짜들이고 내용역시 볼만한 영화였습니다.
10,처음에보고재미없다고생각했는데 무지재미있네요ㅎ
8,연출과 연기는 좋았는데 스토리는 아쉬웠음
8,한번 더 보고싶은 영화!!!
7,시대를 잘 구현했다. 판타지 느낌이 난다.
10,영화잘 안보는 편은데 3번봤어요
10,최고의 작품이라고 생각합니다.
10,정말로기대많이하는영화입니다
10,정말 시간이 어떻게 가는지모르게 몰입하고 봤어요역사에 대해 생각하는 계기도됐고배우들 연기도 넘 멋졌네요
9,굳뜨~!! 재밌습니당ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌었어요구성도 탄탄했던것 같고 전지현이 너무 이뻤음역사이야기라서 그런지 어른들이 더 좋아하신것같아요한번더 역사를 되돌아보는 계기가 된것도 같고여러모로 인기가 많은 이유를 알겠더라구요좋은것같아요 정말 남는것도 많았고 지루하지도 않은
10,보고 정말 뭉클한 감동을 느꼈다. 하정우 전지현 커플 짱짱..
8,독립군 현실은 더 참혹한 결말이라서 분노가 치미지...평론가들 일제판 케이퍼무비 얘기에 혀를 내둔다
10,늦게본만큼 스포도 듣고 해서 안보려다가 봣어요보길잘햇다는 생각이듭니다 독립을 위해 힘쓰신 모든 분들께 너무 감사합니다...어렵게얻은 대한민국 이젠 저희가 지킬게요..
10,염석진=김용주... 친일하면 사대가 잘산다...
8,음.. 개인적으론 베테랑보다 재밌었다... 전지현, 하정우빨도 컸고~
7,그냥저냥 볼만한 영화.. 기대치가 컷던 탓일까..
8,이 배우들을 한번에 보는 것만으로도 볼 가치 있는 영화지만 감독의 연출력이나 스토리는 그닥. 웨딩드레스 입은 전지현은 진짜 존예다.
9,오랜 만에  영화속에 빠져들게 한 영화.  보기전에는 소문처럼 정말 좋은 것일까 했었는 데 역시나 좋았었다.  하지만 이야기 구성에서 허점도 있기는 하다. 적극 추천한다.
10,꿀잼 전지현이랑하정우캐미터짐 ㅋㅋ 진짜재밌다
9,화와의 피스톨의 영감이 말한대로 "우리 잊지마" 라는 말을 잊어서는 안될거같다
1,1점도 아까운듯. 평론가들의 평점이 왜 6점대가 나온지 15분보고 알았다. 어설픔의 극치~
10,신파가 아니여서 더 좋았던
10,독립운동가분들 모두 존경스럽습니다.
10,정말 재미있었다. 하정우, 이정재, 전지현 등  모든 배우들의 연기력이 돋보였고 스토리도 탄탄하고 아주 재미있게 봤다.
4,최동훈은 언제나 그렇듯 적당히 그럴싸한 연출로 만만한 대다수 관객들의 열광을 얻어낸다. 진정성에도 다분히 의심이 가고.  결론은 글쎄? 절대 칭찬할만한 영화는 아니다
8,오락성확실결말은 별로이정재는 이제 좀만더가면레전드계에 오를듯
10,나온분들 다 액션이며 연기며 훌륭한 영화였음
9,명배우들로 이루어진 드림팀, 완벽한 스토리 구성은 흥행을 보장할만큼 뛰어나다. 한가지 아쉬운 점은 많은 분량이 스피디한 전개로 몰아치기 때문에 한 순간이라도 놓치면 이해하기가 조금 버겁다.
9,억울힜던 우리 선조의 한을 마지막 장면에서 대리만족 할 수 있지 않았을까?
7,암살타겟이란 대사에서 웃었다.  당시에  영어를  흔히 쓰겠나?  암살목표란 말이 더 어울리지.  배달 서비스니  특가세일이니 등등.   특가할인이 더 맞는거고.  일제지배니까  영어보단 한자위주가 리얼한데 ..한번 신경쓰이니까 영어단어만 찾게 됨ㅋ
10,짱 전지현 이쁨 꿀꿀꿀잼
8,재미이잇이잇이잇이잇ㅅ다
10,연기, 구성, 음악, 연출, 시나리오. 뭐 하나 빠지는게 없다. 기대 안하고 봤는데  재미 뿐만 아니라 역사적 질문까지 하게 하는 완벽한 영화..
9,역사를 그린 영화치고 역사를 그린 것 같은 영화가 많이 없었는데 그 시대를 적절하게 그린 것 같아서 좋았음. 극장에서 세번 봤음.
10,기대보단 별로였지만 나쁘지 않았어요
10,좋은 연기를 보여주는 믿고 보는 배우들과 우리가 되돌아봐야 할 역사 한 부분, 그리고 흥미로워서 눈을 뗄 수 없게 만드는 몰입력이 돋보이는 영화
7,재밌지만.... 뭐랄까 최동훈감독님ㅠㅠ 범죄의재구성 타짜 이후로 개쩐다! 하는게 딱히없어서 아쉬움ㅠㅠ 그래도 배우연기랑 디테일한건 진짜 완전굳
7,영화 전체적인 흐름은 좋은데 정작 배우 전지현의 연기가 어색하다.
9,끝나고 도 여운이 짙게  남는 영화!
10,정말 기대하고 보앗는데 재미있습니다
10,이승만, 박정희 전 대통령이 생각난다 _  이정재는 심판이라도 받았지만 친일파들은 권력과 부를 받았다.
10,진심 또 보고싶은 영화역사학도인 나는 마지막 김원봉 의사가  한 말이 계속 기억에 남는다. 시간이 지나면 잊혀지겠죠 라는....죄송합니다...아직 하늘에 계시다면 그곳에서 대한민국을 보며 통곡하고 계시겠죠...
9,아름다운 배우들...
4,최동훈감독의 변화없는 스타일
7,총질만 졸라하다 끝남­
7,지나치게 무겁지 않으면서도 진지함은 살린 영화
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,반전이 거듭되는 플롯, 개성있는 배우들의 훌륭한 연기, 몰입도 최고의 수작영화
10,최고였어요 최동훈 감독님 감사합니다
10,내생 최고의 영화다!!!
9,여러 캐릭터가 등장하고 서로 이해관계가 얽히고 섥힌 것이 도둑들하고 비슷하다. 도둑들보다는 재밌다
10,완전재밋응재미써재미지다
10,정말재밋게밨던영화입니다
10,재밌게 봤습니다^^^
10,저점준 평론가들 조상 조사해봐라 매국노아니냐? 10점줘야지
10,최고의 영화 다시보고 싶더
10,개봉후 얼마안돼서 봤지만 이제서야 리뷰남기씁니다만..근래 이것저것 영화 많이 봤었지만 암살만큼 잼있던 영화는 요근래 못봤었네요 참 잼있는영화~!
7,웨딩드레스입은전지현모습이쁘다
10,올해봤던 영화중에 최고의영화.
7,옛날판 도둑들하정우씨 때문에 봄
10,전지현의 미모는 흔들림없다
10,보는 내내 먹먹하고 슬프고 죄송하고.. 참 그렇다.
10,정말 훌륭한 영화입니다
5,이 영화가 어떻게 8.97~9.10이 나오냐? 참나~ 뻥을 쳐두 ㅋ배우들 불쌍해서 5점
10,굳귣 재밌어요 전지현 씨 이쁨
10,2015최고의영화 대박
4,총 맞으면 좀 쓰러져라~
9,역시 천만관객 견인차는 오달수배우님!다음 작품도 기대합니다!^^♡
10,굿굿 짱짱 하정우의 매력을 느낄수있었던 영화 ㅋㅋ
10,천만관객 돌파 한국영화중에 진짜가 암살이다
10,잊으면 안돼겠죠 조국 독립을 위해 희생한분들에게 ...
5,해가 동쪽으로 기운다고 해야되나
9,16년전임무. 염석진이 밀정이면 죽여라. 지금 수행합니다. .50년이 지났어도 친일파는 반드시 싸그리 다 정리댔음 좋겠다.
10,부모님이랑 같이 봤는데 저까지 다 재밌게 봤습니다
10,정말 최고의 영화다... 역사를 모르는 민족에게 미래란 없다. 이런 류의 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
9,뭔가아쉬웠지만완전좋았음
8,추석이나 설날특선에 어울리는 영화. 재미도 있고 생각할거리도 준다.
10,굳 일본넘싫타 친일파는 더싫고
10,잼나다.잘만든 작품.10점 준다
10,도둑들의 2편을 보는듯이 재밌었다
6,진짜 전지현의 명연기가 안살렸으면 흔한 막장 드라마가 되었을뻔.
9,기대하고봤는데역시잼있네요
10,재밌게 보긴 재밌게 봤는데
10,다시 한번 말하지만  일본놈들도 나쁘지만 더 개 같이 나쁜놈들은  진심 친일파다 왜 인생을 저따구로 살았는지 이해가 안갈정도로 정말 악독한 놈들이다 지금 이나라에서 친일파와 함께 살고 있는게 내 자신이 부끄럽고 소름끼친다 그때 다 죽여야했다 친일파들을
6,액션은 좋은데, 솔직히 역사극치곤 아침드라마 아닌가..
8,왜 다른사람들은 재미없다고 하지? 난 정말 재밌던데 교훈도 있고연기들도 다들 쩔고 이정재가 도둑들에 이어서 능청스러운 나쁜연기 정말 잘하는듯 ㅋㅋ 전지현도 정말 이뿌다...
9,배우들이 역할과 정말 잘 어울려 보기 편했던 영화.그들을 잊지맙시다
9,간만에  괴안은 영화 본듯
10,굿~~~~잼있네요역시 하정우 믿고보는
10,영화 정말 잘 만든듯..!잊지말자..
10,굿굿굿굿 전지현짱입니다요
5,빈수레가 요란하다는 말이 딱이네요
10,10점주고 갑니다.ㅎㅎ
7,배우와 감독 그 이름에 딱 걸맞는 그 이상도 이하도 아님... 마지막 염석진에 대사는 뭔가 모르게 느끼게 해준다..
9,한번쯤 보세여... 볼만 합니다
10,꿀잼 입니다~~~~!
10,잊지말자. 조국의 독립을 위해 목숨걸고 열심히 싸워주신 독립투사들을.
7,전지현넘이쁘고 전지현 너무이쁘네 끝 ㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,재밋어요! 보는게 후회되지 않는 영화입니다.
9,재미있었어요 ~ 오랜만에 힐링
10,완전 재미있어요 최고!
9,굿굿 전지현멋있어 역시
9,멋진배우들 멋진영화였습니다.
10,일제의 친일파 후손들이 승승장구한 모습이 정말로 분하네요.
8,유익하고재미있기도한영화
10,사람들 너무 안타깝다...
9,들인 비용에 비해서는 조금 기대 이하였지만 괜찮았음
9,역사교육에 큰 도움, 애국심 함양
10,전지현도 하정우도 넘 좋았던 영화
9,일제강점기의  독립투사들  그들에게  감사합니다전지현 하정우 조진웅 멋져요
9,아빠와 아들이 뒤늦게 본 영화...잼있었다고 하네요^^
10,웨딩 드레스입은 전지현 너무 아름답다.
9,가슴아픈 역사를 소재로 잘 상업영화로 만들었음.
1,7번방의 선물과 함께 한국영화 거품 투탑
8,범죄의 재구성, 타짜처럼 최동훈 감독 특유의 캐릭터가 살아 움직이는 느낌의 영화는 아닙니다.. 하지만 충분히 매력있고 의미있는 좋은 영화!!
9,통쾌하고 후련한 영화 전지현 멋있다
9,모두가 친일청산을 원하지만 영화속에서 끝나는게 아쉬울뿐...
10,영화 참 잘 만들었네 대박
10,진짜 재밌음....,
10,명작중에 명작이지만 너무슬펐어요..
10,암살... 정말  우리 독립운동가들이  얼마나  열악한  환경에서도 독립운동에  힘쓰면서  수많은  희생을  했는지  다시  한번  깨닫게  되는  계기가  되었습니다.
10,하정우가 피날레 + 전지현 투샷 = 끝
8,암살 이거 재밌네요 볼만해요
10,재밌을줄알았는데 막상보니까 존나재밌다
10,보는내내  가슴이 먹먹하다ㅠ 독립인을 잊지말아야할것이다 그들이있어 대한민국이있는거다감사합니다ㅠ
10,말이 필요없다.연기 잘하는 모든 배우와 천재감독.
10,조상님들의 희생이 있었기에 저희가 이렇게 살아있을 수 있었습니다. 감사합니다.
10,생각 이상으로 재밌다.
9,진짜 쩐다 역시 하정우 이정재...
10,암살이 아니라 척살!. .
10,몰입하기에 완벽한 작품이었다
9,천만이 넘는 이유가 있는거야.
8,배우들 섭외굳 하지만 스토리는 뻔한전개
6,많이아쉬운영화...
10,틈을 안주는 잼있는 영화^*
10,배우들 모두 멋있었어요!
4,이정재,이해숙,전지현,오달수... 나오길래 도둑들 보는줄 알았음.초반에는 선덕여왕처럼 쌍둥이 나왔다가  각시탈로 전향하는가 싶더니, 영웅본색으로 마무리 되는 느낌.
9,약간  아이들이  이해하기 어려운것  같습니다
9,꿀잼 ㅋ하정우의 휘리릭 휘리릭이 인상적이예요
10,역사를 잊은 나라에게 미래란 없다.
10,정말 잼 있네요...친일파는 언제 없어질라나...
8,기대만큼은 아니었지만 재미있었어요 ^^
1,배우들 연기도 별로고 허세가 너무 심하네요.
7,ㅋㅋㅋ오오오크크크미미미
8,기대한만큼은 아니라서 좀...별 재미를 못느꼈음
9,재밌었어요 하정우님 사랑합니당
10,솔직히 베테랑보다 재밋드라ㅋㅋ
7,나름 재밌게 잘봤다. 왜 다들 하정우하정우 하는지 알겠다..ㅋㅋㅋ
10,아주재미있게 봤습니다
8,초반 약간 지루한감이 없지안았지만 전체적으로는 잼있게잘봤습니다
10,매순간 시선을 놓을수 없었다
10,절대 잊지 말아야 한다.
9,친일파 청산과 독립운동 재조명 필요하다고 봅니다.
10,최고입니다. 전지현최고!
10,잘 만든다 대중적으로 굿
8,너무 너무 재미 있어요 이경영씨는 언제나 치사하고 비열한 역할이 아주 아주 잘 어울려요!!  출연진모두 연기 잘하고 작품성 좋습니다.
1,막장드라마서나 봄직한 출생의 비밀과 허술한 구성, 밋밋한 캐릭터에 뻔한 배우들의 연기까지 잘나가는 배우들 죄다 끌어보아다가 차려놓은 먹을것 없는 밥상. 거창하게 독립운동을 배경으로 한 영화라기엔 긴장감 제로에 무게감도 빵점...세트에 엑스트라가 아깝다
8,도둑들, 독립운동버전
9,사도세자를 다른 잣대로 그려져 새롭게 볼수있는 영화
9,니나도요러져유다뱌뉴어노
10,우리나라 영화가 이렇게 발전했다니정말 대단하다
8,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
9,한국사 교과서 국정화에 관한 논란이 불거지는 시점에서 이 영화를 보았다. 그들의 마음과 눈물을 그 어떤 누가 이해할 수 있을까. 가슴이 먹먹해진다. 이 현실이 한없이 부끄럽고 죄송스럽다.
9,굳굳 네이버페이 포인트
9,재미있다. 흔한 소재도 아니고, 내용도 풍부하다. 중간중간 코믹한 요소가 있어서 자칫 지루할 수 있는 부분도 잡아준다.
9,전지현의 포스? 때문이라도 재밌게 봤습니다. 역시 믿고 보는 하정우
10,전지현누나에게 백점드리고싶네요
1,생각했던거 보다 노잼임
9,전지현 이쁘구요 조진웅 멋지구요 ㅋ독립군조상님들 감사합니다
10,내인생의 최고영화입니다
10,최고의 배우들과 최고의 시나리오
10,이게 국민영화가 되어야지 베테랑이 국민영화가 되어서는 안됩니다...
9,영화보고 울컥해서 친일제거하자고 외치는건 이해가갑니다 그런데 그런말하고 다음날 바로까먹는건 이해불가입니다 그리고 현직대통령의 아버지가 친일이고 그걸 뽑아준 우리국민은 부끄럽습니다 ;; 마지막으로 이게 현실이란게 어이가없습니다
8,아 조승우 잠깐나왔는데 왤케 간지나냐? ㅋㅋ
10,보는 가치가 있는 영화.
1,그냥 돈만 갖다 때려박은영화, 한마디로 재미도없고 감동도없다. 2시간을 봤지만 머리속에 남는건 아무것도 없다.
9,혼돈속에서 어떻게 살아남았는가
10,굿좋앗어욤ㅋㅋㅋㅋ영화가너무신선해ㅌㅌㅌ
10,말이필요없음 완전짱!!!
9,조승우가 많이안나와 아쉽다ㅜ
10,전지현이쁘다 보는내내 전지현이 너무 이쁘다
10,10점만점에 10점 재밌어요~
10,가족끼리 봤는데 동생도 전혀 지루해 하지않고 재미있게 보고 우리나라의 일제강점기때 투혼하신 분들의 생에대해 다시한번더 생각해보는 계기가된 영화여서 배우들의 조합도 그렇고 스토리전개도 그렇고 굉장히 마음에 쏙 들고 만족스러운 영화였습니다. 이런 영화 굳
10,무슨 말이 필요할까... 최고였습니다. 제 인생 영화
9,잊지않겠습니다....
9,이영화느는 완전 꿀잼입니다
8,영화가 재밋었다 아주 아주
8,속사포 연기가 좋았습니다.
7,화려한 출연진때문에 기대를엄청 했는데  생각보단 아쉬움이남는영화 지루함이 중간에 많이 있고 내용도 대충예상 할수있는 내용이라서 더더욱 시시함
1,이 배우들 가지고 영화를 이렇게 밖에 못만드냐 한심한 감독 전작 도둑들때부터 알아봤지만서도..
10,대한민국에 태어나서 정말 자랑스럽다.
10,우리나라의 독립운동가들의 마음을 잘 알수있던 영화였습니다.
10,재미뿐만 아니라 교훈까지 만점
10,괜찮았습니다... 볼만 했어요~
10,정말 재밋게봤습니다 감사합니다
8,하정우하정우하정우하정우
10,마지막에 짠하다.. 하정우 남자가 봐도 까리하네
10,가족들과 즐겁게 봤습니다. 어머니도 좋아 하셨습니다.
9,재미있었어요 지루하지않규 ㅎ
8,조용함속에 영화장면이 진행되면서,  잠시 슬픔에잠기게하는 영화였읍니다^^
10,재밌게 보았급니다 보았습니다
10,넘 재밌게 봤어요강추합니다
8,전지현 넘 이쁘네요 다른 배우들 연기도 좋아구요
9,스토리도 탄탄하고 잘 만들어진 영화
10,정말 최고의영화 였습니다... 잘봤어요!!
7,재미있는데 도둑들보단 덜해요 ㅋ
8,많은 것을 생각하게 하는 영화
10,이런 주제의 영화라면 10점을 주고싶다
10,굿잡 정말 좋은영화였었습니다~~
9,모르는 역사의 단편을 보는것과 그시대 배경이 좋았다
9,재미있었네요~~~~
10,액셕,  스토리 , 연기까지 다 탄탄하게 잘 짜여져 있네요. 올해 최고의 작품인 것 같습니다.
10,너무좋으네요 많은 공부도되고 즐거움도 되고 짱짱맨!
10,사실여부를 떠나 정말 시간가는줄 모르고 재밋게 감동있게 봣다특히 이정재 대사 한마디  "해방이 될줄 몰랐어" 이말이 기억에 남는다..그지나 없는자들이 나라를 지키고 가진자들은 방관하는게 울나라다
8,나름 그냥 볼만했는데 다시 보니 그닥 몰입은 안되네요
10,너무 재밌었음 2번봐두 재밌어요
10,하정우가 진심 멋있음 연기력들 다 쩔어
10,배우 한명 한명 다 빠져든다... 그리고 전지현 웨딩드레스 입고 다리에서 탄창 꺼내는 씬은 최고였다 !
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
9,마지막 .... 쩐다...
10,믿고보는 배우들에 내용까지 좋았습니다. 또 보고싶어지는 영화였습니다.
9,한 시산 지각했는데도... 잘 봤어요~~!
2,이건 영화가 아니라 쓰레기다. 음향감독 죽이고 싶다. 알량한 애국심에 호소하는 이딴 영화는 연평해전의 그 이상도 이하도 아니다. 이딴 쓰레기 영화가 자꾸 흥행하니까 대한민국 영화산업이 망한다. 전지현이 이뻐서 별 2개 준다.
7,요즘 스토리는빈약하고 가볍게 즐길만한 B급영화가 대세인듯.. 베테랑과 더불어 그냥저냥 볼만함
1,재미없다. 보다가 짜증나는 줄
9,아주재미있어요 완전완전재미있네요
10,잼있었어요 늦었지만 하정우짱조음
1,이 감독 작품은 나랑 안맞다.. 도둑들도 그다지 재밌진않았는데.. 이건 더하네
10,일본에 나라 팔아먹고 빌붙어 같은 민족의 고혈을 뽑아냈던 놈들의 후손이 지금 재벌과 정치권에서 떵떵거리며 사는 지금, 독립투사들의 후손은 밑바닥에서 생계를 유지하고있다. 한국정부 수립 후 친일파새끼들을 모조리 청산하지 못하게 한 이승만떄부터 잘못됐다.
9,생각지도못하게봤다가 재밌음. 근데 자연스럽지못한셋팅배경너무거슬림 ㅠㅠ
10,여운이 남는영화...
10,우리나라 일제시대에 친일해서 같은 민족을 죽이는 그런 사람들을 자신을 희생하면서  독립을 위해서  애쓰는 것을 아주 박진감있게 잘 그려낸 것 같다
10,감동과 재미를 동시에 잡은 영화 강추
6,애국심  반  재미반  배우들  연기좋습니다
9,중간중간 마치 도둑들 출연자들의 영상을 보는것 같은 느낌 빼고는 전체적으로 좋았다.
10,완전 재밌는 영화!!!
9,예전 몸바쳐 애국하신 선열에게 깊은 감사드립니다
10,매국노와 그 자손들을 모두 때려잡자! 왜놈앞잡이들의 그 피는 무조건 되물림 되는 피다. 광화문 앞에서 공개처형이 답이다!
10,안녕하세요반갑습니다
10,친일  후손들   호의호식 하지말고  빨리  죽거라
7,재밌다. 도둑들, 해적 등이 재밌듯이.
9,전체척으로  정말  징하면서 괜찮은 영화이런 영화만 만든다면 대박은 따논 당상일듯..^^
9,보신분들에게 평점을 높이 받을 만 한 영화, 재미있게 봤습니다.
10,친일파 대대로 지금도 잘살고 있으니 불쌍한 민족
10,완전 재밌네요 ...다음에도 이런영화가 자주나오면 좋겠습니다.
10,그냥 짱짱 전지현은 이쁘고 하정우는 귀엽고 이정재는 멋있고 역시는 역시다
10,진심 무조건 보라! 대박이다!
8,조금 진부하긴했지만 흥미진진하게 볼 수 있었다
8,좋아요 재밌어요 정말이에요
10,재밌게본영화입니다.
1,5점이 딱!!!인물소개에 전반부 다쓰고 억지 스토리 광복절 마케팅하고 애국심도 안느껴지는영화
5,다들 재밌게 보셨나보네요..솔직히 전 보다가 잘뻔했어요 ㅠㅠ
6,사족같은 마지막 친일파 숙청이 이 영화를 통해 최동훈 감독이 말하고 싶었던게 아닐까??
9,지루하지 않은 전개, 조연들의 호연으로 너무 무겁지만은 않게 균형을 맞춤.
9,하정우와 전지현의 연기 최고입니다
10,참 잘 만들어진 영화였다. 우리의 흑역사를 찬찬히 되새볼수 있는 뜻깊은 영화였다. 배우들의 호연이 돋보이는...좋은 영화를 만난다는 것또한 큰 즐거움이다. 다시 보고싶다. 전지현, 이정재. 하정우. 오달수....하나라도 빠지면 어울림어 없어지는 영화!
9,하정우 전지현 이정재 오달수 베테랑은 베테랑이었다
9,강추! ㅎㅎ 넘 재밌게 봤네요~
10,보는 내내 가슴이 너무 아펐다.
10,정말 재밌게 봤어요
9,"도둑들" 이라는 졸작을 만든 감독이란게 믿겨지지 않을정도다 버릴게 없군, 이 영화는 극중 가미된 픽션 빼놓고는  한국의 몇 안되는 역사 대작으로 남을것이라 개인적으로 생각된다.
10,꼭 봐라 어느 하나 빠지는거 없다
10,재미있다...뛰어 염석진 뛰어 염석진!
9,매력적인영화! 다시한번 보고싶은 가슴속 남는 영화
10,볼만함 헤헤헤헤 하하하하
9,나라를 찾기 위해 노력하신 많은 분들의 감정과 두려움, 용기를 간접적으로나마 느낄 수 있었던 영화
7,영화가 스릴있고 기대하게하는 재미덕분에 좋았습니다
10,광복절날 우연하게 보게된 영화. 잊고있던 우리 선조들의 노력을 보여주는 명연기였습니다!
10,앞으로 일제강점기 독립운동사를 다룬 영화가 많이 개봉했으면 좋겠네요
10,대에에박 사람들이 너무 많았지만 졸잼
10,많은 생각이 드는 영화였습니다.
8,재미있게  보았다 .  아이에게  보여주기 딱 적당했음
10,전지현 진짜멋있음.ㅜㅜ걸크러쉬..
10,거침없이  10점 만점에 10점이염!!!
10,아직도 우리는 청산못한 부끄러운 역사와 그역사마저 왜곡 시키려는 무리들 의 지배를 받고있다는것이 한숨밖에 안나오는 현실 에 영화로나마 위로해야하는지...
6,영화보기전에 역사적으로 내용알아보고 보니 재미있는데 아쉽다라는 느낌이 강하네요.
7,나름대로의 재미도 있고  액션도 있고 반전도 있지만 무언가 부족하단 느낌.
10,볼만하네요 괜찮아요!!!
10,지금 나라의 수장을 보면 그나라의 수준이 나옴...앞으로 자손 대대로 친일들이 다 해먹을 것임...이것이 현실이고...미래임
8,감동 적인 영화....아련한  아픔있는 영화  잘봤습니다~~~~
10,짱잼 짜앙잼 짱잼 열글자
10,굿굿굿~~!!!!^^
10,다시 이런영화가 나올까
9,잔잔하니 재밌습니다 야호!!!
1,어디 사주받고 영화만들었나?   3류영화의 특징의 반복, 자기 영화복제의 지루함, 심지어 배우들까지 똑같음. 액션영상 실패.. 지루하고 지겹다!
10,역시 기대를 져버리지 않았던 영화
9,[9점] 우리의 아픈 역사 대한민국 만세!
10,한국영화의 네티즌평점은 진짜 전율입니다 평점 그대로입니다 꼭보세요
8,하정우만보고왔어요!!!!
9,너무너무재있고 꼭보세요강추
9,평면적 시나리오를 벗어난 점이 인상깊었다고 할까요? 하정우의 역할이 없었다면은 뻔한 역사 영화느낌이었을거야.
8,시대를 무덤덤하게 바라본 영화는 말한다 너네는 무덤덤해 하지 마라
1,배우 캐스팅에 비해 무게감이 떨어진다.
9,오랜만에 제대로된 누와르. 배우 모두 좋은 캐스팅. 굿
10,진짜 정말 최고의 영화. 보는 내내 마음이 아팠다. 대한독립만세...ㅠㅠ...
10,진짜 인생중손꼽히는영화다 보는내내 소름말이필요없는영화
10,다시 한번 역사 공부가 하고 싶어지는 영호
6,소재도 그렇고 유머도 그렇고 나름대로 볼만은 했으나 전개가 축축 늘어지고 이도 저도 아닌 붕 뜬 하정우 캐릭터도 그렇고 전체적으로 킬링타임용으로 그저 그랬지만 연출의 부족이 느껴지는 작품이었어요. 원래 시나리오의  구성 자체가 이렇게 허술했던 건지..
8,기대보단못하지만 캐스팅에 압도
8,다카키 마사오 왜 동지를 팔았나?
10,우리 조상님들이 지켜낸 우리나라. 당신들이 있었기에 지금이 있겠지요. 고맙습니다. 고맙습니다.
10,문득 그런생각이드네요.. 이렇게 힘들게 지킨 나라를매일 헬조선이네 뭐네 하며 나라욕만 해대는 요즘 사람들이... 너무 안타깝습니다. 나라를 위해 하는것은없고 입만살아선...저는 한국이 그래도 좋습니다.고맙습니다 한국을 지켜줘서. 감사합니다.
8,하정우입덕영화..!
10,베테랑보다 암살이 낫다
8,좋아요 좋아요 좋아요ㅋ
10,아주아주재미있습니다
10,따봉따봉따봉따봉엄지척
10,이정재가 죽기 전에 한 말이 마음에 남는다~ 세상이 이렇게 될 줄 몰랐어(해방이 될 줄 몰랐다)  우리는 대부분 시대에 순응하면서 살아간다. 내가 일제강점기에 살았더라면, 독립투사들 처럼 목숨을 걸고 나라의 독립을 위해 싸울 수 있었을까? 당신은?
10,참  아주 너무너무재미났어요
7,표현력이 조금 아쉽다. 타란티노가 거장인 이유
9,최동훈 감독은 점점 브랜드가 되는 듯...연출하는 작품마다 관객 시선을 잡아 끄는 묘한 매력을 보여준다
5,생각보다노잼ㅠㅠ배테랑짱ㅋ
10,이영화 재치있고 정말 재미있네요 ㅎㅎ
10,하정우와 전지현의 케미..ㅠㅠ
9,최동훈감독님이 있어 한국영화의 스타일리스트~
9,평이 좋아서 본 영화인데,주인공 모두 연기력도 좋고 탄탄한 구성이 좋았던 영화입니다.
10,최고의 배우와 최고의 연기력
8,영화관에서 큰 스크린으로 못본게 너무 아쉽다
9,주인공 모두 멋지네요. 볼만한 영화. 강추.
10,믿고  보는 하정우!!!
8,전지현 하드캐리ㄷㄷㄷ
8,애국심으로 포장한 킬링타임용 오락영화~ 연기 조금 늘은 이정재(사실 염석진역이 가장 매력있는 캐릭터)~ 밋밋할 수 있는 역할을 잘 살린 하정우(그러나 연기발전이 없다)~ 연기 조금 늘은 전지현(여전히 연기 밋밋, 개성 無)~ 깨소금같은역할 잘한 조진웅
9,꿀잼이엇오 연기속배우들의 역활이 잘
9,전지현을 위한 전지현에 의한 전지현의 영화. 전지현이 진짜 예뻐보임. 연기파 배우들의 총출동으로 어긋남없이 잘 짜여진 영화. 우리도 이와같은 결론을 현실에서 맞았더라면 더 좋았을 것 같다고 생각했습니다. 많은것을 생각하게 하는 영화였지요.
7,억지 눈물 안짜고 뜬금없는 러브씬 없어  깔끔해서 좋긴한데...하정우씨가 맡은 배역이 너무 강렬하고 멋져서 빠져들게 되는듯요. 그거 빼면..그냥 쏘쏘~감동적이고 깊이있는 그런건 아니고... 재밌는 영화^^
10,영화너무재밌었어요 짱짱
8,화려한  보물같은 배우들 사이에서 전지현이 찬란하게 빛난다
1,이거 재밌나? ㅋ 난 별루
8,아직도 국권회복을 위해 몸 바치신 분들이 하늘에서 울고 있다..
10,영화는 영화일뿐, 현실을 친일파가 땅부자고 대통령하고 국회의원도하고 대기업 사장도 하는 시대일뿐.
8,하정우..의 매력모든 배우들의 연기력에 감탄한국사를 또 한번 알수있게한 영화
9,잼있음 강추~합니다  연기력이 ㅎㄷㄷ
7,한때 연기력 부족으로 지적받던 전지현이 최동훈 감독의 갈팡질팡을  구해낼줄이야.. 정말 세상이 많이 변했군요.
8,아무생각 없이 보기좋은영화 내요!
10,배우들의 연기가 좋아서 집중잘됨
7,통쾌함을 주려고 하는건 알겠는데...람보를 만들어놨네. 결말만 다를뿐...이런걸 원한건가? 그냥 김두한 나와서  펀치 한번 날리면 일본군 수백명씩 날라가고, 탱크 날라가고 하면 천만관객 나올듯
8,극장에서 봐서 그런가 한국영화 중에서 꽤나 괜찮게 본 영화
9,재미잇습니다 추천합니다
10,너무 재밌게봤음 근래 본 영화중에 최고최고!! 오달수가 전지현한테 우리 잊지마 라고 했던 대사가 우리 후손들한테 하는 얘기처럼 들렸음 목숨바쳐 독립운동하셨던 선조들 절대 잊지맙시다
8,괜찮게본영화입ㄴㅇㄷㅁ
8,괜찮았지만 아쉬웠다. 긴장감은 있지만 고조되기엔 부족했고, 스토리 흐름의 힘이 아쉽게 느껴진다. 과연 우리나라 역사가 아니였다면 이런 성적이 나왔을까? 란 의문이 들게된다
10,굿굿굿 말이필요없음. 유아인 연기 짱.. 유아인팬되버렷네
10,꼭 보고 싶고  꼭 봐야할 영화 최고...
7,전지현 독보적이다. ..
8,배우들 라인업이 숨막힐 정도구만
10,감동입니다 잊지말아야 한다
10,결말이 통쾌하네요. 현실에선 못 이뤘던 친일파 처단을 영화에서나마 대리만족으로 느낍니다
9,뜨거운 무언가를 느끼게해주는!
8,임종국이라는 분이 생각나는 영화..(https://www.youtube.com/watch?v=JFpPJYEZSpY)
6,이상하게 최동훈 감독이랑 나랑은 안맞네....도둑들? 암살? 캐스팅빼면 뭐볼께있나...그래도 의미있는영화라는 생각은 든다
10,역사적 의의에 편승하지 않더라도, 작품 연기 연출 마무리까지!뭐 하나 빠지지 않고 멋진 작품!!우리의 역사를 생각하면 더 가슴 아픈..
9,한국영화도 이젠 많은 발전을 했습니다.
10,몰입도 높았다 베테랑 보다 훨씬 재밌었다 근데 이 영화나 베테랑이나 오달수씨가 젤 웃긴거같다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
1,하정우 죽음 ㅋㅋ 하정우 마지막 사망.
8,조금만 무거웠으면 하는 약간의 아쉬움이 남습니다?ㅎ
9,하정우... 크ㅜㅜ 이정재도...
10,믿고보는 오달수씨 화이팅입니다
10,하정우 정말 연기 잘해요
10,잘 몰랏던 사실들을 알게되어서 좋았다
8,나라를 위해 희생하신 분들을 기억하자..
10,하정우랑전지현진짜짱이다..
8,역사 스토리 감동있는 영화?남자 주연 하정우가 죽어서 아쉬웠음~~~^^
10,응원. 백퍼센트 만족스러운 영화는 아니지만,  고맙고 자랑스러운 우리 독립운동가를 세련된 영화로 재구성했다는것만으로도 백점인듯. 진짜짜증나는역할도 멋지게 소화한 이정재씨의 연기투혼도 근사하네요.
10,완전 재미있었어요.RNT
10,염석진이 같은 독버섯이 이 나라를 쥐어 짜는 현실이 슬프다
10,그들도 인간이었고 그들도 죽음앞에서는 무서웠을 것이며 그들도 사랑이 필요했을 것이다. 그래서 그들이 의인이고 염석정은 악인인 것이고 아무말 없이 제자리에 머무는 우리도 악인이지 않을까....
9,베테랑 비교해서 더 낫다. 여러세대가 좋아할만한 코드를  잘 버무림,,
10,재밌음  전지현도 대박 이정재도 대박이경영 나쁜ㄴ·ㅁ
8,믿고보는 배우, 믿고보는 감독
10,약간의 픽션이 가미 되어있지만 다시 한번 우리 나라의 역사에 대해 생각하게 해준 고마운 영화입니다.
10,무조건 봐야하는 영화! 한국인이라면
9,일제시대판 액션히어로물일줄 알았는데 레지스탕스네 굳~
10,기대안햇는데너무너무재밋게잘봤습니당ㅎㅎ
10,8점 정도가 딱인데 역사고증이나 미술이 압권이고...특히 전지현 캐릭터가 역대급매력적...임...베테랑이 너무 어이없어서 반사적으로 10점 줌..
9,정말재밋게영화밧어요~꼭보시길
9,전지현이 같은 여자인데도. 너무 매력적이었던!!!걸크러쉬
8,Good재있게봤어요!
8,꿀잼꿀잼꿀꿀잼!!!!
10,명품 배우들 그냥 몰입하고 봄
10,넘  재미있었음. 키작은 하정우씨가 멋있게 보이다니ㅋ
10,동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리나라 만세. 무궁화 삼천리 화려강산 대한 사람, 대한으로 길이 보전하세
9,배우들 연기가 아주 좋음
9,친일파들 척결했어야 하는데 그시대 사람들 어이없다
10,최고다!!!! 이런 영화는 어떤 면에서든 합격이다
10,독립군들 정말 눈물납니다
10,누우면 독립투사요  일어서면  압잽이이던 시절. 꽃다운 청춘들이  피어보지도 못하고..누가 그들에게 총과 폭탄을 쥐어줬던가...독립운동하나 단결되지못하고 나중에서는 피벌싸움의 용도로 무의미한 레지스탕스에 젊은 목숨을 버리게한 임정관료들도매국노다
10,다시 한번 잊지말아야 할 역사를 깨우쳐주는 영화
7,잊지않았습니다 우리는 당신들을 기억합니다
10,일본군에 저항하다 장렬하게전사하신 톡립투사님 삼가 고인의 명복을 빕니다
5,타짜 이후로 계속 하락세 .... 명성은 높아져 간다
10,개인적으로 그동안 최동훈감독 작품에 호감을 못가졌는데 이번 영화는 최고였음!!!
7,하정우 멋있다. 러브라인은 억지.
10,보는동안 속에서 뭔가 치밀어올라서.. 휴 시간가는줄 모르고 봤던영화..
9,Its quite good i think
5,국뽕 치사량이면 뭘 만들어도 흥행하는 국내영화의 현실을 잘 보여주었다.
10,완전 강추예요 후회안해요~~~
6,독립운동가들의 뜨거운 비장감을 보여주기엔 다소 부족해 보이고 쌍동이 스토리, 엔딩의 멜로 등은 좀 클리세이긴 하지만, 지루함 없이 짜임새 있게 잘 만든 이야기. 등장 캐릭터들도 뚜렷하게 잘 구성했다. 조진웅 캐스팅이 인상적
1,개지루해 게다가 표절일지도 신선하진 못해차리리 베터랑봐라 유아인악역 최고야
6,초반에 지루하다가 진행될수록 오락적인 영화. 배우들 연기는 훌륭하나 신선함이 없었다.
10,재밌었음 마지막에 이정재 죽을때 좀 통쾌함
7,역사적인 내용을 떠올릴 수 있어서 좋았다.
10,일제의 잔재는 아직도 남아 있다. 완전히 청산하는 날이 오기를
10,아주 잼나게 잘봤습니다. 마음이 먹먹해지내요
7,영화에서 김구 선생이 연합군에 의해 일본이 항복하자 좋아하던데..김구 선생은 연합국에 의한 독립을 원치 않으시고 우리 스스로 독립을 쟁취해야 한다며 한탄하셨죠. 훗날 남북으로 갈라질 한반도를 예상하셨기 때문이죠. 영화가 친미성향이 강했건 거 같음.
10,역사를 알면 알수록 슬프고 분한 마음이 든다..
10,영화 짜임새 장난 아니던걸...
10,진짜진짜 시간가는줄모르고 봤던 영화..!! 완전허니잼
7,애국심을 불태우는 영화였지만 하정우와 전지현의 과도한 멋진컨셉에서 영화의 현실성이 떨어짐.
6,내용은 우리나라의 뼈아픈 역사를 다시 한 번 생각하게 하지만 영화의 품질은 만족스럽지 못하다.
10,잘만들었다.. 감동도있고  열자....
10,정말 재미있는 영화입니다
10,인생에 남을 최고의 영화
10,화려한 액션에 뼈 있는 역사 이야기...넘 좋았습니다.
9,나름 볼만했는데 뭔가 찝찝하네
4,이게 흥행작이라니. 앞으로 영화가 마케팅에 더 신경쓰게 될까봐 걱정된다.
10,와....진짜 잼있네...은근히 놀라면서 봤다.한국영화중 기억에 남을것같은 몰입도 였습니다.전에 타짜1볼때 느꼈던 진한국물같은 느낌이 났고 한국영화가 이정도로 성장했나 라고 느낄만큼  수작이라고 느꼈습니다.
7,이게 어떻게 평점 9점대 영화냐?
8,기대보단 별로였지만 그래도 재밌었어요
10,친일파 딸이 대통령하고 차기 대선후보로 친일파 손자가 언급되는걸 보고  독립운동하시다 돌아가신 순국선열들은 무슨 생각을 할까?? ㅉㅉ부끄러운줄 아세요   노인분들   ㅉㅉ
10,올해 초고의 영화입니다
10,너무재미있게봐써요~
10,역사를잊은민족에게미래늠없다
10,조아요  간만의 영화 였기에
10,정말 재밋네요 강추입니다!!!
2,최동훈 정말 실망이다 도둑들부터 그저 돈벌리는 스토리 진행하기 쉬운 스토리로만 가는데 머리쓰기 싫은 흔적이 너무 티난다
8,굿 좋습니다.잘봤어요. ㅎㅎ
6,생각보다 재미없었음;;그냥 무난함
10,아무리 이런 영화가 나온다 한들 바뀌는게 없는 세상이 "개한민국" 아닐까? 하지만 독립투사들을 잊진 말아야한다.
10,재밌었어요~ 흥행하는 이유가잇엇음
10,알려줘야지 우리가 계속 싸우고 있다는걸..
9,가뭄같은 한국영화에 제대로된 영화가 다시 나오네
10,재밋네요 나중에 또 보고 싶어요~~~
9,조금 지루한감도 있다. 그게 유일한 단점이다.
9,마무리가 뭔가 살짝 아쉬웠지마 재밌게 잘 봤습니다~~
5,보지마라. 시간 아깝다. 매번 우연이 겹치는 터무니없는 이야기구조, 일관되지 않는 캐릭터. 너무 터무니가 없어 실소 나온다.
10,암살 재밌어요 추천합니다
8,8점~. 킬링타임용 이상.
9,역시 배우들의 연기가 압권
7,스토리가 좀 진지했으면 더 좋았을 듯. 간만에 조승우 봐서 좋았음
10,감동이 깊은영화, 지루하지 않았습니다
10,볼만함 볼만함볼만함 볼만함
10,재미재미재미재미있습니딘
8,좀 지루하긴 했지만 볼만했던것 같아요~
10,완전 재밌어요 추천합니다
10,광복 70주년에 알맞춤 영화..
10,생각하게 만드는 영호ㅓ
9,부모님께서 재밋게 보셨데요!
10,오랜만에본걸작이네요돈아깝지않고
10,너무너무너무 재밌게 봤어요.
10,재밌었다 아주많이 즐거웠다
10,존잼베테랑이랑 이틀차이로 봤는데 암살이 더 잼있었어요뭣보다 하정우씨 너무 멋있네요
8,50-60년대 뉴욕 뒷 골목 깽들을 연상 케하지만.. 마지막 암살 씬만은 장말 훌륭했다
4,하하하ㅌ?하호호호ㅜ
8,잼나요^^전지현 너무 이뿌네요ㅎ
8,셋트 10, 의상 10, 연출 9, 배우연기 8, 스토리 5
8,잘짜여진 각본과 적절한 액션
8,아버지와 아들의 일상과 임금과 세자로써의 상황을 잘 표현한거 같네요
8,다음번엔 조승우 역의 김원봉 선생 이야기 관련 영화도 나왔으면 좋겠다
10,독립운동가들의 모습을 볼수있었던 영화 같습니다.. 일본인보다 더 일본이였던 친일파.. 뼈속까지 친일파의 모습을 보면 피가 꺼꾸솟지만.. 영화는 영화일뿐.. 재미있었습니다..
8,천만 갈 정도의 흡입력 있는 영화는 아닙니다. 킬링타임용
10,최고의 영화입니다^^
10,하정우 짱 좋아 찍는 영화 마다 대박 남
7,실망시키지 않는 역사극이였습니다
6,윽...기대보다 낮은 건 왜일까...평이한 전개가 아쉽
5,소문난 잔치에 먹어볼꺼없다더니...
10,최고입니다. 조진웅 멋져!
7,너무 쉽게쉽게 풀어가는 전개가 아쉬웠다 긴장감이 전혀 없었음
10,재미있고 감동도 있고 하와이피스톨 너무 폼납니다.
10,정말 최고의 영화입니다!
10,최근 본  영화 중 최고 최동훈 감독님 팬될듯
10,불가능한 꿈을 꾸자. 더 정의롭고 평화롭고 같은 민족이 하나되어 살아가는 좋은 세상은 가능하다. 독립운동하던 그 분들이 꿈꾸던 그 세상처럼...
7,소재와  전체적인 스토리 짜임새는  좋은데 이상하게 만화보는것 같은 연출과 중간중간 개그적인 요소가 오히려 집중에 방해된것 같다. 가볍게 보기 힘든 내용을 가볍게보라는거 같은 느낌...그리고 이정재말고는 다른 주요 캐릭터가 영 어색해보인다.
10,오락영화로서도 훌륭 역사적인 의미도 있는 영화
10,재밌지않습니다. 대한독립군이 없었다면 지금의 우리도 없었겠죠. 일본에 순응하지않은 그들의 애국심과 희생에 감사를 표합니다. 대한민국만세
10,간만에 재미있는 영화봐서 시간가는줄도 모르고 봤습니다.정말 강추인 영화!!
8,참으로 슬픈영화입니다. 역사적 사실 위주로 생각하며 봐야만 참재미를 느낄수 있을 것입니다.
10,눈이 즐거운 화려한 캐스팅에 좋은스토리...!! 재미있게 잘 봤네요..
10,시간가는줄모르규재밌었어용
10,재밌네요 웃기기도하고
8,좀 아쉬운 것이 많았던..?
10,완벽한 연기, 출중한 스토리, 시대와 사회와 소통하는 영화.
2,명량이나 암살이나 애국심과 마케팅으로 흐름을 잘탄거지 뭐....
6,중후반부터 언제 끝나나... 왜 이렇게 후반부가 늘어지는지....깔끔하게 끝을 못맺고 뱅뱅뱅...아쉽더란....
6,테러미화영화 잘봤습니다.
10,기대이상으로 정말 재밌게 봤네요.연기력도 넘 좋았고 쏙~~빨려들어 봤던 영화.왕~추천요^^
1,네이버 영화 평점 9점 이상중에 이렇게 재미없는건 처음이다 (2)
1,이게 만화지 영화입니까? 감독은 이강토 만화로 역사를 배운것 같습니다
10,꿀잼.. 또보고싶은 영화입니당.
10,역사이기에 욕할수 없는 영화. 한국인이라면 이런영화가 필요하다.
5,뻔할뻔자여서 그닥..
8,반전이 있어 재미있었다
10,일제강점기 그 시대 상황을 잘 담았네요 ㅎㅎ 보기 좋았습니다. 그리고 전지현 와 연기 좋았습니다.
8,무난한 영화 전지현 짱입니다
3,역사적 고증 갔다 붙이자마라..이걸 잼있다고 판정한 너희들은 모두 그같이 할 수없을 것이다. 이게 잼있냐? ㅋ
7,너무 기대가 컸나 평점도 좋고 천만영화인거 치고는 실망이었다
9,일제 시대에 싸웠던 우리 조상님들의 노력과 희생이 요즘따라 희석되는 거 같아서 가슴이 아프더이다. 화이팅!
9,애국심을 불러일으키는 최고의 영화네요~
9,믿고 보는 하정우 일본놈들 배울것도 많지만 지워버릴 것도 많네
9,완전 푹빠져서봣네요~  재밌어요
10,재밋엇고 다음에 또보고싶습니다!
2,영화를 볼때는 재미었다.. 하지만 곰곰히 생각해보니 이상하다. 아무리 오락성에 포커스를 맞췄다하더라도 역사도 다틀리고 저 시대에 여자스나이퍼가 군인들 싹쓸이 했다는 것도 말이 안되고 오달수 배역도 완전 OO짜리 같이 보여서 평점을 다시 남기게 된다.
9,딸이랑 시가가는줄 모르고 재미있게 보았습니다등장인물  넘 멋있어요
10,염석진보다 나쁜넘이 이명박이다
10,아~2015년 최대의 히트작이 될것을 확신한다!
10,짱잼 재밋게봤어여ㅋㅋ
9,역사적 의미 제대로 정리하지 못한 과거사
10,그냥 최고. (십자십자)
10,최고진짜로 꼭봐야할 영화
10,또 보고싶은 영화!!! 보는내내 시간 가는줄 몰랐음
5,만들어진 천만 느낌.. 베테랑은 충분하지만 암살은 도둑들 일제시대판.. 지루했음..
10,오랜만에 괜찮은 영화를봄 배우하나하나 모두 인물표현이좋음
10,오 재밋네 하하호호하하호호
10,꿀잼이네요하하호호하하호호
9,엄마랑 보고왔어요 배우들연기력도 좋았지만역사속사건을 배경으로 한 영화라 더욱 재미있게봤어요
8,전지현을 위한, 전지현의 영화로구만. 영화 중반까지는 약간 지루함. 내 기준 7점인가 8점인가 고민하다 8점 낙점.
10,주연배우도 조연도 모두 연기력이 뛰어나서 더 보기 좋았음
10,숨막히게 재밌습니다!
10,완전 재밌었습니다 .또 보고 싶습니다
10,나, 가족, 연인, 친구, 동료, 민족과 국가...
7,딱 떨어 맞는 요조조목  잔칫상
6,소홀히 대했던 역사의 일부분을 재조명한 것에 대해선 높게 평가하나, 영화 자체만으로 봤을 땐 유치하고 매끄럽지 못한 부분이 많았다.
6,어색한 스토리, 떨어지는 완성도, 애국심 마케팅, 개선되지 않은 최동훈표 음향. 배우들 연기력에 그나마...
9,재밌음. 하정우 전지현 오달수 최고 ㅋㅋ
8,흥미롭고 재미있습니다
9,뭔가 여운이 남는 영화였습니다.
7,생각보다 진중한, 생각보다 엉성한.
10,봐도 후회하지 않을 영화이다. 역사를 알면 더 깊게 볼수있으면 역사를 모른다면 재미로도 즐길수있는 영화이다.
9,가족과함께 너무 재미있게 봤습니다.
10,왼벽한 영화 중에 하나 입니다
10,너무 감동적이었습니다.
10,솔직히...진짜... 재미와 감동... 최고다... O.Ob 전지현 하정우 조진웅... 멋지고... 최동훈 감독 시나리오 풀어내는 수준은 탑이네 정말
10,최고의 배우들. 최고의영화~ 이정재씨는 왜 맨날 악날하거나 비겁하게만 나오는겨...ㅠㅠ 이제 멋진역 맡을때 되지않았나??
10,친일파 청산 다카키 마사오
9,한눈도 지루할수없는 영화였습니다.
6,기대이하네요지루했어요 ㅠ
8,돈이 아깝지 않았습니다
10,현시대를 잘 비판하고 통쾌한 영화네요^^
10,천만돌파할만 ㅜㅜ 다른배우들도연기정말잘하지만 이경영님 ㅜㅜ 정말본인역인줄
7,음... 나쁜넘들  재판씬이 압권이었던거같네요~
9,오랜만에  재밋게  봣어요 ㅎㅎ
10,진짜 .. 애국심을 일으키는 영화네요 재밌게 봤어요
10,보고나서도 자꾸 그들을 떠올리게 만드는 영화~멋있습니다!!
10,갓정우가 나왓으니 봐야지 양호양호
9,역사를 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야될 영화. 영화의 재미도 있지만 우리나라를 위해서 목숨바친 선열들을 기억하자!!
9,연기대박^^ 가슴찡한 감동
8,재미있게 잘 보았습니다
10,잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.
9,너무재밋었어요~ 꼭보시길 ㅎ
10,명작입니다. 단연코 국내 최고의 영화라고 생각합니다.
9,좋은 영화 재미도 재미지만. 음
10,하여튼 조국배신한것들은 다뒺져야된다고 생각합니다
4,천만들 영화는 아닌거 같은데
10,정말 재밌었어요ㅎㅎ 연기 정말 잘하네요
9,우리의 슬픈 역사를 박진감 넘치게 만들어 주셔서 재미있게(?) 봤습니다.
10,흥미진진하고재미있었어요
8,신명나게 재구성한 우리네 아픈 역사. 정말 추천합니다.
9,재미와 감동을 고루 갖춘 영화
10,넘재밌구 감동적. 로맨스는안어울릴줄았더만 하정우 존멋^^
8,볼만함 10자10자10자
10,너무 멋있습니다 하정우... 정말 울뻔했습니다. 최동훈 감독님 짱!!!
10,진짜 최고에요! 영화보고선 많은걸 느꼈습니다
10,친일파는 찢어죽여야 제맛
10,이런게 영화지... 대한독립 만세
10,존경합니다. 이외에 모든 독립운동가님들
10,너무재미있네요 그분들을 잊지말자구요
9,말이필요없네용 대박임
10,절대 과거를 잊고살지 맙시다!!!
10,잊지맙시다. 조국을 위해 이름도없이 숭고하게 스러져간 그분들을..
10,친일파 청산해야 한다.
10,부디 이렇게 좋은 소재의 영화가 많이 나오길
10,태희혜교지현이라고들하는데 지현이지현이지현이네요 따라올수없네요 연기력은. 도둑들에이어암살까지
10,인간적으로 국사책에 독립운동가 이름은 다 넣자
8,재밌다. 봐라봐라봐라
8,기대하고봤지만 기대에못미침 그래도후하게8점
9,재미있게 보았습니다아아아ㅏㅇ
7,다 좋은데 머랄까...2%부족하달까...그치만 하정우는 멋있었다...
7,굳굳 으아우우처어나웉
10,시간이 좀 길었지만 볼만했어요 ㅎㅎ
10,지루하지 않고 빠른 전개와 매력적인 연기
10,너무 재밌어요~ 꼭 보세요
8,하와이피스톨이 너무 멋있다
10,재밌네요 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,배우 감독 연출 구성 모든부분에서 흠잡을데가없는..
8,친일파들을 욕하면 공산주의자 좌빨로 매도되는 현실에서,  액션 영화로 밖에 만들 수 없는 상황에 눈물이 나오고 가슴이 아프다.
9,최근에본영화중손꼽음
10,그냥,10점 드림.  독립군 만세
10,스토리도좋고진행되는속도도괜찮았어요
10,기승전지현이쁘다... 부들부들너무이뻐..전지현
8,재미있고 감동적이었습니다
7,평점3점 이 적당하나 재미로만 평가할 영화는 아닌것 같아 7점 남깁니다. 대부분 같은 생각 이실거 같네요..
9,내용 최고! 배우연기 최고! 정말 재미있습니다
1,이 영화에선 "국가"를 위하여 아버지를 죽이려 하는 극단적 전체주의자인 인물이 독립운동가라는 미명 아래 미화 되고 있다. 이 영화의 평점을 보면 우리나라 국민성의 현 실태를 알 수 있다. 나치 이후 이런 공포스런 나라가 또 있을까?
1,이거 어떻게 천만넘겼냐....보는데 왜케 지루함?
7,잘 만든 그리고 재미있는 영화! 내가 보고싶고 또 보여주고 싶은 이야기를 멋진 배우들이 볼 만하게 만들었다.
10,전지현이 비로소 본인에게 맞는 역할을 만난건가? 아님 연기가 는건가... 전지현 나온 연기가 좋아보인느낌
6,일제시대 배경의 영웅본색과 킬빌?
10,우리 역사를.다시한번 생각해보게 해주네요
10,역대급 영화다. 꼭 봐라.
10,개꿀잼 걍 재밌다....
10,진짜 재미있게봤습니다 2시간이 진짜 2분처럼 느껴졌어요 시간가는줄 모르고 봄 전지현 진짜 이쁘다!ㅠㅠ 조진웅 하정우 연기짱!! 모든배우가 다 최고임
10,ㅠㅠ하정우너무좋다..
10,완전 짱짱 재니나요 완전
10,굳ㅇㅇ굳굳ㅇㅇ굳굳ㄹㄹ굳굳ㄹㅇㄹ굳굳
10,연기들 잘 하네..,,
10,아쉽도다. 친일파 청산을 실패.
10,주인공들 특색있고 재밌어요
10,ㅎㅎㅎ 완전재밌었음요
10,전지현의 연기력이 돋보이는 영화
8,독립투사의 생애와 숭고한 뜻을 잊지 않겠습니다.
8,이정재씨 연기는 어느순간부터 갑자기 엄청나졌네요. 나이가들수록 중후에지는 외모에 연기력까지 터지셔서 정말 엄청난 배우가된것같습니다. 조승우씨는 카메오인데도 너무 인상깊은 연기였습니다. 다른 인물처럼 격한감정선의연기를 할 장면조차 없는대도 임팩트가ㄷㄷ
8,재미있었어요 생각보다
9,배우와 감독의 조화. 아쉬운던 도둑들 느낌이 든다는거.
10,재밌습니다!ㅎㅎ 보세용!
7,재밌습니다. 재밌습니다
9,최동훈식 시대극이란 이런걸까
8,지루하지않고 여러등장 인물들의 개성이뚜렸해서 잼났엉?
8,흠..이정재가 나쁘지만 멋있어
6,하정우 멋있네ㅎ 다들 연기도 잘하시고 재미있었음 ~그래도 도둑들이 더 재밌었고 협녀가 나은듯..
10,꿀잼전지현 언니 너무 예뻐요
10,가슴이 먹먹해지며 이 영화를 보면서 생각하게 된건 나도 이 당시 태어 났다면 독립운동가들처럼 할수 있었을까?라는 생각이 였던거 같아요.영화 잘 봤습니다!
10,대사 하나하나 주옥같다. 한국인이면 꼭 봐야할 영화
10,평론가 용철아 뭐? 코미디? 그냥 자살하는거 어때 매국노ㅅ1ㄲ
8,재밌어요 잔지현 최고 너무 이쁨
9,괜찮아요123456
8,너무너무 재미나고  쵝오
7,생각보다 그렇게 잼있진 않았는데 이정재랑 조진웅 연기는 진짜 끝내준다 ㅋㅋㅋ와
10,두고두고 보고싶다 정말 좋았어요
10,베테랑보다 낫다 추천 ㅜㅜ
10,재밌네 재밌네 재밌네재밌네
8,스케일만 크고 허약한 영화들이 많은데 감독은 투자한만큼의 연출을 해준다. 베를린+도둑들=암살? 제목에 대한 논의도 필요하나 시대성과 역사성을 가미한 액션극이라고 생각한다. 배우들 화려하고 세팅 화려하고 액션 화려하고~ 그러나 10점은 못준다.
9,재미는있는데..먼가 부족한느낌은 뭘까..
9,내용전개도  빠르고 재미있었음
9,줄거리나 영상 다 맘에 들었어요. 배우들의 연기도 훌륭하고요. 무거운 내용이지만 재미있게 봤어요~~
10,좋아요 재밌어요~~~~
10,마지막 부분 여운에 크게 한 방 맞은 기분이네요, 오랜만에 좋은 영화 잘 보았습니다.
10,배우들 연기들 진짜 잘하네요 ㅋㅋㅋ캐릭터 한명한명이 다 기억에 남는 영화
7,소재는 참 좋습니다 재미는 그럭저럭 좀 가벼운 느낌이네요
10,연기력도 좋고 스토리도 완전 좋았어요~
10,재미있어요 내용도 좋습니다
10,매국노 앞잡이들이 호위호식하고 떵떵거리며살고있는 이나라의 현실이 개탄스럽다
9,좋았습니다.. 좋은 배우. 좋은 연기..
10,역사와 인간에대한 감독과 배우들의 멋진 표현들
9,나쁘지않은 잼난영화 굳ㅁ!!
6,너무기대를 많이 해서 그러나솔찍 지루했음. 근데 조승우는 까메오 였던거였어.
7,솔직히 이렇게 극찬할 영화는 아닌듯 ..
10,전지현존래이뻣어요 짱짱걸
9,잼있게 봤어요~~~~
8,하정우 진짜 멋있네요 ㅜㅜ
10,이 정도의 영화를 찾기는 정말 어려운 것 같네요~~
9,재미있습니다 귯 강력추천 굿
9,^^ 재미있었어요!!
10,기대했던 것 만큼 정말 재밌었습니다. 다시 한 번 우리 나라를 되찾기 위해 노력하신 분들께 감사한 마음이 들었어요.
9,그냥 기대없이 봤는데 너무 잘봤습니다.하정우씨 나오는 영화는 첨인데 와~~ 진짜 멋지더군요^^오랫만에 영화잘봤습니다
10,너무 재미나게 보았습니다
7,흠을 잡으려면 못 잡을 것도 없다만, 그럼에도 불구하고 상당히 재미있게 본 영화다. 이정재의 연기력이 돋보였고, 하정우, 전지현은 무난했던 반면, 이경영, 오달수, 조진웅은 다소 어색했다. 스토리야 뻔한 것이지만, 한국인의 감성에 맞는 영화.
10,다시보고 싶은 몇 안되는 영화
9,역시천만명영화이다ㅎ
10,재미는 상관없다. 지현이 나와서 무조건 10점.
9,생각보다 재미가 있는 영화이었어요.
10,평론가들은왜6점대를줬는지 이해가안감ㅡㅡ 하정우 정말  멋지고 섹시하게 느껴지는 영화~~간만에 영화다운영화봤네요~2시간 반이 금방 가게느껴지는 최고이 영화~~다시봐야겠네요~~
10,너무재밋어요 꼭보세요
9,재밌게 잘 봤네요 믿고보는 영화인거같아요
1,평점 7점대를 주기 위해 1점 줍니다. 영화의 흥행요인은 마케팅입니다.
10,평론가놈들 아주 영화를 못깎아내려서 안달이 났구만. 지금같은 친일파 후예들의 전성시대에 최고위치의 상업감독으로서 이런 영화를 만드는 기개에 비하면 네놈들은 입만 살은 버러지들일 뿐이다.
9,마지막 염씨는 왜 죽였는가....매국노 후손들이 지금도 정권 장악하고 잘 살고 있는데, 그걸 알릴려는 의도가 있었다면 살려뒀어야 한다. 가슴이 찢어지고 피눈물이 나는 영화였다...
10,이 영화를보고 잊지마시길
10,꼭필요한영화 꼭봐야할영화
10,최고 배우도 내용도 내맘에쏙 이런영화 넘좋다
9,하정우    졸라  멋져    꿈에서  만나자
5,천만이라기대햇는데..캐릭터간의깊이가없다뭔가..이야기꺼리는많은데, 시간맞춰끝낸느낌.구래도배우들은다좋다
10,우리나라 국민으로서 꼭 봐야할영화그시대 상황이 잘나타나 있다연기자분들의 연기 때문에 더욱더 집중해서볼수있었다완전 추천한다
7,태극기휘날리며가 생각나는 영화. 배우, 연기, 스토리, 연출 다 좋았는데 너무 이것저것 욕심부린 티가 많이 남. 대부분의 진지한 스토리에 조선명탐정식 유머는 왜 들어간 건지.. 흥행을 의식한듯.. 전지현의 대사처리도 마치 외국영화속 한국인 같았음.
7,전체적으로 괜찮음 몰입도 있었음
9,대한독립만세! 만세!
10,재밌네 잘 만들었구먼 다들 연기 잘하시네 진짜
6,역사적이고 한국인인걸 떠나서 ...영화 자체는 굉장히  지루하고  최동훈 감독 영화는 항상 말이 빠르고 잘 안들린다... 그래서 영화에 집중을 못하는것은  물론 감정 전달도 안된다...그냥 배우들 연기력으로 천만찍은 영화...개인적으로 실망이 크다..
9,오달수의 마지막 말 '우리 잊으면 안돼' 이 대사 한마디가 이 영화가 우리에게 던지고자 하는 메세지가 아닐까 생각된다. 나라를 위해 숭고한 목숨을 기꺼이 바치신 독립운동가분들 잊지않겠습니다. 그리고 감사합니다.
10,잊지 않겠습니다 독립투사 여러분
7,좋다 다 좋다 하지만 전지현으로 시작해서 전지현으로 끝나는건 좀 아니지않냐 전지현은 클로즈업만 몇번이였는지 모르겠다.
10,잊을 수 없는 영화. 가슴이 뭉클해지네요
1,이야기가 빈약하고, 인물이 단선적이네요. 깊이를 포기한 건지, 내공이 부족한 건지..요새 천만 영화는 예전부터 질이 많이 떨어지네요.
9,이정재 악역연기 대박인것 같아요~근데 결말이 씁쓸해져서 마음이 아프더라구요ㅠㅠ
10,그거 아십니까? 저 전설적인 항일투사 약산 김원봉이 광복후 찾은 조국에서 악질 친일 경찰 노덕술에게 고문당하고 수염까지 뽑힌 치욕을 겪은거? 신출귀몰해서 일 군경 모두가 못잡았던 약산이 이런 치욕을 당하고 남에 온갖 정나미가 떨어져 북으로 월북했습니다
10,친일세력 재산만 환수해도 4만불시대간다
10,완전 재밌었어요!!!   하정우 전지현 완전 멋짐 ㅜㅜ 이런 영화 또 있었음 좋겠어요!!!!
10,빼앗긴 나라를 되찾은지 불과70년밖에 안됐다...아무리 목구멍이 포도청이라지만 민족반역자들은 너무 싫어...
9,전지현  너무 이뻐습니다.
9,초반 약간 지루함만 참으면 완전 재미있다.
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
9,일제 강점기의 주구노릇을 하던 그들의  후손이 지금도 우리 사회의회 피라미드 가장 위에서 우리를 가지고 놀고 있지요.
10,진짜캐릭터들전부짱...멋있다...그중에하정우..와...하정우너무멋진거아냐ㅜㅜ
9,영화 "암살" 재밌게 잘봤습니다.
9,최동훈 감독 작품중에 최고인것 같다. 타짜보다도 재밌다.
9,잼나게 잘봤어요^^배우들  특히 전지현씨 멋졌어요~~
10,나무랄  데가 없네요. 너무 잘 봤습니다.
10,정말재미있어요ㅎ또보고픔
10,짱이지 한국사람이면바야함
10,굿굿!!!!재밌네요 ~~강추여요등
9,볼만하더라. 일제강점기 시대 영화는 소재가 정해져 있지만 이런 영화라면 언제든 환영이지.
8,암살암살암살암살암살
10,재밌어요 지루하지도 않네요
9,이 영화가 일본이나 미국에서 개봉됐더라면 평론가 평점이 적어도 8점은 됐을텐데... 역시 이 나란 여자가 설치는 꼴을 못보는 나라다.
8,전지현의 외모에 또한번 깜놀
6,걍...  기대많이했어서별로였던영화.
8,잼있네요~추천합니다 ㅋ
9,전지현의 재발견... 연기가 영화에 녹아든다
8,첫 화면 부터, '아! 이 영화 괜찮겠다.'라는 느낌이 들었던 영화무엇인가 뜨거움이 밀려옴이 중간 중간 눈물로 대변 되었던 영화다소 아쉬운 것이 있었다면, 중간 부분 부터 무엇인가 촛점을 잃은 듯한, 방황하는 듯한 느낌이 들어 아쉬웠음
10,잘봤습니다 독립군분들의 희생을 다시 생각하게되네요
9,전지현씨 진짜 너무 예쁘시네요 ~ 하정우씨도 넘넘 멋져요 ~
10,꿀젬여~ 믿고보는 최동훈 감독영화에여~ㅎ
6,실화가 아닌 이상  영화는 영화로.. 영화엔 국경도 없으므로 순수하게 영화로만 본다면  썩 잘된 영화는 아니라고 봅니다.
10,너무너무 재밌어요~ 강력추천~♥♥
8,억지로 짜맞춘것같은 부분도 있었지만 재밌게 잘봤습니다
8,너무흥미롭구 재밋엇어요 여자친구랑봣는데 짱!
5,소문난 잔치가 먹을거 없다... 도둑들부터 실망스럽네요.. 스토리도 탄탄하지 않고 여기 저기서 막 나오는 우연들... 범죄의 재구성 이후에는 별 볼일 없는둣..
10,ㅎㅎ열자열자열자ㅎㅎㅎ
10,꿀잼입니다 꼭보세요꼭
10,우리의 지난날 분명 우리가 모르는 영웅들이 존재하겟지!
10,그냥 단순히 영화를 즐기는 사람으로 아주 재미있게 봤다.. 평론가들의 평을 보면  딴세상 얘기하는거 같다. 대중의 공감을 얼마나 얻을수 있을지 궁금.. 개인적으로 박병은이라는 배우를 알게된 기회가 된 영화였다.. 주연급들은 뭐 말할필요 없고..
6,어이없는 우연성의 연속... 뭐 영화니까 이해할수 있다 쳐도... 하정우의 갑작스러운 돌변은  감독이 관객들의 수준을 개OO급으로 여기고 있다는 것을 알 수 있다.
10,잊지 말아야할 이야기 !!
1,최형 영화는 항상 보면 이도저도 아니야무명배우가지고도 흥행할 수 있을지 모르겠다감이 촌스러워 그래서 대중적으로 통하나봐
5,너무나 허술한 줄거리와 설정들, 이질적인 하정우콤비의 배치, 전지현의 느릿느릿한 액션연기, 이정재의 오버연기, 지루한 총격씬, 허수아비같은 일본군들.. 장점이라면 화려한 세트 뿐.
10,친일파 이완용이 잔인한 매국노에  분노를 느끼며 역사 재확인
9,친일파 처단, 독립운동가 재발굴
10,우리나라 독립군에 대한 생각을 다시 한번 할 수 있었던 좋은 영화였습니다.
10,재밌게 봤어요  부들부들
8,역시 전지현이고 하정우인
7,친일 매국놈들 아직도 살아있겠지ㅡㅡ
10,하정우 연기 정말짱이였어요~영화도 전체적으로 재밌게봤습니다.
10,주연 조연 모두 멋찐 연기에 감동여~~
7,전지현 오열연기가 정말 좋았고. 전체적으론 아나키스트보다 조금 나은정도. 흥행을 위해 역사적 아픔이나 배경이런것에 대한 자세한 묘사는 쫙 뺀것 같네요. 한편의 액션영화임. 그래도 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 중국은 역사배경영화가 엄청 많은데.
10,2는 안나오겠죠?       .재미있습니다
8,몰랐으니깐... 해방될지 몰랐으니깐...
10,걍 국뽕영화인줄알았는데 의외였음 재밌었음
10,조아용 다음에도 또가고싶어요
10,와우?이러케 꿀잼영화.?다시보고 싶네.하정우.멋진남자네.전지현 존제감..대박
9,최근본한국영화중젤재밌었던듯..스토리가진지하고연기들도잘하고배역들의캐릭터며..당시배경들도잘살렸다하정우...존멋ㅠ
6,영화만 이야기 하지면 기대가 컸나? 잘만들어진 각본인건 보였고 연출도 훌륭했으며~ 시대적 배경을 훌륭하게 표현하였다. 그러나 이유를 모르겠지만 몰입도 떨어져서 재미가 솔직히 그렇게 크지 않았다. 치밀한 작전 이나 기대이상 반전이 있을줄 알았는데 ...
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화..친일파는 보지마라....무서울꺼야...
2,여성독립운동을 내세워 여대통령 미디어 프로파간다에 동참하는 식상한 마카로니웨스턴 뽕빨.
6,내용과 마지막 결말은 마음에 든다. 배경과 소품 미술적 디테일에는 신경쓴게 보이지만,  얼굴 분장이며 연출력은 부족한 듯.
1,... 평점이 왜이리 높아 이유가?
10,대한독립 만세!!!!
9,나쁜 사람들...사람 아니다
10,친일파처단은 계속 되어야한다!!!
8,최동훈 감독과의 캐미는 타짜-조승우가 가장 잘 맞았던것 같다. 하와이 피스톨도 약간 조승우 처럼 능글능글한 캐릭터였다면 좋았을 텐데. 하정우는너무 무거웠음. 아쉬웠다.
1,천만짜리 빅 똥이네. 똥이야 똥모씨의 풀타임 광고무비.
9,흥미로운 스토리에 배우들의 호연이 좋았다
8,제친구들이 베태랑보고보면 재미없데요 네 배테랑 중딩소재가지고 개그치는거 보고 졸다가 암살보니깐 걍 잠도안오고 몰입 엄청돼고 하..걍 이해가안갑니다 친구들 이런영화보고 재미없다고 하니깐 애새끼들 맨날 싸우는거 웃기는거만 보니깐 수준이 딱 거기
10,이정재의 염석진연기 정말  멋지게 잘봤네요20대부터 60대까지 나이까지 연기한다라는 말이 맞네요정말  멋졌고 좋은 영화였어요^
10,전체적으로 좋았다마지막에 나오는 대사 그때는 몰랐다 .. 아무리 나도 한국을 사랑하고 애국심이 있다고는 하지만 저 고문 속에서 난 과연 어떤 선택을 했을지 이해가 가면서도 약간은 슬펐던거 같은 영화
10,너무 무겁지도 가볍지도 않은 적당한 균형의 연출력, 배우들의 흠잡을 때 없는 연기, 특히 염석진이 좋았습니다. 그리고 친일파의 실체, 암살은 참 잘만들었군요^^ 대한독립만세!
10,내가 본 한국영화 중 최고... 하정우 역할 최고...
10,절대 잊어서는 안됩니다.
10,꼭 봐야하는 영화..전지현이 참..좋아진 영화..
9,친구랑 봤는데 재미있네요~!!^^
8,나름 괜찮게 본 영화.  역사지식을 알고 보면 좋을 것 같다.
9,도둑들을 보고 최동훈 감독한테,, 약간 실망까지는 아니고, 좀 그랬었는데. 암살을 보고 예전의 타짜와 범죄의 재구성때가 생각났습니다. 재밌습니다. 좋은 영화 감사합니다, 최동훈 감독님.
9,잘봤어요아주잘봤어요
7,지루하지 않고 재밌었어요
1,역시 과대평가된 영화. 전지현의 액션? 대사도 제대로 못치는 과대평가의 정점일뿐.
10,해방될 줄 몰랐다는 말이 참... 일본의 아베는 계속 자기 세상인 줄 알겠군...
10,재미써용 연기도 잘하고,..
10,친일파에 대해 다시한번 생각하게 되었습니다.
10,전지현의 다른면을 볼수 있었고 배우들 누구하나 흠잡을 것 없이 훌륭한 명연기였습니다
9,솔직히 특유의 울고 짜고 감정에 호소하는 영화일까 맘 비우고 봤는데 그렇지 않았습니다. 좋았어요
1,재미없엇습니다 감동도 없고 감독 이름은 잊지않을듯 합니다 앞으로 피해야하니까요
9,많은생각을 하게만드는 내용이네요 .
10,하정우 존멋 전지현 연기굿 /지금 우리나라를 있게한 독립운동가들을 잊지않겠습니다
10,존잼...이런영화많이나와라
10,몰입도 최고다.. 배우 역활분담 잘되었고 연기도 잘하고 만점줄께
10,배우들의 연기력이 돋보였고, 우리나라 역사에대해 많이 생각해 볼 수 있었던 영화!! 최고!!
6,진지하게 국뽕 버프/출연진 버프 거르고 보면 연출력이나 시나리오나 딱 이정도.
9,이젠 전지현하면 동그란 안경과 장총..
10,우릴 잊지말라던 그말이 와닿았다
10,이제 전지현 액션까지 되는 여배우임.연기 잘하더라~
9,일본인들에게 두번다시는 속지말자
10,청소년들에게 필히 보여주고 싶은 영화에요.
10,정말재밌다.. 잊지맙시다 독립운동가들
9,기억나는게 전지현미모밖에 없다.. 근데 난 여자 ㅠ 넘 재밌었어요!!
7,전지현 저음 연기 너무 맘에 들었다...근데 쌍둥이 설정은 너무 식상했다
10,친일파역들이 죽기전에 치졸한 변명 늘어놓는게 그들이 얼마나 쓰레기 같은지를 보여주는 것 같아 좋았습니다. 마지막에 지나가는 몇몇 장면중에 오달수가 우리 잊지말라고 하는게 독립운동하신 분들 잊지말아달라고 하는 것 같이 들려서 찡했고요...
10,아버지께서 오랜만에 몰입하시며 보셨네요 ㅋ
10,꼭 봐야하는 영화입니다. 무거운 일제 강점기때의 진실을 바로 보여주는 느낌이었습니다.
10,우리 잊지 않을거지? 잊지 않을게요.
10,잘봤습니다. 또보고싶습니다.
9,탄탄한 연출과 미술팀의 디테일에 갈채를 보내고 싶다. 특히 최동훈 감독에게 감사한다. 그도 그럴것이 올스타급 주조연진의 참여가 시너지를 낳고 이리도 빛을 발한 영화로는 오션즈시리즈 이후로 거의 처음으로 기억되니 말이다. 5점이라? 평식아 넌 왜그러니?
9,최동훈은 정말 대단하다. 새롭지도 않고 몇몇 장면은 상투적이다. 하지만 끝까지 재미있고 몰입하도록 만든다
1,하도 떠들어대서 봤더니만 그닥 ㅋㅋㅋ 범죄의 재구성이 진짜 수작이였고 ㅋㅋㅋ 이 영화는 배우들 연기는 괜찮은데, 시나리오가 별로 와닿지를 않는다 ㅋㅋㅋ 진짜  전지현과 조연들 연기빼면 남는게 없다 ㅋㅋㅋ  제목만 거창하게 암살일 뿐,  내용은 빈수레다
10,별점평가 10점이 아니라 100점 줘야함최동훈감독님 다시보게 된 영화역사에 길이 남을 대작 흠잡을곳 없는 완벽한 작품 5천만국민이 봐야하는 국민영화가 아닐까 합니다
9,하정우멋짐.전지현 이쁨.이정재 생긴대로 재수없음.우리의  슬픈역사
10,최고의 영화입니다..ㅠㅠ
10,어머니가 보자고하셔서 봤는데.. 넘 재밌게 봤어요~
10,재밋습니다 ㅎ추천해요ㅎ배우도시나리오도다맘에들어요
10,영화도 재미있고... 그리고 역사도 재 조명하고... 현재 살고있는 우리들이 후대에 어떤 역사를 물려주게 될지 고민해 봐야 한다!!!
10,너무재미지게봤어요  연기력도 좋고 내용도 좋고 전지현 이랑 굿굿
9,배우들의 연기를 다시 평가할 수 있는 영화
8,속사포의 명연기 ㅎㄷ 멋져요
10,부모님 예약해 드렸는데 잘보고 오셨다심
8,그냥 무난하게 볼수있었던 영화..
8,시기를 잘만난 영화 . 쌍둥이 전지현 이야기, 총맞고 고문당하면서 안변할 신념이 나에게는 있던가?
10,시간가는 줄도 모르고 영화를 봤지만, 영화 보는 내내, 씁쓸한 역사적 현실이 안타까웠다. 그 당시 친일파며, 독립군들의 작전이며, 모두 손에 땀을 쥐게 만드는 영화. 특히 이정재의 친일파 연기는 대단했다.
1,질떨어진다 재미없진않지만 이딴영화가 천만이라니 구성도 어색하고 배우들연기도 별로다 7-8점대가 맞다고본다
9,재밌어요~이거보고 근대사공부다시함~
9,오랜만에 정말 잘 본 웰메이드영화. 과거 역사의 독립운동현장에 있는것 같은느낌. 배우의 연기뿐아니라 연출력또한 좋았다. 우리나라에서 다시금 친일파와 독립운동가를 구분하여 역사에 남기길.    역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
9,최고의 조화...현실이 씁쓸 ..쓰레기친일파들
10,아 무턱대고 틀엇다가 넋놓고봣네... 하.. 가슴에서눈물이나는영화다 ㅜ
9,애국이고 이념이고 나발이고 다 떠나서 일제강점기를 배경으로한 그 어떤 것중에 제일 재밌네. 액션도 과하지도 덜하지도 않은 절묘한 밸런스에 스토리는 뻔한듯하면서도 연출과 배우들의 연기로 잘 버무려졌음
5,천만영화이고 관객 평점이 9점이 넘는데 난 모르겠다....전지현도 그렇고 등장인물들 대사도 어색하고..그당시 말투도 재현하려고 했나? 여하튼 보는내내 어색했다의미는 있는 영화겠지만재미로만 따진다면 별로다. 생각보다 액션씬도 별로였고
10,아 마지막에 삼천불 우리 잊으면 안돼 하는데 눈물 핑나고 내몸에서 애국에 피가 흐르는듯 했음., .역사공부하는거 지겨워서 맨날미뤘는데...하 진짜 열심히해야겠다...  친일후손들  이거좀 보고 자각해라,.. 하 개잘만들었다 마지막 염석진 사이다
6,감독이 택한 일제감정기라는 주제로 하여금 지난 역사를 되집을수있는 영화라 좋다. 허나. 영화가 주는 현실성은 극히 희박했고 실력좋은 유명배우들의 연기가 대본의 허술함과 짧은 컷으로 아쉽게 표출되기만했다.
10,그 시대를 정말 잘 표현한 영화.보는 내내 당시 사람들의 감정을 깊이 느끼게 한 영화.분함과 슬픔이 담겨있는 영화.
10,몰입감 좋네... 2시간20분이 후딱간다.
4,스토리가 엉성하고 지루해요. 몰입감이 별로없고 쓸대없는 대사와 장면이 많음. 그나마 마지막 이정재의 노인연기가 이 영화를 살렸네요.
9,가족들이랑같이봤어요~꿀재미♡
9,최동훈 감독 영화보고 눈물 흘리는 건 처음. 타짜와 더불어 그의 최고작이라고 본다. 풍요롭게 구현된 시대의 풍경에 잘 녹아든 우아하고 세련된 액션신파극.
10,한국사 관련 직종을 꿈꾸는 사람으로써 시험에 많이나오는 시대, 많이나오는 인물에 중점을 두고 공부해왔습니다.그런 저를 부끄럽게 만드는 영화 '암살' 멋진영화 만들어 주셔서 감사합니다. 받은 감명을 필력이 따라가지를 못해 표현이 제한적인점 아쉽습니다
9,픽션이든간에 우리나라 역사 한번 더 찾아봤다 목숨걸고 지켜내신 독립전사님들께 다시 한번 감사드린다
10,지금이라도 일제시대 민족반역자들의 시체를 파내서 처벌해야 한다. 그 후손에게 물려진 재산은 반민족행위로 모은 것이므로 당연히 몰수해야 한다
10,대박대미있습니다~~~~
9,조선? 헬조선?~아이러니 하네여ㅎ
10,왜 천만관객이 선택한 영환지 알것같다
10,아..뭐야 완전 재미있잖아.조진웅 왜 이렇게 멋진거야?
10,우리가 잊지 말아야 할 이야기들...
8,안 지루해서 괜춘..도둑들 보고 되게 실망햇는데 선방한듯..전지현 가터벨트에 +4점 줫다...쓸데없고 오글거리는 대한독립만세 감성팔이 없어서 좋네
8,배우들의 연기가 좋았다
10,한국영화 역사상 가장 잘만들었고 재밌게 봤다. 이게 살인의 추억,올드보이 무려 12년만의 한국영화보고 퍼펙트 만족감을 느꼈다. 비록 결혼하셨지만 전지현 사랑합니다.
8,민족반역자 처단이라는 국민의 의무는 아직 진행중
9,좀우울한감이 있었지만 잘만들어졌네요.
10,아웅~~~재미쪄라1
9,보는내내 재밋엇구 기억에 남아요
8,일제 잔제 청산이 필요해...그짓하고 살아남은자들은 유전자가 교활한듯..
9,한국 영화의 발전과 가능성을 보여준 영화
10,아이들과 정말 재밌게 잘 봤습니다~~^^
10,말이필요없다 역시 전지현 살아있네!!
10,재밌네 ~ 볼만한영화 간만에 즐거웠습니다.물론친일자식들이 여전히 득세한다는 기분에 뒷맛이 씁ㄹ하긴하지만 최근본 영화 중 최고
10,이 영화는 영화관에서 돈 주고 봤어야 했네요. 투자자들 주머니 채워줘야 합니다.
7,배우들때문에 더기대되었던 영화
4,뭔가가 많이도 어설프다. 화려한 캐스팅에 충분히 감동을 유발할만한 역사적인 소재를 다룬 드라마임에 불구하고미완성된 느낌에 감동이 전혀 없는 이유는 무엇일까? 일단 전지현은 주연감 배우가 아니다. 카리스마가 없다. 딱 "엽기적인 그녀" 수준의 원숙미
6,캐릭터의 입체감은 있는데 총만쏘다 끝.
8,역사적으로는 최고였는데 너무기대를해서 영화에대해서는좀..
10,친일파들이 보면 무슨 기분이 들까?
10,역시 최동훈감독!!!!
10,최고의 배우 최고의 영화
10,안타깝게 잘 봤습니다.
10,이정재역은 이 시대 국회의원들의 모습을 보여주고 있다 한마디로 친일파자손들이 잘살고있는 모습을 보여주고있지
1,최악적이다 하정우에게 이제 기대말아야지 황해 범죄와의 전쟁 이후로 작품행보가 너무 별로야 사람보고 고르는 느낌
9,재밌었어요!! 배우들 연기도 멋지고 시간가는줄 모르고 봤네요
10,완전재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
10,배우들의 실감나는 연기 강추합니다!!!
8,전지현이 흠이라면흠.. 쓸데업싱 너무깨끗한피부에 아쉬운 연기.. 전보단 많이늘은듯. 소재는 좋았음.
9,전지현을 다시보게 된 영화
7,애국과 액션과 스릴, 모두를 잡으려 그물을 던졌지만 애국 하나 건졌다.
10,진짜 기대는 했지만 기대이상인 영화입니다
10,하와이피스톨 멋있어요!!
9,볼만한데 군데군데 어설퍼서 10점은 못주겠다
10,현재 있는 반성하지 않는 개친일파들 이 영화 꼭보길 바란다.
8,너무 극적으로 연출해서 솔까 유치하긴하다 근데 그런게 재미는 있으니깐 ..
5,역사 팔아먹기 그만좀 하자.. 나올때마다 이건 꼭 봐야하는 영화라며 타이틀 올라가는 것도 지겹고 이러다가 판타지화 시켜도 찾아볼 기세다... 역사의 종교화를 보는 듯한 기분이다. 이딴건 보면서 다큐멘터리는 왜 안보냐... 영화냐 역사냐 잘 알고좀 봐라
10,여운이 깊게 남는 영화....
10,우선 약산 김원봉의 등장에 흥미를 갖게 되었고, 스토리도 끝이 어떻게 될지 보면서 계속 생각하면서 봤습니다. 전지현 비호감으로 생각했는데, 이번 영화 보면서 호감으로 변했네요. 등장 배우들 연기도 좋았습니다.
10,기대 이상! 생각지도 못한 맛나는 치킨을 먹은 기분!! 난 왜 이 재밌는 영화를 이제 와서 본 건지! 진작에 봤어야 하는데!! 정말!! 재밌었음!
10,지니어아아ㅏ아낭어너
8,우려를 불식시킨 최동훈... 간만에 몰입했다
10,재미집니다 ~ 재미져 ~~~
10,기대 안했는데 재밌었음
9,잘봤습니다 스토리 탄탄하고 연기력 좋습니다
10,천만관객 동원할 만한 영화 아닌가? 그들의 연기는 웃음과 감동과 액션을 느끼게 해주었다! 이런 대작이 계속 나와야 하지 않겠나?
10,처음부터  끝까지 집중시키는 영화입니다  재미와 감동 배우캐미가 아주 잘된영화임~~:)
10,그럼에도 씁쓸하다 . 아직 처리 되지 않은 과제가..
10,아주아주 잼나대요마구마구 추천하네요
8,좋은 취지에서 만든 영화로는 알겠는데 전지현이 연기력이 좀 늘었구나 그런거 빼곤 왜 천만관객이 들어왔는지 모르겠음.킬링타임용 영화.
6,전지현의 웨딩드레스는 볼만하다
4,용두사미 사자성어가 생각나는 스토리, 차라리 쌍둥이 설정말고 표절각오하더라도 무간도처럼 하지 그랬나 싶다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다 수많은 분들의 희생으로 이루어진 나라에서 친일파의 후손들이 기득권을 쥐고사는세상,..
9,괜찮다.. 본 지 오래됐는데
10,최근에본영화중최고에요꼭보세요강추
10,최고...말이필요없네쇼
10,어후...말이필요없죠이건
1,배우들 연기는 좋은데, 이정재 오달수 전지현 하정우 이경영 죄다 전작 기믹 그대로 가네. 도둑들-베를린 짬뽕 수준. 막판에 삼천불 우리잊어버리면안되 뱅크신넣은건 명량에서 나온 국뽕팔이 그대로 답습인듯. 최동훈 영화라고 생각하기 힘들정도의 개졸작.
8,배우들의 연기가 그야말로 농익었다.전지현은 어찌그리 흐트러지지 않는가...
8,생각지도 못했던 소재, 엄청난 전개 등 이 모든게 하나도 없어도 재미있게 잘 만들었다.
10,너무 감동받아서 보는 내내 눈물이 났습니다
9,최고최고최고최고최고
7,글쎄...막 그렇게까지 재밋는건 모르겠는데 그럭저럭 킬링타임 하기엔 좋음
10,꼭봐야되는영화  아직도 기억에 남는 영화
8,다 좋은데 최동훈 감독 영화는 마치 배우들이 대본 빨리 읽기 시합 하는거 같다. 그래서 좀 감점.
7,기대가 커서 그랬는지, 약간의 아쉬움이 남는영화.전지현의 연기는 볼 때 마다 드는 생각이지만, 연기라는 생각이 들지 않을 정도로 자연스럽고 맡은 배역에 잘 녹아든다. 다른 배우들의 연기는 말 안해도 입증 되어있으니..      영화 자체로는 기대이하
10,연기 스토리 모두 좋았습니다
10,잔잔한 여운이... 그와중에 전지현은 참 곱네요...
9,전지현을 매혹적으로 그려내는데 최감독은 탁월한 감각이 있는 듯. 최동훈의 뮤즈.. 하정우는 멋있을 수 있는 건 싹 다 함... 무거운 주제를 최동훈 특유의 스타일링과 스타배우들의 기용으로 스타일리시하게 풀어냄. 마지막 장면에서는 가슴에 손을 얹게 한다
10,보는내내 눈물이났어요그냥 영화가 아니고 우리의 슬픈역사였다는 것이 너무 한스럽고 돌아가신 분들에 대한 안타까움을 떨쳐버릴 수가 없었던 영화 ! 이런 영화가 많이 나와서 친일매국노를 제대로 처벌 할 수 있는 날이 오기를 간절히 바래봅니다
10,전 모든분들이 다 연기잘하고해서 진짜 잼나게 밨는데요 진짜 마지막에 전지현이 왜 동지를 팔앗나 ,,이대사가 게속 기억에 남아서 ㅠㅠ
9,친일파 잔존세력 모두 지금은 누구보다 잘 살고 있다는게 가장 분통이 터지는 점이다 영화적 완성도는 상당히 뛰어난 영화
10,배우들 매력이 최고레벨
10,굿굿굿~영화가 끝나가는게 아쉬울정도로 감정이입하며 봤어요~
7,배우들이 멱살 잡고 끌고간 영화, 연기력으로 하드캐리! 조조로 안봐서 손해본 느낌..
9,약간의 fiction이 있지만 그것이 영화를 살리게 된 큰 요인인거 같습니다. 잘 봤습니다.
8,아이게한국의현실인가
10,아  정말  엄지손가락의 영화입니다   반전을 뛰어넘는 영화더군다나  마지막  장면  너무 인상깊네요  아직도 아른거립니다...
8,오달수가 너무 활약이 없다 영화는 전체적으로 볼만하다
1,재미없어ㅜㅜ 영화보다 잣음
10,두시간이 지루하게 느껴지지않는 잘만든 영화
8,영화와는 다르게 친일파는 잘 살고 있고, 우리는 그들의 노예다... 현실이 더 무섭다.
10,근현대사를 공부하면서 왜 이렇게 외워야 할 사건이 많고, 인물이 많은거야 하면서.. 공부했던 내 자신이 부끄러워지는 순간이다. 한분 한분의 노력 덕분에 지금의 대한민국이 있는건데...다시 한번 그분들에게 고마움을 느끼게 되었던 좋은 시간이었다.
10,배우들 믿고 봤는데 역시 보길잘했다
10,배우들의 연기가, 작품이 좋았다.관람후, 나서는 동안 왠지모를 서글픔이 든다...
10,그시대 독립을 위해 그분들은 얼마나 더 치열했을까... 우리 모두 잊지 말아요!!
1,정말 쓰레기 영화 돈주고 보는거 미친짖
10,이런 영화만 나오면 시간 없어도 챙겨 보겠다..
9,역시 최동훈 감독 영화를 재밌게 만들줄 안다 재미에 1점 역사적 무게감에 1점 케릭터의 생동감에 1점 전지현의 눈빛연기에 6점 ..16년전 임무 염석정이 밀정이면 죽여라..지금 수행합니다..
10,하정우개멋근데오달수이정재그외의인물들이개멋 이정재도앞잡이연기쩌네ㅎ나름초반반전ㅎ재밌음
10,집에가자....라는말이 너무 벅찼습니다 조상님들께 감사합니다
10,역사에 생각해보는 시간도 가졌고 너무 재밌엇다
10,재밌다. 재밌다. 재밌다.
10,와 오랜만에 한국꺼보고 잼있썼다
9,정말 보고 싶었는데 이제서야 봤다.. 우리나라 영화인데 스케일이 상당하다..외국영화에서 보던 기법과 효과들이 자주 보였던건 내착각이였나 ㅎ 재밌게 잘봤다 ㅋ 천만관객 동원할만했다.. 네임밸류있는 배우를 모아놓은 선물상자같은 느낌이였음
10,조진웅 오달수 하정우 전지현 이경영 조승우 등등 연기잘하긴 잘하네..  근데 정작 솔까말 도둑들 때부터 이정재 연기가 어색한건 나 뿐인가?
1,a명량의 뒤를 이은 대표적 실화 각색 거품영화
10,잼있다. 영화관에서 못본것이 아쉽다..
10,이건 무조건 봐야합니다. 재미도 재미지만 지금 우리나라를 이 꼴로 만든 놈들의 실체와 치부를  적나라하게 까발리는 영화. 영화 시작하면 시간 가는줄 모릅니다.
6,재미를 암살함....
10,최고다... 우리잊으면 안돼 ㅠㅠㅠㅠ 감사합니다
6,스토리 허접에  잘나 가는 연기자들 데리고 참 ....딱 90년대 느와르 한편 봄
10,친일파 가문들 소멸 안되나 진짜.. 휴ㅠㅠ
10,다카키 마사오의 딸이 이영화를 싫어합니다.
10,보는내내 내속에 동족의식의 피가 끓는다, 덧씌우고 덧씌어져 지금의 민족의 피을 갖게 해준 조상님들 감사합니다.
10,평점 낮은순으로 바꾸어 댓글 보시면 진정한 이 영화의 관람평이 나옵니다. 10점 대는 전부 알바일듯
10,이 불공평한 세상에 분노가 치밀어오른다
10,잊지말자. 친일파. 잊지말자. 반성은 커녕 역사를 외곡하려는 친일파 후손들...
9,계속 여운이 남네요 ㅠㅡㅜ 안옥윤과 하와이피스톨의 이야기가 좀 더 담겼으면 하는 개인적인 소망이~ 잊고지낸 가슴아픈 역사를 돌아보고 많은걸 느끼게 해주셔서 감사해요~~
10,전지현 역시 연기잘하고 이뿌공암살 재밌어요  좀무거운영화이긴하지만 ㅜㅜ
10,실화는 아니나 독립군, 친일파에대해 요즘시대 이런 민감한 부분을 다뤄줬다는것만해도 정말 감사하다. 이런영화가 많아졌으면..  일제강점기때 우리나라가 피폐하고 처절하고 힘들었다는것도 더 낱낱히 알려줬으면..
9,쌍둥이설정에서 조금 몰입도가 떨어졌지만 독립군분들을 생각나게  해준 것만으로도 충분히 가치있는영화  그리고 전지현 최고
10,대사 하나 하나가 가슴 아프다. 잊으면 어떡하지
8,목표하던 바, 바라던 바, 그 지점에 정확하게 도달한다. 작품 외적인 부분에서 이러쿵저러쿵할지언정, 유려하고 매끄러운 만듦새 그 자체엔 흠결을 잡을 만한 특별난 티끌이 없다.
10,감동적이고, 전지현이쁩니당ㅎㅎ
9,돈주고 볼만한 영화! 전지연 연기에 감탄합니다
10,뒤늦게올X티비보고씁니다...이미방송으로줄거리,평론,역사적사실과의관계,뭐기타등등다보고...질려서...미루고미루다겨우오늘봤습니다!1200만이이미봤더만요...태어나서첨으로평점쓰게만든영화!평가가뭐가중요한데??!!늦게봐서후회한영화!!
10,재미있어요 연기도잘하시고~
8,전체적으로 흥미진진하고 좋았습니다. 지루하지 않은 영화~!
2,스토리 엉성 하구만...연출도 완전 별로...하정우랑 이정재는 터미네이터인줄 알았음 ㅋㅋㅋ 화려한 배우들 출연시켜 자본으로 돈버는 전형적인 영화네...100% 시간때우기 영화. 하정우는 아무리봐도 연기 별로인데 잘나가는거보면 신기할뿐.
9,불편한 역사 바로보기. 대한민국 사람이라면 공감할만한 내용.
10,박평식 욕쓰고 평식이한테 고소당해서 얼굴이나 보고 싶다니가 영화 만들어 봐라 내가 평가 해줄게 만들지는 못하면서  까기는 겁나 까네
7,기대가 큰만큼 실망도 크다...솔직히 7점정도 영화...최동훈감독 안주하는게 보인다. 한번 앉으면 영원히 앉습니다.
10,기억하고 또 기억하겠씁니다
5,흥행을 의식한 안전제일주의
5,솔직하게 5점재미도 없고 감동도 없고그래 영상미와 캐스팅만 인정
8,허구의 인물이면서도 허구의 인물이 아닌 이야기, 이름조차 알려지지 않고 죽은 수많은 독립군들이 있었기에. 비현실적인 스타일리쉬한 액션은 영화니까 당연이 허락할 수 있는 현상. 이걸로 트집잡을려면 다큐나 쳐 보는게 인지상정. ps. 전지현 이뿌다
3,내 이럴줄 알았지. 평점에 휘둘리지 않고 영화관가서 안본 나의 승리를 자축하며 전지현 미모 점수 3점 준다.
5,최고의배우로 구성해서 겨우 이정도라니 안타깝다 배우 개개인의 장점도 살리지 못하고 전지현의 연기는 마치  껌선전하는 연기와 같은수준이다  하정우가 건네준 스카프를 전지현이 두러는건 아니다싶다 그래도 이정재의 연기는 볼만햇다 무슨 암살이 그리 급한지
8,역사를 기반으로만든 애국을 부르짓는 영화지만 냉정하게 그리 잘만든 영화는 아니였다 더불어 영화에선 친일파잔재들이 통쾌하게 죽지만 현실에선 친일파들이 더 잘살고있다는 현실적 괴리감에 씁쓸하다
8,조금 재미짐 어느정도 재미짐
1,이영화가 어떻게 천만을 넘었을까...
6,개돌해도 싹쓸..머 람보찍냐
8,스토리보단 영화 상황과 현재의 상황을 생각하게 만드는 영화입니다.
9,자네(전지현) 왜 주인공이 됬는가?이정재를 쐈습니다.
10,굳입니다 꼭 보세요 들ㅎㅎ
7,스토리와 연출력은 좋았으나 배우들의 연기력은 아직까지도 미약함이 남아있었습니다. 배우들이 조선사람들인데 사투리도 안쓰로 표준어를 구사하다니 이건 너무 연기가 너무 어설펐습니다. 그나마 스토리때매 재미가 있었지.
8,전지현 너무 예쁘다 감탄함
7,흥미있게 각색잘해서 볼만했다.급식충들은 뭘 알구 영화봤냐?
9,좋은 배우로, 차임새 있게 잘 만든 영화
1,반일 마케팅만 있는 영화는 3류 일수밖에 없다.
6,재료는 좋은데 .. 아 뭔가 아쉬움만 가득 남는 맛 ...
6,스토리 전개는 재밌었는데 다소 억지스러운 연출장면이 있었다 전지현, 하정우 보는 맛에 감상~
8,염석진 박정희랑 똑같네?ㅋㅋ
8,액션씬과 세트는 정말  잘 뽑았다. 전체적인 스토리가  긴밀하게 짜여진 느낌은 아니지만 재미있게 봤음.
9,이정재 역 핵발암...보다가 토나오는줄 알았음 ㄷㄷ
3,억지스러운 캐릭터 설정과 상항전개 최동훈 감독 영화중 가장 실망스러움...  그야말로 상업성에 초점을 맞춰 났음 최동훈감독은 그 밸런스를 잘 맞춘다고 생각했는데.... 다들 칭찬 일색이라 기대했는데
9,계속긴장되고재밌었음
9,배우들 연기도 좋고  내용도 괜찮고 영화가 끝나지 않고 더 길었으면 하는 아쉬움이 남을 정도로 집중하면서 봤음. 굿! 굿!!!!
10,굳잡이네욥ㅎㅎㅎ구러죠
10,재밌어요~~완전 재밌어요~~
10,영화는 재밌으면 된거다. 교양에 교훈까지 세마리 토끼 잡음. ㅅㅅ
7,9점 짜린 절대 아니다. 진부스토리 감성팔이 ㄷㄷ 전지현은 일단 액션연기하지마라. 연기 젤 못함
10,응답하라 시리즈... 믿고보는 프로그램 그때 그시절에만 느낄수있었던 감성과 감정을 잘표현해내는 프로그램이다
10,이런게 바로 애국심을 고취시키는 영화지 명량같은 논픽션임에도 sf 개똥폼 영화말고 이순신은 존경하나 영화가 망쳤는데 이건 잊고 살았던 무명의 독립운동가들도 생각나게 하는 픽션임에도 정말 잘 만든 영화다.. 간만에 천만영화다운 작품이 탄생한걸 축하한다
9,암살 정말 잼있게 보고 왔는데요~전세대의 아픔을 잠시나마  보고 느끼면서 원통하다는 말이 절로 나오더라구요~~정말 열심히 사신 분들의 노고에 감사합니다~~대한독립만세~~
8,최동훈 감독의 특유의 맛은 없었지만, 역사의 슬픈 단면을 보게 해줘서 좋았네요.. 전지현의 내면 갈등 표현을 좋았는데, 하정우나, 이정재의 감정을 좀더 입체적으로 표현했으면 좋았을 텐데,, 최동훈 감독도 점점 상업적으로 바뀌면서, 정체서을 잃네요
10,너무재밌네여 이정재목소리정말...섹시친일파OOO들...ㅠㅜ ㅠㅜ 꼭보세욤
8,국뽕 거리면서 이런 영화만 나오면 애국 마케팅 어쩌고 하는놈들 있는데 그럼 어떤 영화가 흥행 해야 되는거냐? 이런 영화는 다 망해야 하는거냐? 나도 이게 그리 수작이라 생각하지는 않지만 국뽕 거리는 놈들 진짜 싫다. 국뽕이 뭐냐?
10,보는내내 지루할틈이 없었던영화~^^굿~~
10,16년 전이고 지석진이 밀정이면 직여라''   지금 수행합니다 !    겁나게 재밌고만요 마지막 장면은  정말 통쾌하고 눈물 나왔습니다 감동적입니다
6,전지현만 보이는 영화....내용은 그냥 다 아는 얘기같아서 조금은 아쉬워요
9,good good good
10,시간 가는지 모르게...봤어요~^^
10,믿고보는 배우, 믿고보는 감독
10,광복의 순간 연주되는  드보르작 교향곡 9번 "NEW WORLD" 그 새로운 세상은 수많은 희생으로 이루어졌습니다. 이제는 일제의 잔재를 털어내고 진정한 대한민국이 되기를 갈망해봅니다. 영화 잘 봤습니다.
10,개봉하면서부터 보고싶었는데 애기들때문에 시간이 안되서 이제야 봤어요~이런 영화 보고 각성해서 다시는 그런 시절을 겪지 않을 수 있게 같이 노력해야하지 않나 싶네요..영화에서는 이정재를 죽이기라도 했지..현실에는 높디높은곳에서 잘먹고 잘사는 그들..
10,잘봤습니다 ! 대박 ! ㅎㅎ
10,간만에 재밋는영화봣내요
9,대.한 민국 만세~~  (짤깍)
10,매국노 자손들 내 주위에 살고있는데 물증이 없네
8,김구라씨가 왜 그상황에서 키스신이 필요했는가 라고 의문을 제기했는데 제 입장에서는 너무나도 당연한 키스신이었고 안타까웠고 적절했다고 생각되네요 참 먹먹했던 장면이었어요
10,다시봐도 또보고 싶은 영화!!!! 매년 명절 특선 영화로  ㅋㅋㅋ
10,재미있어요또보고싶어요
9,사람은  죄 짓고 살면 안된다는 생각이 듦~!!^
10,하정우 연기 정말 젛습니다
8,감사한 독립투사들... 오달수는 역시나 웃겨
5,드라마는 산만하고 갈등은 퍼져있다.감독 최대 장점인 살아있는 캐릭터도 몽땅 사라졌다.최동훈은 도둑들부터 자신의 재능이 모두 소모되었음을이 영화를 통해 스스로 증명했다.
10,배우들 연기도 나름대로 다 좋고, 스토리도 시간가는줄 모르게 빠져드는 영화였다.. 닭그네는 이 영화 싫어할듯....
9,간만에 몰입해서 본 영화
10,꾸르재미였습니다. 감사합니다 ㅎㅎ
10,그냥그냥그냥그냥그냥그냥
10,최고... 진짜 다 멋있었어요 ㅠㅠㅠㅠ
8,전지현존예 ㅋㅋㅋ하하핳
10,과거이자 허구이지만 사실이자 현재진행형인 이야기
8,1.쌍둥이 자매 만날때 칼은 왜?2. 하정우가 결혼식 경호는 왜?3.집사가 없어졌는데 왜 아무도?
9,배우들의 고급진 연기와 짜임새있는 구성 시간가는줄모르고 봤습니다
8,그런대로 재밌었다...
8,재밌게 잘봤음....웬만한 헐리웃 영화보다도 몰입감  있었고 시간가는줄도 몰랐음...그리고 역시 전지현이네요..ㅎㅎ
5,별로 더 테러 라이브가  더 개인적으로 별로
7,아 .... 아쉽네요 전지현씨  쌍둥이 자매 만나는 부분에서 언니가 죽는데 결혼식장에서는 동생분이 만주서왔는데 대사를 아버지한테 "만주에서온 언니는 왜죽이셨어요"라니 참 시나리오쓴부분에서 대사가 맞지 않으니 참... 안타깝네요 몰입도가떨어지네요ㅠ
10,국민이라면  필히 봐야 할 영화.  친일세력이 제일 두려워 하는것  역시 반민족 특위였네.
5,짧은 신발끈을 억지로 맨 느낌
9,염석진은 판결 후 그냥  행인들 속으로  유유히 걸어가는 것으로 마무리 짓는 것이 더 현실적입니다.
6,4564564566
10,역사를  잊은 민족에게 미래는 없다..약산이여~
10,여기도총으로 쏴죽이고 싶은 캐샠드리절라 많군
3,씁쓸하다 국뽕마케팅에 명량 2탄 같았다.이게 천만영화인가...허술하고 유치한 작품이다.왜 우린 국뽕에 열광할까 그만큼 우리 역사가 슬프기 때문 아닐까 나라가 올바르고 부강하면 국뽕이 설 자리가 없을텐데 친일이 깨끗히 청산되었다면 친일영화가 관심없겠지
10,(염석진 = 박정희) 박쥐처럼 간에 붙었다 쓸개에붙었다 한것도 똑같고 총맞아 OO것도 똑같네ㅋ
7,지루하진 않았지만 아주 재밌지도 않은거 같다.
5,이정재 전지현의 더러운 이미지 세탁용 영화깊이도 없고 연기도 매말라있다정말 독립운동을 깊이 연구했다면 그 울분과 서러움의 심층적 탐색이 결여된 딱 한국수준의 영화다.
10,2시간이 훅 지나갔다. 끝나고 나니 짠한 여운이 남는다..
7,그냥  도둑들 보다는 조금 위... 그렇다고 아주 잘 만든 영화는 아님...
9,재미로만 본다면6~7점정도구요..평점이 높은이유는 역사에대한거니까 봤음하는...저분들이 있어서 지금이 있느건 사실이니까요..
5,취향이 맞지 않는듯..
10,평론가새기들 영화 한편은 찍어봤냐?  지들이 뭔데 평론을 하냐?  어휴ㅉㅉ 10점만점10점영화다
9,이분들이있기에지금우리가있는거예요.진짜역사를잊지맙시다 ㅡㅡ제발 .
10,10점짜린 영화지만 뭔가 10점을 줘야할것같은 영화.다른 많은 멋진 역할들을 두고 나는 왜 전지현의 어머니가 그리 마음에 와박힐까.
10,너무 재미남 보시면 다들 깜놀 할꺼임
5,180억 제작비와 캐스팅에 비해 허세 가득한 한편.. 디테일하지 못하는 우리 한국영화. 억지스런 연출 장면에 어이 없어서 웃었습니다. 그저 캐스팅 좋고 돈 많이 처발라 두면 "우와~" 하면서 관람객들은 10점 주겠지요.
10,최고의 영화 정말 몰입도 좋았습니다. 간만에 좋은영화!
5,잼나게 보았습니다. 근데 솔직히 노잼
1,평점 조절용입니다. 사실 제 평점은 6점. 전작 도둑들에 비해 크게 못미치는 연출이더군요.
3,처음부터 끝까지 인물간 개연성 없는 상황 설정.... 총알도 피해가는 무적 독립군.... 참으로 어설프고 허술하네...
6,애국심 영화는 별 질르는겨??   아즉도 알바쓰냐웃겨서  댓글 답니다
9,액션으로서도 메세지로서도 훌륭하다.
6,설정들이 너무 작위적임 딱 6점짜리 영화인데 한국에서 반일코드는 치트키임
1,5점대 영화다. 다들 국뽕을 너무 먹은듯...
10,너무 재밌음ㅋ 배급사가 cj였으면 상영기간이 더 길어서 관객수가 더 들었을덴데
10,독립을위해 싸운 젊은청춘들이여 정말 감사합니다.
10,솔직히 내용은 뻔한 느낌.. 그치만 하정우 때문에 만점ㅋ
10,왜 암살암살 거리는지 보고 나서야 수긍하게되었습니다 감독님 배우님들 다들 너무너무 수고하셨습니다 감사합니다
1,솔직히 많이 실망입니다. 어떻게 이런 영화가.... 아아... 애국심 마게팅좀 그만하고, 영화를 전지현 때문에 본다는 말도 안되는 소리는 좀 제발...
10,많은 것들을 느끼고 갑니다.. 잊지 않겠습니다.
9,일본인 보다 더 나쁜 친일파의 잔재를 하루빨리 철퇴를 내릴 수 있는 날이 왔으면 한다.
8,부모님과 함께 보았는데 보는내내 몰입해서 봤네요.재밋었어요
7,내생각엔 7점이적당..
10,2천만명 찍었어도, 하나도 안 이상했을 영화..
6,겉멋 잔뜩 든 18살 소년같은 영화 의미만 담긴
1,내용이 너무 길어요... 2시간이라니.... 후반부만 재미있어서 초반엔 매우 지루했어요
9,탄탄한 구성에 화려한 배우진이 받치니 재밌을수 밖이네
10,말한마디로감히평가할수없는영화였다내생의진짜여운이진하게남아잊지못할영화는이번이처음이었다김구선생님이제가더죄송하죠죄송합니다할때 진짜가슴이먹먹,눈물이찡.. 이렇게좋은영화만들어주셔서감사합니다ㅠㅠ
10,아.... 친일파의 후손에 대해서도 생각해보게되네요...그냥 최고입니다
10,정말 재미있다...근데. 하와이 피스톨..정말 끝내준다. 와~~
8,이정재와 염석진의 영화
1,부족합니다. 억지가 심하네요
10,세월은 변해도 역사는 변하지않는다.
9,몇천년이 지나도 일제강점기는 잊으면 안된다.
10,재밌어요!! 하정우 짱짱
9,이정재의연기에서 만주에서 독립군 학살하다가 해방되니 남조선노동당빨갱이짓하다가 광복군편입한 기회주의자 다카기 마사오 박정희 의 삶이 떠오르네요. 킹무성형님도...조선일보도떠오르고..
10,보면서 마음이 찝찝했다. 독립운동가 후손들은 가난하게 살고, 친일파 후손들이 부를 되물림 한다는 것이.
10,정말 너무나도 대단한 영화다이런 시나리오가 나오다니엳시 최동훈 감독은 최고다
8,약간의 아쉬움이 남는다. 그러나 배우들의 연기와 역사의 한부분을 보며 굉장히 감동적이었다. 영화 전체적으로 약간의 부족함을 배우들의 연기와 애국심이 채운 영화 인듯하다. 재미있게 본듯 하다.
10,관점도 좋고 재미도 있어요
5,쌍둥이...괜찮았을 설정이었을까? 작위감을 못넘어서고 감정들도 이상하다. 그래서인지 캐릭터는 안보이고 역사만 보인다.
10,훌륭한 영화 한편 잘 봤다.. 그리고 이용철 박평식은 쓰레기라 평하고 싶다.
3,밍밍함 알다가도 모를 그맛 한국맥주맛!
10,역사를 다시 되짚어본다. 영화는 수작이다.
10,배우분들최고..정말 온몸이닭이되는데..소름계속돋고ㅜ아..하정우!!!!최고짱멋있었어요제가본영화중1위에요ㅜㅜ!!
8,그냥 볼만합니다.웃고만왔네요.
10,재미+감동+교훈이 있는 영화
10,독립 될 줄 몰랐으니깐.
8,잘 봤습니다. 8.5점 정도면 적당할 듯 싶네요.
10,감동도 재미도 모두 잡은 대한민국 영화의 기둥
10,독립운동하신분들 영원토록 기억 하겠습니다.하정우 진짜 멋있다... 전지현은 얼굴만큼 연기도 정말 좋았다~아니 진짜 배우들연기다 감동이었다.하지만 영화끝나고 난다음 친일파들의삶을 생각하면 울화통이 터졌다. 언제쯤 제대로 된 처벌이 가능하게 될까 아~ㅆ
10,넘재미있게보았음나다용
8,작품에 연기자들이 배어난다. 명품배우들도 명품배우지만결코 배우들의연기만으로 영화가  살아있는것이 아닌 영화였다.다소 억지스런 극적인 장면이 연출됬지만  요즘에 본 영화로써 영화다운 영화를 본것같다.
10,정말 잼있게 봤네요 그리고 전지현은 증~~~말 이뿌네요
1,와  진짜 암살 당하는줄 알았어요. 졸음 미친듯이 몰려오고 뭔내용인지 어수선하고 50분가량 보고 도무지 안되겠다 싶어서 꺼버리고 미션임파서블 틀었어요..영화관에서 봤으면 와이프랑 이혼할번했네요..이영화는 불면증을 치료합니다. 진심...
10,역시 볼만하네여 연기자들연기짱
10,역시 벌레들이 싫어 할만 하군
6,허삼관이 시간여행자로 나타나 활약한게 인상적이었다
1,가슴 저리고 눈물나는 역사이긴 한데..시나리오는 무쟈게 허술하네..자동차 기름빼고 암살하려는 장면은 조잡해서 손발이 오글오글..싸우다말고 전화거는 집사는 또 뭔지..
6,이정재의 신세계2 광복버전을 본 느낌... 스케일이 생각보다 실망
5,근데 왜 암살이 천만이야? 정말 재미 없던데... 솔직히 말해봅시다.
10,베스트 오브 베스트 역사를 바로알고 보자
1,독립군 미화영화 현실상은 독립운동으로 업적도 없는데
10,배우분들 다들 훌륭합니다.영화 또한 훌륭합니다.
10,좋은 소식이 있을 것 같습니다...
7,역사적 사실때문에 조금 울컥 하긴 했는데 그런거빼고 영화만보면 중간 정도..
7,초반엔 지루했는데 중반부터 잼있음. 볼만함. 개인적으로 이감독 필모중 타짜나 도둑들보다 이게더 나은듯. 오버하지않구 담백한느낌.
8,이정재 나쁜놈 이정재 나쁜놈
10,흥미로운 전개. 완급조절도 좋고~ 분노와 아쉬움이 남네요. 대한민국 역사에 대해서..요즘 친일 후손의 집요한 역사왜곡도 강해지니 (국정교과서, 건국일 논란..)
10,친일파 후손 김무성OO가 여당대표로 있는 현실!! 잡아 족쳐야 한다!!
9,최동훈 감독 최고의 작품이라 생각. 좀 더 쪼아주는 맛만 있었으면 10점짜리였을 듯.
10,안보았다면 봐야 할 영화
7,이쯤 되면 이정재는 배신의 아이콘이군요. 영화 잘 봤습니다. 대한독립만세!
8,재밌게 봤어요... ㅎㅎ 역시 조진웅...
10,하정우 너무 멋있었어요.
10,그치만 알려줘야지... 우린 계속 싸우고 있다고...독립을 위해 싸우신 많은 분들께 감사 또 감사합니다...
10,절대로 잊어선 안돼..
9,캐스팅값은 충분히 하고도 남는  영화네요 잘보고 갑니다
8,정말재밌고 환상적인 재미입니다.
8,대한 독립 만세 를 외치던 저들이 싹 틔운 독립, 결국 조국은 해방을 맞고 다시 남북으로 찢어져서 같은 민족에게 총칼을 들이대고, 이제는 정치꾼들 놀음에 동서를 찢어먹으려 키보드로 피튀기는 전쟁을 하고 있다. 매국노? 바로 니들이이 매국노지 ..
10,부모님께서 재미있었다고 하시네요
9,여주가 전지현이여서 빛났던 영화..여주가 전지현이 아니었으면 빛나지 않았을 영화/
10,오랜만에 괜찮은 한국영화였다. 엄지 척!
4,하정우 양아치는 뜬금없이 왜  여자 때문에 독립운동 하냐?
9,잘만든 영화임 전지현 인상적임
9,독립운동에 대해 다시 생각해볼수 있었던 영화
9,일제 강점기때 일보인보다 더 악랄하고 잔인한 인간들이 친일파 어쩌고 저쩌고
10,역사시간에 배운 내용이라 그런지 더 이해도 잘 되고 광복하는 부분은 가슴이 찡하네요
6,전지현 드레스를 입고 총을 쏠때 ....乃
9,조금은 과장된 부분도 있고 그떄 그랬으면 좋았을 부분(반민특뒤가 재대로 일제잔재를 청산했으면)등이 있긴 하지만 정말 잘 만든 영화라 생각합니다. 한국의 영화 산업의 미래가 밝은 듯
7,뭔가 캐스팅과 소재로 과대 포장한 느낌이 어느정도 있네요. 스토리가 어떻게든 매끄럽게 이어가야하는데 억지로 짜맞춘느낌이 있고,
8,잔잔한 감동  믿고보는 배우들의 연기!
9,볼만함 재미있게 잘 봤네요
10,보고있나? 아직까지 떵떵거리며 살고 있는 현시대의 염석진들! 양심있으면 재산 환원하고 속죄해라!
8,재밌었어요 재밌었어요
1,크...이걸로 확실해졌다 믿고 거르는 전지현
7,오랜만에 취했다...그리고 감사합니다
6,진짜 싱겁다. 이게 1300만? 그럴 성적의 영화는 아님. 초반 너무 진부함으로 몰입힘들고, 전체적인 전개도 그저 그런, 최동훈 이름값은 했다만, 그의 영화 중 - 가장 재미없었던 영화 중 하나
8,영화의 구성이 긴장 코믹이 잘 조화되어 재미있고 배우들의연기력이 멋짐
7,재미도 있고, 몰입도도 있다. 그런데 생각만큼의 깊이가 없었다. 제아무리 거대한 작품이라도 작가주의와 작품성, 예술성을 버리고 상업성, 대중성을 좇는다면 쉽게 잊혀지는 영화가 될텐데. 천만영화를 자꾸 찍어낼진 몰라도 [타짜] 이후로는 제자리 걸음
10,좋아요너무잼있었어요
10,왜 암살 암살 거리는지 알겠다 최동훈 감독 진짜 대단하네
5,중국 영화 연출을 너무 모방했네. 하정은 액션신은 너무 오바스럽다  80년대 홍콩영화인줄
8,전반적으로 평범한 이야기를 탄탄하게 펼쳐낸  연출이 뛰어나군
10,수치스러운 대한민국의 역사
1,재미는 없음 솔직하게 ㅋㅋ
10,사도아주잼나게봐서요^^
1,극장에서 안보길 천만다행이다. 억지설정. 노잼
9,흥행요소와 스토리를 두루 갖춘 명작.
7,삶의 명분을 찾아서~~
1,좋은배우들가지고 억지영화찍고앉았네..
10,전지현한테 빠져들것같다 나 여잔데...헐
10,사람들이 많이 보는 영화에는 이유가 있는거죠
6,그냥저냥  로그네이션 졸잼
10,대한독립 만세....!
10,명량 국제시장 이런 쓰레기 영화 보다가 이것도 애국심 영화겠네 하고 봤는데 와...진짜 재미남..
10,이 영화를 보고 나라를 지키려는 독립군들의 희생이 헛되지 않게 친일파는 해방 직후 전부 죽였어야 했다...만약 이와같은 일이 또 생긴다면 나는 내나라 내조국을 이 한몸 바쳐 되찾고야 말것이라 다짐한다.
9,영화 색깔있게 잘 만들었네요..
10,여운이 남는다. 너무 좋았다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
9,슬프고 재밌어요 간사한마음때문에 친일파가될수도있네요
5,별로.... 스릴도 재미도 기대이하
10,꿀잼~~꼭한번 보시길~
10,독립투사 여러분들, 진심으로 감사합니다. 당신들의 희생을 꼭 기억하겠습니다.
10,짜임새있는 전개와 연기력으로 또하나의 수작탄샘
1,이게 왜 재밌지?  나만 재미 읎었나? 언플에 놀아난 관객
10,애국열사들의 노력을 잊고 지냈는데 죄송합니다. 영화를 통해 제 자신은 반성하게 되네요 좋은 영화 감사합니다,
9,웰메이드 영화, 시나리오, 배우들 연기, 미술 고증 액션 뭐 하나 빠지는게 없음. 아쉬운건 옥윤이 쌍둥이 동생 역을 할때 약간 개연성이 떨어진다는 것? 그것 빼곤 모두 완벽했음.
8,명품한우 사물국물이 라면국물보다 당연히 훌륭하다. 하지만 라면국물이 만족스럽지 않다는건 아니다. 게다가 라면국물을 더 많은 사람이 찾는다.
7,베테랑이 더 몰입도가 높고 신나지만 사랑 우정 배신 애국심 등등 포함된 암살이 개인적으로 더 나은 듯.
5,오늘봤다. 진심 "도둑들"의 최동훈 감독이 맞는지 계속 의심. 기름과 물같은 남의 옷 빌려입은 듯한 OST. 평점 통계는 다 알바들 짓 같네요.
8,재밋게 잘 봤습니다! 흥하세요
10,ㅋ이번년도중에 잴재밌었음
1,평점은 거품이 심하네요. 6점대 수준의 영화.
8,배우들의 연기짱!!!^^
5,감성팔이 + 평점 알바ㅎㅎ 평점 솔직히 5점 짜리 영화임.
9,하정우 연기력 쩔어욯ㅎㅎ
10,암살에서 염석진은 다까끼 마사오짱하고 비슷한 삶을 산듯
10,친일파들은 잘먹고 잘살고 애국자들은 배곯으며 사는 나라는 대한민국 뿐일겁니다. 역사를 왜곡하는 나라는 희망이 없다죠. 하늘이 용서하지 않기를
6,점수가 후할수록 한국영화는 더 발전하지 못할겁니다.
10,일제강점기 배경인데현대액션에 절대 OOO 않는다
3,영화언어는 없고 타짜의 눈속임만 있다. 이용철이 맞다
10,이정도면 수작이지. 영화평론가들의 헛소리는 집어쳐.
10,진정한 문화생활을 했다는 느낌입니다 좋은영화!
10,독립운동하던 자손들은 가난에 허덕이는데 친일파 자손들은 떵떵거리며 잘먹고 잘살고 있는 지금의 현실을 보고 있으면 억장이 무너지는 심정입니다..지금이라도 반민특위 시행해서 이땅의 친일파들 다 처단해야 합니다.. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다...
10,감각적이고 흐름이 빠르면서 약간의 코믹도 가미된 호작. 주연은 얼굴을 팔고 조연은 연기를 팔고.. 잘 봤습니다.
10,와... 진짜 할말을 잃었네. 너무 감동적이고 슬프고 재밌었다.친일파놈들 염석진처럼 저렇게 다 총살당했으면 좋겠다. 배우들 명연기에 박수를!!!잊지않겠습니다 독립운동가님들.
10,호로ㅗㄹㅎ암살전지현개굳
10,고맙습니다. 그리고 감사합니다.
1,한 6점정도 줄 영화이긴한데, 디워와 명량이후로 또다시 애국마케딩에 속아넘어가는 국뽕냄비들때문에 형평성맞추기위해 1점준다. 최동훈 유일의 실망영화로 남을거같고, 최동훈만의 색깔이 완전히 사라진 안타까운 영화로 기억될거같다.
2,차라리 아나키스트를 봐라 그게 백배 잼있다  아나키스트 리메이크영화같다
10,와 개꿀잼 ㅋㅋㅋ영화관에서 안본걸 후회한다..
3,타임킬링용 그 이상도 그 이하도 아니다. 솔직히 전지현 연기력에 실망했고 왜 이 영화가 1000만 이상이었는지 이해가 가지 않는다. 광해가 100배는 재밌었다 ㅇㅂㅎ은 싫지만
10,두고 두고 볼 영화 여운이 남는 영화
3,1969년작 '내일을 향해 쏴라'를 보셨다면,  제가 3점 준 이유를 깨닫습니다. 총알이 아깝고 시간이 아깝고 돈이 아깝습니다.  우리 모두 좋은 영화를 만들어 보면서도 애국할 수 있습니다.  잼있다고 우긴다고 애국한 게 결코, 아니 기어코 아닙니다.
8,저영화에서 일본헌병특무수대 저것이 새민련 신기남 이미경 부친들이 했던 짓들아닙니까... 끔찍하다.  무시무시한 일본헌병대 오장 출신 과 장교출신..그래놓고 감추고 친일명부사전 출판때는 자신들의 친일행각은 감추려고하다 고문당한사람들이 못참고증언했던진실.
10,"어이 삼천불 우리 잊으면 안돼"            지금은 한 오만불이겠네요. 우리 오천만 대한민국 국민들은 여러분을 절대로 잊지 않겠습니다.
10,친일파 딸부터가 당선되는 나란데.. 친일파 후손들 모두 제거되길 바랍니다.
6,비싼 재료가지고 떡볶이를 만든것 같은 영화. 누구나  좋아하고 대중적이게 만들었지만  왜 그 재료가 지고 떡볶이 밖에 못만들었을까에 대한  자기반성은 해야하지 않을까.... 재료만 기억난다  좋은재료던 아니던 떡볶이 맛은 거기서 거기다
10,12345678910
3,평론가들도 높게 줬다 별 한개짜리 타임킬러용 영화 아니 드라마  역사적고증과 당시의 사회적 고증없이 뭔 환타지도 아니고 화면엔 뜬금없는 화면들 난무하고 스토리 또한 정말 조잡하기 이를데 없는데 ... 이영화가 천만관객이넘어 ... 수준들 하곤 ....
10,좋은 영화입니다. 아직 못보셨다면 꼭 보시길.
10,정말 재밌고 하정우님 사랑해여\(^o^)/
9,천만 할만하다.평론가, 일반인의 의도적 평점 난도질은 조상이 친일파 인지 검증이 시급함
5,어째서 이 영화가 9점대인지 알 수가 없다. 차라리 바스터즈처럼 허구일지라도 친일파를 박살내는 시원한 영화 좀 만들어라!! 재미를 떠나서 엉성한 스토리는 정말 지루하기 그지 없다.
9,왜 그랬냐고? 몰랐어.. 일본이 이렇게될 줄 알았으면 그떄 그랬겠어?? 다 나라를 위한 일이였어!! 멍청한 조선인들 먹여살려야되니까!!
10,역사의  아픔을 다시 한번 느낄수 있는 영화...ㅠㅠ 잊지말아야한다..
10,전지현 짱  하정우 짱짱짱
8,다시한번 내 나라에대한 생각을 해봅니다
10,매국노 개보다 못한 넘들....감정이입으로 10점 주는게 아니고 영화는 진짜 잘만들었네요. 시간 가는줄 모르고 봤음..
6,직관적인 재미는 살았다 다만 핵심적으로 다뤄졌어야 할 메시지와 이야기의 전개와 결말이 서로 다른 목표를 지향하고 숭고한 이야기에 흥행을 목적으로 한 타협이 아쉽다 이제 최동훈만의 이야기를 보여 주어야 되지 않을까
10,한국영화가 이정도로 발전했구나...
9,우리 사회 곳곳에 숨어있는 친일매국노를 척결하고 재산을 몰수하여야 한다.
10,영화 진짜 잘만들었다..역사적 사실은 잘 모르지만, 영화제작을 공부하는 1인으로 최동훈 감독은 진짜 탑클래스 제작자인듯
10,말이 필여없음 시간이 간지도 모르고 보다가 울고 웃고 설레고 진짜 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ 잊혀져가는 역사를 표현해준 암살 감독님에게 너무 감사합니다ㅠㅠㅠ 캐스팅도 신의 한수였었어요..
10,재밌게 봤습니다.  꼭봐야 할 몇 안되는 영화중에 하나
10,고증 최고~ 같은 민족끼리 누굴위해 싸우는 것인가?
10,답답한 양반들 배우들 멋있다 재밌게 봤다 이거 말고 느끼는건 없습니까? 베스트 1순위 댓글 말구 그 위에 상위권들은 광복절도 그냥 쉬는날일 뿐이냐?
10,후반부 재판장 장면에서 현재 우리를 보고 있는 것 같습니다. 미안합니다...
10,오랜만에 끝까지 집중할수 있었던 영화♡
7,알바들이 평점 다 올린영화 ㅋ
10,별점 처음 남겨보네요 ㅎ두시간 내난 가슴이 먹먹해지는 영화였어요역사 영화보고 울기도 처음이구요정말 잊지않겠습니다! 고맙습니다!
7,재미는 있으나 뭔가 부족함.. 아쉬움이 남음..우리가 존경해야할 독립운동분들, 초호화 캐스팅 덕분에 영화가 고평가 된 느낌이 어느정도 듬..  명량이 흥행한거처럼.  아 주제는 좋은데 계속 아쉬움이 남는 영화라는 생각이 가시질 않음
3,언제 까지 애국심 마케팅 써먹을거냐?
9,우리나라 영화의 발전!
8,상업영화지만 재미뿐만 아니라 전달하고자 하는 메세지 또한 효과적이었다고 생각함..
1,애국심 마케팅이네. 지루하고 재미고 없구만
1,이번녀도 최악의 영화 그냥 너무 재미없다ㅡㅡ
10,과거를 잊은 민족에게 미래는 없다란 같은 실수를 반복한다는 것이다!!일본 진출 위해 일본 비위 맞출려는 연예인들 각성하자!!영화 연출,스토리 개인적으로는 좋았다.흥미를 위해 허구가 있는것은 모르겠다.화나지만 재밌었다.
10,재밌어요 웃기고긴장되고
10,굿굿 잘 봤어요연기 다들 잘하심
8,하정우도 멋있고 재밌었습니다
8,약간 설정상 무리수가 보였지만 우리가 잘 모르는 광복군을 잘 고증하고 그분들의 이야기를 진정성과 오락성함께 담아낸점이 좋았습니다
10,잊지않겠습니다....
9,볼만한 영화였네요 재미있게 봤네요
10,친일 매국노가 이땅에 존재한다는걸 일깨워줌에 10점 허나 영화 자체는 8점대
8,역사 의식도 다시 고취시키고.. 배우들 연기도 좋고 한동안 여운이 남을거 같습니다.
10,하정우가 죽는 그 순간까지 섹시함영화는 재미있었고 장르에 맞는 딱 좋은 영화
6,우리가 몰랐을, 아니 모르는 그 시대의 처절함을  우리는 기억해야 한다. 염석진같은 친일파의 후예들이 지금 우리가 살아가는 이 시대에 박수받는것을 보면 씁슬하다.
7,영화자체로는 큰 매력을 느낄 수 가 없었다...하지만 독립운동에 대한 영화 시도자체는 칭찬 할 만 하다.
8,ㅋㅋ잼따ㅋㅋ댐따ㅋㅋ
10,베테랑이랑 동급취급당하는게 빡친다
10,ㅅㄷ.ㅡㅈ늫ㅇㄱㄴ요재미쎠요
8,재밌었다 역시 전지현은 예뻣다.
9,역시알고보면 더더욱 와닿는 영화다
10,완벽히 만족스러운 영화
8,너무 영화가 재밌었어요!!  역사를 다시 한번 느낄 수 있는~
10,재밌었어용하정우짜응짜응짱장맨
8,영화 연출은 크게 뛰어나진 않았지만 내용이 우리에게 주는 메세지는 있는듯
10,전지현의 존재감이 살아나는 영화 짱
10,재미있었어요   다섯번이나봤어요
10,다이나믹하고재미있었다.
10,Good 너무 재밌어요
9,기대안했는데 왠걸 대박
9,올해본 영화중 단연최고
8,너무너무너무재밋어요
8,간만에 좋은 영화 보았습니다..
10,남편이랑 함께 관람했었는데 다시한번 내나라를 사랑해야겠다는 다짐을...멋진 영화였어요
8,나름 볼만한영화엿어요
8,작품성~~연기짱잼나는영화
7,전지현이 매우 이쁩니댜.
10,친구랑 봤습니다. 감사합니다.
9,전지현의 나날이 늘어가는 연기도 좋았고 지루하지않았음ㅎ
7,말도 안 되는 전개나 장면들이 있긴 합니다만, 오락적으로는 볼 만 합니다.
9,연기력 갑 배우들의 박진감 넘치는 이야기. 추천~^^
9,대한민국 최고의 배우들 답게  영화도 최고네요!
7,배우들도 괜찮앗고 볼만햇어요
10,귯이에요굿굿굿굿구ㅛ굿굿굿구ㅛ굿
10,넘 재미지게 시간가는줄 모르고 봤어요~
10,개인적 공간은 없지만 역사적 공간은 있다.
10,하정우 전지현 조진웅 오달수 이정재 조합이 정말 빛나는 영화였습니다. 캐스팅에 스토리에 연출력에 놀라고 갔습니다. 최고!
8,친일파들의 자손들이 아직도 고위직 이나 부자로 떵떵거리며 살고있습니다잊지들맙시다
10,아 연기도 너무 잘하고 정말 재밌었어요
10,짱재밌었다 정말 내스타일의 영화였다 연기력짱
9,어느정도의 역사의식과 재미를  동시에 고민한 감동의 의중..현재는 과거에 바탕을 두고 미래의 모습은 현재의 모습에 바탕을 두기 마련....아직까지 해결하지 못한 왜곡된 과거의 모습속엔 미래에 비틀어진 대한민국의 미래상이 있다~~재밌게 봤습니다~
10,전지현 짱!!!이정재 짱!!!
6,보통이었습니다!!좀 지루함
8,조금지루하긴했지만 재밋었음
9,역사를 다시 돌아볼수 있는 계기가 되었으며 배우들 연기 짱~~
10,내용이 완전 맘에 들었음
6,재미있게 봤습니다. 하지만 너무 뻔하게 넣은 흥행요소들이 참 거슬렸네요.
10,정말 재밌었어요!!!
10,진짜 재미께 봐써요 추천
10,역시나였습니다 최고였어요
10,하정우짱 이정재갑 전지현 느무 이뽀~
10,재밌어요 하정우 멋져요
8,재밌다재밋다재밌다재밌다
9,굿ㅅ아ㅅ아ㅅㅅ아ㅅㅅ아ㅅㅅ아ㅅ좋
9,가볍게 보기에 좋은 영화네요 ㅎㅎ
10,생각보다 재밌네요  배우들 연기도 좋고
10,감동입니다ㅠㅠㅠ하정우느님♡♡조진웅♡전지현언니사랑입니다♡아..치명적이야..ㅜㅜ또볼꺼야
10,우리가 일본에게 빚을 갚아주는 그날이 오기를 바라면서...
9,꼭한번 봐야할 영화입니다!
5,이 좋은 소재와,,,명배우들이 너무 아깝다ㅠㅠㅠㅠ암살 위주의 영화에 왜궂이 한국근대사를 배경으로 했는지도 모르겠고,,중간중간의 코미디마저 내용과 자연스럽게 어울리지 못하는것 같다ㅠㅠ 이런 소재를 함부로 건들지말지...
10,재밌네욬 간만에 나라를 다시생각하는시간이었음
1,정알 끔찍히 재미 없는 영화다.
6,괜찮았어요. 나름 신선하고
10,역시 두번째봤는데도 재밌어요전지현밖에안보임 ㅠㅠ
1,스토리가 완전 억지네 ㅋㅋ 초딩용 영화
8,고증이고 뭐고 배우들이 매력적인 영화
10,정말 꿀잼영화! 한번 더 보고싶어요!!
8,재밌어요ㅠㅠ 하정우액션신..b
9,역사는 이긴자의것,,  강한 나라 만듭시다,,  재미 굿,,
8,암살 영화 재밌게 봤습니다.
10,역시 기대한것보다 최고
6,그냥 평작... 의미,재미 모두...
9,흥행행진을 하는이유는 다있는듯
10,사도세자 영조와 코드가 안맞아 불행하게 .... 잘봤읍니다
10,배우들의 연기력이 돋보이네요~
7,베테랑보다는 재밌습니다
9,존잼이었다능 하와이피스톨 짱이라능
9,졸잼 ㅜㅜㅜ 근데 마지막이 좀 아쉬웠음
8,한국형 오락영화의 정점
10,정말 재밌게 봤어요 !!
10,전지현졸예.. 하정우졸멋.
10,완전 재미있었어요!!한번더 보고 싶은영화!!
8,배우들의 케미가 너무좋았구요우리의 아팠던 근현대사를 다시금 생각할수있어서 좋았습니다. 애국심도 더 생기고
10,대한민국사람이라면 꼭봐야하는영화!
9,실제로 존재했던 참혹한 시절과 그것을 영화적으로 잘 옮겨낸 줄거리. 올스타전을 보는 듯한 화려한 캐스팅과 믿고 보는 배우들의 연기력까지 잘 차려진 밥상을 눈으로 맛있게 먹었네요..ㅎㅎ
10,가족과 같이 봤습니다 아주 재밌게 봤네요1
9,다들연기도 굳굳 재밌었어요
10,스토리도 좋고 다 좋다 최고의 영화!
7,영화의 취지는 좋음 재미는 그럭저럭
9,재미있습니다.  충분히 볼만한 영화
8,엄마가 재미있게 보셨데요..아빠는 주무시고..근데 안본사람없어서 꼭 봐야한다네요..결국 저는 못봣지만,.,,,
8,soso.10잔ㄴㄴ
10,10점 지루함없이 완전 재미있었습니다
9,너므너므재미있어여~~^^이영화강추입니다..
7,이것 저것 모두 보여주려는 감독의 욕심이 역사의 비장함에 모든 개성이 눌렸다. 초반 진경씨의 짧은 출연시간 동안 보여줬던 개성을 이 영화의 전반적인 성향으로  발전시키거나 더 나아가 이 영화가 말하고자 하는 주제로 삼았다면 역사의 비장함을 아름다움으로
10,역사의식도 깨우칠수 있고 스토리도 탄탄하고 재밌어요 장면하나하나가 멋있음♥
10,잘만들었다.연기도 다들 너무 대단하고....
10,후회하지 않을 영화..
10,와.. 연기력짱짱배우들 ~~~특히 하정우씨 짱
10,최고의 라인업  배우들  이영화 많이 봣으면 좋겟네요 ㅎ
10,다시한번 조국을 생각하게한 영화
8,재밌었어요!! 비록 속상했지만 ㅠㅠ 후아 나쁜 일보인들 ㅠㅠ
8,보고 생각이 참많아졌습니다
8,기대안하고 봤는데 그럭저럭 잼있음
7,애국심으로 봤어요^^;;
8,오락영화로  좋고  연기도 괜찮았어요
10,두고두고보고싶은영화 짱이예요!
10,좋은 영화~ 잘 봤어요~~
10,최고의 영화입니다. 각자가 다 주인공같습니다. 아이들과 너무 감동을 받고 왔답니다
9,전지현너무예뻐예뻐예뻐요오오
10,재밌어요아주 엄청 완전 꿀 이쁘던데전지현
8,역사를 모르고보면 잘모르는부분에서 막혀서 전..조금별로였습니더 ㅠㅠ
9,생각보다는별로였지만 배우보는재미있었습니다
8,재미있게 잘봤어요~~~~
10,떨림은 시간이 갈수록 새록새록...시간이 어떻게 갔는지도 모르고 봤던 영화.생각이 많았던 영화.
10,역사를 제대로 공부해야겠습니다.
10,하정우 좀 너무하네^,.^ 샤릉..
9,전지현이쁘고 배우들도 연기최고
10,재밌음!!~~~~아하하하
8,하정우 연기 정말 잘하네요.
10,진짜....갓지현..
10,너무 재밌게 잘봤어요 ~~
10,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
9,네이버 다운로드는 음질화질 구려서 iptv로 방금봤는데 천만넘는 영화 답게 재미를 주네요..ㅋㅋ 감동까지는 모르겠습니다..ㅋㅋ
8,괜찮았던 조합, 적당한 긴장감
7,배우들은 열연...스토리가 너무 뻔~
10,잊혀진 역사를 일깨워주는 교훈적인 영화.
8,생각보다 내용적인 면이 부족했어요. 아쉽네요. 연기는 좋았습니다.슬프다고 우는 관객도 많더라구요
10,암살 다시봐도 돈 안아까울 정도로 시간가는 줄 모르고 봤던 인생영화b
9,너무 재미나게  봤습니다...
10,굿 북괴다디져야됨ㅎㅎ
10,하정우가너무멋잇엇습니다 전지현도정말명연기고요
9,하정우 전지현 연기 좋았다
10,말이필요 없어요 최고!
10,뻔하지만 꾸준히 나와줘야할 소재의 영화.
8,8.1/딱도둑들경성버전.도둑들보다훨재밌다.캐릭터멋지고액션은폼난다흥미진진.그런데그게다야.뭔가부족하다.나름역사를다루는영환데딱히느껴지는게없고감정도전달이안됨.공감불가.그냥재밌기만한영화를본느낌.도둑들때도비슷했는데확실히재밌게는만들지만그이상의뭔가가담겨있진않아아쉬움
9,알만한 스토리였지만 너무 재미있게 봤어요~
9,재미있게봤습니다 . .
10,역시최고였습니다.보는내내 눈물콧물..아흑ㅠ배우들연기도좋앗고줄거리도..일본이제발정신좀차리고반성한다면참좋겠습니다
10,한국인이라면 자랑스럽게 볼수 있는 감명깊은 수작!정말 잘 만들어진 명작!!
7,끝이 좀 허무했지만.. 재미있었음!
8,전체적으로 구성이나 조합이 좋은 영화입니다. 하지만 후반부로 갈수록 전개가 좀 빠르다는 느낌을 받았네요.
10,와우쩝니당완전대박이에요 암살짱짱
9,흥미진진한 스토리 전개와 액션씬,거기에 반전까지재밌는영화
9,전지현을 위한 영화?볼만한 영화
10,처음부터 끝까지 스토리 구성이 탄탄하고 흥미진진하면서도 많은 걸 생각하게 해주는, 오랜만에 본 좋은 영화 였습니다 :)
9,친일파가 몰랐던 미래의 해방을, 모든 민족은 오리라 믿었다.
9,대한독립만세!! 늘기억하겠습니다ㅠㅠ
7,7 점대가 적절할듯;;;
10,전지현 멋있네요~같은 여자가 봐도~볼거리도 풍성하고,,,독립군의 희생도 감사히 느껴지고..강추합니다~
10,전지현이랑 하정우가진짜 최고ㅜ
9,전지현의 대발견. 역시나 였지만, 역시나였다. 진지한 연기도 정말 잘어울리는 천의배우!
10,대한민국 만세ㅠㅠ..  역사에 대해 다시한번 생각해보게되는 영화
10,하정우는 멋있었다 배우들이 너무 강력해서
7,좋은영화좋은 이야기 입니다
9,전지현역시 기대를저버리지않음
9,재밌어요 시간가는줄몰랐어요!!!
10,여러가지 다시 생각하게 되는 듯
10,긴장감있고 재밌는영화
10,아주 많이 엄청 잼낫음^^^
10,쩐다전다전다야ㅑ어댜넌너
8,재미있게 봤습니다.허허
10,배우들연기도좋았고 내용도 재밌게잘봣습니다.
10,감동과 감탄..여운이 길게 남는 잊지못할 영화..
1,정혜랑안봐서재미없었습니다..
10,진짜 완전 강추 두번 봄 꿀잼
10,조진웅 멋있네요 ㅎㅎㅎㅎ
8,친일파들이 해방후 어떻게 단죄가 되었는지 ...그 부분은 뭉뚝하게 표현하였더군요... 단죄가 안되어서 여기까지 흘러왔지만 ..앞으로는 이승만같은 친일파(친일파를 업고 정권을 잡은 )들을 다루는 영확도 필요할 거 같네요
9,지현언니 조녜~하와이 피스톤 존잘~
9,참 재미 있고 추천 할만 함.
7,잘 만들려고 노력 많이한 영화. 하지만 너무 많은 내용을 담으려다보니, 내용에 무리가 많이 간듯
9,재밌었어요 전지현 연기짱~
9,전지현도 너무예쁘고, 연기도잘하고 좋았어요! 남들이 왜 하정우가 멋있다고 하는지도 알겠음  ㅜㅜ
8,현대사의 거울을 보는 듯한 막막함이 영화관을 나오면서 맴돌았다 이나라의 친일은 언제 청산이 될까나
9,여운이 노래가는 영화입니다
9,재밋습니다 너무너무너무
9,스토리도 재미있었고 진지한 감동도 있었다. 무엇보다 다른 인물들의 각기 다른 선택들이 오늘날의 우리 모습역시 담아냈다. 이정재의 몰랐다는 말... 그 말로 역사의 심판을 피해갈 수 없음을 우리 모두 알게 된다.
10,내용, 연출, 연기 모두 굿! 시간 후딱!
9,가족영화로 보기 좋습니다
8,재미있게 잘 봤습니다~
10,기대했었던 작품이에요
10,하정우진짜멋있다....ㅜㅜ
10,전지현너무이뻐요최고
8,생각 외의 반전. 중간중간 아쉬운 점도 있었으나 이정도면 잼있었다 자신있게 말할수 있다. 전지현의 매력에 점점 빠져들게한 영화.
9,졸쨈 꾸르잼임ㅋㅋㅋㅋ
10,최고에요.탄탄한 스토리에 재미.  전지연씨 보는 재미까지  강추합니다
9,물론 중요한건 미남미녀 배우들의 몫이었지만 소재나 영화 자체의 재미는 좋았어요 설레임!!
9,전지현을위한전지현의영화
8,나름 재믹엇다 그래도 좀 지루한감이잇음
8,전지현이 너무 예쁜영화...전지현만 생각남
9,최동훈표 웰메이드 시대극.
10,말필요없이 대박스토리 대박 배우님들 연기 대박 그래서 긴장감 대박영화가 끝나가는게 너무 아쉬웠어요+
9,독립운동에 대해 생각해 보게하는 영화
10,전지현 이뿌고 잼있더라
10,하정우 진짜 연기잘하네용 ㅠㅠ
10,좋아요 좋아 정말 좋아요 열자 ㅅㅂ
10,가족과 같이 봤어요 좋았습니다
10,하정우....♡ 진짜 짱짱
9,배우들 연기력 하나하나가 주옥같네요 ㅠㅠ
10,굿굿굿굿웃둣웃둣웃웃
10,good쪼아쪼아..감동감동
10,재미있다. 천만영화답다
9,너무 기대를 많이 해서 그런지 조금아쉬웟지만 나름 괜찮았다
8,하정우의액션씬은언제봐도멋짐니다
8,영화 내내 박진감 넘치면서 통쾌한 엔딩까지 매우 즐거운 영화이지만 그게 다입니다. 즐거운거. 킬링타임용으론 적합하다고 생각합니다.
9,재밌어요 전지현 예쁘다 ㅠㅠ
6,재미있고 배우들의 연기도 볼 만 하지만 그렇다고 뭐가 남는건 아니다. 결말이 아쉽다.
10,정 말 재밌 다 ㅋㅋ킼키킼
10,연기,연출 모두 충격 적입니다제가 좋아하는 배우들이 자기옷을 입은듯 몰입한 연기해서 저도 깊이 몰입해서 영화를 봤습니다
10,정말 재밌게 봤습니다.  잊고 지냈던 것들을 다시한번 느낄수 있었습니다.
8,동화같은 드라마로 만족!
7,오랫만에 좋은영화 해피엔딩이면 좋았을거 같아요전지현은 역시 명불허전
10,재밌어요!!!!~~
10,영화를 평소에 많이 안봐서 그런지제 인생 영화네요 :)
7,좀지루하게 본편이다...기대를 너무 한탓 같다
10,돈이 아깝지 않은 명연기 스토리였음 굿굿
10,엄마아빠랑 보고왔는데 재밌어요~
8,가슴 뭉클한 영화. 마음 저 깊은 곳에서 뭔가 뜨거운 게 올라온다.
9,재미있습니다. 또보고싶어요
9,탄탄한 스토리와 배우들의 물오른 연기가 몰입도를 배가시킴,다만 인물들이 거의 다 죽기때문에 보고나면 안타까운 마음이 듬
10,암살 재밋긴한데 2번은 못볼영화인듯
10,근래에 보기드문 수작 ㅊㅊ
8,이정재하정우이정재하정우이정재하정우
9,재미있네요~전지현도이쁘고~암살 화이팅
8,한국영화 별로안좋아하는데 괜찮게봤습니다. 조금 지루한부분도 가끔있지만 이정도면 좋은영화라생각해요~
10,역사를 바로 알고 보면 괜찮은 영화면서 그동안 관심없었던 우리의 역사를 다시금 되새겨 볼수 있었습니다. 그리고 하정우는 역쉬!!!
10,재밌어요. 몰입도도 높고. 두번 봤어요~
10,하정우 너무 멋있구..스토리 짱입니다
9,생각할게 많은 영화네요 재미있게 잘 봤습니다 !!
10,암살 재밌었어요! 베테랑 보다 갠적으로 나았네요
8,다시한번 친일파들의 대한 분노를 억누를수가 멊네요
10,정말 재밌게잘보았습니다
9,재밌어요 부모님도 좋아해요
9,음지에 있던 무거운 주제를 양지로 꺼내 그 가치를 세상에 내놓은 수작이다.
10,연기도좋고 스토리도좋고재밌어요
8,재미와감동까지~~좋은영화였습니다!
7,처음에는 지루했디만 뒤로갈수록 재미있었다
9,역사를 인식 할 수 있는 좋은 영화
7,스케일에비해 다소 내용이 그저 그랫음
10,재밌게 뵜어요 10자이상
10,보고 싶은 영화이다.정말!
10,하정우한테ㅜ암살당할뻔
10,감동적이고 재밌습니다!!추천
10,핵잼 죨잼 꿀잼ㅜㅜㅜ전지현 하정우 케미
10,의미 있고 감동이 있는 영화
10,나라를 지키기 위해 목숨을 바친 순국선열에 대해 감사함을 느끼게 해준 영화였습니다. 그들의 희생으로 우리가 자유를 누릴수있는데 순국선열들의 자녀들은 지금도 가난과고통속에 있고 매국노의 자녀들은 호의호식하고 있어요.올바른 대우와 심판이 있어야합니다.
10,완점감동 열글자아입니다
10,정말 재미있고 보는 순간 내내 지루할틈이 없었어요 한국용화 멋집니다!!
7,잘 보았습니다조금  부연 설명은  끝에 이정재 장면 갑자기  시장 분위기에서 문 열었을 때 평야?  들 장면?  역시 영와흔 영화라는 분위기로  보기 안 좋았음^^
8,크게 지루하지않고 재밌었습니다
10,요고도 볼만했음~~~^^
9,영상도좋고배우들의연기는말할것도없고두번이나봤습니다!!
10,보기 좋은 영화 아름답다
10,재밋엇어요요요옹오ㅗ옹오ㅗ오옹
10,짱짱짱 두번봄흥미로운 시대극. 친일파 암살작전이라는 소재와 훌륭한 배우들의 출연. 긴장감 유머 여운 액션 감동 모든게 있는 영화. 올해 본 영화 중에 가장 재미있게 봄
10,하정우진짜 연기 잘한다 ㅋㅋㅋ
9,스토리라인이 탄탄하고 배우들의 케미가 좋음
9,대체제으로 쟁시있었음이정재 연기는 좋은데 목소리가 좀 이상함전지현 중국어 할때 멋짐
10,전지현의 미모 뿐 아니라 액션 또한 너무나도 아름다웠던 영화...
8,하정우...♡ 이정재...♡
10,전지현과 하정우 잘 어울림.
10,영화 구성과 상황전개가 훌륭합니다
9,시대적 배경 좋고 세트도  대박 배우들 연기 짱~~~
10,완전 재미 집니다ㅎㅎ전지현은 역시 진리임
10,전지현 하정우 케미 대박. 나이들수록 멋진여자 전지현.. 앞으로도 스크린에서 자주 볼수있길바랍니다.
10,우리나라를 위해 희생하신 분들에게 감사합니다
8,별로라고하는사란들도잇엇지만 재미잇엇가 전지현이쁘네역시
8,하정우가 더 자주나왓움 좋았을텐데
10,전지현의 미모에 감탄하고 배우들의 연기력에 김탄하고갑니다
9,재미를 준 영화인듯..ㅜㅏㅣ;
8,배우들도 좋았고 내용도 너무 좋았어요 특히 하정우 짱짱!!!
10,역사 바로 잡기 현재 진행 중
10,구성과 연기자의 연기력이뚸어남
10,화려한 캐스팅에 잼났어요
10,무지 재미있었습니다. 암살 같은 영화가 많이 나왔으면 하는 바램입니다
10,캬 하정우 형님 살아있네 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 잘봤습니다!!각 배우들 연기도 개성있고 굿~!!
10,잼있다고하더니정말 잼있게 봣네요
7,광복절을 맞아 의미있게 잘봤습니다
9,굿너무..재미납니다.
9,감동 재미  두마리 토끼 ....
10,굿 최고의 영화 다시 보고싶은영화
9,조국을 나라를 생각하고 사랑할수 있는 마음을 주는 영화는 언제나 좋은것같습니다
10,진짜 일본에서 벗어나서 이렇게 애국심깊게 본 영화
10,암살 진짜 보고파서 혼자 봤어요~^^대박~^^
9,재미있었음!! 전지현 꺅~~
9,마지막이 좀 저릿하게 끝났지만 암살은 영화관에서 봐야 긴장감 넘칠것같네요
10,전지현은 정말최고다.
10,너무재미 있었습니다 주인공들도 너무고생했네요
10,전지현진심존예임ㅎㅎㄹㄹ
9,최고로 재밌게  본영화입니다
10,좋아요 정말 좋아요!!!
9,알려야지  누군가는 싸우고있다고
10,추천,재밌으면 내용없는 그런 영화가 아니라 재밌게 보구도 여운이 남는 영화~~~
10,재밌게봤습니다~ 수요일 저녁 급약속잡아갔는데두저렴저렴하게 네이버영화 덕분이예용
9,최고의 영화입니다 배우들의 명연기! 시작부터 끝까지 몰입한 영화였습니다 생애 최고의 명작.
9,잼있었음...마지막에 감동도 있고~~올만에 좋은영화여씀
10,주연배우들 연기력 역시 믿고본다
9,감동적이었습미다.^^
9,캐스팅도 절묘하고, 재미도 있는 추천할 만한 영화입니다.
8,오락영화가 이만하면 됐지! 근데 이정재 캐릭터가 도둑들과너무 심하게 겹친게 식상해서 별점 하나 뺐음;;
9,조조로 보고 저녁에 가족들이랑 한번 더 볼만큼 괜찮은영화였음 밸런스가 잘맞는 영화라는 느낌!
9,재밌어요~생각없이봐도됨
10,최고의 영화!! 전지현의 이중연기가 돋보였어요♡♡
9,재밌게봤어요  아이들이랑 함께봐서  총소리에 무서워하기도 했지만 초등학생정도라면 함께볼만함~~~
9,늦게 봤지만 감동은 생생한 영화
10,상당히 잘만들었음. 연기력도 좋았고 내용도 알찬 영화
6,큰 감동은 없었다...
10,너무 재밌게 봤네요.. 스케일이 크네요.. 출연진들 보고 깜놀..
10,재미있어요! 전지현씨의 일인이역이 기억에 많이 남아요!
10,아주아주 재밌어요 강츄강츄!!!
9,전지현 너무이쁨 ㅇㅇㅇㅇ
8,부모님 모시고봤는데 재미있게잘봤음
9,전지현의 1인2역 굿~~~~!!!
10,정말 스릴있고 재미 있는 영화 였어요 짱입니다~^^
10,말이 필요없는영화 잘봤습니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
9,아들과 남처럼 대화없던 마흔 후반줄에 벌써 접어들고 고3인 아들과 추석연휴 마음으로 많은 대화를 나누었던 감동깊은 영화였습니다
10,좋아요!!!좋아요!!!좋아요요랴 좋아
10,졿나웅니란ㅇ롸ㅣㅈ도라ㅣㅇ놔ㅣ
10,아주재미납니다 볼만해요
9,엄마랑 봤는데 완전 강추~~~ 재미나요^^
9,적극 추천합니다!!! 추천합니다!!
9,배우들의 연기들이 너무 돋보여서 재밌었어요
10,재미있어요~!!!!@!@
10,맘이넘아파하면서관람했습니다ㅠㅠ
10,하정우 사랑해...ㅠㅜ
8,음 그냥 볼만한 수준 기대를 안하고 봐서 펑타정도?
7,매우 재밌습니다! 강추!
10,말이필요없다 엄청난 캐스팅에 엄청난 줄거리 만족합니다
8,역사와 재미를 한반에 느낄수 있는 영화입니디ㅡ
9,배우들도좋구 재밌어요~
9,가슴 속까지 시원해지는 영화!!청량감이 느껴져요
10,재밌는데 근현대사를 알면더재밌을듯
10,정말 감동적이고 재밌게 봤습니다.
10,아주아주아주 재밌었어요
9,기대보다 재밌었습니다. 특히 이정재씨 연기가 너무 좋았습니다. 목소리톤이 이제는 완전히 무르익으셨네요.^^
9,좋아요...~~~^^
10,천만관객이 선택할만한 영화
8,반전개잼전지현이뻐ㅎ
8,재미잇게 잘봣습니다 스토리도 안지루하고 좋음
10,우리나라역사의대해잘알았습니다
10,보는내내 한시도 눈을 땔수없음 굳
4,재미없음 명량감독이 만들엇다길래 봣는데 웃음코드만몇개 집어넣엇지 재미없음
1,솔직히 별로 재미는 없다. ㅠㅠ
9,마지막이 예상보단 별로지만 전체적재밌음
10,재미있습니다!!연기좋아요
8,배우들 연기가 굿굿~!
10,전지현 정말 멋있어요!! 역사공부 많이 될것 같은 영화 ㅎㅎㅎ
8,전지현은 이뻤다 그녀는 나이들었지만 그래도 이뻤다 하정우는 멋있었다. 역시 멋있다
9,일제강점기를 배경으로 다뤄서 좋았음. 연기가 ㅠㅠ 비주얼이 ㅠㅠ 넘재밌게 봤습니다~. 마지막 결말은.. 현실과 비교했을 때 좀 반대라서 씁쓸하기도 했지만 이런 내용을 다루셨다는거부터가 너무 좋았어요~
6,사실적이고 철저한 고증을 기대했는데 판타지적이고 오락영화적인 요소가 더 많은 영화였던 것이 저에겐 아쉬웠어요. 하지만 독립운동가에 대한 관심을 환기시켰기 때문에 영화의 존재 자체에 좋은 평가를 합니다.
10,d최고ㅠㅠ 인생영화 당첨 또보고싶다
8,여러 가지를 생각하게 하는 영화. 다만 다소 현실감은 떨어지는 것이, 해방 후 김구 선생이 귀국했는데도 이정재를 그냥 놔 두었을까?
8,너무제미있었습니더.
10,재미있게 봐쓰요 대한독립만쉐
9,꽤흥미롭게 잘 구성된 영화!
10,또 보고 싶을만큼 재미 감동
8,지루할틈없이재미있게잘봤어요
6,나쁘진 안치만 기대치 보다 못함
9,재미써요용 짱추천추천
8,부모님과 같이 보면 좋아요^^
10,재밌당재밌어재미있어
10,연기도 좋고 내용도 좋고 배우도 좋고!
10,배우들 특히 전지현 정말 멋있었어요
10,다 잊어가는 역사를 이렇게 상기시겨주는 감독에게 감사합니다
10,내가 바라던 영화, 보고싶던 영화
9,광복절에 우리에게 꼭 필요한 영화입니다!
10,감동적이고 영화가 끝날때까지 긴장감이 있었다.
10,굿 ㅋㅋㅋ 전지현 쌍등이부터 완전 재미 ㅎㅎ
10,최고입미다 두말하면 입아픔 후유증이계속남는영화 나중애개인적으로소장하고싶네여
10,역사적으로도 굉장히 의미잇는 영화였습니다
9,재미있고 감동적인 영화ㅏ입니다.
10,극재미극재미극재미극
4,생각보다 재미가 없었응
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 열글자 완료
9,좋았어요  잛봤습니다잼있게
10,여운이 진짜 진한 영화...대박대박 근데 하정우 한테 빠짐ㅋㅋㅋ
9,그 시대에는 다 그랬다지만 매국노들이 합리화되는것은 용납못합니다 마지막까지 일본놈들과 매국노들때문에 울분을 참지 못했습니다. 잘 봤습니다
8,재밌어요 감동적이네요
8,베테랑을 보고나서 봐서 그런지 통쾌함이 베테랑보다 좀 모지란듯한 느낌이 많았습니다.
9,재미있게 봤어요 전지현에 1인2역과 오달수가 주는 웃음과 한국영화를 좋아하는 저에겐 너무 만족스러웠어요
7,생각보다는 별로...우연한 스토리 전개가 좀 맘에 들지 않았네요.
8,내용이 어쩔수없이 역사이야기라 뒷이야기가 그려졌지만 그래도 재미있고 주연들의 스케일에서 한번더 감탄..이정재 몸짱인데 노인놈으로 씨지인지 먼지 디테일한 분장도 좋고 재미있어요^^볼만하네요ㅋ
9,영화의 짜임새, 배우들의 연기, 영화 소재 모두 좋았습니다
9,전지연과 하정우 러브라인이 아쉬웠지만 재미있었던 영화굿
10,강추~^^   전지현1인2역 연기쩔더라♡♡♡
8,독립투사들을 떠올리게 하는 뜻깊은 영화였다
10,!잘봤습니다!  앞으로도 한국영화 화이팅입니다
10,꼭 보길..완전 강추!!
10,가슴이 벅차는 시간이었습니다. 흔들리지 않는 위대한 신념으로 조국의 독립을 위해 노력하신 이름 모를 분들을 비롯한 모든 독립운동가들께 존경을 표합니다. 감사합니다.
8,멋진배우네요 역시굿^^
10,영화를 이렇게 실컷 즐겨보기도 처음인듯
10,전지현 1인 2역 너무 잘 소화했고스토리도 지겹지 않고 완전 재미있었어요~
10,지존하정우짱전지현굿
9,정말 잼낫습니다.조금 아쉽김 햇지남ㅁ요
10,벌써 두번째 본 암살?? 첫번째는 혼자보고 두번째는 어머니와 함께 봤는데 처음봤을때와는 또 다른 감정선이 느껴져서 좋았습니다. 모든 캐릭터들이 하나하나 다 살아있는 영화라 더욱 좋은 영화네요
10,훌륭한 시나리오, 훌륭한 감독, 훌륭한 배우
9,오랫만에 남편과 좋은영화 보고  갑니다.^^
10,무난하게 재밌는 영화.
10,재밌게봤습니다감사합니다
10,간만에 우리나라를 생각할 수 있는 감동적인 영화였네요^^
10,재미져용  전지현이쁘다ㅏㅇ
8,굿굿굿 입니다 정말굿입니다
10,굿이에염 ㅎ재밌떠요 ㅎ전지현완전이쁜데 하정우가 굉장히 멋지게 보인 영화
10,오랜만에본  한국 영화 잼나게 보았네요
6,그냥저냥. 애국심 마케팅은 이제 그만. 배우들이 살림 b
9,너무 현실의 이야기를 담아낸 것 같아서 답답하고 화도 나긴했지만. 경각심을 일깨운 것 같아서 좋았습니다.
9,여러가지 생각을 하게 되는 영화... 멋지다 암살
9,하정우 연기, 완전 살아있네~!! 다들 훌륭하게 역할 소화해줘서  영화본 후 여운이 많이 남네요~~
10,dfdsfsdfdsdf
9,재미있습니다 너무멋있어요
10,지루할틈을안주네요 추천합니다
9,너무재밌고 잘만들어진영화입니다 연기도 너무잘하시고요 전지현 하정우 이정재 너무연기를 잘하네요이런 작품이더나왔으면좋겠어요
10,너무 좋았어요 두번 봤어요!
8,부모님들과 가족 모두가 재밌게 봤어요
9,재미잇엇어요짱ㅁㅋㅎㅎ
7,일제강점기 영화는 가슴 아프고 슬프다....
10,아주 재밌고 감동적이네요
10,마지막 장면은 역사와는 다른 판타지?ㅋ
9,시간가는줄모르고 봤네요몰입감좋음
9,이런 영화가 더 많이 만들어져야한다.
7,걍전지현개이쁘고 재밋어여 돈안아까움
3,그냥그냥그냥 그넉저럭
10,짱짱!! 믿고 보는 배우! 역시 하정우!!
10,대한독립만쉐이이이이잉 잘봤습니당
10,두번봐도재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들 연기력 갑! 일제강점기의 비극 또한 다시 되새길 수 있는 기회였습니다.
8,재밌습니다.  최동훈 감독 특유의 이야기를 풀어나가는 과정이 보기 좋네요
9,너무 감동적이고 재미있었다.학생들에게 추천하고싶은영화다
9,괜찮음 관찮은 영화임 추천
9,가족들이랑 볼만하게 재밌었음
9,영화가 박진감이 넘치내요
10,영화가참 감동을주네요
10,재애애애373애애밋우우우여
9,재밌어요 재밌다구요 재밌다고
7,생각처럼 나쁘진 않았음 ㅇㅇ
10,너무 재밌습니다 이정재 갑
10,여운이 길게남고 왜 우리가 역사를 배우고 그시대를 알아야하는 지 조금 친숙하게 알려준영화
10,미리 다운받아서 보는 재미 굿~^^
9,재밋었고역시배우들의 연기가 빛낫다
8,배우들 연기 감동적이었어요
6,이정재씨의연기만기억에남았어요~
8,능청스러운 연기의 연기자들도 영화내용도 굿이였습니다
10,굿.베리굿. 감동적으로 훌륭한 수작임.
10,간만의재미있는한국영화
9,영화는 재미있었으나 뭔가 2프로 부족한 느낌이였음.보고 후회는 없는 영화.
8,좋았음전지현이쁨요ㅎㅎ
9,재미있어요--ㄱㄴㄷ
10,아주 재밌어요. 황정민도 멋있고
8,전지현의 연기가 물이 오른 것 같습니다.
8,Good 재미있어여^^
6,재밌슴 재밌슴 재밌슴 재밌슴
10,재밌어요^^전지현 연기 아주 좋았습니다.
6,볼만한건가...모르겟다 그냥 볼사람보세요
10,정말 재밋고 끝까지  집중시키는 영화잘만든 영화임
10,좋아요볼만하네요추천
8,재밌었어요~잘만든영화
10,재밌어요 굿        정말재밌어요
10,꿀잼이에용 이런영화가있어행복하답니당
10,베리 구우웃 감동 그 자체
7,기대한만큼 실망이 조금 있었지만 나름 재밌음
10,좋았읍니다 그리고 뭉쿨했읍니다
10,잼 전지현 이뻐 하정우 멋있어
10,전지현 예쁘고 연기도 ㅠㅠ
10,시간 가는줄 모르고 봤다 b
10,재밌었음 재밋있게 봤네요
7,영화니깐.. 이러고 넘어간 부분이 한 두개가 아니다;; 1200 까지 갈 영화는 아니라고 생각이드는데 최동훈 감독님은 대중성이 정말 뛰어 나다는것에  다시한번 감탄합니다..
8,음~~잘봤어요 좀 아쉬운점은 그닥 영화내용이 좀 부족했던것같아요
10,두번이나봤음에도 감동적인영화
8,연기도 좋고 재밌어요 ?
9,하정우 진심 완전 멋있음 역시
10,진지하게 잘본것같은 재밌었어여
8,내 기준에서는 잠깐이었지만 조승우의 장면장면이 인상 깊었다. 우리가 잊지 말아야 할 사람들을 보여준 것 같아서, 나라가 없다는 건 이다지도 슬픈 일이구나 생각하면서.. 전지현과 이정재의 연기가 빛났다.
10,암살, 끝내지 못한 전쟁
10,굿이여 참 좋은 영화많이받으세요
5,알찬스토리 멋진배우들재미있게봤어용~~~
10,최고에요짱 천만넘을만함
6,소문난 잔치에 먹을 것 없다더니
9,암살은 최고입니다. 연기자들 연기가 쩔었음 ㅎㅎ
10,크..멋진 배우들 연기도 짱이고 의미도 큰 영화네요^^
6,전지현 이쁘네요; 그것말고는..
10,완죤 꾸르잼 굿 다시보고싶다
7,대한민국만세!감사합니다!
8,너무 애국심강조에 감정에 호소하는 독립운동 전기 영화같은 느낌이 아니라서 좋았음. 대규모 액션씬은 없어도 캐릭터들이 하나하나 개성이 있는 편이라 내입맛에 맞았다. 안경잡이 미인여성 저격수라니... 예상못한 모에포인트(비슷한 다른표현을 못찾겠다;)
10,넘재밋어여굳굳킹왕짱
10,정말 재밌네요! 굿굿굿!!!!
10,전지현의 전지현에의한 전지현을위한
10,학교수업시간에도 암살장면장면에 대해 얘기할때도 영화로봐도 옳은경화
10,보면서 많이 감동적이고 하정우의 연기가 넘좋았어요^^4번이나 봤는데 또보고싶음~
10,준영아 너랑봐서좋았다ㅋ사랑해♡
10,재미또요 이거 하면 네이버 페이 ㅗㅍ인트 준다고 ㅎㅐ서.
9,실화같은 영화.. 한국영화 많이 발전했네
10,시간가는줄모르고본영화
9,과거와 현대가 어정쩡하게 만난 영화
9,역사적 사실에 근거를 두어 더욱 재미있었다.
10,굳굳 믿고보는영화 강추
8,가족과의 관람으로 즐거웠던 시간들
10,핵잼 ㅎㅅㅎ 감동 ㅠㅅㅠ
9,우리가 꼭 봐야될 영화. 기억합시다...
7,나름 괜찮았음..지루하지않고
9,어렵게 지켜낸 나라입니다. 부끄럽지 않은 후손이 되겠습니다.
10,재미있엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,남편이랑 흥미진진하게 본 영화예요~~~
10,내용이 재미있고 신선하네요처음에는 기대안했는데 재미있어서 또 보고싶어요~
10,정말재미있게잘봤습니다
9,재밌엇어요!!!!또 보고싶다
10,그냥 대박 웃고 울고 즐거운시간이엇음
10,ㅋㅋㅋ?ㄴㅅㅁㅂ기ㅡㅈㄴㄱ
8,이 영화의  히어로는  전지현이었어~
10,연기를 다 너무 잘하세요 ㅠ ㅠ 짱!
8,재밌게 보았습니당. 다소 허점이 보이긴 했으나 잘 만든 영화인 것 같아요.
8,재미써용 완전^^ 사극보다재밌어요
7,전지현이 넘 예쁘고 내용이 의미있는 영화이니까 7점 ^^
8,재미 있게 봤ㅇ습니다 감사합니다
10,우리나라를 위해 싸워주신분들감사합니다
8,좋앗다 너무 자미잇엇다
10,내 나라를 사랑해야겠다.
8,볼만함 배우들이 좋아서
10,세 번을 봐도 돈 안 아까운 영화
8,애국의 갈길을 알려주는 통쾌하고 시원한 글구 가슴아픈 영화였습니다 잘 보았어요
9,진심 대박!내생애 배스트 5안에듬
9,단 일분도 딴생각에 빠질 겨를이 없는 영화! 감동과 재미로 짱입니다~
9,하정우 전지현 오달수는 최고
10,배우들의 연기  연출과 촬영기술 씨나리오 등 영화예술의 모든부분에서 최상의 영화 근래보기드믄 우수작
10,대박 재밋어요ㅎㅎㅎ 배우들도 다 너무 좋앗고 스토리도 탄탄하고
8,잼나게잘봤어요. 전지현도이뿌고
9,시간이 많이 흘렀다 하더라도 나라를 위해 희생하신 순국선열의 숭고한 넋을  잊지 말아야겠습니다. 잘 봤습니다.
10,굉장히 재밌고 흥미진진하게 봤던 전지현 언니의 오랜만의 스크린복귀작이었습니다
9,진짜 재밌었어요하정우 살거같다니..결국은..
8,역시 전지현 멋있다 재밌다
10,재밌어요 역사적실화는 아니지만 충분히 재밌어요
10,오랜만에 본 감동적이고 뭉클한 영화
9,최고에 영화였읍니다배우들에 대단한 연기 좋았어요
7,재미있게 잘봤어요^^
10,가족끼리 볼만한 영화였어요~  ^^
3,글쎄요.. 1인2역의 연기와 스토리는 참신했지만 러브스토리가 들어가는 그런 뻔한건 좀 뺄수가 없었나요??
10,재밌습니디!!!×÷×÷=×
5,배우빨 솔직히소문만큼재밌진않네요
9,배우들 연기에 몰입감최고!시간이 지나고 또한번 보고싶을것같은 여운이깊게남았어요 암살최고~~
9,역시 최동훈이라는 말이 절로 나온다
10,믿고 보는 감독에 믿고 보는 배우..재미가 있을 수 밖에 없는 영화
10,올해나온영화중에 젤잼있는영화 이걸 안보면 뭘보나요
10,친일파 OO들  때려죽여야될듯
10,재밌다~~ㅓ냐주ㅜ러재주우텨추치니ㅐ너우루ㅜ치니내러ㅜ루우어
10,다소 뻔 할 수도 있지만 재미있게 잘 봤습니다
4,실망스러운 영화엿다 재미없었다
8,재미있게 봤습니다^^
10,정말 재밌었습니다^^
10,내용도좋고  재미있게 잘보았읍니다
10,최고의스릴러최고의영화
9,한국 영화를 보는 맛있는 이유를 알게 해주는 영화 였읍니다.
10,대단한 연기력! 시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
6,볼만하네요 하하ㅏ하하하하
7,생각보다 별루였음 사람들이 넘 잼나다고 기대를 넘 마니 한듯~ㅋ
10,잘샌긴 이정재, 멋진 하정우, 이쁜 전지현
9,울컥해지는 영화였습니다..
9,사이다 같은 영화. 도둑들의 속편을 보는 느낌
8,역시 하정우 연기짱 ! 멋져~~
8,이제는 전지현의 재발견이 아닌 전지현의 확인한 영화. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,오랜만에잘만든영화봄
10,완전 재미있어요 이런 영화 강추요
10,진짜  재밌게봤네요 다들 연기를 너무 잘하는듯 ㅎㅎ
10,정말 재미있습니다. 관람한지 한달이 넘었는데도 여운이 남네요.
7,초중반 지루..스토리가 도둑들처럼 뒤죽박죽 정신없고 캐릭터 개성도 없고... 막판 결혼식 액션씬 그나마 박진감 엔딩은 좋았고..  하정우 심쿵하네ㅋㅋ 조승우 까메온가?
10,너무 재밌게봤어요..쵝오~~^^
10,정말끝내주네요 한번보시면 재미있을거지요
10,재밋어요!! 흥행하길...
10,하정우!!믿고보는배우
6,음.... 전개가 너무 개연성없이 진행되네요 그래도 연기나 액션같은건 볼만했어요
10,최고다진짜최고야 최고엿어
10,정말잼이나네요 재미나네요
8,우리선조님들의 독립운동 완전감동입니다..
9,일제감점기시대에 대한민국의 애국심이 이로말할수없이 감동적..그리고 암살작전의 모습을 볼수있어서 인상깊었음
10,괜찮던데요 하와이 피스톨 오 굳
10,와... 외국있다가 오늘  뒤늦게 봤는데 내용도 내용대로 다시 기억하게되고.. 도전되고.. 하정우는....사랑이다♥?
9,시간가는줄모르고재밌게봤습니다.배우들의열연이돋보였습니다.
9,너무 재밌게봤네요 추천합니다
9,재밌습니다...!!
7,광복절기념~ 의미있는영화였네요
10,우리나라역사는다시알려준영화
8,역사의 처절한 비애...
10,지루함없이 재밌네요~
10,한달반전에 봤는데 본후에도 계속 보고싶었다 영화관가서 한번더 보고싶은거 겨우겨우 참아냈다 스토리도 너무 재미있고 배우들 연기력 웃음포인트 그리고 무엇보다 전지현이 너무 이쁘다...
9,시간이 엄청 나네요 ㅎㅎ 알찬 영화였습니다
10,1제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
9,그냥 딱 나쁘지않은 정도 솔직히 1000만영화라해서 기대많이 하고가서인지 개인적으로 기대이하였음
10,대박이었음 다필요없어여
10,평점을 등록합니다뀨아앙
10,독립운동가 선생님들께 감사한 마음으로 하루하루를  보람차게 보내야겠다고 다짐하게 만들어준영화:') 재미있고 감동넘치고 스릴까지 만점!
8,뭐 이정도면 괜찮았다 8점정도면 적당하다고 생각
8,볼만한 한국영화 느낌정도?
9,감동도 있고 재미 있습니다.^^
8,좋은 역사공부 했습니다 감사해요
10,우리가 해야 할 것을 알려주는 영화
10,재미있네요이런십자채우기
9,재밌었더용 ㅎㅎㅎㅎ뭔열자를
9,굳재밌어여굳굳굳!!!
10,짱짱짱입니다!!!!
8,잼나요!연기굿이이예요
9,재밋어요 ㅋㅋㅋ짱짱!!!!
10,재밋고 볼만학니다ㅋㄱㄱㄱ
10,오랜만에 가슴에 여운이 남는 영화 였어요
10,배우들의 연기도 다 좋았고 여운이 남는 영화였습니다.
10,잼나요~역사를배우는 느낌~
10,너무너무 재밌게봤네요
9,재밌다고해서봤는데 정말 굿이네여^^
8,너무 역사리 기반으로 한거라서 재가 처음 생각하고 갔던거 보다는 덜 재미있었습니다만 잘 봣습니다.
9,너무 재미잇게봐따아ㅏ
10,정말재미있어요ㅋㅋㅋ
9,믿고보는 최동훈 감독 영화.
8,굳굳굳굳ㄱㅇㅅ오ㅠㅊㄹ
10,최고다 최정훈 감독은 역시 최고다
9,뜨거운 애국심을 다시한번 느끼고 갑니다. 이완용같은 놈들 다 없어졌으면 하는 바람입니다..
8,기대이하였지만 나름 괜찮았음.
10,이정재의 연기력에 반했습니다
10,최고의 영화입니다. 추천!!
10,핵잼꿀잼광잼10자잼
10,정말 재미있는 영화입니다
8,가나다라마바사아자자
8,내용은 신선했지만 구성이 빤했음
8,각나내내낸니디니디니디니디니디니디니디니디니닏ㄴ
8,꿀잼이긴 하지만 뭔가 아쉽다..
10,정말 잘만든영화 강추강추강추
7,볼만하네요 나쁘지 않았습니다
10,재밌네용 강추합니다. 다들 보러가세요
10,굿 연기력도 좋고 재미남
8,암살이라면 아무도 몰래 조용하고 신속하게 타겟을 처리하는 이미지가 강했는데 이렇게 액션이 난무할수도 있다는걸 느꼈어요.
10,진짜진짜 재밌었어요!
6,ㅠ노엉ㅎ너터처르누눈
9,잘알려지지않은 독립군들을 다시한번 생각하게만든영화네요
10,좋아용~~잘 봤습니다
10,우리가 결코 잊지 말아야할 사람들의 이야기, 마지막 영감(오달수씨)의 "우리를 잊지말라는 말에 가슴이 먹먹해진다. 우리는 얼마나 그들을 생각하며 살고있을까?
6,난 왜 그저그렇지?? 이정재빼곤...
10,2015년 최고의 영화로 뽑고싶네요
9,준수한영화다 이정재연기는날이갈수록옳다
9,하정우가  멋잇다는걸 알게된 영화  전지현돋는 영화
9,베테랑에 비하면 조금.
8,괜찮앗어오 추천합니다
9,관람객완전 잼있어요 2번 봤습니당
10,멋있어요 재미있게봤습니다
10,재밋엇어욤 하정우존멋
10,완전 재밌었어요!! 다시 보고싶음!!!
10,대한독립만세 !! 여러분 모두 화이팅
10,가슴아픈 역사를 떠올리게 만드는영화
9,역시...강추합니다
9,하정우의 매력에 완전히.풍덩!!!빨리 다른 영화들도 찾아봐야겠음요
10,재밌었어요를레이히히히
7,한국영화특유의허접한스토리전개나연출그와중에전지현이쁨 국산치고나쁘진않았던영화
8,전지현 연기가 많이 좋아 졌어요.  이정재, 하정우 연기도 멋있습니다.
9,탄탄한 배우들.. 시간가는 줄도 모르고 봤어요!
8,전지현이 빛나는 영화!
10,진짜완전재미있었습니다
10,재밌네요 ㅎ 연기력과 내용이 좋으니 몰입감이 ~ ㅎ 다음 작품 기대되네요
8,한번은 봐야하는 영화라고 생각합니다
9,스펙타클함이 넘치는 영화당 ㅋㅋㅋ
9,모처럼 잼 있는 영화^^
10,시간가는줄 모르고 몰입해서 볼수있는 영화
7,한국인이기에봐야했던영화 딱 그뿐인영화
8,적당히 감동있고 적당히 재미있으면서 너무 가볍지도 너무 진지하지도 않은 좋은 영화~^^
9,시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤어요!!
10,이정재 하정우 카리스마 쩔음!!애기 엄마한테 맡기고 가서 마음이 불안하고 정신 하나없는 와중에도 영화하난 정말 잘 만들었단 생각이...
10,배우들 연기도 짱이고 시나리오도 짱..전지현이 이렇게 연기를 잘했나 싶음 ㅋㅋ
9,아이들이랑 다시 봤으면 하는 영화였습니다 믿고보는 최동훈감독!!
8,매끄럽지 않은 구성. 전지현의 이상한 연기. 지루했다.
10,너무 감명깊게봤어요 연기 너무 잘해요
10,하하호호후후헤헤헤오오
10,전지현이 제일 멋있다.
10,전지현 연기 잘함 이정재 나쁜놈인데 좋음
8,재밌었더전지현너무예쁘다
1,이딴게 흥행을 하다니 정말 우리나라 관객수준을 알만하다....특히 아무런 실속도 없고 특출난것도 없이 주연 꿰차는 전지현 극혐 ㅉㅉㅉ
10,시대에적절한영화로다시한번나라의소중함을느꼈습니다
9,역사를 잊어선 안되겠구나ㅠ좋은일 하며 열심히 살아야겠다. 전지현 너무 이쁘고 하정우 너무 멋짐. 다른 배우들도 모두 연디 최고.. 막 내리는게 아쉬울뿐!!
9,재밌ㅆ어요! 전지현 웨딩드레스입었을때 여신진짜~
10,하와이 피스톨 짱짱맨!
5,그냥 그저 그랫습니다....
10,최고였습니다 배우 스토리 모두 멋져요
8,조금 아쉽네요^^;;
8,역사에대해 다시금 생각하게 하는 영화.하지만 조금 지루할수있다는게 함정..
8,배우분들 연기도 좋았고 전반적으로 내용도 인상깊었습니다. 무엇보다 주제 자체가 몇번이고 되새겨야 할 소재를 다루어서 좋게 봤습니다.
10,마지막 장면처럼 우리의 역사가 통쾌했다면 더 좋았을 것을 ~~
9,감동적인 영화 꼭 두번봐라
8,배우들 연기도 좋았고 빠른 전개와 총격씬등 두시간 넘는 상영시간이 지루하지 않음
10,최고 짱짱 재밌어여슬프기도하고~~
10,재밌었어요 ㅋㅋ 너무너무
9,전지현을위한 최고의영화~~~
7,재미나요?ㅎ?ㅎ?ㅎ?ㅎ
8,엄마랑동생이랑 재밌게 잘봤습니다
10,재미가 좋아요. 많이 보세요
10,너무 재미있어요 후회안한듯
10,완전 재밌어요!! 반전 갑!!
10,가족들이랑 재미있게 보았습니다
10,볼만했어요~ 스토리도 연기력도 우수한 편이었고 괜찮았어요ㅎ
10,전지현이 너무이뻐서 ㅠㅠ 진짜 시간가는줄모르고 봣어요
1,8점정도가 적당한거같아서 1점줍니당
8,전지현 하정우 캐미 짱짱,
10,정말 최고입니다^_^
9,절대로 잊어서는 안되는 사실들그리고 싸움은 지금도 계속되고있다..
9,많은 기대를 가지고 본 영화가 아니였는데 정말 집중해서 재밌게 보았습니다. 다들 연기도 너무 잘하시고 스토리도 좋고 감동적이였습니다.
10,재밌고 메세지 확실하고 연기잘하고 스토리 짜임새 있습니다 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다고 했죠 잘못된 역사는 바로잡아야 합니다 그래야 다시 외세의 침입을 받더라도 친일파 같은 매국노들이 득세하지 않을 테니까요 독립을 위해 싸은분들의 명복을빕니다
10,전지현 연기 멋있습니다
8,간만에 재미 있는 영화를 봤어요....배우들 연기도  잘하고
10,재미있네요~ 강추입니다.
6,참기름 부족 고가 비빔밥
9,그냥저냥 괜찮아요 두번은 못볼듯
10,재미있는 에피소드를 흥미롭게 담아낸 작품이다
10,처음엔 좀 지루하고 했지만 후반갈수록 긴장감 넘쳐서 재밌었습니다 ㅎㅎ
7,ㅋㅋㅋㅋ하정우와 전지현이 진리였음
10,재밌었습니다. 추천드립니다.
8,구성은 괜찮았지만 이야기 흘러가는 개연성이 좀 약하다
10,대한독립만세..!!
9,애국심을 일게워주어서 좋았습니다
8,애국심으로 보는 영화. 그래도 재미는 있음
10,주연배우들의 연기도 좋았지만 그들을 더욱 돋보이게 빛내주는 오달수, 조진웅씨의 연기도 정말 최고였습니다. 진지한 내용의 영화 매순간 웃음으로 빵빵 터트려주는 오달수씨의 연기는 정말 최고의 즐거움이었습니다.
8,나름 괜찮게 봤던영화 전지현 참 이쁘네요ㅎㅎ
8,역시 탄탄한 스토리에 지루하지 않은 멋진 영화!
1,최'돈'훈은 암살과 도둑들을 만들고 최동훈은 타짜와 범죄와의 재구성을 만들었다
10,진짜 잼있네요 간만에 좋은영화 봤습니다.
10,정말 신선한 히어로물의탄생><♥ 코믹하면서도 진지하고 무엇보다 액션이 장난아니네요! 대박
10,베리베리굿굿아주잼씀
10,배우님들 연기력 보시면 몰입도가 장난 아닙니다. 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,감사함을 느끼게 해준 영화
7,갓정우~ 캐스팅이 일단 굿이정재 목소리는 별로...
8,다시 한번 알게해준 부분에서는 정말 고마우면서도 좋은 영화였습니다.
10,재밌는 추억의 서부영화
10,지루할 틈 없이 몰입해서 즐겁게 봤어요 하와이 피스톨 하정우씨 멋져요
6,볼만해요~ 큰 기대는 하지 마세요
9,훌룡한  클래식 사극그리고 연기 아역
10,영화도 좋고 하정우진짜멋있어요ㅠㅠ
10,좋아요재밌었어요감동적
10,좋은 배우와  좋은 영화 잘 봤습니다
9,네네네네십점만점에 아무점
8,나라를 위하여 기꺼이 목숨을 바친 독립운동가들의 희생이 가슴뭉클했어요.  그들을 잊지말라는 맨트가 기억에 남네요
7,역사에 대해 좀더 생각하게 되었습니다.
10,재판장 에서  이 정재씨 연기 캬~ 역시 ...
8,재미있었어요2번봤습니다
10,왜 이때까지 안 봤을까 라는 생각이 드는 영화였음
10,잼나요~꼭보세요 강추강추강추
10,딸이랑 아들이랑 두번봤어요재밌네요~
6,이정재랑 하정우 생김새나 연기스타일이 겹쳐보였음. 가끔 집중 안될 때가..
10,광복 70주년 시점과 딱 맞아떨이지는 지루하지 않고 재미있게 보았습니다.
10,배우들 감독 주제 3박자 지림
10,영화 끝까지 긴장감을 늦출수없었숩니다
10,하정우 멋있다. 우리나라의 역사에 대해서 다시한번 생각해 보게 된다.
8,재밌지만  범죄의 재구성과 비슷한느낌?
10,재밋어요 감동적이네요  친일파척결
1,더럽게 재미없는 영화  내 인생 최악의 영화
10,최고최고입니다 ㅠㅠ!!!
10,전지현이란 배우를 다시 보게된 영화. 몰입도가 높아 주먹 꼭 쥐고 봤네요.
8,재밌다고 해서 봤는데 제법 볼만하네요ㅋ
8,간만에 재미진 역사물이 나왔네요..재미집니다..
5,연기와 이야기는 참 좋고 재미있는데 다시생각해보면 역사적인 고증이 잘못된 부분들이 좀 보이네요 조금더 세심한 부분까지 챙겨주었다면 더더더더 멋진 영화가 되지 않았을까 합니다. 그래도 2시간동안 지루함 없이 참 재밌게 봤습니다!
9,스토리나 액션신면에서 모두 재미있게 봄
9,완전 재미있고 하와이 피스톨 멋있음
10,재밌어요 요근래 본영화중에서 최고인듯
10,다시한번  독립운동가 분들의 노고를 생각할 수 있는 소중한 시간이었다.
9,감동도 있고 재미도있고 재미있게 본영화!
9,우리 여자친구랑 보러 갔는데 시간 가는줄 모르고  봤어요왜 1200만명이 본 영환줄 이해가 가더라구요ㅎ그리고 스크린이 두개라서 눈이 너무 부셨어요 제옆에 앉아있는 여자친구 얼굴에서도 빛이나서요. 그래서 다음에는 선글라스끼고보러가야겠어요^^
9,전반적으로 영화스토리전개 구성이 전지현의 연기가 물오른듯합니다.이정재 이경영 하정우외 각 조연들의 역할도 눈부셨고 보는내내 지루하지않않았습니다.
8,괜찮았어요 볼만함 다들보세요
7,볼만했었음니당ㅇㅇㅇㅇ
10,하정우  멋잇고 전지현만 보게되는영화ㅜㅜ
8,스포당하고 봤는데도 존잼 전지현 존예 이정재 존멋
8,재밌게 봄.. 시대분위기를 잘 나타냄
8,베테랑을 먼저보는게 아니였다..
10,2015년 최고의 영화 중 하나예상보다 재미있었고 감동적이고 특히 배우들의 연기력 최고!!
10,감동이였어요 다시한번 역사에대해 생각하는 시간
10,시간가는줄 모르고 봤어요. 영화를 보면 볼수록  친일파  처벌 했으면 하네요
9,의미있는 영화, 무겁지만 유쾌함
10,애국심만 일으키는 영화가 아닌, 재밌고 가슴찡한 영화~_~
10,전지현예쁘고 하정우매력터지고 이정재도연기잘하구 굿
8,나는 이영화가 슬펐다..
8,하와이안 ㅍㅣ스톨 쌩뚱 맞지만 므찜
10,우리나라의 아픈역사를 다룬영화라 정말 괜찮았습니다
10,저는 개인적으로 베테랑 보다 좋았습니다.
10,너무 재밌어서 부모님도 보여드렸어요. 남녀노소 모두 좋아할 수 있는 영화! 강추
8,중간중간  웃으며  재미있게  봤습니다
10,재미도 있고 다시 한번 역사를 돌이켜보는 계기가 되었습니다
9,기대되는 영화중에 하나!!
7,...재미있는듯한 재미없음?
8,잼있어요 전지현b 또봐도 잼있을거같아요
9,하정우가 멋지게 나오네
10,좋아요♡굿굿하정우 완전멋잇는
8,다 좋은데..대사의 내용이 약간 유치한 부분이 있었습니다
10,기대 이상의 영화!!!!
9,최고입니다 너무멋지고 알찬영화
9,시간가는 줄 모르고 빠져듬
10,굿굿장난없네여 엄청재밋어요
10,연기력..역시소름..
9,개꿀영화일본은정말..
6,그럭저럭 볼만했음ㅋㅋㅋ
9,나름 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.. 연기도  괜찮았음
9,배우들 연기가 너무 좋았어요
8,대박~~일까요~? ㅎㅎ
10,연출과 배우들의 연기가 너무나 몰입되게하였습니다
10,친일파 처단에 대한 문제의식을 그린 역사적으로 의미있는 영화. 배우들의 연기도 훌륭했고 전체적인 스토리도 탄탄하고 좋았다. 이정도면 극장을 나올때 아쉬움이 남지 않는 훌륭한 영화라고 생각한다.
10,이미 다 알고있는 역사적 사실이었지만 영화크레딧이 영화크레딧이 올라가는 순간이후로 가슴이 너무먹먹하다.
10,강추합니다 정말재밌ㄱㅇㅅ
10,이거지 몇번을봐도 꿀잼
10,재밋어요 재밋어요 재밋어요
10,최동훈 감독영화는 갈수록 퇴보한다는 느낌이 갠적으로 범죄의 재구성이 최고였다
10,역시 암살 최고-! 정말 재미있습니다
10,재밌어요! 믿고보는 하정우
9,재미있어요~!마지막분장이 이정재는늙었는데 전지현은안늙은게좀? ㅎ
10,두말이 필요없는영화!!
9,그냥 볼만하네요ㅎㅎㅎ
9,괜찮습니다 아들과함께재밌게봤어요
10,너무재밌ㅇ니요시간가는줄모르고봤네요
8,그럭저럭 볼만합니다 요
9,잼나요.엄청재미있어요???ㅈ?ㅈ?
10,재밌어요ㅋ하정우 와젼 멋있음
10,재미있어요. 배우들의 연기가 좋았습니다.
9,하정우도,  전지현도. 이정재도 모두 연기가 좋았다. 특히 조진웅 ㅎㅎ. 근데 도둑들의 느낌이 강하달까?
8,암살 재밌내요. 배우들이 연기도 잘하고 잘 봤습니다
8,볼만한 영화 배우들에 연기도 굿
9,조금 지나서 보긴햇지만 정말 재밋엇어요!!연기짱
9,역시기대한만큼재밌네요
9,재미도 있고 의미도 있는 좋은 영화였슴다!
8,욕심을 줄이고 천만을 노렸다 그런데 통했다
10,재밌게 잘봤어요 다른것보다 일본놈들 혼내준 항일투사들에게 박수를보냅니다
10,믿고 보는 암살~~~~
10,역시 1000만영화입니다.. 최고
10,최동훈 감독님의 차기작이 기대가 됩니다.
8,전지현이라는 '영화배우'에 대해 처음으로 호감을 느끼게 해 준 영화.
10,시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요 ㅠㅠ
10,꿀잼!!완전 꿀잼!!
6,역시 전지현 하정우. 나름 볼 만 했다
5,기대가 커서 그런지 약간 식상했습니다
9,지루하지도 않고 재밌게봤어요 전지현 우와
8,모두가봤는데 봐야지,,,,
10,완전 재미있고 광복절을 맞이하여 우리나라 독립군들의 삶을  볼 수 있어서 감동이예요
10,친일파는 뿌리채 없애버려야하는데...독립운동가들은 힘들게살아가고 친일파는 떵떵거리면서 살고... 예전이나 지금이나 다를게없구나 막판에 염석진이 죽었지만 굉장히 찝찝했다
6,스토리 전개 가 좀 지루하네요.
8,베테랑을 보고 넘기대했나요?나름 갠찮았지만 기대엔 못미치네요~그래도 한국영회 사랑합니다~^^
8,마음 뭉클해지는 영화입니다. 우리나라를 지켜온 분들의 투철함을 느낄 수 있는 아름다운 영화....완전 강추 합니다!!!!
10,하정우가 역시 최고 진짜 재밌었어요
10,좋아요 재밌게 봤어요 강추
8,재미있어요 재미있어요
9,최근본 연화중쵝오 임강추
10,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
9,배우들의 연기력이 좋아서영화보느내내 집중하고 보게됨
10,엄마와 함께 봤는데 더 좋아하시네??ㄷ
9,재밌었습니다만 어떻게...
9,기대안하고 봤는데 기대상의 감동과 여운이 남았다
10,너무재밌었어요정말꼭봐야할영화!!!
8,상업영화 이상으로 의미있는 영화인듯
8,기대를 너무 하고보게된 영화...
10,너무너무 잘보았습니다.다시한번 우리나라에대해 생각해볼수있는 좋은 기회였네요
10,너무 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ
7,하정우 좋고 전지연 좋고 다 좋은데.. 같은 배우 다른 느낌 인건가요?
10,염석진 뛰어 인생을 짧아
6,스토리나 역사적인 느낌을 주었다는 생각에서만 점수를 줄수있는 영화 긴장감과 감정의 굴곡을 표현해도 그다지 와닿지 않았다는게 아쉬운 영화
10,진짜 재미있어요!! 배우들 각자 연기력이 돋보여요!
10,역시 최동훈 감독 두말이 필요없다,
8,광복70주년을맞아 뜻깊은 영화였다주조연배우들의 연기도 인상깊었다
10,재미있어요~내내 집중해서 봤어요
8,한국인이면봐야지요....
10,모든 배우들이 다  잘 어우러진, 역사적인 의미도 살린  최고의 영화
10,아쥬 재밌게 봤습니다. 여신 전지현~
10,진짜 잘생기고 감동적이었어요 ~짱이에요
8,아주 추천할만한 작품 꼭 보세요
8,생각보다 별로....
9,안옥윤 멋있다!!! 재밌었어요
10,100점은왜없는거죠..
10,정말 재밌게 봤습니다 추천합니다
10,배우들의 연기가 빛나는 영화.
9,전지현 하정우 매우 인상적인 영화입니다
10,저는 베테랑보다  암살이 더 재밌고 감동적이였습니다. 근대시대 영화가 많이 나왔스면 좋겠습니다.
8,전지현시대극 안어울릴줄알았는데 재밌네요 러닝타임이좀길어요
8,조금 뭔가 부족한 감이있는 영화네요
10,좋이요정말강추강추랍니다
10,영화 너무너무 잘 봤어요
10,10개를 안 줄이유가 없는듯
9,내가 그때 태어나서 독립운동하고싶다
8,하정우멋져조진웅도좋아
10,짱이에요 돈이 아깝지않고 꼭보세요
9,두번 본 영화임 다시봐도 지루하지 않음
9,굿 좋은 영화  인것 같습니다
10,재밌어요 ㅎㅎ친구랑 또 보고싶은영화
8,재밌었어요, 감독이 적절하게 잘 만든 것 같다는 생각을 했어요
10,꿀잼!!안봤으면 너무 후회할뻔한 영화!
8,끝나긴했는데  무언가  끝나지  않은거같은  영화
9,지루하지 않은 전개, 가슴을 무겁게 짓누르는 여운
7,다좋은데 사람을 너무죽여서 별로
8,쬐끔아쉽다....ㅋ
9,대한민국을 만들어주신분들 이야기 같네요.많은이들에게 아주아주 오랫동안 잊혀지지않길 바랍니다.대한독립 만세~~!!!^^
10,지이이이이인짜 재밌었다 마음을 울리는 무언가가 있었따ㅣ
10,좋았어요! 긴장감백배!! 굿굿굿
9,편하고 너무 재미 있었습니다.
9,실제로 친일파 청산을 못했지만 마지막에 죽이는것을 보고 속이 시웠했네요.
10,배우들의 연기력에 감탄의연속!
9,재미있습니다. 잘 만든 영화이네요.
9,정말 재밌습니다!!!
6,걍걍그래여 대한민국사람은한번은봐두좋을듯
9,안옥윤?? 왜 동지를 팔았나? 해방될지 몰랐으니까 알았으면 그랬겠나?? 16년전 임무 염석진이 밀정이면 죽여라 지금 수행합니다 탕탕탕.. 비틀비틀 털썩... 따라라라라따라라라라 우헤헤헤헤 따라라따라따라라.
10,반전의반전 ㄸ 완전볼매네용!!ㅎ
8,재미있게 잘 봤습니다..좋은 영화 감사^^
10,가족들과 오늘 두번째 봤는데 두번을 봐도 재미있습니다영화 내리지 않으면 한번 더 보고 싶네요
10,꿀잼이었음~~~ 배우들 연기도 좋고
10,생각못한부분에서 빵빵 터지는 무겁지만은 않은 영화
10,정말 나라를 위해 싸우신 분들께 다시금 감사함을 느끼게해 준 영화입니다
9,진짜 정말 재미있게본영화네요.. 오랜만에~
7,역사를 생각하는 계기가 되어 좋았습니다~^^,
10,하정우...♡ 너무 재밌게 봤어요. 배우들 연기 짱짱
9,하정우씨한테 완전 반했어요♥♥
7,좋은 내용이지만 의리로 평점 주는거임  천만 급은 아니였음 도둑들 처럼 그닥 잼이는 없었음 ,,, 흐름을 잘탄듯  어째뜬 전지현은 이쁨
6,뒷부분은 재밌었으나... 전지현이 1인 2역으로 변신할때까지는 다소 지루했다 ㅠ
10,암살 두번 봄 너무 재밌어요 존잼
10,여전히 이어지는 이야기
9,요즘 한국영화들 너무재밌어요~~
8,유일하게 영화관에서 두 번 관람한 한국영화.
9,유머와 감동  다잡으셧네여
8,기대 만큼은 아니었지만 좋았다 친일파... 쓰레기들 능지처참을 시켜야한다
10,영화적으로만 냉정한 평이  아무렇지도 않은 진정한 일제강점기로 부터 벗어나는  그날이 오기만 바랄뿐~
10,정말 잘 만든 영화..ㅠㅠ
10,슬프고 화나는 영화 돌아가신 분들한테 죄송한 마음만든다
10,진짜 우리나라 현실을 볼수 있었습니다.
10,전지현씨 정말 연기도 잘 하고 아름다우시고 감동받았어요
9,굿굿굿오랫민에넘좋있어요
10,오랫만에 가족들과 영화관람을 위해 선택한 영화가 암살..참 재미있게봤어요한국영화 최고^^
10,한번더보고싶네요..
8,잼있었어요. 하정우가 나오는 부분이 넘 적어 아쉬웠습니다.
10,보는내내 뭔지모를 답답함이 계속 하네요ㅜㅜ아무리 발버둥쳐도 바꿀수 없는  사실이기에 마음이 많이 무겁습니다.독립투사들의 희생을 잊지 말고 살아가길 부디 바라봅니다.
5,조아요 조아오 조아요조아요
9,재밌어요 전지현씨 연기 감동입니다
9,알찬내용. 영상. 화질
7,그렇게 재밌다는 건 잘 못 느낌
9,ㅇ역사를 되새겨 보는 재미
10,전지현씨의 연기가 가짜가 아닌 진짜로 느껴지는 영화 멋졌습니다.
9,오랜만에 본 괜찮은영화. 역사가 주제라 더좋았음.스포보고봤는데 별 영향없었던듯
9,훌륭한 배우들과 최동훈 감독, 보기전 기대치를 만들게 하는영화 답게 그 기대치를 넘어선 영화
10,최고의 영화! 추천합니다.
10,훌륭한 영화입니다..
9,아...재밌네요하정우 멋져요 전지현은 예쁘구~~^^*
10,우리가 지금 이렇게  편하게 살고있는게 니라를 위해 희생한 이런분들이 있었기때문이 아닌가 생각합니다 그분들의 희생이 헛되이 되어서는 안된다는 생각을 하게 만드는 영화네요 배우들의 열연 또한 대박
9,연출좋고 연기좋고 두말없이 좋은영화
10,즐겁게봤어요^^이런영화땡스요
9,배우들 연기와 액션 볼만함!
9,하정우 이정재도 멋지지만 전지현이 원톱
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌네요.
10,완전 재밌어용 굿굿굿굿
7,좋은 영화 감사합니다.
6,무난히 재미있었다...
10,진짜오랜만에본 영화엿는데  기대이상 너무재밌게봤어요 행복햇습니다^^
6,나름 재밌었습니다. 열자
8,다시보고싶은영화 생각보다 가벼운 영화였음.
10,굿 재미지네용 ㅎㅎ 또보고 싶네용
10,우리나라 역사를 다시 돌아보는 계기가 되었읍니다ㅎ
8,기대했던만큼 재밌진 않았지만 볼만했습니다.
10,볼만하네요~~~..
7,솔직히.. 기대했던것만큼은 별로였던것같습니다. 하지만 각 배우분들의 연기력은  멋졌습니다~ 특히 하정우씨 너무멋있어요ㅠ
10,재미써요 땅봉 전지연존예빙봉빙봉
9,다시한번 나라를 생각하게하네 ~
10,꾿 좋습니다 나이스 잔지현언니 느므이뻐요 좋아요 신나요 좋은 영화군요 아직까지 상영하다니 대기업 투자영화는 좋겠군요
9,시간가는줄 모르고 봤어용
6,물론 역사적인 측면의  의미를 두고 보자면지나칠수 있었던 사실을 다시 한번 상기할수있겠지만,솔직히 하정우와 이정재의 총질은르와르 영화를 보는듯해서영화질을 낮춰 놓은듯 하다
7,재미 있게 봤으나 지루한 느낌을 지울 수가 없군요. 애국자로써 분노가 일어나긴 하나 지루한 느낌을 지울 수가 없군요. 중국에서 봐서 그런 걸지도 모르겠네요. 그래도 내용은 좋았습니다.
9,전지현이너무이쁘고 하정우가존잘
10,정말 잘봤습니다. 좋은 영화만들어 주셔서 감사합니다.
9,볼만했다 생각이많아졌다
10,굿            굿재밋네요또보고싶어요
10,최근에 본 영화중에 그나마 제일 재미 있어요
8,조금 조금 아쉬움이 있긴하다....액션도 조금 부족,감동도 조금 부족...잘만든 영화임은 분명!!!
6,그저그럼하정우만멋있다
8,수많은 총격신 사이에 코믹한 요소들이 잘 스며들어 있었다
10,너무너무 재미있었다. 전지현 짱짱
9,재밌어요 다시보고싶습니다
9,민족의 독립을 위해 자기 한목숨을 받치신 선조들의 희생에 숙연해집니다‥박진감있고 재미 있었습니다‥
9,음~~~재미보단 역사적 진실아주 괜찮은 영화^^
9,말이 필요 한가 연기력에 그저 놀라울뿐
8,역사의식을 일깨워준 영ㅎ화
7,기대한만큼은 아니였지만 재밌었어요
10,정말 재밌게 봤네요 하정우 짱~~!!
10,하정우 조아여 전지현은 너무이쁨
9,너무 재미있게 봤습니다.
9,암울한 일제강점기 배경으로 우리 조국을 위해 몸을 바쳐 싸우신 분들이 있기에 많은 감명을 받았습니다.. 연기파 배우들이 있기에 시간가는줄 모르고 봤네요 스토리도 굿이고 연기도 굿이고 추천합니다
10,암살 ! 기대 이상으로 재밌게 봤습니다 :>
10,전지현의 눈빛에 빠져버렸어요..언니 사랑해요 빨리 차기작 보고싶어요ㅜㅜ
9,만은생각을하게해준영화
9,가족과보기좋은영화임니다
9,재밌어요 역사를 들여다볼수 있어서 흥미로왔어요
7,재미있게 관람 하였읍니다.
8,크기도 별로 안크고 가끔 사람들 머리에 안보이기도 했는데 가격대비 너무 괜챃았어요^^
9,삶은 누구에게나 가혹하게 다가온다
7,기대가 너무 컸나..? 난 좀 아무 느낌이 없었다.. 마음이 하나도 움직이지 않아 재미도 없었다
10,어무너무재밋다  뭔 10자이내 글자쓰라고 말리야
9,안타까운 역사속에서도 삶을 생각하게되네요ㅠ
10,인생영화 그냥 최고의영화
10,굿잼 정말잼 추천드려요
10,진짜.. 영화 보기 전에  그에 설명 듣고 보시길 빈니다. 전  걍  눈물 흘렸어요.. 음.. 그냥  눈물남 걍 tv 조선 강적들 . 프로 보시길.. 진짜  눈물남
9,하정우 멋집니다...
10,너무 재밌어요 화나기도하고 감동이기도했네요
9,전지현의 매력이 분출합니다.독립군들의 헌신 희생 정신에 가슴이 뜨거워지는 영화과한 설정은 용서할 수 있을 정도
8,지금 내가 이땅에 살수 있는 이유
10,인생영화ㅎ.ㅎ 전지현언니 짱이뽀여
10,재밌어요~~전지현,하정우에게 빠지게되는 영화
9,굿아주잼나유. ㅠㅠㅠ ㅎㅎ
8,잘만들고 재밌게 봤습니다.!!ㅎㅎ
10,너무 재밌었어요!!  역사공부도 돼고요!!
10,꼭 봐야 할 영화연기도 너무 잘하시고, 지루할 틈이 없는 영화
10,재밋어요 짱짱짱짱맨 추천합니다
10,재밌게 봤습니당배우들도 다들 보기좋았습니다!
10,그야말로 최고였어요말이필요없는 영화랍니다
9,하나하나 의미있던 장면들을보고 감탄했던, 오랜만에 잘만든영화봤네요
10,정말 재밌는것 같아요! 또보고싶어요!
10,앞으로우리나라를더사랑해야겟어요♥
10,전지현 이쁘고 이쁘네요
10,배우들연기도멋지고 두시간의시간이 안지겨움. 꼭봐야되는영화
10,짱재밋어요!!대박시간가는줄모르고 본듯ㅠㅠ
10,최동훈 감독님은 언제나 옳다
9,기대 안하고 봤지만, 역사극이라  너무  좋았고ㅡ좋은  배우들의  연기가  나를  퐁족하게 해주었다,  부모님들이  좋아하실만한 영화.
10,너무재미있었어요~전지현도 너무예쁘고 다른배우들도 다 멋있었어요!
8,잼잼잼재ㅁ잼잼잼잼재ㅁ잼
8,다소 진부한 내용이었지만, 캐스팅이  영화를 살린 듯. ^^;;
10,영화 잘 봤어요. 내용과 배우들 인상적이었구요.또 보고 싶네요.
10,재밌고 좋은 영화입니다~ 화이팅
10,재밌었어요오오오~~
10,재미있네요 액션연기 다젛음
8,재밋재밋재밋재밋재밋
10,매우재미있었고 기대이상이였음
10,넘 잼나게 눈을 못 감게한 작품이고 감 만에 즐거운 시간
10,재밋어요~ㅎㅎ오랜만에스트레스풀엇어염!
10,연기 진심 잘해요꼭 보세요!
8,잼잼잼잼작101010자
10,정말 강추! 적절한 유머와 흥미진진한 액션씬!
10,최고의 영화 최고의 작품
8,굿굿굿굿베리굿 베리베니굿
7,좋아요좋아요좋아요잼나요
10,역사를 잊는자에겐 미래란 없다
9,두번 봤는데도 구성도 좋고 감동적이다.
3,도둑들하고 너무 겹쳐 보인다. 배우들 좀 다르게 쓰지. 애국심 마케팅 잼 그 정도.
9,우왕~~~~재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
6,괜찮게 봤음 베테랑보단 별로였당
10,웃음 감동 둘다 만족했습니다
10,역시 실망시키지않는 배우들..
9,너무 재밌게 봤어요~~~
10,굿초이스입니다~모두 관람하길
10,말이필요없어요!ㅜㅜㅜㅜ
10,역사에 대한 무지함이 죄송했던 영화.잊지말라던 오달수씨 대사에 한번 더 죄송해진의미깊은 영화
9,러닝타임이 긴편이었지만 하나도 지루하지 않았다
9,재밋어유엄청나게레알
7,그냥 저냥 재밌는정도 였습니다
9,부모님 보여드렸는데 재미있었다고 하셔서 기분좋습니다^^
9,일단 여태까지 잘 다루어지지 않았고, 알려지지 않았던 독립운동의 한 측면을 보여주려 했다는 점에서 높이 평가해야 한다고 생각한다. 또한 배우들의 비쥬얼이 너무 멋있다
10,재밌었습니다. . . . !
8,탄탄한 스토리와 구성에서 오는 믿음직스러움이 보는 맘을 작품억 몰입하게했다.
9,오랫만에  재미와감동까지~잘봤어요!!
10,정말감동적인영화입니다잘봤구요 감사합니다
7,놈놈놈2 를보는듯한 느낌
10,마음 아픈 영화 자각해야하는 많은 것들을 알려주는
10,애국심에 편승한 그렇고 그런영화가 아닌, 잘 만들어진 오락영화전지현을 비롯해 모든 연기자들의 연기가 뛰어났고, 헐리우드 블럭버스터와 달리 영화가 끝나도 여운이 길게 남는 멋진 영화
10,너무너무너무너무너무재밌다
8,재밋음 볼만한것같아요
8,재밌게 봤습니다. 배우들의 연기도 뛰어났습니다.
9,잘 만든 영화라는 생각이 들었습니다
10,아픈 역사를 오락영화로 승화시킨 좋은 예
10,전지현완전이쁘다...
7,전지현진짜너무이쁘다는생각뿐 연기 다들너무잘하시고 캐스팅 대박 하정우갑 ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~ 감동적이였어요
10,스토리도 재밌고 배우들도 멋있어요!
9,역사를 잘 몰라도 뭔가 알게되는 깨달음과 감동이 같이 전해지는 영화였어요!!2시간이 정말 지루하지 않고 살벌하게 재미지고 흥미롭게 잘 구성된 영화 같습니다.^^
8,보는내내 눈물이전지현 역시 이뻐요
10,너~~~~무  재밌게 봤어용1!!!
10,태극기를 달게 해준 영화
10,굉장히 인상 깊게 본 영화였습니다.
10,와우~~~재미나네요...결혼하고 신랑이랑 첨 데이트하는거라 그런가..더 잼나네요...하정우짱...팬됐어요..
9,가슴 먹먹해지는 영화.
10,일본진짜...북한보다 더하다 벌받아야된다
10,아에이오우아에이오우
10,마음이 무거워지네요...
10,3번본 영화라면 얼마나 재미있고 잘만들었는지 감이 잡히시겠죠?
8,간만에 부모님이랑 좋은시간이얏어요
10,베리베리굿아주완벽해
1,왜 공산주의 독립운동가를  구지 섞어넣었는지가 의문이 드네요!
10,집에가자ㅠㅠ! 오글거림 없는 영화였음
8,전지현 하정우 이정재 암살.
10,최고입니다! 올해본 영화중...
9,ㅇㅇ 십자십자.... 10
7,가슴이 내내 먹먹하다 다양성ㅇ
10,최고의 영화!!!! 한국영화를 이렇게 잘만든다니 한번 더보고싶다
6,기대했던만큼 재밌지는 않네요
10,일본인보다 매국노가 더 악질로 표현되는 영화
10,약간 쫌...아쉽습니다^^♡
10,정말 감동이었어요 진짜.... 잘만든영화
10,우리나라 역사를 배경으로 영화가 전개되어 정말 좋았고 배우들의 연기가 살아있어서 재밌게 봤습니다
10,하정우 진자 멋이당~~~
10,잼있게 보았습니다.출연배우 조합 대박인듯
10,그분들의 희생으로 만들어진 이 나라가 . . .
5,오랜만에 재미있는 영화였습니다!!^^
8,잊지말자, 친일파놈들 다 번개맞아 죽어야지 휴
10,도둑들에 나온 배우들을 한번더 만나볼수 있었네요 오달수 정말 없어서는 안될 조연중 주연같네요 ^^오랜만에 좋은 영화 관람했네요
10,재밌었습니다 ㅎㅎㅎ기대만큼 즐거웠어요
10,꿀잼 두번봤음여 꿀앶ㅁ
9,재밌고 생긱할수있는 영화
10,재밌었어요 10글자채움
9,일본이 다시한번 씨발이란걸 느낍니다
10,이거 보고 전지현씨 너무 좋아졌음.. 여배우한테 이렇게 빠져보긴 첨인데 dvd나오면 꼭 살껍니다 ㅠㅜ
10,좋아요좋아요감동받았어요
10,전지현의 연기가 좋았고 시간가는줄 모르겠네요
10,암살 영화 재밌어요 볼만하네요 ㅎ
6,재밌긴 한데 너무 감동을 강요하는 느낌
9,안타깝지도하지만 우리나라는 역시 피로 지킨나라다!!
10,재미있게 봤습니다^^
10,배우등연기좋고재밋습니다
10,전지현 하정우 캐미 갑!
9,졸잼입니다졸잼입니다졸잼입니다
9,가슴한켠이 시렸던 영화! 잊고 살던 역사의 한페이지, 다시 생각하게끔 해준 영화라서 짝짝짝 (박수) 한번 더  보고싶은 영화예요♡
10,재밌게 봤습니다! 가상의 인물들이였지만 실감났습니다.
9,반민특위 아픈 역사지만 알아야할 역사네요!!
8,독립운동하신 분들께 죄송하네요.
10,나라를 지킨신 분들게 감사를 드립니다지금의 우리의 모습들이 부끄럽네요
10,꼭봐야하는영화입니당
9,정말재밋게 본영화마지막우 사이다 그자체
9,하정우진짜멋있다....ㅜㅜ
9,이런 영화가 많이 만들어졌음 좋겠네요 bb
10,꿀재미로보았고오ㅡ꿀입니다
7,기대를 많이 했나.. 왜 천만이 들었나 이해안가는영화임..
10,역사는 숨긴다고 되는게 아니다~이시대의 매국노는 마지막까지 찾아서 처단해야 한다...끝까지 지금도 찾아야 한다..독일처럼..
8,재미있었습니다. 배우들 연기가 너무 좋아요~
10,재미있었습니다. 역사 적 측면이 가미되어 있어 실제 있는 일은 아니지만 그래도 그러한 배경이 참 안타깝네요 ㅠ
10,배우들 연기력짱! 흠잡을데 없는 영화임~넘넘 잼있어요~
10,하정우 등장신 최고에요!!
9,엄청난 기대를 안고 봤는데, 너무 좋은 영화들을 연달아봐서 감동이 덜했다. 그치만 영화자체는 정말 굿
10,감독의 특기인 액션과 해방이라는 뜨거운 감자가 잘 어울려서 정점을 찍었다
8,전 안 보고 어머니 예매해드렸는데 만족하시네요 ^^
1,항상 뻔한 반일 소설 레퍼토리. 언제까지 근거없는 반일 영화로 돈벌래? ㅋㅋㅋ 그리고 당시 임시정부건 독립군이건 아무 힘도 없고 능력도 없는 단체였는데 거창하게도 미화하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 좋은 영화입니다!!
10,너무넘 재미있게 관람했답니다~
7,폭력적이고 약간은 뻔한 줄거리
9,이런 영화나올때만 애국심 폭발하는게 부끄러움ㅜ
10,하정우 쩔어 진짜 쩔어요 진짜 멋있어
10,연기, 완성도, 대중성
10,짱이에요 정말로 진짜 하정우 연기력
8,재밌어요ㅋㅋ 근데마지막에 담고싶은이야기가넘 많았던듯
10,역시 배우들이 ㅋㅋㄱㄱ하정우너무멋있음ㅋ이정재연기 짱이고 역시전지현은 너무너무예쁨  먼가짠하기도하면서  굿굿
10,정말 재미있는 영화라고생각함
9,이름도 없이 사라진 진정한 독립군에게 머리 숙여감사드립니다
10,내가 본중  영화중에 제일 감동받음 알려주는 임팩트가 잇음 전지현 짱ㅏㅇ  멋잇  ㅎㅎㅎ 여자가 바도  넘  멋잇다 흐핳
10,존잼 하정우오빠????
10,정말 잼있지만 재미로 보기엔 가슴이 먹먹해지는 영화
10,진짜 처음부터 끝까지 슬픔 다된영화애 소지섭 뿌리긴햇는데 약간 지루한면도잇엇지만 전 재밋엇어요 휴지챙겨야함
9,재밌었어요^^ 도둑들과 비슷한 캐스팅 좀 그랬지만 재밋었네요
10,한번보고 또 봤습니다 굳!
10,진짜진짜 감동적인 영화였어요.하정우 배우를 다시 보게 되었네요
10,난 재밌었음 'ㅅ' ㅎㅀㅎ
10,진짜 재밌고 배우들 연기력도 너무 멋졌어요
10,재미도 있고,  생각도  하게  만드는  영화입니다.
8,재미남 전지현 영화임 좋음
9,너무 좋은 영화! 반민특위도 언급해주고.. 그러나! 마지막에 이정재가 죽으면 안되었다. 마치 일제가 청산된 것처럼 인식되기 때문이다. 현실은 전혀 그렇지 않다는 것을 법정에서 나온 후 인사받는 이정재의 모습으로 부조리함을 보여주고 거기서 끝냈어야 했다
9,두번봐도 재미있는 영화
10,정말 대작이라 불리어도 손색이 없다
8,역사를 알고보면 더 재미없을텐데ㅋㅋ전지현이 살린영화!
8,잼있습니다 ^^ 모두들 보세요
10,노코코노어타우아누턴
1,재미 읍당ㅋㅋㅋ 이게 머냐구
7,그저 그랬던 영화...
9,탄탄한 연출과 최고의 연기!
10,꿀잼 꿀잼     암살 역시    재미있네요 ㅎㅎ
9,너무너무재밌어요 ㅠㅠ전지현은 역시 숨막히게 이쁘고.. 하정우는 연기력지 짱이에요영화보는내내 시간이너무빨리간듯.. 여튼 강추영화
7,다시보자 친일파 밀정!!!
10,2015년 단연 돋보이는 최고의 웰메이드 작품. 어디하나 흠 잡을곳 없이 잘 만든 수작이다.
7,재미있게봤어요정말정말
10,재미지다재미지다재미지다
9,스포 알고 봤는데도 재밌었음.
9,진짜 거짓말안하고 이정재 너무 머싯어요
10,정말 잘보았습니다. 한국사릉 배우고나서 영화를 보니 이해가 잘되고 좋더군요. 앞으로도 이런 영화는 더 나왔으면 좋겠습니다.
8,역사를  또한번 가슴속에 새겨 넣은 영화전지현 연기가 무르 익었네요~감명깊게 봤어요~~
10,2번째 보는데 옆에 개념없는 아줌마,아저씨때문에 짜증났지만 정말 들어가기전에 한번 더 보고싶은.. 소장하고싶은 영화에요
10,와 역시 최동훈 감독! 존경합니다
8,재미나게 잘보았어요ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기와 역사를 뒤돌아보게 하는 스토리, 난 그 당시 살아있지 않았고 힘든 순간이 거의 끝났을 때 태어나 공감이 별로 없었지만 어머니는 정말로 기뻐하고 슬퍼하셨다.
10,상당히 나이스한 음~뭐랄까  알찬 영화입니다 ㅋ
10,그냥 아무생각없이 다들 봤다길래 봤는데 잼있었음!!
10,제발그만좀하자언젬가지써
10,볼만한영화였어요@!!@
10,잘 봤습니다.생각할만한 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠네요.
9,스토리 연기 굿!!하정우의 눈빛연기짱!
8,10자1010101010
10,볼만한 영화인듯 합니다
6,뭘 감상을 쓸게없는데 접속할때마다 끊임없이 쓰라카네... 지겨워서 쓴다. 영화는 잘모르겠고... 어쨌든 감상은 썼다
9,시대적 표현이 잘됬네요
10,시간가는줄모르고푹빠져보았네요~~
10,정말 짱이다 내용도 스토리도!!
9,남편이랑  같이 봤는데  재미있네요
9,다른 건 몰라도 독립유공자 후손에 대한 적절한 보상은 지금 이 시대를  살고 있는  우리의 의무입니다
10,재미있게 잘 보았습니다
10,스토리 전개가 긴장감있고 너무 좋았어요 굿
9,부모님과 보기 좋은 영화
1,애국심으로 본 스토리가 예상대로 흘러감
10,와우~~역시 전지현!!! 암살과 시대는 다르지만 첩보영화 베를린도 감동깊게 봤는데, 역시 재밌네요. 하정우도 역시 멋있고...이정재는 비열한 역할에 역시 잘 어울려요..ㅋㅋㅋ
9,좋은영화네요...감동도 있고 재밌게 봤습니다.
7,전지현 연기도 좋았고 역시나 이쁨
9,의미있는영화 내용연출배우들모두짱
9,재밌고 슬프고 화가남이 반복되었다..내가 저시대에 태어났다면,,하는 생각도들고.위대한 그들이 있었기에 지금의 내가 있다는걸 안다.
10,전 개인적으로 베테랑도 재밌게봤지만 암살이 더 여운에 많이 남더라구요~~ 이정재.. 아. 쳐죽일놈..ㅡㅡㅋ(극중에서)
10,보는내내일본땜에빡침ㅡㅡ
10,오랜만에 영화봤을때 본영화였다. 암살을 본 후로 영화관을 더 자주 찾게되었다. 좋았다.
10,대박영화입니다추천추천
8,관람객 평점을 작성하시면.
10,넘흐  잼났어요^^하정우 정말 카리스마에 ㅜㅜ
10,완전 꿀잼이였음 ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌어요.. 감동과 재미가 공존하는 영화..
10,최고였다 하지만 베테랑도만만치않음
9,굿굿굿 조아용 조아요 최고의 배우들과의 환상 조합!
9,최고의 영화입니다! 이 영화를 추천합니다!
1,5점짜리 영화 평점조절용 1점
10,영화관에서 5번 봤어요. 어떤 것이든 2번 이상보면 질려하는데 암살은 그렇지 않더라구요. 볼 때마다 새로운 것을 느끼고 현재 누리고 있는 소소한 일상과 세상을 감사하며 살아야겠다는 생각도 들고요. 감독님, 배우, 스텝 모두 수고하셨습니다.
8,볼만함. 스토리가 조금 치밀하지 못한것이 약간 아쉬움. 이정재의 재발견. 그런데 네이버가 관람자인지 어떻게 아는거지...
8,암살 주위에서 너무~~~재미있다고 말이 많아서 기대하고봤습니다 근데 생각보다 기대치에비해 쪼금 쪼금실망..그래도 재미있었던 영화같습니다 배우들 연기는 멋있고  좋았음ㅋㅋ
7,기대보다 스케일이 작고 감정이입이 잘되지않는 작품
9,재미있게 봤습니다!!!!
10,꿀잼!!보고또보고싶은 영화당
9,베테랑 보다는 재미 없네요~ 내용도 다 예상되었음 ㅎㅎㅎ
7,역사를 알고 보면 괜찮은 영화 하정우는 역시
8,재밌습니다.!!!!
10,역시 소문대로 굳ㄱㄱ시간이 어떻게 가는줄모름
9,정말 잘 만들어진 영화네요~잼나게 잘봤네용~^
9,일제강점기의 독립군들의 희생이 있었기에 우리가 지금 잘살고잇는것이다
10,내평점 우리나라 역사를 다룬 영화, 그것도 독립군 소재라 이건 재미가 있든 없든 무작정 봤다. 역시 캐스팅이 좋은 만큼 내용도 좋았다. 염석진이 죽을때는 통쾌하고, 시원했다. 아 정말 내가 과거로 돌아가서 친일파를 처단하고 싶다...
10,뭐야 이거 대박 영화자나!! 이건 진짜 1000만 넘길만한 영화다
10,재밌게봣어요~ 대한민국만세
7,일본군들 지능이 진돗개수준
10,연기가 다 좋음. 스토리에 군더더기가 비교적 없음
10,최고의 캐스팅, 최고의 연기
9,아 역시 믿고보는 배우들 ㅋㅋ
6,최동훈감독님 범죄의 재구성과 타짜를 찍으시던 때로 돌아가주세요
9,재미는 있었는데 1000만 관객까지인가 싶다
6,아쉬움이  많이 남는영화...
9,4학년아이와 관람을 햇어요광복 70주년을 맞아 뜻깊고 감명깊게 보앗네요넘 좋았답니다~~~^^
9,반전도 있고 역사에 대해 다시 생각하게 되고지루할 틈이 없는 영화네요
10,쵝오 예용 진짜루~~~
8,마음이 아픈 영화였습니다. 우리의 아픈과거에 슬프기도 했구요. 하정우는 역시 ! 전지현의 연기도 멋졌습니다.
8,영화가 지루하지 않고 재미있었으며 우리의 과거를 생각하게 만드는 것응 또 다른 매력이었다.
10,감동~~~~조국을위해 아무조건없이 희생한 그분들의 삶을 존경하고 감사합니다
9,제 딸아이와 함께보았습니다 기대이상으로 좋았고 감동적이었습니다 아이도 이 영화를 통해  열사들의 피와 정신을 느끼는 좋은 계기를 준 영화가되었다고합니다 다시봐도 충분히 아깝지않은 영화로 잘봤습니다
9,주연보단 조연분들이 좋았네요.
9,주연 조연 모두가 빛을발한 영화!
9,재미있음, 다루는 내용이 어려운 내용이라서 그렇지만 애국심을 충만하게 만드는 영화임 전지현은 매우 이쁨 처음부터끝까지 이쁨 ㅠㅠ
10,말이필요없는영화너무늦게보게되어서못볼까 조마조마 ㅠ
10,오래간만 감명깊은 한국영화 우리영화 자리를 못 떠나겠더군요
10,1톱스타 구성 2애국심 고무 3개봉 타이밍(적절한 베테랑과의 씨너지 효과) 터져부럿네요
10,말이 필요 없습니다.최고입니다
10,무거운주제이면서도중간중간배우들의능청스런연기가좋았어요 웃음도있고느낀점도많았던영화입니다 역사에대해한번더깊게생각해보는시간이되었네요
10,정말 재밌게 잘봤어요!!
7,역사적 배경이 괜찬아요 잼나고요
10,개인적으로 베테랑보다 재미있었습니다.
9,부모님과 함께 봐서 더 좋았던 영화
9,얼마나 많은 숭고한 뜻을 밟고 건국된 나라였나 / 이런 이야기를 오락적으로 풀어줘서 고마웠다. 이런거라도 봐야 나같은 사람도 한번 더 생각해보지.. / 21세기의 나는 친일파일까 독립군일까 소시민일까 @브로드웨이
9,가슴이 먹먹해지면서 뜨거워지는 영화. 좋은영화
10,뭐 볼만했습니다 하정우연기갑
9,시대적배경을 잘표현한 영화였구요, 배우들도 자기캐릭터를 잘살렸던것같습니다.
8,가슴찡한 영화에요...
9,보는내내 지루하지않게 재밋게 잘봤어요하정우 멋짐
10,베테랑도 재미났지만 개인적으로 암살이 더 재미있었음... 기대하고 봤는데도 이렇게 실망시키지 않다니.. 실력파 배우 몇명이 모이니 시너지가 장난아니네요..
10,역시전지현하정우명품배우들의연기짱입니다멋지네요~하와이피스톨과안옥윤의러브라인이살짝아쉽지만요^^잘봤습니다
8,그럭저럭 재밌었네요ㅋ
10,일본에 당한 수치를 잊지말자
9,마음을 아프게 하는 영화 모든 배우들의 연기 맘에 들고, 너무 재미있게 봤음
10,재밋엇어요~~~~오늘도보러가야지
10,기대를 너무 많이 했는지 조금 아쉽다는 느낌이 있었지만 그래도 우리 민족의 노력이 있었음을 깊이 감사할수 있는 시간이 되었습니다
10,맘으로 느낄수 있는 아름다운영화였습니다
10,멋진영화네요. 나쁜놈들은 벌받기를
5,내용도 기대했던것보단 그랬고, 연기도 그닥 잘한다는 느낌은 없었던 평범한 영화
8,킬링타임용으로 아주 좋았습니다
10,모처럼 영화에 빠져드네요 만약 내가 그 시대에 태어났더라면 어떻게 했을까 과연 난 어떤 사람일까 하는 생각을 하게 되네요
8,아주 재미있고 좋은 영화 입니다
10,중국에대련이라는도시에6개월정도머물렀던적이있었다  귀국했을때안중근의사의사형집행이집행되었던뤼순감옥이그곳에있었다는사실을 알고 얼마나 부끄러운마음이 들었던지영화를보고나와서는영감역대사가마음속에서떠나질 않았다"우리잊으면않돼"감독이전하고싶은메세지가 아니였을까...
9,이정재가 악역이라.. 더 재밋게 본거 같네요..오래간만에 한국영화 재밋게 봤어요..
9,역사를 배경으로 한 심오한 영화 재밌어요
10,조하요7ㅇ굳굳짱이에여
8,전지현 전성시대~~~재미있게 봤습니다
10,잼나요 전지현 일인이역연기도 굳
10,유아인 연기 정말 최고에요!!
10,꼭 봐야할 영화  입니다~~~~
10,처음에는 좀 어수선했는데 재밌었음
10,정말재밌어요♡♡추천♡♡♡
9,잊고 지났던  애국열사들의 목숨을 바치는 나라사랑에 다시금  숙연해지는 영화입니다
8,일어서라 대한민국이여... 언젠가 심판당할 잡것들은 그냥 치워두고 일어서라 대한민국이여
1,연기도 별루고 진짜 재미없다
9,재밌어요 약각 지루할때도 있지만
8,재미 있었습니다. 10자 제한
10,최고최고 근몇년동안본영화중에 전 최고였음.
9,재미나게 보았습니다만, 민족반역자들의 행적이 그 당시로 끝나지 않고 현재에도 이어지고 있다는 사실은 씁쓸했습니다.
9,여러번봤는데 보면볼수록 러닝타임이 짧게 느껴지는 영화. 정말 좋았지만 관객들에게 생각할 시간을 조금 더 주었다면 더 좋았을듯! 잊지마잊지마 계속 반복하니 무언가 내가 생각할거리를 빼앗긴느낌. 그러나 어마어마한 캐릭터 하와이피스톨이 남은 영화 하정우 ♡
10,...하정우...대박
10,재밌음 배우들 연기 잘함
10,음 재미있는영화였어요
5,무슨내용인지모르겟음 역사시러하면비추
10,재밌었습니다 하정우 멋있음
10,재미있었어요~~~~^^
9,재미있었다정말 근데 일본새끼들때문에 열받는것도사실
10,역시기대했던만큼재미있고좋은영화였습니다.
10,지루할틈이없음 하정우 최고!
10,우리나라 역사에 대해서 다시생각해볼수있는 좋은 영화였고, 그 당시의 긴박함과 절박함 그리고 귀한 분들의 희생을 생각해볼수있는좋은 영화였어요!
10,다들 재밌다고해서 기대하고갔는데 기대한만큼의 값어치는 한거같습니다~ 후회하지않는 영화였어용ㅎㅎ 굳굳!!
10,dvd 언제 나오나요 집에서 보고싶은데
10,이야기의 강렬함과 임펙트가 놀라울 정도다. 뻔하지 않은 길목으로 이야기를 마무리 한다. 그것도 간지나고 통쾌하게!!
10,처음 부터 끝까지 시간가는지 모르고 완전 몰입해서 영화감상을 하였네요 재미도 있었고 스토리상 억지스러운 장면도 없어서 좋았습니다. 정말 최고의 작품이네요
10,잘 만들어진 영화를 오래간만에 본 느낌입니다.생각하게 하는 영화였고, 스토리 구성도 좋고, 우리에겐 생소한 그시대의 배경도 좋았어요.
9,하정우 이정재 둘다 연기가 돋보였고, 전지현은 정말 예뻤다....
10,광복절날 봤었는데 마지막장면에서 마음이 북받쳐올라 울기도했고 영화보는 내내 지루하지도 않았고 웃었다 먹먹했다가를 반복했던거 같아요. 영화는 끝나는게 아쉬웠을만큼 너무좋은관람했습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사드리는마음입니다. 제 인생영화가 된 암살!
10,시간가는줄모르고집중해서봄
9,마지막이좀 약하긴했지만 애국심도 들게해주고 재밌었어요
10,하정우는 그냥 최고라는 말밖에 안나오네요
10,전지현보러  별생각없이 봤는데 기대 이상 반전에 반전  전지현 연기는 그이상 또 개인적으로 조진웅 연기가 한몫 크게했다고 생각함
8,이정재는 진짜 악역이 잘어울리는 배우라는걸 관상이후로 다시느낀다
8,조승우씨 대사가 아직도 기억에 남네요ㅜㅜ꼭 기억하고 있을께요...
8,조승우씨 대사가 아직도 기억에 남네요ㅜㅜ꼭 기억하고 있을께요...
10,정말 시간가는 줄 모르고 보는 영화
8,재미있음!! 짱짱!!
8,영화 취지는 좋치만 구성은 다소 지루함..
8,좋은배우 좋은영화 10자
10,최고입니다~  5학년 딸도 재미있다고 하네요^--^
10,알고봐도 모르고 봐도 재미있는 영화. 꼭봐야될 영화
9,주말에 남편이랑 봤는데, 정말 좋았어요. 전지현씨 연기력이 나날이 물오르는 듯~^^
9,시간가는줄 모르고 봤습니다.
9,애국심자극하는 흔한 레파토리지만 재밌었음
8,재미있지만 지루해요.
9,지루하지않고 끝까지재밌게봤어요~
10,모든 국민들이 이 영화를 봤으면 합니다.
10,하정우님 너무 멋져요~~ 영화 보는 내내 제 눈엔 하트 뿅뿅~~~♥ㅋㅋ
9,역시 하정우 믿고 보는 배우입니다
9,역사를 알면 정말 좋은 소재의 영화 같습니다.
10,역사를생각하며보니 울화가치밀었다...배우들모두진짜멋짐~ 하정우진짜멋지게나오네♡
5,그닥 그렇게 재미잇진않앗음 뭐랄까 그냥 역사공부?
9,역사적인 사실에 픽션을 적절히 섞어놔서 무겁진않게 그러나 결코가볍지 않게 즐길수 있었어요
10,스토리도 좋고 몰입도고 좋네요~
9,아픈 우리의 역사    다시 생각 할수 있었던 좋은 영화 였네요
9,다소 끝이 보이는 내용이지만 스토리에 감정이입되었으며 위트있는 포인트로 인해 집중하며 볼수 있었습니다 꼭 한번 보세요
9,볼만하네 내용도 좋고 전체구성이 짜임세 있어 좋네요
9,하정우-전지현...참 아쉽네요...베테랑도 재밌지만, 저 개인적으로는 암살이 조금 더 낫지 않았나...싶어요^^;
10,부모님이 보셨는데도 너무너무 만족하셨어요 ㅎㅎ
10,오래만에 일요일 영화관으로 자전거타고 따르를릉~~~~ㅎㅎ 독립에 관계된 영화 자찻잘못하면 호불호가 갈릴수있는 다루기힘든 영화   하지만 첫씬부터 끝까지 숨을쉴수없을 정도로  감정이입이되었내요 눈물없이는 볼수없는영화 입니다 애국심도 더생기는 영화입니다!
10,두번보니까 안보이던것들도 보이고 이해안되던것들도 이해돼요 두번다 영화관에서 자발적으로 봤는데 후회없어요 짱잼!!!
10,약간 여운이많이남네요1231243
9,다들 재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌어요
10,역시 정우오빠 짱...??
8,생각만큼그렇게 개재밋진않았지만 재밋었어요
10,재밋네요하하하하히히
10,역사를 잘알게해주는 좋은영화입니다!
10,잼있다    기회되면  함더~~
8,정말 재밌게 잘봤습니다 이정재는 악역이 최고!
8,내용은 충실, 소재도 좋음, 하지만 연출 및 구성이 아쉬움.
10,아 하정우...전지현...♡
10,ㅜㅁㅜ진짜 우리나라  역사에 아픔과특히 배우들연기도넘좋고 울면서봤네요ㅜㅜ
9,몰입해서 재밌게 봤어요
9,재미있게 잘보았습니다
7,영화 볼만 했었다는...
10,기대를너무한것도있지만 재미있었음^^
6,기대치가 커서였는지 조금 재미없었네요..그러나 감동이었습니다.
10,친일매국노의 나라, 우리는 노예
9,재밌었음 볼만한 영화임
7,슬픈인생이야기네요  괜찮았어요
6,그냥 저냥 볼만 했다 하지만 베테랑 및 미션임파서블 보단 재미없었다
10,그 어떤 영화보다도 최고의 감동이었으며이런 작품을 만든 모든분께 감사드립니다마음속으로 잊혀질때쯤 다시한번 애국심과 분노가 일어나게 만든 굿~~~~♡작품 입니다저도 시간을 어렵게 내어 늦게 보았는데 아직 안본분들 빨리 보세요
9,정말 박진감 있게 잘 봤습니다.
9,까먹고 있었던 걸 다시 일깨워준 영화
8,억지스러운 전개가 있긴 했지만 연기력이나 스케일. 그리고 억압받은 역사를 재조명했다는 점에서 8점.친일파가 비극적인 운명을 맞는 결말로 끝나지만 현실은...
10,그냥 멋있다....ㅠ
10,2시간 30분이 가는지 모르고 재밌게 봤네요~ ㅎㅎ
10,정말 시간가는줄 모르고 재미있게봤어요 ~안보신분들 꼭 보세요!!하정우는 ??입니다 ^^
7,전지현이 이뻤고 이뻤고 이뻤다
10,일요일 밤 영화로 보고 방금 집에 옴. 예고편도 보지 않고 사람들이 얘기하는 주제가 마음에 들어 보았는데...  역시 보고 오길 잘함. 베를린 때부터 전지현 하정우 로맨스 캐미 마음에 듦. 이정재는 이번에도 연기 신!!력을 보임.
10,명품배우들을 한번에 볼수있고 역사를 되돌아볼수있어서 좋았습니다
10,반전도 있고 액션도 있고 캐릭터들도 하나하나 개성있어서 좋았어요!!끝까지 지루하지 않았음개인적으로 배테랑보다 훨 재밌었어요ㅋㅋ베테랑은 좀 어디서 본듯한....줄거리...
10,전지현 하정우 이정재 그리고 조연들 다 연기 짱!
10,기자 평론가들 평점왜저래염...어이없네요
9,영화관에서 볼만한 영화였습니다. 시간가는줄 모르고 집중했네요. 빠른전개도 좋았음. 대한민국 !
9,매우 매우 재미있는 영화였어요
8,전지현 쌍둥이 설정은 NG다.
10,배우들의 연기죽여줘요~감동~
9,최고의 캐스팅 최고의 연기
10,영화 재밌게 잘 봤습니다. 암살 짱!!
8,보는데 연기자들의 몰입도가 장난아니네 망할 염 ㅋㅋ나중엔 시원하네 정재형 연기 잘하시네 ㅋㅋ
10,재미있게봤습니다. ㅎ
9,하정우씨 너무 연기 잘해요
6,흥행작으로서의 훌륭한 요소들.
10,연기력들때문에 갈수록몰입이되는영화엿어요
10,연기최고.재밌었음.
10,재밌어요~!!!^^*
10,시간가는줄 몰랏던 영화
8,시간가는줄모르고재밌딘
8,나무기둥이 했는지는 모르겠으나 난 그럭저럭
8,상영시간 내내 긴장하고봤어요
10,정말 재미있었어요~";.(/
10,재밋어요10자10자
7,순도 높은 캐릭터들의 향연!
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
9,베테랑보다 나은 듯..
10,짜임새있고...영화속에 쏙 빨려들어 갔습니다~오랜만에 좋은 영화 만났습니다~^^
9,하정우...살려주지...
1,국내 영화는 쓸데없이 평점이 높단 말이야.. 아무리 후하게 쳐줘도 6점대가 적당한데
8,줄거리 연출 연기 모두 만족스럽네요
9,쫀득한 전개와 두명의 전지현에게서 나오는 긴장감, 그리고 화려한 캐스팅에서 오는 눈 정화! 영화관에서 즐기기 너무 즐거웠다. 다만, 기승전결의 구도가 도둑들과 너무 유사한 느낌적인 느낌 흠
10,좋은영화다.역사를잊지맙시다
9,너무 잼있네요ㅎㅎㅎㅎ
10,감독님 잘 봤습니다~~
10,메인 포스터 사진처럼 한자리에 모일수 없는 그들의 일제 강점기 우리 역사 이야기. 배우의 연기력은 역시 믿고 보는거다.
9,전지현 하정우 이정재 정말 반전도좋앗구 요즘에본것중최고!
10,하정우 멋있네요 너무너무멋쪄
10,엄청 재밌었어요 .무지 잼났어요
10,넘재밌었어용 늦게봤는데도
10,처음부터끝까지재밌어요
9,재밋게 봣습니다..하정우 너무 좋아요!
10,오늘에야봤네요 정말 계속기억에남았습니다  이정재도 처음엔 독립군이었는데 무엇이 그를 파렴한 친일파로 만들고 끝까지 뻔뻔하게 만든건지 생각이  많네요  분명 그도 처음엔 애국을가졌을텐데... 처음부터 악인은 없는것인지.. 너무화나네요
10,굿!!입니다!!!!
10,전지현 진짜 예쁘다...T^T
8,영화 재미있고 볼만하네요
9,스토리전개가   빠르고  멋진 배우들을   한번에 다 볼수있고 너무 좋습니다. 이영화 강추!!
9,광복70년 을 축하하며 역사를 돌이켜 보는 영화였다
10,최근 이렇게 집중해서본 한국영화는 첨인듯
10,간만에  흥미롭게 관람했습니다
10,올 해 영화 중 가장  재미있게 봤습니다. 이승만이 아니었다면 친일파를 처단했을 수도있는데 안타깝네요!
10,좋은  영화입니다애국지사들의  활약상이 좋은교육이되었습니다
10,가족들과 간만에 좋은 영화봅니다.
7,암살 천호cgv 친구2명과
9,대박 ㅎㅎ재미있네요~ 마무리가 찜찜함
9,전지현은 역사를 모른다는 인터뷰만 안했어도 좋았을텐데...
10,하정우 연기 진짜 좋음 완전 꿀잼
8,별네개입니다 연기를잘하네요
10,내여자친구가암살재밌게봤다네요
9,일본 쳐쥭일 넘들!
9,전지현하고 하정우ㅠㅠ 베를린 한번 봐야겠다
8,ㅋㅋ 완전 재밌어요!!
6,코믹활극  처럼 된 <암살>ㅡ좀 더 탄탄하고 진지한 구성이었스면하는 생각들었어요
10,재밌고 감동적이고 ^~ 좋았어요~
10,.구성, 영상. 연기 모두 최고.
10,굿 정말 볼만한 영화임 배우와 연기모두 좋았음
10,재미있습니다.시간가는줄몰랐 습니다
10,짱#/^^*--./?
9,그냥연기다들보는재미일까
10,시간이 눈 깜짝할새 지나갔어요베테랑이 더 낫다는분들 계신데 개인적으로 암살이 더 훌륭한 작품같네요
10,꿀잼요~~^ ^배우 모두 쩔어용!
9,재미있게 봤습니다. 완성도도 높으네요
9,우리의 역사적 사건을 토대로 잘 만들어진 영화인것같아요!! 배우들 연기력도 너무 좋고~ 반전도 있어 흥미로웠습니다ㅎㅎ
10,캐스팅도 훌륭하고 친일파 때문에 부들부들하며 잼나게 보았습니다
10,꿀잼 핵강추 내용 연기력 다 좋았어요
10,전지현의 실감나는 연기 훌륭했어요
10,굿굿 가족끼리 보기 조아여
9,지럇다으하하하하ㅏㅎㅎㅎ
8,도둑들과 비슷한...   그냥 괜찮은정도
10,한국영화 엄청나네요..이렇게까지 액션이 발달하다니..스토리도 참..대단하다는 말밖에 안나옵니다
10,너무재밋게봣어요!!!하나도안지루함!!!
10,이정재 연기 굿 정말 재밌어요!
8,조아요 화면처리도~좋고 내용은 약간 부실
4,암살 암살 암살 암살 암살 암살 암살
10,감동과 오락성 모두갖춘 영화 전지현 대체불가 배우가 되다
10,하정우하정우하정우하정우하정우하정우
9,배우들 연기진짜대박!! 연기력에 재밌게봤어요
9,볼만했어요열자채우라네요
8,재미있어요재미있어요
10,"여러 독립운동가들을 기억하고 잊지말자"라는 큰 메시지를 남겨준 의미있는 영화. 강력추천!
10,굿굿구ㅛ구ㅜㅅ가나다리마사라롥ㅅㅎㄹ굫ㄹㅅㅅ
10,함정 이영화 재밋다 함정 !!
10,좋아요 좋ㅇ? 아주좋아
9,스토리에 빠져들어 집중하고 볼 수 있었지만 엔딩이 아쉬웠다
10,후회 절대 안함. 봐도 좋은 영화
10,재미잇어요 이런영화를봐서 기분굿
9,좋아요 멋지고 통쾌햇습니다
9,역시 휼륭한 배우분들 말이필요없다
9,재밌었어요~^^ 전지현 멋짐
10,정말 흥행에맞게 굿인영화
7,그럭저럭.김원봉 비중이 너무없는
10,진짜 스토리탄탄하고 자극적인게없고 목표가 있는 영화는 진짜오랜만이고...  하정우 다친 전지현  돌볼때 심쿵...♥
1,헐~~!! 너무 기대를 했나요ㅠㅠ한결같이 이뿌기만한 전지현님--;;미모만 감상하구 왔구요 하정우님 멋졌어요~!!이정재님은 비열캐릭터로 자리잡으셨어요 축하합니당^^
10,두번봣씀~~~;;@:
9,우선 재미있습니다 이정재 연기좋네요
10,전지현은 여기서도 이쁘네
10,우리 근현대사를 관통하는 수작! 스토리, 연출, 연기.. 역사의식과 감동까지 안겨주는 우리의 영화라는 생각이 들었다.
10,역사적 사실과 소설적 상황을 적절히 연결하여 의미와 재미를 동시에 갖는 영화였습니다 재밌게 잘 보았습니다
8,실제사건을 다룬 내용이다보니 조금 무거운내용이었지만 재밌게봤어요..
10,엑설런트베리굿베스트짱짱
9,독립투쟁이라는 무거운 주제를 가지고 아주 스타일리시하게 잘 만들었네요~
1,군대도 안가는 한국냔이 대장이라고?  여성부에서 돈 받아 쳐 먹었나 ㅅㅂ 것들..
9,좀 잔인했지만ㅜㅜ 여운이 많이 남네요
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수없었던 재미났던 영화.하정우, 전지현의 재발견
10,아주재밌지는않지만 생각해볼게많아지는영화
10,정말 재미나네요..  고생해서 작품을 성공시키고 맡은 역활에 어울리게 열성을 다해준 배우들, 그리고 그림자처럼 그배우를 돋보이게 만든 스텝분들 고생많으셨습니다.
10,하정우라는 배우를 다시 보게 되었네요~~  전지현씨 너무 이쁘구요.  재미있었습니다
10,재밌었습니다 시간가는줄 몰랐네요
10,왕재미 하정욱쌍권총 쩐다
9,재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ
10,진짜 다들 정말 너무 정말 ㅠㅠㅠ정마류ㅠㅠㅠ 대단해요 한번더보러가야할듯 ㅠㅠㅠ
10,지금까지나온 오달수 서폿중에 최고
10,일제강점기의 우리민족의 굳건함과 독립의식과 함께   친일파의 모습도 잘 표현해서 2번 봤습니다. 이때까지 본 영화중 명작입니다♡♡
10,재밌게 봤습니다~! 감사함을 잊고 사는데 다시 일깨우게 됐네요
10,가슴뜨거워지는영화하정우최고!
10,아주 흥미진진하고 감동적입니다^~^
8,볼만해여 와 진짜 재밌다 까진 아니구요
9,배우 캐스팅 내용 연기력 갑
10,재미있다재미있다재미
1,난 이제영화알볼레??
10,너무너무 재밌어요.최근봤던 영화중 최고
10,기대안하고봤는데?보길정말잘했단?쵝오!전지현,하정우케미~
10,오늘 영화 잘 보고왔어요,,  전 너무 재미있게보고왔읍니다.이정재역도 너무좋았구여 특히하정우가 짱 멋짐^^
10,완전 잼나게 봤습니당^^
10,반전쩜 말도안되는장면이있긴함
10,잘봤어요! 너무너무 재밋게봤네요
8,배우들연기갑!! 재밌었어요 그치만 개인적으로 배테랑이 더잼낫다는
10,독립을 위해 노력하신 여러분들에게 항상 감사를 하며 생활 해야겠다고 생각을 했습니다.
10,best movie! 재미와 감동 두 마리 토끼를 잡은 영화!
7,특급배우들과 떠나는 뭉클한 역사공부
7,전반적으로 과장된면과 허구성이 보이나 흥미위주로 보면좋을듯하다
10,최고의 영화!!! 후회 없을거임
9,전지현의 연기력에 한번더 놀라고 정말 재미있고 스릴있게 봤어요
9,두번봐도 지루하지 않는 영화!!!
10,요즘 한국 영화의 여러 흥행작으로 인해 어떤 영화가 더 재밌냐 이런 글들이 많이 올라오던데, 재미나 유머 픽션에 관계 없이 일제 강점기를 다시 상기시켜준다는 의미로 충분히 의미 있는 영화이다.
10,오랜만에 감명과 스릴과 애국심까지 느낀영화 잘보았습니다.
10,에베베베베ㅔ벱ㅂ베베벱
10,짱짱짱암살이 이렇게 재밌을줄이야..
8,재미있습니다 정말로요
10,재밋어여~역시 kbs일요드라마
8,재미있게 봤어요~~~~
10,오랜만에 본 영화 오달수아저씨 너무 멋짐
8,난 두번 봣지롱 ㅋㅋㅋ 먹먹해 가슴이
8,난 글쎄...뭐라 말할게 없는...
10,대박이염 전지현 하정우 짱짱
10,재미있었어요~ 전지현언니짱!
9,하정우!! 조승우!!
9,오랜만에 재미있게 봤어요..??
9,전개도 빠르고 지루할틈없이 재밌게 잘봤어요~
10,너무 느낀게 많은 영화였습니다. 돈이 안아까웠던영화! 감사하고 감사합니다
7,이정재의 악역 연기가 조금 안타깝네요
8,도둑들 맴버에 베를린 섞은듯한!? 스케일에비해 그닥 그랬ㅇ니요
10,완전대박입니다.재미있어요
8,역시재밋엇어요ㅠㅠb
8,암살짱짱맨 하앍 하앍 잼
10,두시간이십분이 한시간처럼느껴짐 정말 두번보고싶다지금편히사는 것에?모두의희생을생각하게된다연출력하며억지감동이아닌스토리와연기 모든것에박수를
9,전지현 너무 이뻐요~~
8,재미있어요!!! 연기를 다들 너무 잘하는듯
10,영화의 재미로만 봤다면 당연히 재미있고 일제의 고통속에 살았다는 것을 잊었던, 독립을위해 노력하신분들을 잊고 있었던 마음을 다시한번 생각하게 만든...
10,하정우 이정재 전지현 정말 최고의주연들이 만들어낸 멋진작품인것같네요
10,영화도 잼나고 연기도 참잘하네
10,좋아요 정말최고의영화입니다
9,암살 잼있어요...ㅋㅋ
10,재미있어요재미있어요
9,좋았어요  70주년 광복을 맞아 시기적으로 좋은 영화였네여^^
9,권선징악 하정우만 불쌍
8,너무 기대했나? 처음에 지루했다가 후반부는 볼만했어요.요즘 반전영화가 많아서 그런가 쌍둥이도 예상을 했었습니다.전지현의 연기도 깊은 인상을 받진 못했습니다.그러나 최동훈 감독영화들의 수준은 항상 평균 이상임은 부정할 수 없네요. 잘 봤습니다
10,하정우 진짜멋있어요!
8,이거대박!까진아니지만 지루함없이 재밌게봤다
10,전지현 완전 예뻐요♥?
9,재밋게봤어욪ㅎㅎ전지현짱
10,처음부터 끝까지 잘본영화
10,최고입니다 완전 짱 스고이데스네
8,전지현 연기빼면 재미있었음
10,짱짱임:D:D:D:D
10,좋은영화입니다!!!
9,잼있어요 관객수보고 기대한만큼
8,이정재 보는데 관상보는줄 ㅎㅎㅎ연기가똑같음
10,남편과 넘 재밉게 봤습니다. 즐거운 시간이었습니다.
7,흥미진진 볼만하구요. 전지현연기 좋아
10,역시 믿고보는 영화엿어요
10,진짜로너무재미있어요..
10,역시 전지현. 갓지현. 재밌었어요
10,생각대로 전개가 안돼서 안타까웠지만 우리나라의 비통한 과거를 잘 보여줬네요
10,짱짱ㅁ장짱짱ㅁ잗짱ㄴ재미있네요
10,굿입니다   꼭 챙겨보세요~~!!
10,와이프랑 간만에 재미있는 영화를 봤습니다 적극 추천
8,재밌습니다! 잔인한 것을 아예 못보는데 볼만했어요
10,최고!최고!최고!최고!
10,재밋어요.머쪄요.ㅎ 영화대박!
10,내 생애 최고의 영화!!!
10,재밌어염ㅇ 한번 보러오세요
8,반전이좋았던영화예요 잼잇습니다
8,넘~~잼나게 잘 봤슴당~~^^
9,너무재밌게 봤고 감동도 있고 스릴도 있고 짱
10,재밌어요 배우들의 연기력이 돋보임
10,하정우에게 심장폭행당함
10,재미도 있고 볼거리도 많고 감동도 있어요
10,잘 짜여진 시나리오,. 일제 강점기라는 시대적 배경에도 불구하고 정말 재미있게 봤습니다.
9,재미 감동 애국 여러가가지생각 재미
10,전지현씨 연기 너무잘해요
8,굿굿꿀잼이었습니다.히힛
8,굳 재미있게 봤어요 추천
7,뻔한 내용이었지만 나름 재미있었던 영화
10,영화가 끝난후 관객들은 하나같이 벙어리가 되었다.
10,최고에요 진짜ㅠㅠ감동ㅠㅠ 대학독립만세 우리나라를 지키고자 해방시키고자 노력하신 모든 분들께 너무나 감사드립니다 기억할게요ㅠㅠ그리고 하정우~~~~ 으앙ㅠㅠ
9,재미지고 최고의 배우들이 모두 출연
9,..좋은 영화임 .. 단, 역사물인만큼 당시배경에 대한 시원한 scene은 아쉬움이 있어서 보는 세대별로 느낌이 다를 것임...
10,이런 명작이업다 ㄷㄷ;
10,캐릭터가 살아있네~~~
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,영횐관 전세낸 것처럼 편하게 보구 갑니다
10,최고임전지현카리스마
9,넘넘잼나게봤어요~~하정우 총쏘는장면 멋졍^^
10,애국열사들이 계셔서 지금의 우리가있음에 감사하며 관람했습니다
3,배경에 감동은 있었지만 다시 보고 싶은 정도의 내용은 아니다.
8,우리의 과거를 되돌아보는 좋은역사의 시간이되엇고 우리민족의 힘이 조금이나마 느낄수있엇던것 같읍니다.
10,하정우님께 푹...빠졌어요!!엄청 재미있었어요옹~
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,강추 말이필요없는최고의영화
9,친일 매국노 처단의 한을 이런 판타지 영화로 달래야 하다니.. 슬픈 현실.
7,재미있었어요진짜진짜
10,캐스팅만 봐도 백점만점
8,엄마랑함께 넘재밌게봤어요♡
10,전지현..하정우.. 그리고 잘짜여진 스토리와 개그 포인트
10,역사를 알고 보면 괜찮은 영화 하정우는 역시
9,스토리.구성좋고  연기 좋았어요. 재밉게 봄
9,너무너무 재밌었어요 ㅠㅡㅠ
8,역사정치이야기가 섞여있어서그런지 처음은 조금따분했으나 후로갈수록 몰입도가 올라갔다
9,움...나는 너무너무 재미있게 봤다. 태클을 걸건 말건 내 취향이니까~조연들까지 연기도 잘하고,삶은 누구나 힘든거지만,조상들이 저리 치열하게  살아주셨는데 이깟 힘듦쯤은 이겨줘야지?!
7,평점 9점짜리 영화는 절대아님. 재밌진 않지만 지루하지도 않음
9,너무 재미있었어요 탄탄한 스토리에 액션까지 스트레스 풀리네요
10,아주 재밌었어요~ 굿굿굿
9,우리나라의 역사에 대해 고뇌해볼 수 잇는 기회엿습니다
10,나이거 학교에서 영화관 대려가줘서 두번봤는데또보고싶음 그만큼재밌음 아직못본사람한테 진짜 강추
10,하정우짱짱멋잇다  진짜 오늘부터프사는 하정우
10,재밌어요 ^^ 만족하고 봤습니다.배우들 연기도 잘하고 굿굿
10,오~~ 재밌다 짱이다!!
10,이정재,전지현,하정우의 진심 담긴 멋진 영화. 배우들을 잘 뽑은 것 같다. 청소년들에게ㅜ 강추.
10,짱짱완전짱꼭추천해용
9,최고진짜말이필요없네요
9,감독이 막판에 너무 많은 설명을 하려 했던 걸 제외하면 좋았다. 이제 한국 관객의 수준도 높아졌으니 감독들이 조금은 덜 친절해졌으면 하는 바람이...
10,최고 하와이피스톨 진짜 멋있..
10,재밌었음. 전지현이쁨
10,별로 이런영화 좋아하지 않는데.... 전지현은 진짜 왜그래요? 왜이렇게 이뻐요?ㅋㅋㅋㅋ정말
9,친일파들이 더 지금 잘먹고 잘산다는데..딱 그말이 증명해 보이는 영화엿네요 전 어쩌다 두번 보앗는데첫번 째랑 두번쨰랑 느낌이 또 다르네요 ㅎㅎ
10,아주재미났다조진웅 멋짐주의!!
10,꼭한번은봐야할 영화 전지현카리스마 최고^^
9,중요하게 알아야 할 역사에 대해 다루면서도 유쾌하고 세련됨을 잃지않은 상업영화
9,하정우가 아주 멋졌음
9,마지막 장면이 제일 인상깊네요
9,다시보고 싶은 영화입니다.
10,소문 그대로~~늦게 본 영화지만 심장 졸이며 잼나게 봤네요~^^
9,중간중간 나오는 좋은 대사들과 좋은 장면들. 제가 생각하고 글쓰는 데 굉장히 영감을 주었습니다. 좋은 영화네요
10,머무 감동 적...   감사하고 수고들 했습니다
10,잘봤어요...기대 이상이었어요...
10,아주 재밌었던 영화임...스토리,연기력 모두 굳
7,역사에서 몰랐던 인물을 알게된것은 좋았지만영화 완성도는 좀 떨어지는듯...
9,기대이상으로 좋은 영화
10,뻔한 독립영화, 지루한 액션이 아니라 시간가는 줄 모르고 봤네요.벌써 끝났어? 라는 평이 들 정도로.. 배우들의 케미가 훌륭했고, 모든 장면을 놓치고 싶지 않을 만큼 명작입니다.
10,연기도 물론  어떻게시간이 가는지 몰랐네요~~꼭봐도 좋은영화에요
8,재밌게 봤습니다. 역사공부도 나름 할 수 있었네요
10,짱짱 말이필요없는!!
10,별로 기대하지 않고 봤었는데 정말 재밌었어요!
4,음~이영화가? 글쎄?
7,내용도 좋고 배우들 연기도 너무 좋았어요~
10,엄청 재밌어요  강추합니다
10,2015년 최고의 작품입니다
9,최근 본 영화 중 최고의 시나리오!
6,기대이하.. 최동훈감독이라 기대를 너무 많이했나봄..
9,괘안아여전지현이정말반전이네
9,역사적인 인물들과 사건들에 관심이 더 고취되는 진한 영화였던것 같다.
10,너무너무넘잼께봤어요
10,암울했던 시대에  그들이 있어  우리 가 지금이 행복을 누리는것같다전지현 넘 이뿌고 연기력 쵝오^^
9,재밌게봤습니다 추천~~
8,배터랑을 10점대로 본후에 다음날 자동차극장으로 보러갔는데 배터랑보다는 좀 재미가 떨어졌어요 그래도 스토리도 짜임새있고 볼거리도 많았어요 하정우 배우의 연기력도 다시보게된영화~
8,재밌음 하정우가 정말 멋잇음
7,좋은 재료들과 요리사의 실력으로 나온 한 상 차림. 근데 후식이 조금 아쉽다.
9,스타일리쉬함도 영상도 다 멋있고 재미났다
10,좋은 영화인 것 같슴다.
10,첫장면부터 압도하는 탄탄한구성과 명품배우들의 척척맞는 연기로 주연과조연을 차별화하지않는 멍진영화였어요
10,직접보고나니 하정우가 왜멋있다고 했는지 알겠네요.전지현은 아름답고 멋있고요.이정재는 말 할 필요 없이...영화에 빠져들어봤습니다. 역사를 되돌아 볼 수 있었고, 되새겨 볼 수있는 시간이었습니다. 마음은 무겁네요...
10,이건진짜재밌어요 베테랑보다 재밌었어요
9,최동훈감독님영호하 별로 좋아하지않았는데 암살은 멋스럽게 흐르는 분위기가 있네요.
10,간만에좋은영화 봤습니다~하정우
10,쟁쟁한 배우들에 못지않은 탄탄한 스토리!!
10,좋은 내용입니다 한번쯤은 보세요
9,하정우 진짜 .시간 가는 줄 몰랐던 영화!
10,외모가 아닌 연기력으로 역사를 보여준 영화
8,배우들의 연기력과 소재가 흥미로웠음
10,일제강점기 시절 우리나라의 모습을 잘 알수 있었던것 같습니다ㅣ~
9,좋은 영화였습니다.단순히 눈물 짜내는 그런 영화일 줄 알았는데 아니여서 다행입니다.
10,베테랑을 보고 봐서 그런지 대박까진 아니었지만 충분히 재미있는 영화였다. 이정재 이놈ㅋㅋ
9,시간 가는줄 모르고 보았는데 마지막에 약간의 아쉬움이 남았습니다~그거 빼면 만점
10,재미있게 보았습니다.^^
9,재밌음 임산부가보기엔 좀 잔인함
10,역사적 사건을 잘 녹여내서 더 재밌었던 작품
9,최근 몇년간 본 한국영화 중에 최고네요... 평점 9점 드립니다.~
10,연기 굿 배우들의 힘이 돋보인다.
10,진짜 정말 좋은영화 여운이 많이남음 좋다
10,연기도 정말 잘 하시고 재미있었습니다~
7,구냥조냥 구랭 베테랑 보고 이거보디므세려
10,좋아요 볼만합니다.12
8,최동훈감독 실패할때도 됐는데... 너무 흥행불패인듯..
1,진짜 배우들말곤 볼게없다...대한독립만세..한번도 안나옴..ㅋㅋ
10,몰입도 높은 영화. 묵직함과 가벼움의 적절한 조화. 주연부터 조연까지 배우들의 호연이 빛났다.
9,잼있어. 볼만하다. 전지현 연기 잘하네 이제.
10,멋진영화다!!!그리고 뭉클한 영화다!!!
10,재밌습니다! 어렵게 세운 대한민국 !
10,잼있었어요~ 연기자분들이 연기를 넘 잘해서 몰입해서 봤습니다~  역시 하정우님 멋찌네요!!
8,영화는 재미있지만 현실은 씁쓸하게 하는 그런 내용이었습니다!
9,재밌게봤어요 부모님께도 보여드리려구 두번이나 봤네요 짱짱
9,재밋어요재밋어요재밋어요
10,두말하면 잔소리. 꼭 보세요. 제가본 한국영화중 최곱니다.
6,역시나 특급배우들의 연기를 보는 맛이 있었던 영화였지만, 그외에는 그다지 재미를 느끼지 못했었던 것 같습니다.
10,재미있네요~~전지현 하정우 조승우ㅋ이정재씨는 악역이라..
9,전지현의 1인2역 기대 이상이였습니다
8,감동과 액션, 오락성을 다 갖춘 영화네요.
8,일제강점기 득세했던 자들은 영화와 다르게 여전히 심판받지 않고 주류로 살아가고 있는 현실..
9,하정우만 보이던데 !!! 미라보!!!
7,재밌게  잘 봤어요~~  긴장감도 있고 재미도 있구요.어두운 얘기라서 보고나니 기분이 살짝 가라앉았지만. 배우들의 연기가 좋았어요~~ 하정우씨의 연기는 갈수록 와닿네요. 전지현씨와 연기호흡이 좋았어요
10,조승우 배우가 마지막에 우리가 이렇게 노력해도 기억못하겠죠 이장면에서 미안함마음이 들었고 전지현이 마지막에 이정재 사살할때 대사도 멋졌어요 염대장이 밀고인이면 사살하라 그다음에 지금 사살한다고했을때멋졌어요.암살굿.
9,결국 다 잊혀질거란 김원봉의 말이 가슴 아팟다
8,진짜 재밌게 봤어요~!
8,엄마가 봤는데 재밌다고 하시네요
8,생각보다 재밌게 봤습니다
9,두번이나 보게 됐어요~ 첫번째 볼때 정신없이 지나쳤던게 두번째보니 선명해지며 더 재밌게 봤네요~~~
10,너무재밋어요ㅠㅠ몰입도짱
9,스토리 좋고 연기좋구 재밌습니다
5,소소한 영화다 영화 내내 전지현은 이쁘고 모두 연기력이 너무 뛰어나다.
7,뜨거운 눈물과 분노를 터뜨릴 수 밖에 없는 영화
9,영화는 너무좋았어요 영화관 사람들이 단체로 떠들어서 너무 시끄러웠어여..ㅜ
10,2번봐도 안아까움.. 2번보고 더 재밌었음
9,잊고 있었던 우리나라의 슬픈 역사입니다 다시는 나라를 뺏기지 맙시다
10,일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2
10,두번째보는데도 재밌네요 이정재 연기 짱
10,김구와 김원봉의 미안합니다가 우리가 해야될말 인것 같습니다.
10,호국 용사들에 감사함을 느끼는 영화
10,암살 재밋네요!! 한번더 보고싶어요
7,솔직히 보고난후  감동 .기억나는장면이 하나도 없네요 그냥 입소문으로 안보면  안될듯 해서봤지만 별로 감흥은
10,중간중간 멜로씬이 있어 애탔던 영화. 하정우의 연기는 돋보였다. 전지현 역시 액션씬에 감탄하지 않을수가 없었고 다시한번 역사의 아픔을 일깨워주고 반성할수있었던 계기를 만듬.고로 안보면 후회되는 영화원탑. 한달내내 하와이피스톨이 생각날지어다
10,왕 재미남 ㅋㅋ 이렇개 재미난 것은 오랜만인듯
10,여운이 남는 영화!! 하정우의 매력을 알게 되었고 전지현은.. 진짜 너무 예브당..
10,10점이상 짱짱...
8,기대하고 봐서 그런지 쪼금 애매했던것 같다이정재의 연기력은 최고인듯!!
5,솔지 재미나 감동은 별로.. 재미는 배테랑이 2.5배는 재밌음..그냥 국뽕 맞고 볼만한 명량수준 영화
10,꼭 봐야하는 영화인듯해요
8,늦게본거라 기대하진 않았지만 나름 괜찮앗음
10,다시  한번 더 보고싶은 영화
9,약간 지루하지만 애국심을 더하면 굳~
10,정말재밌네요 ㅎㅎ 배우들연기가 정말 압권입니다 ㅎ
8,여러분께  추천드립니다
10,좋아요굿좋네요굿잡대박
8,하도재밋다길래봣는데전지현이그냥예뻣다..
9,재밋긴한데 베테랑보단조금 못한듯전지현은 도둑들때연기랑 말투똑같아서 몰입안됨좀짜증낫음 하정우만 너무멋잇게나옴스토리보고 한국영화도좀발전햇구나햇음
6,우리..다시볼수있을까...? 아....급 오글..
9,적당한 스토리 연기 괜찮은 영화
7,케릭터는 전체적으로 좋았지만 약간 지루한느낌이 없지않아있음
10,지루할틈 없이 빠져서 보았네요~모든 배우들 연기력 쵝~오^^
8,재미있다는 말듣고 봐서인지 재미짐
10,많은 것을 느꼈습니다! 진심 제 인생 최고의 영화였습니다! 감사합니다!!
8,잼썼음..  근데 맛깔나는 대사가 최동훈 전작들에 비해 적은듯 함
10,최고의 배우들이 만난 최고의 영화 강추!!!
9,전지현 하나로 충분하다. 거기에 이정재 오달수 하정우라니... 무슨말이 필요할까
9,암살보다가 진짜 암살당할뻔요ㅠ교통사고나고..진짜 암살본날은 안까먹을듯요ㅠ
9,역사 관련해서 재미있고 스릴있게 만든 영화. 하지만 반전스토리는 어느 다른 영화에서 본 듯 한...
10,두말이 필요 없음.. 또 볼거임!
10,완전 잼있었던 영화!!!잊지않을게요
8,생각많이하게되는 영화였어요.역사를 다시 공부하게하싶은 ..
10,부모님 보여드렸는데 좋아하시네요^^
8,8.8.8.8.8.8.8
9,아주 좋은영화 잘만드셨어요
8,암살재밌게봤습니다완전재밌어요
9,한방이 강하게 있는 영화는  아니지만 스토리 라인이 유려하게 흘러 시간 가는줄 모르고 관람하였습니다. 광복절을 조금 앞두고 보았는데 영화를 보면서 잊었다고 생각했던 애국심이 불끈 솟아올랐습니다. 아마 그래서 더 흥미롭게 보았지 않았나 싶네요.
9,기대이상 지금 우리가 사는 시대를 다시 생각해보게 만들어 주는것 같아요!
10,영화를 보는내내 답답한  마음.
10,보는 내내 두근거리는 마음의 울림과 보는내내 자연스레 주먹을 꽉 움켜지게 만들던 영화 올해 본 영화 중 단연 최고였다.
8,이정재 하정우님~~~멋진 연기 넘 잘 봤습니다~~전지현 언니  역시 대박 임다~~^^
8,오랜만에 극장가서 봤는데 잘 고른거같아요 여운도남고 생각이많아지기도 하네요 좋았습니다!
6,천만영화라해서봤는데 중간까지는몰입도좋다가 마지막에 산개한느낌 이게 천만이야?라는 생각을지울수가없었다
10,꾸르잼ㅠㅠ꾸르잼 꾸르잼ㅠㅠ
5,잘 짜여진 각본같은 영화. 적당히 감동있고, 적당히 웃음있고 적당히 재미있었음.
8,무난한 영화이며 역사적인 새 인물을 ㅡㅅ게됨
10,암살잼잇네요다들연기잘하고
10,난 베테랑보다 더 재밌던데
8,재밌었어요! 하와이안피스톨 짱♡♡
10,전지현 언니 정말 아름답습니다. 진짜로
8,굳굳                     잘봤습니다   ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤어요!!! ^^
9,잘 만든 오락영화. 재밌었다
10,굿굿.시나리오,구성 모두 좋았어요. ㅎ
8,역사영화라 /꼭보긴해야겠다했ㄷ지만하정우랑 전지현때문에 본것도있음역시 하정우는...
9,가슴 먹먹해졌던 영화 반면에 배우들은 넘나 멋졌던 영화
6,존지현이쁘다넘넘이뿌다짱짱
10,지금 우리가 너무 편한 시대에 태어나서 개인주의로 살아가고 있는게 아닌가..하고 반성하게됐다
10,완전재미잇어여 긴영화기잘못보는데 이건시간가는줄몰랏ㅅ음
10,베테랑은 웃음 유발을 위한 뻔한 농담과 욕설 폭력이 다여서 뻔햇고 암살은 감동 재미 흥미 뭐하나 빠지지 않았다.암살은 두번봐도 아깝지않았다.
10,전지현 연기 잘하고 스토리 전개도 좋습니다
9,좋아요 암살은우리나라사람이라면꼭!봐야할영화같습니다!
8,나쁘지 않아요  십자 십자
8,전지현과 하정우의 하모니
10,정말최고의영화 다들 너무 대단하셔요멎져요
10,지루함이없고 진행의조화가 잘이루어져 재미잇엇음
10,꿀잼  꿀잼  꿀잼 꿀잼  그냥 꿀잼
9,최동훈 답지않은 담담한 영화. 소재의 특성상 어쩔 수 없는 선택이었는지는 모르겠지만 범죄의 재구성에서 느꼈던 재기발랄함과 타짜에서 느꼈던 현란함을 다음 영화에서는 느껴볼 수 있기를 바랍니다. 영화는 잘 만들어진 오락영화의 선에서 끝낼 수 있는 영화
10,친일파가 진짜 사회의 악임....
10,너무너무재밌슺니다.!
8,전지현이 이정재,하정우보다 앞선에서 영화 전체를 이끌고 갔다. 남주들은 말 할 필요도 없고 전지현의 연기가 상당히 많이 늘었다는걸 느꼈다 연기에 미모까지 빛을 발하니 전지현 개인적으로 최고의 영화일듯
10,지금 이 순간에도 제가 마음껏 인터넷을 하고, 저의 꿈을 가지고 희망적인 삶을 살아갈수 있게끔 자유를 만들어 주신, 독립투사외 여러 순국선열 여러분께 정말  진심으로 감사의 말씀을 올립니다. 조상님들 감사드립니다~~~
10,배우들 연기도 좋고 광복 70주년을 기념하며 보아서 더 뜻 깊었던 영화!
9,약간의 아쉬움이 남는 그런
9,전 볼만햇어요!! 잔잔하면서도 실화라는거에 공감하면서봣어요~
9,애국심 부글부글 끓게하는..정리하지못한 대한민국 역사 세가지중 하나라도 정리가됐으면하는 생각 간절..친일파
10,탄탄하고 짜임새있는 재밌는 영화!!!또 봐도 아깝지 않다.
10,너무너무좋았어요ㅠㅠ
7,재밌었음.10자..
8,기대이상 재밌었어요!!
10,너무 스릴있고 감동적이었네요
10,늦게 봤는데 감동도 재미도 있었습니다...
9,연기갑들 총출동! 전지현, 하정우, 조진웅, 이경영, 최덕문... 특히 이정재는 분노를 유발했고  오달수 진짜 사이닼ㅋㅋ 독립운동하면 3대가 망한다는 현실이 너무 아프게 다가왔음
5,그다지..별로...
6,개봉기간이살리고배우들이살린영화스토리별로
7,시간은 흘렀지만 잊지말아야 할 사실
1,암살 고만좀 내려라!!! 니들 먹고살자고 남한테 피해주면안돼지!!!  내가 피케이영화보고싶은데 11:45꺼 상영관 하나있더라! 딱 봐도 암살이 더 재미없을텐데 장난치냐 ? 평점도 9.11 이거볼 시간에 애국가 외우고 태극기한번 그려보라 하고싶다 !
10,인생 영화가 생겼네요 ㅎㅎ 너무 재밌네요
10,배우들의 연기력 중간코믹까지탄탄한내용 굳입니다
7,조진웅 하정우만 연기하는듯 보임
9,즐거운시간이였습니다..^^
9,대한독립만세!!!그나마  한국이라는 나라, 힘없지만 개념있으신 조상님들때문에  이렇게 잘? 살아가고있습니다.나라를,태극기를 사랑해야겠습니다.못보신분들 꼭 보십시요.이것또한  애국입니다.ㅎㅎ
6,생각보다 액티브하진않음 줄거리의 연계성 부족
8,잔잔하니 영화 재밋게봄!
7,기대와는다른 지루함전지연이 아니었어도 되는 배역?!
10,하정우멋잇어요그치만남친이더
9,잼나요  마지막까지 살아남는자는 누구일까요? ㅎㅎ
9,완전스ㄹ퍼요오오잉어엉
10,굿 잼있습니다 연기좋아요
10,존잼임 리얼 존잼이;ㅁ
9,전지현과 하정우의 연기가 참 좋았습니다 이정재는 당연히
6,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ엔딩부분이 좀 아쉽네요
10,Good good good
9,영화재미있어용ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요~ 애국심 증가
10,스토리 , 전개가 완벽한 듯!
10,흥미지고 잼있어용 두번보고 싶은영화임
9,보는 내내 살떨리고 화남. 일본만행과 독립군의 희생에.. ㅠ
7,연출 연기력 무난하지만 우연이 꼬리를 물고 이어지는 우연의 연속
10,하정우 존잘 개멋짐 하앍하앍
10,짠 하네요시대상이 참 아쉽네요
10,좋습니다좋습니다좋습니다
9,두번봤어요 꿀잼!!!!하정우 너무 멋있어요
9,스토리전개가 지루하지않고 배우들의 연기가 훌륭한 영화입니다
10,일제 강점기때  일본에 대해서 더 잘 알게 되었고 앞으로도 우리나라의 역사를 잊지 말아야 겠다고 생각하게된 영화이다.진짜 돈이랑 시간이 아깝지 않을정도로
10,가족과함께봤는데너무재밌어용b
10,지금도 일제 후손들은 떵떵거리며 잘먹고 잘사는데 독립운동 하신 분들의 후손은 궁핍하게 살아가고 있다고 하네요~~지금이라도 일제 잔당들 다 색출해서 재산 다 몰수하고 이땅에서다 추방해 버렸으면 좋겠습니다.일제잔당 후손들아 일본가서 살아라~~~
10,최고의영화!!!다시한번 독립에대해 생각하게하는 영화다~
10,진짜재밌어서2번봄 세번봄
5,씁쓸하고 좀 먹먹해지네요
10,멋져요 ㅠㅠ 전지현 짱!!!
1,졸려서 죽는줄....
10,최고에 작품이라 말하고 싶네요!!
10,영화는 가상이였지만 보는 내내 지루하지않고 그시대에 있었듯이 생동감
8,우리의 역사의 슬픈 이면의 이야기 네요
10,우리나라 역사에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화였습니다!특히 하정우가 정말 멋있습니다 ㅎㅎ
10,교육용으로도 괜찮은 영화 같네요.
7,예상가능한 스토리... 그냥 그랬음..
8,농익은 연기좋아요 짱멋있어요
9,다시한번더 알게되는 일제시대광복절 날 잊지말자
3,륵혐(최소10글자)
8,친일파들은 독일처럼 끝까지 찾아내어 그 죄를 물어야 한다
10,또 보고싶은 영화! 회노애락이 다 있어요~~^^
10,짜임세 좋고 시간 가능줄 모르고 봤음 최고입니다
10,영화 정말 추천 드리고 싶군요. 베테랑 보다 완성도가 높아요.
10,역시 천만을 괜히 넘은게 아니다
10,지금까지 본 한국영화중 최고엿던것 같습니다! 배우들 연기 짱짱
9,이런 영화가 계속 만들어지면 좋겠습니다.
10,단연,조연들 연기까지 완벽
10,아이들이  무척좋아 하네요
10,하정우랑 결혼하고싶다..ㅠㅠ
8,지난날을 생각한번 하게만든뜨거운영화
8,배우들의 연기는 참 좋았으나 개인적인 생각으로 약간의 아쉬움이 들었네요.
7,너무 길어서 좀 지루함. 반전도 없어서 밋밋했다
8,재밌게 봤습니다 추천합니다
10,마지막에 변절한 친일파 놈들이 고스란히 주요 관직에 있는거 보고 기가차더라 일본놈들 보다 더 추악했던 친일파의 모습 기억하자
7,최근 본 영화중에 두번째로 꿀잼
9,하정우 느무 멋있어요~^^
9,힘들었던 역사를 바탕으로 하면서도 주인공들의 적절한 구성과 현실가있는 액션씬... 주먹을 불끈쥐게 하면서 라스트 씨원~~한 마무리까지 좋~습니다
8,잼있게 봤다 주조연 모두 빛나는 연기
8,잊어버린건 역사요 남는건 전지현이네..
9,일제시대 친일파가 얼마나 더 나쁘고 잔인했는지 다시한번 역사를 되돌아 보게 하는 시간이었습니다. 영화도 너무스릴 있게 잘 만들어졌고 배역과 배우들도 너무 잘어우러졌다고 생각합니다. 완전 잼나용! 강추! 또봐야징^^
6,소재가 모자라지만, 재미있게 짜여진 영화이다. 배우들은 충분히 잘 연기하였다.
10,영화다운 영화라고 생각합니다
10,몰입해서본영화.다 보고나서 마음에 묵직한 여운을 남기는..생각할 메시지가 담겨있는,,내 인생의 베스트 순위안에 들 꼭 영화관에서 봐야할 영화.. 막내리기 전에 이제라도 봐서 다행입니나.
10,꼭 봐야하는 영화 잊지 말아야 할 것
10,스토리도 괜찮고 재밌었습니다
10,학창시절 근현대사 시간 느꼈던 항일감정.. 그리고 독립군에 대한 감사함 존경심을 서른이 넘어 다시 한번 느꼈습니다..정말 꼭 봐야 할 영화에요. 여운이 오래오래 갈 것 같습니다. 대한독립만세 ..
10,스크린 내리기 전에 봐서 행다행ㅋㅋㅋㅋ
6,전개가 빠르니까 스릴  넘쳤어요^^하정우라는 배우를 다시 보게 한 영화였네요
10,조진웅(속사포)의 최후가 제일 멋있었다
8,재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
9,짱 입니다.역사의 지난세월에 있었던 아픈점이 잘 조성되었네요험난한 역사를 이겨온 우리민족의 인내와 저력에자부심을느낍니다
10,아픈역사지만 통쾌함!!
8,재밋엇어요! 최고에요!
10,최고의 영화 !!역시 연기의 베테랑들 입니다 하정우 전지헌 이정재 최고거기에 조승우의 카메오까지 찰진 조연 언기자분들 대단하십니다최고의 영화입니다
9,보는 내내 흥미진진햇습니다
10,모든 역활이 완벽했고 빠져들었다
8,하정우 전지현 밖에 기억안남
8,이정재 하정우 전지현 역시 ㅎ
8,역시출연진이화려한만큼재밌네요
7,친일파의 숙청에 대한 열망을 불러일으키는 영화
9,정말재밌게보았어요! 전지현 연기짱!
7,내용이나 배경 카메라기술등 우리나라 영화 정말 재미 있어요~~다만 배우의 연기력이 쫌~~안티는 아니고
2,모라할까... 엉성한 셋트장 분위기의 영화  재미를 위해서  애국자, 기생충형 인간, 매국놈, 순수한 인간, 등을 인기잇는 배우들로  연기몰입!! 흥미러운건 정유소와, 슈루탄, 폭탄, 머신건 ㅋㅋㅋㅋ
10,상상 그 이상, 퀄리티 시간이 아깝지 않은 영화다
8,재미있었다. 마지막 장면은 살짝 아쉬웠고
10,짱이에요!!!대박 하정우님의 연기와 이정재님의 연기가 압권입니다
10,최근에본영화중에 제일재밋는 연기짱!
10,재미있게 관람 하였음 또 보고싶네요
10,전지현은 너무이쁘고 이정재는 너무 멋있다
10,오랫만에 재미있는 영화
10,재미있다 무슨 평이 더 필요할까
9,아주아주아주 볼만하네요!
7,더딘 리듬으로 성큼성큼 걷는 전지현
7,완성도도  있고 재미도 있어요
10,일본군장교 박정희=이정재 반민특위 기소자0명 ..해방후 친일앞잡이들이 독립군을 빨갱이로 잡아죽이며 부활한 치욕의 역사..역사는 반복중....
10,뒤늦은 암살 정말 개 굳 ㅠ ㅠ
10,긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 영화입니다. 한국영화를 보면 메세지는 좋지만 구성이나 연출이 아쉬운 점이 많았는데(특히 후반부...) 이 영화는 충분히 메세지를 살리면서 재미도 갖춘 훌륭한 작품이라 생각합니다.
8,한국 사회에 대한 강한 비판이 보여서 좋았으나, 다수의 심한 욕설의 경우에는 성인이라도 듣기 거북한 면이 있어서 별로였습니다
8,재미있지만,,왠지 스토리 좀 아쉬움..극적인것도...
10,개쩜쩜쩜쩜개쩜쩜쩜쩜
1,노잼~~전지현만이뻐
8,멋진 배우들의 열정적 연기
10,지루할틈없이 너무 재밌게 봤습니다
8,맘 편하게 눈 편하게 재미나게 볼 수 있는 영화,,, 이정재는 참 얄밉게 연기 잘한다... 이제 악역이 더 잘 어울리는듯...
10,볼때마다 눈물나는 영화임. 말이 필요없음 굿굿
9,굿굿ㅇ굿굿굿굿ㅇ굿굿굿굿
10,꼭봐야할 영화! 누구에게나 추천할 영화!!
10,긴 시간 별로 지루함없이 긴장하며 재밌게 보고왔습니다. 좋은 영화 고맙습니다.
10,일제시대 독립운동하신분들에 다시한번 존경하는 마음이 드네요. 강추합니다
10,하정우 멋있어요 영화도 최고
10,개꿀잼 대박대박대박영화!!!!♡♡♡
8,전체적으로 만족스러웠지만, 어딘지 모르게 허전함이 느껴지는데 그걸 콕찝어 뭐라 할수 없는, 하여간 괜찮은 수작이라 생각함.
10,재밋다ㅎㅎ하하하하잼
10,초고?중등생 아이와 함께 봤는데 감동.아이들과 꼭 같이 보며 우리의 존재성이 그들의 노력에서 나왔다는 역사를 다시한번 뒤돌아보는 계기.
5,걍  재미있긴  한데  난  굳이  돈주고  볼 필요는 없었다고  생각 후
9,큰기대없이 본다면 아주좋은 영화일수도?
10,오랜만에 극장을 찾게 만든 영화였네요~^^ 그동안 본 영화중에 단연 톱이었어요~! 시간과 돈이 아깝지않안 영화고 고등학생인 아이와 소통의 계기를 마련해준 고마운 영화이기도 합니다~^^ 재미도 있고 배울점도 있고 가족과 함께 보는 영화 적극 추천합니다~
10,너무너무너무너무 재밌어요
10,베테랑보다 재밌네요.
10,최고였습니다 전지현하정우
8,그럭 저럭 볼만한 정도였음
8,암살 배우만큼 믿고볼수있는영화인듯
10,재밌어요재밌어재미재미
9,영화다운 스토리 전개입니다.
10,가슴 뜨거워지는 느낌 받고 싶으면 암살을, 가슴 뻥 뚫린 듯 시원한 청량감을 만끽하고 싶다면 베테랑을!!
10,매우 재미있습니다. 또보고싶네요
9,보는내내 긴장감 우리나라 영화 잘 만드네요
8,기대를 하지 않고 가서 그런지 생각보다 꽤  괜찮은 영화입니다.
10,넘재미있는영화~~~굿굿
9,기대햇던거 보다 재밌었어요
10,졸잼 대한민국 만세!!
10,한번쯤은 봐두면 좋을 영화
10,잼미있긴한데 가슴아프고 왠지 답답한 해피엔딩
10,보는내내 두근두근햇습니다
10,생각이 많아 지는 영화였습니다.무거운 주제를 무겁지않게 만든 한번쯤 꼭 봐야하는 영화입니다
10,너무 재밌게 봤어요보면서 마음이 아프기도 했고너무 좋았습니다
10,내가 본 한국연화중 최고입니다.
10,올해본영화중에 내용이며 배우들몰입도까지 너무하이클래스다른돈아까운 영화볼빠엔 암살이나베테랑한번더보길
8,어우....다 너무 멋었었고~ 깨알 웃음도 선사해주고~ 내리기전에 보게 돼서 다행이라 생각해요~전지현씨 너무 예뻐^^
9,꼭 봐야할 영화같다 지금 이렇게 살아갈수 있는게 다 독립운동가 분들 덕분인데 그분들의 희생을 다시한번 생각하게 만들어 주는영화
6,자유를 위한 투쟁은 왜 사라졌을까
10,남보다 늦게 봤는데 역시 재밌어요 하정우 멋져요 !
10,연기 잘하고 재밌게 잘 좠어요
10,정말잘만들어진영화엿다
10,베테랑보다 재밌던데;; 하정우 전지현 진짜 너무 잘어울리십니다 ㅠㅠ.. 가슴이 먹먹하고 여운이 깊었던 영화
9,오랜만에 가슴 찡했던 영화, 우리나라 역사의 아픔이 깊이 느껴졌어요ㅜㅜ
9,놀랐네요 영화가 예상보다 너무 가벼움 소재는 무거웠지만 그냥 재미진 액션영화!
10,친일파 개깩이들ㅜㅜㅠㅠ
10,또 봐야겠습니다  무겁지않고 어렵지않게 볼 수 있는 영화입니다.
10,좋습니다 아주 잘 봤습니다
10,굳 재밌게 잘 봤어요^^ㅋ
9,정말로재밌었어요!  꿀잼!
10,정말 배밋습니다 강추에요 ㅎㅎ
9,색계, 프레스티지등의 기시감이 약간?
10,완전잼있어요~~하정우가쬠멋있긴하네~~ㅋ
8,나라를 위해 목숨을 아끼지 않으신 독립운동가분들 존경합니다.
10,그 날의 숭고한 희생을 잊지 않겠습니다....
8,전지현만을 위한 영화.
8,중반이후 늘어지는 느낌이 좀 있었지만그래도 볼만했음
10,내용 배우 빠짐없이 다 좋다
10,완전잼잇어요꼭보세요
10,여운이 오래 남는 영화예요. 10점도 모자랍니다.
9,연기도 최고 몰입감도 최고 예측이 잘 안되는 시나리오 전개.
10,하정우 정말멋있고 다른 배우분들 연기 정말 몰입도있게잘하셨어요^^여운이 정말 길게 남는 영화였네요~^^
10,전지현은진짜예쁜게맞음ㅠㅠ
9,뒤늦게 재밌게 잘봤습니다.
10,재밌게봤어요.긴 여운이 남는 영화.하정우 넘멋지고 전지현 넘예뻐요^^♥
9,재밌어요 연기도 좋고 ㅎ
10,너무 좋은 영화였으요 아주 좋았으요
10,굿!!!재미있었다.전지현 멋있다!
10,배경도 스토리도 배우도 뭐 하나 빠짐없이 완벽
10,기대 이상으로 재밌고 감동적이었습니다
10,최동훈과 하정우 전지현 이정재의 시너지란.
9,너무 재밌어서 2번봤네요! 잘 잘봤습니다
10,간만에 진심으로 진지한영화였어요
10,베테랑 보고 암살봤는데 암살이 더 기억에남아요 !
9,하정우 멋있고 완전 재밌음!!
10,제가 본 영화 중 가장 최고
10,내용도 좋고 전하는  메시지도 표현도 좋아요
10,너무 재밌게 봤어요연기력이 다들 좋으시네요
10,전지현 하정우짱입니다.
10,출연진들 모두 연기가 ㅎㄷㄷ;; 정말 멋진영화!
8,재미는 있지만, 여기저기서 너무 많은 우연이 남발되어 영화적 서사는 헐거워 보임
10,전지현이 넘 멋있는 모습 넘 재미있었어요
5,기대가 컸나보다, 젊은친구들은 열광하던데..
10,흠잡을데 없이 훌륭한 영화였음..쟁쟁한 주연급 배우들의 역활 하나하나 최고의 연기를 보여 준 듯...독립운동가들 중 밀꾼 얘기를 다뤘다는 새로운 사실을 알게 됨.
10,전지현 겁나 이쁘고 재밋엇음
10,너무재미있어요. ㅎㅎ
8,1930년대를 배경으로한 박진감넘치는 액션영화네요~ 특히 전지현의 연기가 인상적~. 암살을 주제로 한 화려한 액션과 빠른 스토리전개는 정말 재밌었어요~ 시대적 배경을 비쥬얼로는 잘 표현한듯하지만 시대적 분위기 묘사는 조금 아쉬웠던것 같습니다
10,감사합니다. 극 중 전지현씨의 대사가 참 인상 깊습니다.
10,역사를 알고 보면 괜찮은 영화 하정우는 역시  하정우네요완전 잼있어요 이런 영화 강추 전지현 존예
10,이야 캡 배우들로 그냥 뭘해도 영화!!
7,너무 많은 것을 담으려 애쓴 대서사에 캐릭터들이 짓눌려 희석된 것이 조금 아쉽다.
10,잊지말고 기억하겠습니다
9,음ㅋㅋㅋ새ㅇ각보다 ㅜㅜㅜ 기대하고봐석,런가
9,배우들 덕분인지 모르겠지만 중간중간 유머코드도 적절하게 들어가있고 연기력도 좋았습니다
9,가슴 뭉클하세요 화이팅
9,모두들 잊어버리겠죠...
9,감동이였다다음에또보고싶다,배우캐스팅이좋았다
10,첨부터 끝까지 지루하지않음
10,잼씀ㅋㅋㅋ개굿ㅋㅋㅋㅋ
10,다시 보고싶을 만큼 좋았어요 하정우가 단연 돋보였어요
10,믿고 보는 하정우 느님시간 가는 줄 모르고 봤습니다!
10,정말 볼만할 영화였어요 잊어가는 역사를 다시한번 되새기게 되었네요 이런 영화는 자주 만들어져야 한다고 생각합니다
10,최근영화중에 젤잼씀 여러분 꼭보세요
10,일본제국주의 와의 투쟁이 같은 민족끼리 싸움으로 변질될 우려가 있는 시나리오는 수정이 필요했음. 전반적으로 통쾌하고 시원한 장면 전환 최고
8,부모님 모시고 영화봤는데 재밌게 잘 봤습니다
10,굿 ! 굿! 대단한 배우들의 연기력과 구성이 너무 좋았슴..아이들과 힘께 볼수있어 더욱 좋았다..
10,즐겁게 잘봤습니다~~~~재미있었어요~다음에도 좋은 영화 부탁드리겠습니다~~~!!!
10,두번보고싶은영화. 오랫만에 시간이어찌가는지모르게 흐른 영화시간들. 배우들의 연기도 부담없이굿
10,최고에요! 다시한번 봐야징
9,Web발신][네이버영화]예매성공 예매
9,내용도 좋고 배우들의 연기가 압권, 하나하나 캐릭터가 살아있음.
6,다좋았지만 주인공들은 절대적으로 총알을 잘안맞는부분이나 잘안죽는부분 그런건 너무 비현실적이였던거같았다
10,하정우 멋있어요 꼭 보세요
10,하정우와 전지현이 돋보이는 영화
10,왜 사람들이 두번 세번 보는지 알 것 같아요! 정말 인상 깊게 봤어요!
10,부모님과 같이 보아서 그런지 더욱 좋았구요.  연기도ㅇ    내용도  좋네요
10,굿굿 정말재밌는 영화였습니다
10,말그대로 대박..! 정말 잘봤습니다..!
9,액션굿입니다요 아주잘봤숩니다
10,도둑들의 일제강점기 버전이라해도 무방. 그래도 재밋다
10,감동있고 생각보다 잼났씀ㅎ
8,가끔씩 개그도 나오고 보는내내 지루하지않았다
8,우리나라내용이여서기억에남아요
9,등장인물들이 너무 멋있었습니다
8,하정우가 나오는건  찰지다 영화가 ...
10,개잼개잼개잼개잼개잼
10,와 하정우 진짜 멋있다ㅠㅠ 배역에 녹아든듯진짜..별점 10만개 주고싶은심정ㅠㅠ
9,우리나람사람들의 민족성을 되새기는 영화였습니다.
8,너무기대했던탓인듯 볼만했음
9,독립을 위해 희생한 님들에게 다시한번 고개를 숙이게 되었고 가슴 뭉클하고 눈물이 흐르다
8,재밌다고 해서 기대하면서 봤는데~ 마지막 뒷맛이 좀 씁쓸한 영화 였어요
7,너무 많은것을 보여주려 햇는지 너무 분산되서 집중하기 다소 어려웟어요
10,이야기, 연기, 영상, 음악, 배경 모두 멋진영화
9,오랜만에 한국영화 관람 했는데 재밌네요
10,재밌네요 가족과 봐도 괜찮은 영화
10,그 시대에 대한 긍정과 애정이 가득 깃든 영화.
10,가슴이 뭉클...  또 보고 싶네요~
10,친일파 영원한 대한민국의 숙제 일본인보다 더 악랄하고 추악한 인간들
10,제인생 최고의 영화이고 현상황에서 생각하지 않을수없는 영화입니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 친일파청산은 꼭 이루어져야 합니다 더늦기전에요.
10,너무재밌어여!전지현 너무이뻐ㅎㅎ
10,역시 재밌네요 괜히 흥행하는 영화가 아닌듯
10,10살 아들 생일에 맞춰 뜻깊은 시간을 생각했는데...암살~~너무좋았습니다.저는 힐링이 되고~~~♡아이에게는 역사흐름을 알려주는 기회도 되었답니다.
10,굿잡!!!이었답니다.!!ㅋ!!
10,조국의 독립을 외치던 독립운동가분들... 감사합니다 절대 잊지 않겠습니다
10,흥미진지하게 보았습니다! 하정우 역시 기대를 저버리지 않는군요!  이정재의 연기 또한 일품입니다!!
9,감동입니다한국영화발전을 위하여 더좋은 영화부탁해요
9,역사를 잊은 민족에게는 미래란 없다. 지금을 만들어주신 많은 분들께 감사드립니다.
10,보는내내  흥미진진하고 재밌었다..애국심이 마구마구 솟는 영화!
10,전지현의 연기는 정말 최고!
10,연기력. 영상. 스토리 모두 탄탄한 영화. 상영시간 내내 몰입 할 수 있는 영화.
10,재애미잇어어요오오오사시주
9,두번봐도 재밌다 하정우 짱
10,별백개도 아깝지않은영화
5,암살에 성공하셨습니다.
10,넘 잼썼당ㅎㅎ 기대안했는데 기대이상!
10,명배우들의 명연기 최고였습니다너무 재미있게 잘 봤습니다엄지척
10,평점은 좀늦었지만,...흥미진진하며 잘봤어요!안옥윤과 쌍둥이자매...역사를 되집어 보는 영화였네요
8,슬프다는게함정이지만 역사를다룬영화중 정말재밌게 봤음^^
10,정말재미있게봤어요강추합니다ㅎㅎ
9,재밋네요 엄마아빠가좋아함
10,우리의 역사를 다시한번 생각할수 있게 되었습니다 정말 꼭 봐야할 영화입니다
10,이런연화 어디서 감히못보는영화임
10,정말재밋네요후하하하
10,정말 좋은 영화입니다.
9,모든 출연자 연기 너무 훌륭했습니다‥ 전지현 역시 돋보이게 만든 또 돋보이는 영화였고 하정우 완전 멋집니다~
9,좋아요 기대만큼 재밋게봣음
10,전지현은 예뻣당 ㅎㅎㅎ
10,전지현도 이쁘고 하정우도 멋있고 내용은 말할것도 없고
10,잼있다~잼있다~전지현 넘이뿌다...
9,재미있었습니다~~~
10,전지현,허지원  둘빼고 다죽음 ㅅㄱㅇ .
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화!!  친일파들 처단은 역시 제목 처럼 암살밖에 없네요!!  친일파들이 다 정권 잡은 현실이 암울하고 참담한 대한민국에서는 법으로는 친일파들 혼낼 수 없는 현실이 안타깝습니다!!
9,액션씬에서 항상 조는 저인데..이번엔 지대로 안졸고 봤네요~ 강추
10,재밌었어요 스토리도 괜찮
10,암살 재밋다 구나마 후후
10,꼭 보았으면 꼭 이사람들을 기억하기를 바랍니다. 재밌는 영화이며 열받는 영화였습니다.
10,지금까지 본 한국영화중 젤 잼잇는거 같여요
10,굳굳굳~~ 좋은영호ㅓ
5,소문난 잔치에 먹을 것 없다
9,잘 만든 영화. 매국과 애국에 대한 영화적 표현이 참신했음.
9,재미있었습니다~~~~
10,짜임새있는 영화네요. 감동
10,너무재밌스민다 너무너무
10,상업영화가 갖추어야 할 모든 요소를 다 포함하고 있는데도 불구하고 이 영화가 역대 흥행 1위를 못하고 있다는 현실이 이 나라 국민들의 정의구현에 대한 희망을 얼마나 포기하고 사는지 잘 시사해 준다.그냥 오락영화로라도 봐라! 스트레스 확 풀린다!
10,정말 재미있어요 굳굳굳
8,그냥  지루하지 않고 볼만함 근데 천만은 아닌거 같음.ㅠ.ㅠ
10,시나리오 연기 연출 다 좋았습니다.그중에 미술이 가장 좋았습니다.한번더 보고싶은 영화입니다.
9,최고로 멋지고 역사적인 영화
10,오랜만에 재밋는 영화 봤어요^^
8,전지현 이삐다 완전 전지현을 위한 영화네~~
9,많은걸 느끼게 해주네요.
10,멋있어여 하정우짱짱짱
8,도둑들이 생각나는 출연진울컥하고 화가나는 영화입니다
10,재미와 감동까지.... 아이와 함께봤는데 너무 좋았어요
5,역사를 잘몰라서 어려웠다 나 초딩4
8,잼잇다 잊지말자식민지
8,독립지사들의 의로운 죽음을 잘 표현해주었다
10,호주 시드니에서 얼마전에 개봉했길래 봤습니다. 역시나 제 주변 외국친구들도 재밌어하더라구요. 자랑스럽습니다! 좋은 영화들이 많이 나와서 외국에서 자주 상영될수있었으면 좋겠습니다!
10,정말 흥미진진하게봤습니다
8,예상되는 전개 스토리였지만 뛰어난 연기력으로 커버.
9,재미있어요 ~ 정말 재미있어요
10,2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
10,역시 최고의 캐스팅 암살이다
10,좋다 다좋다 엄청좋다ㅠㅠ 꼭봐야한다
8,팟케스트 이이제이, 지대넓얕 듣고 보면 더 좋은 영화. 지금 친일파 후손은 잘 먹고 잘 사는데..
10,간만에 재밌는 한국영화 잘 봤습니다.
9,가치를 어디에 두고 살것인가
10,이번년도 중 최고잼재미 하정우 너무 멋있어요 ㅜㅜ
10,재미뿐 아니라 생각도 하게 해 준 영화!뭐 여기 주인공들 멋진 거야 다들 아는 바이니까~~~
10,대박 많은걸 배울수있는영화
10,재미있어요역시최고네요
9,영화를 통해 우리의 역사를 뒤돌아 볼 수 있어서 좋았습니다. 재미있게 봤습니다.
10,잼나게 잘봤네요.좋은영화 또보러 가야죠~^^
5,그저그랬다.. 베테랑이 훨씬재밋는듯하네요 흠ㅋㅋ
10,지루할 틈이 없음 진짜 끝날때까지 집중하고 본 영화는 처음이다.
9,제미있었습니다. 전지현 멋있었구,  대한독립군 만세
8,woaldlRdjdy
9,광복절날 두고두고 볼 영화
9,재미있게..잘 봤어염
7,무난하게 즐길수있는 영화
7,적당히 재밌게 볼 만해요. 근데 감독님은 아직도 '도둑들'의 강력한 자장들로부터 탈피하지 못하신 듯하네요. 겉보기 세팅은 다르지만, '도둑들'과 비슷한 점이 눈에 많이 띄거든요. 그렇다면 '도둑들'보다도 더 훌륭한가? 글세요.
10,박진감 넘치는 액션  독립투사들의 횔약등 그리고 일제  잔재를 청산하러는  법개정과저항  마지막 염석진의 자기정당화를 볼수있었다이승만 정권이 권력욕심 에 제대로 일제를 청산 못한것이 오늘날 아베가 대한민국을 능멸하는 마음상하는 소릴 하는것 아닐까?
10,완전재밌어요~~~ 내내몰입해서봤습니다!
8,약간의 거품.. 먼치킨들의 활약
9,전지현 마지막 씬 에서 이정재 바라보는 눈빛 연기 심쿵이었음...
8,시대적 배경을 완성도 있는 영상미로 성실히 재현하는 동시에 현대적 감각으로 관객을 쥐락펴락한다. 하지만 메세지의 심각함은 조금 버겁게 느껴졌다.
6,영화성 자체로만 보자면 그냥 평범해
10,친구들이랑같이 봤는대 연기도 좋았고 전체적으로 재미있었습니다
9,너무재미나게봤어여~배우들연기도대단하구염~늦은시간에봤는데도안졸고너무잼나게봤어여~~굿
6,솔직히 좀 실망스러움 하정우만 멋짐
10,역시감동도주고 멋있네요
9,여자칭구랑 매월 1~2회 영화보는데 암살 괜찮았어요~
8,내용도 좋고 배우분들 연기도 멋졌어요추천합니다
6,보통12435 01ㅇ
9,전지현을 위한 영화같다. 그래서 좋음!! 그런데 배우들이 도둑들+베를린+약간의 변호인 이었음ㅎㅎ 이상형이 하정우로 바꼈다 ...오달수씨도 짱!
10,큰기대없이 보았는데 최고였습니다
10,전지현 짱.암살 본후 애국심 생겨 태극기 구매했네요~^^
8,잼잇네여10자10자
10,대박 보는내내 애국심과 반전
10,말갛게 예쁜 전지현과 섹시하기 그지없는하정우!
10,우리나라 역사에 대해 다시알게 되었어요
8,광복70주년에 맞춰 잘만들어진거 같습니다~
10,이 시대를 사는 사람이라면 꼭 보시길 권합니다.지금 우리가 편안하게 행복하게 살 수 있게 하신 독립운동가들이 계셨으니까요. 또한 간도참변으로 돌아가신 선친들 명복을 빕니다.
10,이 시대를 사는 사람이라면 꼭 보시길 권합니다.지금 우리가 편안하게 행복하게 살 수 있게 하신 독립운동가들이 계셨으니까요. 또한 간도참변으로 돌아가신 선친들 명복을 빕니다.
10,가슴뭉클해지는 민족의 이야기를 담은 영화
9,진짜 재밌게 봄!!!! 달수형 짱짱맨
8,갈수록 몰입할수 있어 좋았음~~
10,전지현 날이 갈수록 연기가...ㅎㄷㄷ함
10,너무너무 재밌었어요. 추천
9,하정우, 이정재 멋지다
8,오락성 작품성 두루두루 잘갖춰진영화입니다
8,애국심을 불타오르게 해줬던 영화라고 생각함
9,잊지말아야겠습니다...미안합니다.그동안 잊고 살아서...
10,베테랑 볼까 이거볼까 계속고민하다 그냥 암살 봣는데 정말 재미잇었어요
2,대실망한 영화.... 독립군들에게 먹칠을 해도 분수가 있지... 싸구려 러브라인은 영화관 박차고 나가고 싶었음... 감독님 믿고 봤는데 지현언니 때문에 별점 하나라도 줌..
9,꽉찬스토리 역사에대한이해....한순간도 놓일수없는 순간..잘받읍니다
8,하정우 너무 멋있다 ㅠ 이정재는 목소리 왜이렇게좋을까 전지현은 그냥 너무 이쁨 다들 연기력짱짱 근데 총 때문에 좀 무섭지만 꽤 스릴있고 재미있음
10,웃음 소름 쾌감 액션 감동 교훈을 모두 맛볼 수 있다.
10,하정우 정말 멋져요 영화보고 하루종일 먹먹하네요
9,물론 영화도 넘 재미나게 봤지만 요 ^^아직 역사에 대해 잘 모르는 어린아들이랑 같이 보면서 지나간 역사에 대해 얘기할수 있어서 좋았어요.
9,배우들 연기력은 말안해도 너무좋고 대체적으로 멋지다
10,완전감동!! 이런영화계속 나왔으면~~^^
7,딱 이정도가 적절지않나가나다라
8,역시  보길 잘했어여 최고!!!
8,볼만했습니다. 재미있었다고
8,기대많이했는데 기대한만큼 재밌었어요
10,잊지말아달라는 대사가 꼭 관객들에게 당부하는 말 같았다
10,나 오늘 암살 영화 봤는데 진짜로 완전 짠 하고 감동적 이였음, 암살에서 한번씩 명대사 나올때마다 울컥 해서울뻔 진짜로 암살이 왜 천만관객영화 인지 알것같다.그리고 마지막 결말 완전 통쾌했음,진짜로 이 영화는 꼭 봐야됨,진짜로 완전강력추천한다.
10,진짜 감동있게 보았네요앞전 볼려다가 자석이없어서 늦게나마 보아서다행이구요대한독립만세입니다
10,연기도 내용도 좋았고.. 역사적인 부분에대해 많은것을 느끼게 해준영화! 마냥 재미있었다라고 표현하기는 너무나도 현실적인..
9,역시..! 긴 시간동안 지루할 틈이 없었네요
8,한국영화의 발전된 모습을 봅니다
10,영화보면서 역사에 대해 다시생각해보게 되서 좋았어요~~
2,영화보다가 재미없어 나올려다가 참고봤어요
9,일본놈들의 우리민족에게 악한일들과 그와 대항해서투쟁한독립군에 대해 존경을 많이 느꼈습니다..
10,재밌어요~~~~하정우멋있어요
10,완전재미있고  스릴있어요
10,무슨말이 더 필요한가..
8,고등학교 이후로 멀리했던 우리나라 독립운동사를 다시 훑어보고 생각해보게하는 영화였습니다.  p.s 하정우는 연기도 잘하고 멋있었어용,,반함
10,내 생애 최고의 영화^^
10,검나 잼나는거 간만에 본것같습니다
7,시간 잘가는 영화 인듯 ! 한 번 보기 좋다
9,기대치엔 못미치만 잼잇엇습니다
10,네이버포인트 오백원 냠
10,두번봤어요 독립군 한명한명 뇌리에남는 잘만든영화네요 하배우님 영화제대로만났네요  2탄만들어주세여
10,아주 재밋게 잘 봣습니다!!!!
10,굿잼잇어요 감동 꿀잼 넘왕
9,전지현 보는 재미가 쏠쏠했습니다
9,재밌습니다. 시간가는줄 모르고 봤네여..
10,영화가 감명깊고 애국심을 고취시키기에 좋은영화임
9,시간가는지 모르게 본것같습니다.^^재미있어요~
10,이영화는 재미를 떠나서 꼭 봐야하는 영화라고 생각해요 진심 영화도 대박재밌고ㅠㅠ 하정우 역시 걍 멋짐ㅎㅎ
8,많이들 좋아하던데 저는 그냥 그랬어요..
10,최근 본 영화중에 가장 괜찮
10,재밋다 재밋다 봐라 전지현짱
10,그냥 보시길 권장합니다~
7,그런대로 킬링타임으론 좋았음
10,말이필요없다. 보세요.
10,완성도 있는 영화는 많다. 재미있는 영화도 많다. 그러나 감동을 주는 영화는 많지 않다. 이 영화는 완성도 있고, 재미도 있고, 감동을 준다.
10,가슴찡한 영화~스토리나배우 들의연기력 모두 뛰어난 영화
9,스토리도 탄탄하고 재미있네요.
10,완전 재밌어요 다시보고싶다는...
10,진짜 재밌어요. 이 영화. 안보신분들꼭보라고 추천하고싶어요.
10,다시한번 우리나라역사를 되새겨보게끔 만드는영화연기자들 연기가 기가막힙니다
10,정말 재밌게봤어요^^
10,연기도 잘하고 너무재미있어요
10,구성이나 배우들의 연기 모두 좋았어요 오랜만에 좋은 영화 보았네요
10,참눈물나는 영화..연기도 좋앗다
9,전지현은 어쩜 화장을 기초만했다는데 그렇게이쁠까....
8,부모님과 함께 보기 좋은영화였어요
10,지루하지도 않고 재미있게 잘만들엏네요~
10,굿! 볼만한 영화!!!!
10,좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용
10,배우들도 엄청나고 스토리도 엄청나서 시간가는줄몰랐음
10,대박이에요...항일유적지 답사를 한달동안 다니고 한국에 와서 이런 영화를 보게 될 줄이야..항일운동에 관한 영화를 더 많이 만들어주셨으면 정말 감사합니다ㅠㅠ 감동적이고 정말 진지하게 봤습니다
10,완전 추천!!!! 꼭 봅시다
10,완전굿 꿀잼 진짜 너무 재밌다
10,하정우존잘 전지현존예
8,그런데로 볼만합니다. 전지현씨 연기 많이 좋아지셨구요.
10,와... 진짜 너무 재밌었어요.. 전지현 하정우 ㅠㅠㅠ
8,역시 흥행할만한 이유가 있네요~!재밌어요~~!!
10,완전 재밌었어요~ 사람들이 아슬한듯 보이지만 보호받는 영화만보다가 몇장면에서 예상밖의 전개가 좋았어요~~ 다들연기넘잔하시고 완전 재밌게봤네요
10,친일파 때문에 마음이 서글프네요
10,연기 내용 액션 모두 최고
10,스토리도 탄탄하고 배우들연기도 너무좋아서 정말재밌게봤어요~!!
10,전짱진짜이쁘다미치겟네
9,저격하는 전지현에 반햇습니다
10,ㅋㅋ재남잠남잼남재남
9,하정우님 너무 멋져여~~~
10,대한독립만세!강추!
10,기대를 안하고 봤는데 재밌네요
8,나쁘지 않음  쏘쏘합니다
9,주말에 가족과 함께 볼만한 영화네요ㅎ
10,정말 잘봤습니다. 이 나라를 위해 희생해주신 독립군님들께 감사드리며..
10,Good 좋은영화입니다.
8,가슴먹먹해 지내요. 모든배우들 연기 짱
9,상영시간이 긴데 지루하지 않고 재밌어요
8,좋은영화입니다.추천합니다.
10,재미있습니다. 꼭들 보셈
8,연기도 너무 좋았고 스토리도 좋았어요
8,잼있어요 중간에 약간 지루함
10,넘넘  재밌었어요~~무조건강추
9,별 다른 말이 필요없어요
10,역사는 되세기는것! ㅋ ㅋ
8,재밌게봤습니다. 추천하고 싶습니다
10,끝내 시원함을 찾게 해준 영화. 왜 현실은 영화처럼 되지 못할까?
10,늦게나마 보았는데 완전 재미있고 잘봤어요최동훈감독님 영화 처음보았는데 팬이되었어요좋은 영화부탁드립니다
10,괜찮ㅇ네요 후회는안할꺼에요
8,재미잇게 보잇당 정말루
9,전지현이라는 배우를 다시 보게 되는 영화네요.미모.연기력!모두 갖춘 배우 입니다.
8,하정우랑 전지현 완전 잘 어울리네요~~~
10,계속 기억나는 영화. 재미와 감동을 무두 잡음
8,아이들과 같이 보았는데 볼만하네요.
10,역시 최고의 영화였습니다!!
9,너무 잼있게 잘 봤어요...
9,삼천불 우리 잊으면 안돼
7,스펙타클한데 하와이안 피스톨 무리수...
10,배우들 연기가 소름이네요 너무잘해
10,아 정말.. 이렇게 좋은 영화가 많이 있을까요..다시 한 번더 생각하게 됩니다. 정말 이번 기회를 통해서 역사에 대해 더 잘 알게 된 것 같습니다. 특히 하정우씨와 전지현씨의 열연이 돋보였던 것 같습니다. 영화 보길 정말 뜻깊게 생각됬습니다!
10,재미와 감동 모두 잡았어요~~
10,완전 재밌쪄용 ㅎㅎㅎㅎ
9,생각보다 괜찮네요 추천하고 싶을정도로~~^^
9,정말 재미 있었습니다. 행복했어요.
10,충분히 재미있고 의미도 있었음. 개개인의 연기도 너무 좋았고
10,이게 영화지. 배우, 시나리오 모두 최고
10,진짜 재미있었고 난 왜이렇게 하정우가 좋지...
10,굿 두번봤는데도 너무 재밌네요
9,배우들이 최고네요~!!
10,꿀잼 재미있었습니다ㅎㅎㅎ
8,조국을 다시 한번 생각나게했던 의미있던 영화
10,온가족이 정말 재미 있게 잘 보았습니다
10,웨딩드레스 액션이 인상 깊었고, 보면서 다시 독립운동의 의미를 생각하게 되었습니다.
8,이정재 짱 멋잇음 하정우 왓전 멋잇음 전지현 완전이쁨
10,굿입니다 굿이요 굿입니다
10,돈주고 아깝지 않은 그런영화 믿고볼만하다
6,역사를다시한번돌아보개됱는겨ㅣ기가됨
10,픽션이 가미되었지만 안보신분들 봤으면하는 영화
6,가볍지만 재밌어요 하정우 전지현이 살렸네유
9,연기자들의 탄탄한 연기력과 내용이 한시도 한눈 팔지 못하게 집중도 최고!!
10,재미있어요~ 또보고싶어욯ㅎㅎ
8,보는 내내 지루하였지만앤딩부분은 뭉클했음
10,암살 왕왕잼있어용~^^
10,아픈 역사.. 치열하게 싸워준 독립군들 모두들 열심히 삽시다
9,역시 하정우! 믿고보는 배우입니다.
10,진짜 말이 필요없음 최고입니다
9,근래에 한국영화중 잼나게봣음
10,감동적이고 많은생각을 할수있어 좋았어요
10,추천한만큼 재밌는영화였습니다!
10,액션도좋고 내용도탄탄!!
8,재미지게 볼 수 있는 영화~
10,애국심을 불러일으킨 암살
10,재밌었습니다 배우진도 화려 했구요
9,넘 재미있고 ~우리나라 영화 짱!
10,^^ 암살을 아들과 함께 심야프로로 보았다. 광복 70년을 맞는 오늘날, 과거 역사를 되돌아 보게 되었다.  박진감 넘치고, 마음 졸이며 보았다.  오늘날 우리나라의 발전과 번영은 독립군들의 피와 헌신의 결과라는 것을 결코 잊어서는 안될것이다!!
9,나쁘지 않았습니다 좋은 내용 감사합니다
7,그냥 머 그저 그랬음그냥 전지현
10,잼나게 보고 왔습니다 . . .
9,재미있어요 내나라사랑합시다
7,음.. 기대보다는 조금... 그러나.. 내용이 좋았다
10,꼭 봐야할 영화!많은생각을 하게 만드는..
7,볼거리는 많다 그러나 꿈을꾸고 왔다 잘살고있는데 그들은. . .
10,군더더기없고 재밌있었음
8,뭐....무난한 영화야...
9,추천합니다 재밌어요!
8,very good ~!!하정우와 전지현 조합은 베를린에서 이미 증명됐듯 최고입니다 꼭 보세요
10,암살 정말 재밋었어요 감동적이고ㅎㅎ또보고싶네요
10,잼나게 봤어요~씁쓸한건...저렇게 독립군, 일반인 떄려죽이고 고문해서 죽였던 친일놈들은 처벌도 없이 잘먹고 잘살죠..
10,최고입니당~어떤말로도 표현 못해요~
10,카타르시스.  짠 하면서도 긴장감을 놓지  못하게 합니다.한국영화도 잘 만드것같아. 기분이 좋습니다.
10,보고 감동했어요! 추천합니다
8,전지현을 위한 영화ㅋ 전지현밖에 안보임
9,전지현만 보이는 듯 했습니다 ㅎㅎ 늦은감 있지만 잘 보고 잘 느끼고 왔습니다
10,뭔가 애국심이 생기는 영화
9,재밌게 잘봤습니다. 마무리도 좋았고...
10,1. 영화속에서나 죽을놈 다 죽어서 결론이 별10개
9,재밌어요 2탄이 나왔으면합니다
10,좋아요 잔인한게 가끔식나오기는하는데 너무재밌어요
9,암살 재미있습니다~♥
10,와 진짜 배우들 하나하나 다들 연기를 너무 잘해서 그저 감탄만 나오더라.전지현씨가 왜 예쁜지 몰랐는데 진짜 영화배우는 영화에서 빛을 발하는것 같다. 영화보는 내내 예뻐서 넉놓고 봄... 앞으로도 계속 꾸준히 영화에서 봤으면 좋겠다.
9,지루할틈없이재밋게봤어요
10,우리 독립군님들에 다시 알아볼수잇는 영화엿습니다
5,요즘애들 역사교육 측면에서 5점. 나머지 없는 5점은 영화평.
10,현 시대에 많은 이들이 나의 일이 아닌 것처럼 잊고있는 사건.다시금 마음에 담으며...감사한 마음을 갖습니다. 잊지 않겠습니다!
10,숨겨진 독립군들의 이야기 너무 감동...
7,적당하이 젬나네유...
6,전지현의 새로운 이미지 넘~좋았어요
6,도둑들의 실루엣과 겹치다.  눈물이 나오지 않는다
9,스토리도 탄탄하고 감독의 연출도 너무 좋았습니다. 재미도 있고 전지현씨 이제 연기 잘하네요. 좋은 영화 만드느라 다들 수고 많이 하셨네요.^^
6,그냥 나쁘지 않게 볼만했어요
10,1930년대의 모습을 정확하게 파악할 수 있게 해주었고,,역사적 내용을 지루한부분 없이 전부 재미있었습니다.  그리고 전지현누나 별그대보다 더 이쁘게 나오셨어요!
10,재미있었습니다 ^^  최고
10,꿀잼베테랑보다재밌당ㅎㅎ
10,아주 아주 재미있었네요.꼭 봐요.
10,전지현 하정우 최고입니다
10,뭔가 가슴찡함도 있고 요즘엔 볼 수 없는 애국심 가득하게 담긴 영화라 말로 할 수 없는 무엇인가가 있다개인적으론 베테랑보다 스토리는 좋은 것 같다
8,볼만하네요.기대보단 좀
10,정말재밌게봤네요^^
8,재미있게 봣습니다.ㄷ
10,하정우전지현 너무멋져요
10,박진감 넘치고 매우 재밌었다.
10,최고입니다ㅠㅠㅠ꼭보시길
10,전지현 언니 너무 이뻐요~~♡
10,ㅋㅋㅋ가나다라마바사아차
7,솔직히 천만갈정도는 아니다명량처럼 타이밍이었다. 광복70주년 아니었으면 많이봐도 700이나 800정도로 끝났을것이다.무엇보다 스토리가 영 맘에 안든다.
9,전지현 예쁘고 멋진 영화. 총을 든 여자가 참~~예쁘고 멋지다니. 굿굿. 하정우 이정재 연기도 좋아용
8,잼있네용. ㅋㅋ추천드려요~~~~
10,아늑한 공간.. 좋은 사람과^^
10,하정우와 조승우가 멋집니다ㅎㅎ
10,하정우짱 재밌어요 또보고파여
10,이정제 악역이지만 너무 멋쪘고하정우 진짜 멋찌네요 ㅎㅎ
10,완전재밋음정맣정말정말
9,간만에 영화다운영화봄
10,멋있다요ㅜㅅㅜ 멋있는 배우가  삼촌이면 좋겠다요ㅎ 오해하지마세요  칭찬이니깐요ㅎㅎ
9,암살 베테랑 두편은 보길잘했다는 생각듬
8,그냥 재밌는데 우울해요
10,암살 제 1위 영화로~4번이나 봤습니다ㅋㅋ
10,전지현 조녜!! 어ㄴ니 너무 이뻐용 ㅠㅠ
8,재밌네요. 하지만 남는건 총소리뿐
8,기대보다 나쁘지 않았음
7,음.. 뭐 괜찮았어요 딱히 좋아하는 장르가 아니여서 그냥 그럼
10,진작 나왔어야하는 그런 영화
10,임살보고 하정우 다시봤다 멋있어...♡
9,재밌어요재밌어요재미
8,부모님과 재미있게 봤어요
9,친일파들의 악랄함을 생생하게 느꼈지만 나라도 싸우진 못할것같아 독립운동가들이 더 존경스러움. 잘은 모르지만 실제로 친일파들이 더 잘 산다는데, 일본인도 친일파도 제대로 처단해서 통쾌!! 전지현bb 하정우ㅠㅠ 광복절에 어울리는 좋은영화였다. 조승우나옴ㅎ
7,배경, 소재 좋아요. 배우들이 연기도 잘해서 잘봤어요.
10,애국하는 마음은 부녀지간도 없네요!최고~~~!!
10,너무너무 재밌어요~~
10,진짜 재미있슴. 추천합니다
9,애국심이 있다면 보도록. ..
9,재미있는 영화입니다!!!친일잔장들을 언제쯤 처단할 수 있을까요?
8,배우랑 기대도에 비해 떨어지지만 무난한 영화
10,재미있게 봤어요!!!!
9,전지현 정말 이쁘네영화는 볼만 했어요
10,월메이드 잘만든 영화 좋아요
10,인생영화입니다아아앙
10,올해 최고의 영화! 대박임
10,재밌었어요~천만돌파ㅊㅊ
10,내 두사랑은 한 사람 보다 깊어
9,러닝타임이 약간 길지만, 그럼에도 불구하고 몰입도에 있어서나 내용전개에 있어서나 적절한 긴장감을 유지하며 볼 수 있었습니다. 배우분들 연기도 좋았고, 특히 조승우씨는 특별출연 형식임에도 그 어느때보다 강렬한 인상과 여운을 남길만큼 좋은 연기였습니다.
1,하필 독립운동가 중에서 공산주의를 지지한 김원봉을 주인공으로 했을까? 우리나라 영화들 참, 개념이 없다
10,너무너무너무좋아요! 좋아요
10,애국심에만 기대거나 감정에 호소하지 않을만큼 탄탄한 줄거리에 개연성이 돋보였다
10,재밌어요!!특히  총싸움
10,한국 영화 재미있다! 잘 봤습니다. 배우 모두 훌륭해요.
8,좀더 우리역사에 관심을 가질수 있는 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
9,48484984984
10,꼭 보세요! 말이 필요없는 영화
9,재미있게본영화 한번더 보라해도 볼수있을듯
2,그닥 그렇다 그저그래 그냥...
8,특이한 관람경험이어씁미다재미는 중상정도
10,가슴 아프고 긴장감 넘치는 영화.
8,기대 안했는데 재밌네요 추천합니다
10,꼭 봐야할 우리나라 영화라고 생각이 든다.
8,재미와 의미 두 가지 잡았다고 생각합니다.
10,현실을 반영한건가요? 생각을 많이 하게 되는..잊지 말아야 할 사람들이 잊혀지는 현재입니다..
5,재미있어요재미있어요재미있어요
10,일본인들의 잔인함 간사함을 잘 보여줍니다
10,간만에 영화관에서 여러번 본 영화 긴 러닝타임이 무색하게 지루하지가 않았다
8,재밌어요 꿍잼 캐스팅 굿
7,그냥 나쁘지않네요....
9,친일파는 처단은 영화에서만 볼수 있는건가? 안타까운 현실....
9,하정우 멋있고 잼있어요~~
9,좋~~~~은 영화였다.
10,최동훈식 인물과 스토리라인은 대중영화로 가더라도 여전하다
10,정말 재미있는 영화!!!
10,이건꼭봐야할 올해 한국영화
8,굿 좋아여! 중간중간 웃음포인트~~
5,마지막엔 좀 재밌었는데 그 전에 졸 수도 있음 천만치곤 평범한 영화.. 걍 베테랑 보세여..
10,역시ㅋㅋㅋ결말듣고. 봣는데도 재미짐ㅋㅋ
10,재미있습니다. 추천해요.
10,재미있었어요 열자열자
9,연기들을 너무잘하세요~~하정우너무멋져!
9,이정재의 연기력이 단연 압권입니다.
10,역사의 사실이 가미된 영화, 세상에 알려지지 않은 사람들의 재조명. 이것이 영화이다/
9,나 살기 위해 동족을 팔아먹고 산 인간들이 얼마나 많은지 느꼈습니다.
10,최고의 영화..결말이 현실과는 달라 슬프지만 영화로라도 만족할 수 있었습니다. 고맙습니다. 감사합니다.
8,일본에게 지배받았었던 슬픈 과거를 다시 떠올리게끔 해준 영화. 한국사 공부 시작했습니다.
6,하정우의 연기가 돋보여서 좋았다
10,배우들의 살 떨리는 실감나는 연기 너무 좋네요
10,배우들의 연기가 이렇게 중요한줄 몰랐다 다들 하나하나 대단하다
8,최동훈감독의 영화 스타일이 제 취향에 잘 맞는듯 하네요. 괜찮게 봤습니다. 런닝타임 내내 지루한줄 모르고 본 영화
9,개인적으로 너무 재미있게 보구왔습니다^^
10,영화 최고였어요독립군이 있었기에 짐 우리가 있는게 아닐까 독립군에대한 감사한 마음을 다시한번 생각해보게하는 영화글구 친일파에 분노와 그 뒤에 죄값을 꼭 받게해야되는것아닌가 지금이라도 ...
10,멋에 묻힌 개연성. 그래도 간지는 산다
5,후반부에 너무늘어져서 지겨웠음
10,최고최고최고최고최고
10,아주 재밌게 잘봤어요~
10,전지현 짱~~전지현짱~전지현짱~
10,하정우도머싯고전지현너무이쁘다ㅠㅠ
10,너무재밌음  이정재 전지현 너무좋음
7,역사에 호소하기엔 뭔가 허전, 재미없다기 보단 마케팅 조금으로 흥행몰이 할 수 있는 영화, 전형적인 흥행영화느낌.
10,최고다   정말재밋엌ㅅ어
8,이거보고 김무성이가 만세 삼창 불렀다지
8,생각이 많아지는 영화 이정재씨의 연기가 너무 좋음
8,역사 인식 일깨워줌에 감사하고, 칭찬할 부분 많은 영화이다. 허나 믿고 보는 동훈감독님이 약간 걱정된다. 이유는 뭔지 모르겠다.
10,전지현 연기 다시 봤고 하정우는 역시나 캐릭터를 너무나 매력적으로 표현했다! 그리고 이정재는 영화 보는 내내 미웠다 . 주조연 모두 캐릭터를 잘 표현해서 돈과 시간이 아깝지 않았다
8,나라를위해 애쓴들우리의선조들이 있었기에 ~~~우리의 안식이 있음을 간접적으로 느낍니다?
9,보는 내내 가슴 아팠고 먹먹했던.잘 봤습니다.
10,영화자체가 단순 오락액션영화라면 좋겠지만 오히려 역사를 알고봤기때문에 영화자체는 완벽하면서도 굉장히 씁쓸한 여운이 남는영화....근현대사의 비중을 늘려야 한다. 잊지말아야한다...
8,스케일은  크지 않지만  재밌게  봤습니다?
10,광복70주년... 9월3일에 봐서 더더욱 잔잔하게 다가오는 감흥전지현은 연기도 잘한다 이제 이정재는 배신의 아이콘인건가? 신세계이후로..
10,두말하면 잔소리 이게 영화다.
9,재밌습니다 재밌습니다 굿
8,살짝 지루한면도 있었지만 역사를 되짚어보고 잊어서는 안된다는것을 다시 새겨준 영화
10,정말 재밌습니다!! 다시보고 싶은 영화에요!!
6,기대를너무해서약간실망
9,연기력도 좋고 스토리도 좋고ㅎㅎ
10,탄탄한 구성과 흥미진진한 내용 전개 시종일관 재밌게 봤습니다
9,광복70주년을 맞아 개봉한 영화답게 정말 뜻깊은 영화였습니다.
8,배우들의 연기가 뛰어납니다, 재미있어요!
10,전지현의 연기력 갈수록 좋아진다. 이정재씨는 나이 먹더니 카리스마가 좔좔, 조진웅씨 명랑에서 보고 여기서 보니  의리의 카리스마가 영화 보는 내내 짠했고,  환상의 배우 조합이다.
10,다들 연기 너무 잘하시고... 우리 역사에 대해 다시한번 관심을 가질 수 있는 좋은 영화였어요
9,하정우전지현이정재 조합도 좋고 재밌어요~
6,역사를 알면 더 슬픈영화
9,우리. 위대한 분들을 기억합시다.
10,친일파를 생각하며 부들부들하게 하는 영화 재밌었다.
8,역사를 다루는 점에서 좋은 점수.. 연출은 그저그럼. 연기력이 하드캐리!!
9,오랜만에 먹먹해지는 영화인거 같습니다
10,좋았어요 재밌었음 추천합니다
10,안옥윤 최고 전지현 최고.
10,재밌었다 지인한테 이미 스포 당하고 보았지만 그래도 재밌음은 어쩔 수 없었다.
10,짠~~~해요 볼만한영화입니다
10,엄청 몰입하면서 봤네요
7,별루... 배우들의 총난사 액션과 스타일만 돋보인다
9,역시 아는만큼 보인다는 걸 깨닫게되는 영화다
10,완전bb재미져요bbb
10,미친영화 양심없는놈들이판치는세상
10,하정우완전멋있어요!!!!
10,멋진 영화 감사합니다. 잘 봤습니다.~~~
10,와우~전지현 하정우 최고최고
6,하정우 멋있었고 전지현 예뻤던 것만 기억남..
9,영화를 보는동안 즐겁게 즐겼던거 같아요
10,굿구ㅅ굿구수구구수수구수굿구숙귯
7,역시 최동훈 감독의 영화는 연출이 어설프다. 전작에 비해 스토리는 발전했지만 .... 그냥 B급 영화 보는 느낌이 내내 든다.
10,하정우 완전 멋있어(내심장!)전지현 완전 이뻐(부럽다ㅠ)
10,아이엄마라 영화보기 정말 어려운데  평가들이 좋으셔서 신랑이랑  같이 봤습니다... 시간이 어떻게 지나간지 모르게 몰입해서 봤습니다정말 재밌고  배우들 연기에 큰 박수를 보냅니다정말 멋집니다
8,재밋게 봣어요 근데 살짝 뻔한느낌??
9,재밌어요. 전지현씨 웨딩드레스입고 허벅지에서 총을 뺄때 완전 섹시~같은 여자인데 참 부럽네요. ㅎㅎ
9,스토리도 배우들의 연기도 모두 좋았습니다
7,글쎄요. 기대를 너무 하고 봐서인가 그닥.. 일제강점기, 특히나 독립투사들의 이야기다보니 부정적인 감상만 나오면 친일파로 몰아가네. 개인적으로 로맨스는 좀 싸구려같아 보여서 없는게 차라리 나았을듯. 영화의 메시지보다는 헐리웃 오락영화짝퉁처럼 보임.
10,캬 역시 배우들이 빵빵하다보니 겁나재밌었어요
10,한 장면 한 장면 모두 잊혀지지 않는 영화
9,좋다. 스토리 연기 배우
10,우리 영화 많이 발전햇다!!!
10,최고의 재미로 우리가 잊어서는 안될 역사를 다시 보게 했다
10,연기도 장난아니고 내용도 진짜 대박 ㅎ
10,알려줘야지... 우린 계속 싸우고 있다고!
9,Soso...그냥저냥
10,가슴 졸이면서 봤어요. 정말 재밌어요
10,재미있어요!,!,!
10,매우 잘 만들었습니다.
8,재밌었고 신났다. 여자는 하정우 칭찬 남자는 전지현 찬양. 액션도 좋고 스토리도 좋고 연기력도 좋았다. 오달수는 식상하지만 빠지면 섭섭하다.
10,절대 후회되지않는 영화였습니다전지현예뽀
7,전지연을 위한 전지연에 의한 전지연만의 영화~~~ㅋㅋ
10,두시간이 정말 순식간에 지나감..
10,베테랑보다재밌게봤음
8,재미있게봤어요. 오달수 아저씨가 너무너무 감초역할을 잘해주셔서 맛깔스럽네요 ㅎㅎ
10,영화 보고 난 후 온종일 일제 강점기 한국사를 다시 OO 보았다.
10,정말로 아주  재미나게 잘 감상했습니다.
9,너무너무 잼있게봤네요~^^
9,연기력 구성 다 마음에 들었어요~!
10,너무 재미있었습니다 오랜만에 돼지소리내며 웃은 영화^^
5,이게 왜천만관객 흥행작인지 모르겠다..  중간에 지루하고  독립영화인데.. 제목은 암살...꼴랑 두명죽임..기대보다 완전별로임
7,재미있게봤숩니다^^~
9,암살 관객수에 끌려 뒤늦게 봤는데 스포를 당하고 봤음에도 재밌게 봤습니다. 잘만들어진 영화라고 생각됩니다. -1점은 약간의  일제감정기영화 버프를 받은부분도 있다고 생각되서...ㅎㅎ
9,한국영화가 이래재미있습니다
8,볼만함ㅇ커켴ㅋㅋㅋㅋ
10,전지현 정말 이쁘고 연기 잘하네요.재밌게 봤어요.
9,감동적이긴 하나 너무 빠른 전개가 약간 흠인듯
10,지루할 틈 없이 계속 휘몰아치는게 아주 재밌었음. 왜 그정도로 흥행하는지 알겠음
8,잘만들었네요. 재미있어요
9,내취향은 베테랑보다 암살
10,여운이 남는 영화였음...!
10,꼭봐야된다 ㅇㄱㄹㅇ임
9,천만관객영화 굳굳 ㅋㅋㅋ
10,하정우는 사랑입니다.
10,말이 필요없음. 굳굳!
10,베테랑과 함께 투톱으로 뽑힐만한 훌륭한 영화독립 기념일에 꼭 태극기를 달아야겟다는 마음이 생김 굿굿
10,꼭!! 봐야만 하는 영화!
8,잼있게 봤네요 만족스럽습니다
10,일제기시대의 내용이 감동적이고 잼있어요~
10,완전재밌었어요..최고였어요
9,쵝오내여 스토리, 연기 등등
9,재미있게봤으나 자막이 앞사람머리에가려져서 다읽지못해아쉽고나뿐만아니라 서로앞이안보여다들불편해함 다음에는 다른영화관으로가야할듯~~
10,아직까지 끝나지 않은 친일행적들의 대한 역사적 단죄를 생각케하는 수작.. 스토리, 연기 모두 좋았어요..
9,2번 보았지만, 볼 때마다 가슴 한 켠이 먹먹하고 따듯해지는 영화. 매년 광복절 즈음에 브라운관을 통해 만날 수 있을 것 같다.
10,재밌게봤어용 지루할틈이없네요
9,이런 영화가 개속나왔어면 합니다
10,정말 재밋게 봣읍니다요
9,역시 연기파 배우들 재밌게 잘봤습니다
8,볼만함볼만함볼만함10
10,굳굳 너무재밋게봤어요
10,하정우 진짜 멋있었다ㅠ
10,근현대사 역사를  잘 표현해낸 영화라 생각해요.플러스 재미까지.
10,재밌습니당 2탄나왔으면 좋겠네용
10,최고의 영화 너무재밌었어요ㅋ
7,전지현이 예뻤던영화 너무 기대해서 봐서그런지 조굼 지루할수도 있음
10,남는 것도 있고 재밋도 있고 추천합니다.
9,광복에대해서  생각하게하는영화네요!!!
9,기대하고 봤는데역시 재밌었어요!
9,엄청나게 긴장감있고 급박하진 않지만 현재 대한민국 국민임을 고맙게 느낄 수 있는 영화
8,시대적 배경이 최대 관심거리 였네요! 돌아보고 찾아볼 기회가 되었네요..,
10,완전꿀잼이더라구요 추천쾅
10,꿀잼허니잼암살꿀잼암살허니잼
10,많은것을 생각하게 해준 좋은 영화, 감사합니다.
10,ㄲ ㄹ잼이다야야야야얗ㅎ
10,너무재밌었어요~~^^♡
10,지루할틈없었떠용...!!!
10,이게 영화다. 그리고 이게 우리가 봐야할 영화다.
6,진짜 재미없다.. 배우들이 아깝다.. 애국심 아니고 본다면 정말 못만든 영화다.
10,쓰레기 맥스무비 기자. 니들은 뭘봐야 그리 재밋니? 왜 관람객 평점이 9. 대인지 다시한 번 생각해봐라. 잊지않겠다...
10,재밋게 잘봣어요~ 전지현짱 !
10,오늘이 상영 마지막날!안봤음 완전 후회했을 뻔^^
10,최고의영화네여 두번 봐도 재밌었습니당
10,대한민국. 고맙습니다.
10,아는 만큼 보이는 영화입니다.
10,하정우가 정말 멋있었던 영화
10,재밌어요시간가는줄모르고잘봤어요
9,영화가 끝나고 여러 생각이 들었습니다.
9,재밌고 감동이 있어요한번 더 보고싶다
1,솔직히 잣다 평점 9점 말도안된다
9,아주 잘봤습니다!! 만족합니다 감사합니다^^
10,코믹 스럽지만 가슴에 찡하니 여운이 진하게 남네요
10,짱재밌어요 세번보라해도 다 볼듯
8,감독의 색깔이 많이 바뀌었네
10,진짜 멋진 영화다 말이 필요없다
10,암살..애놓고 오랜만에 극장에서 봤는데 후회안해 연기도좋고 구성도좋고 어색하지않은 액션신도 좋고 난 만점도좋다생각해
8,민간인을 총으로 쏴도 되냐는 질문에 " 총에도 눈이 있다고 생각하라는 " 대사가 나와요.  전 그 대사에 꽂혀서...
10,시간 가는줄 모를 정도로 너무 재미이섰어요!하정우 넘 멋있어요...??ㅡ??
9,연기에 몰입되서 잘봤습니다.
10,꼭 봐야할 영화!여운이 아직 가시지 않네요
9,재밌음 그냥 볼만한..
10,연기도다잘하고너무재밌어요
9,재미지고 재미져요 히 너무
9,명량보다 스토리가 입체적이다 재밌다 하정우 사랑해요
10,일제강점기때영화라서  조금보면서화가났다 화가난이유는   영화가실감나게 재밋어서그런것같다  역시 최고의배우가나와  최고인영화같다  10번을봐도 질리지않을영화이다
4,재미도 없는걸 평점 엄청 올려놔서... 낚였네.. 중간에 지루에서 잤다.. 정말..  간만에 극장가서본 영화였는데..
8,마지막 쯔음에 하정우가 든칼이 휨
10,자랑스럽다 나를반성하게되는영화
10,가슴에 남는 영화입니다..수고하셨습니다
10,내생의 최고의영화 ㅎㅎ
10,오랜만에 정말 몰입해서 본 영화네요..완전 재밌어요! 전지현은 말이 필요 없을 정도로 너무 예뻐서 보는 내내 감탄했네요ㅎㅎ 그리고...하정우...ㅠㅠ 진심 너무 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ
10,일본인보다 더 악랄하고 잔인한 것이 친일파이다. 그 놈들의 후손들이 지금까지 잘 먹고 잘 사는 것은 이승만 정권과 박정희 정권의 잘못이다.  따라서 2시간 내내 영화를 보면서 조금이나마 독립운동가와 자손들의 희생을 정신적으로 보상받는 계기가 되었다.
8,설마 우리 할아버지는 친일파 아니겠지?? 만약 그렇다면 당장 호적을 파겠습니다.
9,재밌게 잘봤어요~~~
8,역시나 역사를 아는 사람들의 시각이 조금더 많은 생각을 하지 않았나 싶습니다. 저 또한 역사를 조금 아는 사람으로서 친일의 행동은 용서할 수 없었습니다. 그러나 영화 안에서 쌍둥이의 비극적 헤어짐은 마치 우리 남한과 북한을 보는 듯했습니다. 좋았습니다
8,진짜 제가 살고 있는 이유네요~~좋아요
10,평점조작같은소리하고있네 ㅈㅣㄴ짜 이건 인생영화임 겁나 재밌음 나오늘 3차 찍을거임 재리오빠랑 정우오빠 보렄ㅋㅋㅋ 내가 중년 배우한테 ㅎ미칠줄이야
9,역시 역대캐스팅  기대한것만큼 너무나재밌고 탄탄한내용이 굿입니다 믿고보는 전지현 하정우 아 두배우만으로도 돈이 안아깝습니다 배우들 연기며 영화스케일이며 너무 재밌게잘봤어요
10,완젼 잼잏었어요 전지현 짱ㅎ
10,하정우 ㅠㅠㅠ 하와이피스톨 ㅠㅠ 쫭
10,한국인이라면 꼭봐야하는영화!
10,최고의영화ㅡ큰박수무수히보냅니다
9,시대적 배경  전지현의 연기력이 좋았어요
10,시간가는줄 모르고 본 영화... 그 시절 애국자들은 어떻게 살았나요.. 눙물이~~ ㅠㅠ
8,내용도 스토리도 다재미있엇다
9,잘보았습니다전지연 쵝오^^^^
8,믿고보는 하정우 였음..다만 내가 너무 기대했나봅니다.
10,배우들 연기력도 좋고 무엇보다 하정우가 멋있었어요~
10,하와이 피스톨! ♡♡♡♡
6,뭔가 취지는 좋은데 ..뭔가 스토리 전개가 아쉽네요
10,재밌어용 ㅎㅎ너무너무 하정우전지현 이정재
9,마음속 먼가가 뭉클했습니다
10,너무너무재밌게 잘봤어요ㅎ
10,재미있습니다. 배우들 연기와 스케일 굿
10,역시 감동...숨죽여 본영화는 처음 인듯싶네요모든배우들의 연기가 대박..전지현씨 어려서부터좋아하긴 했지만 연기에 완전반했습니다사랑합니다 암살 홧팅♡
10,생각이 많아지는.. 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 영화!!^^
8,배우들의 연기가 짱짱 우리나라 영화가 점점 깊어지는듯해서 기쁘네요
9,역시 하정우는 배우와 힐링캠프. 감독은 제발.
6,도둑들이 재미없었던것처럼 그저 비슷한 수준의 영화이지않았나싶습니다. 그 동안 하나도 발전이 없는 흥행영화에만 치우쳐저있는 영화라고뿐이라고 여겨집니다
8,독립운동가들 생각을 많이 하게 하는영화재밌었지만 중간중간 조금 지루한게 함정..
7,전지현은 늙지 않는다. 퓨전인가 패션등의 세련미를 갖춘 일제감정기 묘사는 현실적 암울함을 생생하게 전달하지 못하고 유쾌한 배경으로 미화하는 면이 있지만, 친일파 청산에 대해서 한번 들고 나와 관객들에게 한번 생각하게 만든 점은 매우 좋았다.
10,전지현 덕분에 잼나게 봤어요
9,재미도 있고 의미도 있는 영화~ 시간 가는줄 몰랐네요~~
9,전지현과 이정재 연기의 수작
8,재밌어요 재밌어요 하정우완젼멋지심
10,역쉬~~천만이 이유가 있었어요 감동적이며 영화보는내내 행복했어용♡♡
8,광복절 맞이해서 부모님 모시고 갔는데 좋아하셨어요~!
10,캐스팅부터 연기까지 완벽한 영화였습니다~
10,어떨땐 지겹다고 느껴지던 2시간넘는 영화시간이 어떻게 흘러갔는지. 난 지금 딱 30분을 본 것 같은데 시간은 2시간이 넘어있었고 그만큼 전 그 영화에 푹 빠져서 보고있었어요. 배우들에게서 그때 그상황의 느낌과 배경 그 간절한 마음들이 전해졌던최고의영화
10,재미나게봣어요~~~
7,영화 자체는 좋았는데 이정재, 전지현의 뻔한 캐릭터에  좀  실망스러운건 ...너무 기대를 했나??
10,좋은 영화군요!  좋은 영화  많이 많이 보세요!
10,훌륭하신 인물들을 멋진 배우들을 통해서 그 시대를 만나보는 시간이였네요~감동적으로 재밌게  잘 보았습니다,,, 눈물났네요
9,재밌어요 . .늦게봤는데 어르신들이 보시면서 즐거워하시더라고요ㅎ
10,재밌었습니다 배우들도 멋있고요
9,재밌었어요.영화보면서 역사도 되돌아보게되고
10,뛰어난 배우들의 명품 연기 ... 그리고 우리 역사를 뒤돌아보게한  영화였어요  깊은 반성과 생각을 하게만둔 작품이예요
10,개봉하자마자보고 평점을이제서야쓰지만~ 기회가된다면 꼭다시한번보고싶은영화!
10,하정우 최고에요 하와이안 피스톨
10,배우들 연기가 너무 좋았고, 내용도 너무 좋았음
8,뜻깊은 영화였고 배우들의 연기가 좋았습니다
9,오랜만에 볼만한 영화.  여전히 이쁜 전지현~
10,꼭  보시길 바랍니다. 추추추
9,전지현 진짜 이쁨ㅜ연기자들 때문에 몰입도 최고
9,오랜만에 재밌는한국영화가나온거같네요., 넘재밌게봤어요
10,너무 기대안하고 봐서그런지 너무 재미있게 봤습니다. 이런 영화는 잘되면 좋겠어요
10,극장에서 2번 봤습니다. 잘만든 영화라고 생각합니다.
9,더할나위 없는 배우들. 가정사 보다 일본의 악날함에 좀 더 초점이 맞춰졌더라면...^^
10,역시 전지현 잘봤어요.
10,완전 꿀잼이에요!!!!
8,1000만 좋네요...
10,재밌었어요 연기구멍이 없음
8,전지현예뻐요 하정우멋잇고
10,기대하고본만큼 정말재밋습니다
7,잼나게 봐습니다 전지연짱
10,우리나라 영화의 높은 수준을 느꼈습니다!^^
10,평점10 ! 좋은 영화입니다
10,전지현 정말여자가봐도완전이쁘고멋있다반했다규 정말아깝지않은시간이였읍니다
9,증간중간 웃긴부분이많아좋고한국인이 꼭봐야하는영화
10,감사합니다. 독립군들 때문에 제가 지금 이자리에 있을 수 있었습니다.
9,재미있게봤어요 추천!
10,생각할 것이 많습니다
10,영화보면서 화도 나고 안타깝기도 하고 슬프기도 하고.. 하정우는 와 멋있다하면서 봄. 주조연 모두 연기 잘해서 보는 내내 몰입하고 봤음.
10,진짜 멋진 영화였어요  기존 한국영화 랭킹 10위권 안에드는 명작품  절대 후회 안합니다. 꼭 보세요
7,굿굿 일본 개시러짐  저것보다 훨씬더 심햇겟지만 한번더 우리가 잊어가던 역사를 머릿속에 새길수있는 좋은영화
1,알바하지마라 양아치들아
10,혼자봤는데 외로움으 못느낄정도로 좋았습니다
10,끝 부분에 술 잔에 불을 올려놓는데 독립을 위해 희생하셨던 분들을 말해주고 있습니다. 그리고 잘 생각이 안나요ㅠ(제겐 하이라이트 급 부분)우리가 우리나라 독립을 위해 싸워주신 분들 제발 기억해 주고 관심가져줍시다. 일본이 역사왜곡 더 하기 전에...
10,영화 자체도 좋았지만 일제감정기시대 독립가분들의 노고완 잊고있었던 지난 날의 역사를 다시 일깨워준 것 만으로도 ...
10,베테랑보다는 재미가 떨어진다는 얘기를 들어서 그런지는 몰라도.. 재미는 조금 떨어질지언정.. 그 감동은... 내게는 최고의 영화중 하나였음!
7,암살 천만 넘은건 축하하지만 정말 최동훈 감독은 변화가 필요한 시점이라 본다... 히트공식은 알겠지만 매번 같은 방식인건 발전이 없다는거잖아..감독의 재능으로만 보자면 말이지...
9,재밋더라. 속시원한건 아니지만 그래도ㅎ
1,전지현이랑 이정재는 뭐 평소모습에 옷만바꿔입고나와서 이질감 쩔더라 몰입안됨 영화는 쓸데없이 길어서 어휴
5,재미있는거같은데요이거
10,베테랑과는 또 다른 맛! 암살 먼저 보고 베테랑 보시길!
10,이런영화가개봉되서 사람들이 역사에관심을더가지게되서좋아요
9,가슴뭉클해지는 영화입니다...애국심또한 마구 솟구치게 만드네요 그만큼 작품성 연기자분들 연기가 훌륭했습니다!!
10,와..와..진짜그냥 우와...그냥 이야...
8,음  기대안하고보면  좋아요
5,전지현을 배우로 만든 영화. 하지만 도둑들과 너무 같다.
10,태어나서 처음으로 다시 보고싶은 영화! 완전 대박!!!
10,작년부터 기다렸던 영화였어요. 잘봤습니다.
10,정말 역대급으로 재미있고 재미뿐만아니라 과거의 역사를 되짚어볼수있게해주는 영화입니다
9,기대업이봣는데 최고ㅋ
10,다시봐도후회없음!!!
7,충분히 재밌고 즐길만한 오락영화....인데 애국심 마케팅이 떠오르는 건 감독의 탄탄한 전작들이 어른거리기 때문인듯. 이제 예전 색깔은 다시 볼 수 없는 걸까....하여튼 나쁘게 말하면 보고 아무것도 안남는 영화 부실한 스토리
10,영화재밌습니다 후회하지않으실거예요!
9,배우들연기력덕분에잘봤습니다
10,짜임새 있고 빠른 전개에 지루할 틈이 없었다. 한국영화답지 않으면서 가장 한국적인 소재로 우려낸 액션물. 믿고 보는 최동훈 감독 작품
6,인물과 스토리가 엉망. 본시리즈와 사극의 이상한 결합체... 심지어 엉성한 자동차 추격씬까지 있다. 다행히 촌스럽진 않지만, 보고나면 내용이라도 남아야 하는데, 남는게 없다. 절정을 찍는 부분도 없고 크고 작은 액션씬으로 평이하게 진행된다. 실망 ㅠㅠ
10,감동+재미있게 봤습니다
9,다시보고플 정도로 생각나는 영화..
10,다보고나면 가슴이 한동안 먹먹하네요.. 역사를 바탕으로 만들어져서 더 슬픈것 같아요.. 하정우 정말 멋있고 조진웅씨 마지막에 너무 슬퍼요..연기지만 이정재씨는 보는 내내 미웠어요.
10,굿.아주 좋은 영화입니다. 꼭 보세요
10,시나리오가 탄탄하군요방금 보고 왔는데 시간 가는줄도 모르고잘봤네요 배테랑도 잼있었지만 암살에 더점수를 주고싶네요
8,얘기로만 듣다가 드뎌 보았습니다좋았습니다
9,좋은 영화입니다. 추천합니다.
10,너무 잼나고~시간가는줄  모르겠네요~^^
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다....
8,일제강점기 우리나라사람의 애국심을 또한번 느낄수있어서 좋았어요
10,짱재밌어요 스토리도굿
10,재밌었습니다.추천.또 보겠습니다.
10,꿀잼입니다 전지현 존예
10,재미써요 전지현매력있네요
9,최동훈 감독 영화 처음 보는데..이렇게 많은 케릭터를 적재적소에 잘 녹여내는군요...개인적으로 김구 선생님의 "모두 잊혀질 것이다" 라는 말이 가슴에 많이 남네요..현재 우리나라 상황과 묘하게 맞아 떨어지는 것도 그렇고..
9,대한민국 최고의 배우들이 올 여름 대한민국을 뜨겁게 만든 영화를  장식했다.
10,광복70주년을 맞아 의미있는 영화인 것 같습니다. 재미도 있고 감동도 있어서 잘 보고 왔습니다.
10,재미있었어요~전지현도 예쁘고 하정우도 멋있었어요~^^
10,너무너무 재밌어요 전지현씨 너무 예쁘구 하정우씨는 완전 멋지구~여운이 많이 남네요. 또  보고싶어요~^^
10,진짜 재밌다 베테랑보다 재밌는듯..ㅎㅎ
8,캐릭터 각각의 개성을 잘 살린듯
10,한국인이라면꼭봐야할영화입니다.정말감동적이조국을독립시키는위한사람들에희생을그린영호ㅓㅏ입니다.실제있었던인물이름을등장시킨것에대해진심으로감사드립니다.비록상업적영화지만잘만들었습니다.
10,기억해야할 역사를 담은 좋은 영화!
10,너무너무 멋있었고 재미있었어요~~~
7,재미있었다 감동과 웃음이 적절한 영화
8,메세지도 잘 담았고, 결말도 좋았음. 액션은 그럭저럭
10,그냥저냥볼만해요오오오
6,약간 루즈한부분있어 지루했다
10,완전 강추! 괜히 천만영화가 아닌듯
8,재밌쪄요 하정우역시 멋지고 짱입니다요
1,일본 욕하지마 역사왜곡
10,대박 한국영화  재미있습니다 정말
9,지루하지않고 재밌당 하정우 멋있당
10,대한독립만세 10자.
10,재밋어요 일본나쁨!!!!
10,아직 안늦었습니다. 출동하세요.
10,내생에 마지막여자와 본 첫영화재밌게 봤어요
9,연기자들 연기가 최고임니당
10,전체 분위기를 조명, 음악, 미술로 잘 나타내주었고, 긴장을 계속 하며 그 상황을 느낄 수 있게 해준 마술같은 우리가 꼭 알아야하는 역사..영화
10,너무 마음이 아프다. 대한민국을 지키기 위해 희생됐던 모든 분들이 편안히 계시기를.. 나는 내 나라를 위해 무엇을 할 수 있을까..
8,아이들과 봐도 괜찮은 영화
10,하정우는 역시 진리, 보이스 분위기 모든것이 완벽
9,완전 감동 울컥했습니다 잼나네요
10,정말 재미있게 본 영화~~또 보고 싶네요!!
10,재밌네요잘밨습니다~
10,역사를 알아야 나라가 제대로 선다
10,너무 즐겁게 봤습니다.
10,좋아용좋아좋아조아조아애ㅓㅓㅓ?
7,평가하여 하지말고 그냥 즐기면서 봅시다
10,진짜 말 다하는 영화  전지현 개존예 씹존예
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야되는 영화.
7,하정우는 진리^^ 전지현 언닝 이뽀용
10,2번봤어요...진짜 하정우최고ㅠㅠㅠㅠ
10,최고.. 친일파 척결 해야함 진짜.
10,다른영화보려다 시간이 안맞아보게된영화. 보고있을땐 그냥저냥 봤는데 보고나니 먹먹함이 밀려오네ㅜ.ㅜ 나이어린관객은(역사를 잘모르는) 지루하다느낄수도(상업적이고 자극적인 영화가 아니라) 있겠지만 꽤 좋은 영화란 생각이든다. 배우들도 연기를 잘함
10,베테랑보다 훨씬 재밌다.
4,기대했던 것보다는 다소 떨어진다는 생각이 드는 것은  배우나 영화에 대한 지나친 기대!!!
9,역사를 잘 알아야겠네요
10,좋아요 재미있게 봣어요
9,영화보는내내 지루함두 없었구 흥미로운 영화였다!!  역시 전지현과하정우케미는 굿이였고 여기에 오달수 연기도 최고였다!!
9,이런 영화는 꼭 극장가서 봐야 해요^^ 목숨 걸고 싸운 독립운동가 분들께 감사합니다!!!
10,좋은 영화네용!, 시간 가는줄 모르고 봤어요~
7,화려한배우, 평범한 이야기
10,고난이도 CG와 만난 광복기념영화광복을 꿈꾸던 민족의 영혼을 달래주는 살풀이 춤을 연상케 하는  빨래걸이에서 나부끼는 긴 수건의 영상이 여운이 남는 영화
10,애국심 쪼끔 보태서 만점!마지막 장면  때문에,  더욱 강렬하게 기억속에 남아버린 영화.
7,시대의 아픔과 그시절 젊은 청년들의 분투를 감사와 존경하는 맘으로 봤습니다
7,재밌는데 약간 뻔하고 씁쓸하다
10,영화끝나고도 생각이난다
10,후회없이 재미있어요     국산영화 최고요
10,정말 한국영화 예술입니다
7,이정재는 영화케릭터가....
9,시대적 아픔을 아주 잘  그려진 작품
10,벌써 두번째 보는 영화 너무 재미있고 감명 깊게 잘봤습니다
10,진짜 재밌었어요 하정우 짱
10,살면서 이런영화 보기를 참 잘했다. 하정우는 존멋이었고.. 전지현은 이뻤다. 영화가 줬던 울림은 내 가슴속에 깊이깊이 남아있을듯... 이들이 없었다면 이걸 한글이 아닌 일본어로 적어야했을지도... 감사합니다.
10,잘 보았습니다 잘 잘 장잘
10,재밌음. 중간중간 뭉클한 장면도!
10,완전 잼있어요 ㅎㅎ 연기도너무좋구요
8,다시 생각하게 하는 영화였습니다
9,잼나게 봤습니다~~~~
8,너무 너무 재미있게봤어요
10,오랜만에 좋은 영화봐서 기분이 좋네요! 앞으로도 이런영화가 계속 나오길
10,하정우매력 넘치는 영화. 두번 보고 또 보고 싶어지는 그런 영화
9,아이들과  재미있게. 받습니다
10,솔직히 10점짜린아닌데 천만이라니까 10점준다 원래는7점
9,대한독립만세88000088
7,해방될 줄 몰랐지 알았으면 안 그랬지.
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,오 꿀잼이다 진짜 전지현 짱 오달수가 진짜 어마어마했다
10,전지현의 다른면을 발견하게 된. 최초의 영화가 아닐까 싶은데..(개인적으로..) 좋았어요.
10,가슴에서 뜨거운 눈물을 흘렸습니다
8,이 정재 연기 빼고는 괜찮은 영화에요
9,재밋엇어요 그런디 기대이하이긴 하네요 ㅜㅜ 명배우분들 고생많으셧을텐데 아무튼 즐겁게 딴생각안하고 봣네요
9,내부의 적과 외부의 적.. 공의 위한 개인의 희생.. 에 대해서 생각해보게 된 영화였습니다. 잘 봤습니다.
9,한국영화 잘만드네요 시간 가는 줄 모르고 보아서 너무 좋았습니다.
10,완전 재밌었습니다 전지현 주연영화 같았어요
10,점점 한국영화가 발전해나가는 것같아 너무좋습니다.정말 잘만든영화같네요
8,왜 사람들이 하정우,, 하정우 하는지... 너무 늦게 알았음... 나에게 암살의 주연은 하정우!!!
10,최고입니다. 몰입도 최고
10,흥미진진하고 재미 있습니다. 굿굿
8,볼만한 영화 괜찮은것 같아요
10,굿 너무 좋다 가슴졸이며 봤다
9,옛날 우리민족의 고난시와 독립의지
10,너무 재밌게 잘봤어요 별점 10개
9,재미있게 잘 봤고 연기들도 다 좋았다. 보고 난 느낌은 엄청 재밌다기 보다는  '오  잘 만들었네' 에 가까웠음
10,재미잇엇어요 시간 되시면 꼭보러가세요
10,오랜만에 좋은 영화 만나게 돼서  재밌게 봤습니다! 배우들 연기  최고였어요!
10,하정우, 전지현도 말할 것 없이 최고였지만, 나는 어째 특별출연한 조승우가 더 떠오르는걸까
7,산만했다그저 그런 느낌
10,마음이 먹먹해지는,,꼭 봐야하는 영화!
10,대박~~ 하지만 약간은 전지현을 위한 영화의 느낌도
10,죽음이다^^이 영화는 전설이 될 것이다
8,한여름에 볼만한 영화하핳하
7,볼안했어요미찌꼬의존재는~완전허를찔렀어요~쌍둥이는잊고있을때쯤~반전
10,재미있게 잘 봤습니다!!
8,부모님과 함께 봐도 재밌어요
8,진부하지만 하정우랑 전지현은 스타였다
9,평론가란 직업의 특징 중 '하나는' 현란한 단어로 멀쩡한 작품도 하자있는거마냥 취급하는데 혈안이 되어있다는 것이다. 그것조차도 잘 못해서 별볼일없음을 드러내기도 하고... 분명한건 난 영화감상하는 140분이 지루하지 않고 너무나도 즐거웠다는 거
10,보면서 내내 울컥울컥했던 영화! 최곱니다!
10,스토리 캐스팅 연기 다 예술이네요. 돈 더 내고 또 보고싶은 영화!
10,누구나 아는 영화 역시 멋져요 재밌어요
10,완전 굿 2번도 봅니다!!!
10,시작할때부터 끝날때까지 완전 빠져들어서 봤어요. 자동으로 집중되는 영화.
3,베테랑을 보고 암살을 보니까 흥미가 좀 떨어진다..너무 진지해서 재미가 없다..
10,굿입니다 특히 전지현 연기 쩌는든
10,내용도 재밌고 역사적으로 봤을때 꼭 봐야한다
10,이것이 영화지라.. 아진짜 평론가평점 예매율 말이 안되네.. 암살은 스토리. 감동이 있는영화!!!!배테랑은 삼류 핵노잼. 나알바아님. 짜고 치는지예매율 평론가평점다 말이 안됨
10,정말 이렇게 위해하신 독립군분들이 없으셨으면 대한민국이 어떻게 됐을까 하고 생각이 들며 대한 독립을 정말 감사하게 여기면서 정신 바짝 차리고 살아야겠다고 마음 먹었습니다..
10,한국영화중에 가장감명깊게봤다. 배우들의 연기와 배경 세트와 bgm 모두일품이엇다. 또한 한국식 어감과 표현력이 너무좋았다 .
10,또보고싶다.... 본지 한달이넘었는데 아직도 기억속에서 잊혀지지않는....
10,애국심마케팅이라기엔 무척 아까운 영화
10,오늘보고왔는데 진짜 가족이 다 재밌게보고왔다스케일도 그렇고 정말 미친캐스팅일본어 발음이 조금 거슬렸던거빼고는아주 인상깊게봤다 의상이랑 무대세트도정말 멋졌다^^ 천만관객 납득 !
10,재미+교훈+생각하게 하는 영화
9,범죄영화의 모습을 하면서도 마음을 울린다
8,한국영화치곤 굿입니다
10,이런영화 진짜강추감동실화ㅜㅜ
9,올만에 너무 재밌었던 영화 ㅎㅎ
10,2~30대는 꼭봐야할영화인듯
10,역시  잼있어요~재미와  감동까지  있네요~
9,나름대로 즐겁게 봤다.good
10,천만이 볼 수 밖에 없는...
10,재미 감동 스펙타클 유머
9,다시금 과거 조국을 위해 희생한 분들을 기억하기 좋은 영화
8,역사를 다시한번 생각할수 있는 계기가  된것같네요
9,흠잡을데없는 독립영화!배우들의 열연도 좋았고, 시원스레 터지는 액션과 간간히 뿜어나온 개그도좋았습니다.돈주고 보기 안 아까운 영화.^^
9,정말로 재밌게봤어요. 특히 하정우가 너무 멋있어요..ㅠㅠㅠ 그리고 많은 생각이 들었던 영화였습니다.
9,여운이 남는 영화 오랜만에 보고 갑니다..^^ 그분들을 통해 제가 자랑스러운게 부끄럽네요-
10,정말 감동적이었어요..
10,멋있었던영화였습니다우리가알지못하는독립운동가들..유명한위인보다뒤에서묵묵히나라를지켜주었던사람들을보면서많이뭉클했습니다너나없이우리나라를되찾고자했던운동가들생각하면제가한없이부끄러워지는거같습니다이번영화를계기로우리나라역사에좀더관심을귀기울이고생각해야되요
10,역사를 잘 공부한 감독님의 재미있는 이야기
10,그 시대 여러 군상들의 선택에 대해 곱씹어보게 하는 영화
9,완전잼있었어요~ 하정우짱~
10,지루할 틈 없는 전개, 정말 많은 생각이 들게 하더군요. 좋았습니다
10,이영화는 꼭 영화관 스크린을 통해서 봐야합니다.
10,하정우 진짜 멋있어요!!!!
10,천만 넘은 이유가 있네요~ 재밌어요~~
8,꽤 볼만한 오락영화  전지현은 아름다웠다
6,전지현은 이뿌고 하정우는 멋짐 ㅋ
10,일제강점기 일본의 악랄함... 독립군의 애환,, 정말 재밌게보았습니다. 여기가 모두 일품이네요. 기회되면 또 보고 싶습니다
10,정말 좋은 영화입니다!!
10,좋습니다^^즐거워요~
9,진짜 강추~하정우와 전지현.... 계속 우와를 외쳤던....너무 재밌게 잘 봤어요^^
8,광복70주년 다시한번 생각하게 하는영화
10,이정도면 10점 연기 진짜 다 잘하시네요
9,그럭저럭 볼만함 근데 베테랑이 더 재밌다
10,독립운동을 다룬 영화 감동과 재미를 함께~~
10,잘만들었네요. 지루하지않고 재밌어요.
9,조상님들 덕분에 우리가 이렇게 있는거죠
10,영화야 말할것도 없지만....지금의 대한민국을 있게 노력한이름모를 독립군에게 무한한 감사를 드리며내 나라의 소중함에 대하여 다시금 생각할수있는시간이었다.
9,이렇게 끝나는 구나 하는데 한번 더 집중하게 만든 신의 한수가 기억나는 영화 였습니다!! 강추!!
10,재밌음재밌음재밌음 반전이 있음 ㅋ
10,머... 배우라면 이런영화에 출연하고 싶을 것 같아요. 역시 최고의 배우들이 대거 등장했죠. 멋진  촬영구도에 색감 영상 음악.... 한 씬 한씬 공들인 티가 많이 났어요.  기뻐하는 장면에서 울어버렸네요... 감동도 있고 재미도 있고.. 꼭 봐야함!
8,조금은집중하기가어려웠네여.
9,최고의영화를본듯~^^뿌듯합니다♡
9,역사 공부에도 도움이 되고, 재밌게 본 영화입니다. 추천,
10,정말 감동적이었고 반전있는 훌륭한 영화였습니다! 연기 너무너무 잘해서 정말 몰입됐었어요!
6,긴 영화...그 만큼 지루하다....9점대 영화는 절대 아님....알바 너무 많네...ㅎ
8,스토리. 액션. 배우연기..다 좋음!
10,역사인식과 오락성이 잘 겸비된 영화
10,끝까지 흥미진진하게 잘봣어요
10,스토리.배우.연기 다 짱~!
8,와우 짱! 완존 재밌을거 같아요
10,인생영화 진심 .  연기하나하나 대사하나하나에 집중할수있는 영화가 드문데 암살은 집중할수있게만드는힘이있음 그리고 아직친일파가 완벽하게 제거하지못해서 속상하고독립운동가를하면 3대가망한다라는말이있어서 가슴아프다 .  대한민국만세 !!!
10,재밌네요ㅎㅎ볼만해요
10,이정재 연기 짱 캐릭터를 완벽하기했다는말이 부족할 만큼 염석진 그 자체였음 살도많이빼시고 자신을극한상황으로몰고가서 찍은 보람 있는 듯
10,일제시대 독립군에 대해서 다시금 생각해보게 한다.
10,재밌습니다.역사를알수있는영화
10,디테일이 장난 아닌 영화.... 전지현 이렇게 연기 잘하는 줄 이거 보고 처음 알았어요...
7,전지현씨의 역할이 멋졌습니다.
10,잘 만든 영화는 이런거구나 싶은 생각이 드네요.
8,재미있게 봤어요!!!
10,단연 최고의 한국영화였다. 2번 봤고 DVD로도 소장하고 싶은 최고의 영화.. 스토리, 소품, 배경, 전지현, 하정우, 오달수, 조진웅 등등 모두 최고였다
9,제목에 걸맞는 느낌입니다.박진감있게 전개되는 장면이나특히 여배우의 액션이 돝보이는겄 같네요 아주 재미있게 잘 관람 했읍니다...
7,기대 많이해서 그런지  ....
10,재~미~~있다~~~두~~~번~~봐랑ㅎ
8,잊고 지내던 것들을 다시 되새길수있는시간이라 좋았습니다그때 그분들이 있어 지금은 이렇게 살수 있어 감사합니다
10,재미와 역사공부 제대로 했네요~~~ 완벽!!!
9,조연들의 연기가있어서 재미를 한층 더한것같아요~~
10,여자친구랑 봐서 재미있었습니다.
10,재밌게 봤어요^^ 만족스럽네요
10,역사를 배경으로 하는 스타일리쉬 액션 활극...마지막 재판 장면 보면...친일파들이 득세를 해서 현재까지도 사회 지도층으로써 역할을 하는 현재의 대한민국에 대한 씁쓸한 마음이 들기도...
10,재이있어요출연진들 다 멋지고 대단하네요청소년들이 꼭 봐야할듯 합니다
10,일이삼사오육칠팔구십
8,재미있게 본것 같아요...전지현은 나날이 연기가 무르 익어 가네요 ㅎ
9,완전체 흠잡을때가 없음. 영화보는 동안 숨이막히는줄 알았음
10,역사를 잊지 말자! 친일파들도 잊지말자
10,두번이나 본 영화 ㅠㅠ 진짜 강추 하정우멋있음
10,추천드려요 재밋네여  보세요오오오
10,연기자들 연기가 탄탄해서 지루하지않음, 배울게 많은 영화
1,ㅇㅅㅇ..1점현실은 친일파세상 그리고 여런영화는맨날평점높더라 일본이랑싸우는건 그렇게재미있지도않던대아미션임파서블이 훨씬재미있다 연출력 스토리 그리고베테랑이 더재미있다..
10,재밌었다 이정재가 정말 인상깊었다 연기를 잘하셔서 정말 얄미웠다 왜 동지들을 배신했지? 라는 질문에 해방이 될줄 몰랐으니까! 라는 대답이 참.. 참.. 얄미웠다독립투사들의 숭고한 희생과 친일파들의 가증스러운 배신을 다시 일깨워 주는 좋은 영화였다
7,재밌게 봤어요^.^ 하와이 피스톨~~
10,독립운동가들 희생과 용감 다시한번  깨닭게 도였습니다
8,그럭저럭 볼만합니다.
10,요즘 학생들에게 올바른 역사 인식을 가질 수 있게 해주는 영화라고 생각한다.
8,쌍둥이 설정은 조금 뜬금없었지만 그럭저럭 잘 녹여낸거 같다.
10,광복절에 맞춰봤어야했어요~~애국심 충전~~
10,완전 재미나게 보았네요....이정재의 섹시한목소리. ...하정우 너무 불쌍~전지현 화장기없는 얼굴도 너무 예쁘고....스토리 탄탄....초강추~괜한 천만이 아니네요
10,다들 꼭 한번 이라도 보시길...
10,역사의 한 순간들을 다시 한 번 일깨워주는 영화. 교과서 속 한줄이 사실은 많은 희생 속에 쓰여진 것이라는 것을 알려줌.
9,역시하정우 대단합니다
10,하정우가 진짜 멋있네요 ㅋㅋ
8,무엇때문인지는 모르겠지만 몰입도가 좀 떨어지는듯.
10,요즘같은 시대에 우리국민이라면 한번쯤은 꼭 봐야합니다.
9,정말 재미있고 감동적이였어요
10,좋아요ㅎㅎ두번보니까 더 재밌고 좋네요
9,하정우 넘 멋있게 나왔어요~~♡
8,지루하지않고 재미있게 잘봤습니다.
10,눈을 뗄시간이 없을정도로 재미있습니다.
10,암살생각보다재밋네요
9,늦더위를 날리는  시원한 영화
10,재밋어요 굳굳굳!  연기도잘해요
6,캐릭터도 좋고 메세지도 좋은데 좀 아쉽다 감독 기대치가 너무 높아서일지도...
9,아주 잼있게 잘봤습니다.훌륭한 영화!!!
10,정말재밌게봤습니다.
7,스토리는 좋았지만, 너무 캐릭터들이 많았다고 생각합니다.
3,악날이 아니고 악랄이다. 한글 공부나 하고 우리 역사가 어떻니 저떻니 떠들어라 제발
9,잼있네요~ ^^잘봤습니다~^^
10,단순한 액션영화가 아니라 우리 민족의 아픔이 깃든 영화다. 정말 잘 만든 수작이다.
9,오래간만에 재미있는 영화를 봤네요...감동도 있었구요
10,잘 생겼다 잘 만들었다 한국판 서부영화
10,너무 재미있고 구성이 탄탄해서 놀랍다고 느낀 영화
10,감동적이네요 멋진영화입니다
10,생동감잇게 잘봤어요..
8,명성에 비해  내용등 전반적인 스케일이 약간  작게 느껴지는 것이 흠이라면 흠일까...암튼 일제치하의 역사적 내용을 다룬 감동적인 영화임이 분명합디다. 잼 있어요. 전지현이 넘 이뻐 보일수가~
10,오랫만애 가슴먹먹한 완벽한 영화를 보았음애국 사랑 가족 이게 다 얽혀있는...이제부터 어떻게 풀어야하는지..
10,가슴이 먹먹한영화..내가그시대에 태어낫어도 저렇게 할수있엇을까?...감사합니다 정말 ㅠㅠ
8,격투신이  생각보다 적지만 잼있습니다.ㅋㅋ  속사포 연기 잘하네요ㅋㅋ
10,너무너무 재밌게 봤어요!!
8,초등1학년 정도 애들이와서 보던데 그럴정도는 아닌것같음. 앤딩을 너무 뭉겟음. 그래도 나쁘지않음
6,내용을 잘 이해하지 못했다...;나에겐 어려운영화 베테랑이 더 재밌는거 같음 ㅋ
10,재밌어요 연기도잘하고
1,재미 없어요  모든면에서 부족 단 유명배우가 많이 나온다는거 빼면. .. 그냥 영화배우 얼굴만 보고 와씀
9,전지현, 하정우 존멋ㅠㅠㅠ
10,전지현  너무이뻐요 ~^^
7,역시 배우들을 믿고 볼만한 영화우리의 어두운 역사를 다시 조명한 영화^^
10,계속 싸워나가야할 우리에게...
10,재밌는 영화, 좋은사람과 봐서 행복했습니다
10,신랑하고둘이너무재미게봤어요
9,재밌다 그런데 1000만까지는 모르겠다
9,정말 짱 재밌네요. 역쉬 연기 짱이에요
5,재밌습니다. 거의 진지한 분위기기지만 지루하지않았습니다.
10,굿굿조아요!조아요.
10,하정우 씨 완전 멋있어요ㅠㅠ
10,짱이에요오오어어어어오오오
10,정말 재미있네요시간가는줄 모르고 봤습니다일제시대의 역사를 다시한번 되돌아보며'우리 독립운동가들이 정말 위대하구나'하고존경심을 갖게되었습니다
10,하정우 진짜  너무 멋있어요!
8,역사의 아픔을 간접적으로 느끼며 통쾌한 기분
8,시대적배경을 잘이해할수있는영화
10,친일파는 청산해야 나라가 풀린다
10,감독 배우 모두 잘학작품임일제만행을 조금 알수있어 나라의 힘을 길러 자주국방이 되었으면
10,본지 3주정도됬는데 이제 평남기네요근래본영화중 최고였습니다
9,지루한듯 하면서 잼나게봤다?부모님하고 같이 올 걸 하는 아쉬움이 남는다
10,둘중고민하신다면 베테랑보단암살
10,본지 꽤 지났는데 아직도 계속 여운이 돕니다.. 잔잔한 여운이 계속 도네요...
