이미테이션 게임
10,똑똑하지 않아서 몇몇 장면은 이해 못했지만... 배우들 연기력도 대단했고 연출도 좋았고 실화를 바탕으로 해서 그런가 완전히 몰입해서 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 여운도 많이 남네요 강추!
8,전쟁은 모두에게 불행하다
10,자신의 위대한 업적마저도 기밀이 되어 영웅은 커녕 평생동안 아무런 인정도 받지 못하고, 오히려 동성애로 인해 범죄자가 되어 이른 나이에 스스로 생을 마감한 앨런 튜링의 삶이 참 기구하네요. 한참 뒤 기밀해제 되고 업적을 인정받았다지만 정작 본인의 인생은 비참한 말로를 걸었기에 참 불쌍했습니다. 수 많은 생명들에게 여러모로 비극적이었던 전쟁이었고 다시는 이런 끔찍한 역사가 반복되지 않았으면 좋겠습니다(만은 러시아 이눔쉬키들...).
7,그저 천재도 범죄자도 아닌 평범한 사람으로 존중받길 원했던 남자의 소망, 자신에게 한 없이 무례한 세상이지만 그럼에도 그 세상을 구할수밖에 없던 "영웅"의 이야기.
10,그 어느 전쟁 영화 보다 묵직하고 강렬하다 , 천재는 언제나 고통 받는 모습이 너무나도 안타까웠고 마지막 문구 " 그것을 우리는 컴퓨터라고 부른다 " 라는 말을 봣을땐 소름이 쫙 돋았다 컴버배치의 연기가 독보적인 영화다.
10,시대를 잘못 만난 비운의 천재, 나라가 숨겨왔던 영웅을 담백하게 묘사했다. 다양하면서도 흡입력있는 서사가 원작을 한 번 봐야 겠다는 생각을 들게 한다. '생각지 못했던 자가 누구도 생각지 못했던 일을 해낸다'는 대사이자 영화의 메세지가 긴 여운을 남긴다.
7,루즈한부분이 다소 있다. 그냥 역사적인 사건 하나 배운다셈 치고 보는것이 현명하다
10,자영업을 하면서 느끼게된 경영의 포인트가 한사람의 인생에서도 배워지게되서 소름.. 살을주고 뼈를 취한다..
10,미운오리의 현실판 같다. 개인적으로 너무 안타깝다.
10,오랫만에 재밌는 영화 봤네요 한시도 지루하지 않았어요
6,배우들의 연기는 뛰어났지만 기대에는 못미쳤던 영화
8,앨런 튜링의 인생에 경의를 표하고싶다
10,재밌게봤어요.컴버배치 연기  완전 재미있었어요.마지막 넘 슬프네요. 천재는 고독하고 외롭네요. 묵직한 메시지를 닮은 영화네요.
10,베네딕트 컴버배치 배우님에게 관심이 있어 보게되었는데 너무 재미있고, 좋았습니다:)
10,영화보고 기억 잘 못하는 나의 인생영화 top2. 계속 실패를 거듭하다 드디어 암호를 풀던 순간 눈물이 났다.
8,조올라게 슬픈 영화네..
9,이걸 왜 이제야 봤을까.. 앨런 튜링을 연기하는 컴버배치 연기력은 진짜 ㅋㅋㅋ 말이 필요없네요 강추합니다. 간만에 집중해서 봤네요
10,호불호는 갈릴듯합니다.  제 기준 찐 멜로입니다..
10,지루하다는 후기들 때문에 미루고 미루다 봤는데 전혀 지루함 없이 너무 좋았다. 현대사회에서 컴퓨터를 이용하며 사는 사람으로서 충분히 시청할만 한 가치가 있는 영화!
9,멋진영화 잘봤습니다 감사합니다
10,평범하게 살아가는 내가 좋다
10,
10,베네딕트 연기력 미쳤고,수만명의 목숨을 구한 영웅을 저런취급 했다는게 너무 안타까웠음…
10,이 영화를 보지 않았다면 역사의 한 부분을 아마 죽을 때까지 모르지 않았을까 싶을정도로 잘 봤어요.
10,주인공의 캐릭터성이 너무 좋았고실화를 배경으로 하여 더 몰입감 있게 다가왔습니다
10,
10,베네딕트 연기 몰입감 최고네요. 재미있게 봤어요. 많은 생각을 하게 하는 영화. 감사하는 마음이 남는 영화.
10,아무리 천재라도 자신을 사랑해주는 사람이 주변에 없다면 천재가 되지 못한다... 닥터형 연기 진짜 미침...아역배우 걸어가는 뒷모습을 똑같이 연기하는 배우는 ㄹㅇ 처음봄....
10,기대안했는데, 감성과 이성 다 잡은 영화다. 초반30분 정도만 지나면 몰입 가능. 꼭 끝까지 보시길.
10,외롭고 안타깝지만 위대한 천재의 삶
10,스토리가 재밌습니다.
9,지루할수있는. 소재를 배네딕트가 완벽연기를 해주어서 몰입이 좋았다 . 천재의 양면을 볼수있는 전쟁영웅인가 범죄자인가..? 끌리지않는 소재로 보기를꺼려하다가 알차게 본작품
10,3번 넘게 봐도 가슴 찡한 연기와 스토리
8,흥미진진하네요. 베네딕트 컴버배치의 연기와 매튜 구드의 핸썸함에 감동하며 즐겁게 봤습니다. 천재의 삶이란 역시 쉽지 않다는걸 다시한번 깨닫게 되네요.
9,천재의 집착 이러한 천재들이 없었다면 역사는 바뀌어있을듯
10,재밌네요. 잔인하거나 폭력적이거나 영상미가 압도적이지 않는데도 스토리가 워낙 좋아서 꿀잼
10,
10,
8,조용한 전쟁영화, 실화바탕의 각색, 담백한 연출. 자연스럽게 동시대에 개봉한 아메리칸 스나이퍼랑 비교된다. 둘다 너무 훌륭했고, 또한 너무 훌륭한 작품들이 많은 한 해였다. 인터스텔라, 버드맨, 위플래쉬, 사랑에 대한 모든 것…
10,방심하고 있는 순간 날카로운 대사가 튀어나와 정신이 번뜩 남! 마지막으로 갈수록 이렇게 슬픈 영화가 없음.. 엔딩크레딧 올라올 때 실화란 걸 알고 펑펑 울어버린 ㅜㅜ 오만 가지 감정을 다 느끼게 하는 영화.
9,어느 정도 지루할 걸 감안하고 봤는데 전혀 안 지루합니다.
8,각자 최선을 다하면 언젠가 빛을 발하게 된다.
10,이걸 지루하다고 1점준다고? 니 인생에 재밌는게 있기는하냐? 어이가 없네.
6,전형적인 미국적 에피소드. 많이 지루함
10,이미테이션 게임=튜링테스트 ,기계의 사고력을 실험하는실험으로  튜링이만든 크리스토퍼는 현재 컴퓨터초기단계. 기계의 인공지능에 기초가 되었다는 영화  단지 동성애자이고 자기밖에모르는 외골수성격탓에 인간관계가어려웠을뿐  아인슈타인과 견줄만한 천재 수학자이다. 정말 재미있다.
10,위대한 인물을 그린 훌륭한 영화는 언제나 내게 전율감을 준다.
10,띵작입니당~~~~!
8,재미있게봤습니다. 시간가는줄 몰랐어요
10,애플의 시초 / INTJ
8,문과top(영국판사)이 현대컴퓨터를 만든 이과top(수학영재)를 자의적 법률로 재판하고 묶어서 독살했던 이야기를 잔잔하게 풀어간다.
10,재미있게 봣습니다. 마지막에 슬프네요
7,
10,베네딕트 나온대서 봤는데 역시나 재밌습니다!!ㅠ
10,
8,잔잔하고 몰입감있는 영화! 베네딕트 컴버배치 연기가 감동적이네요 하지만 단순한걸 좋아하는 사람들한텐 조금 지루할수도..
2,이성애자들이 이룬 업적이 더 많다는걸 잊지 말아라
10,정말 재밌게 봤어요 후반부에는 소름이 쫙 돋더라구요 2차세계대전 배경지식이 있으면 더재밌게 볼 수 있는 영화입니다
10,오이최고오이는 최고
7,좋은 영화 교육적인.괴짜천재가 있었기에
1,마지막에 혼자가 싫어 할때 완전 망가지는 영화.전혀 공감되지 않음. 작위적. 유치함. 클리셰.
10,실화라는게 믿기지 않는 영화였습니다.. 꼭 보시길 추천드립니다.
10,흥미로웠습니다. 앨런튜링에대해서도 더 알게되고
10,출연진 라인업도 좋지만베네딕트의 연기력 캐릭터를 표현함의 디테일이 엄청남
10,남들과 달라지지 않으려 노력해야는 세상.. 그런 세상을 바꾸는 자들은 별종들이건만.. 그는 죽어서도 50년간 외로워야 했다
2,너무기대하고봤나봅니다 별로입니다
9,연기 잘하는 사람 다 나오네. 어린 앨런과 성인 앨런의 연기가 자연스럽게 이어진다
10,
10,차가운 시절,“다르다” 라는 이유로, 차가운 사람으로 보일 수도 있었던 사람이, 따뜻했다. 누구보다.
10,엄청난 업적을 가진 주인공이 이른나이에 자살을 하지않고 조금만 더 오래 살았다면, '또다른 인류의 미래에 한획을 그을만한 발명품이 만들어질 수 있지 않았을까' 하는 주인공에 대한 의문감과 존경심이 함께 드는 영화였다
8,신비한 티비 서프라이즈에서 보고 엘런 터닝에 대해서 처음 알게 되었고 찾아본 영화. 그의 괴팍하고 사회성 떨어지는 천재성이 잘 그려졌다. 그치만 동성애자로서의 삶의 고뇌와 고통에 대해서는 좀 깊이 있게 다루지 못한채 갑자기 죽음의 결말로 가버린 것 같아 영화에서 조금 아쉽다.그치만 그래도 충분히 먹먹하고 관객에게 안타까움을 주기에 부족하지 않다. 내 생각을 바꿔준 영화
10,
10,스토리, 재미, 감동 모두 잡은 영화. 추천합니다
10,요즘 본 영화 중에서 가장 좋았던 영화였던 것 같다.왜 이제야 보았을까
10,베네딕트 연기와  전쟁이면의 천재 수학가의 비밀스런 이야기 몰입도며 스토리가 재미있는 영화네요
10,"아무것도 아니라고 생각했던 사람이, 아무도 생각할 수 없는 일을 해내거든."앨런은 여러번의 고난과 위기를 겪으면서 결국 암호(나치의 애니그마)를 해결하였지만, 그 시대 영국의 동성애 금지법으로 호르몬 치료를 받다가 정신의 문제로 1년뒤 자살을 하였다. 컴퓨터의 시초를 만들었으며 전쟁을 막았던 그가 안타까울 뿐이다. 그리고 애니그마를 해독한 기계, 크리스토퍼는 그의 학창 시절때 좋아하던 남자 친구 이름을 딴 것이고 그가 결핵으로 죽었지만 앨런은 여전히 마지막까지도 그 기계를 지킬정도로 그리워한 모습이었다. 이 영화를 통해 앨런이라는 수학 교수를 처음 알게되었으며 그를 존경한다.
8,전쟁 영웅의 일대기를 아름답게 그렸다.
10,베네딕트 연기와 실제 인물의 인생 스토리가 둘 다 만점
10,뛰어난 공헌을 한 사람들 좀 행복하게 살게 놔뒀으면..
10,보고 나서 가슴이 먹먹했습니다. 평생을 외롭게 산 천재의 모습이 안타깝습니다
10,마지막에 눈물이 왈칵하네요..
8,세상을 과하게 뛰어넘는 재능은 신의 축복일까 저주일까...
2,게이얘기가 절반임 그냥
9,과거 둘과 현재 새 관점을 교차하면서 보여주는 게 새로우면서도 더욱 감정을 이해하게 만들어 주었다. 그렇게 클 수밖에 없었던 소년의 앨런도 처음엔 이기적으로 굴었지만 마음을 열고 전쟁을 막기 위해 최선을 다했던 앨런도 그 최선이 허무로 돌아와 만들어버린 현재의 앨런까지 정말 완전히 그의 삶에 빠져들었던 것 같다 세상을 구했지만 자신을 구하지 못한 그의 마지막이 너무 아파서 눈물을 흘릴 수밖에 없었고 그 시대를 한탄하게 만들었다.
9,개인적으로는 시대를 잘 못 타고난 앨런 튜링이 해낸 위대한 업적과 대의를 지키고자 했던 그의 행보를 잔잔한 감정과 섬세함으로 표현해낸 남자 주인공의 연기..실화여서 계속 잔상이 남기게 되는  멋진영화였다
10,베네딕트 컴버배치 믿 보 배 !! 믿고 보는 배우 !! 1위 !!
9,114분의 영화가 짧게 느껴질만큼 스토리가 대단한  영화
10,
10,
8,기승전게이. 암호로 시작해서 동성애로 끝나다.
9,베네딕트 컴버배치의 연기 덕분에 더 돋보였던 영화
10,
9,실화를 진중하게 담아냄
10,이게 실화라니....
10,천재성애자들은 놓쳐선안될영화
10,천재보단 평범함을.   ㅣ
10,다시 보고 싶은 영화하면 늘 첫번째로 떠오르는 영화
10,베네딕트 컴버배치, 오이형의 연기…
10,세상처음듣는이름인데감사합니다
7,역사상의 여성과 동성애자, 이 시대 더없이 강력한 PC주의 드라마
10,잔잔하게 훅치고 들어오는 영화 그래서 더 여운이 크게 남는 영화
10,베네딕트의 연기력이 정말 대단했던.. 베네딕트가 아닌 앨런 그 자체
10,천재로 살아간다는 것은
7,범상할 수 없었던 비범한 인물의 가여운 발버둥
10,역사의 가치는 바뀐다. 안타까운 천재의 죽음.
9,해독기계가 딱 멈춘 찰나의 순간 세상 모든시간이 멈췄지만 내 몸만은 닭살로 반응했다..
10,보여지는 위인보다 숨어 있는 위인이 얼마나 많을까요 그들은 비록 세상 사람들이 알아주지 못해도 우리 인류에게 큰 기여를 한 사람들입니다. 마지막 자막에 튜링 머신을 오늘날 우리는 컴퓨터라고 부른다는 말이 소름.. 너무 대단한 사람인데 동성애 때문에 죽었다니 안타까움
10,
10,우와 미쳤다. 부족한 점을 찾는 게 더 힘든 영화이다. 디지털 만든 장본인을 영화에서 만나게 될 줄이야 ㅋㅋㅋ
9,가여운 천재의 일대기
7,업적을 인정받지도, 인권을 존중받지도 못한 천재 과학자의 비극적 개인사.
10,컴퓨터에 대한 새로운 견해가 생겼다... 너무 몰입이 잘 되고 재밌었어요!
8,어떤 위대한 업적을 이뤄낸 사람들의 공통점일까? 정말 평범한 열정이 아니라고 생각한다. 사람 자체로도 특이하고 유별나긴 했지만 무언가를 향한 그 집념과 끈기에서 특히 더 두드러졌다고 생각한다. 특히 지금의 나와 연결지을 수 있어서일까. 그 부분에서 참 나를 부끄럽게 했다. 지금의 나는 목표를 향해 나아가는데 있어서 저런 열정 하나 없다. 남들보다도 덜 열심히 하면서 내가 뭘 해낼 수 있을까 싶어서 반성하고 반성한다.
10,이 영화는 미치다못해 경이롭다....
9,전쟁영화 이런 것도 싫고해서 안 봤는데 평점이 너무 좋아서 보기 시작함 초반엔 좀 지루하다 채널 돌려서 다른 채널 볼까 하다가 결국 끝까지봄진짜 재미있음마지막이 좀 ㅠㅠ 해피엔드 인 거 같으면서 아닌 거 같은 느낌 뭔지 모르겠음 내가 봤던 영화상 주인공의 결말은 너무 불쌍함 ㅠ하지만 엄청 감동임
1,그냥 튜링을 미화 및 예찬하는 영화. 웃음 포인트와 감동 포인트는 클리셰를 그대로 따랐고 반전도 뻔하기 그지없었음
10,
9,한 평론가의 말을 빌리자면 너무 주인공을 애틋하게 보이게 했다. 해피엔딩 같지만 해피엔딩이 아닌 듯하다. 전반적으로 매우 괜찮은 영화다.
10,큰 업적을 남겼지만 안타까운 개인사, 천재들의 인생
10,
10,베네딕트 컴버배치 연기력에 감탄한 영화
10,역시 믿고 보는 배네딕트 컴버배치
10,아무것도 아니라고 생각했던 사람이, 아무도 생각할 수 없는 일을 해내거든
10,너무재미있게 봤네요. 연기가 최고입니더
7,천재들은 항상 무언가에 미쳐있는것같다. 지금의 컴퓨터를 있게해준 앨런튜링. 1940-50년때같은데 현재세상과는 엄청 다르다고 느꼇음. 게이가 불법으로 규정되어있던 때라 결국 화학적거세를 받고 자살을 선택한 튜링이 불쌍하다. 크리스토퍼 프로젝트를 50년동안이나 숨겼던 영국정부도 야속하지만 뒤늦게라도 인정해줬으니 다행. 하나에 미쳐보고싶다.
7,전개가 느린편이라 루즈한 감이 있음. 하지만 비운의 주인공에게 빠지게 된다.
8,전혀 기대없이 봤는데 흥미로웠다. 아주 집중해서 볼 수 있었다. 안타깝다.
10,
8,사람들이 왜 폭력을 사용 하는지 알아?  기분이 좋아지기  때문이지..대사내용중동성애자 천재수학자 이야기
9,좋으네요 감동이 있어요
4,
10,단순히 암호를 해독하는 영화였지만 그 과정만 보고도 오만가지가 생각나는 영화였다 내가 사람인가 영웅인가 기계인가..인간의 이기심과 편견과 반전영화이기도 한..슬픈 영화다
10,
10,
10,난 주인공과 비슷한성향이라 공감이 많이됐지만 일반적인사람이 봤을땐 글쎄 ....
9,두 시간이 전혀 아깝지 않았다. '이게 영화지'라는 생각과 함께 역시 베네딕트 영화는 믿고 볼만하다는 걸 다시금 느끼게 해준 작품. 실화를 바탕으로 한 역사영화의 매력이 제대로 담겨있다.
7,연기도 좋고 연출도 좋긴하나 생각보다 기승전결이 심하지 않습니다.소련스파이라던가 사랑이야기라던가 각색한 티가 많이 나는거 같습니다
10,기계가 멈춘 그 순간, 내 심장도 멈췄다
10,정말 소름돋는 영화 그리고 믿고보는 베네딕트 컴버배치의 연기
10,오우 ..이런 역사영화좋ㅇㅏ
10,사회성이 없지만 암호해독만큼에는 엄청난 능력을 가졌던 튜링의 삶을 느낄 수 있음.
8,오~ 그땐 알수없었지만 지금은 알수있는역사에 숨겨진 비밀 한페이지를 읽은 느낌!!!실화인 영화는 무조건 믿고 보는편^^
10,이 세상에 존재했을 수많은 퓨링들에게 위로와 박수를 보내고 싶다. 찰떡 케스팅, 베네딕트의 후반부 연기는  정말 퓨링 그 자체.. 하나 아쉬운점은 영화에서 년도를 띄우기만 하고 몇년 뒤인지 몇년 전인지 명시를 안해줘서 역순행적 구조임을 뒤늦게 알았음. 년도로만 나와있기에 년도를 집중해서 이해하면 더 재밌게 볼 수 있음..
10,세상은 몇명의 천재가 이끌어 나간다는 걸 새삼 느끼게 하고, 연기가 넘 좋네요.
9,다 보고 나서 끝에 실화라고 할때 소름..
10,감동적이면서도 너무 안타까워 눈물만 계속 흘렸습니다 후반부 앨런의 연기가 인상적입니다
10,외로운 천재.. 나도 같이 그를 안아주고 싶었다..
7,
10,
10,중3  아들과 함께보며 많은 생각을 하게되는 그런 영화네요.
10,생각지도못한 누군가가 누구도 생각지못한 일을 해낸다.3번볼각영화 짱.
1,암호를 푸는 내용보단 암호를 푸는 사람에 초점을 맞춤 겉만 번지르하게 만든 느낌
10,보는내내 눈돌릴 틈없이 봤습니다. 초반엔 집중이좀 안되다가 바로 집중해서 봤구요. 시간가는줄 몰랐습니다. 그 사람의 외로움이 너무나도 와닿아 더 내용이해하는데에있어 너무 좋았고요, 군더더기없이 깨끗한 영화였습니다 저에게는 , 평소 베오이씨를 좋아하는저라 연기를 보는내내 실제같아 더욱 몰입감 있었습니다. 그리고, 많은걸 생각하게 해주는 좋은 영화였습니다.
7,연출,연기,스토리 모두 매력적이다.
8,수학자와 인간 사이에서 느끼는 괴리감을 잘 표현했고, 누가 아군이고 누가 적군인지 모르는 세상을 살아간 비운의 천재가 아닐까 생각해봅니다.
8,내 인생영화의 많은 부분을 장식하고 있는 세계2차대전 영화들이, 튜링에 의해 계산되어진 장면들인가?
10,영화보다 더 영화같은, 찬란한 삶을 살다 갔지만지금의 우리의삶을 더 찬란하고 멋지게 만들어준앨런튜링에게 감사합니다.
10,천재 영웅!! 결말이 안타까워 눈물이 고임 ㅠㅠ
10,담백하고 깔끔했던 영화. 무엇보다 베네딕트 컴버배치의 연기가 너무 인상깊었다.
10,처음엔 2차 세계대전을 배경으로 한 소설을 각색한 작품인줄 알았다. 하지만 영화 후반부로 갈수록 알게 됐다. 누구보다 위대하고 누구보다 영화같은 삶을 살았지만 그 누구보다 외로웠던 사람이 있었음을
9,두뇌가 한쪽으로 너무 몰렸나 아깝
10,앨런 튜링 박사가 해 낸 일은 생각지도 못 했던 것이다. "생각지도 못 했던 사람이, 누구도 생각하지 못 한 일을 해 내기도 한다." 이게 일상이지만 인식하지 못하고 산다. 아니 알고 있지만 잊고 지낸다. 컴퓨터,  인공지능, 튜링테스트, 호모섹슈얼에 대한 이야기를 접할 수 있었다.
10,한 인간으로서 정말 대단하다고 생각해요. 어쩌면 평범하지 않았기에 더 객관적으로 볼 수 있지 않았을까하는 생각이 드네요.다만 아쉬운 것은 업적에 비해 그에 합당한 대우를 받지 못한 것이 못 내 아쉽네요. 그렇지만 정말 주인공에게는 감사하다는 말을 전하고 싶습니다. 정말 좋은 영화를 볼 수 있게 되어서 뿌듯합니다.
10,
9,전기영화 중에서 秀作(수작)입니다.꼭 보시도록 강력 추천합니다.
10,
9,몰랐던 사실을 알게되서 좋았다.
10,
10,
10,오랜만에 깊이 빠져들었던 영화
10,영화 흐름을 따라 보다보니 저도 모르게 주인공과 함께 울고 있네요. 좋은 작품 감사합니다.
10,배우의 연기와 스토리가 영화의 몰입도를 높인다. 평범하지 않은 이들이 평범하지 않은 생각을 하게 한다.
9,전쟁을 이겨내기 위한 수학자의 고통에 대해 생각하게 되엇습니다
10,실화라는 게 소름 돋네요...기계인지 인간인지 전쟁 영웅인지 범죄자인지그 누구도 판단할 수가 없네요
10,엄청난 수작
8,실화라니.. 연기가 너무 좋아 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 두번이나 봤는데 여전히 재밌습니다.
10,어떻게 이런 영화를 지금 봤는지, 너무 재밌어서 인생영화 등극했어요 연기력도 분위기도 눈을 사로잡네요 정말 재미있어요.
10,
10,전쟁 영화의 새로운 소재와 시각...허나 실존 인물과 실화 바탕이라 더욱 감격스런 영화
10,
10,킹스 스피치 보다가 동시대 영화를 찾아서 보기 시작했는데 재밌어요 !! 약간 2차세계대전 셜록 느낌입니다 !!
10,미쳤다 진짜 재밌다..그 어떤 첩보영화보다 긴장감 넘치고 그 어떤 실화바탕 영화보다 감동적이다
10,천재는 과연 어떤 인간일까? 히든 피겨보다 더 감동적이고 슬프고 생각을 많이 하게 만드는 영화
10,
9,사람은 기계가 될 수 없다
10,천재 수학자의 삶을 되돌아볼 수 있었던
10,그냥봐라 이건. 진짜 찐텐이다 이건
10,베네딕트 컴브릿지 주연의 영화.. 마지막 엔딩씬에서 보았던 문장이 아직까지도 기억에 남는다, 오늘날 우리는 컴퓨터라고 부른다.
8,기계가 될 수밖에 없었던 사람
7,베네딕트 컴버배치 연기가 좋았음
7,앨런 튜링의 천재성만 아니라 그 이면의 고독, 슬픔을 볼 수 있던 영화
10,오늘날 우리는 컴퓨터라 부른다.
9,
10,화학적 거세는 정말... 잔인하다
10,
6,광기에 젖은 똥꼬충이 유럽을 구했다는 이야기. 지루하다.
5,그냥 그랫음 솔직히 잠옴
10,이 영화를 어떻게 지루하다고 할 수가 있나요.. 영화보다 더 영화같다는 평론이 다 설명해주는 듯 하네요.
10,너무재밌는데..??
1,조작같다 재미없다 비추천한다
9,지루해보여서 미뤄왔던 영화. 막상보니 화려하진 않지만 나도 모르게 몰입해 있었다. 실화를 보는 재미와 도덕적 선택의 딜레마 속에서 여러가지 철학적인 질문도 던져주는 영화이다. 스트레인지와 엘리자베스 스완의 연기력은 덤
10,
7,"디지털 컴퓨터"의 시작.
9,앨런과 크리스토퍼 ! 에니그마의 해독!
9,수학, 과학이 필요없다고 하는 사람은 필히 이 영화를 보아야한다.
10,저 방금 다 관람했어요 아무 생각없이 베네딕트 컴버배치를 애정해서 재생을 눌렀다가 마지막엔 오열하는 장면에서 펑펑 울어버렸어요 전쟁도 무섭지만 무색한정부가 무섭고 어쩌면 사람은 누구나 혼자이고싶지 않다라는 사실에 먹먹해집니다
10,지나가다가 봐도 빠져들어갈 수 밖에 없는 작품이다 이게 실화라니 이토록 안타까울 수 없다
10,컴퓨터 정말 못하는데 처음으로 컴퓨터를 한번쯤은 제대로 배워보고 싶게 만들었음..ㅠ
9,
10,시간가는줄 모르게 시청했습니다.
10,말이 필요없는 영화입니다
8,알렌 튜링의 삶과 사랑, 고통을 이해할 수 있었던 특별한 시간이었다.
10,
8,재밌긴한데 퍼즐 어케 푼건지 보는데도 이해안갔슴
8,What am I? 역사와 대의앞에 언제나 길티였던 어떤 남자의 이야기
9,영웅으로 그릴수있는 인물을 담백하게 표현해서 무척 좋았습니다
10,극도의 희열이나 긴장감은 없어서 다소 단조로운 스토리지만 한 인물의 업적과 고독을 생생하고 슬프게 표현한 부분과 배우들의 연기는 대단하다. 지금이라도 보게 되어서 다행이고 안 보신 분들은 꼭 한 번쯤은 보시길....
7,지렸다 이게 영화지 아 아지러워 요즘 두통이 심하네
10,왜인지 모르지만 보다가 눈물이 나왔다 정말 정말 의미있게 본영화
10,왜 이 영화를 이제야 봤는지... 안보신분들 꼭 보세요. 몰입도 장난아니고 졸린잠까지 물리쳐줬습다. 그리고 영회 마지막 여운은 잊지 못해요. 정말 최고의 영화
10,보고나서 한참동안 여운이 남는 영화
7,딱 7점짜리 평작. 믿고 보는 배우 베네딕트 컴버배치와 좋은 촬영, 앨런튜링의 실화와 흥미를 끌 수 밖에 없는 암호해독이라는 소재가 있기에 볼만함. 다만 단점이 꽤 많음. 대표적으로 함께 연구하는 조연들은 평면적이고 비중낮은 캐릭터들 뿐이라는것. 또한 정작 암호를 해독하는 장면은 거의 없고 자꾸 곁가지 스토리를 보여주는데 그렇다고 이야기가 흥미롭거나 말끔하지도 않음. 한줄평은 베네딕트 컴버배치의 원맨쇼
10,
10,무엇보다도 베네딕트의 연기에 감탄하면서 보는 영화. 나의 인생 영화. 평점이 9점 이상이여야 한다고 생각한다. 몰랐던 앨런 튜링에 대해 알게 해준 고마운 영화.
10,
10,
10,앨런 튜닝의 삶을 담아낸 이 영화는 그 자체로 정말 어떠한 연출보다 극적인것 같다
10,이걸 왜 이제 봤을까....
10,마지막 실존인물의 고독이 전해져 오는 듯 하여 눈물이났다..
10,실화라니까 소름이 더 끼침.남주 연기 짱 멋짐!
8,항공씬 CG같은 부분은 솔직히 미흡했다. 내용도 솔직히 지루했고 근데 팩트를 기반했다는 것에서 끝까지 봤고 그걸 베네딕트가 연기 하나로 다 끌고간다. 그나저나 튜링 아역배우 심은경 닮앗다고 생각하는 건 나뿐?
8,전쟁은 신을 낳고, 평시는 신을 인간으로 만드네요. 사람은 강하고도 하찮은 존재라는걸 생각하게 되는 영화네요.
10,
10,전쟁을 승리로 이끌어주고 인류의 크나큰 기여를 한 비운의 천재 수학자 앨런튜링을 추모하며...
8,어느 수학자의 삶.
7,그냥 7점정도인 영화
10,컴퓨터를 고안해낸 외로운 천재 수학자 앨런 튜링의 고독한 싸움.
2,평점 과대평가됐네요....
10,눈물만 흐르는 영화
10,진짜.. 배우들의 연기력이 영화의 완성도에 얼마나 많은 영향을 미치는 지 다시 한 번 느꼈다.. 이 영화를 엄청나게 몰입해서 볼 수 있었고 굉장히 인상 깊게 본 영화로 기억 속에 남아있는 게 단순히 연기 때문만은 아니지만 컴버배치의 연기를 극찬하고 무한으로 감탄해도 이상할 것이 없다 정말 인상깊게 봤고 아직도 내 기억의 남는 영화다 OST도 감명깊다 꼭 보십시오 모두들
7,이 영화는 게이 = 앨런튜링처럼 억울하고 위대한 잠재력 갖고있다 라고 말하고 싶어하는 동성애 미화 영화다. 앨런튜링이 위대한 건 맞지만 동성애는 정신병이지.
10,베네딕트 컴버배치.. 어벤져스보다도 훨씬 매력을 느끼게 해준영화..이배우의 모든 영화를 보고싶은 생각이 들 정도였다..
10,베네딕트 컴버배치 역시 믿고 보는 배우 ㅎ
10,이미테이션 안에서 데미안을 보았다
10,인생영화굿굿굿구숙수
10,좋은 영화. 앨런 튜링 짱. 근데 난 동료 중에 스파이가 소련에 애그마 해독했다는 메세지 보내지 않았을까 싶은데 그건 어떻게 된건지 궁금.
9,동성애라는 명으로 잊혀지기엔 너무 안타깝고 아까운 이름 앨런튜링.. 그리고 베네딕트의 연기는 정말 놀라울 따름
10,왜 앨런 튜링이 자살을 하였는지 이해가 된다...
9,전쟁이 후손들의 삶을 윤택하게 만들어 준다는 역설을 증명해주는 영화. 전쟁당시의 사람들은 고통속에 괴로울지언정 전쟁이 끝나고 난 후의 후대들의 세상에선 경제가 살아나고 살기 좋은 세상이 되는 이유가 무엇인지 알 수 있다 컴퓨터를 개발하게된 계기가 전쟁때문이었던것처럼. 영화의 기승전결은 무난하여 몰입이 잘 되었으며 재미있었다 영화를 좋아한다년 아카데미 수상작과 후보작은 웬만하면 다 챙겨보는 것이 좋을 것 같다
10,
10,가슴이너무먹먹해....
10,
10,앨런 튜링이라는 위대한 수학자,논리학자의 모습을 볼수있을뿐더러, 중간중간 연출로 그 감명을 몇배로끌어올려주는 멋진영화. 생각이많아지는 영화였습니다. 아무것도 아닌사람이 아무도생각하지못하는걸 해냈습니다
9,흥미진진하고 연출력 좋았던 영화
10,역시 베네딕트. 연기는 물론이고 그 세세한 표현력이 영화에 빠지게 만든다.
9,베니 감정연기 소름임ㅠㅠㅠ 섹시했다가 안아주고 싶었다가 안타까웠다가.. 앨런 튜링의 삶을 온전히 담아낸 느낌. 다들 담백한 영화라고 하지만 나는 잔잔한 여운이 많이 남았다.
10,당신은 수많은 사람들에게 닥칠 어둠을 걷어 준 빛나는 존재였습니다 귀한 존재란 걸 알지 못한 채 떠난 거 같아 마음이 아프네요
7,천재는 배타되는것전쟁은 너무 무서운것연기 좋다긴장감만 좀 더 높였더라면
10,배우의 연기력은 정말 최고였어요.역사를 바꾼 숨은 헌신공로자들 덕분에 지금 우리는 이렇게 행복합니다. 감명깊게 보았어요.정신이상자 한명이 슬픈전쟁의 시작을 만들었었고 다른생각을 가진 또 한명은 세상을 구한 영웅이네요.실화내용은 감동이 더 큰듯합니다.최고
10,
10,
10,신은 인간에게 모두 다 를 주지는않는다는것, 보여주었다.그는 짧은 생애에 평생 해도 못다할 일을 한것이다. 더 이상 괴롭히지 않으려는 배려라고 믿고싶다. 작품성과  배역들의 연기 최상급이었다.
10,
7,닥스의 연기는 역시는 역시다 스토리는 좀 매끄럽게 풀진 못한것같다
10,마지막에 전등 끄고 방에 들어가는장면 너무 슬프다
10,글재주가 없어서 짧게 남겨요.유플러스 무료풀려서 별생각없이 관람함. 핏줄하는말이 모니터로 들어가게 생겼다고....그만큼 몰입도 최고..연기 스토리..다 제 취향....완성도도 좋습니다.
10,흥행하고 추천하는 영화들은 이유가 있네요
10,
10,
10,레전드...추천합니다!!
10,
10,레전드.. 명대사도 너무 많고 연기력도 짱이다. 인생 영화가 됐습니다
10,'다름'에 대한 영화.남자와 여자,천재와 보통,이성애와 동성애,인류애와 가족애,부분과 전체,사람과 기계..등등 여러 '다름'이 주제이구나..몇년만에 두번째보고 이전에 느끼지 못했던 시각으로 다시 생각하게 된다.기계와 인간이 다른 것일 수 있게 하는 것은?다 본 후 영화 '블레이드 러너'가 떠올랐다.
10,베네딕트 요즘에 빠져서 보게 되었는데 영화가 흡입력이 장난아니에요 ,,, 와 ,,,진짜 내가 전에 왜 이 영화를 몰랐을까라는 생각이 들 정도로 굉장히 좋은 영화에요
9,
10,앨런 튜링의 삶을 잘 담은 영화. 색감이 예쁘고 연기도 인상깊었다.
10,매우 흥미롭고 재미있습니다. 배우 연기가 좋아요.
10,인간은 어떤식으로든 행복하고 , 어떤식으로든 고통스럽다.
10,
9,
9,가끔은 생각지도 못한 누군가가 누구도 생각지 못한 일을 해내는 것이라고.
10,
1,뜬금없이 여자가 나와서 퍼즐 풀어버리는 장면부터 너무 억지 전개라 꺼버렸음 누가 스포해서 결말 좀 알려주세요
10,주연들의 연기력은 말할 것도 없고 , 실화를 바탕으로한 뛰어난 연출력이 러닝타임 약 2시간 내내 지루함 없이 영화에  빠져들게 할 수 있었다. 정말 강추 !! 앨런 튜링 ~~~!!
10,
10,
9,디테일한 연기들까지 세세하게 나타내는 배우들의 연기와 그걸 담아내는 화면이 너무 잘맞아서 집중하며 봤어요 너무 잘봤습니다
10,
10,진짜 베네딕트 넘 좋음ㅠㅠㅠ
10,
9,베네딕트 연기에 한번 놀라고, 실화라는 것에 두번 놀람..
10,재밌다 무료영화라 봤는데 그이상
10,
10,
9,인간으로서의 삶에 대해 다양한 생각을 갖게한 대단히 감동적이고도 처연한 스토리로 연출, 스토리, 배우 모두가 뛰어난 수작이다.  인간은 무얼 위해 무엇 때문에 어디로부터 왔을까..
7,앨런 튜링은 동성애자이자 여성혐오자였는데 굳이 키이라 나이틀리 역할의 비중을 그렇게 높일 이유가 있었나 싶다. 영화는 평이했고 연기구멍이 없어서 괜찮았다
6,전쟁영웅의 서사에서 한 개인의 연대를 디졸브하는 솜씨에 감탄이 나온다. 이유없이 등장하는 인물이 없고 이유없이 흘려보내는 대사조차 허용하지 않는 정교함에 신음같은 감탄이 나온다.
10,
8,
10,다 뛰어난 영화 명작입니다~ 두세번을 봐도 안 질려요~
10,연기를 어떻게 저렇개 할 수 있을까?
10,와... 그냥 말이 필요없네
10,넘 재밌게봤어요. 지적욕구를 만족시켜주는 류의 영화네요.
10,
10,영상미와 무엇보다 믿고보는 베네딕트 컴버베치라는 배우.처음에 셜록과 비슷한가 싶었지만,시간이 지날수록 생각을 바꾸게됨.극중에서 베네딕트는 앨런튜닝이라는 새로운 인물 그 자체였다. 눈가의 떨림 하나까지도.
10,
10,앨런 튜링의 인생이 너무 안타깝다 베니가 역할을 맡아서 외로웠던 앨런의 업적을 더 많은 사람들에게 알려준 것 같아서 감동이고 슬펐다 명불허전 베네딕트
10,시대를 잘못탄 비운의 주인공이라고 할 수 있을까 영국의 히어로라고 할 수 있을까내가 '심판'이 되는 기분이다
10,
10,
10,
10,아....아아 여운이 가시질 않아요
10,분명 지루할 수도 있는 영화지만 진지하고, 베네딕트의 연기로 그 인물의 감정을 함께 느낄 수 있었다
9,연기가 훌륭했으며, 덜 알려진 컴퓨터공학의 아버지를 알 수 있었다. AI는 인간을 따라잡을 수 있을까?
10,앨런 튜링, 그를 기리며.
8,시종일관 흥미롭게 이야기를 풀어간다튜링의 내레이션은 그가 너무나 고독하여 제4의 벽을 뚫어 관객에까지 말을 걸며 하소연하는 것처럼 보였다성차별적인 발언과 동성애비판 발언이 심심치않게 나오며 아무것도 모르고 본 나로써 마지막 문장은 가히 소름이었다..
9,와 베네딕트형 연기력 뭐지...? 진짜 연기 잘한다...
8,세상을 구했는데 아무도 몰라줄때...
10,암호해독 얘기가 처음에 지루할줄 알았는데,몰입갑이 엄청나다. 앨런튜링의 이야기를 베네딕트만큼 잘 연기할 사람이 있을까 할정도로 연기실력도 출중하다.유튜브 클립으로 하이라이트라고 떠돌아다니는 암호해독장면이 있을텐데 영화를 다보니까 비리소 전부가 다 이해되는 느낌이다.요즘 영화 몰아보는데 가장 재밌는 영화였던것같다.다소 아쉬웠던 점은 중간중간에 시간순서가 섞여있어 날짜가 뜨는것이 조금 정리가 안된 느낌은 있어지만, 그부분에 조금만 더 주의하면 금방 캐치할 수 있긴하다.  기회가 된다면 보는게 아니라 기회를 만들어서 보길 강추
7,The Imitation Game
10,진짜로 꼭 보세요 후회 안 해요!!
10,베네딕트 컴버배치 연기 진짜 잘한다... 셜록 때문에 처음 알게 돼서 그 캐릭터 이미지만 생각날까 봐 이미테이션 게임 볼까말까 했는데 너무 재미있음 ㅠㅠ 키이라 나이틀리도 넘 좋다
7,천재인 동시에 영웅이었던
8,뭔가 애매~~~하다메시지가 명확함주 내용인 암호해독을 조금 더 박진감있게 그려냈으면 더 좋았을듯
10,인상깊은 영화
6,스파이, 암호, 천재, 역사, 전쟁. 이렇게 재미있었을 주제를 가지고 이렇게 못 풀어놓은 감독에게 경이를ㅎ 심지어 앨런 튜링을 멍충이로 그려놨어ㅜㅜ 애니그마 이야기는 나오지도 않고, 튜링은 캐릭터 왔다갔다 하고, 암호를 풀어가는 긴박감도 없고,, 키아라 나이틀리는 해적에, 컴버배치는 마법사가 더 어울리는 듯. 개인적으로 많이 실망. 히든 피겨스가 더 재밌습니다.
4,재밌긴 했지만 원작소설에 비해 내용전개가 자연스럽지 못했음
10,와 베네딕트 좋아요!!
9,볼만한 추리영화에 이 영화를 추천해준 네이버 인공지능, 당신은 대체...그런데 또 재밌어서 보기는 다 봤음.
10,천재가 단명하는 이유는 어쩌면 외로움때문일 지도 모른다
10,연출 연기 스토리 모두 훌륭한 영화,런닝타임 내내 집중을 흐트러뜨리지 않은 영화.과한 상황연출 등으로 보는 이의 감정을 낭비시키지 않으며, 완벽에 가까운 감상을 이끌어내는 균형잡힌 영화. 매력적인 주인공 앨런 튜링의 일대기를 여운이 남도록 잘 그린 영화. 호불호 없이 절대로 후회하지 않을 작품.
10,전공과목인 보안을 공부하다가 흥미가 생겨 찾아본 영화였던만큼 굉장히 인상깊은 영화였습니다.
7,중반까지는 흥미롭게 봤는데 후반부 몰입감이 확 떨어진다.세심한 표현이 부족해서.. 실존인물과 내용을 모르고 보면 영화만 보면서 100% 이해하기 좀 어려울 것 같다. 영화관람 후 실존인물에 대해 찾아봤는데 왜 이 내용은 영화에 안 넣었지? 싶은 부분들이 있었고 정예멤버로 구성 된 사람들의 성격도 더 자세히 다루면 감동이 배가 됬을  것 같다. 좋은 업적을 남긴 인물을 알게 된 점은 좋았다~
10,와 진짜 재미있게 봤어요....내용도 흥미롭고 진짜 개오져요...왜 이걸 이제 봤지...
10,마지막에 소름 돋았어요ㅠㅠ
10,
10,베네딕트 연기와 스토리구성 완전 내스타일 영화!
10,연기, 시나리오 모든 부분에서 완벽했던 영화
10,앨런튜링 당신이 더이상 외롭지 않았으면 합니다.현대의 이기를 선보여준 당신께 진심으로 감사드립니다.
7,무난함 그가어떤삶을 살았는지 잘 알 수 있어 좋았음 방해꾼들이 어설펐다
10,이런 명작 영화가 세상에 더 밝혀져서 높은 평가 좀 받았으면 좋겠다. 두시간이 순식간에 지나갔던 영화. 최고였습니다 배네딕트 컴버배치
10,오늘 봤는데 인생영화등극! 베네딕트 컴버베치의 연기는 정말....섬세하고 또 섬세함
9,풀었지만 헤어나오지 못하다.
10,인생영화가 없던 나의 인생영화
7,자극적이지도 않고 재미있었음
10,그에게 크리스토퍼는 사람이었을까 기계였을까
10,칭송받지 못한 영웅. 컴퓨터의 시초.대단하지만 슬프다..
10,의미도 있고 감동도 있다. 걍 미쳤다.. 지루하거나 무겁지만은 않은 영화. 실화라서 더 인상깊은듷
10,세번 봤어요 진짜 최고인 영화.한순간도 지루하지 않고 마음을 울리는 영화..
10,최고다3번 봤는데볼때마다 감동임남녀 주인공 연기도 good
10,무려 히틀러를 단역으로 캐스팅한 영화
10,세계 최초의 컴퓨터도 이 때 탄생한거네 정말 2차세계대전과 냉전은 기술혁신의 시대였다..
9,달면 먹고 쓰면 버리는 전형적인 예...
10,베네딕트의 연기에 감동하고 앨런튜링의 천재성과 고독함에 조금이나마 공감하고갑니다
9,퍼즐을 좋아하는 천재 소년이 가장 어려운 퍼즐을 통해 인류를 구했지만 정작 튜링 본인의 퍼즐을 맞추지는 못했네요.
10,한시도 눈을 뗄 수가 없었다.
8,베네딕트의 연기가 돋보이고 앨런 튜링이라는 컴퓨터의 아버지를 알게 해준 영화
1,재미가 드럽게 없음..
10,마지막 장면의 앨런 눈빛이 너무 쓸쓸해서 눈물이 날 정도네요. ㅠㅠ 베네딕트 컴버배치는 앨런 그 자체였습니다.
10,앨런튜링 인생은 너무 암울한것같음
10,이 명작을 이제서야 봤다는게....
10,최고다 정말! 배우가 진짜 앨런튜링인듯 연기의 신이야
8,크리스토퍼가 작동되는 동시에 전쟁터에서 굴러가고 있는 탱크의 바퀴를 교차한 연출이 좋았다
10,천재들의 이야기~ 감명깊게 봄~
6,예고편처럼 액션, 전쟁, 첩보, 스릴러로 보고 이 영화를 보러가신다면 이 영화는 전혀 다른 영화입니다.누가 예고편을 이런 방향으로 잡자고 했는지 모르겠지만 아주 잘못 잡았네요.
10,정말 재밌게 봤던 영화입니다.
10,이 명작은 본 사람이 승자입니다
10,흡입력 있는 스토리, 훌륭한 배우들 덕분에 여운이 많이 남는 영화였어요.
10,명작이라고 생각하는 영화중에 하나..
10,크리스토퍼란 작명에서 인간미를 느꼈습니다.
7,처음부터 끝까지 시종일관 훌륭한 밸런스를 유지하는 전기영화
9,자극적인 장면 없이도 담백하게 담아내는 그 시대 전쟁의 비극과 한 인간의 삶.
10,음악, 연기, 화면, 스토리 다 좋았음.  명작
9,나와 다르다는 이유로 우리는 너무 많은 사람을 죽여왔고 죽이고 있다. 그럼에도 지금까지 인류 사회가 존재하는 이유는 모든 사람은 다 다르기 때문이지
10,연기도 내용도 흠잡을게 없네...
10,베네딕트 연기가 살렸다 ㅇㅈ? 어ㅇㅈ
10,영화 내내 집중을 끊을 수 없었다.. 마지막엔 눈물이나더라.. 위대한 영웅이 고작 동성애자라는 이유로 사회에서 범죄자 취급을 받았다니.. 그리고 베네딕트의 연기는 정말 최고..
8,성공까지 박진감 넘침. 연기 참 잘하네..
10,50년 동안 비밀로 숨겨져있던 영국의 전쟁영웅 이야기
9,실화란게 놀랍고 암호를 풀어낸 전쟁영웅임에도 빛을 보지 못하고 생을 마감했다는게 쓸쓸하다
10,와 베데딕트 컴버베치 연기력 몰입감 최고,,,, 연기력으로는 앨런 못지 않게 '진짜 천재'입니다ㅠㅠ,,
10,재밌더라 이 한 마디 쓰려했는데 10자
10,정말 본 영화 중에서 가장 감명 깊은 영화 같다. 의미있는 영화라고 해서 일부러 찾아 봤는데 정말 도움도 많이 되고 너무 의미있는 시간이었다.
10,실화의 감동과 컴버베치의 뛰어난 연기력
10,그리고 난 컴퓨터로 이 영화를 보고있지..
10,한 시대가 다시한번 살해한 위대힌 선구자
1,.,.,.,.,.,,
10,기대안했는데 의외. 퀸의 프레디머큐리의 인생과 뭔가 오버랩된다. 천재의 삶이란...
8,예전부터 꼭 보고 싶었던 영화였는데 이번에 EBS를 통하여 드디어 보게됨.제2차 세계대전 독일의 나치가 유럽전역을 독식하기 위하여 난동을 부릴때 영국의 처칠이연합군과 함께 나치와 싸우는 과정에서 암호해독팀을 운영함으로서 일어나는 에피소드가 소재
10,남잔데 펑펑 울음 이런 천재가 이런 취급을 받고 죽다니 ㅜㅜ 너무 안타까움
10,아....왜 이걸 이제봤지 .
10,와.... 몰입도 장난 아니고 연기력 대박입니다
10,CG없이도 자신의 연기로 온전히 관객을 끌어들이고 공감시키며 몰입시킨다. 주연 베네딕트 컴버배치의 연기가 영화의 수준을  크게 올려버렸다.
10,시대를 잘못 탄 비운의 천재
9,역시 혼자보단 함께가 옳았다
10,별 기대없이 보았다가 나도 모르게 빠져들고끝내는 울어버린 명작!!!!
10,사실 오늘 버스타고 멀리 나갈일이 있어 아침에 급하게 구매해서 다운받은 영화인데(원래 언제 보려고 점찍어뒀었음) 그 흔들리고 시끄러운 버스에서 보는데도 몰입감이 높아 나혼자 영화속에 있는 기분이었음. 영화의 대단함을 표현하기엔 글자수제한이 너무 짧다.
1,첩보영화치고 스릴도 없고 실화로서의 드라마틱함도 느낄 수 없었음. 소재는 좋았는데 연출은 평이했다
10,아래 댓글다신 분은 인류사에 남을 천재의 비극을 보고도 고작 남긴 감상이 동성애 혐오네요. 이런 인간들이 넘치는 세상에 튜링의 지성은 과분했다. 댓글 다는 게 누구 덕인지나 알고 달아라
6,주인공의  잘못된 편향된 자기 만족자아가 결국, 자신의 재능을 키우지 못하고 불우한 인생을 살게 만든 안타까운 영화. 하지만, 결코 동성애는 정당화될수도 없고 정당화 되어서도 안된다.
9,영화에서 묘사하고 있는 튜링이라는 인물의 감정표현을완벽에 가깝게 표현해낸다.실화이긴 하지만 영화의 내용 또한 감동, 실망, 기쁨등 수많은 감정들이 있고 이것들이 영화를 재밌게 한다.
10,영화를 보낸 내내 2차세계대전 속에 튜링과 있었다.
10,천재와 관련된 영화를 찾다가 보게 되었다. 수능만 아니었더라면 영화관에서 볼 수 있었을텐데..
9,아쉬운 점이 살짝 있었지만 전체적으로 보면 훌륭했던 영화
10,인생영화..베네딕트를 이제야 발견하다니..
8,정말 재미있게 봤다. 컴퓨터 크로스토퍼를 , 콜로서스를 만든 엘런 튤릴응ㄹ 정말 잘 그린 작품이다.
10,컴퓨터의 아버지 그의 스펙타클한 삶
10,역대급 대작이다....
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,오늘 봤습니다...이건 진짜 초역대급 영화입니다...한명의 수학천재가 역사의 미래를 뒤바꿨다..그가 아니었다면...추축국이 승리 했을지도...
10,영원한 사랑_크리스토퍼, 오늘날의 튜링테스트를 이해하겠네요. 정말 몰입해서 잘봤습니다. 베니 연기 참 좋네요
9,앨런 튜링이 54년 자살하지 않았으면 과학계는 더욱 변했을텐데.. 너무 안타깝다.
10,이 영화는 10점으로도 모자라다. 베네딕트 컴버배치의 연기력은 말할것도 없이 일품이며, 단 한순간도 눈을 못때게한다. 꼭 봐라 두번봐라 세번봐라. 영화를 보고난후 거울을 보면 경악해 놀라고있는 자신의 얼굴이 보일것이다
10,인생영화 다들한번쯤 봤으면 좋겠다
1,동성애, 자살,,,, 에휴
9,이런영화 많이 나오면 좋겠네요.
9,신은 왜 그를 그렇게까지 극한으로 몰고간 것일까. 베네딕트의 눈이 그 어느때보다 슬퍼보였다. 닥터스트레인저와 셜록은 없었다. 비운의 수학자만 있었다.
8,연기도 좋지만 내용도 볼만했습니다.
9,또 다른 승리하는 방법의 제시
10,지루하지 않고 계속 몰입해서 볼 수 있어요. 스킵 할 부분이 없어요
7,생각보다 지루했던 영화
10,크리스토퍼를 남기고 간 앨런. 고맙습니다. 당신 덕분에 이런 영화도 보고..고마워요!!
8,감동적이지 않지만, 영화같은 실화.
8,컴버베치의 연기는 정말 훌륭하다.
10,내 인생 영화영화 자체도 재미있었지만베네딕트와 그의 아역에게서 이어지는 미묘한 감정선의 연기에 말을 잃음..좋아하면 같은 영화 10번 보는 내스 절대 두 번 안봄. 혹시나 내가 실망할까봐.그정도로 아끼는 영화.
10,이거보고 베네딕트 팬됐어요 연기천재 ㅠ
10,천재의 최후에 많이 울었다
10,천재의 삶은 결코 평범할수 없는..어렸을적 애정결핍의 모습이 안타까워요
10,10점짜리 완벽한 영화
10,오야오야오야오야오야
10,시대의 편견이 죽인 천재히어로
10,그냥 보셔야합니다 이영화는  ..최고
10,결말 너무 하다 짜증이 남 한 나라를 살린건데 대우를 참
10,옛날에 재밌게 봤음..!
10,엄청난 연기를 보았고, 재미도 있었던 영화. 추천.
9,이 영화는 재미적인 쾌락의 가치로 평가할 수 없다
1,거품이 많이 낀 영화 그렇게 재미있지 않음..
8,이 글을 여기에 쓰는것도 전부 튜링 덕
10,진짜 잘 만든 영화라고 생각한다
10,집에서 보다가 마지막 엔딩 크레딧 올라가면서 티비 밑의 로봇청소기를 봤는데 괜히 소름돋는군요...
10,보고나서 한동안 먹먹하다
10,이 영화는 진짜 나올때마다 보는데 볼때마다 재밌고 감명깊네 캬 개띵작
10,결말이 안타깝네요 ㅜㅜ 너무 훌륭한 영화였어요
10,최고로 좋아하는 영화입니다.
10,소름돋는 후반부를 위해 1시간은 그냥 보셈
9,전쟁의 비애, 소수의 인권, 우정, 사랑 등 이 모든 요소가 하나의 영화에 녹여져 있다는 사실이 그저 놀라울 따름이다
9,연기가 영화내용울 이해하는 데 아주 좋은 요소가 되었다. 앨런 역할을 왜 베네딕트가 맡았는지 영화를 보고 이해가 되었다 이 시대에 대해서 조굼 더 알게되는 영화다.
10,튜링은 영화보다 더 영화같은 삶을 살았다. 평범하지 않은 사람이 세상을 바꾼다는 말을 믿게 되었다.
8,달라서 외로웠던, 똑똑함을 넘어 천재여서 시달렸던, 모든 걸 알고있어서 괴로웠던, 살리려던건지 살릴수있는것을 죽인건지 그래서 괴물인지 사람인지 고뇌하고 죄책감에 시달리는 모든 모습들을 표현한 컴버배치 사랑합니다.
10,진짜 마지막에 엘린튜닝이 얼마나 비참하고 힘든 삶을 살았는지 베네딕트 연기는 정말....실화를 바탕으로 역사에 길이 남을 위인에 대한 영화라서 배울 점도 많고 몰랐던 점을 알 수 있어 너무 좋았던 영화
10,서프러제트에 이어 내 인생 최고의 영화. 평점 9점이 안넘는다는게 이상하다. 몇번을 봐도 시간이 아깝지 않은 작품.
8,Alan Turing 역으로 베네딕트 컴버배치가 너무나 잘 어울렸다고 Alan의 실제 조카가 평가할 정도로 베네딕트의 섬세한 연기력이 돋보였다.
10,전쟁의 영웅이었지만 대우는 비참하기 그지 없었다.  베네딕트가 연기를 너무 잘해서 튜링의 역할에 더 몰입할 수 있었던 듯.
10,지루하지도 않고 배우들 연기는 말도 필요 없고 연출이며 세세하게 표현을 잘함. 진짜 이 영화 내가 몇번 돌려보는지 모르겠다. 인생작임.
7,앨런 튜닝의 삶을 완벽하게 담아냈다
10,정말 최고였어요. 앨런 튜링이라는 사람을 알게되어 감사해요. 명작을 만들어주셔서 감사합니다.
10,배우들 연기 미쳤다 이 영화를 드라마틱한 요소를 넣었다고 뭐라하면 절대 안된다
10,빠져들어서 봤어요 흥미진진하네요
10,베네딕트 컴버배치 존자르
10,베니만믿고봤다가 인생영화됨ㅜㅠ
9,베네딕트 컴버배치의 섬세한 연기에 소름이 돋는다.. 그보다 앨런 튜링이라는 사람의 삶이 참 기구하고 아름답고 잔인하다...
8,별 내용 없는데도 재밌었다. 극후반과 중반에 살짝 지루해서 조금 넘겨보긴 했지만
9,베네딕트의 연기, 시종일관 관조하는 영화. 지루함 없는 단조로운 영화라니.
10,인생영화 10점도 아까움
7,담백함.. 그러나 극적 요소는 좀 부족함
10,대명작... 베니 연기실력 진짜 대단하다
7,[ S8 V7 D6 A9 ]　영화 같은 삶을 살았던 앨련 튜링의 전기 영화. 그의 삶을 들여다보듯 영화는 시종일관 담담하고 담백하다. 좀 더 임팩트 있는 연출이나 음악이 아쉽지만, 베네딕트 컴버배치의 연기는 빛이 난다.
10,이 영화 개봉 했을 당시 영화관에서 보고 별 감흥이 없었던 기억이 있었는데 왠지 그러고 싶어 그냥 다시 봤다. 그 당시의 내가 멍청했다는 생각을 했다. 아마도 컴버배치의 미친 역할 소화력 때문에 내가 본 영화의 엔딩중 가장 소름돋게 만들어 준 영화다.
10,이런 영화가 있었는지 오늘 알았다.
10,믿고보는 큐컴버비취 짱이다
10,소름끼치는 명작 중의 명작 이었습니다 앨런튜링이라는 분에 대해 알게 되었고 많은 것을 느낄 수 있었어요 꼭 한 번 보시길...
10,베네딕트 앨런튜닝 그 자체
10,진짜 최고의 실화영화네요.. 베네딕트 연기에 다시 한번 감동받고 갑니다
9,자칫 루즈 할 수 있는 주제인데도 지루할 틈이 없고 흥미진진한 영화인거 같다 모든 배우들 연기가 좋았지만 베네딕트 진짜 다시 봤음... 마지막에선 소름이
8,편견과 싸웠고 극복했으나 또 다른 편견이 남았다.
10,마지막에서눈물질질 ㅠ
5,전 세계를  개처럼 유린한 대영제국과 주변 쓰레기들 그나마 정신챙기게 해 준 히틀러 재평가가 시급하다. 깨스실은 왜 쳐 만들어가지고 ㅅㅂ새기 ㅋㅋ
10,엄청 몰입해서 봤어요!!
8,시간과의 싸움, 조금 다른 의미의 전쟁.
10,21세기를 살아가는 전세계 현대의 인간이라면 꼭 봐야하는 영화다.
8,믿고 보는 베네딕트의 명품연기
10,드디어 봤는데 여운이 많이 남는 영화네요 잘 봤습니다 배우들 연기가 대단해요 특히 베네딕트
10,헐~이런 영화를 이제 본거야?
10,정말 영화 내내 숨을 쉴수가 없었다.
10,명악기의 줄은 터져 볼품없지만 과거의 그 연주만큼은 아름다우리라.
7,섞이지 못한채 떠돌아다닐뻔한 요소들을 연기력과 근간이 된 실화의 무게감으로 붙잡아 놓는다. 다만 그 이상은 없다.
10,뷰티풀 마인드에 버금가는 명작. 사람들이 서로 다른 건 재앙이 아니라 축복이다. 튜링 같은 사람들이 떳떳하게 살 수 있는 세상이 되었으면 좋겠다.
10,인생작이다. 베네딕트의 연기력의 절정을 볼 수 있었던 작품이다.
1,시나리오를 읽어보면 영화가 확 땡긴다 그런데 액션,스릴러는 하나없는 재미 드럽게 없는 실화,,,역시 영국영화,유럽영화 고려해보고 봐야한다
6,남들과 다르다는 이유로 미움을 받는 세상 예전에도 그랬고 지금도 그러하고 미래에도 그러하겠지...
9,흥미로운 실화를 바탕으로 다른 길로 새는 일 없이 우직하게 풀어내서 좋았다
10,정말 간만에 괜찮은 영화~
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까. 연기 천재가 천재 수학자를 연기하다.
10,베니 당신은 대체...
10,시대의 영웅이자 시대의 희생양 그에게 바치는 헌사
10,이 영화는 평점 9점은 넘어야한다.
7,앨런 튜링이라는 천재적인 수학자의 이야기를 바탕. 전쟁에서 이실 수 있었던 원동력을 제공하는 이야기도 볼만하지만 그 속에서 앨런 튜링의 성 정체성과 사회에 대해서 계속 물음을 던진다.
10,정말 명작이라고 밖에 할 말이 없습니다. 베네딕트의 연기 또한 매 순간 순간이 감탄 그자체.
10,괴짜 천재의 이야기를 좋아하면 이 영화를 보면 된다
10,갓띵작 존경합니다..ㅠㅠ
10,훌륭한  영화.1234
10,와...진짜 시대의 비극이 만들어낸 천재 그리고  현재...
9,재밌당 연기에서 스릴을 느꼈당
10,하진짜 내인생영화ㅠㅠ 벤베니존잘
10,최고의 연기 가슴 뭉클합니다.전쟁속에 희생된 모든 분들을 위해 기도드립니다.
10,정말 이걸왜안봣을까 몰입도짱
10,다 보고나니 가슴이 먹먹하다 뭐라고 한 마디로 표현을 할 수 없다. 배우들의 연기도 영화 자체도 심지어 영화의 토대가 된 실화마저 믿을 수 없을 정도로 놀랍고 또 안타깝다.. 때로는 영화보다 더 영화같은 게 현실이라는 말을 그대로 보여주는 영화
10,연기하는 배우를 보고있는게 아닌 실제 앨런튜링을 보고있는 것같았다.. 두번 세번 봐도 좋을 영화다.
10,기계적인 사람이 사랑을 만나 마음이있는 사람이 되어서 그냥 베네딕트 컴버배치 사랑해요
10,걍 쩜 긴말도 필요엄다 진심 쩜 쩜
8,자막 속도가 넘빨라... 말을 너무 빨리해서 한줄읽으면 넘어가고... 잘만들긴했음... 잼있어요
10,사회를 위해 모든 걸 바쳤지만 그 사회로 인해 죽음을 선택한 불우한 삶ㅠㅠ 고독한 천재에게 심심한 위로를... 영화 다 끝났는데 너무 먹먹하다.
9,국가는 그에게 평범함을 거절하며, 남들과는 다른점을 그토록 강요했으면서.. 막상 그의 평범하지않은 모습을 들춰내 그를 죽게 만들었다.. 늦게나마 업적을 기려 다행임... 다시봐도 마지막 5분은 가슴이 너무 먹먹하다....
10,끝에 베네딕트가 울 때 같이 울었다. 영화를 봄으로써 베네딕트의 연기 스펙트럼이 얼마나 넓은 지 알 수 있었다. 그리고 유럽은 되게 마법같은? 브금을 잘 만들는 것 같다. 해리 포터도 그렇고 특유의 마법같은 브금.. 말이다.
10,튜링 박사님 감사합니다
10,연기 정말 미쳤다.. 주제도 좋고
10,기대를 아예 안하고 본 것도 아니었는데 진짜 재밌게 봤어요...  이걸 왜 이제봤는지ㅠㅠㅠ 베네딕트 연기가 진짜... ㅠ 추천합니다..ㅠㅠㅠ
10,하나에 몰두하는 자폐증 천재 연기 너무완벽했음 ㄷㄷ 영화 분위기도 너무좋았고
10,연기가..대단합니다
10,예전에 대강 봤을땐  그저 천재 수학자 컴퓨터의 아버지 호모 자살 정도만 인식하고 넘겼었는데 우연히 다시보게된 지금 무척 가슴이 아리다
10,인생영화다!! 정말 엄청난 영화~~
10,내 인생 영화가 될 것 같은 이 영화 여운이 정말 많이 남는 영화였다
8,이야기나 이야기의 짜임새는 다소 진부한 감이 없지 않지만 베네딕트 컴버배치가 연기하는 고독한 천재 연기만큼은 일품이다. 기계에 그토록 매달려야만 하는 까닭, 친구 하나 없는 외톨박이의 이야기. 그가 아니면 누가 이를 연기할까?
7,다름으로 인한 삶의 고통.
10,엄청난 영화를 봐버렸다.
10,연기와 이야기 모든게 환상이였다
2,다들 재밌다고 해서 봤는데,  너무 스토리 전개가 뒤로 갈 수록 재미없다...왜 크리스토퍼를 전쟁이 끝난 그 때까지도 버리지 못하고 있는지도 잘 이해가 안간다. 베네딕트 연기도 다른 천재들의 연기보다 뭐가 나은지 잘 모르겠다.
10,베니 볼려고 봤는데 인생 영화 중 한 편 됬네요. 본지 1시간 정도 됬는데 여운이 안사라져요. . .
10,때로는 기대하지 않았던 누군가가 엄청난 것을 빚어낸다
10,그의 연기는 미쳤다. 영화를 끝나고 나서 짙은 여운이 날 감쌌다.
10,다시봐도 좋은 영화...
10,베네딕트 연기 최고..
10,컴퓨터학과생들은 다 봐야함
10,역사적 실화가 영화같고, 베니의 연기는 두 말 할 것도 없다.
10,베네틱트...연기최고
10,튜링을 연기한 베네딕트의 연기에, 그리고 뛰어난 연출력에 감탄하며.
10,와..진짜..반전의 반전이다. 마지막에 진짜 소름. 영화 보는내내 한 순간도 놓칠수 없었고 영화 개봉했을때 못 보러간게 아쉬웠는데 지금이라도 본 나에게 감사하다.이런게 명작이다라고 알려준 영화.
10,아 미쳣다 ㅠㅠ... 여자 아내도 잘 만나서 꽃길만 걸었으면 했는데 왜 ㅠㅠ 아이고... 실화라는게 더 안타깝고 슬펐다... 다음 생엔 부디 행복하길
10,진짜 좋은 영화니까 꼭 보세요
10,이 녀석을 내게서 빼앗아 갈 거예요그렇게 하도록 놔둘 순 없죠 그럴 순 없어요날 혼자가 되도록 만들 순 없어요..난 혼자가 되기 싫어요..난... 난 혼자가 되기 싫어..
8,고리타분하게 느껴진 수학자가 알고보니 역사의 빛이 였다
6,수학자, 인간, 영웅, 게이 튜링을  모두 잡기를 원했으나
10,Today, We call them Computer. 소름 돋은사람?
7,역사의 뒤안길에 있었던 이름 없는 영웅
10,군인으로서 재미있게봤음
10,당시 시대상으로는 '비정상적'인 두 사람의 이야기를 잘 녹아낸게 좋았어요.
9,엘런 튜링이 연기한 베네딕트 컴버배치
10,앨런 튜링 존경합니다..
10,베네딕트 컴버배치의 연기는 항상 봐도 놀라운 것,,
10,보는 내내 너무 몰입해서 봤네요중간에 약간 이해하기 힘든 부분도 있었지만꽤나 강추합니다.
10,이런 영화를 이제서야... 한시도 눈을 뗄수 없엇다
7,2차대전에대해 이런 비하인드스토리가있었을지는 몰랐다,  앨런튜닝, 그리고 그의 업적에 대해서도 알게될 수 있어서 좋았다.
10,기억하겠습니다 앨런 튜링
10,앨런튜링 잊지 읺을게오
10,베네딕트 튜링에게 이 영화를 바칩니다
10,진짜 이런 명작이있나... 진짜 엄청 맛있는 스푸를 먹은 느낌이군요 아시는분들 찡긋! 오늘은 샌드위치가 땡기는구마잉!
8,역시 베네딕트 컴버배치! 재미있는 실화바탕 영화!!
10,먼 미래에 일면식도 없는 사람이 자신의 인생이야길 보고 가슴이 먹먹해졌다면 위로가 될런지
10,영화는  끝났지만 헤어나올 수 없다. 잔잔하지만 어느샌가  빠져있는 그런  영화
10,삶도 살아가는 중간에서 보면 희망찬 미래가 보이지만 그 끝에서 보면 과거의 모든 것이 아련하게 보이는데, 영화를 보면 앞으로 나아가고 있는 순간에도 희열과 열정들이 슬프게 보이는 묘한 느낌이 있다. 이제서야 본 게 후회된다. 옆에서 보라고할때 볼걸.
10,오랜만에 잘 만들어진 영화 한편을 본듯한 느낌주연 모두가 훌륭한 연기를 펼쳤지만, 베네딕트의 연기가 영화를 압도한다
10,지금 어딘가에도 튜링이 있겠죠...
9,비운의 물리학자 앨런 튜링이 누구인가를 알게 해 준 최고의 걸작이다. 전쟁의 승리를 보여준 천재교수 앨런 튜링. 그의 마지막은 고독한 죽음이었다.
8,아무리 천재여도 , 전쟁영웅이었더라도 동성애자의 말로는 비참하다
9,천재라서 고독한 삶을 잘 표현한 영화! 긴장감이 끊기질 않는다!
10,매력적이다. 다시 보고 싶다.
10,말해보세요. 나는 기계인가요? 나는 사람인가요? 나는 전쟁영웅인가요? 나는 범죄자인가요? 나는 누구인가요?
10,진짜 내 인생작ㅠㅠ 몇 번을 다시 봤는지.. 애니그마 해독할 때는 진짜 몇 번을 봐도 소름돋음! 베네딕트 연기도 진짜 잘하고
10,짱입니다 그냥 보세요ㅠ
9,good good good
9,많이 기대하고 보지 않으면 여운이 계속 남는 그런 영화..
8,영화보며 내가 똑똑해지는것 같은 느낌을 받았음
10,킹갓 튜링니뮤ㅠㅠㅠ 콤퓨타 그 자체 ㅠㅠ
10,모튼 틸덤 감독!!영화가 다 재밌어요
10,내인생영화중하나..
10,와 진짜 재미있게봄 역시...
3,노잼123412341234
10,정말 다시 돌려 보면 볼수록 그 긴박했던 상황을 덤덤하게 표현한 것 같아 놀라움을 금치 못합니다. 만점짜리 영화입니다.
10,대존잼  베네딕트연기가 다했다
10,영화 완성도야 말할 것도 없고, 거기에 더해진 베네딕트의 미친 연기력 덕분에 앨런 튜링의 외로움을 마음 아리게 느꼈다.  여운이 오래가네.. 튜링이 너무 안타까움
9,일단 영화 제목만보고 두뇌대결하는건줄 알았는데 그런게아니였음 근데 이 영화 호불호 엄청 갈릴 듯 싶네요 ㅋㅋ 저는  진짜 기대안하고 자기전에 봤는데  졸음 다 깨면서 몰입했어요. 실화를 한 바탕으로 한 드라마임. 한 사람의 삶을 돌아보는 영화
10,10점만점에 10점지렸다
10,세상을 바꾼 천재의 업적을 명연기로 풀어낸 베니
7,볼만했다 다만 에니그마와 해독 관련한 내용이 조금부족하지 않았나 하는 생각
5,영화 잘 만들었어요 근데 저는 별로였어요
7,이런 실화가 있었네요 ! 초반에 지루했지만 감탄하게 됩니다
10,와 그어떠한 공포영화보다 더 소름돋고 무섭고OO 쩐다...
8,역시 천재들의 인생은 늘 행복한것만은 아니다
10,머리부터 발끝까지 소름돋았던영화였고 감동적이고도 마음아팠던 영화 인생영화
9,베네딕트의 연기력에 다시한번 감탄하게된 영화다.
9,인류의 발전에 중대한 기여를 했음에도 불운한 삶을 살았던 사람들을 보면 참 안쓰럽다.. 꼭 그렇게까지 불운했어야했을까.. 온갖 못된 짓을 다 하고도 잘먹고 잘산 인간들도 있고.. 인생은 뭔지 정말..
10,감동적이네요~~멋진영화 잘봤습니다.
10,수학에 흥미를 가지고봤는데 재밌었습니다~
10,마지막에 나오는 자막이 왜이리 슬픈건지.... 베니 연기는 언제봐도 좋다.
10,최고다 최고의영화화화화
7,똥꼬충만 아니었다면 훌륭했을듯
10,개봉날 바로 봤는데 아직도 내 마음속 영화순위 1위다
10,앨런튜링. 이 이름은 아마 계속 머리에서 지워지지않을 듯하다 천재수학자, 하지만 슬픈 삶을 살았던 그가 너무나도 안타깝다 마지막에 흐느낄땐 더더욱,베네딕트컴버배치의 연기는 역시 완벽하다 인생영화 탑10안에 들것같다
9,소재, 내용, 연기 모두 좋네요 잘봤습니다.
10,역사 속에 있는 것 같았다. 차원이 다른 긴장감..
10,정말 내 인생의 최고의 영화 이미테이션게임의 내용이 실화라는것에 존경을 표한다
10,이 영화를 보고 나서 동성애자들의 인권이 대해서 관심이 생겼음... 이걸 주제로 대학교 에세이를 써서 에세이 경진대회 본선까지 갔었는데, 굳이 이러한 점 아니어도 영화 자체로 매우 좋은 영화였습니다ㅠㅠ
10,천재가 버려지는 현실. 천재란 앞선 시대에 태어나 후대에게 깨달음을 주는 존재다
10,실화였지만... 실감나게 영화 한편을 봤다.
10,이 영화는 10점만점에 13점이다 3점은 그의 슬픔을알아주길바람이고 10점은 배우의 OOO기력과 연출등이라할수있고 마지막은 그냥 허무할정도로 슬프더라
9,기아자동차 엘란튜닝 멋지던데..
10,정말 재밌는 영화다 개꿀잼
7,본지 쫌 됐는데 내용은 잘기억 안나지만 재미있었던 기억이있고!! 그 딱 풀었을 때 그 느낌 아몰랑 재미있어
8,2017.7.21  생각지도못한 누군가가 상상하지도못한일을 해낼때가있다  배우들의 연기도좋았고 마지막엔 가슴이 아프기도하였다 오래도록 기억될영화일것같다
10,앨런튜링....잊을수없을거다
8,앨런 튜링이 극심한 여성혐오자였는데 그모습이 보이지 않아 아쉬웠지만 영화는 잘만든듯 그리고 애플의로고와 앨런은 관계없다고 합니다
10,진정한 영웅이지 않았을까? 베네딕트 컴버배치의 연기력은 정말 감탄을 자아낸다.
10,연기 진짜 인피니트. 무한대로 잘한다.
10,전쟁승리의 뒷면에 이런 이야기가 있었을 줄은
10,베네틱트 연기신맞네,,.멋짐
10,진짜 계속봐도 안질림
7,인물을 평가하기에 앞서 먼저 잘 보여주었다.
10,최고다...전쟁의 이면에 대한것뿐만 아니라 사회적 이슈에 대해서도 생각해볼 수 있는 영화.
10,대...박 인생영화다..진짜..이영화는 진짜배기다
10,너무 재밌게봤다 재밋는거에 비해 흥행못한거같아 아까움
10,베네딕트 컴버배치의 또다른 천재 영화
7,논픽션의 담백한 표현 + 준수한 드라마
10,이 이야기는 조금 과장되게 표현하자면 전설적인 이야기입니다. 구전동화처럼 입에서입으로전해지는 동화같이...불가능한일을 가능하게한 전설입니다.
7,오스카 작품상 후보에 올리기는 너무 쉬움. 영국인 전기물 만들면 됨.
10,진짜 영화 잘만들었다.보는 내내 소름
10,한 번 본 영화는 다시 잘 보지 않지만 이건 몇 번을 그렇게 봐도 재밌다
10,완전 대박 정말 굳굳굳굳
10,베네딕트, 키이라 나이틀리 만으로 끝남벌써
10,감동그자체 강추합니딘
7,멸시받는 비범함이 세상을 바꿀 수도, 구할 수도 있다
7,배우들의 연기력은 극찬을 아끼지 않겠는데 놀랍고도 고급스런 재료의 주제로 밋밋하고 다소 지루한 스토리를 만들었다..
10,최근에 본 영화들 중에서 최고였습니다.
7,실화라서 가슴 아픈. 인간. 기계.
10,말로 형용 할 수 없다. 눈으로 확인하길
8,압도적인 천재도 외롭다.
9,천재가 세상을 바꾼다..
10,세상은  더 나은곳이 되었어요, 당신 덕분에
10,베네딕트 컴버배치 연기 개쩔....
7,베네딕트 컴버배치와 키이라 나이틀리의 기묘한 조합이 이 영화의 백미인 듯 하다. 무겁지만 어렵지 않은 앨런 튜링의 삶을 간접적으로 체험하게 한 영화.
9,영화는 이미테이션이 아니라를 이길 말이 생각나지 않는다. 딱 한가지 말하자면 베네딕트 컴버배치 연기 정말 몰입해서 봤다.
10,개봉한지는 오래 됬지만, 베네딕트의 오열하는 장면은 다시 봐도 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
10,이미테이션 게임 안 본 사람하고 이야기 안 합니다. 진짜 명작.
9,베네딕트 연기 오졌구요.. 감정표현 묘사력 하나 하나가 박살난다
9,왜 이런 희대의 천재가 비극적인 결말을 맞을 수 밖에 없었을까
10,영화를 보는데 머리카락이 쭈뼛서는 경험은 오랜만이었다
9,잉..잼쪄잼쪄 컴버배치 연기너무잘하네요
7,이 영화는 앨런 튜링의 삶을 잘 표현하였다. 하지만 그 이상도 그 이하도 아니다. 잘 만든 전기이지만 걸작은 아니다.
10,스토리와 배우의 연기 모두 소름... 처음으로 남기는 평점
10,너무 담담해서 더 간절해 보이는 영화
10,이 영화는 명작..정말 봐도 후회하지 않을 영화입니다!! 베네딕트의 연기는 정말 최고네요ㅠㅠ
10,앨런튜링. 처칠보다 그가 바로 그시대의 영국의 보이지 않은 영웅이지 않았을까.
5,모튼 틸덤 감독의 망작 잠오는 영화 헤드헌트는 재밌었는데
10,영화에서 초반 경찰들이 튜링의 집에 닥쳤을때와 중후반부 튜링과 팀원들이 친해지게되는 계기로  각각 청산가리와 사과가 등장합니다. 실제로 앨런 튜링은 청산가리를 주입한 사과를 먹고 자살했습니다. 감독의 연출이 돋부이는 부분이죠
10,베니 진짜 알면알수록 쩐다...연기를 너무잘함 진짜 진짜 너무 신기하고 대단하고..영화도재밌음!!
8,다음세대의 천재는 무엇을 발명할지 감히 상상도 안된다
10,피의 미적분.... 그리고 실화
10,컴버비치 연기 오짐.. 진짜 한국의 신하균같은 존재
9,실화면서 진짜 내용이며 연기며..  눈을 뗼 수 없는  영화!!!
9,이 영화는 더하고 빼고 할것없이 컴배티치의 담백한 연기를 있는 그대로 흡수할수 있는 좋은 영화였다.
8,오지게보고갑니당ㅋㅌ
10,이게 진짜 전쟁영화다.
10,대박... 개재밌어...
10,배우들 표정하나하나 대사 하나하나에 빨려들어갔다 1분1초가 계속 시간 가는게 아까울정도 정말 재밌다
10,왜 이제서야 보게 됐는지 모르겠다.. 여운이 깊게 남는 영화.
10,오랫만에 정말 맘에들었던 영화
10,정말정말 이 영화는 보는 내내지루하지않고 꿀잼이네요 앨런튜링...볼수록 너무 안타까운 사람이예요 이런 사람을 연기로 실감나게 잘 표현하신 베네딕트는 정말 대박이네요 베니는 사랑입니다♡♡♡
10,말이 필요 없다. 믿고 보는 베네딕트 컴버배치.
9,역사를 바꿨지만 아무것도 아닌 사람이 있었습니다  그는 암호를 풀어 전쟁을 멈췄지만 인간의 잔학성은 끝내 풀어내지 못했습니다 그렇기에  전쟁은 계속되고 있고 우리는 여전히  그 암호를 풀어야 할 책임이 있다는 것을  훌륭히 전달한 영화입니다
10,보면서 정말 많이 울었다...
10,어머이건꼭봐야대ㆍㆍ
8,세상을 구했지만 세상에 버려진 비운의 천재 이야기
10,최고였습니다. 한시도 눈 돌릴 틈이 없었네요
10,한시도 눈을 뗄 수 없었다
10,베네딕트♡의 연기가 너무 좋았어요.
7,특별한 기교없이 영화적 재미를 만들어내는 그의 기구한 인생
8,여주 왤케 못생겼음. 뷰티풀마인드가 더 명작. 게이 극혐
10,명품 배우들의 명품 연기... 키이라의 귀싸대기는 보는 나도 아팠다
10,튜링에게 경의를...
10,이거 욕하는사람들은 컴퓨터쓰지마라 ㅋㅋ
10,이걸 9점미만주는 사람은 영화를 볼 자격이 없음
9,에런 튜링에 대해서 알게 된 영화평범하지 않은 두뇌와 그로 인한 그의 삶이 어쩌면 평범하게 살아가고 있는 우리에게 약간의 빚을 진 느낌이라고 해야하나…  그의 생애와 자살에 이른 그의 죽음이 안타깝다.
10,재미로 영화보는 사람들에겐 비추천.진중한 내용을 좋아하는 분들에게 추천.
6,감동적이고 볼만은 했으나 재미로 영화보고 싶은 사람듷에겐 비추천
10,앨런튜링을 알게 해줘서 정말 감사합니다41세의 짧은 생이지만 너무나도 멋진 삶
8,수준 높은지 영화다 점수를 매길 수가 없었다 안녕하세요 튜링
10,너무너무너무 재밌음 지루할 틈이없음
1,기승전 퀴어무비. 2차대전, 절대 풀리지 않는 암호, 당대 최고의 수학천재는 그저 떡밥. 결국 메시지는 동성애자 인권임. 물론 설득력 강화를 위해 실존인물을 극도로 미화시킴과 실사 왜곡은덤. 막상 실존인물 당사자는 당대에도 열심히 커밍아웃 하고 다녔음
10,내 친구 (컴퓨터) 만들어 줘서 감사합니다
10,앨런튜링의 역사를 알게 된 영화
9,좋은 영화. 볼만했음.
8,앨런튜링이라는 천재에게 경의를
10,영화 내내 잔잔하게 흐르는 고독과 외로움은, 엔딩크레딧이 오를때 눈물을 펑펑 쏟고 나서도 여운으로 남아 묵묵히 흐른다.
10,학교 동아리에서 봤는데 재미있어요!
10,소름돋는다! 각본도 각본이지만 컴버배치의 연기력뿐만 아니라 다른 배우들의 연기까지 완벽하다
10,몰입하게 됩니다. 극장에서 재밌단 소문 있을때 안보고 집에서 봤는데 재밌어요
10,알찬영화, 지루할틈이 없었어요^^
10,말로 표현할 수 없는 영화다.셜록에서의 베네딕트의 연기력을 보고 예상은 했지만 베네딕트의연기는 정말 최고라고 장담한다.영화시간 동안 미친듯이 빠져들었고단지 남들과 다르다는 이유로 비극적으로 죽음을 맞이한 앨런 튜링이 안타깝고 그의 천재성이 존경스럽다.
8,연기력이진짜핵오짐짱짱
10,평점쓰는영화는 이게처음... 그가 국가에 한 영웅적인 일과는 비교되게 매우 비극적인 삶을 살아서 너무 안타깝고 슬프다. 정말 인생영화.
10,진짜 내 인생영화중의 하나다. 말할것도 없다 역사의 한 인물부터  배우들의 감정연기까지 .
8,지독하게 외로웠을 그의 마음이 잘 표현했다.. 연기 오진다.
10,앨런튜링에 대해 알게해 준 고마운 영화
7,이 영화에서 가장 놀라운 부분은 베네딕트의 연기가 아니라 기한을 육개월 달라는거 한 달 줬는데도 야근하지않고 저녁있는 삶을 보냈다는것이다. 저 시대부터 이미....
1,어려워서 지루한게 아니라 상투적이고 진부해서 지루한거겠지ㅋㅋㅋ 지가 재밌으면 영화가 어려운거라 착각하는 영알못들 노답이네
10,연기에 놀라고 사실이라고 믿기지않는 내용과 여러 요소들을 담담하게 담아낸 기획력과 연출이 담긴 영화다
10,이 영화가 지루하다는 거는 한사람의 평범하지 않은 과학자가 모두에게 이해를 받지 못하는 인생을 살았지만 모두가 이해할 수 없는 방식을 고안해서 모두가 풀 수 없는 문제를 해결했다는 것을 이해하지 못한것이다.
10,오랜만에 영화 평점을 등록해본다. 이 영화는 꼭 그래야만 하니까.
8,내용은 신선했지만 그걸 풀어나가는 방식은 살짝지루함... 베네딕트의 소름돋는 연기가 살린영화
10,암호는 풀었지만 정작 자신을 풀진 못해서 너무 안타까운...
10,매우 흥미있게 본 영화.
10,오랜만에 좋은 충격을 받은것같아요.
6,난 별로다 ㅎ 여자들 평점 엄청 높네
10,전쟁영웅 개취급 했네요
8,실화라는데 놀라고 이렇게 머리를 쓴다는데 놀라고 이니그마를 깰때의 짜릿함이란 정말 결국 컴퓨터의 OO점이 된거네
10,내용도 연기도 모두 만족스러운 영화
6,분명히 분명히 좋은 영화고 연기력도 뛰어나고 연출도 좋았지만 내 관점 에서는 너무 재미가 없었다.
1,지구하기만 했다는....
10,마음 한 켠이 쓰라렸지만 , 굉장히 흡입력 있던 영화.
7,이해는 가지만 공감은 안 가네요, 어쨋든 천재는 천재인듯!
10,좋앙!!!  10자10자
10,베네딕트 연기력 좋아요
8,재밌는데 어려운 영화였음
9,베네딕트 컴버배치는 항상 믿고보는듯
10,뭔지는 모르지만 평점이 좋다
10,최고다 진짜 너무 불쌍할 따름
10,ㅈ지렷습니다 이런게 영화죠
10,재밌네. 세계 2차전쟁이 수학게임이었다니.
10,어찌보면 2차 세계대전 종식에 큰 기여를 한 인물인데 너무 베일에 쌓여있어 알려지지 못한 사람을 알 수 있세된 영화 입니다. 엘런튜링의 삶을 잘 조명한 영화
8,베네딕트의 연기는 좋았지만 그 이상 그 이하도 아니였다.앞 이야기들은 이미테이션에 맞는 이야기라 빠른 전개에도 넘어갔지만  뒤 이야기는  우리네 이야기와는 아직 먼 이야기라...
9,먼내용인지 모르겟지만 평점이 높아서 저도 높이줍니다.
10,셜록 '그 여자'나오는 편에서 이 이야기 잠깐 언급했었는데. 발견하고는 혼자 뿌듯했다ㅋㅋ
10,잘생긴오이에서 천재오이로 탈바꿈했다
8,재밌었어요 지루하지도 않고 기억에 많이 남는 영화입니다
9,세상과의 불협화음..
9,역시!!베네딕트 컴버배치 ㅠㅠ 아 전부 재밌었어염!!
6,아쉽다. 구성이 좀더 치밀했으면,,,
10,잔잔함에서오는무거움
10,저에게 꿈을 준 영화에요
10,어떠한 말도 필요없는 영화.
10,소름끼쳐요 ㅠㅠ 너무 재밌고 분위기도 좋고 스토리 흐름이 말도 안돼요
10,짱입니다요 극장으로 ㄱㄱ
9,위대한 천재이긴 하나 영화에서너무 인간관계를영웅으로  묘사한게 흠입니다
7,극의 전개가 다소 지루함
10,극장에서 보고 지금 티비에서 하길래 또 보았지만역시나 최고의 영화
10,다들 왜그럴게 베네딕트 컴버배치하나 했는데 영화보고 알았음ㅠㅠ 마지막은 정말 슬펐ㅇ다..
10,굿 재밓는 영화로 읹?ㄱㅇ합니다
7,앨런튜링의 삶을 정직하게 그려냈으나 그의 삶을 해독하진 못하였으니
8,좋은 소재였는데, 흥미있게 봤습니다.
9,난 이 영화에서 지루함 빼고 다 보았다.두 번 보면 더 많은 것이 보일 것이라고 여기고 있다.
9,베네딕트 컴버배치의 천재연기 훌륭했습니다. 그리고 앨런튜닝이라는 분에 대해 알게된 좋은 영화!
10,재미있었다 베네딕트 연기 정말 잘했다
10,재미있어요~~~~!
10,지금다시봐도재밌음 답답한장면도 통쾌하게 마무리지어서 진짜 재밌었음 마지막까지 여운가득
8,꽤나 긴장감 있는 드라마였습니다
1,재미 더럽게 없다 연기도 못하고 내용도 어수선하고 남는게 하나도 없다
10,모처럼 만난 10점짜리 영화
10,재밌어요. 보는동안 흥미진진하게 봤어요.
10,재미나고 많은 생각을 할수 있었습니다
7,배우 연기는 볼만했습니다
8,너무 오래전에봐서 기억이 않나지만 재미있었다
10,최고.. 할말이 없다!
6,재미없는 영화 연기력하나만 볼만한
10,그냥  개인적으로 넘 재밌게 본 영화!!! 뷰티풀마인드 같은 느낌도 있고 좋았어요~
10,영화보는 내내 베네딕트 연기는 진짜 대단했고 영화 스토리자체도 재미있었는데 실화라니 더 감명깊게 다가오네요
10,보는 내내 흥미로웠던 영화
10,다른사람의 의심눈초리받음에도 불구하고 그 마저도 수용할수있는 영화였습니다
10,엄청난 영화다.. 이 영화를 단순한 게이물이라고 보는건 진짜 아닌것같고, 따분한건 취향때문에 어쩔수없지만 실화바탕으로 만든 영화지만 진짜 간만에 인생영화봤다..
9,잔잔한 감동과 뜨거운 열정. 낭만적인 삶을 예술적으로 담아내다.
9,베네딕트 컴버배치!!
10,크으 역시 믿고 보는 우리 베니
8,베네딕트연기보고감탄안할수없다진짜
10,처음에는 재미없을지 몰라도 끝까지 보면 감동적이고 참 많은 것들을 생각하게 된다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
8,굿입니다요~~참진정성있는영화
8,실화를 표현한 드라마와 연기력이  잘 조합됨.
10,이 영화화는  이미테이션이 아니라 진짜였다~
6,평점은 굉장히 좋다...내 스타일이 아닌건지 ... 지루하지는 않은데 딱히 재미있지도 않다. 주연배우가 연기를 정말 잘하는구나 정도.
10,보는내내 가슴이 두근거리는 영화는 오랜만이었다. 최고. 정말 말로 할 수 없을 만큼 최고다
6,그는 다를 뿐, 틀리지 않았다.
7,영화, 연기 멋지다... 다만 전쟁과 사람들이 이러했어야 하는 그 당시 현실과 상황이 현재로 보면 안타까움
8,그냥그랬던 내용 ...
10,완전 재밌습니다! 강추강추!
10,영화 시작부터 아무것도 모르는 내가 연출에 집중하게 되는 영화. 볼수록 더 많은 게 보이는 몇 안되는 영화 중 하나라고 생각한다.
8,신기하고 새로운 이야기들이 재미있었습니다
10,손에 꼽을 정도로 재밌다ㅠ실화를 바탕으로 하고 그 안에 조안과의 관계, 동료들과의 이야기가 있어 더 푹 빠져서 봤는데 베네딕트는 진짜 사랑할 수 밖에 없는 배우라는 생각이 든다..실제 튜링은 위대하고 영화 속 튜링은 애처롭고도 매력적임..
9,꼭 천재들은 세상과 등을 저야 하는 것인가..
5,오래전에 봤지만 기억이 안남
10,하이 이건 역대급이다 꼭봐요 형아 누나들
10,정말 재밌었어요 !!!!
9,재밌게잘보았습니다 ㅎㅎ
10,앨런 튜링과 역사의 진실을 알게 해준 것 만으로도 최고의 영화.
9,단순히 전쟁 암호 푸는 영화라고 생각하고 봤는데 절대 아니다. 앨런이라는 괴짜천재의 인생활동이라고 해야겠다. 평범하지 않은 그의 천재성으로 엄청난 성과를 거뒀지만 남들에게 드러낼수없는 고독한 천재..마지막에 자살이라 더욱 안타깝다.
10,앨런튜링에 영화같은 인생에 가슴이 아련해진다
10,굿... 좋았네여 ㅋ둣
8,재미있게 봤는데요 깊은 감동은 없었어요
10,천재는 따로있는듯 한번사는인생 저렇게 살고프다
8,그럭저럭 공부좀하고봐요
10,앨런이 너무 불쌍하고..불쌍하고...불쌍하다...
10,남주를 여친이 좋아해서 본 영환대... 뭔가 어렵네요
1,너무 지루하고 따분 평점이 왜이리높은지 이해가안감
10,베네딕트 컴버배치의 하드캐리.
8,로그인할때마다 들어로가호나ㅔ
9,실화 기반이라알고 가신다면 이야기가 쉬워요. 마지막 장면 구성이 괜찮았다는 느낌.
8,그냥그렇게봄요ㅎㅎ하하하
8,보기 전 영화분위기가 재미없을 것 같다는 예감때문에 기대없이 그냥 봤는데, 억지스러운 재미가 아닌, 영화에 푹 빠지게 만들어주는 재미가 있던 영화.
7,전개가 좀 지루한 느낌이 있지만  볼 함해요...
9,연기력은 정말... 그래도 더 발전하라고 9점
1,말더듬는 주인공때문에 답답하고 영화내용은 지루합니다 알고 보시기 바랍니다 전 보다가 포기했어요
9,베네딕트 연기는 정말 신의경지다~ 주인공의 내면의 외로움을 어찌도 그리 표현할수 있는지~ 존경스럽다~
9,베네딕트  연기력때문에 1초도 눈을 뗄 수가 없었다.
10,진짜 재밌어요 둘다 좋아하는 배우고 연기력도 짱이네요
9,재밌음 역시 오이형 ! 믿고보는 오이형
10,가끔은 생각지도 못한 누군가가 누구도 생각지 못한 일을 해내는 거라고
5,시사회에 당첨되어서 봤는데 재미있었어요
1,괜찮은 영화지만 안졸리지는 않았다. 확실한건 충분히생각해볼만한 주제는 담겨있다. 평점 7.5점
10,배우 믿고 영화봄! 재미있었음 ㅇㅅㅇ
1,그냥 그랬다. 중간중간 지루했다
10,재밋어요 두번봤을정도로 ㅋㅋ
10,앨런튜링의 생애 안타깝네요 ...
8,처음으로 베네딕트를 보았는데 진짜 연기 잘한다..
10,영화 몰입도 백점입니다
9,고뇌끝에 결국 성공에 이르렀지만 오히려 그 후가 더 고생길이었다는게 참 안타까웠다
10,믿고 보는 베네딕트  안보신분 꼭 보세요
10,이 영화를 보고 군대에 있는 동준이 형 따라 재입대 하고 싶어졌습니다.
10,제가 외국영화 특히 이런거 정말 안보고.. 보더라도 바로 자는데 이 영화는 정말! 정말!! 정말!! 재밌었어요! 보고나서 여운도 길게 남았고 연기를 다들 너무 잘하셔서 볼수록 흥미진진해서 정말 몰입해서 봤네요영화 추천하라고 하면 바로 이미테이션게임!
10,지나간 여자한테 집착할 필요도 없는데 그런데 티파니는 어디에 있나
8,영웅들 액션에 눈이 호강했네요
7,재밌었으뮤  베네딕트 연기잘하넹
10,셜록으로 인해 베네딕트 컴버배치의 팬이 되었는데 이 영화를 보고 더 반했네요..
10,소름이 돋았다 정말로..
10,앨런튜링.. 이런 인물을 이제야 알게 되다니 반성한다.. 전쟁은 무엇보다 정보력이란 것을 다시 느끼게 해주는 영화. 그리고 베네딕트 연기가 압권. 알지도 못하는 앨런튜링이 생전 저런 모습이 아니였을까 싶을정도로 베네딕트가 제대로 보여줬다고 생각한다.
10,베네딕트 컴버배치의 연기의 한계는 어디까지일까? 스토리전개, 역사적모순, 발명가, 과학자, 수학자의 이야기를 담은 한편의 대서사!!
10,대박 말이필요없는 엄청난 킹왕짱 영화
8,최곱니다. 한번 볼만함
10,good  very.nice
6,약간 지루하다  적극추천은 아님
7,튜링이 애니그마에 빠졌다면,나는 베네딕트의 내적연기에 빠졌다.
10,재미있었던 영화 최고의 영화
7,베네딕트 컴버배치의 섬세한 인물 표현이 돋보인 영화
10,최고의 영화였다!!!
8,컴버배치의 연기는 정말 대단하다. 국가라는 권력에 의해 망가져버린 천재.
9,재밋습니다엄청많이많이많이
10,완전재미있게 봤어요!! 좋네요
9,천재와 그를 구속한 사회
10,굿 재미있습니다 한번 보세요
8,기대안하고봤는데 괜찮았어요
8,우마네아부제대뱌제댇
8,컴버배치의 연기와 튜링의 삶은 좋은 궁합
9,평소와는 다른 베네틱트의 모습을 볼 수 있어서 즐거웠다
10,나름 재미있었음 오이의 신선함도 뭐 괜찮았던듯
9,앨런튜링의 과거와 현재, 그리고 미래까지 사람과 인생들 모든게 하나하나 짜여진 스토리였습니다.
10,이미테이션게임은 정말 재밋엇어요 암호학에 관심을 가지게되엇습니다
10,인상깊은 영화였습니다
8,문과가 보면 어리둥절하는 영화
9,세상과 타협 하지 못했던 고독한 천재 이야기
10,애플의 의미를 여기에서 알게되다니..
10,이 영화를 셜록보기전에 봤는데 진짜 연기를 잘함 왜 베네딕트 컴버배치라고 하는지 알게됬음
10,어렵고 지루할 것 같았는데 의외로 재밌었다. 외로운 삶을 살다 간 비운의 천재가 처한 고독한 싸움도 잘 담아냈고... NR
10,좋은영화였습니다! 연기가 훌륭합니다
10,영화는 이미테이션이 아니라 진짜다
10,굳굳  진짜 완전 소름끼치는 실화이야기
10,인생영화입니다 개쩜니다..
10,이렇게 재밌을 줄 몰랐습니다! 전 세번 봤습니다.
7,미쳐 몰랐던 역사를 알게 되었고 나치시대의 간략한 역사를 알수있었다 특히 주연배우 연기가 그 교수의 역할에 충분히 몰입한것같았다
9,왜 항상 천재는 비운의 삶을 살다 가는 것일까?
10,5번을 보아도 감탄스러웠다 배우는 마치 그 영화속에서 살아 숨쉬는 듯 하였고 어느곳 하나 빠지는 것 없었다
10,마치 정부에서 찍어낸듯한  극단적 사회주의적 인간들은 항상 날 무섭게 만들고 화나게 만든다 자기의 머리가 아닌 군중의 머리로 생각하면서 마치 그게 자기가 생각해낸거라고 착각한다. 그게 세뇌의 시작이다.오직 소마을품은자만이 생각할수 있는 뇌를 가지고있다
9,베네딕트의 연기는 최고다.
9,2차대전 소재라 재밌었슴
9,연기도 스토리도 너무 완벽한 베스트 with ㅁㅎ
10,상당히 현실감있게 봤어요  ㅎ
10,"저는 기계입니까, 아니면 인간입니까" 모든것이 담겨있는 한 마디..
10,아주 간만에 호강했다 ..
6,생각만큼은 아니었지만, 볼만한 영화
10,만점...더 이상 말이 필요없다. 감동과 안타까움이라고만 표현할 수도 없을 정도로 두텁고 폭넓은 사고의 확장을 일으키는 영화.
9,자막 없이 영화를 볼 수 있는 사람이 되고 싶다..
10,그는 평범치 않고 대단했다
5,네봐야하는데 못봤어요 ㅠ
10,마지막에 울음을 참다. 터트릴 때 같이 울컥 했습니다. 베네딕트의 연기는 정말 좋았습니다.
10,베네딕트 연기 소름돋아요
10,최고의영화!! 정말 부라보또부라보재밌었습니다
10,12345678910
9,재밌었어요 천재성연기와 스토리
7,배네딕트의 연기는 좋았지만 뭔가 부족한 영화
10,영화를 보는순간내내 베네딕트의 연기력이 소름돋게만들었네요.
10,볼때마다감탄하는연기에요
8,실화를 바탕으로 한 천재 수학자 앨런 튜링의 영화보다 더 영화 같은 삶을 담아낸 영화
7,언제나 한 인물의 자서전같은 영화를 보면 딱 그정도일뿐이거나 역시 그 감독이 그 인물에 빠져서 만든영화라 빠는 얘기들뿐인대 그래도 최소한  이 영화는 중립적이었나
8,좋았어용 기대하지 않았었는데
9,사실 이게 실화인지 모르고 이해도 잘 안되면서 보았지만한가지 알수있는것은 이 영화의 모든 연기자들의 연기력때문에 스토리이해나 역사를 모르더라도 엄청난 몰입도로 빠져들 수 있다는 것이다. 일반 영화와는 다른 레벨이라는것만은 확실하다. 적극추천
10,명작입니다 행님들 추천합니다
7,그저 그럴 수 있는 소재를 가지고 잘 만들었음
10,재밌고 등장인물들이 매력적이에요
10,직이네여...후덜 너무무시하넹
10,베네딕트 컴퍼배치 !!! 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화
10,이런영화 좋아요♡♡♡♡
6,재밋어요 나도 천재되고싶다
7,위대한 업적을 이루고 비참하게 죽어야 했던 숨겨진 영웅의 이야기.
8,배우들의 연기는 최고였음.. 연출적인 부분에서 약간아쉬움..
10,재밌어요~~!!@@
7,대체로 잘 만들었는데, 이야기에서 건너뛰는  듯한 느낌이 드는 곳이 조금 있어서 확  공감이 되지는 않았다. 암호 해독에 대한 방법이나 과정, 여기서 팀원들의 역할을 더 넣었다면 낫지 않았을까 싶다
10,소름끼치고 위대한 결말..주옥같은 명대사..최고입니다
10,아 정말 재밌네요. ㅠㅠ
10,지금봐도 잘 만든 영화 .. 모든 배우들의 연기가 좋았다
7,믿고 보는 베네딕트 컴버배치!
6,그냥 보통.. 결말로 갈수록 뭥미
10,베네딕트의 연기가 매우 실감났다.
10,이제야 쓰지만 재밌었음
10,정말 감명깊게 봤습니다..정말 대단해요..!!
10,최고의 영화 라는 말밖엔 떠오르지 않네요
10,최고의 영화. 십분 같은 두 시간이었다.
10,생각했던거 보다 훨신재있는 영화입니다.
7,전기 영화의 지루함을 떨쳐내지 못한듯..영화는 결국 엔터테인먼트고, 관객을 몰입할 수 없게한다면 좋은 영화라 할 수 없다. 뻔한 결말을 재미있게 담아내지 못함
10,정말 재미있게 봤음 열자이상
10,정말재밋게봣다 실화라그런지 결말이허무ㅠㅠ
9,천재에 대하는 세상과 인간의 냉혹한 현실과 역사를 바꾼 위대한 이야기
10,정말 감동적이고 놀라운영화..
7,스페셜 원의 삶. 고독한 삶을 중점적으로 얘기하거나 '이미테이션 게임'을 중점적으로 다뤘다면. 구성의 아쉬움
10,담백하면서도 힘이 있는 영화
8,베네딕트 컴버배치의 연기에 깊이 감동 받다.
8,너무 담담하게 풀어내서 더 절절하게 느껴지는 앨런 튜링의 일생.
8,재밌어요 ㅎㅎ 이런분위기의 영화좋아하시면 추천
8,괜찮음 세계대전에 관심이 있는데 이런 식으로보여주는것도 나름 좋음
10,정말 재미있었어요..♥
10,베네딕트 연기가 진짜 신의한수였다 지루할틈도없다. 진짜 최고의영화 말이필요없다
10,이야기 구성도 뛰어날 뿐만 아니라 광범위한 주제를 또한 아름답게 다루고 구성했다. 개인적으로 완벽하다
10,베네딕트와 키이라의 조합.
10,보는순간 걍  지린다   ㄷㄷㄷ
10,엘런 튜링의 삶 자체가 영화같다. 게다가 베네딕트 컴버배치 연기가 진짜 소름돋았다. 저 사람은 천재 연기가 제일 잘어울리는 듯.
10,불쌍한 엘런ㅠㅠ 다음생엔 마음껏 사랑하고 오래 사시길...ㅠㅠ
10,정말 몰입력최고입니다 위대한수학자지만 마지막에는 고독하게 죽어간모습에 눈물이 나네요ㅠㅜ 실화라니 전율까지 느껴져요
10,나한테 있어서는 말이 필요없는 영화였다
10,역시 그는 갓베니다!!
10,동성애자이기에 더욱 괴롭게 힘들게 산 수학자의 고뇌를 너무 잘잘 그렸다.
10,위대한 위인을 알게 해준 최고의 영화 b
10,위대한 수학자이지만 외로웠던 튜링 보면서 눈물이난다  독사과를 먹고 자결한 튜링 고독하고 쓸쓸한 죽음..명복을빌어요
10,정말 스토리 영상 배우분들의 연기력 모든 부분에서 감동과 전율을 느꼈다.
10,세세한 감정표현. 이야기 뿐 아니라 연기 또한 흥미롭다.
10,가장 위대한 공학자로 수많은 사람들을 구했지만 동성애처벌법이라는 불합리한 사회법 속에서 외롭게 죽어간 앨런튜닝의 삶을 완벽하게 담아냈다.
10,쓸쓸함이 남는영화 나는 기계인가요 사람인가요 영웅인가요 범죄자인가요  ㅜㅡㅜ   마지막 그의 삶이 먹먹했다
10,꿀잼.ㅡㅡ.ㅡ10자
10,베네딕트 컴버배치의 감정연기는 볼 때마다 감동적이다. 비극적이게 보일 수도 있었던 앨런 튜링의 모습을 영화가 담담하게 잘 담아낸 듯. 중간중간 화제전환 되는 건 굳이 그렇게 넣었어야 하는 아쉬움도 있었지만, 배우들의 연기보느라 사실 바빴다.
2,앨런튜링의 배후에 저런여자가 있었다는 말은 책에서 읽어보지못했다.영화자체 재미는 별로없었다
10,믿고보는베니영화 진짜 구성이 잘짜여져있다두번보길 아니 세번보길
10,무슨 말이 더 필요한가..
10,말이필요없다. 나에게 최고의 영화!
10,...연기에 감탄하고 스토리에 감탄하고.... 실화라는 점에서 전율을 느낀다..
5,기대에 못미쳤던 영화 아쉽다
7,그냥저냥 볼만해용 ...,
10,오씨엔에서봣는데 정말재밋습니다. 베네딕튼가뭔가하는배우 연기는 걍압도
6,뷰티풀 마인드의 영국버젼이랄까...
10,배우들 연기력이 전체적으로 대단하지만 특히 베네딕트의 감정연기는 정말 엄청났음
8,원래 티비에서하는영화는 몰입도도떨어지고 지루하게느껴져서 보지않는편인데 정말 빠져들어서 본것같아요. 번뜩이는 천재성과 그의 외로움이 영화를 더욱 고조시키네요. 다시한번 보고싶은 영화입니다!
10,버네딕트때문에 봣는데 내용이 꾸르잼
7,유럽을 구한 전쟁영웅인데 게이면 어떻고 외계인이면 어떠냐...좀 봐주지...
10,베네딕트 컴버배치는 셜록이 전부가 아님을 보여준 영화.
10,베네딕트는 앨런튜링을 완벽하게 연기했다
10,세상은 조금 다른사람이여만 위대한 업적을 이룬다
10,영상으로 잘못 만들면 지루해질 수 있는 면이 있었겠으나 아쉬움이 남지 않게 딱 좋은 구성과 연기였다.
10,꿀잼 약간미화된부분도있는것같지만 그래도대단한사람이네요!
7,어려웠지만 볼만했던거같다
10,저의 인생영화입니다.
9,실화라서 더몰입됐고 배우들 연기도 좋았다.자기랑 다르다고 해서 괴롭히는애들은 이 영화 꼭보길
9,진정한 현실에 늘 눈 뜨게 해주는 작품성 있는 영화들...
10,늘 천재를 짓밟는 건 그가 사는 세상과 사람들이다. 비극적인 사후에도 그를 묵인하다가 이제서야 비로소 튜링이 인정 받았다는 사실이 너무 안타깝고 화난다... 그리고 역시 베니의 연기는 압권. 갈수록 연기가 무르익는다. 참 멋있는 배우.
10,천재의 순정, 베네딕트 컴버배치의 연기에 감동했습니다.
10,실제로 이니그마를 해독해서 전쟁을 승리로 이끌었다면 최고 훈장 수여에 조단위의 포상을 받아도 부족한 거 아니냐? 결말이 너무 씁쓸해서 화가난다.
10,베네딕트 컴버배치 너무 좋다♡.♡
9,베네딕트의 연기가 모든걸 압도해버림 스토리까지 완벽했는데 그게 실화라니... 진짜 말도안되는 영화
10,이 영화가 조선명탐정에 밀렸다고요???
10,엄청 재밌어요 보고 나서 후회도 들지 않음
10,좋았음. 베니의 연기가 탁월함 역시 잘생김을 연기하는 배우..
10,역시 믿고 보는 베네딕트 ㅠㅠㅠ
7,기대를 너무 많이 한탓인가
10,사전 정보 하나 없이 급하게 제목만 보고 고른 영화였는데 예상치도 못한 튜링에 온 몸에 전율을 느끼면서 나옴.. 수학경시대회때문에 억지로 읽었던 책이 이렇게 고맙게 느껴지는 날이 올줄은 생각도 못했음..ㅠ 후폭풍이 정말 컸던 영화.. 정말 몰입해서 봄
5,전쟁을 이긴 작은 영웅 이야기. 그러나 그는 인간의 편견과 멸시속에서 죽어갔다. 전쟁보다 무서운 건 인간 그 자체 아닐까?
10,셜록느낌존못인듯존잘^-^
10,인생영화 한 편 더 늘었다 진짜ㅠ 말이 안나온다..
10,굿 엄청나게 재미있어요 굿ㄱ굿
7,재미있게 봤어요...
10,영국군 수뇌부가 독일 머리 위에 있었고 어렵게 푼 암호 조차도 이용한 대단한 영국임 결국  처음부터 스파이를 심어두고 암호까지 알게해주고 적당한 공격으로 피해로 적을 속일 계획를 적에게 알려준다 그리고 반대로 엄청난 공격을 퍼부어서 적을 교란 시킴
9,셜록보고 봤는데 재미 있엇습니다
10,개봉했을 때 못본게 너무 아쉽다ㅜㅜ  앨런 튜링이란 세기의 천재가 그 시대에 태어난 건 세상에는 축복이었으나 본인에겐 그렇지 못한듯.. 그는 하늘이 보낸 사자가 아니었을까. 실로 놀라운 이야기.
9,재밌음. 근데 자꾸 셜록이 떠오르네
10,와 진짜 관객들을 몰입하게 만드는... 배우들 연기도 일품..
10,2시간동안 몰입하면서 봤다.
9,엘런 튜링.... 그의 인생이 참으로 측은합니다.
10,외로웠지만 인류를위해 큰힘이이 되어준 천재 튜링~!!
9,실화를 바탕으로한 몰입도 높은 감동적인 영화다
3,무엇이 주제인데 모르겠다
10,정말 몰입해서 본 영화..
8,컴버배치의 연기가 일품인 영화.
10,정말 위대하다는 말 밖에 나오지 않는다
10,이분 없었으면 전세계는 독일 일본 소련으로 끝났을거임
10,말로 표현하기 힘든 감동
8,잼써요 ㅋ 완전 몰입도굳
7,불굴의 의지~~성취향적인 내용만 없었더라면~
9,zsdxsdsds13213213123213232312
10,베네딕트 좋아서 봤는데 재밌었어요
7,구국의 영웅 앨런튜링이 시답잖은 이유 버림 받는 걸 보고, 많은 생각을 하게 되었더 영화.
7,흠...그저...그런듯한 영호ㅓ
8,흥미로운 컴퓨터의 역사
9,기대없이 봤지만 생각보다 괜찮게 봄 영화.
8,주변사람들로부터 공감받지 못하는 천재는 외롭고 안타까웠다.
10,전쟁과 사회에 휘말린 영웅의 안타까운 실화. 그리고 그것을 담담하게 담아낸 수작. 명배우를 보러갔다 명작을 만나다.
9,전쟁은 꼭 야전에서만 하는 게 아니구나
10,말이 필요없을 정도로 재밌다.잔잔한 영화는 별로 안좋아하는 편임에도 불구하고 몰입해서 봤고 지루한부분이 한곳도 없었다
10,한 사람의 인생을 담은 영화. 중반에 약간 지루할 수 있지만, 마지막까지 본다면 결코 후회하지 않을 명작입니다. 꼭 한 번 보시길..!!
9,배우들의 안정된 연기력 때문인지 지루하지 않고 몰입하면서 볼 수 있었어요. 다 보고 나서도 재미있었다라고 추천 할 수 있는 영화입니다.
10,역시 오이구만 열자열자
10,추천합니다. 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,베네딕트 컴버베치.. 연기력.. 미쳤다.. 셜록부터 스타트렉 이미테이션 게임까지..
5,글쎄 . . 이 영화가 뷰티풀마인드와 견줄만한지모르겠다
9,막 스릴넘치는건 아니지만 은근히 재미있는영화.
10,진짜정말추천함베네딕트셜록때부터봤는데정말연기잘함내용도깊고베네딕트의연기가더영화의맛을살린듯한다
10,최고의 영화다 시간이 아깝지않다
10,재미있었어요 ㅈㅐ미재미재미
10,정말 재밌어요!!!!
10,정말 좋았습니다 감사합니다
10,마지막까지 앨런의 울부짖음이 들리는 듯하다  적막속에  소리없는 비명을 지르는....
6,스토리는 걍 그랬어 자꾸 쓰라길래 쓴다 아오 기억도안나
8,재밌게 보았따 ㅎㅎㅎㅎ
10,지루할 틈이 없었던 영화... 여러 생각들을 많이 하게 하는 영화다
10,....,....,,
6,그닥 재미가 없었어요. 똥꼬충 out!!
9,이걸 왜 이제야봤을까.. 베네딕트 감정연기가 정말 일품
10,단순히 베네딕트를 보기 위해..봤던 영화였는데..앨런 튜링이라는 숨겨진  영웅에 대해 알게 되었네요ㅠ정말 감동적이었습니다
10,올레티브 무료라 봤는데 이렇게 숨어 있는 우수한 영화가 있었다니....
10,초반 도입부가 살짝 지루하지만 기억에 오래 남을 영화입니다 잘봤습니다
10,조항요재밋엇어용행볻해용
10,재미없다고 해서 안봤다가 오늘 봤다... 한틈도 지루하지않았던.. 영화관에서 못본게 후회되는 영화  ... 베네딕트는 앨런튜닝을 그대로 복사해온 느낌 앨런튜닝이 살아있을때 이랬을것만 같다
10,천재이면서 위대한 업적을 남겼지만.. 내눈엔 그저 한사람을 사랑한 사람으로 보였다. 기계에도 그 사람의 이름을 지으며 그 기계와 헤어지기 싫은 마음에 약의 처방도 달게 받는.. 한 사람을 사랑한 순정적인 한 사람의 이야기로도 생각된다.
10,정말 기다렸던 영화 스타워즈~ 왕 기대요~
8,좋은 연기, 연출이었던것 같습니다.
10,처음부터 끝까지 자릴 뜨지 못하고 완전 집중해서 봤다. 연기도 연기지만 정말 각색을 잘한 듯. "생각지도 못한 사람이 누구도 생각하지 못한 일을 해낸다." 이 영화의 결론은 인간은 그 자체로 존중받을 가치가 있고 인권은 소중하다는 것이다.
10,이제까지 내가 알고 있던 것은 다 무엇이였을까생각을 바꿔주는 혁명같은 영화였다.
7,지성으로 일궈낸 침묵의 승리
10,올레tv에 떠서 봤는데 와....이 영화를 영화관에서 못 본게 너무 아쉽네요. CILLY였나?? 암호 해독했을 때 그 쾌감이란 캬 진짜 뭔가 울컥했네요. 짱
10,인간의 모든것이 다 담겨있어서 더 외롭고 슬프다!마지막엔 역사적으로 혼란스럽다.
10,이런 영화에 10점을 안주면 어떤 영화에 10점을 주란 말인가?
10,베네딕트.. 하...
10,어느새빠져들고잇다!!
10,튜링의 삶이 너무 안타깝다..천재긴 하지만 너무 외로운것같고..
9,베니딕트 좋아. 실화라서  더 멋지고
9,레전드로 남을 업적의 시작이 사랑하던친구로부터라니.... 위대하고 경이롭다
10,정말 훌륭한 영화...
7,글쎄 이정도로 높을건아닌데 팬심인가
10,배네딕트 ㄷㄷ....
10,아무것도 아니라고 생각했던 사람이 아무도 생각할 수 없는 일을 해낸다
10,최고에영화 극찬한다  역시세상엔완벽한사람이없구나주인공이 동성애자라니ㅜㅜ
10,보고나서도 후회안함!!
8,이영화 볼만했습니다.
9,재밌다 하지만 슬프다!!!!
10,나만 울었나요  난 슬픔 ???
9,크리스토퍼..애잔함..감동이 있는영화네요
7,잘생김을 연기하는 그분 그분의 존재 하나만으로도 가치 있는 영화 디테일 까지 놓치지 않고 잡아내는 모습 멋지다
10,진정한 전쟁영웅 앨런 튜링
9,어느새 앨런이야기에 젖어들었다. 스토리는 물론 이거니와 베네딕트 컴버베치의 마지막 장면, 그 뒷모습마저 앨런의 삶을 말해주는 것 같았다. 대단한 배우다. 억압되고 다양성이 허용되지 않는 사회에선 아무것도 바랄 수 없다는 게 느껴지는 영화였다.
8,본지 좀 돼서 기억이 가물가물하지만 까다로운 편인데도 좋은 인상으로 남아있네요
10,지루할줄알앗는데 전혀아니다
9,천사백만을 구한 영웅 치고는 소박한 인간으로써의 삶을 조용히 살다 갔구나..
9,베네딕트 컴터배치의 섬세한 감정 연기가 돋보이는 영화 거대한 역사와 마주한 한 인물을 이리도 잘 표현할 수 있을까.
7,평점만큼은 아니다. 헤드헌터처럼 무언가 부족하다
10,완전 기대 하나도 안했는데 너무 재밌게 봤네요!역시 베니 연기는 말이 필요없음!
10,와....이 영화는 정말 진짜 꼭!!!!봐야되는거에요 와 계속봐도 안질릴듯베네딕트 컴버베치 연기진짜 잘해요!!진심 와...짱이에요!!!꼭!!!보세요
10,그냥 말이 필요 없는 영화
8,볼만하다. 은근  영국자랑이 나오지만 미국넘들 미화에 비하면 껌수준
10,뒤늦게라도 사면 받아 다행이지만 너무 뒤늦은 건 아니었는지..
10,예고편이 다라는 댓글을 보고봤지만 전 너무재밌게봤어요. 물론 그말이 왜나왔는지 이해될정도로 많은걸 예고편에서 보여주긴 했지만 보고봐도 재밌네요. 볼까말까 하시는분은 보셔도 후회안하실듯
10,이건 그냥 대박....말이필요없다
10,재밌었다아아아앙아.
10,너무나도 잘 담아냈다 연기력 ㄷ ㄷ
9,남자친구랑 함께 봐서 좋았고 내용 또한 탄탄했다. 좋은 영화였다. 마지막에는 소름이 돋았다.
10,배우들 연기도 미쳤지만 진짜 앨런 튜닝이라는 사람의 진면목을 볼수있었던 영화였다.  동성애와 관계없이 그는 인류의 역사에 큰 획을 남긴인물이라고 생각하고 난 수능을 망친후 이 영화를 보길 참 잘했다고 생각한다.
9,재밌게봤다. 주인공이 너무 불쌍하다 외로워보여서ㅠㅠ
1,완전히 동성애 찬양가다.신을 의사에 빗대어 동성애를 허하지않고 크리스토퍼(남자애)를 빼앗아 갔다고 함.신이 아닌 동성애자가 놀라운일을 해냈다고 하는동성애 찬양의 메세지를 담은 영화임을 알고 봐야한다.
10,박평식ㅋㅋㅋ 6점줬어ㅋ
10,일가야돼서 자야되는데 영화때문에 출근시간다됐음
7,흥미롭지만 씁쓸한 마무리
10,구성력도 탄탄하고 연기자들의 연기또한 훌륭했습니다. 중간에 동료들이랑 친해지는 개연성을 조금 더 부드럽게 표현했다면 더 좋았을것 같아요. 이런 역사영화좋아요
8,베네딕트 연기때문에 8점 ...시놉시스 다 좋은데 뭔지 모르게 엉성한 구성임 ㅠㅠ
9,멋있다마지막에 씁쓸하네요..
7,음....기승전게이
8,천재의 고뇌가 좋은 연기에 실린 영화지금이라면 용인되는 일인데 동성애자들에게 자유가 없었다는 것이 안타깝다.
10,보고나서 많은 생각을 하게끔 만드는 영화였다. 진짜 명작!
10,근래 본 영화 중 최고. 정말 재밌게 봤네요
10,연기가 진짜 .. 예술이네요
8,영화의 이야기도 흥미진진하지만, 이것이 실화라는 것이 더 놀랍고, 우리의 컴퓨터의 시작이라는 것은 더 충격이다
10,독일의 전쟁에서 이런이야기가 있는지 몰랐고 엘런 튜링을 존경하게 되었다. 참멋있는 사람이다 불쌍하기도하다
10,평점을 낮게 준게 이해가 안된다 우주영화를 8점 주면서 평범하지않은 사람이 있어 인류가 구원되었음을 알려주는 영화에게는 6점이라니...무엇을 보고? 이겨내지 못해서 6점인가 박평론가
8,허구보다 더 허구같은 흥미로운 실화
10,여운이 가시질 않네요..정말 재밌습니다
9,'알랜튜링' ,독일을 깨부신 외로운남자의 최후.라는 말을 하고싶다
9,거짓이었던 그의 인생. 어쩌면 그의 인생이 이미테이션 게임이었을지도...
10,와 정말 이렇게또좋은영화를접하게되다니 너무멋진영화였고 앨런튜링은 영화로만들어지기충분한사람이다
10,이 영화는 완벽 그 자체이다. 연기, 스토리 모든 게 완벽했다.
10,고독한 천재. 결말도 외롭다
10,대단한 영화, 더 대단한 삶
8,마지막에 사과먹는 장면은 없네
10,보시길바랍니다 추천ㅊ
10,나도 사과 좋아하는데ㅎㅎㅎ
8,오이아저씨의 연기력은 내면의 외로움을 너무도 잘 전달해서 스크린 너머로 눈물나게 했다. 감정적으로 어떤 부분이 괴벽스러운 천재의 숙명때문에 생긴 어릴 적 트라우마가 그를 지독한 고독으로 몰아넣었는지도 모르겠다.
10,짱...와..헤어나올 수 없다... 동성애자라는 이유만으로 그를 죽음으로 몰아간 사화가 원망스럽네요
8,타이타닉 이후로 가장 잼있게 본 영화...
10,말해뭐할까 시간 배열을 복잡하게 해놨어도 전혀 어색하지 않았다
8,각본, 편집, 연기 -> 몰입! 굿~!
10,오랜만에 영화다운 영화봤다 재밌네 진짜...
8,마지막에 눈물을 많이 흘렸습니다....
10,굉장한 영화다. 그러나 절망적이다. 결국 어느나라나 윗선에서는 잔인한 행위들을 서슴치 않는구나.. 그동안 알지 못했던 그의 업적을 기리며..
10,굉장한 몰입도. 대단한 영화.
10,진짜 두번봄 너무 재밌음ㅠㅠ 엉엉 진짜 하...잘생김을 연기하는 베네딕틐ㅋ
9,첩보 스릴러 일줄 알았는데 심도 높은 존재의 본질을 묻는 영호ㅓ
9,줄거리 전혀 보지않고 봤음 이야기가 전혀 예상치 못한 방향으로 흘러가서 너무 흥미진진 몰입해서 봄 애플의 한입문 사과의 주인공이란건 영화보고 알게되서 깜짝놀람 완전 추천합니다
10,말이 필요없는 영화 최고
9,앨런튜링에 대해 알게 된 영화, 굿굿!
7,소름 재밋네요 ㅎㅎ 또봐야지
10,굿굿굿굿말고 베스트베스트
10,대박 재미있었어요 정말로요
7,컴퓨터를 만들어주셔서 감사합니다
10,연기 소름 ㅠㅠ 너무 재밌습니다ㅠ♥
7,생애를 주목한 작품 다른 쪽으로 주목했다면 더 흥미롭거나 재밌을 법은 하지만 이건 이거대로 나름의 성과를 거둔듯하다
9,마지막에 소름 돋았네요 후.. 굿입니다.
9,천재들의 발상과 열정에 박수를...
8,진정한 연기자.박수가 절로나온다
8,베네딕트 컴버배치 때문에 봤지만 의외로 재밌게 봄. 연기는 역시 명불허전
9,수학공부가 하고싶어지게 만드는 영화
10,때로는 아무것도 아니라고 생각했던 사람이 아무도 생각할 수없을 일을 해낸다.
9,조금 지루한감이 있기는 하지만,  나름 몰입해서 볼 수 있는 영화이다
6,내용이 좀 난해한면이 있음
10,아무것도 아니라고 생각했던 사람이 아무도 생각할  수 없는 일을 해낸다.
9,나같은 컴공돌이는 9점 줄 수 있음.
9,재밌네요  조용조용하니 전계 되는 구성하며... 추천이요~
10,베스트. 몰입하게하는 영화. 실화라는게 믿기지가 않는다.
10,진짜 여운이 굉장하다. 정말 좋은 영하
10,OOO기력 내생에 본 영화 탑10든다. 그들이 없었다면 과연 지금은 어떻게 되었을까..
5,전쟁 영웅일지라도 결국에는 정치논리에 희생되는 인간일 뿐이다. 흥미로운 소재일 수도 있었지만 너무 평범하게 진행되는게 아쉽다.
7,연기력 좋고 볼만합니다
9,탄탄한 구성이 좋았습니다.연기력이 좋다는 것을 영화를 통해 다시 한 번 느꼈습니다.
8,집중 몰입 쵝오 ^^ 베네딕트 컴버배치 ...연기자 이름을 간만에 찾아보게 되었음  내년 초에 한번더 봐야겠네요 ㅎ
8,스토리도 재밌었고 배우도 연기를 잘했다 재밌었다
9,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
9,소름돋는 실화. 재밌게 봤다.
9,훌륭한 시나리오~ 괜찮은 연출력~ 컴버베치의 뛰어난 내면 연기~ 전쟁의 각종 음모들, 선의의 거짓말, 국가기관의 비열함~ 스마트하고 지적인 영화~ 머리나쁜 사람은 시청하지 말 것!
10,무슨 말이 필요한가?(망할 10자)
10,앨런 튜링의 삶을 짐작 할 수  있을까 싶지만
10,이 영화 놓치지 마세요 꼭
10,베네딕트 연기에 두손두발 다들었다
8,키이라나이틀리 예쁘다
8,세상이 용납 못한, 끝내 평범할 수 없었던 천재의 삶을 그린 전기 영화.
10,말이 필요없다. 추천합니다!
10,감동먹음. 천재들의 고독한 삶이 우리삶을 풍요롭게 한다는 아이러니한 생각을 가지게 함.더불어 나의 존재가 초라해보이는 것도 아이러니함
10,재밋더라구요 굿굿굿 베네딕트 연기 굿굿
10,너무 좋았다. 눈을 뗄 수 없는 영화
10,와 진짜 갈수록 연기 소름돋아서 무서울 정도엿다... 연기 진심 잘한다 명작이다
10,연기가 너무 진짜 같이 느껴져서 마지막에는 정말 울 뻔 했다...
10,소름...멋있다...정말 멋있다
9,사전 지식없이도 빠져들수 있다. 엄청난 인생을 보았다.
10,완전 잼잇음 짱짱맨!!
10,최고의 영화입니다 . 배우들의 연기력하며... 시나리오까지 완벽했다고 봅니다 . 영화 끝나고 여운이 진하게 남네요
10,good good good
9,재밌어요 연기 연출 음악 완벽
10,대박..너무 재미있어요.
10,응가하면서 리뷰 남깁니다 기계가 암호 풀고 똑딱똑딱 키보드 쳐서 군대 위치 나왔을때 그 기쁨이 내가 배우가 된듯한 느낌이었습니다 매 순간 소름돋는 연기력에 감탄하면서 봤습니당
6,음. 볼만한영화입니다.
10,진짜 연기부터 스토리 다 너무좋았다 동성애라는 코드도 잘받아들여지고
8,지루하지않게 봤습니다.
9,동생이랑 같이 봤는데 재밌어요
10,베네딕트연기는 더이상 할말이 없다..
10,실화이기 때문에 더 와닿았고 정말 재밌습니다
10,진짜 너무너무재밌고 소름돋는다
10,영화보다 더 영화같은 삶을 산 앨런 튜닝. 영화는 오히려 더 담백하게 담아냈다.
10,보는내내소름이끼쳤어요ㅜㅠㅠ
10,구성 연기 모두 최고였던 영화
5,볼만했습니다 그닥 나쁘진않음
10,록을 안봐서 사람들이 왜 베네딕트 컴버배치 좋아하는지 이해 안갔는데 진짜 연기 오진다. 감정표현 그렇게 할 줄 몰랐다..와
10,정말 정말 재미있다!!
9,재밌어요!!!!짱짱
10,진짜 평점을 잘안남기는데 영화가 후반부로 갈수록 경의롭다 초반부에 살짝지루할뻔했지만 갈수록 영화가 명작이다 오래도록 내 기억이 남을거같은명작이다.
10,감히 평가할수가 없을만큼 연기 연출 완벽했던 영화..
6,남자친구가 재밌게 본 것만 생각난다.
9,정말 잘만든 수작이라고 생각한다 지루하지 않다
9,재밌게 봤습니다. 실화라기에 찾아보니 실제 더 영화같은 삶을 살다가신 분이신듯 하네요. 이름만 알던 배우였는데 앞으로 작품 찾아 보게될듯합니다. 연기력 최고였네요. 강추입니다.
10,명작....여운보소
9,실화를 더 실화같게 묘사한 영화
8,영화 재미있게 봤습니다
9,굿굿ㄱ굿ㅁㅇㄹ좋앗어요
8,그저그런33747365듯
10,밋밋한 듯 하면서 배우들의 흡입력있는 연기 때문에   눈을 뗄 수 없넹 ~
10,키이라, 베네딕트 엄청난 연기 엔딩은 소름
10,갓버배치... 연기를 하는건지 실제로 그 사람이 된건지 분간을 못할 정도였다.
10,소름... 컴퓨터가 그래서.. 헐.. 소름... 진짜.. 너무 재밌음 베네딕트 연기는 말할 것도 없고..
10,재밌어요+!!!!:
10,더 이상 평가가 필요한 영화가 아니다.
8,심리전, 인간관계를 배울수있던 영화...!!!
10,집에서 티비로봣는데도 너무재밋어서 완전집중해서봄....이렇게 재밋는 영화인줄몰랏네 ..입소문이많이안낫던듯..영화보고나서도 계속 여운이...
10,천재는 늘 피곤하군요..결국 자살을...명언!아무것도 아니라고 생각했던 사람이 아무도 생각할수없는일을 해낸다..
6,실화를 바탕으로 한 소재가 흥미를 끌기에 충분했고 연기자들의 연기도 좋았다.
10,푹빠져서봤어요~10자
9,말이 필요없었어요 내용도 최고! 연기도 최고!
8,무지무지무지 재밌어요
10,평범하지 않은 사람의 위대한 업적
10,나라를 구한 영웅을 범죄자로 만들어 죽게했네요...
10,진짜 재밌었어요 실화라니 더 놀랍네요 베네딕트 ㅠㅠ
8,다르다 여겨지는 사람들에게 잘할것. 편견을 버리고 대할것..
10,내걸이걸왜영화관에서안보고집에서본걸까싶은후회 진짜.. 와 연기도연기고 내용도내용이고 와... 감탄사밖에 안나옴
8,영화는 조금 지루한 면이 없지 않았지만 한편의 위인전기를 본거 같다. 나중에 한번 더 보면 좋을 영화
10,앨런 튜링. 그는 암호를 해독했고 국가는 독을 먹였다.
8,이거 안보신분들 꼭! 한번 보세요 ~ 진짜 재미있습니다^^평점은 거짓말 안해요~~
10,한 시대를 구한 사람이 전쟁을 2년 단축할수있엇던 사람이  동성애자라는 이유로 힘들게 살다가 자살을 택한게 너무 아쉬웠다. 정말 집중해서 본 영화 명작.
10,지루할 시간 없고 내용도 탄탄하고, 연기도 뛰어나서 보내는 내내 즐거웠다
10,이런 잔잔한 영화를 좋아해서 재미있게 봤어요. 굉장히 마음에 들었어요.
7,베네딕트가 왜 인기있는지는 잘 모르겠지만 영화는 훌륭히 심리묘사를 잘 한 것 같다
8,전쟁과 그의 경향성, 취향, 성격을 떠나 마지막까지 마음이 아팠던건, 첫사랑 크리스토퍼에게 남은 여전한 사랑과 그리움 그리고 어린 튜링 성인이 된 튜링에게 여전해보였던 외로움이었다. 이 역시 살다간 사람의 이야기. 사람 사는 이야기.
8,실화를 바탕으로 만든거라 어쩔 수 없지만 찜찜한 엔딩은 싫다. 영화는 잼있었음.
10,실제상황을 느끼는것같은 감동과 진실이 느껴졋습니다
9,담백하면서도 먹먹한 영화.
10,잼꾼요! 남틴구라우본달
9,앨런 튜링, 그의 삶이 안타깝다. 그래도 한참이 지난 후에라도 그의 업적이 인정받게 되어 천만다행임.
10,영화는 이미테이션이 아니라 진짜다
6,ㅎ이미테이션게임  별세개
9,너무 내용이 복잡했음 설록때도ㅠ봤지만 역시 남주 연기 정말잘함
8,재밌게 잘 봤숩니다.볼만하네요굳굳
9,어떤 힘없는 개인이 만약 불로장생 약을 개발하게 된다면 그 개인은 거대조직한테 이용당하기만 할것이다. 이 영화는 세상속 강자의 가려진 악을 보여주는 정말 훌륭한 영화이다.
7,계속계속 집중하게 만드는영화
10,베네딕트의 명연기와 최고의 스토리, 제목이 왜 이미테이션 게임인지 이해가 감.
10,베네딕트 컴버베치는 영드 '셜록'에서 그의 뛰어난 연기를 보여줬고, 카이라 나이틀리 역시 비긴 어게인에서 정말 반했다.영화를 아직 보진 않았지만 이 두 배우가 이런 참신한 주제에 더욱 빛을 발할 것 같다.
9,스티브잡스가생각나요
7,전체적으로 꽤 수작인 느낌. 특별히 모나거나 부족한 건 없어보이나 어찌보면 너무 무난한?
8,오이의 연기도 좋았고 역사적배경과 맞물리니 더 재밌었다
9,몰입도 최고. 배우들의 연기력에 감탄했습니다. 좋은 영화입니다.
8,베네딕트의 연기가굳입니다
10,담담하게 흘러가서 더욱 슬펐다..여운을 남기는 영화
9,그의 삶을 알게 해 준 영화 ... 너무 재밌었어요 그동안 숨겨져 인정받지 못했던게 안타깝네요
10,대박 이렇게 좋은 걸 영화관에서 보지 않았던 게 정말 후회스럽다 그때 사람들의 평이 그닥 안좋아서 안봤던 건데 ㅠ 어머나 ㅠ 이런 걸 놓치다니ㅠ 정말 최고 최고
10,asdfghjklkjhgfcxzxcvbn
9,재미있어요굳굳굳!!!
10,완전 짱짱~!!!!ㅋㅋㅋ
10,한순간도 눈을 뗄수 없었던 영화
7,나름 배우들의 연기력덕에 잘봤음..!!
10,역시 베네딕트 컴버배치의 천재연기는 대박이다
10,정말너무 재밋었다정말너무 재밋었다정말너무 재밋었다
8,이게 실화였군요.. 전 보는내내 살짝 지루한감이 없지않아 있었어요.. 천재적인 수학자 앨런튜링의 전기를 보는느낌이라 흥미진진했어요!
10,한 사람의 천재가 세상을 바꾼다!
7,저는 지루했어요 . .ㅜ
9,믿고보는 베네딕트!  스토리도 탄탄하고 재밌었다
9,정말 캐스팅 잘했드라...
7,저는 보다가 졸아버렸네요 ㅜㅜ 좋은영화라 다시 한번 더 보고 싶어요
8,동성애자 전쟁영웅 50여년만에 사면 재벌은 2년 반이면 사면
8,베네딕트 연기도 좋고 잼있어요.
10,몰입해서 봤네요. 재밌다
10,포스터 보고 별로 재미없겠다 했는데, 정말 여운이 많이 남는 영화였다 ....
10,굿굿수구숫좋어요엄청
9,불과 100년도 안된 이야기인데.... 동성애자라고 화학적 거세를 하고 자살하게 만들다니... 현대를 사는 나로썬 도저히 이해 할 수 없다... 저렇게 인류에 큰 공헌을 한 사람인데
9,만점을주기에는무언가찝찝하달까나
9,기대안하고봤는데 굳      !!!
8,이미테이션게임 재미있어요
9,2차 세계대전을 배경으로 하는 영화 중에 총 쏘는 장면 없는 영화가 없는데 참 멋지게 잘 그려진 2차 세계대전 영화라고 생각합니다 배우들 연기도 좋고
9,괜찮은 영화!! 강추해여
10,전혀 지루하지 않았고 좋은 연기력과 잊혀질 뻔한 인물을 재조명 한거에 놀라움이 따른다
9,영화 좋았어요. 재밌게 봤어용
10,굿굿 연기 개쩔엇어요~~
9,치고 박고 때리고 하는거보다는 났다.
10,처음부터 끝까지 맘에 드는 영화였습니다 사랑해요 베네딕트 컴버배치
6,컴퍼배치 꿀잼ㅇㅎ 요ㅇ
9,실화라고 믿을 수 없는, 하지만 실화이기 때문에 나올 수 있는 독특함. 그 속에서 화려하게 빛나는 베네딕트.
10,다소 어려운 점도 있었지만 아주 유익하고 재밌고 생소한 주제로 이루어져 재밌었습니다
8,woalTdjdyd!!!
10,천재들은 불행한가?...   소름이 돋는 연기...  주인공도 천재. 주인공역도 천재~~
10,오랬만에좋은영화봤네요~~^^
10,폭력과 전쟁, 성차별, 동성애 차별등의 모습을 잘 나타낸영화
10,배우랑 내용 모두 완벽!
8,좋은 영화인 것 같습니다.
9,천재들은 왜 항상 다수에게서 고립되어져야 할까?
8,뛰어난 지략 싸움이 인상적이었습니다
7,생각했던것보다는 그냥 그럼
8,굳보단 그냥그냥 이었던것 같네요
10,그냥 베네딕트 연기는 말할것도없고 그냥 짱이다
10,재밌네요꼭 보시기바랍니다
10,보면 수학공부 하고싶어지는 영화-_-b 공대생이라면 갑자기 코딩을 하고싶어질듯
10,와....설명이 필요없다.
9,woaldlTdmdjy.
10,그냥 말이필요없는 명품영화인듯하다!
10,베네딕트 연기가 .... 진짜 소름 돋게 만들었음
6,흥미로웠던 소재, 예상 가능했던 진행과 결말
10,정말정말 재미있게봤어요! 베니 연기짱짱!
8,내용이 너무너무 어려웠어용 흑 그래도 지루하지 않게 본 영화
10,짱잼. 많은 생각을 갖게 해주었던 영화매일매일 재창조하고. 매너리즘에 빠지지 말것
9,재미있다. 재미있다. 재미있다. 재미있다. 재미있다.
10,정말 완벽한 영화였습니다.. 할말을 잃게만듦.. 특히 마지막에 소름..
10,재밌다. 베네딕트의 연기는 말할 것도 없다.
8,잼있었어용★가끔지루한부분은있지만
8,튜링의 일생과 행적에 대해서 잘 그린영화
8,사람들이 그토록 외치는 평범함이란 행복이 아닐까
10,내용이 조금 어려웠는데 시간이지날수록 더 흥미진진했습니당 하하하
10,다시보고싶은 영화!!
9,재밌어요! 정말이에요!
8,재밌어요 역시!!!!
8,연기가 다 좋았어요!!!
9,굿! 영화보는 내내 딴생각할수 없었다
9,베네딕트 컴버베치의 미친 연기력 눈을 뗄 수가 없었습니다
10,베네딕트 동공연기에 2시간을 숨죽였습니다.
10,완전 몰입해서 봤어요 재밌엉ㅅ
8,연기력ㅅ훌륭하나 조금 루즈한감이있지않나 싶음
8,베네딕트 연기가 하도 좋아서 나머지배우들이 연기력이 떨어지게 느껴질 정도였다. 영화는 잘 만들어졌고 내용이 정말 담백하다. 진짜 웰 메이드 영화였다.
10,재밌어요 업적 뒤에 가려진 인간적 모습
10,정말 재미있었다. 보는내내 눈이 떨어지지않는 좋은영화였다.
10,굿~보이~ 매우매우 재미있었어요
8,어디서나 외면속에 역사는이루어짐
10,셜록4보고싶어요~~
10,친구추천으로봤는데정말하나하나빠질거없이섬세하고재미있는영화! 다른친구들에게많이많이소개해주고싶은영화인듯 말로표현못할만큼깊고진한영화인것같다
10,다 좋았는데 머신으로 전쟁 이기는 모습을 좀 상세히 보여줬으면 더 좋았을 듯...
9,굿 재밌었어요 ! 즐겁게 봤습니당
6,내용은 그냥 그랬는데..  천재과학자가 천4백만명 구했다는 업적에 찬사보낸다.
10,몰입도 굿 잼남.연기력 굿
10,재밌었다 꿀잼ㅎ베니도잘생김
6,막 몰아치다가 꺼지는 영화....
10,처음엔 기대없이 봤다가 시간이 가면 갈수록 점점 화면에서 눈을 떼지 못하는 저를 발견하게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다. 그리고 앨런 튜닝에게 안타까움과 뒤늦은 감사의 뜻을 전합니다.
10,그냥 긴말할필요 없는영화
10,최근 본 영화 중에 최고다
8,신기한 이야기였음 주인공 똑똑함
10,good! 재밌었어요
7,굿굿 재밌게 봤어요~~
8,생각보다 재밋게 보았습니다.
10,보고난 후에도 여운이 남는 영화.베네딕트의 연기력에 또한번 감탄.
10,굿임이다용 ~~!~@#@#2
8,모든 배우의 연기가 최고였고 내용 또한 좋았다
8,나쁘지않음볼만해요추천합니다
10,너무   재미있어요~    강추!
3,그냥 그럭저럭 볼만한.영화엿어요
10,잔잔하면서도 긴박하다
10,우리가 이렇게 평점을 쓸수있는 것도 다 저 분 덕분...
9,개인적으로 동성애엔 부정적인 의견이지만 이사람은 이렇게 죽을 인물이 아니었던거같다ㅜ 영화도 수작이지만 앨런튜링을 재평가할 기회를 줬다는점에서도 높은점수를 주고싶음
8,나름 생각했던것 보다 재밌음
7,재미있었던것같습니다아마도
6,씨네21 김혜리 기자님의 말을 빌어, 압도적 실화, 훌륭한 연기, 아쉬운 구성 .
5,그냥 딱 5점이여1111
9,이런 류의 영화 좋아해요 재밌어요
8,앨런튜링이 컴퓨터를 최초로 만들었다는 사실은 알았지만 어떤 인생을 살았었는지는 이 영화를 통해서 알게되었다. 배우들이 각자의 역할을 완벽히 소화해서 몰입도를 높여준다.
9,좋아요잘보았습니다
6,쏘쏘. 개인마다다른듯! 같이본지인은너무좋았다고하지만 나는지루했음.. 이영화의목적이뭔지계속생각해봄
8,오이아저씨는 이런 역할이 잘 어울림 셜록이랑 캐릭터가 겹치는듯 했지만 재미는 있었음
4,아무도 보지않을 케이블방송의 다큐멘터리나 찍어야할 감독이 좋은 배우를 데리고 인류사에 획을 그은 사람의 전기를 찍었을때
10,베네딕트의 OOO기력.
6,나는 그닥 좋아하는 장르가 아니지만 재밌게봤고 아쉬운건 너무빠르게 장면이 바뀌고 이야기가 휙휙바뀐다는것?
10,참 재미있게 관람했습니다
7,중심 스토리는 흥미로웠으나 짧은 시간 내에 자막으로 스토리의 논리적 전개를 이해하기에는 어려움이 있었다(이해력 부족 때문일지도)내가 아는 것이 이 영화의 전부인가 의문이 든 동시에 모든 걸 이해하며 본다면 더욱 소름이 돋을 것 같다는 생각을 하게됬다
10,최고입니다. 보면서 계속 우와우와...
1,그떄는 재미있었는데 모르겟다지금은
8,명불허전 베네딕트! 내면 연기가 좋았고, 실화란점에 더 놀랐던 작품
8,어느 사람에게서나 흥미를 끌수 있는 이야기와 베네딕트의 미친 연기력이 영화의 재미요소를 살렸다.
10,굿굿진짜재미있는영화네요
8,박제가 되버린 천재..
10,좋았습니다 초반부는 약간 지루했지만 갈수록 흥미진진
9,앨런처럼 단연코 평범하지 않은 영화..
9,난제를 풀고 나라를 구한 천재 그리고 필연적 불운. 이것이 천재의 운명인가?
8,역시 베네딕트는 믿고보는 배우!
7,긴장감도 있고, 배우들의 연기력도 좋다
10,재밌음!! 별 기대없이 봤는데 정말 재밌네요
10,한번보고 바로 또 보게만드는 영화. 정말 재밌다 반대로 흥행 말아 먹으려고 작정한 포스터..그저 안타까울 뿐
10,진짜재밌었습니다ㅋㅋㅋ역시 머리게임은제대로
10,짱.포스터 완전구림  내용은 전혀손색없음재밌다 이런실화내용 너무조아ㅜㅜ
9,앨런 튜링이라는 비범한 사람에 대해 과하지 않고 담백하게.. 그가 살아온 삶을 보여준다..
1,특정인들이 좋아할만한...
9,오랜만에 제대로 된 영화본 거 같아요.
9,배우도 좋고 영화도 좋고
10,흠잡을게 없음연기력과 작은 반전들,그리고 해독을 이뤄냈을때의 희열이 엄청남
10,이런 영화는 꼭 봐야 합니다...
9,기계의 체온이 느껴진다.
8,김종배 시사평론가가 봤다 하여 나도 봤는데 재밌다. 개발자라 그런가 내용도 어렵지 않고..
10,히키에공돌이소재인데도 여자들이 공감하고 이해하는 영화...
9,시대를 앞서가는사람은 항상 특이하게  사회속에서 고독을 느낀다 안타까운 비극이어서 더 가슴아픈 이야기
10,많은 생각이 들게 해주는 영화이다. 전쟁을 승리로 이끌었다는 점, 배우들의 연기가 훌륭하다는 점은 말할 것도 없고 그것들을 제외하고서도 학문 영역 전반에 있어서 주는 의미가 상당히 크다.
9,다큐같은 영화지만, 배우들의 연기, 그리고 스토리 전개가 극적이라서 재미있을 수 밖에 없는 영화. 감동은 덤이다. 다만, 최소 인생의 깊이를 아는 연령대가 아니라면 이 영화의 맛을 못느낄 수 있으므로 최소 20대 후반에게 추천함.ㅇㅇ
10,지루할거라 생각했는데 시공간을 왔다갔다하면서 전혀 지루하지않고 이렇게 위대한 사람을 잘 모르고 있다는 자체도 놀랍다 남주의 연기력은 진짜 최고 최근 본 영화중 제일 기억에 남는다 마지막 자막은 소름~~ 혹시나혹시나 했는데 그기계가 정말 그거일줄은! !
9,... 입을 다물게 만드는 영화!
10,말이 필요없다 명작이다
10,소름그자체. 영화상 어디까지가 허구이고 사실인지는 더 알아볼 필요가있다. 그의 해독으로 독일군이 눈치채지못하게 상황에맞춰가며 전쟁의 승패를 좌우할수 있었다는게  여전히 소름이다. 독일은 결국 앨런튜닝의 손바닥에서 놀아난꼴이아닌가.지금이라도챙겨봐서다행!
7,별로다..지루하고 걍 뻔하다
7,이해가 안가는.. 내가 수준이 낮은건지
7,재밌게 봤다. 뭔가 생각지도 못한 위대한 일을 해낼 수 있는 사람들이 우리가 전혀 예상치 못했던 사람들인게지. 그중에 내가 한명이겠지..뭐든지 다 뜻이 있는 거야..
5,주연들의 연기는 더할나위 없이 좋았지만 내용은 지루함. 영국의 국방홍보영화 또는 위인전기를 보는듯한 느낌
10,오이맨 화이팅!^^데헤헤헷
10,생각할게 너무 많아서 좋았던 영화!
9,이것이 실화라니 그의 인생을 이제 알게 되다니
10,괜찮습니다 괜찬하요 아주
1,최악위영화 재미없음 ㅋㅋ
6,기대에는 못 미친 영화입니다.
10,한 인물의 삶을 좋은 연기와 좋은 연출이 담아낸 것 같다.이 영화로 더욱 차별이 아닌 차이를 인정해야겠다고 생각했다.
6,The Imitation Game, 2014
7,연기는 정말 칭찬을 아낄 수 없지만 터지는 이펙트가 없는 것이 아쉽다. 깔끔하고 담백하지만 자극적이지 않다.
10,굿이에요 잘봤어요 ㅎㅎ
8,베니멋졍 키이라도 예쁘당
8,뭔가 쫌 아쉬운 느낌이었다
10,감동이었다 감동이었다
5,전쟁이 낳은 결코 평범하지 않았던 사회 부적응자의 말로. 씁쓸한 영화
8,실화라는 점에서 더 와닿는다
10,약 1400만명의 사람을 구해낸 영웅에게 돌아온 것은 동성애자라는 비난의 화살.사회가 죽음으로 내몬 가장 위대한 위인.
9,흥미있는 소재였다고 할수있다요즘 나오는 영화완다르게 자극적인 씬이 많지는 않아서 좋았다
10,정말 연기 너무 몰입되서 재미있게 봤습니다
10,연기자라면 꼭 봐야 할 베니연기
9,이게 실제 사건이라는게 정말 슬픔.. 그는 비극적인 인생을 보낸 사람이지만 훌륭한 천재였고 영웅이라고 생각한다
9,내면은 여성 이므로 섬세하고 외면은 남성으로서 힘이 있고 추진력이 있다 평범하지 않기에 고독하게 살수 밖에없는 예견된 삶이었다
10,영화도 좋고, 스토리도 좋았다. 여운남는 영화
8,그닥이에요ㅎㅎ....
9,컴버베치 진짜 연기 엄청 잘한다....
10,명불허전 박평식 평론가 ㅉㅉ 진짜 어떤 사람인지 그 두꺼운 낯짝좀 보고 싶다.
9,셜록 때매 본 영화 !! 역시 베네딕트 ..
5,진짜 2월 18일 이후로 평점이 없네 알바천지인  평점 그렇게 10점 짜리는 아니다 이구 알바들 진찐그냥 실화바탕 드라마
10,자신에게 가치있는 인생이 되기 위해서는, 주위사람들의 시선, 사회적인 인식, 자신만의 만족 등등... 여러가지 고려해야할 것들이 많다. 보통은 적절히 균형있게 조합하는것이 좋다. 하지만 사실은 자기 자신에게 전적으로 달려있다. 절대적이다.
8,볼만해요이건볼만볼만
10,생각을 많이 하게 되는 영화입니다
10,너무재미있게잘봣어요!!!
10,베네딕트 때문에 본 영화. 그런데 스토리도 그렇고 너무 좋았음
7,나름 뭐 괜찮았어요. 천재의 비애와 역사에서의 한 사람의 존재의 가치랄까
10,정말 위대하고, 아름다운 영화.
10,진심 나오기 전 예고편만 20번 본 듯...★영국산 오이 역시 기대를 저버리지 않았..헤헤헤ㅔㅎ셜록보러가야징
10,천재적인 영화다.ㅎㅎ
3,솔직히 실망했던 영화....기대보다 이하였고 너무 뜬구름만 잡다가 끝나서 아쉬웠다.
9,재미있다 너무 재미있다
9,대박이다 개 재밌당 우와 재밌어
9,역시 셜록은다르다... 대단한몰입도
9,영화보다 더 영화같은 삶을 살았구나 멋지다
7,내가 왜 이제ㅘ서 이거쓰고 있는진 몰겠는데 어쨌든 잼
7,볼만했어요 본지좀 되서 기억이 안나네요 ㅡㅡ
10,개인적으로 좋앗음.. 컴공이라서인가? ㅋ
9,배우들의 연기력도  소름이지만  영화내용마저 소름!
10,2번봐도 재밌는 영화!
10,최고의 영화- 몰입도 높음
10,진짜 핵명작. 더이상 말 할 필요도 없음. 걍 대박
9,처음부터 깊게 빠져들게 하는 영화
9,참신한 소재와 실화를 바탕으로 했기 때문에 재밌었음!근데 후반부로 갈수록 약간 지루한 면이 없지 않아 있습니다그래도 뭐 볼만했어요! 강추까지는 아니고 추 정도라고 할 수 있겠네요베네딕트는 여전히 찐따같지만 멋있고 키이라는 여전히 각졌지만 이쁨
8,내용이 어려워 이해가 힘들었지만 재미있게 봤다.
1,이영화는 영화좀안다는 김치년들이 잘난척하는영화로 퇴색되고있고 영화는 지루했다  뻔한기승전결과 게이스토리
10,실화영화가 더 재밌는 듯
10,아직도 여운이 가시지않는다.앨런튜링...정말 '숭고하다' 라는 단어가  가장 잘 어올리는 사람 인것같다.베네딕트 컴버배치의 연기가 이 영화를 완전히 완성시키는데 큰 영향을 끼친것같다.
9,재밌다!!!! 베네딕트 나오면 꼭 봐야함 ㅜㅜ
10,전쟁 영화를 가장한 동성애자의 편견에 대한 영화. 생각할 게 많은 영화는 재밌다. 왠지 마트로시카같다.
10,저는재밋게완전진짜재밋게봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
4,보는내내 따분하게 봤다...유명배우가 나오니까 비평하지 못하고 옆에서 재밌다면 그저 맞아 재밌던데 이러고 넘기는 사람들이 일수지만, 분명 이영화는 그냥 따분했던 영화...
8,재미있네요. 제가 이해력이 부족해서 첨에는 잘이해못했는데 점점이해하기 시작하고 점점재밌어 지는것 같네요. 그리고 여자주인공이 어디서 봤지 계속생각해봤는데 알고보니 비긴어게인에 나온여자이더군여.. 좀 이미지가 틀려서 못알아봄...
10,책으로 읽어보기만 했던 앨런튜링의 삶이 눈앞에 자세히 그려진다.
8,베네딕트와 키이라때문에 보러갔는데 이렇게 심오한 내용일 줄이야..
6,너무  잼미가 있어여^^
10,생각했던것보다 재미있었음
10,재밌네요~ 평점이 좋아 봤는데 지루하지 않고 중간중간 반전이 좋았어요ㅋ
10,역시 베네딕트! 연기력 짱이에요ㅋㅋ
7,goodgooddg
8,컴퓨터의 아버지라고 해서 본 영화. 보는 내내 스크린에서 눈을 뗄수가 없었습니다.
10,굿아주좋앙?굿굿버리굿굿
10,이만큼 많은 생각을 갖게 한 영화가 별로 없었는데. 연기, 각본, 연출 뭐 하나 모자란 구석이 없다. 대를 위한 소의 희생... 튜링과 전쟁에 의해 돌아가신 모든 분들께 명복을 빈다.
8,조아요 즐거워요 어렵긴해요
10,베네딕트 컴버배치의 케미는 역시
9,재밌어요~인상깊은영화였어요
10,몇번을 봐도 베네딕트 연기에 소름돋음
8,이해하기엔 어려웟지만 재밋엇러요
10,Reality, story, actor good~
10,진심 이영화는 내인생 최고
10,액션씬없는 스릴러는 처음입니다
9,굿굿굿재미있어요ㅎㅎㅎ
9,시점 변화만 놓치지않고 보면 정말재밌어요!
8,재밌오볼만했음 연기도좋았구
10,초등학교 6학년 아이랑 보기에는 조금 어려웠습니다. 하지만 재밌었습니다.
8,오랜만에 보다 안 잔 영화에요.
10,베네딕트의 연기력이란 ..
10,배우들 연기도 넘 좋았고 내용도 실화를 바탕으로 한거라 더욱 흥미진진했다~~
9,한번 더보고싶은영화네요.다시한번 스릴만끽.
8,간만에 재밌는 영화를 봤다!
9,보고난느낌 아주괜찮았어요
7,탄성은 없지만 탄식도 없다
6,딱히 큰 재미는 없는듯  별로였다.
10,최고다 정말 최고다 정말 최고라고밖에 할말이 없다
10,대박입니다..단연코 촤고입니다
10,스토리 굳굳!!! 베니 연기 굳굳!!!
10,재밌어요!!!@.@
5,지루한 맛이 있다...
10,한 사람의 인생을 잘 담은 영화. 베네딕트 연기를 다시한번 실감하게 됬다
9,세상을 바꾸는데 단 한 사람이면 충분함을 새삼스레 느끼게 되었다.
8,베네딕트는 천재 전문배우?
4,전편에나온 배우가많네요
10,고장난 시계도 하루에 두 번은 맞아 그건 성과가 아니라 운이었던 거지
10,뻔할 것 같은 위인전기영화를 아주 감칠맛나게 엮어서 보여준다. 재미있다.
10,명불허전 베네딕트다!
8,베니가 연기를 너무 잘 해서 더욱 슬펐던 ㅠㅠ
10,땅단재미있었어요 ㅎㅎㅎ
1,세상을 구한 천재? 내가 보기엔 그냥 더러운 동성애자 얘기일뿐
8,키이라 나이틀리와 컴버배치의 뛰어난 연기가 영화를 지배했다.
10,컴퓨터의 기원을 보여준다. 실제와 어느정도 차이는 있다.
8,생각보다 재밌고 생각보다 생각할게 많은 영화
9,어느 위대한 실존인물의 실화를 흥미롭게 각색한 수작 !! 지적 호기심을 자극하는 매우 흥미로운 영화다
10,앨ㄹ런튜링 짱짱 말이 필요없다
10,최고의영화! 정말 이런천재가.. ㅜㅜ불쌍하다
10,실화인게 반전. 수학적 지식?과 상관없이 재미나게 봤네요.
10,개반점 소름재밌기도하고 웃기기도하고 심각하기도 한 모든 면에서 좋은 벨런스를 맞춘영화특히 베네딕트가 소름돋을정도로 연기를 잘함
10,영화보다 더 영화같은 삶을 산 앨런튜링. 영화는 오히려 더 담백하게 담아냈다..베네딕트의 연기는 말할것도없고.
9,배우 연기력 멋지고 최초의 컴퓨터에 대해 알게돼 좋았고 키이라 나이틀리 너무 예쁘네요 ^^ 극적인 요소가 더 가미되면 좋았지 않았을까 하는 개인적인 아쉬움도...
8,안성기 연기력..ㅎㄷㄷ
9,볼만했다하느라노리라네
10,재미잇어요. 이런내용은 꼭봐야되요강추
10,베니의 연기는 항상 대단합니다!
9,연기는 너무 좋았어요다만 스토리구성이 아쉽ㅜㅜㅜ얘를들면 어떻게 풀었는지 더 자세히 알았으면...
10,이건 와...진짜..와 꼭 보세요
10,이게 실화라는것이 믿기지가 않는다.
10,오랜만에 정말 영화같은 영화본것같아서 너무 좋네요. 섬세한 감정연기와 대사들.. 정말 감동이 떠나지않습니다
4,영화보는 내내 기계가 돌아가는 것만 보는 느낌
10,영화에 몰입되고 배우들 연기력도 훌륭했습니다. 잘 봤습니다.
7,볼만한데 살짝 지루햇음
9,진짜 간만에 미친듯이 집중하고 본 영화. 몰랐던 사실도 알게되었고 흥미로운 소재를 다뤘다 쩔었음 ㅋㅋ
10,배네딕트가 멋있어요~ㅎ
9,굿굿굿굿이지 굿굿굿굿이야
7,너무 셜록이랑 캐릭터가 겹쳐서 진부했지만..디테일한 연기좋았어요
10,너무 재밌음 ㅠ 명품 주연배우들 덕에 영화도 더 재밌었던거 같아요
9,색다른재미로즐거웠습니다
10,너무여운이남는영화고 주인공들연기에푹빠졋다
5,변태동성애자가 자살로 생을 마감하는 이야기
7,딴짓하면 이해하기 어려울수잇음
8,누가 그에게 돌을 던질 수 있을까? 그의 끝이 너무나 슬프다.
10,재밌게 잘보았습니다 힣
10,최근 본 영화중에 가장 재미있는 영화였어요
9,모든 컴공들의 아버지와 같은 인물. 여러분이 지금 쓰고 있는 컴퓨터라는 개념을 만든 인물이죠. 애플의 베어먹은 사과로고도 앨런이 자살에 사용한 독사과에서 모티브를 가져온 거라더군요. 엑스마키나에 나오는 튜링테스트라는 것도 이 사람의 이름에서 따온 것.
10,큰 절정도 없고  흐름이 지루할수 있는 내용이다. 하지만  연기를 못하는 배우들없이 그때그때 상황을 잘풀어나가 전혀 지루하지 않았다.
7,연기 좋고, 역사적 고증은 잘 모르겠고...
10,천재는 고독하다. ...
6,제목만보고 무작정 영화관을 가서 발권을 하고 판타지를 기대하고 봤으나 드라마여서 조금 실망함. 대신 영화 자체는 매우 탄탄함
10,첫번째작보다는 못하지만 재밌음
9,안쓰러운 마음까지 들게했던어느 고독한 천재의 삶
10,와 대박 진짜  말이필요없는듯 굿굿
10,개소름.... 꼭봐요
4,보다가 잠들었습니다ㅋㅋㅋ
9,이건 정말 명작이다. 누군가의 삶이 영화보다더 영화같음.. 보는동안 지루함 없는.탄탄한 영화
10,괜춘한듯..추천요!
7,너무 슬프네요 고인의 명복을 빕니다...
9,베니 연기 소름ㄷㄷ실제 주인공이 너무 안타깝다
10,소름.... 이과인이라면 알고 있는 튜링의 업적
10,우리가 아는 사실은 1%도 되지않을것이다
8,그런대로그런대로그런대
7,내가 보기에는 그냥한 무난한 영화같음
10,대박 베네딕트♡♡연기 너무 잘해요
8,음...애플로고 탄생의 이야기가 여기 있군요...재밌습니다.
10,베네딕트 컴버배치 짱. 그의 연기를 처음 본 사람으로서 정말 안 빠져들 수가 없었습니다
9,스토리 너무 좋아요 배우진도 마음에들고 마지막에 나오는 약간의의외성이 좀 아쉬웠습니다
8,깨알재미와 연기력bb
10,재밋습니다꼭보세여ㅎㅎ
5,모르겠다 재미는없었따
9,너무너무너무어무어무어무너무재밌었어요
1,흥.,,,,..,,..,,.
8,영화 훌륭합니다! 좋은 영화^^
10,조아요조아요조아요조아요
10,진짜 흥미진진하고 한순간이라도 긴장을 풀 수 없는 영화. 베네딕트 연기 진짜 소름돋았다... 튜링이랑 거의 흡사함...
10,감동감동감동감동감동
10,실화를 배경으로 한 영화라 그런지 더 집중해서 본듯!
9,자유를 추구했던 나라가 정작 공을 세운 한 개인의 자유는 보장해주지 못 했던, 그런 모순을 후벼판 영화. 매튜구드의약간의 유치한 연기가 더 익살스럽게 다가온 영화. 재미있음♡ 베네딕트 나온거 한번도 본 적 없는데 연기 또한 ♡
10,정말 재밋게 봤던 영화 입니다
10,베네딕토 완전하트 뿅뿅 연기력 역시 갑이네요!
3,여기 평점보고 봤는데.. 솔직히 영화자체만 보면 아주 잘만든 영화는 아니네요. 배우들 연기는 좋았으나 잡다한 구성, 몰입안되는 상황전개등등..  주인공에 좀더 집중하였다면 좋았을걸  싶은 아쉬움이 남습니다. 과유불급이라는 말이 떠오르네요.
10,111분의 영화를 보면서 10분이라는 적은 시간이 지나간 듯 했다. 그만큼 엄청난 집중력을 쏟게 만들어준 영화였고 엄청 애틋한, 최고의 영화이다.
10,완전 몰입해서 봤다. 전혀 지루하지 않았고 오히려 재미있게 봤다. 베네딕트 컴버배치는 앨런 튜링 그 자체였다.
10,명작 !!!! 하지만 베니 팬들이 보면 쿠크 깨질수도 ㅎ
10,배우들의 연기력에 빠져버렸다..
8,잼써!!!~~*^^*
10,베네딕트의OOO기력은날울렸다
9,베네딕트 그의 미친 연기력때문에 단 1초도 눈을 뗄 수가 없었다
8,집중해서 봤어요! 지루할줄 알았는데 의외로 집중되고 잘봤음
10,2차세계대전이 어떻게 진행됐는지 알고싶다면 이 영화를 꼭 보시오
10,최고의 영화다 연기 스토리 모두 만족한다
10,엄청난 영화. 처음부터 끝나는 마지막 순간 까지 숨죽이고 지켜보게 됬던, 무엇보다 스토리 부터 주인공, 배경 까지 모든게 완벽했던 영화
9,이 영화를 다 이해하지는 못했다 그래서 더 곱씹게 될것같다 좋은영화!
10,최초의 컴퓨터 애니악인줄
10,본지오래되었는데아직도여운이남네요
7,그냥저냥 생각없이 볼라면 볼만한듯
10,반세기가 지난 지금 그들이 없었다면 지금 현실을 살지 못했겠지요.    영화에서 눈을 뗄수가 없었습니다.
9,기대이상몰랐던 이야기를 알아가서 좋았다
10,정말 담백하다... 담백하다못해 담백질이 넘치는.. 셜록구.ㄷ...
10,재밋었음 .. 이미 재밋슨게임
6,대박 영화라고 해서 당장 달려가서 봤지만.... 한국인의 지적 허영심을 잘 보여주는 영화라고 생각된다.
8,음 약간 소소하지만 반전 매력의 영화
8,신선했습니다~ 그런데 포스터사진에서 키이라 나이틀리는 빼도 될 것 같네요
9,누군가는 진부하다 말했던거같은데절대 그런느낌안받았고 영화에서말하는 심리적인 전쟁이랄까 내용이 더길었어도 재미있게즐겼을 영화
10,조아요조아요조어요조아요
10,앨런 튜링의 삶 잘 봤습니다
10,좋은영화, 내용은 물론이며 연기까지 몰입력있음
9,소제와 배우가 잘 어울리는 영화이다. 지루한 전쟁 드라마 일수도 있었던 소제는 베네딕트와 키이라 이 둘의 연기속으로 스며들면서 보여주는 미묘한 감정이 이 영화를 완성 시켰다고 본다.
10,연기력은 말할것도 없고 시간가는줄 모르고 봤네요
7,베네딕트의 연기때문에 이영화가 괜찮지 않았을까
9,잘 만들었지만..마지막에 초를 쳤당 ㅠㅠ 왜 내용이 갑자기 숭고해졌을까..
10,소재하며 배우의 연기까지 기대하고봤지만 기대이상의 영화ㅠㅠㅠ 튜링의 이야기부터 실화를 소재로 더 몰입됬던 것 같다
10,교훈도 주고 흥미도 갖게 되고 재밌게 봤던 영화!
10,재밌어요 시간날때보세요
10,생각할것 없이 재미있었다
10,정말재밌었고 주인공의 삶이 너무안쓰러웠다
10,잔잔한재미 오래가는여운
10,꿀잼이었음ㅋㅋㅋ과학자의자세가 멋짐
9,정말 재미있어요 다시한번 보고싶군요
9,재밌게 관람했어요. 베네딕트는 연기 정말 멋졌어요 ㅎ
10,이건 꼭 보셔야 함! 셜록의 스멜이 색다르게 느껴짐
9,후반부 베네딕트는 와... 연기때문에 영화에 집중이 잘 안된다. 말도 안되는 연기력에 영화 내용이 잘 안들어 왔다.
7,생각을 많이하게되는 영화.
9,재밌었어요 이미테이션게임
6,걍 뭐... 그럭저럭 잼슴
10,베네딕트의 훌륭한연기가돋보이는 영화였습니다.
9,실화라서 별로 재미없을줄알았는데 재미도 있고 감동도 있음!
10,앨런튜링 결국 이용만하고 버려진거군.
1,남편이랑 보다가 보다가 지루해서  그냥  둘이 잠들었어요.평점보고 티비에서 4500원결제하고  봤는데 돈 아깝더군요.
10,기대이상의 감동과 재미!
10,재밌네요ㅎㅎㅎ 후속편은안나오나?
7,매우 흥미로웠던 영화, 숨겨진 역사를 보는 새로움까지.
8,풀고도 그사실을 철저히 숨겼기에 그는 괴물이 아니라 영웅이라 불려도 될것같다
10,베네딕트의 연기력만으로도 볼만하다
10,베네딕트 컴버배치 연기력
10,r굿굿 재밌었던 영화 하지만 사람에따라 지루하게 느껴질지도
9,만약 튜링을 살려낼 수 있다면, 스마트폰을 보여주며 당신이 만든 크리스토퍼가 이렇게 변했다고 자랑하고 싶고, 세계 여러 나라의 법 개정이 이루어지고 있다고 말하고 싶고, 당신의 이름을 딴 상은 컴퓨터과학자에겐 노벨상만큼 대단한 것이라고 말해주고 싶다.
9,주연배우들 연기도 좋고 스토리로 좋음...
10,10점의 재미. 감동. 그리고 뒷맛
10,굳굳 역사적 사실에 기초한 영화 내용도 좋았고 전개도 좋았다
5,그냥져낭..볼만햇둠다
10,약간지루하지만그래도영국식스타일의담백한영화
5,재밌어요~-&:&2]%]*}$_?+|*
9,재미남요~ 새로운 사실을 알게됨
6,영화보다 더 영화같은 삶을 산 앨런튜링. 영화는 오히려 더 담백하게 담아냈다..베네딕트의 연기는 말할것도없고.
8,연기는 good! 스토리는 soso...
9,한마디로 표현하자면 awesome
8,스토리가 탄탄한 느낌을 받았고 남주 또한 연기를 너무 잘해~ 몰입도가 너무 좋은 영화 추천!
10,베네딕트연기..말을 잃는다
9,굿굿~~~~!!!!
9,베네딕트의 남우주연상 수상을 진심으로 바랐던. 앨런튜링의 쓸쓸함이 고스란히 느껴져왔다.
6,치밀하지 못한 구성이 아쉽다.실화라는 타이틀이 그나마 밋밋한 전개에 한몫했다.
10,꼭 보시길... ^^~
8,베네딕트의 연기 탄탄한 전개 완벽한 드라마 ...
5,베네딕트때문에 봤는데 졸고나왔다....
10,말이필요없는영화 눈을뗄수없다
10,성 정체성에 가려진 업적
10,너무잼있어요  굳굳!  만족합니다.
9,존잼 개존잼 진리 ㅋㅋㅋㅋ
8,영화 재밌었습니다. 베네딕트 연기도 좋았습니다.
10,연기도 멋지고 내용도 흥미진진합니다 꼭 보세요
8,약간은 지루할수도있어요
9,이게 실화라니.. 정말 여러모로 놀랍고도 엄청난 내용이다.. //  주인공이 컴버비치 아닌 다른 사람이었으면 어떨까 싶기도 함. 셜록 시리즈에 흥미를 못 느낀 나로서는, 초반 주인공 설정이 셜록과 흡사하여 오히려 지루함이 심했음; 연기는 정말 좋았지만
10,최고! 고민말고 바로 보세요!
10,좋았습니다! 재미있었고
10,의외로 웃긴 장면도 많고 영화보는 내내 재미있었는데 다 보고나서 우울한 영화...
10,나에겐 매우 슬픈영화 ㅠㅠ 울었다
7,재미있는 소재와 배우들의 좋은 연기가 좋았지만진행이조금 지루한면도 있었다
10,내 앞에 있는 컴퓨터를 이제는 다른 시선으로 바라보게 되었다.
10,와... 연기 대박이다 몰입도 최고..
9,영화 내내  긴장을 풀 수가 없었다
10,재밋게봣어요연기도잘하구
8,근래본영화중가장재밌네요
10,베네딕트 연기 최고!! 매력이철철!! 영화 자체는 조금 밋밋하지만 연기가 정말 디테일있다!!
9,(꽃) 봄이 얼마 남지 않았나봐요.아껴둔 휴가를 써보세요. 여행가는 분들께 유용한 선물도 준비했어요.2015 봄 관광주간 전국곳곳놀이공원/식당/입장료 할인 정보 가득, 실수로 클릭해도 반가운 소식!
9,아름답고 슬픈 삶 가슴이 먹먹하다
10,내가 전혀 상상하지 못했던 역사적 사실을 알고 나니 더 소름끼치고 여운이 남는다
8,기대한만큼 재밌었어요
10,다름은 틀림으로 인식되어서는 안된다
9,재미있었어용ㅋㅋㅋ간만에 머리쓰며 봤네요
10,잼잼꿀잼잼 잼잼꾸르잼잼
7,볼만함 근데 어두움 보고난뒤 좀 어둡다
9,재밌습니다 재밌습니다 느낌쏘굿
8,별로 기대하지 않고 딸 따라서 갔는데 재미있었어요!
10,시대가 천재를 죽이다.
9,베네딕트 연기에 새삼 놀람
8,어렵고복잡하지만 재미있었음
10,소름돋아요 잘봤습니다
5,생각보다 지루한 영화였습니다평점이 너무 좋아 보러 갔었는데 ㅜ스토리 전개가 잔잔하고 배경이 어두워흥미없는 사람은 졸수도 있을것같아요수학자 앨런에 관한 실화를 바탕으로 한 영화천재의 삶을 그린 영화 ~~
9,어찌보면 역사는 힘있는 사람들에 의해 기록되어지고 비춰지는것일지도 모른다.  그 감춰진 부분에 대한 드라마틱한 영화이며 영화같은 인생을 그린 영화...  보는 내내 그리고 다 보고도 여운이 남는 영화..
9,천재의인생이라 역시남다르네요~~~
10,추천합니다. 재미있네요
5,셜록의 이미지가 강했나보다,  약간은  나만의 기대치에 못 미친듯.... 그래도  전체적인 스토리가 흠미진진하게 전개된 것같다. 다만, 치밀한 구성을 원했다면 그 또한 부족할 듯하네요.
8,천재의 고독한 삶을 담백히 그린 영화
9,아이들과 같이 봤는데 넘 재미있었구요.단지 동성애 얘기는 설명해주기 꺼렸어요
9,베니의 연기가 정말 끝내준다
9,베네딕트의 연기력이 영화를 정말 잘살렸다!
10,세세하게 느껴지는 감정들이 정말 예술이라 후반부 보면서 계속 울었습니다ㅠㅠ 진짜 이거 명작ㅠㅠbb
10,자고로정말명작이다굿굿
8,전체적으로는 좋은데 약간 아쉬운 부분이 있더군요
10,박진갇있는 연출대박 입니다
10,푹 빠지는 매력이 있는 영화
8,보면서 시간 가는줄 몰랐다. 남들과 다르다는 것만으로 놀림받는 고통도 잘표현했고
7,연기가 영화를 살렸노라
9,전쟁속에 나타난 신과 같은 사람. 천재이기에 불행했던 한 인간. 그것은 신의 장난이아니였을까
7,천재가 왜 고독한지 알겠습니다
8,배우들 연기가 다 좋았고 잔잔하면서 긴장감넘치는 영화?
9,배우들 연기도 좋았고 몰입감도 있고 재밌습니다
10,정말 내가 좋아하는 영화 중의 하나다. 내용이 실화다보니 더더욱 집중했던거 같고, 처음부터 끝까지 놓칠부분 하나없는 영화였다.
10,정말 말도 안되는 이유로 세기의 천재가 허무하게 세상을 떠났다
7,2시간 가까운 시간이 훅가지만 엄지손가락을 들기엔 모자라다...
10,연기도 좋고 잔잔하게 빠져드는 영화.
7,볼만했음 전체적으로긴장감보단 잔잔한영화였지만 이게 실화라는것을알고 꽤나감탄했다. 근데 암호가 생각했던것보단 좀쉽게풀린거같아서살짝당황;; 영화의표현방법과 배우들연기는 상당한수준인것처럼보이나, 개인적인취향과는맞지않아서 7점
8,스토리 배우 연기 모두 귯굿!!
7,재밌게 잘보았다~너무 너무 너무
7,약간 좋음 역사적인 이슈 등
10,명불허전 키이라 나이틀리
9,전쟁의영웅은 따로잇엇다
10,오랜만에 수준 높은 영화를 보았다.이 스토리가 실화라는 것이 더 놀랍다!!
8,좀 정신없엇지만 볼만햇음
10,말이필요없다진짜. 최고.
8,키이라 보려고 봤다. 믿고보는 키이라
9,천재의 열정, 그리고 편견, 사랑, 안보면 후회.
8,컴퓨터의 기원을 얘기하는 건가? 앨런 튜링의 가슴아픈 추억이 2차대전의 승리로 이어진다. 키이나 나이틀리 기싸대기 때리는 연기 연속(비긴 어게인에서도)
10,남자주인공 연기가무척이나좋았고 지루하지않고 재미있엇어요
7,재밌네요~~~~좀 유쾌한거 좋아하시면 살짝 비추
10,베네딕트 남자인내가봐도 진짜 섹시하네
8,연기는 정말 잘하는데 내용면에서는 약간 아쉬움이 남은 작품입니다.
9,베네딕트 컴버배치의 연기가 인상깊었던 작품. 아쉬운점이라면 암호학과 관련된 내용을 좀더 자세히 다뤄줬으면 하는점이 아쉬웠음
9,모든 사람을 좋아할 순 없지만 모든 사람은 존중받아야 한다.
10,구굿굿이예요요요요으
8,보는내내 재미있습니다. 그리고 영화를 다보고나서 "이 영화의 짜임이나 구성이 완벽했나?" 라고 자신에게 물어봤습니다. 하지만 뭔가 부족하다는 느낌이 없지않아드네요. 제 점수는요.
10,베네딕트 컴버배치는 역시 이런역할이 갑
8,천재는 다르긴 하다만. 뭔가 자기 고집적인 집착에만 너무 영화가 몰린듯 싶다. 중반까지는 좀 지루했다.
7,기대를 너무 하고 봤나... 기대 이하라는 생각이 드네요..
10,재미있었음 실화를 바탕
10,재미있었어요ㅎㅎ 따로 한번 더 볼려고요~
8,감동 그자체!!! 베니는 항상 옳다♡
9,베니딕트를 보러갔지만  어느새 앨런을 보고 눈물 흘리는 내가 있었다.  암호를 해독하는 장면도 인상 깊었고 그가 기계를 만들 때 누구도 인정해주지 않을 때에도  꾿꾿이 만들어가며, 결국에는 만들어내는 성공하는 모습이 ... 좋았다.
10,앨런 튜링. 그의 업적에 경의를 표하며.
10,기대안하고봣는데 기대이상 굿둣
10,유럽도 예전엔 우리나라보다도 더 보수적이었구나.... 저런과도기를 걷혀서 지금이시대를 살고있구나 싶네요  전인류의 영웅의모습을 봤습니다  희생이 뭔지 생각해볼수있는영화
7,재미있어요 남주 연기 잘함
10,개인적으로 너무 재밌었고, 영화를 넘어서 더 알고 싶음. 암호학과 튜링의 업적.
8,복잡한 스릴러 게임인줄 알았지만, 최초의 컴퓨터의 역사를 보여준 영화
7,처음으로 본 캄버배치 주연작
8,그저그럼 10자 공백1
9,아쉬운 천재, 앨런 튜링에 대한 전기 영화, 하지만 지루하지 않다.
7,내용이 괜찮았던 영화..
8,볼만합니다..실화라서 더욱 몰입됨
10,말이 필요없는 연기. 벅찬 감동.
8,긴박한 전투씬도 딱히 이렇다한 하이라이트도 없다처음부터 끝까지 담백하고 잔잔하게 한 사람의 인생을 풀어내는 위인전을 읽는 느낌
1,모가 재밌다는건지 ..고개가 뒤로 넘어가도록 자다나왔다진짜 완전 노답
10,정말짱이에요재밌났어요
10,정말로 작풍성, 배우들의 연기 모두 다 완벽한 영화 였네요
8,사실 폰노이만보다 먼저 현대의 모태가 된 컴퓨터를 만든 앨런튜닝. 컴퓨터 화력 능력 3급 자격증에도 이제 좀 폰노이만이 아닌 앨런튜닝에 대해서 소개좀해주지 그래~너넨 역사를 잘못 알았어~ 존멋 앨런튜닝.조금 더 미화했더라면 좋았을 탠데
8,비범함이 행복을 보장하지는 않는다는 생각이 들었다
6,굉장한 긴장감을 기대했으나 기대이하였음.그냥 암호를 푸는일 그것이었음.
9,정말재미있네요역시배우들이탄탄하네요
10,노력의 대가가 항상 정당한건 아니다.
9,감동적이네요... 뭉클
8,영화 특성상 나한텐 오글거리는 장면들이 꽤 있었지만 적시에 과거와 현재를 왔다갔다하는 점과 취조에서의 마지막 대사, 인물에 대해 어떤 감정을 강요하지 않고 담백하게 그려내는 점이 좋았다
10,너무 잘봤다 오랜만에 잘봤다고 느낀 영화다
10,영화에서 그려진 앨런튜링의 삶이 실존인물의 삶이라는게 믿어지지 않는다. 또한 그의 엄청 난 이야기를 담담하게 풀어나간 베네딕트의 연기를 보고 대중들이 왜 그에게 그렇게 열광하는지 알 수 있었다. 브라보!!! :)
8,재미있었습니다. 컴퓨터의 시작!
9,눈을 떼지 못했다...천재...정말 흥미로운 스토리이고약빤 연기력!
10,그냥보시면알아요 후회진짜안함.
7,살짝지루한듯하지만 볼만하네여~  베네딕트연기가아주ㄷㄷㄷ. .  최고
5,엄청난 인물이 있었구만.
10,내용만 보면뻔할영화같죠?  감독의 연출이이영화를 살렸습니다. 생각치도못한교차편집 아름다운ost   지루할만할소재를 지루하지않게 깔끔히 잘 이끌어나감.위인인물들을 다룬영화에서는  거의톱급에 가깝게 잘만든듯.저기밑에잠오시는분들  튜링한테나감사하세요
10,두번 째 봤다. 설명할 수 있는 단어가 많지 않다. 완전히 몰입한 베네딕트의 연기를 감상할 수 있고, 탄탄한 스토리를 가진 영화!
8,나뿌지 않았다. 근데 너무 말하고자 하는 바가 많아서 조잡한 느낌 차라리 드라마였다면 길게 풀어낼 수 있었을 텐데.
9,굿굿굿 근래본영화중에 최고..
10,연기 너무 잘하고 그동안 몰랐던 역사적 사실도 알 수 있어서 좋았다
10,앨런튜링의 삶을 되돌아보게해주는 영화
6,나쁘지 않지만 지루한 건 어쩔 수가 없네
7,컴퓨터의 탄생은 그렇다치고..수학과 통계학으로 전쟁을 끝냈을줄이야..^&^
10,역시 베네딕트 컴버배치의 미친 연기력~!! 영화보다 더 영화같은 삶을 산 앨런 튜링... 보는 내내 눈을 뗄 수 가 없었어요. 마음이 좀 아프네요...
7,베네딕트의 훌륭한 연기 노력과 재능도 우연과 행운이 따라야한다
10,무우지 재미가 있었음 그래서 3번이나 봤어요
10,구구절절할거없이 걸작에 재미까지 있다.영화를 좋아하는 사람 꼭 봐라고 하고싶다.
10,인터스텔라보다 재밌어요
7,조금 심란하게 하는영화
9,배우들 연기력이 정말 최고입니다
8,실화를 기반으로 또 전쟁승리를 소재로 한 영화라 그런지 한 사람을 영웅처럼 만드는 데에 치중할 수 밖에 없었던 한계점. 다만, 러닝타임 내내 기계만 만지는 영화임에도 불구하고 꽤 몰입감 있었다는 재미성에 8점!!
9,에니그마도 크리스토퍼도 아닌 앨런튜링이 주인공인 이유.
10,재미었다 마지막 마무리는 현실이라 비극이고 씁쓸했지만 재밌었다
9,다시보고싶습니다 최고엿음
10,최고!!!역시 베네딕트 믿고보는영화
9,굉장히 좋았습니다...!
9,몰입도가 높네요 영화관에서 못봐 아쉬울뿐
10,앨런 튜링의 삶을 훌륭하게 나타냈다.  구성과 배우 모두 완벽한 영화다.
10,꿀잼입니다 생각할수잇는영화
6,무난한그냥그런영화..그레이가 더재밌다
10,말이 필요없다 그냥 재미있다 왜 이런 영화가  안떳는지 이해가 안간다
8,생각했건것보다 재밌진 않았다
9,재밌는데 중간중간 스킵이 아쉬움
10,기대안하고 봤는데 졸잼
10,글쎄용 스트레스 푸는용으로는 적합하지않다..보는내내 계속 보게는 되는데요 ㅋㅋㅋ 여튼 잘봤습니당.
1,솔직히 8.7나올만큼 잘만들어진 영화는 아닌듯,
10,베네딕트 연기가 대박임~~
6,개취로 별로.. 기계 완성할때의 그30분만 재밌었음
10,재밌어요감사합니다.
4,식상하고 지루한 영화. 그저 주연의 연기만 보일 뿐
10,말이 필요없다....
9,최초의컴퓨터,그리고중대한가치갈등
1,보다가 잠들음 레알 한번 봐보셈;;;
10,진짜 말이 필요없었다.
10,베네딕트의 한계는 어디일까
8,머리를 쓴건 수학자들인데 내가 머리가 아프다.
10,처음부터 끝까지 스릴있게 봤어요
7,긴장감 있고 잘만들어진 영화
10,담담한듯하면서 감동적인 영화! 지적인 사랑이 참 좋네요..
8,신기했고 대단했다 연기너무잘한다
10,집중하면서  봤어요 너무재밌어요
8,사실을 영화로 만들지 않은 영화같은 이야기가 얼마나 많을까... 삶은 영화가 아니기에 오히려 영화보다 더 감동이 있음을 새삼 느껴본다.
8,약간 지루햇는데 자막하나 안놓치구 다 봤네용
10,디게 재밋게 봣음. ! 연기 쩐다 오이군..,
10,와...진짜 그냥 대단하고 너무 재미있고 빠져든다... 베네딕트의 연기력은 뭐.... 말할것도없지
10,베네딕트 컴버배치의 명연기
8,조금 지루하지만 볼만한 영화
10,연기 진심 잘하고 몰입도 최고임
10,인류의 선물과 같은 천재를 무지하고 편견에 사로잡히 멍청이 들이 어떻게 죽여버리는 지 가슴아프고도 조용하게 그려내고 있다.
10,Sometimes it is the people who no one imagines anything of who do the things that no one can imagine
9,연기를 잘하는 배우들의 집합,
6,베니를좋아하면보세요
9,베니의 연기는 진짜 감탄스러웠다 영화 자체도 진짜 한 사람의 위인전을 보듯 잘 빠진 영화
10,와진짜 인터스텔라후 소름돋는 영화는 오랜만에 봤네요ㅎㅎㅎ 시간가는줄 모르고봄 마지막에 추가설명때 소오름~
9,초등학생 5학년  아이랑  같이  봤는데  배우들의  연기가  압권림
8,주인공의 연기가 너무나도 뛰어났다
10,마지막 문구에 소름 ㄷㄷ
10,베네딕트 그의 연기력은 살아있는 앨런튜링의 삶을 보는것같았다..
6,적절한 방식으로 풀어낸 천재의 일대기.
9,내용 전개가 좀 갑자기 중간에 확 생략된 부분들이 있긴 하지만 전체적으로 이해하기에 어렵지 않음. 다만 베네딕트 말고는 나머지 연기자들의 연기가 좀 아쉽긴 한데, 그래도 실제 있었던 이야기를 잘 표현한 영화인듯. 영국 입장에선 영웅이지만 한편으론 치부
9,베네딕트 컴버배치의 표정 연기가 일품이었어요. 알려지지 않았던 실화를 접할 수 있어서 좋았습니다!
7,몰입해서 재밌게 보긴 했는데 너무 극적인 요소가 적어서 개인적으로 마무리가 좀 아쉬웠다 베네딕트 연기는 10점
6,베네딕트 연기가 정말 좋았음
8,천재성 소수성 둘 중 하나만 표현하기도 힘든데..
9,엔딩을 꾸며낸 게 아니라 사실대로 끝을 내서 더 여운이 남았다.
8,연기도 괜찮고 볼만했음!
9,호불호가 갈리는 영화일지도...
10,깔끔한  영화진행, 연기자들의 발군의 연기력, 실화를 영화화 한 영화이니 개연성이야 언급할 필요없고, 위인까지 기억하게 해주는 종합선물세트 영화.
8,배우들연기도 좋고 영화도 재밌음
9,그저 암호 해독일 뿐인데 끝까지 긴장감을 유지할 수 있게 도와준 배우들의 연기가 대단하다.
10,와...한시대의 신위에 있는 인간을 보았다 실화라는것이 소름끼치게한 영화
10,재밌어요 23231ㅎㅎ2121212
10,잼있으 매우 잼있으 베리굿 판타스틱
10,이 영화는 진짜 명작이다 꼭보십시오
8,정말 영화같은 실화네요!!
9,재미있고 베네딕트 정말 연기잘해요 재미잏어요
9,컴퓨터 역사를 비추는 그것만으로도 충분히 흥미롭다.
10,마지막  실화에  소오름이...
7,내 머리가 나쁜가?? 왜 난 내용이 어렵게 느껴지지
8,딱히 태클걸곳이 없는, 전반적으로 좋은 영화였습니다.
8,생각을 많이 하게 되는 영화 였습니다
8,베네딕트 컴버배치의 연기는 그야말로 b
5,실화라서 더 재밌는고 같음
7,지루한면도 있지만 실화여서 괜찮네요
10,그냥 그러해씀니다 ㅋ별로에이
6,좋은 소재로 약간 아쉽게 풀어내지 않았나..
10,과거의역사를 되돌아보는 좋은영화네요!!^.^어떻게 서로 전쟁에필요한 암호를 해독하려고했던 노력도 놀랐었구요!! 서로 이익이된다면 스파이를 심어놨던것을 모른척하는 모습도 매우놀랐습니다!! 저런기계를만들었다는 자체가 참 신박하고 대단하네요 매우재미있어요
10,이런영화좋아요ㅠㅠ최고입니다ㅠㅠ
7,마지막 장면을 보면 소오오름!!
10,베네딕트의 최고의연기력
7,베네딕트 연기는 완전짱 영화는 약간 역사 영화 같았음
9,'다른' 사람이 늘 '뛰어난' 사람인 것은 아니다. 그러나 '다른' 사람이 '뛰어난' 사람일 경우엔 무척 매력적이다. 스릴러보다는 드라마를 기대하는 것이 좋을듯하다
4,나름재미가잇음돈줘라
10,가족들이랑  재밌게봤어요
9,삶과 수학에 대해서 고찰하게 해 주는 내용... 연기는 진짜 장난 아님
9,그냥저냥볼만한괜찮은영화
8,불친절하지만 흥미롭다.
2,실화를 얼마나 제대로 해석하고 영화화 한건지는 잘 모르겠다. 영화는 재미가 없다. 아마도 실화가 재미 없는 얘기였나보다.
8,좋았어요 여자친구도 좋아했어ㅇ‥
10,아.. 가슴이 너무 아프다.ㅠㅠ 크리스토퍼♥앨런튜링..
9,감정 표현이 영화에서 그대로 느껴진다,
8,베네딕트 그의 미친 연기력!!!
10,아 수학의 정석 펴고싶다
9,큰 기대는 않았지만 큰 재미와 여운을 남겨 준  영화네요...  영화 중 튜링 테스트 부분에서 공대생들의 아...  하는 감탄사가나오는 에피소드도 있네요^^
9,재미있었습니다! 멋있엉ㅅㅇㅎ
10,평범한 사람은 위대한 업적을 남기지 못한다. 4차원적으로 생각하고 행동하는 사람들중에 정말 천재가 많은듯.
10,와 기계 완성될때 그 짜릿함
9,개존잼 감동진심이빠이먹음ㅎㅎ
10,꿀잼진짜존잼 꼭보셈 개잼
9,실화라더재밌어요!!
10,최근 본 영화중에 최고였어요 !!
9,흥미진진하고 재밌었지만 튜링에 셜록이 너무 겹쳐보였다. 다른 배우가 튜링을 연기했으면 하는 아쉬움이 남는다.
10,배우의 연기력이 최고....
10,베네딕트 컴버배치 연기 정말 예술이였어요ㅠㅠㅠ
8,진실은 어떤 모습이더라도 세상에 튀어나올것이다 그것이 예쁘던 흉하던간에  라는 말이 떠올랐던 영화
8,수학의정석을 읽는듯한 느낌? 재미는 없지는 않다
10,정말 소름돋고 감동적이었어요 마지막엔 눈물이나네요ㅠ 연기쩔고.. 간만에 좋은영화봤네요..
10,진짜 재밌네요. 역시 베니의 연기는 심금을 울려~~~~
10,마치 그 당시를 생생하게 엿보고 있는 듯한 느낌. 영화 속 연출 된 상황이 아니라 실제 인물, 실제 상황인 것 같을 정도로 영화 속 모든 요소가 사실적이고 자연스럽게 어우러졌음. 몰입도 최고.스토리 최고.
10,앨런 튜링에대해 알수있었던 영화 2시간이 전혀 아깝지않은...여운이 가질않는다
7,실화가 가진 힘. 천재로 산다는 건 어떤 느낌인지 궁금해진다.
8,역시 베네딕트  기대를 져버리지 않는다
3,지루하고 흥미롭지도 않음 기대이하
9,수백만을 구한  영웅이, 억압된 현실속에서 자신의 삶마저 구하지 못했다는건 너무 비극적이고 한편으론 그의 숭고함에 아름다움을 느낀다.
10,감동.... 돈 아깝지 않아료..
8,동생이 컴버배치를 너무 좋아해서 봤는데 나는 키이나 나이틀리가 너무 좋더라.
10,웬만하면 평점달지 않습니다별점 10점밖에 줄 수 없어 아쉬운 영화!
10,앨런 튜링 너무 슬픈 인생
7,생각보다 지루함. 한방이 아쉬움
10,10점을 줬지만 실제론 5점만 주고싶다..왜? 왜? 좀더 깊이있고 주인공의 고되를 더 많이 담아 주지 않았는가!? 너무 아쉽습니다. 사회상이 잘 반영된 실화영화 정말 좋습니다.  영웅의 또다른 개념~!
9,베네딕트 의 연기가 예술입니다
10,키이라 나이틀리는 나오는 영화마다 다른 사람처럼 보이는 몇안되는 배우인거 같다... 그리고 베네딕트 컴버배치의 연기는 거의 처음 봤는데 진짜 이배우아님 이역할을 이렇게 잘 소화할 수 있을까 하는 생각이 든다... 대단한 배우들의 명연기가 돋보이는영화
9,제목: 이미테이션 게임 (The Imitation Game) 감독: 모르텐 틸덤장르: 드라마, 스릴러 러닝타임: 113분한 천재 수학자의 일생을 다룬 영화라고 생각을 했는데 그 이면에 다른 의미를 내포하고 있어 깊이있는 영화였어요.
8,좋았어요..좋았답니다..잘 봤습니다
10,너무 재밋어요~~~ 실화를 바탕으로 해서 그런지 더 긴장감도있습니다
8,꽤 재밋고 볼만한데 지루할수도 있음
9,우리가 누구에게 빚지고 있는가를 안다는 건 빚진자의 최소한의 덕목. 우리에게 그 빚을 온전히 갚을 기회가 주어지지 않더라도.
10,베니 연기력을 역시 최고 ㅎㅎ 재미없다는 사람이 많았지만 재밌게 봤습니다
8,한 사람의 일생이 이렇게나 가슴을 조여올 수 있다는 사실이 놀랍다.
9,나름 괜찮은 영화 였습니다
10,이 영화가 9점대가 아니란게 말도 안된다.
10,시대의 선구자들은 언제나 고독하고 고통스러운길을 걷는다 하지만 그러한 사람들이 고통을 견뎌네고 끄끝네 자기 신념을 굽히지 않았기에 편리한 오늘날이 존재하지 않을까
10,실화라는데서 한번 놀랏고 너무 재밋엇어요
8,셜록홈즈의 새로운모습 인상적이었음
7,실화라는게 놀라울뿐이다.
6,베네딕트의 연기는 너무 좋고...한 사람의 인생을 말해주는것도 알겠는데  조금 부족.
10,앨런튜링의 삶을 인상깊게 그려냈다
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
10,감사합니다ㅏ 앨런튜링 ㅜㅜ
10,문과를 향한 이과의 강력한 한방.
10,베네딕트 연기 그냥 쩐다 걍 봐라
9,재미있게봤습니다ㅋㅋ
10,일도양단 할 수 없는 사회와 역사를 표현한
10,베네딕트컴버배치의 연기가 앨런튜링의 숭고함을 이끌어내었다
5,기대보다 별로... 돈아까움
10,정말 최고였어요또보고 싶네요
9,좋아하는 배우가나오는영화라기대하고 봤고 역시 연기잘하는 배우고스토리도 나쁘지않았다
7,실화 위주.. 대중성을 빼놔서 그런지.. 똥싸다 만느낌의 영화입니다. 나쁘진 않으나 칭찬할수 없는 영화.아메리칸 스나이퍼 같은 느낌의 영화
8,볼만 합니다 괜찮습니다
7,베네딕트 컴버배치의 연기가 여운이남는 영화
8,컴버배치가 연기를 정말 잘하는구나라는 생각을 갖게된 첫번쨰 영화가 될 듯 하다. 너무 오버하지도 않은 영화 스토리도 맘에 들고.
7,이미 널리 알려진 유명한 사실을 바탕으로 구성한 영화이다. 그래서 지루한 감이 없지는 않다 그러나 평범하지 않은 그의 삶을 평범한 우리가 돌아봄으로써 잔향을 느낄 수 있는 충분한 요소가 다분히 내재돼 있다
10,쨍잼 꿀잼ㅋㅋ 잘생긴 베니오이오빠♥
8,실화라 더 저릿한 영화.
10,컴퓨터공학도로써 안볼수 없는 영화.
9,베네딕트의 연기 처음봤는데 왜 그렇게 팬층이 두터운지.. 느낄수 있었따.
10,배네틱트가 튜링의 외로움을 정말 잘 표현한것 같다
8,볼만한영화입니다 헤헤헤흐흐히옹히옹
7,그냥 뭐, 볼만한듯 타임킬링용
10,매우 집중해서 보아야하는 영화였지만 너무나 흥미로운 주제였고 관람시간이 엄청  빨리 지나간 영화였다.
8,재밋음 배우들의 감정동선이 연기에잘나타났음
10,생각지도 못한 웃음과  너무 재미나 영화였습니다
9,영화 관람후 당시 이야기를 자세히 찾아본 뒤 더 소름끼쳤다.
10,꿀잼! 안보신 분들 함 보세요~
10,진심 개존잼 근데 베니 너무 불쌍함
8,다소 이해하기 어랴운 부분도 있었지만 짱짱 ♥
7,실화를 바탕으로 한 점 때문에 더 몰입이 되었다.
10,최근본영화중 갑이다진심;;소름
8,컴퓨터를 만들어낸 천재 수학자의 슬픈 이야기.
8,이미테이션 게이ㅁ... 난 개인적으로 호킹이 더났다고 생각한다.
10,배우들 연기와 스토리 인상적인듯
9,작품이 좋긴 좋은데 베네딕트 컴버배치가 연기를 잘해서 혼자 캐리한 것도 아니고.. 하여튼 빠순이들이 문제. 그리고 각색이 좀 많이 됐는데 어쨌든 각색 잘 됐다. 그런데 역사왜곡은 조금 있을 수 있음 애초에 앨런튜링이 어릴때 따돌림 당했는지부터가..
7,재밌지만 역사적 왜곡은 조심...
8,내용 괜찮고 연기력 좋고 진짜 볼만함
10,베네딕트가 너무 멋지게 나왔어용~~~
10,앨런튜링과 크리스토퍼의 사랑에 초점을 놓고 보면 더 감동적이에요 전쟁에서의 공 말구
10,베네딕트  컴버배치의  연기가  정말  좋네요.
7,연기가 진짜 대박이다♡
10,잊혀졌던 인물에 대해 알게되는 좋은 계기입니다
7,암호를 풀어가는 과정에서 좀 아쉬움이 남는다.  이 부분을 좀 더 구체적으로 설명했으면 좋았을텐데
10,짱재밌네룡!! 보시길 추천
8,재밌는거 같으면서도 내용이 조금 어려움
8,a말년의 삶에 대한 얘기가 아쉬우나, 상당히 빼어난 수작. 베니의 연기가 살렸다.
10,아 동성애 관련된 영화인줄 알았다면남자둘이 보러갈일은 없었다!!영회는 재밌다.. 젠쟝..
7,영화는별론데 실존인물천재수학자 현재의 컴퓨터를 있게한 원조라는걸 안영화 근데 자살이라니!
8,앨런 튜링의 삶 자체가 극적이었고 영화는 쫓아가기가 힘에 부친 듯 보였다
9,뒤로갈수록 느슨해지는 분위기가 있지만 이 영화를 보고나서 한가지 드는 생각. 베네딕트 작품은 죄다 찾아봐야겠다.
9,사람의 목숨을 쥐락펴락할 수 있는 위치에 섰을 때, 나는 어떤 판단을 내릴 수 있을까
9,실화여서 그런지 더 몰입이되는것같고내용도 알차게 구성되어있어서 재미있었습니다
10,재밌어요  보는데 소름돋아요
9,2차 세계대전에 저런일이 또 있었다니... 새로운 사실을 명배우의 연기를 보면서 배워서 좋았습니다.
9,컴버배치의 연기는 정말 소오름
6,거시적 대전은 이겼으되, 미시적 개인의 삶은 졌구나. 매력적인 소재에 예측 가능 평탄한 시놉시스.
9,주연이 셜록과 겹쳐보이는 점만 빼면 꽤나 잘 만든 영화
7,그저 그랬네욤...살짝지루
8,끝까지 집중하게되는 영화! 배우들 연기도 압권
8,나는 데이비드 게펜같은,헐리우드라는,자본뒤에,숨어진 게이 소사이어티를 느꼈는데,나만 그런가?아,물론,게이들을 천대하자,멸시하자,깔보자,없신여기자,학대하자는 뜻은 아니니,오해 없기를...불꽃같은 삶을 살다간,앨런튜링박사에게,경의를 표하고 싶다.천재의비극
8,끝까지 집중하게되는 영화! 배우들 연기도 압권
5,5.3 (10자 제한)
8,천재 수학자의 비범함이 아닌 비애를 담아서 더 좋았다
10,괜찮게 봤습니다 멋있는 영화
10,배우들 연기도 잘하고 지루하지도 않아요. 이런 영화 좋음
10,재밋어요 아무것도 모르고보다가 실화라길래 놀램ㅋㅋ
10,베네딕트 컴버배치 를  좋아해서 보게되었는데 진짜 이 영화 괜히 봤다. 다른 출연진들 어느 누구하나 연기를 못하는 사람이 없다. 제발 이미테이션 2도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 빨리 베니 작품내놔요
10,속사정쌀롱에서 허지웅이 가장 존경하는 인물로  꼽은 앨런튜링. 앨런튜링을 알고 싶어서 본 영화 . 그 전에 몰랐던 사실을  알게  되었고  우리도 모르는 영웅들이 더 많을 것이라는 생각을 했다.
10,좋다좋아앚 좋아우하하하우하하하
7,베네딕트 명불허전 클라스다
4,생각보다 별로였다!! 그냥 그저그런  영화!!  천재인지 맹추인지..  돈이 아까워!!
9,실화란게 믿기지 않을절도로 영화같은~
4,별류....흥미롭지 않음 ㅠㅠ
10,반전에 반전이 있고 뒤에 아 주 긴 여운이 남는 영화였다.
9,앨련 튜링의 연기는 진짜 일품인것같다.
8,잘 알려지지 않은 역사를 알아가는 재미 만큼, 영화도 재미있다.  무엇보다 컴버배치의 재발견이 놀랍다.
10,영화만 보면 이해하기 힘든 영화임
9,나를위한선물 stay weird stay different
10,이런게 영화다. 10자
10,그냥 흡입력에 빨려드는 영화
9,수학과학쪽으론...ㅎㅎ그래도끈기와열정이대단하내욬ㅋㅋㅋ재밋엇어요
3,하...진짜 평점은 믿을게 못되네..무지 재미없었음 ㅡㅡ;; 내 시간이 아깝다
10,이게 실화라니.... 게다가 베네딕트 연기력이 완전 블랙홀 급이네 시간 가는줄 모르고 봤음
9,10점중 1점은 여백의 미.
10,상반기 베스트입니다. 킹스맨 보다 훨씬 더 재밌어요
7,보는 내내 지루하지 않았습니다
7,모든 면에서 무난한 영화. 적당한 감동, 적당한 재미, 적당한 몰입력. 그리고 극장에서는 핸드폰 좀 꺼내지 맙시다들. 알려주지 않아도 그정도 매너는 디폴트값이잖아요?
10,굿 재밌습니다  실화바탕
8,정말정말 흥미진진한 영화
9,실화를 바탕으로 해서인지 주인공이 대단해보이네요재밋게 봤습니다
10,진짜 정말 재밋어요 다시 보기 힘든 작품
7,연기는 잘 한다. 근데 무엇을 말하려 하는 지 잘 모르겠다.
8,소외된 천재들을 위하여
10,재밋다 킹스맨보다 재밋다
10,같은 영화를 영화관에서 2번 이상 본 건 처음입니다. 이렇게 재미있는 영화가 왜 9점을 못 넘는지 아쉽네요. 베네딕트..이렇게 연기 잘하는 사람 처음 봅니다. 좋은 영화에 좋은 배우까지 곁들여져서 간만에 즐거웠습니다.
10,깊은 감동과 재미 한번에 잡았습니다 위대한 수학자 튜링의 생애에 존경의 마음을 보냅니다
8,역사속 사실을 영화로 만들어 내서 재밌었다
3,좋은 소재, 좋은 배우, 그러나 아쉽고 또 아쉬운 연출.
9,반전도잇고재밋엇어요
9,재밌게 봤습니다. 주인공의 연기가 뛰어나네요..
7,평균보단 높지만 기대보단 살짝 아쉬운...
10,정말 많은것을 얻어가는 영화이다... 보물같은 대사들이 황ㅅ로 막힌 숨구멍을 터주는것 같다....
10,진짜이영화꼭봐야합니다추천
10,엄청난 연기력과 영화보다 영화같은 실화 ㅠㅠ
10,가장 슬픈 천재의 이야기. 컴버배치, 좋은 연기 고마워요
10,꼭 보세요 두번 보세요 많이보세요
9,이런 완전 대박인 영화가 왜 이렇게 성적이 저조한거지??
8,영화를 본 게 아니라 앨런튜링의 삶을 눈앞에서 봤다..몰입감 쩔...
7,튜링의 최후도 직접묘사하지 않았고, 튜링의 삶에 대한 묘사도 전반적으로 심심했음. 군사쪽에선 전부터 유명한 사람이었는데, 이 좋은 소재를 제대로 살린 영화라고는 말하기 힘듬.
1,재미없어재미없어재미없어재미없어재미없어재미없어
9,의미있게 볼수있는 영화
1,최고의 연기력 하지만 최악의 연출력....
8,재밌어요 적절한 고민과 재미를 안겨주네요
9,재밌어요!! 지루하지않게 잘봤습니다
10,진짜 대박이에요.. 걍 재밌다기 보단 여운이 큰 영화...
10,영화가 야간 지루한면이있지만 재밌어요
10,베네딕트 컴버배치가 연기한 앨런 튜링은 그야말로 완벽했다고 생각해요.
7,앨런 튜링의 인생을 과장 없이 잘 담아냈으며, 베네딕트의 연기가 정말 훌륭하다.
7,긴장감 있는 장면은 없지만, 지루하진 않은 게 신기하다.
9,가끔은 아무것도 아닐것 같은 영화가 많은 감동과 재미를 선사한다
1,회상수학시간씬에 번역완전틀림 제발영화번역 아무나갖다쓰지맙시다
8,'과정과 동기가 순수하고 훌륭하다고 모두 같은 대우를 받아야한다는 것이 과연 옳은 일일까?'를 생각하게 하는 영화다. 엘렌 튜링은 결과적으로 현대 인류사에 중요한 인물이였다.
8,소리없는 영웅에 대하여, 천재란 참으로 고독하다. 그들에게 보이는 것들을 범인들에게 설명하기란 참으로 어렵다. 그러나 그들은 그 길을 간다. 가야하기 때문이다. 나 또한 마찬가지이다. 진리를 깨우쳤다. 그를 설명하기란 참 어렵다. 그러나 나는 안다.
10,정말 마음이 아프고 속상하다.
9,베네딕트의 미친 연기력
9,앨런튜링 너무 안타깝다. 영화를 통해 알게되어서 좋았다
10,ㄹㅇ명작 ㅇㅇ개꿀잼 인터스텔라급
9,연기가 빛났던 영화. 역시 배우가 중요하다는
10,이 영화 재미없다고 한 새끼 나와.
10,500원내놓거라네이버놈들아
10,베네딕트 연기에감탄!!!
7,중간에 약간 지루한 부분은 있지만 전체적으로 훌륭했다. 베네딕트 연기가 특히 뛰어났다. 같은 천재를 연기하지만 셜록연기와는 완전 달랐다
7,사람들은 천재에 열광하지만 평범과 반대편에 선 천재에게 우리는 보편을 요구하며 비극은 시작된다. 클래식하고 자연스러운 연출이 묵직하게 다가온다.
10,연기력  하나만 봐도  돈 아깝지  않은  영화.  추천합니다.
8,내용이 조금 어려웠음...
8,스토리는 그럭저럭. 연기는 굳
10,이미테이션게임 재밌ㅇ
10,진짜 개재밌음 !ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었어요! 베네딕트의 연기가 너무 좋았어요
10,평이할 수 밖에 없는 역사 기반 스토리를주연 배우들의 연기로 다 풍성하게 한 영화.
8,나름대로 볼만했다. ..
10,이거 실화면 넘 슬프다 ㅠㅠ. 암튼 재미있었음 ㅋㅋ
10,이미테이션 게임. 영화라는게 돈을 주고 보는 문화생활이다 그러나 값이 오른 요즘, 전혀 아깝지 않다고 느끼는 영화를 찾아보기 힘들었다 간만에 아주 감명깊은영화, 돈을 주고 봐도 아깝지않은 영화를 보았다
8,볼만한 영화.실사를 잘 다룸.
10,추천해요 간만에 재밌게보았어요
10,베네딕트의 갓연기를 보는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있음!!!
10,앨런 튜링은 그 만으로 충분히 영화적인 삶이고 극적 요소 충분했지만 주변인물 하나하나 감정선까지 잡다하지 않게 다 담아낸 감독과 작가도 대단하다. 앨런 튜링은 순수했고 허지웅 말처럼 숭고한 삶을 산 사람인 것 같다
9,영화는역시실화지실화
6,몰랐고 가려졌던, 그러나 기억해야하는 인물에 대한 숙연한 감동. 하지만 드라마 자체는 평범하다못해 밋밋한 감이 있다. 덧붙여, 우리를 지배한 이성과 논리는 꽤 최근까지도 아주 잔인하고 비논리적이었다는 거.. 역사에 스러져간 잊혀진 개개인들에게 경의를.
10,너무재밋네여ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 한순간도놓치지않고  집중해서본영화는 처음이다
8,아무 생각 없이 영화관갔다가 베네딕트 아재 나오는거 보고 바로 관람... 몰입력 짱
8,동생과 단둘이 첫 심야영화. 기대이상으로 흥미진진하게 보았고 여운이 많이 남았다. 중간중간 흐름이 끊기기는 했지만 소재가 너무 재밌어서 나쁘지 않았음
10,인상적이었다!!!!
9,전쟁영화의 틀을 깬 영화,  전쟁영웅의 외로운 삶을 슬프고 먹먹하게 그린 생각하게 만드는 영화
9,연기와 스토리가 굿입니당
1,재미가 너무 없었습니다.
7,실화라니 나름 재미잇엇다
9,긴장감 넘치는 영화!!! 명작입니다.
5,실화라서흥미있게봤지만지루한감이있다.
9,아.. 너무좋았어요.. 베네딕트 진심 연기 너무잘해서... 영화보는 내내 긴장을 놓칠수 없었고 베네딕트가 맥주를 마시다 깨닫고 뛰어가는데 정말 소름이 끼치더군요.. 앨런 튜링의 인생에 대해서 배우고 갑니다.
10,이정도의 영화가 왜 9점을 안넘겼나해서 평점낮은순으로 덧글을 좀 보니깐 대체로 지능이 낮을수록 점수를 짜게준게 확인된다. 지적 허세는 무슨 ...조금만 생각하면 이해되는걸 그게 귀찮아서 이해를 안하고 재미없음으로 채워넣으면서 합리화 하는게정말 답이없네
8,베네딕트의 연기력을 어찌 평가하곘노. 연기력과 줄거리는 10점 만점. 하지만 재미요소로 -2 .
10,고독한 천재때문에 너무 마음이 아팠다
10,베니는 기대를 저버리지 않는다. 이런 종류의 영화 안 좋아하는 사람도 보고 후회하지 않을듯. 영화 자체의 스토리가 더 좋다.
10,개잼잇어 시바 ㅎㅎㅎㅎ
10,와 진짜 재밌었어요 근래들어 이런 고퀄 영화 처음임... 베네딕트 키이라 연기력 정말 말이 필요없고 천재의 고독한 삶을 너무 잘 표현해줌..
7,세상에 나쁜 평화와 착한 전쟁은 없다
7,볼만합니다 잔인한장면도 없구요
7,앨런튜링에 관한 이야기를 재밌게 풀어낸 이야기
10,잘봤습니다!! 재밌었어요~
10,수많은사람을 구했지만 정작 자기인생은 불행했다안타깝네요
10,이건 말이 안나올정도로 재미있음 ㅋㅋ
8,안지루하고 재밌습니다.
9,믿고보는 오이형. 실화라서 더 짠하다
8,' 아무것도 아니라고 생각했던 사람이 아무도 생각할 수 없는 일을 해낸다. ' 엔딩 크레딧이 올라가는 내내 앨런 튜링에게 무한한 존경과 감사를 보냈습니다.
10,천재 수학자의 인간적 고뇌. 사랑에 대한 집착은 파국을 부르고.
8,실화를 바탕으로 해서 그런지 재밌다
8,탄탄한 플롯. 배우들의 명연기
9,재밌어요!~!!베니짱♡
10,베네딕트 컴버배치의 연기 뿐만 아니라 줄거리또한 너무 좋다. 재미, 감동, 웃음을 동시에 줄 수 있는 영화!! 강추강추
8,흥미로운 역사책을 본듯
10,하니잼 지루할 틈이 없었어요 물론 앨런튜링이 미화됐지만
9,앨런튜링의 세상을 바꾸는 기계를 만들기 위한 스펙타클 드라마
10,존경을 표합니다. 단지 동성애자라는 이유 하나 만으로 천재를 죽은 사회... 비참하다
10,볼만 근데끝이좀 별로네요
8,뭔가 정말 궁금했던 부분에 대한 설명이 송송 빠진것 같지만.. 사실 큰 역할을 했지만 숨겨진 한사람의 이야기를 풀어간다는 면에서 상당히 흥미로웠음. 베네딕트 말로만 듣다가 제대로 처음 봤는데 연기 잘함..
10,이건 그냥 십점 만점에 십점.
10,영화 중반부까지의 스토리전개는 긴장감과 흥미를 놓칠 수 없었고,후반부는 앨런튜링이라는 위대한 사람이 단 하나의 그의 사적인 허점때문에 무너지는 결과를 표현하여 안타까운 마음을 자아내게 했다.
8,재밌어요!!ㄱㅋㅋㅋ
10,굳굳굳 생각보다 재미있었어요~
8,이미테이션이 아니라 진품 감정!
8,아주 재밌지는 않았음. 그냥 어떤 천재 이야기? 정도
9,나쁘지 않았던것 같다.
8,난 졸렸는데 여친은 잼있다네요
9,스토리 자체는 듬성듬성한 느낌이 조금 있었지만 베네딕트 컴버배치 연기가 진짜 미친거같음
9,연기, 스토리, 유머코드 모두 굿굿. 생각해볼만한 영화
10,정말 한시도 눈을 땔수 없었었습니다. 또 영화의 구성이 너무 역동적이어서 자칫 지루해질 수도 있는 소재를 살린 같네요 ㅎㅎ
9,중간에 조금 지루하기했지만 재미있게봤다
7,중반까지는 재밌었는데..마지막에 좀 지루했다. 세계대전을 갖고 논 사람이 있었다니..놀랍구나.
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 정말 재밌게봤네요
7,기대보다는 덜했지만 실화였다니 그럭저럭 볼만함
10,영웅 혹은 범죄자. 우리에게 그를 판단할 권리는 없다.
4,결말이 너무 아쉬워요.
10,역시 실화는 재밌다비운의 천재이제라도 알게 되어서 기쁘다
9,영화의 시작과 마지막을 장식하는 그의 질문이 많은 것을 생각하게 하는 영화. 과거의 이야기지만 현재까지 이어지는 질문.
8,그냥그냥 괜찮았다. 요근래 것중에서는
6,셜록 팬으로서 베네딕트 좋아하는데 이번꺼는 별로네용 ㅜ
10,이정도면 완벽한영화 아닌가//
10,10점 구성, 10점 연출, 10점 연기
10,10점이 모자라다 본지는 꽤 됐지만 아직도 감동의 여운이.... 영화 광인지라 평가를 짜게 하는 편인데...글래디에이터 후 최고의 영화다...내입장에선..끝나고 한참을 앉아있었던 기억이....왜 감동적일까를 떠올리면서...직접보시면 압니다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요. 내용이 흥미롭고 배우들 연기력도 훌륭하네요.
7,연기가 가장 훌륭한 부분이었다. 구성이 아쉽긴 했지만
6,실화라는 놀라움 말고 다른건 뭐 그냥 그렇다. 주인공의 훌륭한 연기력 하나덕에 6점 준다.
7,나름 볼만했다....
7,앨런 튜링의 삶을 말 그대로 담백하게 보여준다. 더도 말고 덜도 말고.       좋은 전기영화.
9,튜링의 삶을 잘 나타낸듯.. 왜 베니 베니 하는줄 알았음... 베네딕트 컴버비치가 진짜 연기를 잘하는듯... 연기력이 너무 좋았음.. 그래서 몰입이 잘 됐음.
10,너무 재미있게 봤어요!! 실제 인물이기도 하구
8,많이 피곤한상태에서 본게 문제인지 졸아서 좀 아쉽지만 그래도  다시한번 제대로 보고싶을만큼 괜찮은 영화인거 같다
7,그의 광기도, 고독도, 고민도 다 담아내지 못했다. 튜링 인생의 가장 드라마틱한 씬을 문자로 표현한게 못내 아쉬운 내가 폭력적인 표현에 너무 익숙해진 관객인건가 하는 자아성찰까지 하게 만들정도로 영화는 잔잔하다못해 심심하다
10,좋았ㅡㅂ니다륵?ㄱ낙리딕
10,흥미진진했어요 연기력이 진짜...!
10,와..진짜 미쳤다 이건 진짜 꼭 봐야될 영화인듯 별 기대안하고 봤는데 장난아니네요 정말..
1,컴버배치의 연기는 볼만했지만 영화 구성이 아쉽다
10,완전재미있어옹!!또봐도재미있을꺼같고사람에게는먼저다가가야한다는것도느낀영화 ㅎ
10,영화를보는 내내 긴장을 늦출수없었다
5,시간에 한계라는 적과의 싸움에서 적당히 타협한 작품
10,사람들이 셜록의 베네딕트가 엄청나다는 소리를 들어보기 했으나 처음으로 그의 연기를 실감하게 된 영화 .
8,의외로 되게 진지한영화엿는데 실화? 여서 놀람 재밋음
7,이런영화의 갑은 감동인디..좀 부족했던것 같네요.
8,뭔가 특별한 사람은 다른 특별한 것도 있다는... 잼있음
8,내용은 좋았고..감동적 이었지만...내용이 다소 무거워서 좀 지루한면도 있었습니다.
1,배우들 연기는 잘하는데 재미없음
8,재밌다  정말로 재미가 있다
9,뭐 딱히 이부분이 지루하다 하는 부분이 없었음
10,베네딕트의 연기도 너무 좋고 내용 자체가 신선하고 정말 말이 안나오는 영화였어요 굳! 다시봐도 질리지 않을거 같아요
8,이미테이션게임이미테이션게임
10,베네딕트 연기 존잘베네딕트 연기 존잘
8,실화를 바탕으로했다는게 정말 신기하네요
7,흐름이 잔잔하다는 아이들은 재미없다고 하네
8,삼신 할매는 실수가 없다.
8,혼자 심야로 영화보러갔는데 생각없이 보다보니 주인공이 게이....
10,굿굿긋 재미도 있고 감동도 있고 연민도 있고
10,영화의 반전에반전에반전....마지막에 나레이션?글?써있는거에서 튜링의기계는 현재의그것이다했을때 소름이쫫돋아서...후 베네딕트역시최고. 셜록부터 노예12년 그리고 이미테이션게임까지 작품선정의눈이 뛰어난거같다.. 대박추천하는영화
10,우리나라에 과학자도 영화에서 처럼 마음가짐을 배웠으면 좋을거 같음
10,엘런튜링을 잊지말자. 고독하게 죽어갔지만 그대가 평범하지 않았기에 세상을 더 아름답게 만들었으리
7,천재적인 수학자가 베어 문 사과란
9,베니의 연기는 진짜 미쳤다.. 한 영화 속에 많은 메세지가 담겨있다. 세상을 구했지만 결코 행복하지않았던 비운의 천재 앨런ㅠㅠ..잊지말자.
9,지금도 어디에선가 우리가 상상도 하지 못할 발견과 업적이 이루어지고 있을 거라고 확신이 든다..
10,실화를 바탕으로 해서인지 재미있었어요!
9,역사속 비밀을 알게 해준 영화 잼나게 봤어요 배역이 딱!!
8,시작부터 중후반부까지 이어지는 긴장감이 매력
8,파란만장한 삶을 살다간 앨런튜링의 스토리이지만 오히려 영화는 덤덤히 그려낸다.
10,실화를 바탕으로 영화화한 이미테이션 게임은 진짜 중에 진짜였다
8,일단 연기가 되니까 몰입도 잘 되고 흥미있게 봤어요
10,영화같지않은리얼함 이미테이션게임
6,조금은 지루한 감이 없지않아 있었지만, 역사적 사실을 바탕으로 다른 영화라 볼만은 했다.
10,굿 공백 제외하고 10자
7,우리가 모르는 사실에 대한 이면이 있을수도 있단걸 담백하게 그려낸 영화 같은데~~~앤 시대의 흐름이란.. ㅋㅋ
10,Good!! :)재밋네용~
8,개굿이연호롤롤ㄹ로률러
9,실화바탕의 한계가 보이진않는 영화.베네딕트 컴버배치가 아니면 누가 했을지 그림이안그려짐.
7,영화 너무 좋았고 연기도 굉장했다. 그러나 너무나 현실적이라서 아쉬운부분도 조금 있었다.
1,재미없다 꼴보기 싫은 캐릭터 튜링 암호 안풀리다가 갑자기 풀림 전쟁끝 영화 끝 답 없다
10,개인의 노력에 대한 부분은 완전 무시되는 안타까운 영화
10,킹스맨..멋있다 ㅠ잔인한 부분에 폭죽이랑 효과음으로 안징그러워서 너무좋앗음
5,지루하다 재밋다 아쉽다 베니의연기력이좋다 그래서5점준다
9,정말 진짜  좋은 영화. 최고
10,더할나위 없이 명배우들의 연기 잘보았습니다
7,숨길수록 외롭지만 숨길수 밖에 없는 운명
9,정말이지.. 앨런 튜링의 삶 자체가 영화다
8,왜 재밌는지는 모르겠지만 재밌었음. 극적인 장면은 많이 없지만, 확실히 몰입감은 있다.
10,완전재미있어요!! 시간가는줄모르고 집중했네요
1,드럽게 지루하고 재미없음....
9,재밌어요 뭔가를 생각하게하는영화
1,주연뱅 좋아하는데 스토리는 실망,, 재미가 너무없음 잠옵니다
10,굿실화여서 더대박 굿임
8,영화는 잼나게 잘 봤어요. 궁금한건 그의 군사 정보가 왜 삭제 됐냐는게 개인적으로 궁금합니다.
9,보는내내 흥미로웠다 결말은 좀 아쉬운
9,다른 것은 틀린 것인가?
8,딱히 임펙트는 없지만  재밋는영화 !
9,베네딕트의 섬세한연기가 작품을 살렸다
8,우리가 상상하지 못했던 역사를 봤습니다.나타 낼 수 없었던 누군가의 행동으로 우리의 오늘이 있었네요.더불어 시대가 변하여 개인의 다른 삶도 인정 받게 된 듯하여 기뻤습니다.
8,재밌었습니다.볼만했습니다
9,올해 본 영화중 최고였습니다!
9,이게 실화라니..ㄷㄷ
10,베네딕트의 연기가 너무 좋았다.
10,그런대로 괜찬음. 평점 7.5
10,컴퓨터전공자로써 꼭 봐야할 영화...
10,보고나서 울었다. 잡스도 생각나고, 위대한 우리나라의 과학자들도 생각나고..
8,재미있고 실화라는 점이 흥미로웠습니다. ^^
8,실화였네;;  대박 ㅎㅎ
10,실화라는것이 더놀랍다..
9,재미있었어요~~~^^!
9,명불허전 베네딕트. 내용은 결말을 알아서 그런지 약간 아쉽다.
8,실화바탕이라서 더흥미로웠어요!
10,영화보다 더 영화같은 삶을 산 앨런튜링. 영화는 오히려 더 담백하게 담아냈다..베네딕트의 연기는 말할것도없고.
9,재밌습니다!!!!,,,
10,슬픈이야기인데 실화라서 더 슬프다ㅠ 베네딕트 연기 진짜 개쩔음 두번보고 세번봐도 좋다ㅠㅠㅠ베네딕트빠순들은 잘생기게 안나와서 더슬플듯 요즘나온 영화중 가장 수작.
2,배우들의 연기가좋았지만 스토리가 엉망이고 뒤로갈수록 이상해지는 영화
10,완전 감동입니다~~ 여운이있는영화~~
8,천재는 왜 항상 불행할까?
10,즐거운 관람이었으나, 막판에 너무 스토리가 ㅜㅜ
9,실화바탕은 실망을 주지 않는 듯. 잔잔한데 긴장감은 계속 있다.
7,컴퓨터일하능사람보면 괜찬첩보영화ㄴㄴ
10,63일 여정을통해  저  상황에서  나는 어떻게 할까?를 자신에게물어보았습니다^^  영화보면서 도전한다는것에가슴이뛰었습니다♡
10,와 연기 너무 잘해서 할말이 없네요 그러니 여기까지 여러분이 보고 느끼세요
9,여자들 셜록 좋아한다더니 역시나 20대 여자그룹이 선호도가 높네요. 물론  이 영화는 전 연령층이 다 보아도 뜻깊은 영화라고 생각합니다. 저 위 포스터에는 '암호를 해독하고 전쟁에서 이겨라!' 같은 B급 영화에나 쓸 법한 소개를 해놨는데 훨 나아요~
10,아무도 생각하지 않은 사람이 아무도 생각 못한 일을 할 수도 있다. 성소수자가 될 수 밖에 없었던 그. 우리는 그에게 따뜻한 이해가 아니라 그 자체로써 인정이 필요하다.
8,비운의 천재, 그의 삶의 여정이 고스란히 담겨있는 영화... 삶과 사랑에대한 투영이 그의 업적과 시대에 잘버무려졌다
10,재밌어용 베니베니베니 천재역할 굿
10,굿굿굿...재밌었어용
9,잘 아는 소재가 재밌기 위해 두가지가 필요하다. 탁월한 전달력과 전달의 구성. 이 영화의 연기력은 미쳤고 시간에 따른 구성은 흠잡을 곳이 없다.
10,베네딕트 컴버배치 연기도 너무 좋고 영화도 말할것도 없네요
10,정말 재밌는영화 이런 영화는 처음인듯 나의 최초인생영화연기력은 물론 지루할틈이없었던 영화..114분이 마치 14분처럼 지나갔습니다...배우들에게 박수를보냅니다..^^.
8,전쟁은 치밀한 확률게임이었다.
10,간만에 재미있었던 전기영화
10,치밀한 스파이 영화처럼 오밀조밀 짜여진 앨런튜링의 일대기를 담은 드라마. 바짝 긴장하면서 몰입한 드라마. 고독한 천재를 연기한 베네틱트는 물론  좋은 소재를 받쳐주는 배우들의 연기력이 완성도를 더했다.
10,가끔은 생각지도 못한 누군가가 누구도 생각지 못한 일을 해내니까
8,굳굳굳굳굿굿굿굿긋긋
10,스토리도 탄탄하고 마지막엔 여운이 남는영화
10,여운이 오래남는..영화다운 영화를 본느낌이다
10,오랜만에 좋은영화봤습니다
8,굉장히 섹시하고 매력적인 영화지만 알고보면 가슴아픈 영화
10,연기와 연출에서 앨런 튜링에 대한 존경심이 느껴진다.
8,영화는 주인공의 삶을 표현 하고자  했던것 같은데 국내 포스터는 오로지 암호를 푸는 그런 영화로 비춰났네
10,이미테이션 게임이라는 제목에 함축적 의미로 많은걸 담았고 감독은 그걸 잘 버물린 영화! 주인공의 연기는 또한 최고!
8,실화에서 오는 진지한 감동 + 베네딕트의 연기능력 , 그리고 스티브잡스의 한입 베어문 사과
7,야심차지만 아쉬운 구성. 그래도 튜링에게 누를 끼치진 않았다.
10,말이필요없음 진짜 !!
10,마지막 부분에서 폭풍오열..ㅠ-ㅠ...베네딕트 연기 정말 잘해요. 실화와는 약간 다르게 각색한 부분이 있었지만 몰입에 방해가 될 정도는 아니었습니다. 색감도 너무 예뻐요.
10,영화를 보는 내내 화면에서 눈을 땔수없었다. 최고.
10,정말 잘봤습니다.  비극적인 결말이지만 앨런튜링에게 존경심을 느꼈습니다.
9,역시 연기자가 영화를 주목받게 하는군요 현실감있는 전개 그러나 조금 아쉬웠던 몰입력
7,우리가  잘 몰랐던 내용이라  흥미로웠지만 기대만큼은 아닌듯 하다.
9,믿고보는 배우와 설득력있는 스토리. 한가지 아쉬운점이 있다면 기억에 남는 명장면은 없었다는 점정도.
10,앨런튜링의 삶을 이 영화 한편으로 그리기에는 어려웠듯하지만 짜임새있는 내용과 약간의 허구가 완벽하게 만들었다 베네딕트컴버뱃지는 정말 최고의 배우,
10,베니너란남잔더love
10,크리스토퍼가 있던 방 안의 불을 끄며 앨런이 어둠 속으로 사라지는 장면에서 설마했는데.. 마지막 부분에서 자막이 쭉 나오는데 눈물이 찡~ 지금 이 순간에 감사하게 되네요. 때때로 아무것도 아니라고 생각했던 사람이 아무도 생각지도 못한 일을 한다니..
9,무거운 주제와 슬픈 결말에도 불구하고 가족과 함께 보기 좋았던 아주 잘 만들어진 영화… 실제 역사적 사실과 다른 점이 많긴 하지만 그만큼 남녀 배우들의 매력이 부각되어 더 보기 좋았던 듯!
7,전쟁의 상대적 관점이다. 실제 죽고 사는 것도 인간일뿐.  전쟁과 친구. 인간적 관점으로 봐야 정당성을 가질 수 있다.
9,대단한 영화입니다.^^
10,셜록보고 베네딕트컴버배치의 연가에감명해서 이것도봣는데 짱임..한인물에대한 지루하지않은역사공부같은시간
9,소름돋았다. 주인공이 불쌍하다 얼마나 고독했을까....
10,처음으로 와...연기진짜잘한다 이런생각을 들게 한 배우다. 영화도 재밌었음
10,넘 좋은영화 재밌고 흥미진진 꼭보세요.
8,처음엔 좀 지루했지만 갈수록 몰입되어 넘 재미있어지는 영화~~ ^^
10,평점 처음 써봄 이거 쓸려고 로긴 함.최고임 실제랑 거의 똑같음 돈안아까움
3,전체적이 내용은 좋았는데 마지막에 갈수록 호머섹슈얼을 합리화 시키는 느낌이 나서 끝에 가서 뭔가 찜찜한 기분의 영화였다
10,연기쩌러요ㅎㅎ마지막이슬프네
5,기대를 너무했나...생각보다 전혀 감흥 없었음.
10,요근래영화중 인터스텔라 다음으로 재밌다
8,굿!!!!완전재밌어요
9,실제 같았음. 런닝타임내내 집중해서 볼 수 있었음.
9,실화바탕이라 재밌게봤습니다
9,베네딕트 컴버배치의 매력, 드디어 알았다....
9,재미있는영화입니다. 추천합니다♥
10,영화를 재밌게 보앗습니다.
10,안타까운 천재ㅠㅠ 베니 연기도 장난아니고
8,앨런튜링이란 사람의 삶을 엿볼 수 있는 영화였습니다. 잔잔한 하면서도 그 미칠듯한 연기력 ~ 재미있게 봤습니다.
9,아주 재밋게 보앗습니다
9,한명의 천재 수학자의 기구한 인생을 다룬 영화네요
3,난그냥 좀답답한느낌?일생을그린영화냐?컴퓨터를그린영화냐?아니면둘다?잘모르겠음.영화끝나고도 새장에갖힌것같은 답답한 물음표하나던진 그런영화.영화로서 풀어야할걸 덜풀은느낌.
8,멋진게임. 근데 사과 이야기는 안나오네?
10,앨런튜링..그를 제대로 평가한영화
6,2차대전은 고갈될 것 같으면서도 계속 나오는 지하자원
10,Here's to the crazy one. 우리는 그들을 헐뜯고 비난할 수는 있다, 하지만 우리는 그들을 결코 무시할 수는 없다. 왜냐면 그들 중 누군가는 세상을 바꾸기 때문이다. 아무 것도 아닐 것 같은 사람이 아무도 하지 못한 일을 한다.
1,여기저기 복선을 깔아놓고 너무 질질끌어서 긴장이 떨어짐 그냥 7점정도.
10,짱10자10자10자
10,또보고싶네요재밌어요
10,세상에 이런 사람이 있었다니..
10,역사 믿고보는 컴버배치~~
10,보는 내내 재밌게 봤습니다.
8,역사의 진실을 단편적으로 봐서 재밌었음
8,평범하지 않은 사람의 평범하지 않은 일, 그리고 평범하지 않은 인생
9,새로운사실을알게되었네요. 스펙타클하진않아도은근히재밌었어요^^
9,보면서도 이게 실화? 다 보고나서 아 실화라고 했디? 우왕! 서프라이즈 두시간 보는줄
7,전개가 좀 느려 지루한 편이지만 흥미롭다
10,재미있다는 표현으로 부족한영화!
7,큰 기대, 소름, 진한 아쉬움..
4,초반지루함이 끝까지지루함ㅠ
10,이내용이 실화라는게 소름이다..
8,재밌다아아앙당아앙히히
8,재미있게보았구요.주인공이41세젊은나이에죽었다는게안타깝습니다.너무나똑똑한사람인데~~~지금에우리에컴퓨터라니~~~
9,실화를 바탕으로 베네딕트컴버배치의 소름돋는 연기가 너무 좋았습니다.
10,Just watch!!Don't need to say
10,영화의 구성과 연기력 정말 최고이네요
7,초호화 출연진의 '신기한 TV 서프라이즈'
8,근데 여주? 앨런부인 진짜 재수없고 비호감으로 생겼다
10,역시 베네딕트는 날실망시키지않았어 내마음속 영원한 셜록
8,뭔가 임팩트가 아쉽지만 재밌게 봣음.
7,뭔가좀 아쉬운기분이 들긴 하지만 재및게 잘봤습니다.
9,전쟁시대 영국에 태어난 한 천재의 비극적 삶.나라를위해 치열하게 연구했지만 나라에게 인정받지못한 역설적인 이야기. 개인적인 취향으로 영국배경과 영국발음이 참좋았다. 베네딕트컴버배치와 키이라나이틀리의 연기호흡도좋았음. 짱짱
10,베네딕트 컴버배치는 언제나 옳다.  앨런튜닝의 삶에 잠깐이나마 들어가본 느낌. 영화를 보는 내내 먹먹했고 감탄했다. 영화를 보고나서도 한동안 먹먹했다
10,말로는 다 설명할수 없는 이야기다
8,그의 삶에 충실한 내용, 그리고 그 충실한 내용에 감동을 받았다. 자극적인 요소에 익숙한 사람들에겐 조금 극적인 맛이 없다고 느낄 수도 있겠지만, 개인적으로는 그런것이 더 현실감있게 느껴져, 한 인간의 삶에 대한 감동이 잔잔히 밀려왔다.
10,오래간만에 몰입해서 본 영화..여러번 봐도 지루하지 않을 것 같고 !  이 영화를 보면서 노력한 결실의 짜릿함을 맛볼수 있었다! 명품연기는 말할것도 없다!
10,재밌게잘봤다ㅠㅠ영화재밌음
10,최근 본 영화중 가장 흡족하다
8,마치 서프라이즈를 영화로 본 느낌..?제가 너무 좋아하는 스타일이라 진짜 재밋게 봤어요~주인공이 너무 안타깝..ㅠㅠ
10,몰입도 최고 볼만해요 연기도 좋고 스토리도 좋고
8,내가 알지 못했던 에니그마...영화 U-boat를 봤다면 함께 봄 더 좋은 영화
10,재밌다가도 안타깝고 슬펐음 조조영화 보고싶어서 생각없이 골라서 봤는데 괜찮았음
8,키이라 나이틀리의 애매모호한 캐릭터가 옥의 티.
8,재밌다 연기 완전 대박 영상미도 좋고 ~~~ 형사로 나온 캐릭터는 좀 억지였지만 좋았음
7,보다가 약간 졸았으니 7점임.
10,크리스토퍼! 크흐...!!
10,시대를 너무나도 앞서간 천재. 그리고 그 비참한 말로...
10,너무너무너무너무재밋엇어요
10,아들과 재미있게 봤네요
10,영화 초반에는 앨런이 청산가리를 쏟고, 중반에는 앨런이 동료들에게 사과를 선물한다, 실제 앨런 튜링은 청산가리에 담근 사과를 먹고 자살했다
9,재밌음 .재밌긴 한데 셜록 캐릭터가 겹쳐짐 ㅠ
10,누구도 생각치 못한이가 누구도 생각해내지 못한일을해내다..참 와닿네요 오랜만에 가슴까지 와닿는 명작을봅니다. 이런인물이 이런업적들이 숨겨져 왔다는게 안타깝지만 지금이라도 영화로 재탄생돼어 알려지니 정말다행입니다.최고의영화입니다
10,애플사의 애플이 한 입 베어문 모양인 이유는 앨런튜링이 사과에 청산가리 묻혀서 한 입 베어 먹고 생을 마쳤기 때문
8,시대를 뒤돌아보는 영화
9,내용이 참신하고 실화가 바탕이라는 점이 인상깊음! 재밌어요 추천함ㅎㅎ
10,소름끼치는 한 인생이었다.
8,"뷰티풀 마인드"의 영국배우 버전. 인간과 기계, 수치화 될 수 있는 생명의 윤리성, 사회가 파괴한 개인의 삶과 '남과 자신이 다르다'는 것을 인정해야 하는 천재의 고독에 대한 이야기는 약간은 피상적으로 느껴지지만 배우들의 연기는일품!!
10,정말 재밌게 봤습니다. 개봉관이 적었던것도 불만이고 그로인해 많은 분들이 이 영화를 보지 않은게 진짜 아쉽네요.
10,끝까지 실망없이 본 영화 ! 보면 느낄수잇을듯
10,천재들을 동경했었는데 삶이 참 고달플수도 있구나 라는 생각을 하게됐음. 전쟁에서 승리했다면 그에 맞는 보상도 해주는게 당연하다 생각하는데.. 영국도 참 너무하고...
8,영화 괜찮았어용~ 역시 컴버비치
8,보안 관련 공대출신 들은 잘 알고 있는 그, 대중에게 각인시킨것은 이 영화.미디어 / 영화 의 순기능.
10,재밌습니다ㅎㅎ 많이보세요~
10,베네딕트 컴버배치 셜록보고 팬이었는데 역시. 연기도 물론이고 스토리 화면 다 너무 좋아요
10,우리주변에 널려있는 컴퓨터의 기원에대해 알게해준영화 !! 정말감동적
7,배우들의 연기는 좋았지만 내용은 무미건조함
9,역시나 베네딕트의 연기력이 돋보이는 영화였다 당시 앨런의 심정을 잘 표현해줬다
10,배우들의 연기는 이미 검증되서 말할것도 없고 몰입도가 장난아니였다. 정말 예술이라고 해도 손색없는 영화 . 동성애 코드를 부담스럽지 않게 담백하게 소화시키면서 동성애에 대해 또다른 시각을 제시하면서 많은 생각을 하게되는 인상깊은 명대사들이 많았다.
9,연기는 굿 스토리는 글쎄...
9,감동적이고 교훈도 있어요
9,내용이좋은영화인거같습니다
8,재밌었어요~~~ㅎㅎ
8,애플 마크의 기원 좋은영화
10,정말 재미있게 보았습니다
10,보는내내 빠져들었던 영화
10,셜록이 아님 이 연기를 누가 할수 있을까요..너무 감정 절제를 잘 해낸 베네딕트...내용도 내용..연기도 연기..기댈 하나도 안하고 봤다가..여태 기분이 즐거워진 영화입니다..몰입도 최고네요.
8,CS 분야의 선구자인 엘런 튜링이 너무 일찍 죽은 것이 안타깝다. 앨런 튜링을 기리며...
10,너무 슬펐던것같아요ㅜ영화도 넘 만들어졌고ㅎ
6,그냥 무미건조.. 감독은 뭘 말하고 싶었던걸까 알수가 없음
8,연기력과 내러티브 모두 굿굿.. 키이라 나이틀리의 비중이 생각보다  작았지만 여튼 알찬 영화 !!
9,베네딕트 컴버배치의 연기력에 감탄했다.
10,베네딕트 짱. 근래에 본것중에 가장 재밌었다
10,배우들의 연기력은 물론이고 내용까지 탄탄하게 구성되있다. 중간중간 웃긴요소들과 함께 감동적이고도 가슴아픈 얘기들이 많아 영화가 결코 지루하지 않았다.
10,므지무지무지무지엄청재밌었음
10,명작임 짝짝짝! 눈을 뗄수가 없었어용
10,베네딕트컴버배치는 뭘해도 멋잇지,,,?
6,개인적으로 쫌 졸렸네요
10,영화 속 모든 요소가 하나하나의 이유를 가지고 존재한다. 그리고 한길로 이어진다. 완성도높다고생각한다
6,사람마다 보는 관점이 다다른것이 아닐까싶다.평점높아서 봤는데 나는 스토리는 괜찮았지만너무 진부한 느낌이랄까.. 좀 지루한 느낌이 있었다솔직히 잠왔는데  잠참고 다봤는데..내용은 참 괜찮은데 지루한 ..그런느낌..?
5,지루했음 연기는짱 몰입이될만하면 뭔가끊겨
10,베네딕트매력에 빠져들다
7,지루했지만 볼만했음니다.
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화봤다. 연기 장난아니네
8,소개팅남이랑 보기는 별로였음 ㅎㅎ혼자봤으면 더 몰입해서 볼 수 있었을 듯. 연출이 좋았다.
8,천재들의 삶은 왜 괴롭고 고달플까 .. 영화는 기대이하였다..
8,굿!! 역시 천재는 멋있어!!
9,러닝타임 내내 지루하지 않아 집중해서 볼 수 있었어요.
10,잘 보고 왔어요.ㅎㅎㅎ
10,속이 꽉 찬 영화. 정말 재밌게봤다. 러닝타임이 정말 짧게 느껴졌다.
8,연기가 역시 ㅎㄷㄷㄷ입니다하지만 암호코드에 관한 흥미로운 진햇스요소들이 부족하지않았나 생각이 드네요
10,영화가 끝난후 소름이 돋았다.
10,오ㅗㅗ컴퓨터 애니ㅎㅎㅎ
8,내용도대밋고 볼만한데 가면갈수록디루한 느낌
10,정말 재미있게 봤습니다. 스토리 연기 다 좋았습니다. 오랜만에 본 영화였는데 후회없는 선택이었네요.
10,컴퓨터란 것을 만든 사람의 이야기
8,에니그마 뿐만아니라 한사람으로서 자기인생의 퍼즐을 풀어나가는 모습의 끝이 비극이라 안타깝다.
8,몰입도b 그리고 그냥 좀 신세계 경험하는 느낌이었어크게 기대 안하고 봤는데 생각보단 재미있었고 뭐 그랬네
3,다좋은데 밋밋한 편집때문에 전쟁중임에도 긴장감 전혀없음 주인공에게 위기가 닥쳐도..아무느낌안듬
8,그냥 드라마네요. 긴장감이 별로 없었습니다. 기대에 미치지 못하네요.
7,평범하다.  허나 인터넷의 시초에 ㄷㅐ한 정보를 얻게 되었던 점은 좋다.
10,일단 연기력이 소름돋고 내용 구성도 굿
10,아 진짜 포스터를 개떡같이 만들어놨네  어느 평점  다신  분이  포스터를 진짜 못만들었다고하시길래  왜  포스터  탓을  하냐고  처음엔 그렇게 생각했는데  진짜  영화보고나니까  포스터가  개떡같네요
9,베네딕트 컴버배치 이즈 뭔들
10,셜록일줄만 알았던 베니가 튜링으로보였다.
10,하필 동성애 단속이 심한 그 당시 영국에서 태어난 점. 사랑했던 친구가 죽음 점. 사람의 생명을 저울질 할 수 밖에 없는 위치에 있었던 점. 그의 고난의 결정체가 인류의 발전에 보탬이 된 점.
10,베네딕트 컴버배치는 거기에 없었다.
8,베니의 연기는 최고에요! ㅠ.ㅜ
10,천재의 말로는 외롭다...
10,앨런튜링의 삶이 너무 멋지고 가여워서 눈물이 났다
8,집중도를 높이는 장면은 없었지만 실제 이야기를 바탕으로 해서 그런지 몰입도가 높았음.재밌게봤습니다~
9,충분히 재미있었음 10자
2,지루해서 미취는줄ㅠㅠ
7,인류의 도약은 0.01%의 천재에 의한게 맞는거같습니다.  나머진 그것으로 인해 희생되고 또 누리기도 하고...
7,개운치 않은 여운이 남는건 영화탓일까 내용탓일까
10,너무마음이아팠어요ㅠㅠ 재밋어요
10,역시 베네딕트는 명불허전
8,잼나요 짱~~~ 역시 천재는 좀 달라 ㅋㅋㅋ
9,솔직히재미있었습니다. 베네딕트덕분이겠지요:)
7,뭐 나쁘진않지만 먼가 천재라는소재가.. 공감대가형성되진않는듯하다 나와는 먼얘기인느낌 ㅎㅎ;
10,젊은 천재 수학자의 고뇌와 외로움에 한 순간을 놓칠 수 없게 하는 명작
8,실화를 바탕으로 한 내용임에도 진부하지 않아 좋았다. 임팩트가 좀 부족한것이 약간 아쉽달까...   '베네딕트 컴버배치' 연기 쵝오!
10,2번은 봐야 이해가능한 영화입니다
8,재미있게 잘봤습니다천재는 고독하고 외롭다하지만 누구도 하지 못하는 일을 해낸다
10,대박 꿀잼!! 술 잔뜩 먹은 다음 날, 정신을 번쩍 들게 해준 영화
8,베네딕트 연기굿, 마지막에 찡했음.
10,재미이상의 감동.  논리적인 영화이기보다는 오히려 감상에 젖고말았다.훌륭한 영화
8,위플래쉬 보려다가 우리  매튜구드 나와서 봤는데  와...컴버배치 연기 잘하는구나. 스타트렉?인가 거기서도 엄청 몰입연기 쩔었는데 다시한번 감동이다. 진짜 호불호 안갈리고 재밌는 영화라고 말해주고싶다.정말 추천.
8,시대적 영웅은 항상 조용히 묻히나 봅니다.
7,조금더깊이잇었다면 좋았겠지만 영리한전개와 연기덕에 빛본영화인듯!
9,오랜만에 영화 재밌게 잘봤습니다.
10,좋은영화였습니다 강력추천~~!~
9,재밋엇는데 첨엔이해안됨
8,감독판으로 나온다면 러닝타임을 늘려서 중간중간 생략되는 장면이나 요약적으로 전개되는부분,자살신 넣어서40분정도 연장됬으면 하는 바람 …
8,그저그랫음그저그랫음
9,믿고보는 베니! 연기 정말 잘하네요!!
1,풍부한 텍스트(허허) 좋아하네. 퍽퍽하기 이를데 없는 내용. 허세 부리기 좋아하는 사람들이나  아까운 돈 내고 뉘앙스의 연기를 맘껏 즐기시게.
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,평점이 높아서 1점준다 7점정도 되는영화 배우들 연기는 좋았지만 작품성은? 좋은 배우들에 좋은 소재에 나쁜 연출 특히 마지막씬의 자막은 이상했다. 그 시대에 동성애자는 몇명이였고 어떤벌을받았고는 왜...띄운지 이해를할수가없다...
9,기대했던 거 보단 우울한 내용이었지만 만족합니당 ㅎ 울림이 있는 영화네용
10,최고의영화로 좋습니다!
9,실화라서 더 재밌네요ㅎㅎ
10,자기랑봐서좋았음ㅎㅎ
5,여자친구가 자서 다 못봤어요
10,내생에 가장 재미와 감동을 선사한 영화 또 봐도 질리지 않네요 강추!!!
10,재밌습니다. 배우들 연기때문에 더 집중이 되네요
8,실화에  바탕을  두고  있어  더욱 흥미진진했어요^^
8,그저 베네딕트가 좋다는 이유로 극장에 달려갔는데 기대 이상이었습니다 사전에 내용을 전혀 모르고 가서인지 더욱 재미있게 봤고 베네딕트의 연기는 역시 최고입니다 베네딕트를 모르시는 분들은 영화관람 전에 영드 '셜록'을 꼭 보고 가시기를 권장합니다
10,전율... 좀 심각하면서도 흥미진진한 영화좋아하시는분글 개추
10,빛나는재능 불쌍한사람
10,공대생이라는게 자랑스럽다
10,정말 좋은 영화네요. 게이에 대해서 좀 더 진지하게 생각해보게 되었습니다.
10,끝나고도 여운이 남는 영화네요 굿~!!
10,근데.. 인터스텔라 처럼 약간 애들 교육이나 학습의지에 도움될것 같아 초등학생 사촌동생 데리고 갔는데.. 동성애 소재나 결말이 약간 쎄드엔딩이라 조금 그렇더라.. 혹시 저처럼 생각하는 분 계시면 심사숙고 하길..하하하
9,정말재밌어요 배우들의 연기가 좋았어요 보세요~
10,튜링의 처절한 고뇌를 오롯히 느낄 수 있게 해준 베네딕트 컴버백치에게 박수를.
10,앨런본인인줄.. 몰입도최고!
9,옳은 것을 향한 인간이 가지는 의지의 위대함.
9,최고 의 연기 ..!!  베네딕트 의 OOO기
6,기대를안하고봤는데 그냥 그렇네요
10,베네딕트 컴버배치 bbbb
10,미친 연기력 대박임 채피로 잡친 기분 완전 한방에 보상받음 영화 정말 대박임^^*
10,헐.... 아무말도 안나온다 꼭 보러 가고 싶다
10,역사를 단순히 글자 몇마디로 이해하려했던 것이 부끄럽게 느껴진다 배우의 연기도 아주 탁월하고 흡입력 있었다
7,내용은 좋은데 잠이온다
8,그 시절 천재는 정말 고독했겠구나ㅜㅜ 안타깝네용
10,앨런튜링...진짜다
9,배네딕트 컴버배치 연기력 최고 영화도좋아요
10,기대안하고 봤는데 재밌다
9,컴버배치 팬이라면 강추!! 흐흐~ 재밌음
8,천재들영화를보다가, 느꼈던거, 그들만에 남다른발상과 그들을이해해줄수있는 아픈누군가는 꼭옆에있다가 죽어서 그충격에 애가 방황하다가 나중에 잊지못하고 그계기로 걸작만들드라고 그리고 80은 동성을 좋아하드만, ㅠㅠ 신이 그렇게 만드셨나?
9,진짜 꼭 봐야할 영화입니다!!
10,꼭 기억해야 하는 사람다시한번 돌이키게 해준 영화고맙습니다 앨런 튜닝
6,베네딕트 컴버배치 연기력으로 겨우 이끌어나간 영화...너무 기대했던 탓인지 그냥 그랬습니다. 보면서 뷰티풀 마인드가 자꾸 떠오르는 건ㅋㅋㅋ
10,생각치도 않았는데 너무 몰입하고봤어요 진짜 강추 완전꿀잼 ㅋㅋ
7,재밌기보다는 꼭 알아야 하는 이야기를 연출의 과장없이 담아낸 느낌. 그래서 더욱 충격적이었다.
9,영화로 알게된 실존인물 앨런 튜링에게 경의를 표한다.
10,진짜 왠만해서는 평점 안남깁니다. 그냥 꼭 보셔야합니다. 뭐라 말로 표현하기가 부족하네요. 그냥 무조건 보세요.
8,조금이나마 다름을 이해할수 있게됬다.
10,볼만함. 엘런튜링의 심리묘사가 담담하게 나와있어 담백했음
10,애플에 숨겨진 의미를 알고 더 놀랐다.
10,배우들의 연기력 짱!!흡인력 있고 안타깝네요~
8,보는내내 스릴있었고 재밌었어요~ ㅎ
10,실화라서 더더욱 여운이 남는 영화..진정한 영웅
10,흠 잡을 곳 없다. 마지막까지 모든 게 완벽했다.
7,재미보다는 어떻게 프로젝터를 진행해야하는지를 배울수 있었다
9,잼잼잼오랜만에 재미잇엇던 영화
9,재밋감동 굿 구웃 구우웃 구우우우웃
9,영화가 끝나고 난 후 왠지 ...지적인 여운이 많이 남은 영화
10,인간은 서로 다르다.너무 다르면 외롭고 지친다.하지만 그 다름이 새로운 혁신을 가져올 수도 있다.
9,살짝 지루햇지만주인공의 연기가 일품 !
9,아무생각없이본영화 그래서그런지 긴장감도 있고 살짝 잔인한장면도 있지만 잼있습니다
9,킹스맨이 워낙 재밋어서 그런지 엄청 재밋짐 않앗지만 볼만하고 생각이 많아지는 영화임
10,베네딕트 컴버배치가 이렇게 연기를 잘하는줄 몰랐다 ㅠㅠ 아직도 여운이 안가셔! 어제본 킹스맨도 재밌지만, 이미테이션게임 정말최고다 완벽 !!!! 엄지척!!!
10,굿굿 재밌어요 OOO기력굿굿 재밌어요 OOO기력굿굿 재밌어요 OOO기력
10,실화를 근거로 하면서도 연출이 뛰어난 영화라고 생각합니다.
6,별루재미없었어요ㅠ 그저그럼.. 평점이 이해안되게 높네요 근데 다들 연기잘해요
10,핵잼 꿀잼추천하고 싶은영화!!
10,완전 강추합니다 정말 하..보는내내 많은 생각을 하게끔 만드는 영화였어요
10,진짜 보면 후회 안할 영화. 베네딕트의 새로운 모습이 맘에 들었다.
7,배우 연기는 잘하는데 스토리 개 재미없음.... 지루함...
6,베네딕트 컴버배치의 천재연기를 보러갔지만 전기영화의 정직한 서술 구조가 약간 지루했다. ' 이 사람이 얼마나 대단한 사람이었는지를 봐라'가 영화의 메시지였고, 기대하고 봤던 컴버배치의 천재 연기는 빅뱅이론의 쉘든이 보여주는 존재감에 미치지 못했다.
8,인간의 머리란....신선한영화!!!!볼만함!!!!
9,꾸래아꾸래재밌었다후후
10,베네딕트가 완성한 영화
10,베네딕트 컴퍼배치가  이렇게 멋진 사람이었다니..영화도 연기도 너무 멋지네요!
7,재미있게 봤지만 좀 답답한느낌이 들었음.
10,정말 재미있습니다. 영화 추천!
8,후회안해요꼬보세요추천
10,여자친구랑 보러 가서 봤는데 진짜 재밌네요!
7,실화를 배경으로 하였지만 결말을 알고 보니 그닥
9,연기 작살이네... 영화도 잼나고..
7,전쟁의 역사적 사실에대한 이면과배우들의 연기는 보기좋았으나소재하나로 2시간의 기승전결의완성을 하기엔 한계점이있었던듯
10,아.. 역시 베네딕트. 그리고 기대보다 훨씬 좋았던  영화.
7,사실 중반까지는 지루했습니다. 암호를 찾아내는 순간부터는 눈을 떼기가 힘들더군요..
8,볼만했습니다 그런데 조금은 아쉽긴 했네요
10,시간가는 줄 몰랐던.  연기가 일품!
10,영화 자체는 그렇게 재미가 있는편은 아니였고, 내용도 확실하게 반전이 있었던건 아니였다. 단지 연기력이 뛰어난 배우가 있었고, 단점을 확실하게 감쌀수 있었다. 배우가 뛰어나면 내용이 재미없어도 재미있을수 있단걸 알게됬다.
10,실화, 훌륭한 배우와 연기, 몰입도 최고
10,정말 많은걸 느낀게 해준 영화 배우들 연기력도 좋고  몰입감 최고
8,재밌습니다.강추강추
10,간만에 오랫동안 사람을 멍하게하는 영화네요... 더이상의 칭찬을 해봐야 의미가 없음.
9,기대이상으로 볼만햇습니다 !! 추천!
10,실화를 바탕으로한 내용이 현실적이면서도 감동적이였다..자칙 지루할수도 있는 내용인데 연기력이 커버를 했다
6,전기 영화의 한계를 극복하는데는 무리가 있었다고 본다.그래도 지금 이 평을 남길 수 있게 해준 앨런 튜링에게 감사하다 말하고 싶다.
9,셜록홈즈같네요 나름 재밌음
9,캬 이 영화는 그저 재미있을 뿐이 아니라 인생 영화중 하나
7,작품성은 있었지만 재미는 별로 없었음
9,이 영화 진짜 존잼~ 평점 9점
10,연기 너무 잘한다 나도 같이 몰입
10,뀨르릉뀨르릉뀨르뀨르뀨르릉
10,이 영화 10점 아니면 몇점을 줘...
10,개꿀잼 암호해독하는 장면 볼때 소름이 집에갈때도 남아있었음.
9,연기가연기가...정말 훌륭하네요
10,슬프고 아픈 한 사람의  인생이 안타깝다
10,이전에 다른 전쟁관련 영화에 비해 쉽고 재미있었습니다!
8,연기력에 소름돋았습니다.
10,하, 역시 베네딕트라는 말을 하게된다.
10,좌석이 안락하고, 직원들도 상냥하고 친절합니다좋은영화 편안하게 봤습니다
10,베네딕트 컴버배치의 감정연기는... 눈물이 저절로 볼을 타고 흐른다...
9,실화라니 놀랍네요. 남들과 다르지만  외루움을 느끼는건 다 똑같은거같군요
8,좋아요  1234567890
9,정말정말 재미잇엇다요
10,영화 정말 잘만들었고, 연기는 말할 필요도 없다
10,짱짱~~정말 잼있게 봤어요^^*
9,재미있다재미있다재미
8,중후반부에 살짝 지루한건 사실
10,말이필요하나요.. 컴버배치짱짱!
10,호불호가 갈릴 수있을 만한 영화지만, 그만큼 이러한 장르를 좋아하는 사람들에게는 최고의 영화인듯 하네요, 베니의 연기력은 정말 소름이 돋는답니다;;
10,일단 한번 보고 얘기 하세요
10,첫시작  베네딕트 컴버베치 목소리 듣자마자 두근두근
8,벤베니 OOO기ㅡ!! 실망시키지않음!
10,최고!!최고!!최고!!
5,soso.평타는치는영화
8,그냥그냥 그럼~~~나쁘진 않음
10,긋굿조ㅎ아요 완전재밌아ㅛ은
7,딱 중반까지만 재밌었다
10,이런영화가..100프로지
10,실화이다보니 집중을 하고 봣는데 지루 하지 않고 재미있게 본거같아요 배우분들이 연기를 잘하셔서 몰입도가 높았던거같아요
10,말이 필요없다. 그냥 봐라.
7,그닥인듯해요저는ㅋㅋ
1,자잘한 에피소드는 많이 생기는데 수습은 제대로 안되는게 대부분이고왜 넣었는지조차 이해가 안 되는 장면도 많음알아서 찾아보라는건지...영화를 보는건지 위인의 일대기를 다룬 다큐를 보는건지관객에게 너무나 불친절한 영화였음
10,암호 찾았을 땐 전율이 ㄷㄷ 정말 재밌게 봤다
10,영국의 전쟁 배경에 이런 뒷 이야기가 있었군요..  너무 재미있게 봤습니다. 천재는 대부분 일찍 죽네요..
10,인상깊게 봤습니다. 정말 눈물나네요.
7,실화를 바탕으로 한 영화로써 굳이 뷰티플 마인드와 비교해 보자면  몰입도, 전개방식, 배우연기 등 에서 다소 떨어짐.  이 영화에 너무 기대를 해서 그럴지도.
10,네이버 평점, 네이버 후기 읽을필요가 없어요, 영화 진짜 짱. 존잼
7,연기와 실화라는점은 매우 좋았지만 예고편을 띄어넘지 못하는 전개는 아쉬웠다
9,아주재밌게봤어요 막판엔 조금 지루했지만
7,사전정보없이 포스터만 보고 갔는데 기대했던 것과는 장르가 너무 달랐던.. 재미는 있었음
8,이 영화는 재미있었다. ㅋ
9,stay weird, stay different 삶을 살아간 그
8,아주 재밌내요^^    여주인공은 에러인듯
10,보는 내내 소름이 돋았다
10,재밌어서 두번 관람 ㅎㅎㅎㅎ
10,존잼!!!! 진심 재밌다고!!!! 걍 존잼
10,베니때문에 보게 됐지만 스토리도 좋고 연기들도 일품! 완전 재밌었다
8,컴버배치를 위한 영화!
8,음 잘 그린 영화라고 생각함 다소 지루할 수 있지만 마지막 장면은 소름 실화에 한번 더 소름
9,배우들의 연기와 실화의주인공 모습을 너무 잘표현했다
8,어려워요 영화가ㅜㅜㅜ
10,정말 여자친구랑봤는데 재미있엇어요
8,실화를 이토록 탄력적으로 구성할 줄이야... 흥미로운 새 역사를 알게 된 재미와 앨런을 훌륭하게 소화한 베.컴의 명연기가 돋보이는 영화였다.
10,공학을 전공하지 않았다면 이 영화가 재미없을 수 있고, 공학전공자가 보면 이 영화는 훌륭한 위인전이다.
8,베네딕트 팬이라 영화를 선택한 게 1번. 앨런 튜닝이 궁금해서 본게 2번. 연기는 정말 100점! 개연성은 아쉬움. 그래도 볼만한 영화
10,이렇게 좀~기억에남는영화가좋은영화아닌가싶네요
6,그냥 실화를 바탕으로 한 그저 그런 영화
8,재미있게 봣어요ㅋㅋ오이가 상당히 매력적인 배우군요
8,좋았어요.실화라서 더 감동이네요
10,재미나여 강추강추강추
10,한 번만 보면 후회할 영화.. 베니 최고!!!
10,돼먹은 영국...그때당시잘먹고잘산게 누구덕분인데 앨런에게 그런짓을
9,내용이갑자기 바뀌어서 놀램
6,지루한듯 지루하지않은 영호ㅓ
10,잔잔하게 감동적이고 그의 쓸쓸한 삶에 마음이 아팠다
10,실화라고 하는 순간 같이 본 친구들과 심각하게 토론했다
10,연기력 오에스티 배경 다 좋았어요 여운이 장난아니네요 조만간 또 볼듯
10,아... 좋다이런영화...연기력쩔긔...하..
10,잔잔하지만  볼만했던 영화
10,굿나이스완전 짱이에여
10,역시 베네딕트 컴버배치 진짜 최고
10,끝나고도 한참동안 멍하게 앉아있었네
8,기대 이상으로 재미있다
9,앨런튜링이 현재시대에 있었다면 토니스타크 일듯. 아이언맨쯤은 뚝딱 만들었지 않을까 싶다.
9,영화가 밍밍하지만  재밌게 봤네요....킹스맨보다 훨 나은듯...
10,셜록형의 엉뚱한 모습이 매력적이네요 ㅋㅋ
10,보고싶었던 영화 !! 꼭 보세요
8,꿈을 이루기 위한 원동력. 그것은 사랑 오로지 사랑
9,오랜만에 보는 명작이당.
10,완전잼! 결말이 씁쓸하깅 한데 베네딕트 오빠 연기 장난없음!
10,재미있었다 다음에 또 보고 싶다
10,최고입니당~~ 컴퓨터가 이래만들어졋넹
10,베네딕트 컴버베트의 뇌
8,베네딕트 컴버배치 짱짱맨
9,굿 잼다 보면서 내용도 쉽게 설명하였다
9,영화 보는 내내 지루할 틈이 없었던것 같다. 베네딕트 컴버배치, 키이라 나이틀리, 매튜 구드의 호흡이 영화 내내 자칫 지루해질수 있는 시대극에 시너지를 잘 발휘한다. 슬프지만, 아름다웠던 순간을 잘 표현해주었다.
6,뷰티풀마인드보다 재미없는 영화. 예고편이 영화전부인 영화. 스토리는 좋음.
8,그냥 뭔내용인지도 모르고 누가 나오는 영화인지도 모르고 봤는데 재미있다
8,단 한가지를 위한 단 하나뿐인 인생을 던진 숭고함
10,진심 ㅈㄴ 재밌다. 최고다 진짜
8,연기도 좋고 은근 몰입되네요
10,10점 만점에 정말이지 10점을 주고 싶은 영화. 많은 생각을 할 수 있었다. 베네딕트의 연기도 최고였고 과거와 현재를 오가는 배경 설명 속에서 앨런 튜링이라는 사람에 대한  이해도를 높여준 멋진 영화
8,2차세계대전의 숨겨진 영웅. 이제야 알게 되다니
8,앨런튜링의 연기가 너무 좋았고 각색을 참 잘한듯
10,영화보다 더 영화 같은 실화. 감동적이었습니다.^^
9,실화라니 더 몰입도가 높은 앨런튜닝의 삶. 그리고 나즈막히 들려주는 교훈...
9,확실히 배우들 연기력이 미친다
10,신기함 괜찮음. 막재밌진않고잔잔함
10,와..정말 숭고한 인생을 산 앨런튜링의 스토리에 묵직한 감동과 슬픔이 밀려왔습니다..영화보다 더 영화같고 한편의 위인전을 읽은 느낌이군요. 이 작품을 통해 많은 사람들이 앨런튜링의 업적을 알게되길 바랍니다!!
10,이런 영화가 왜 안뜰까?ㅜㅜ
10,튜링에 대한 경의 그 밖의 수많은 생각들, 그리고 주연들의 뛰어난 연기력에 처음부터 끝까지 몰입할 수밖에 없었던 영화
10,와!~~ 또 보고 싶은 영화네요이렇게 재밌는걸 왜 이제 봤나 싶어요마지막에 좀 슬펐어요
10,잘만든영화. 깊이있는, 실화를 바탕으로 한 스토리에 배우들의 뛰어난 연기가 더해져서 더할나위 없었다.
9,재밌긴한데 그의 비극적인 삶이 슬프긴하다 ㅠ
9,굳굳 기대 안 하고 봤는데 생각보다 잼있어요!!
10,보는내내 긴장감도 들고 정말 재밌었어요
10,소름 정확히 5번 돋았다 ㅎㅎ
8,튜링의 인간적인면이 부각되는거같아 재밌게 보았습니다.
8,저는 앨런튜닝에 대해 평소 알고 있어 흥미로웠지만 친구는 약간 지루한 감이 있었다고 하네요하지만 베네틱트의 연기는 정말 대단했습니다
9,앨런 튜링의 현실. 그 영화.
8,천재 수학자의 삶에 만 집중된 시각이 좀 아쉽다. 전쟁에 숨겨진 사회 유기적 관계가 더 나왔으면 ?
8,재밌었어요 예고로 보고 재밌을거같았는데나쁘지않네요
10,베니 연기 짱짱ㅎㅎ~~~
10,정말 최고의 영화였네요!!!끝나고도 여운이 계속 남아서 뭔가 먹먹했어요..베네딕트 컴버배치의 연기가 다 했네요 ㅠㅜ 눈빛의 표현이 정말 최고네요 역시..
2,어중간한 느낌이었다. 암호해체의 원리나 기술적인 부분을 좀 더 구체적으로 설명해줘서 흥미를 일으키던가, 동성애에 대한 드라마와 심리를 좀 더 다루던가. 이도 저도 아닌 느낌.
10,너무나도 훌륭했던 영화. 셜록을 보지 않아서 왜 베네딕트 컴버배치가 유명한지 알지 못했는데 이 영화를 통해 베네딕트의 훌륭함을 알게되었다. 스토리도, 주연과 조연 배우들도 모두 최고였던 영화.
4,나한텐 안맞는영화라 평가불가
6,기대를 너무 많이 하고 본 탓일까...연기는 굿 연출은 흠...
10,아 베네딕트거리는이유가있었네요...
9,전기영화인데 지루하지 않고 몰입하면서 흥미를 느낄 수 있었다. 비슷한 시기에 개봉한 스티븐 호킹의 전기영화인 사랑에 대한 모든 것보다 더 나은 느낌을 받았는데 그건 영화보다 더 영화같은 삶을 산 앨런 튜링 때문인거 같다.
8,기계일까 인간일까의 질문이 뇌리에 남았다.
8,베네딕트 연기는 셜록시리즈와 같았고  영화내용에서 스릴이 부족한것 같아요
10,굿잼완전재밋음추천추천
6,저는 별로..천재 전쟁 퀴어
1,알게모르게 동성애 옹호가 거슬림
10,흥미진진하게 보았습니다. 오십대 우리 엄마도 재밌다고 하시네요.
7,이런스탈을조아하는데도 약간 지루했다 이런위인전같은내용조아하시는분아니라면 절대비추 기승전결없이 그냥 그러다 끝나는듯한...하지만 이런스탈조아하시는분이라면 보시는거 절대 나쁘지않음
7,영화관에서 볼 영화는 아닌듯... 하지만  내용도 꾀 흥미로웠고  연기도 디박잘했음
4,영화를 보는 그날그날 컨디션과 목적 기대가 서로다름은 어쩔수 없음이다. 이미테이션게임에게 기대했던 첩보스릴액션 장르는 눈싰고 찾아봐도 안드로메다행이였고 결국 솔솔 오는 잠만이 나를 맞이했다.
10,화려하진 않지만 지루하지않은 깔끔한 영화. 베네딕트의 재발견
10,앨런튜링, 그의 역할을 완벽히 소화해낸 베네딕트에게 박수를.
4,50shades 는 수준낮다고 그렇게 욕을 하더니 이영화에 점수가 후한 이유는 뭐냐. 화학적 거세는 수준이 높은가? 한국영화평점 수준이 의심됌. 이걸 보느니 조선 명탐정을 보겠음. 스케일만 키웠지 내용이 없음.
8,재미는 있었지만 임팩트가 약간 부족했던건 사실
10,백점 인정 셜록안봐서 몰랐는데 셜록까지 봐야할 삘
4,그낭그러네ㅋㅋㅋ실화라길래봤더니
8,딱 8정도가 적당 영화제목과 걸맞게 game 에 치중해야지 영화에서는 튜링의 과거 그의 동성애 등 주인공에 집중한다 내가 보고 싶었던건 게임을 얼마나 천재적으로 전략적으로 하는지  좀더 재밌고 스릴있게 였지 튜링의 과거사나 그의 생애를 보기위함은 아님
9,재밋고 스릴 있어요. 마지막 부분이 조금 밋밋햇고용
8,재미있었다 베네딕트컴버배치의연기가 돋보임
7,그저그런 영화  노추천
9,베네딕트의 연기는 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 영화의 템포를 쥐락펴락하는 그들의 연기와 짜임새 있는 구성으로 지루할 틈이 없었다
10,간만에 가족끼리 봤는데 생각이상으로 재미있네요  엘런 퍼즐잼ㅋㅋㅋㅋ
9,goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
7,지루한 감이 있으나 , 1940~50년대 동성애에 대한 시각과 컴퓨터의 시초를 알았다는 것에 만족,
10,이영화는 스토리8.0에 베네딕트 컴버배치 10.0으로 이루어져있다
5,그냥 그래요그래도 새로운 역사적 사실을 알게됐어요
10,잼있게 봤어요. 실화적인 요소가 감성자극
8,그냥 시간을 보냈다 굉장히 의미있는 시간을
7,조금 지루한 전개방식 때문에 아쉬웠다. 잘만든 역사 인물 영화이긴한데.. 몰입도는 좀 떨어지고, 스토리도 단순한데 질질끌고.. 큰 여운 남지 않는 그냥 괜찮은 영화 정도..?
10,베니 진짜 잘생겼다...그리고 연기력 대박...♡
10,개재밋노 이런스타일의 영화가 좋다
10,참 잘 만든 영화 배우부터 각색까지. 인상깊게 봤다.
1,아오 빡쳐 영화 잘못고름ㅠㅠ
10,베네딕트의 연기하며... 앨런튜링의 삶까지 멋진영화였음
10,영화를 다보고도 여운이 계속 남아서 생각나게 하는 영화
10,어떤 영화는 그 인물의 숭고한 삶 하나 때문만이라도, '요약될 수 없다.'
10,재미쨩재밈졍 재미써어어어
9,이해하기 쉽지 않는영화 였는데 재미있었어요. 추리영화보다 논리영화라고 생각하고 야간 다큐랑 비슷한 느낌이였다.
8,볼만한영화였어요 좋았습니다
10,난 영화에 자주평점을매긴다 10점을자주준다 소재가아주 흥미로웠다 연기도 대단하고
10,10점 만점에 10점ㅎㅎㅎ시간 가는줄 모르게 몰입도가 완성된 영화강추 강추단, 무의미하게 보는분이라면 음..글쎄요
8,1. 개인적으로 좋아하는 장르2. 실화라는 최고의 몰입도3. 배우들의 최고의 연기력
1,인터스텔라에 이어 우리나라사람들 허세때문에 평점만 높은영화...보지마세요!
10,아니왜별점이10점까지밖에없음 별점부터고쳐야될듯..이영화안보고죽었으면개후회할뻔
8,존잼...(10자)
10,a말이필요합니까ㅜㅜ
8,몰입감있고 점점빠져들게 만드는영화
10,이건 정말이지... 와... 다 보고나서 할 말을 잃었다..
6,큰 기대에 못 미치는 영화이다.
8,생각이상의 추리게임 셜록홈즈의 귀환인가
10,공대생이라면 누구나 공감할 영화!
10,재미있었다~ 근래에 보기 드문 영화!
10,스토리.베네틱트 연기력은..하..정말 ...대박이네요 지금까지본 올해 영화중에 제일 좋았던 것 같습니다^^기회가 되시면 상영관에서 보시는걸 추천해드리겠습니다.
10,솔직히 갠적으로 킹스맨보다 이미테이션 게임이 훨씬  잼있었습니다..감동도 있고..한편의 휴먼드라마라고 해야할까요..전 참 조았는데...영화가 끝난후 옆의 분이 기-승-전-게이라고 하시더라구요..ㅎㅎ 게이가 머 어때서요?? ㅎ암튼 영화는 참 조았습니다.
8,뛰는놈 위에 나는놈머리 좋은 놈 위에 정치 하는 놈
10,또 다시 보고싶은 명작.
8,시간이 어떻게 흘렀는지 몰랐던 영화!
10,많은 생각을 주는 영화. 베네딕트의 연기는 절정!!
10,지금 살아있다면 꼭 봐야할 영화
9,생각지도 못한 사람이 생각지도 못한 일을 한다.당신의 이상함이야말로 세상을 움직이고 바꾸는 놀라운 힘이다.이것 만으로도 충분히 인상 다 표현함.
6,이영화  이미테이션게임은 15세가 넘더라도 이해하기가 어려운 영화였다. 그냥 사무실에서 암호만 맞추는 과정을 보여주었다. 그닥 흥미롭지않았고, 별점 3점을 줄수있었던 이유는 배우들의 연기실력이 월등해서 빠져들었다는것 때문이다.
8,그냥.. 베네딕트 컴버배치가 다 했다.
8,조금 지루한 면은 있으나 셜록으로 최고의 주가를 달라고 있는 컴버배치와 비긴어게인으로 우리에게 친숙한 나이들리 ..1400만몀을 살렸다는 그 드라마틱 실화  이게 진짜다..
1,이것때문에 롤을 못합니다
9,여운쩔 역시베네딕트ㅜㅜ
10,영화 끝나고 집에 와서도 생각나는 여운이 남는 작품임!역시 베네딕트 연기 짱!!!
8,재밌고 연기가 훌륭했다!!!!
10,졸잼베니연기개잘함
10,최고최고최고최고최고
9,우리는 진정한 영웅을 몰라봤다...
6,그냥저냥 볼 만한 영화. 기대하고 가지는 마시라.
10,앨런 튜링이 사회적으로 매장당하기까지의 모습이 가장 잘 드러난 영화
10,감상평이 필요없다.직접보고 직접 느껴라.앨런 튜링이 누군지.
8,"테이큰1" "테이큰2 " 테이큰3" 테이큰4"
10,9점대로 가버렸!!재밌게봄
9,영양가있는영화 생각할
10,컴퓨터 공학의 아버지 앨런튜링 .. 비운의 천재. 보고나니 먹먹해지네요. 그리고 두시간의 러닝타임동안 베네딕트 컴버배치는 완벽하게 앨런튜링이었습니다.
10,요즘 볼영화없었는데 재미있게 잘 봤습니다
10,끝날듯 끝나지 않더군~ 재미있게봄.
9,넘 좋았어요올만에 저와의 코드 맞는 영화를 본거 같네요
10,어제 우연히 본 영화지만 정말 소름 돋았네요
10,진짜 머리끝이 쭈뼛쭈뼛 섰음..소름..
10,연기력이랑 내용구성면에서 좋았어요
8,가려진 역사 속에서 쓸쓸히 사라져 간 어느 천재의 이야기담백한 흐름이었지만 몰두하게 하는 특별한 뭔가가 있는 영화
3,지루하기 짝이없는 영국 천재이야기
10,연기가 너무 뛰어나서 집중이 더 잘된것 같네요
5,좋은 소재. 지루한 구성 연출
8,지루한 감이 없지 않아 있음실화를 바탕으로 햇다는것에 놀랍고 소름끼쳣을뿐그이상 그이하의 감동과 재미는 찾아보기 힘듬
8,단순한 오락성 무비라기 보단 한사람의 일대기를 그린 영화라는 생각이 들었고 그의 위대한 업적에 비해 먼가 외로운 삶을 살다간 앨런튜링이 가엽다는 생각도 들었다 집중도를 요하면서 봐야되고 보고나서 전쟁,천재의 삶,동성애에 대해 다시금 여러생각이 드는..
8,배우의 연기력하며 실화인만큼 탄탄한 스토리하며 명작의 기본요소는  전부 갖추어졌으나 천재의 고뇌만 부분적으로 묘사되었지  천재의 면모는 그닥 보지못했다
9,연기도 좋고 영화도 깔끔
10,베네딕트 연기도 짱이고 영화도 짱이고bbb
10,엄청 몰입돼서 보게되었다. 보면서 나도 같이 웃고 화나고 슬프고..ㅠ 감독,배우들 모두 이 영화 진짜 잘 만든거 같음..
9,지루한 부분은 분명 있지만 그 부분을 빼놓고 영화에 집중할 수 있었다. 몰입도가 높은 영화. 베네의 사회성이 부족한 천재 연기는 언제나 생각하지만 정말 최고다. 흠잡을 게 없는 연기.
6,앨런튜닝이라는 대단한사람을 알게해준 영화. 근데 저한텐 살짝지른했네요ㅜㅜ
9,배우들 연기가 좋아 몰입해서 볼 수 있었음
7,실화라는 것 빼고는 그닥 매력적이지 않은 영화
10,경찰서에서 신문장면부터 너무 마음이 아팠습니다. 실화라고 그래서 실제 인물 생각하면 가슴이 먹먹해집니다.
8,동성애자인 천재 수학자의 일대기를 잘 표현한 영화. 주인공의 외로움과 성적 취향을 기계에 투영하는 모습이 불쌍했다.
10,재미있게 잘보았습니다 역사를
4,음 뭐라고 까야할지 모르겟다 .. 이래말하면 알겟지 뭐 난 알바가 아니니
7,초중반까지 좋다 마무리는 퀴어무비로;
8,실화를 바탕으로 두지 않았다면 어중간했을 영화. 실화라니 실감나서 재밌다.
8,전쟁영화인지 알았는데, 의외의 전개로 살짝 지루한듯 했지만... 동성애 내용은 많이 안나오고 살짝 나와서, 중반이후로 정말 재밌어짐. 크리스토퍼 실패할줄 알았는데 성공! 베니의 연기력이 훌륭함, 완전 몰입하게 해줌. 영화느낌이... 뷰티풀마인드...?
10,계속 집중하게되는 영화 재밋어요
9,앨런 튜링이란 위인이 존재했는지도 몰랐네요. 영화를 통해서 한사람의 공이 재평가 되서 좋고 일단 영화적으로도 흠 잡을 때가 없네요!
7,배우들이 무엇보다 연기를 잘한듯 후반부로 갈수록 더 큰 감동이 있었더라면 좋았을텐데 영화가 실화를 바탕으로 한터라 조금 아쉽다
8,(H) 역시 천재는 뭔가 비상함ㅋ 초반에 대사가 넘 빨라서 따라가기 힘들었음ㅜ셜록처럼 비범한 연기도 보이고 좋았음ㅋ 이게 실화라는 게 놀라움! 이른 나이에 생을 마감해서 아쉬움
8,베네딕트의 열연과 소재와 드라마는 좋았지만 구성이 뒤죽박죽. 지루함을 덜기에는 베네딕트의 연기만 있었으면 됬는데 사족을 넣어서 2점이 사라짐
10,평점 10점도 모자른 영화.
7,배우들 연기가 좋다. 억양도 표정도. 전개는 애매모호
10,그냥 쩐다 꼭봐야할영화
7,한번정도는 볼만한영화 괸찮은 영화 세계2차대전 배경
6,실화의 매력이 상당하다. 이 이야기가 다른 감독에 의해 다시 만들어지길 기대해본다.
8,가끔은 생각지도 못한 누군가가누구도 생각지 못한 일을 해낸다
2,이거.. 싸이코 드라마입니다^^ 재미없어요~~
7,중반까지 몰아치다 마무리가 좀 아쉽네요. 괜히 주인공에 몰입해서 저까지 음울해지는 느낌. 그래도 연출과 연기 정말 좋았어요.
10,키이라 나이틀리와 베네딕트 컴버베치의 호흡은 잘 된 것 같다 이런 이런 스릴러 전쟁 수학영화 중 만드는 영화는 이런 최고의 영화 밖엔 없을 것이다 한국영화는 이런영화 못 만든다 역시 할리우드 이미테이션게임 정말 만족하다 베스트 스릴러 영화ㅋㅋ
8,줄거리는.. 지루한감이 없지않아있었지만 배우들 연기는 정말 최고였다^^
10,진짜 와.... 라는 말밖에안나온다
10,처음부터 끝까지 적당한 긴장감을 유지하면서 집중하게 만드는 영화다. 왜 평점에 베네딕트 베네딕트 하는지 알것 같다.
8,러닝타임이 짧은게 아쉬웟었다
10,개굳개굳겁나재밋음 10자
3,전혀 공감가지않는 스토리 몰입도도 낮다..
10,베네딕트 연기 오진다....몇 번을 봐도 재밌을 영화
8,좋은 역사공부했습니다... ㅋㅋ
8,연기 매우 좋고 재미도 있었는데 ㅠㅠㅠㅠ구성이 아쉬움 앨런튜링보단 전쟁에 너무 집중 된 느낌..아쉽
10,영화가 오히려 실제보다 더 덜어내버렸다 극적인 삶을 살다간 그의 업적은 더욱 그의 죽음을 안타깝게 만들어 버린다.
9,역시 토사구팽 나는 국가가되리-^^
10,멋진 영화.. 슬픈 개인사..
9,믿고보는 컴버배치 킹스맨보다 훨 재밌었음
10,와진짜....베네딕트짱ㅠㅠ♡♡♡
6,별로에요. 기대에 못미침.
6,전쟁 속에서 애국심라는 명분 속에서 이용한 수학자를 철저한 삶..동성애자가 짐승 취급을 받는 것은 또 하나의 전쟁이었다.
10,실화라서가슴아픈영화 감동의눈물이 흐르고 박수를 보냅니다
5,역시 네이버 평점은 사기다 이게 뭐가 재밌다는건지 모르겠네
9,엔딩이 좀 아쉽지만 재밌습니다 ㅎㅎ
10,재밌어요~.. 전쟁은 정말 .. 끔직하군요
9,영드 셜록 주연배우 베네딕트가 연기한 이미테이션 게임입니다인간관계 최악 소극적 성격 여자랑 못어울리는 성격을 가진 셜...아니 튜링은 컴퓨터 만들어놓고 간단한 해답을 못찾아 암호를 못풀거나 동성애자에 대한 당시 법때문에 암걸리는 상황이 적지않습니다.
10,뭐든 본거 또 보는거 별로 안 좋아하는데 이 영화는 한번 더 볼 생각이 듬. 정말 괜찮은 영화... 괜히 이미테이션 게임 명대사라는 검색어가 완성된게 아닌거 같다. 내용도, 배우들 연기도 정말 최고 ㅠㅠ 많이들 봤으면!!!
10,완전꿀잼ㅋㅋㅋ또보고싶당
10,안보신분 꼭 보세요. 꼭 꼭 꼭!! 꼭!! 꼭!!! 안보면 절대 후회!!
10,잼잼!, 교수님 과제때문에 봤는데 나름 ㅎㅎ
9,배우들 연기는 최고. 절대 후회는 안한다. 시간 가는 줄 모르고 재밌고 본 영화.
10,베네딕트 연기  ㅎㄷㄷ하다 감정연기 대단하다 캐릭터 완벽소화
9,왜  그렇게 사람들이 베네딕트 컴버배치를 좋아하는지 알게되었다. 연기력이 정말 대단하다!!
7,사실을 바탕으로 한 영화라 그런지 앨런의 삶이 더 안타깝게 느껴졌다. 평탄하지 않았던 삶이였기에 그의 마지막 선택은 더 슬프게 다가왔네요
8,8점. 잘 만든 영화...
9,누구보다도 감정표현을 못하는 캐릭터를, 감정전달력 만으로 관객에게 이해시킨다
7,기대하고 봐서그런지만족도는...10에서 6.  7.?
10,아아 베네딕트 컴버배치!
7,연기력이 많은것을 안보이게  했던 영화.... 하지만 부족한 부분은 어쩔수 없네요.
10,9점대는 가야되다고 생각합니다. Well made 영화
9,그런 삶을 살은 앨런튜링이 안타깝기도하고 존경스럽기도하다... 하.... 그나저나 cg는 우리나라 영화보다도 별로
10,베네딕트 컴버배치의 연기력은 정말 으뜸
9,생각보다 괜찮고 재미있었어여
10,재밋네요.상탈만한의미있는영화^^
7,베네딕트 연기력은 훌륭, 연출은 풍부함을 표현하기엔 빈약. 앨런 튜링이라는 인물의 실화를 담백하게 표현했을진 몰라도 영화적으로는 아쉬움이 있는. 현대 컴퓨터의 단초를 알았고 그 공적에 숙연한 감사함을 품는다. 몰입도좋고 무난하게 볼만함. 평점 7.5
10,안정적이면서도 지루하지 않은 연출. 순간순간을 몰입하게 만드는 연기력.
7,볼만한대 결말이 아쉬움. .
10,흥미있게 구성하면서도 인물의 특징까지 잘 담아냈다.
10,전쟁영화의 배경이지만  총 한발 쏘지 않는 전쟁의 잔혹함과 고뇌가 베네딕트의 눈빛에 고스란히 담겨진 유머와 사람에 대한 이야기 보따리
10,베네딕트 연기 진짜 대박....
10,베네딕트 진짜 멋짐ㅎㅎ
10,인터스텔라 만큼 반전이 개쩜
8,베네딕트 목소린 좋더라
8,우리가 몰랐던 소름끼치는 팩트.비운의 천재로 죽을때까지 외롭고 고독했었던 튜링을 연기한 베네딕토의 연기가 영화를 끝까지 집중할 수 있게 했던것 같습니다.
8,큰 재미는 없지만 앨런의 실화라는 점, 컴버배치의 연기, 그리고 담백한 연출이 볼만했던 영화.
10,요근래봤던영화들중 최고.애플로고의 모티브.  연기자들 연기최고  실제인물들과 닮아서 더신기하다. 실제이야기담은 책까지 바로사게된영화  소름+여운
6,내용은 좋으나 극장에서 볼거리는 아니란 생각이 ....
10,베네딕트컴버배치의연기와 다른 배우들과의 호흡이 좋았음 ㅠ 강추!
10,배우들 연기가 너무 좋아요 연기 정말 잘합니다!!
9,간만에 만난 긴~여운의 묵직한 영화...
8,재밌었어요! 보는사람도 많구요
8,기대하고봣는데 재미잇게봣네요~
8,외로운 천재였군....
6,실화는좋았지만재미는별루
7,잘생긴 오이형 연기하나는 진짜 최고다천재들은  대부분 기구한 운명을 가지고 태어나는듯...
10,재미남~~ 지루할수있을꺼 같은 이야기같았는데~~잘풀아줌~셜록~~다시봤아요
7,기대만큼은 아니었지만 그럭저럭 볼만했음
7,주연 배우의 미친 연기력이 영화를 살렸다.
7,걍 불쌍하다. 영국놈들도 참 너무하네...
8,2차 세계대전의 비화를 영화를 통해 안다는 것 역시 매우 흥미로운 것이다. 천재수학자와 수재 몇 명의 힘으로 독일군의 암호를 해독하여 전쟁을 빨리 종식시키고 그 기계가 컴퓨터의 효시가 됐음도 알았고, 그들의 희노애락 인생사도 흥미로웠다. 굿~
8,즐거운 시간이였음, 2시간이  20분 갔았어요
10,재밌어요 그냥그저그래여
10,솔직히 9천원도 안 아깝다....ㅠㅠ마지막이  슬프네요....
10,믿고 보는 배우 컴버배치♡
10,몰입에 또 몰입. 미친 연기력. 이 영화평을 남길 수 있는 이유도 그의 존재 덕분.
8,완전몰입해서봤네요.정말잼있어요.꼭보세요
10,여운이 많이남는 영화,베네딕트 컴버베치의 연기가 인상깊었어요.
9,영화 괜춘 ㅎㅎ 앨런 개똑똑
9,컨버배치의 신들인 연기와 몰입되는 구성이 좋았습니다.
5,영화집중이 잘안됨....
9,오이 아자씨의 명연기를 감상하시라.. 그리고 셜록을 떠올리게 하는 대사들ㅋㅋ
10,짱짱이에요진짜한순간도눈을땔수없엇어요두번보고세번보고싶어요!
10,연기 연출 모두 굿! 보고나니 모든장면들이 이해되고 깔끔함
8,감정연기가 훌륭했어요!
10,베니연기에 한번더 빠져들었다역시 배우라는 말이 잘어울리는 베니
10,세글자로 요약하겠읍니다- 개꿀잼
10,마음에 듭니다. 또보고싶어요
10,재밋음많이많이많이많이
7,good good good
10,지루하지않고 중간중간 반전과 연기력최고!!
10,몰입해서 본 영화..최고
10,대박!!!!걍더할말이없네
8,의외로사람이많아서놀람별기대안하고친구랑보러갔는데나름스토리도잘잡혀있고감동? 교훈적의미도담고있고너무재미액션만을추구한다면비추
1,겁나지루하고 감동도없고
8,지식의 향연,  잘알지 못해도 소름끼치게하는 연출이 인상깊었습니다. 재밌게 잘봤어요.
10,오늘 생일이라 동생이랑 보러갔습니다. 원래 베네딕트 컴버배치를 좋아했던 사람은 더 푹 빠지는 기회가 될 것이고 안좋아했던 사람들도 그렇게 될 것입니다. 출연진 모두 연기력도 물론 출중하고 실화라는것에 소름이 돋았습니다.
9,굿굿!  특히 배우들 연기 눈빛 ,
10,베네딕트 컴버배치의 최고의 영화
5,위대한 업적을 남겼지만... 본인의 인생은 참 씁슬한....
8,완성된 공식이 이미 있을지라도 재료를 조합해 답을 내는건 쉬운 일은 아니다. 외견에 치중한 다소 피상적인 겉핥기지만, 그럼에도 꽤 성공적으로 설득력을 얻어 낼 수 있던건 전적으로 컴버배치의 공이다.
5,솔찍히 난 그렇게 재밌는줄 모르겠더라 ㅜㅜ
10,와,,킹스맨도정말재밌게봤지만..이 영화또한,,,대박이네..이게실제있었던?와...영화같은삶이란게이런거구나,.기가막힌다.대화암호해독이라..주인공이외로웠던이유,,그렇게많은대화를나누고도친구의어떤사실을알지못했네.카..와나,,슬프네.영화같은삶..죽인다.감사합니다
6,영화적 재미는 미미함  주변인물들의 설정 및 관계가 도식적 평면적  구태스러움 실화라지만  굳이 영화로 만들것까지야  게다가  암호풀리는거 과정도 설득력부족한 연출 얼렁뚱땅
10,진짜 몰입해서 봤다ㅜㅜㅜ꿀잼
8,재밌잇었느나 암호학에 대한 내용이 좀더 나왔으면 좋았을듯
10,지금의 현실이 정말 이런것이 아닐까라는 두려움이 있을정도로 현실감있는 영화라 생각했딘
10,고독한 천재를 표현하는데 독보적인듯 ㅋㅋㅋ 베니는 사랑입니다
10,잼있음. .강추모두한번보셍요
9,마이클 튜닝이라는 실존인물의 삶을 영하를 보면서 평범하지 않고 자신이 구상한 개임머신을 발명하여 독일의 암호를 풀어내는 과정이 흥미로왔슴.책으로 튜닝의 전기를 자세히 봐야겠다
10,소름도 돋고 코끝도 찡하고
10,우리가 알지 못했던 한 수학자의 고독한 인생을..그리고 컴퓨터의 시초를 알 수 있는 영화입니다. 자극적이고 화려한 씬은 없지만 대사와 눈빛으로 저를 2시간 내내 사로잡은 영화였습니다. 주인공을 비운의 천재로 만든 그당시 사회적 배경까지 너무 와닿았네요
9,재밌었어요 마지막까지 소름끼쳤던 영화!
9,베네딕트 연기가 예술임..정말로 사회생활 적응못하는 천재같음 킹스맨볼까했는데 이거보니까 정말로 재밋군요
10,컴버배치의 연기력에 푹 빠진데다 마지막까지 놓칠수 없는 천재 수학자의 영화같은 삶..ㅠㅜ
10,베니 짱짱 연기 완전잘하구 영화자체도 너무 좋았어요♥꼭보시길 추천
10,베네딕트의 감정표현이 나까지 울게 만들었다
7,실화~ 라니 와~~놀랐습니다.
10,짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼
9,실화를 바탕으로 한 영화라 흥미로움 근데 영화에서 자는 사람도 있었음 스토리 전개과정이 좀 지루함
7,베네딕트의 연기는 일품이였지만  영화에 몰입할 여지는 그거 하나뿐이였던것 같다.
10,앨런 튜링보다 더 비극적인 삶이 또 있을까...
10,재밌어요 다들 보세요 !!!!
8,중간중간 유머러스한 장면도 잇구 나쁘지 않음
10,가슴이 먹먹하다. 오랫동안 기억될 영화. 아마도 컴퓨터를 볼때마다 생각날 것 같다.
10,또봐야 하는 명작 한 장면도 놓쳐선 안되는 영화
10,시대, 천재, 우정, 감동 모든 것을 갖춘 영화. 죽기 전에 또 봐야 할 영화로 10년이 지나도 회자될 것 같습니다.
10,대박대박대박대박인영화다
10,정말 잼있게 잘봄 진심 추천
8,베네딕트컴버배치 키이라나이틀리 두분은 정말 최고입니다.
7,볼만햇는데. 좀지루햇음..ㅋ
8,실화를 바탕으로 한 얘기라 재미있었는데 2시간 짜리 서프라이즈를 본것같은 느낌도 남
9,맵 핵이 저때 부터 나왔네~??   감지긴 언제 부터 나오지 ?
8,끝에 가서 좀 지루한 감이 있었지만 앨런튜닝의 천재성을 엿볼 수 있었던 재미있는 실화 영화 !
9,한 천재 괴짜 수학 교수의 헌신, 역사속 묻힐뻔했던 위대한 실화에 묵념을.
7,뻔한 감성팔이 과거 미화 영화
10,실화를 바탕으로 한영화이고 배우들의 연기력때문에 몰입감이 상당히 좋았어요. 누군가에게 선뜻 추천해줄만큼 완성도높은 영화인것같네요~ 정말 잘보았습니다.
10,3가지의 다른 시공간적 배경이 각기 전개되어 결말로 치닫는 연출과 배우들의 연기가 인상적임. 자극적인 사건이나 영상이 없음에도 흡입력 있음. 2차 대전 연합군 승리의 숨겨진 사실과 비운의 천재 앨런 튜링에 대해 알게 된 것만으로도 값진 영화
10,호불호가 좀 갈릴것 같긴 한데  나한테는 킹스맨보다 재미있었다.
10,그가 컴퓨터 기초를 만든것에 대해서...몰랐는데...놀라웠고..영화를 보면서..삶의 철학적인 측면에서 ...우리들의 사회적인 구조가 다른 누군가의 계층에서 좌지우지 된다는 것에 대해서..어떻게 살아야 되는지 심오하게 생각하게 만든 영화임.
10,단촐한 배경임에도 전혀 지루할 틈이 없었다.
9,타인의 삶과 뷰티풀 마인드를 합쳐 놓은듯한 수작.컴버배치의 연기가 많은 역할을 한 영화.외화인데 키이라 나이틀리와 키스신 한번 없다는건 참 신선했다 전체적인 전개와 스토리도 좋았다. 하지만 마지막 한방이  부족한느낌은 있다.
10,최고의 연기 대단한 영화
8,앨런튜링이 살아 있을때 받지 못 했던 축복과 존경을 이제라도 꼭 받아야 마땅하다 .
10,오늘부로 내 인생영화다.
8,이런천재가 있었다니 놀랍네요재밋게 잘봤네요
10,정말 재미있게 봤습니다
10,기대안하구봤는데 여운이 장난아님... 개인적으로 버드맨보다 훨씬좋았음
10,요근래 몇년동안 본 영화중 최고...
1,왜 별 0개는 못주는거냐ㅡㅡ 이거볼거면 내셔널지오그래픽이나 디스커버리나바라 돈아깝다
10,정말 인간의 힘은 대단해요 후회없는 명연기
7,최고의 관전포인트는 베네딕트의 신들린 연기력
10,우리나라 독립에도 간접적일 수 없다 싶을 정도록 엄청난 영향을 준 인물에 대한 영화 정말 슬프고, 짠하다..
10,미쳤다 진짜 감동임...지금 보고나왔는데 여운이..대박..
9,한 비범한 천재가 세상을 구한 이야기... 사실에 근거한 이야기라 더 흥미롭다.
8,재밋고 신선해요 연기력 굿
8,베네딕트 큐컴버  연기는 단연 굿
10,베네딕트 컴버배치의 완벽한 캐스팅.실화를 바탕으로 만든 영화여서 그런지 진정성이느껴졌어요. 너무 좋았음!!!
10,컴버비치의 명연기~~~1111
10,컴퓨터관련으로 관심이있어서 봤는데... 명작이었다
9,생각이 많아지는 영화네요 주연배우들이 연기를 너무 잘해요..
10,무슨말이 더 필요한가 "최고다"
10,이미테이션 게임 별점10점!
10,베네딕트 연기짱!! 영화도 집중해서 볼만해요
9,실화라고 믿기지않을정도였음저런일이 일어날수있다는게 놀라움지루하지않고시간가는줄모르고봄괜찮았음
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,여러모로 마음에 드는 영화지만 실화를 원작으로 해서 그런지 아쉬운 결말..
9,기대 외로 아주 재미있게 봤어요
10,배우들의 연기력이 소름돋을 정도이다
9,감명받았습니다.. 영화 분위기도 너무 좋았고요  베네딕트컴버배치의 연기는  말이 필요없어요!
10,진지하고 느리지만 재밌음
10,재밌었음 실화여서 더 재밌었음
10,탄탄한 스토리와 베네딕트의 연기력에 근 2시간동안 지루하지않고 재밌었음
8,치밀한 구성이 돋보이는 작품
10,너무유익한영화였습니다
8,너무 동성애쪽에 촛점을 맞춰서 재미가 반감됨..
10,기대이상!!! 완전 재미있다는! 근데 좀 어렵기도함ㅋㅋㅋ
10,시작할때 부터 끝날때까지 집중하게 만드는 영화입니다.
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠ 대박 추천
10,너무 재밌어요..두번봐도 재밌음
9,잼슴 연기도괜찮구 실화라느점이 좋음
10,오!!! 말이 필요없는 베네딕트 컴버배치!!!
7,컴베비치 매력이 범벅되는 영화.. 근데 드라마가 빠졌다
10,엔딩크레딧에 the killers-human♪이 흘렀다면 그자리에서 기절했을텐데
9,실화가 바탕이라는게 쩌는듯
10,안타까움과 아름다움이 공존하는 영화다.
10,다시 보고픈 영화입니다.
9,소소한 재미도 있는 영화
9,기대안하고 봤는데 짜임새도 좋고 재밌어요!
8,실화라서 그나마 감동이닷
10,안봤으면 후회했을뻔한 영화!!잘보고 왔습니다~'죽은시인의 사회'를 떠올리게한 영화네요!
10,꿀잼입니다 강추강추강추
10,앨런 튜링의 유언: "사회가 나에게 여자로 변하도록 강요했으므로 나는 가장 순수한 여자가 선택할 만한 방식의 죽음을 택한다" (청산가리 사과를 먹고 자살한 그는 실제로 백설공주이야기를 좋아했다고 합니다)
10,다른 사람들과 다르다는 이유 하나만으로 죽음을 택해야 했던 남자의 이야기. 전쟁이나 암호풀이같은 소재가 주를 이루지만 본인은 그 안에서 다르다는 것을 이해 못하는 인간의 본성에 대한 비판이 보였다. 베네딕트의 연기는 말할 것도 없고… 명작!
10,가슴이 감동으로 뭉클하고 아름다운 영화였습니다....
10,베네딕트의 연기가 정말 돋보였다.사실 이 영화를 택한것도 배치의 연기때문인데,정말 잘 선택한 것 같다.외로운 수학자의 연기를 정말 잘 보여주었고왜 그가 안타까운지 잘 알 수 있는 영화였다.
9,재밌었지만 결말이 좀 어색했다
10,메트릭스1,메멘토,트루먼쇼 그리고 이제 이미테이션게임이 추가되었다.
10,재밌었어요 실화인건 알았지만 이렇게보니 또 다르네요
7,실화지만 영화같은... 영화지만 실화같은...
10,잼나게 잘봤네요 글고 참 안타갑네요 주인공이
8,천재수학자 튜링,  스티브잡스의 영감을 준 사람, 시대의 그늘에 희생당한 천재
1,재미는 없드라..  이런 영화 높은 점수 주면 있어 보이는지 모르겠다만... 졸렸다.. 너무 대놓고 비극적인 영웅 만들기라 거북하고..
10,오호 재미지다 재미지다
10,연기 감동 실화라 더 감동
9,위대한 마이너리티에게 보내는 뜨거운 호흡
8,암호의 '해석'을 넘어 인간의 차이와 정의의 명확한 '해석'에대한 고찰.
9,마음이 아프다. 동성애에 대한 폭거와 나치가 뭐가 달라
7,소재가 좋다. 울나라 영화도 소재가 다양했으면 좋곳네
10,해독에 성공한후 전화기 부술때 소름돋았다
10,간만에 영화다운 영화 봤다
4,대단한 영화이긴하지만 킹스맨을 보고난 후에 이걸보니 넘넘 지루했음
10,수학적인 계산보다는 엘런튜링이라는 사람의 일대기를 볼수 있었던 영화
10,몰입해서 너무 잼있게 봤네요.. 천재인 한 사람을 평범함 사람들이랑 다른 견해와 취향을 가졌다고 괴롭힘과 결국 죽음까지 가게 만든 세상이 참 야속했습니다.
8,일단 주연의 연기가 죽임. 그리고 그연기로 보여지는 시대상황. 잘 봤습니다
10,너무 재밌었어요 !!! 시간가는 줄 모르게 봤네요 ~~ 강추 !
1,최악의영화배우들연기력빼고예고편그대로진짜도시락싸면서말리고싶다영화관에서 중간에 나간사람수두룩평점5점주는사람들 알바냐 ㅡㅡ
8,결말이 좀 아쉽네요살짝 미화시켜서 흐뭇한감덩을 이끌언냈으면 감동 깊이 느킸을텐데....
10,베네딕트 연기에 감탄하고 스토리에 감탄하고실화라는 거에 감탄하고
9,좋았다. 그런데 그의 다른 업적들도 담았으면 좋았을텐데 마지막에 글로 처리해버린 것은 아쉽다
10,베네딕트의 연기는 감히 평가할수없다
10,이런 영화 진짜 처음이다
9,잘봤어요 몰입감도좋고 아주 만족해요
10,대박.... 역시 베네딕토....
7,뭐 재미있는것 같기도...
10,요즘 재밌게 본 전기영화 못봤는데 이건 최고다.
10,정말 최곱니다(10자)
7,뷰티플 마인드랑 비슷한 느낌이네요
8,배우들 연기력은 최고였다 하지만 스토리가 너무,,,, 뭐랄까.. 내면에 너무 치우친것도 아니고 플래시백형식으로 과거이야기를 보여주지만 결국 그다지 연관성이 커보이지는 않아 보이는 시간낭비 같다.... 연기는 굿 스토리 다큐멘타리 연출력 낫베드..?
8,좀..지루하지만 앨런튜링이뭔가 웃기다는ㅋㅋ...
8,튜링의 삶처럼....
10,이미테이션 최고였어요 ㅠㅠ
5,될 듯 말 듯 하다 흐지부지
8,재미똥 ㅋㅋ 연기짱 잘해요
10,후기처음쓰는데 킹스맨 보려다가 이미테이션 봤는데 코믹적인부분은 없지만 끝까지 집중해서 봤네요 우리엄마는 처음으로 영화볼때 안졸았다고 하세요..마지막부분이 마음이짠해지고 슬펐어요 강추입니다
7,잔잔한 가운데 무언가 강렬한 영화
7,괜찮긴했는데, 조금 아쉽달까...하일라이트가 그리 크지 않았던거 같습니다.바쁘 와중에 겨우 틈내서 본 영화인데, 그럴 정도로 볼만한 영화는 아니고 시간 한가할때 보기에 괜찮을 정도인 것 같네요.
8,이미충분히 절제했지만 조금만 더 절제했다면 10점 만점이었을듯
10,천재의 외로움이 너무 잘 느껴져서 막판에 눈물까지 났네요... ㅜㅅㅜ... 연기 너무 잘해..
9,베네딕트 연기가 인상적이였다.
10,꼭보세요 또보세요 감동과 여운....!!! 베네딕트 짱입니다!!♥킹스맨이랑 고민하고 있다면 꼭반드시 이미테이션 게임 보세요!!ㅜㅜㅜ 킹스맨은 너무 취향타는듯;;영화에서 받는 영감도 있고 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다!짱쩡
7,그냥그냥그냥그냥그냥그냥
7,큰작품성논하기이전에실화바탕이기에감동크게보면인류구제에이바지한 위인!그자체로감동!
10,기대한 것보다 무척 재미있고 감동적. 그거 아세요? 아이폰 뒤의 한 입 먹은 애플 로고가 주인공 앨런 튜링이 먹었던 사과라던데.
10,잼있어요 연기를 잘하네요
9,한수학자의 열정에 감동했습니다.
10,존나 이런 꿀잼도 드물다
1,위인전인줄..임팩트도없고 반전도없고 그냥 무미건조함
9,전쟁에 이러한 비밀이 있고 컴퓨터의 시초가  저것이었다니...
9,진실에 진심을 더하는 연기와 연출. 흥분하지 않고 뚝심있게 앨런 튜링의 외로운 삶을  잘  표현했다.
10,핵꿀잼 나도 동성애자가 되고싶어진 영화
8,흠 ~집중해서 보다가 약간 끊어지는 느낌이 들긴했고 .. 전체적으로 보면 재미보다는 생각하게 만드는 영화라 생각함
10,영화가 끝나고 다들 자리에서 일어나질 않더군요저 역시 그랬습니다생각을 많이 했고 깊은 감동이 있었어요
10,많은 사람들이 암호 해독에 초점을 맞추지만 난 튜링의 개인적인 삶에 눈길이 간다. 그런 엄청난 일을 해냈음에도 불구하고 동성애자라는 이유만으로 범죄자 취급을 받은게 안타깝다.
8,실존인물 앤런튜링의 삶을 보여준 영화
8,생각보다 그냥  ~~  볼만했다
7,이야기로 들었을땐 참 기구한 인생인데 스크린으로 옮겨놓으니 생각보다 담담하네...
8,영화에 담담하게 꾸밈 없이 엘런튜링을 담아냈다. 그래서 영화가 끝나고 나라면 어땠을까 생각할수 있었던 영화. 두번 즐길 수 있었다. 잘봤다.
10,좋은 영화를 재미있게 보았다
8,천재보다는 서번트에 가까운 인물설정이 아닌가 싶습니다. 영화내용은 괜찮습니다.
9,실화의 주인공 의 죽음이 가슴이 아팠어요 베네딕트의 연기는 만점이네요
1,더럽게 재미없네. 영화를 끝까지 참고 본 나의 인내심에 경의를 표한다
9,누군가의 희생이 있음에 지금이 있는 것. 그들에게 감사하다.
9,뛰어난연기와 탄탄한 스토리구성, 나도모르게 에니그마 기계 해도겡 빠지게 되어버렸다!
10,앨런튜링의 삶이 정말 대단하고 베네딕트의 연기력이 정말  멋졌다.
7,모든 것이 지나가고 나면, 먹먹함이 가슴을 채운다
6,재미없지도 재미있지도 않다
10,뭐라 말로 표현을 못하겠다 직접보고 느끼는 수밖에
10,내가 감히 그의 인생을 평가할 수 있을까.
10,정말재밌었어요~!!!!
8,초반엔 조금 지루하지만 정말 볼만 해요!~
8,흥미진진한스토리엿다
9,고독했던 비운의 천재의 삶을 컴버패치의 신들린 듯한 연기와  탄탄한 구성으로 잘 구현해 냈다. 플롯이 자칫 루즈하고 이해하기 힘들수 있었으나 충분한 영화내 설명과 인상적인 롱 씬으로 잘살려냈다!
10,역시 베네딕트 셜록때부터 광팬이엇는데ㅠㅠ 믿고 볼 배우다 뭔가 심오하면서도 부드러운 영화 최고!!!!
10,완전 강추입니다 우리 오이는 실망시키지않는군요
7,기대를 많이하고 봐서인지 당대 배경을 이해하고 있음에도 완전 몰입되는 기분은 아녔네요. 극중 인물간의 관계구도도 좀 뻔한면이있고
10,베니 연기 최고! 영화 자체도 참 좋은데 연기가 정말 좋네요 엉엉 ㅠㅠ
10,남편과 같이 보러갔는데 둘 다 완전 만족할만큼 잘봤습니다.
8,재밌어요 ㅋㅋ 오이주제에 연기를 이렇게 잘 하다니
10,실화라는게 소름 연기겁나잘하고 아 난 슬펐음 너무 ㅜㅜ
8,모튼 틸덤 감독의 영화구성이 좋았고 베네딕트의 연기가 매우 좋았다.
10,재미있었다.감동도있고
8,사실을 바탕으로 만들어진 영화라는 것이 놀랍다. 과연 치열한 정보전은 고도의 두뇌를 가진 자가 아니면 이길 수 없는 것 같다. 하지만 이 영화는 그러한 최고의 수학자를 더 극적으로 살리지 못한 아쉬움이 있다. 어렵지만 재미있는 영화다.
8,승리했지만 내상이 깊었다
10,베네딕트 컴버배치의 미친 연기력 덕분에 재미있게보고 왔다 다른 영화들은 보고 후회가 많았는데 이 영화는 끝나도서 박수가 나올 만큼의 연기력들과 탄탄한 내용이 플러스되 감명깊게 봤던거 같다 다음에도 베네딕트 컴버배치가 나오는 영화는 다 볼거 같다
10,그럭 저럭 재밌었어요!
10,너무재미있어요 다시 보고 싶은 영화에요~
10,베니의 연기에 한순간도 눈을 뗄수 없었다
8,ㅎㅎ볼만하네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,박평식이가 6점이나 줬네.. 그럼 난 10점.
9,창작의 고뇌와 희소성 있는 지적 재산을  생산하는 사람의 고뇌가 느껴집니다.
10,숫자가 인간의 운명을 좌지우지 할수있다는것에대한 무서움을 볼수있었고 베네딕드의 연기는 역시 명불허전이였다
6,인생자체가 비밀이 되어야만 했던 앨런 튜링의 이야기... 하지만 영화는?
9,베니 연기 짱!! 복합적인 내용이 들어가있네요
10,잼씀연기도좋고몰입도도갠차늠
6,뻔한 설정과 뻔한 교훈을 잘 얽힌 스토리 속에 담아낸다.
9,멋잇엇다!!!  이미테이셩게임 꼭봐야해요
10,무언가, 가슴  찡한 영화임,
10,지루한듯 하면서 여운이크게남음~
9,여자친구랑 보러갔었는데 생각보다 재미있었어요
8,베니 연기는 크게 말할 것도 없지만, 매튜 굿의 재발견. 박수를 보냄.
10,흑 완전 최고에요 ㅠㅠ 크리스토퍼가 죽지 않았다면... 앨런의 인생이 바뀌었겠죠
10,베네딕트때메봣다 재밌음
8,째미잇어요!천재란..
10,화이팅 입니다 로맨스조
9,뭔가에 미치지 않으면 얻을수 없다. 는 말을 음미할 수 있는 영화였습니다
7,배우들의 연기력은 일품이었지만 TV 서프라이즈에서 소개되도 충분할, 심심한 연출과 스토리가 조금 아쉬웠다.
9,매우매우재밌습니다!
6,내겐 그저 그런 영화일뿐.. 큰 재미는 없더라. 조금 아쉬웠던 범작.
7,재밋재밋재밋재밋재밋
10,가슴에  살며시  와닿는  영화,,
9,크..실존인물이라니..
9,뷰티풀 마인드와 비교할만한 영화! 잔잔하지만... 여운이 남는 영화!
7,배우들 매력에 7점 준다. 영화자체는 평작.
10,솔직히 내용 자체는 재미없을줄 알았는데 몰입도 장난아님 ㅜㅜ굿굿
10,앨런튜링 당신을 기억하겠습니다.
9,좋네요, 영화. 연기도.
9,조조는 힘들다 아침에 보니깐 졸렸음
10,정말 평점 남길 수밖에 없게 만듦 어느것 하나 부족함이 없던 영화
7,연기는 최고입니다. 하지만 조금 줄일 부분과 자세해야할 부분에 약간의 오판이 있었던 것 같습니다.
10,오 베네딕트.베네딕트...파란눈에 빠져든다.
10,이영화를 보고나서 앨런 튜링은  나의 롤모델이 되었다
9,자신과 가족을 위해, 혹은 자신과 가족을 포기하고서 국가를 지켜낸 숨은 영웅들.
10,연기 진짜 최고였고너무 안타깝네용 인재를ㅠㅠ 너무 일찍 보낸듯.. 더 오래살았으면 아쉬워요
1,씹노잼 기분전환하려고 영화보는데 수학나오고 머리굴려야하는 영화라니 돈주고 스트레스 얻은기분그레이보단 퀄리티는 높지만 도찐개찐이고 요즘영화중엔 킹스맨이 젤 꿀잼이네
9,스토리가 너무 매력적이고 쫄깃쫄깃... 연기도 아주 좋고... 이 글은 콤퓨터로 쓰고 있다...
9,내 인생을 살아야 할 것 같은 느낌을 들게 해 준 영화. 멋진 연기, 배우들..
9,실화 영화치고는 무난했지만 무난해서 아쉬웠던 영화
5,천재 영화의 정석에서 떠나질 못하니, 인내심을 가지기 힘들다.
10,스토리가지루하지않고 스토리가탄탄했던영화~
9,재밌어요 감정묘사나 연기가 좋았습니다 뭐 스토리는 그렇게 감동까지는 잘 모르겠지만
9,가슴이 아프다... 좋은 영화
10,실제 삶 그대로 잘 그린 영화..
10,한사람의 인생에대한이야기. 대단했지만 초라했던... 개인의삶과 사회에대해 많은 생각을 할수있게 해줬던 영화
1,지루하고 임팩트도없고 그냥저냥
1,먼가 궁금하고 중요한 부분은 쏙 빠지고 애매하게 끝난 것 같은 알맹이가 없는 영화
7,실제 삶과는 별개로 비극 혹은 난관을 동반한 천재의 삶은 정말 섹시하다
10,자신의 재능으로 세상을 구하지만 세상에서 잊혀진 수학자 앨런 튜링을 영화로 알게 되어서 좋았다.
5,가나 다라? 마?바?머???10자 안됫나
10,예상외로 너무 재밌었다.
10,너무재밌게봤어요아내가최고래요
2,이해가 안된다는 사람이 꽤 많구나... 나만 바보여서 이해안되서 재미없는줄알았는데..ㅋㅋㅋ연기는 잘하는데... 그래서 뭔소리지? 누가 요약해주실분?
10,한 사람의 일대기...
8,괜찮아요진짜로그냥볼만해요
6,애매합니다. 애매해..뷰티풀마인드랑 비슷한데 너무잔잔해서 지루지루
9,첨엔 암호해독 영화인 줄 알고 보았다. 보고 나선 남은건 앨런 튜닝 뿐...       베네딕트의 연기는 리얼 팩트!
10,스토리도 베네딕트 컴버배티의 연기도 모두 만족만족
8,베네딕트 컴버배치와 키이라 나이틀리의 연기가 좋아서 영화 몰입이 잘됬다.
10,한 위인의 일생을 병렬적인 구성으로 헷갈리지 않고 깔끔하게 잘 정리함
10,한 위대한 인간의 삶을 영화 한 편으로 들여다 보았다.
3,아 진짜 재미없고 보는 동안 졸았음 스펀지밥이 더 재밌겠다 짜집기
10,대박, 진짜 2시간이  너무 금방 지나갔네여  배우들의 연기가  너무 돋보이고 구성도 정말 좋았습니다  마지막에 눈물났음 ㅠ
10,보는 내내 재미있었습니다
8,I made it!!!을 위한 영화?
8,극적인 임팩트나 기억에 남는 장면은 없는거같다.. 근데 연기가 좋다..굿굿굿
8,극적인 임팩트나 기억에 남는 장면은 없는거같다.. 근데 연기가 좋다..굿굿굿
8,저는 재미있게봤는데 여자친구가...별로...
8,재미도 있고 슬프기도 하고 배우들이 정말 연기를 참 잘해용~~
10,배네딕트 감정연기 제대로됀거 딴거 보고싶으신분은 스타트랙 다크니스라는 영화보세염. 악역으로나오는데, 무슨 유리감옥안에서 자기 동료얘기할때 거의 혼자 원샷으로 표정연기하는데 지림
10,정말 재밋었고 배우들의 연기도 좋았다
8,조금지루한부분도 없지않아 있음
8,왜재미없다는지모르긌디ㅠㅜ 재미도있고 유익했던 영화
10,잠시도  눈을 뗄수 없게 만드는 영화였어요!.
7,그는 수학적 이론을 정립하기 전 이미 인간에 관한 본성을 깨달았다."사람들이 폭행을 일삼는것은 쾌감을 느끼기 때문이다,
10,웰메이드 영화. 보는사람을 완전히 몰입하게 만드는 영화였다. 간만에 정말 괜찮은 영화 본것같다. ^^
10,최고의 배우진. 최고의 실화. 실패할수없는 조건을 갖췄다.
10,배우들의 연기, 실화를바탕으로한 좋은 스토리에 훌룡한 연출력 까지 몰입도 마저 지금까지 본영화들중의 탑클라스라고 자부할수있다.
8,흥미롭고 중간중간 베네딕트의 말이 웃기다
9,개굳잼구욷인데재밋음진심
10,최고에요 ㅎ 긴장감 있게 만들어준 감독하고 배우들 모두 최고에요 ..ㅠㅠ
6,감독이 하고 싶은 말은 많은데 그게 오히려 산만한 효과를 가져왔다. 그리고 시간을 왔다갔다 하는데 그때 관람객과 함께 가야지 감독 혼자간 느낌이 컸다. 그리고 마지막에 나오는 글....앨런튜링 자살까지만 쓴건 좋은데 영국에서 게이들 이거는 뜬금포였다.
7,소재 자체가 워낙 흥미롭고 컴버배치의 안정된 연기력으로 무난했다. 그러나 전개나 대사들이 다소 예상가능하다는 점 그리고 기계 자체를 개발하기까지에 너무 많은 영화의 시간을 할애했다는 점이 다소 아쉽다
8,대단한 분이긴 하다. 누구말대로 정말 숭고한 삶이었는지는 모르겠지만.
6,한가지에 쏟아부어서 계속 도전한다
10,굿~ㅓ도무보어모무머보
10,숨겨진 그대들의 노력에 감사를 보냅니다.
10,볼만합니다. 배우들 연기도 엄청나고요 추천!
9,시간 가는 줄 모르고 빠져들었습니다. 강추할게요.
10,앨런 튜링을 기리며.. 눈물 난다.
10,재밋어용 공백공백공백
10,진짜 재미있음....
5,어둠의 경로를 통해서 관람을 했습니다만, 편하게 볼 수 있는 드라마쯤으로 생각하시면 되겠습니다. 영화 "튜브" 처럼 암호를 풀기위한 긴장감이 없어서 그런지 그다지 재미는 못느꼈습니다. 좀 지루합니다.
10,개한민국 영화따위와는 차원이 다름 ㅋㅋㅋ 정말 대단한 명작이다. 근래 본 영화들 중 손꼽히는 영화임
10,천재 배우의 명성에 맞는 연기였다.
10,꽤 오랫동안 여운이 남는 영화네요.. 베네딕트..하 이 치명적인 남자.ㅠㅠ
9,잔잔하고 짠합니다.안타깝지만 여운이남는 좋은 영화네요.
10,피아니스트 이후 2차대전 배경에서 손꼽힐만한 수작
10,최근 나온 영화 중 최고입니다ㅠㅠ
10,제목과 포스터만 보고 따분할까 걱정했던과 달리 너무너무너무 재밌게 봤어요~ 남자배우 연기와 내용 구성 너무너무 재밌었어요~ ㅎ 추천~
8,괜찮았음재미있었다
9,천재의 처절했던 일생에 마음이 아팠다
10,컴퓨터의 초석을 남겼고진지한 내용의 연속인데 베네딕트 컴버배치의 연기에 빠져들어 집중해서 보았네요
10,오이짱짱맨 진짜재밌어요
7,한줄 요약 평 결론은  암호 풀고 동성애자라서 비관하다 자살
10,하... 앨런튜링....
8,원작 도서를 읽고 싶어졌고, 영화적 허구가 어떤 내용들인지도 궁금하다. 정말 놀라운 역사구나. We're gonna have such a wonderful war together. Apple. Bear. Treason. Prodigy.
6,암호 대결이나 해독 과정에서의 스릴러로서의 긴장감은 부족하며 드라마틱했던 한 인물의 삶을 뛰어난 각본으로 파고들어 깊은 감동을 선사하는 작품성있는 드라마로서도 2% 부족하다. 그래도 베네딕트의 연기만큼은 만점을 주고싶다.
10,10점말고 더 못줘요??
7,좋은 내용이기 하지만 극장에서 볼만한 가치는 없다고 생각한다. 하지만 베네딕트의 연기는 최고였다.
10,어마어마하다 연기... 쩐다
7,내용이 좀 어렵지만 한번쯤 생각해볼만하다..조용히 흘러가는 스토리
9,호킹, 고호, 셜록에 튜링까지 연기 천재 베네딕트
10,베네딕트의 연기는 정말 최고다...손을떨며 우는그의모습이 아직도 생생하며 생각만해도눈물이나온다
10,재미있게 보고왔습니다. 연기 굳..
10,그의 위대한 점이 아닌 속마음을 표현한다
10,올해 상반기 영화 중 최고가 될 것같음
9,지금 이 댓글을 폰이나 컴퓨터로 본다면 보세요
8,츈츈~~ 볼만합니다!!
9,간만에 여운이 남는 영화를 보았다잠이들기전까지 생각나서 평점을 매기러 여기왔다
8,끝까지 긴장을 놓게 하지 않는 영화네요 ㅎㅎㅎ
10,숨겨졌던 전쟁 영웅, 베네딕트를 통해 살아나다.!!
8,우리가 흔하게 대하고 지금도 만지고있는 컴퓨터, 그 컴퓨터 공학의 조상님의 일대기를 깔삼하게 그려냈다. 이제와 컴퓨터 공학을 공부하고 싶게 만든 영화, 그리고 앨런튜링
10,최고의 영화.. 정말 감동적이네요
10,실화라... 상당히 재밌게 봤다 짱짱
10,아무것도 아니라고 생각했던 사람이 아무도 생각할 수 없는 일을 해내거든
8,다르다고 나쁜게아니다 다른건 그냥 다른것일뿐 그다른것이 세상을 바꿀수있다...
9,평범한 영화속의 비범한 연기.셜록과는 분명히 다른 천재가 영화속에 있다
10,최고라고 밖에 표현할 수 없다. 내게는 인생 영화다. 더 말 않고 엄지 손가락을 들고 싶다. 하지만 덧붙이자면, 튜링에게 더 큰 박수를 보내고 싶다.
8,역시 외화구나~~정말 독특했고 맘이아프더라구요
9,재미있게 잘봤어요ㅋ 친구는 모르겠더네요ㅋㅋ
10,이야....대단하다 멋진 형화다
9,그저 셜록 따라쟁이 영화인가 했는데 절대 아님
8,조금 지루했던건 사실.. 하지만 한사람의 위인전으로써는 뛰어난 영화. 베네딕트의 연기력만으로 8점.
8,속사정 쌀롱에서 마치 자기가 아는 지식처럼 튜링을 칭송했는데 고대로 영화 얘기ㅋㅋㅋ아놔 실화지만 대박 스포일러 허지웅 옘x
10,재밌어요 재미있게 관람했습니다
8,실화라 그런가 큰 기복없이 잔잔히 진행돼다 무난히 마무리돼는...심플한 영화다
10,좋아~~~^^ 또 볼생각ㅇㅣ다~
10,좋아~~~^^ 또 볼생각ㅇㅣ다~
10,비정상이 겪어야 하는 아픔이 눈에 들어오는 영화. 그들은 왜 아파야 하는가. 그를 추모합니다.
9,재밌는즐거운그러나약간부족한것같은
10,재밌었어요. 추천합니다!
10,스토리도 좋고 베네오빠 연기력 ㅠㅠ...베네오빠 울때 같이 따라 울었네...ㅠㅠ오랫만에 집중도 높은 영화를 봐서 기분 좋음 !!
10,심오하고도 완벽했다.
9,"집중하고 있나요?" 라는 첫마디 대사에 영화속으로 빠져드는 자신을 발견할것이다.
10,굳굳 나이스.재밌었어
10,명작. 존잼. 소름돋았다
10,재밌어요 베니 짱~ !!!
10,영화리뷰 처음쓰는데 진짜 명작임 꼭보세요
10,심오하고 치밀하게 빠져든다 지루할영화를 완벽한 전개가 재구성됀다
10,영화가  너무너무 애틋했다
10,베네딕트의 잘생김 연기는 최고다
8,확실히 재미있었다. 영화의 흐름이 아주 좋았다.
10,끌리진 않았는데 일단 보면 후회없음ㅋㅋ
10,이런영화는 정말 앞으로도 많이 만들어 졌음 좋겠다. 실화들이 많이 알려졌으면 좋겠다.
9,너무 재밌게 잘봤어용~~멋지네요
9,자칫하면 계속 몰랐을 앨런튜링을 알게된것만으로도 이득.
10,와... 오랜만에 재밌는영화본듯
10,와진짜 시간가는줄을 모르고 봤습니다. 넘치지않게 담백하고 깔끔하게 담아낸것같아요 명작입니다 !! 안봣으면 후회할뻔..
7,실화라는것에놀랐고슬펐다
9,재밌어요! 베네딕트최고
1,전.. 너무 재미 없었네요..
8,한 사람의 삶을 살아낸 베네딕트 연기!
8,지루하지 않고 깔끔하게 담아낸 느낌. 배우도 괜찮고 시나리오도 괜찮았다... 여러번 소름돋았다 ㅜㅜ
8,킹스맨과달리 잔잔한 영화네여
10,연기력 뛰어난건 이미알고 있었지만 정말 감정이입될정도로 표현을 넘 잘했다 아 영화끝난후에도 실존인물에대해 참 대단한 사람이구나 생각든 반면 가슴이 먹먹하고 슬픔도 밀려오는~아 스포될까봐 말 줄이겠음 꼭 봐야할영화임!!!
8,암호해독보다는 실제 '튜링'의 삶에 초점을 맞춘 휴먼드라마에 더 가깝다. 면밀하게 연관된 삼원식 구성으로 이야기를 이끌어가는점이 흥미롭고, 여러 다큐영상들을 혼합하여 리얼리티를 더하고 있다. 베네딕트의 연기 역시 인상적이고...
10,앨런 튜링을 정말 잘 살려냈다. 큰 반전이 없지만, 담담히 담백하게 그의 경험을 보여주고 그의 성장을 보여줌.
8,그냥 그렇게 봤네요 ~~
10,앨런튜링의 그 내면적인 갈등과 외로움, 사회적인 문제에 대해 너무 직관적으로 표현해내서 소름돋을 정도였음
10,.영화 보기전에 엘런 튜링의 일화를 알고가면 영화 내용 이해에 더 도움이 됨.
1,별로. 주제가 불편한 내용이었음
8,전반에 전개가 좀 고루하나ㅡ후반으로 갈수록 푹 빠져들수있었던ㅡ아주 훌륭한 영화...
10,내용자체는 재미없다는사람도 몇있더라구요. 저는 재밌게본편인데. 배우들의 연기력이 진짜 좋은영화였던것 같습니다.
9,화려한 액션 없이도 굉장히 긴장감 넘치고 몰입해서 봤어요. 생각보다 허구가 적어서 좀 놀랐어요. 기계음이 마치 병사들 행진하는것처럼 들리는 연출이 아주 좋았구요. 다만 중간에 프랑스식…어쩌구는 Y담 인가요…?;; 그것 빼곤 나쁘지 않았어요~
9,외로운천재의 모습에 가슴아픈 영화이면서 인류를 이끌어가는 천재들에게 감사했습니다
9,베네틱트의 연기도 연기지만, 이게 실화라는 것에 더 놀랐다
7,조금 지루하다 집에서 끝까지 보기는 힘들거 같다
9,실화바탕으로 한 영화는 개인적으로 지루하고 심심한 감이 있던데 이 영화는 참 좋았다.베네딕트가 연기하면 캐릭터가 다 매력있어지는 것이 함정
10,올해 영화 중 아메리칸스나이퍼와 더불어 최고의영화
8,오이는 여전히 멋지면서 못생겼고 영화는 대박!
9,연기개쩐당 재밌음 ㅜㅜ
9,베네딕트 왕왕 멋지지는 않지만 매력있어용
10,스토리가 재밌고 지루하지 않고 이 영화를 보면서 흘러갔던 시간이 아깝지 않을정도로 가치가 있는 영화다.참 잘만들었다.보면서 앨런이 많이 안쓰럽고 불쌍했다.마지막으로 베니연기대박!완전잘해(역시 베니는 연기를 다 정말 잘하고 천재역할의 연기가 어울려.)
10,태어나서 이렇게 집중해서본 영화는 처음이다...처음에 집중해서보라고 나오는데 집중을 안할수가읎다...쵝오
10,말이필요없는 내용과 연기
8,연기는 진짜 좋았는데 좀지루하기도하공 그래도 재밋엇자!!!
9,잊혀져서는 안될 불행하지만 고결한삶을 산 진정한 영웅
10,재미있지도 감동적이지도 않았던거 같다. 그러나 깊은 여운을 남기는 영화. 그리고, 영화보다 더 영화같은 삶을 살았던 앨런 튜링의 내면 연기는 스크린에서 눈을 땔 수 없게 만든다.
8,딱 베니를 위한 영화였음.. 아쉬운점은... 실화다보니 결론이 ㅠㅠ
8,재밋게봄 뭔가 아쉽지만
10,그냥 한번 봐야 안다. 열자
1,내 스타일은 아닌 영화 ,,,
10,기대 이상의 영화...
8,삐약이는 추리를 좋아하는데 자고야 말았지요!!영화끝나고 나서 중간에 왜 환호했냐면서 물어봤지여^^ 8점 드립니다
9,지루할줄알앗는데 계속 집중해서 볼수 잇엇네요 재밋어요
10,너무재미있고 감동적입니다!!
7,전형적인 천재인물을 다룬 영화. 특별하진 않아도 재미는 있다.
10,엄청나게 재밋게 봤습니다ㅎㅎ
10,잘 보았네요연기 연출 다 좋아요!
10,잘 봤어요~ 사전지식 없이 무작정 본거라 처음엔 뭐지? 했는데 끝으로 갈수록 소름!!
10,오랜만에 진심영화다운 영화
10,기대안하고 봤는데 재밌음요
10,베네딕트의섬세한연기도좋았고.  너무너무좋았음ㅜㅜ
6,배우에연기력으로 잠을이기며봣네요그냥그렇다구요
10,진짜 개박살 나는 영화..
10,셜록을 안봐서 몰랐던 베네딕트 컴버배치의 매력을 뼈저리게 느낄수 있었어요ㅠㅠ사실 비긴 어게인을 재밌게봐서 키이라 나이틀리를 보러 간건데...모든 출연진에게 입덕했습니다ㅋㅋ내용도 재밌고 배우들도 다 좋네요! 추천합니다 : )
7,컴퍼비치 연기 좋네요 근데 영화 구성이 좀 밋밋하달까 떡밥 뿌리기와 회수가 부족함
10,최근 본 것 중에 가장 재밌습니다
10,바보같이 다른지점에봐서 돈날림ㅋㅋ ㅜㅜ
8,정말 재밌게 본 영화지만 베네딕트의 천재연기는 미드 빅뱅이론에서 셸던의 역할을 하고 있는 짐 파슨의 천재 연기와 비슷 했다.
7,볼만했어요ㅋㅋ음ㅋㅋ음ㅋ
10,최고!베네딕트 연기 진짜 소름끼쳤다..정말 담백하게 잘 담아냈다. 지루하다고 하는 사람들도 있던데.. 이해안간다 ㅠㅠ나는 그 어떤 액션 많은 영화들 보다 훨씬 더 몰입감있게 재밌게 잘 봤다!! 강추
10,진짜 수작입니다.. 솔직히 어떻게 보면 지루할수도 있는데 영화 다 보고나면 보길 잘했다라는 생각이들던..몰입도는 정말 좋았고 베네딕 연기..장난아니였네요 이정돈지 몰랐다는;;게다가 실화라니 ㅋ 베네딕 팬됐음;
9,베네딕트의 연기는 정말 빠져든다.실화를 바탕으로 한 영화라고하니 꼭 한번 보시길^^
10,실제 엘런튜링을 보진 못했지만 왠지 베네딕트 컴버베치가 연기한 엘런튜링은 진짜 엘런튜링의 모습이었을거 같다
9,약간 지루했음.. 컴퓨터...
10,지루할법한소재를 잘 소화시킨듯
4,이미테이션 게임지루함
8,...사실이라 재밌다..맨나중 야기했음 좋았을텐데...
9,잼서영 웃기기도하고 재밋고 그냥짱
10,실화라서 더 집중력있게 볼수있었습니다
10,연기는 두말할거 없고 와 내용이.개쩔
9,담담한 서술이 더 좋았던 영화
1,알바의 장악력에 경외를!! 여기 100 에 99 는 알바.
10,이거 안보면 후회한다 ㅋㅋ
9,스토리나 연출, 연기 모두 흠잡을데 없었습니다. 재미있게 보고 왔어요.
9,처음에 쪼금 지루했음 근데 점점빠져들어요 재밌게봤습니다
7,취향에 따라 중간중간 조금 지루하게 느껴질수 있는 부분은 있으나절대 재미없는 영화는 아니였음
10,솔직히 개 소오름; 봐야한다고 생각함.
10,믿고보는 베니! 스토리도 연기도 몰입도 최고!
10,진짜 영화보는 내내 자막한글자도 안놓치려고 집중 또집중 해서 본 영화다. 정말 재미있고 연기가 어마어마함. 2015.3.3일 화요일 아침 06시 날씨맑음 . 하일히틀러 ~
6,영화는 재미있었지만 짧은 시간에 많은것을 담아내려해 아쉬움 그의 일생이 조금더 궁금함
10,너무 재밌게 봤습니다 강추
8,스스로에 대한 이미테이션 게임은 결국 실패했다
7,그냥저냥 볼만하네요 다시보고 싶진않아요
10,2년만에 졸지 않고 본 영화다
10,굿 연기력 대박 조선명탐정보다 훨낳음 베네딕트연기력대박진짜 솔직히첨엔 이런거왜보나햇는데 보고나면 생각바뀜!!!!
10,연기도 짱 내용도 짱 영화몰입도에 시간가는 줄도 몰랐어요 ㅎㅎ
1,님들혹시 일요일 오전에하는 ""서프라이즈""를 아십니까
10,이 영화가 아니었으면 앨런튜링의 업적을 모르고 죽을뻔했다.
10,정말 집중하면서 봤어요
8,베네딕트 키이라 환상케미
10,천재 암호해독가의 감동적이고 슬픈 인생스토리..넘 재밌게봤어요♡♡
10,진정한 사랑이 멀까? 사랑에 대한 정의를 다시 생각하게 해주는 영화. 물론 주된 이야기는 아니지만 단지 잠자리을 하고 이성적으로 끌림이 있어야 사랑이라 믿는다면 우리가 알고 있었던 사랑은 사랑이 아닐지 모른다. 종족 번식의 포장지 일 뿐.
9,믿고보는 배우 셋, 색감, 내용 등뭐 하나 빠지지 않는 좋은 영화
9,베네딕트 연기진짜...굿이네요
8,알리지못한 그 시대의 영웅을 인간적인 측면과 함께 잘 묘사한 영화??
7,명작인건 확실하나 재미는 없다. 흥미위주로 영화를 보려는 사람들에겐 비추
1,지루해 지루해 지루해  영화 초반부터 한장면을 위해 달리는데 그장면 마저 지루해
6,연기는 좋은데 인간적으로 너무 지루하다
8,처음부터 끝까지 크게 굴곡없이 잔잔하다. 하지만 그 속에 감동이 있었다.
5,실화가 바탕이라는 점에서만 좀 흥미롭네요
5,'재미'라는 요소가 완벽히 배제된 다큐
10,완전재밌어요 굿!ㅋㅋ
2,진자재미없고 잠옵니다
8,컴버배치 연기도 정말 좋고 지루하지 않은 영화지만 영화 내내 해독 얘기만 나오지는 않으며 감동적이라기 보다는 좀 무거운 영화니까 참고하고 보세요.
8,보는관점에서 다를수있지만 다른전쟁영화나 팀을 이루어 문제를 해결해 나가는 영화치고는 지루하다는 생각을 지울수없었다. 하지만 배우들의 연기력은 말할필요없이 A급이였고 너무나도 방대한 스토리를 2시간동안 표현하는 건 참 어려운일이 아닌가 싶은생각이 든다.
10,당신이 신이야?인간의목숨을살리고죽일수있어??-응 그래야해. 우리만할수있어.
9,재밌게봤어여 끝에 전율..
10,왜 베네딕트 베네딕트 하는지 알겠다.
10,코딩할 수 있게 컴퓨터를 만들어주어서 고마워, 튜링형님!
10,굳굳굳 10자 10 10
9,당신이 없었더라면 좀전에 지나온 도시가 없어졌을 수도 있었다 천사백만명을 구한 사람이 어떻게 평범할 수 있겠는가??  사람을 바라보는 안목에 생각을 하게 만드는 영화!!
10,정말재밋고의미있게잘봄.연기도최고!!
10,여운이 남고 좋았던 영화에요. 베네딕트 컴버배치의 연기력이 아주 멋졌습니다.
10,이루 말 할 수 없는 영화. 보면서 내내 소름이 돋았다.
9,내용도 재미잇고 연기자들 연기에 여러번 감탄햇어용~~-
2,호불호가 완벽하게 갈릴 영화.
10,영웅? 천재? 범죄자? 그는 과연 누구로 우리에게 영원히 기억 될 것인가.. 잔잔하지만 몰입감이 뛰어난 영화.
10,개꿀인정하는부준가나
10,컴퓨터의 아버지 앨런튜링의 이야기를 몰입감있게 만든 영화.
10,한국 영화계의 한계가 이 댓글 댓글창에서 보인다. 광고를 어떻게 해놨으면 사람들이 이 영화를 미션임파서블 같은 첩보물로 생각하고 관람하러 갈까 의문. 그리고 이 영화가 스릴러로 분류되는 것도 유머.
10,수학자 튜링보다 인간의 튜링을ㄷ ㅓ 보여주면 더 좋았을텐데.. 아무튼 재밌게 봤습니다.
6,몰입 잘 되고 좋긴 하지만...
10,재미를 넘어선 훌륭한 영화! 여운이 많이 남았어요ㅜㅜ 시대를 재현한 거리나 의상 등 아름다운 영상미가 눈을 즐겁게 합니다! 엘런튜링의 노고에 감사드리며 평점 10을 드립니다ㅜㅜ♥
7,전체적인 몰입감이 높지는 않지만 연기력은 인정할수 밖에 없네요
8,약간 정신없긴했는데 연기도잘하고 재미있긴해요
10,연기력에감탄하고내용에감동하는최고의영화
10,또보고 싶어요 진심 완전재미있어요
10,나는졸잼이였슴니다데헷
9,보면서 온몸에 소오름이..
10,영화가 아니라 한 사람의 인생을 본듯한 느낌이 들었어요. 정말 연기가 아니라 영접한거 아닌가요?
7,베네딕트 컴퍼배치의 멋진 연기 !!!^^
10,최고의영화감동적인영화
10,배우의 열연과 감독의 연출이 우울하고 신경질적이지만 결코 미워할수 없는 비운의 천재인 앨런튜링을 완벽하게 표현했다. 한정된 시간안에 많은 이야기를 담았음에도 영화를  볼때는 불필요한 장면이 없다고 느껴질 정도로 군더더기없이 깔끔한 영화..끝맛은 씁쓸.
1,지루했음 약간 산으로가는듯한 내용
7,영화가 좀 어렵다위인전 느낌내취향은 아니였음 난 진짜 게임이야긴줄 알았는데
10,재밌습니다! 배우들 연기가 참 좋아요.
10,스토리도 스토리고 연기도 연기인  최고의 영화!!
7,늦게나마 그의 업적이 빛을 발하게 되어 다행입니다.
8,배경을 알고 보니 재미있었어요~
10,영화보면서 잘 안우는데 이 영화는 앨런튜링의 외로움이 느껴져서 울컥했어요 보고나서도 한참 여운이 남아서 혼났네요 ㅠㅠ 왜 컴버베치를 좋아하는지 알겠더군요 ㅋ 잘생김을 연기함ㅋ
8,역시 연기로 얘기하는 배우!
8,연기력짱 그왼특별히..
10,별생각안하고봤는데 진짜 재밌음;;;;오져ㅕ베네딕트개멋존멋개짱짱멋
8,비록 볼완전하더라도 다양성을 보장하는 민주주의가 획일적 질서만을 강요하는 전체주의를  이길 수 밖에 없는 지를잘 보여주는 영화. 최근 뎌세인  컴보비치의 연기가 좋다.
10,정말 오랜만에 완성도 높은 작품. 시간 순서에 유의하며 보셔야 합니다. 배우들 연기력도 굉장히 좋고... 생각할 거리가 나름 많은 영화에요.
9,나는 신이 아니다,,,, 그러나 1400만명의 목숨을 구했다.수학자의 고뇌가 느껴지는 수작
8,베니의 연기력에 7.5점실화에 0.5점합해서 8점! 베니는 천상배우 ㅠㅠㅠㅠ다른배우가 했으면 영화망했을꺼임...
9,전개가 느린것 빼고는 다 좋음. 이게 왜 1위가 아닌지 모르겠음
9,베네딕트의 열연  긴장감과 재미는 덤
8,러셀크로의 뷰티풀마인드 같은 극적인 감동이나, 또는 액션영화를 원하시면 지루할 수 있음. 사실성에 기초한 충실한 영화임. 전쟁의 이면에서 고군분투하는 사람들의 이야기.
8,별곧내입니다. 꽤재밌게본영화.
10,꼭 보세요  재밌습니다  연기 굿
7,시스템에 적응하려는 소수자의 고군분투
9,좋아조하좋아조아조아요
10,좋아요! 혼자서 집중하면서 보면 더 좋은 영화같아요
10,예상외의 놀라움이었다. 대사 하나하나가 귓가에 대고 말하는 듯한 느낌이랄까 특히영화가 시작되는 부분과 끝나는 부분. 기대 이상의 영화이다.
9,실화를 바탕으로 내용의 구성과 주인공의 연기가 돋보였던 작품
7,솔직히 재미는 있었다 근데 내가 7점주는 이유는 뭔가 기승전결에서 전이 없는 느낌? 재밌었는데 전 뛰어넘겨서 뭐야 벌써 끝이야? 이런 느낌?
10,진짜최고임 엔딩크레딧올라가고 나도모르게 박수침.. 그리고 남주배우 진심대박.. 영화보는 내내 그 하늘색눈에서 헤어나올수 없게만듬..
1,8점대 영화란게 미스테리 미스테리
9,구성이 조금 아쉬웠지만 흥미롭다
8,인간 본연의 감성을 잘 나타냈다는 점, 배우들의 연기 굉장히 좋았지만 실존 인물을 다룬 영화라 그런지 결말이나 스토리의 박진감이 갈수록 덜해지는 것 같아 아쉬웠다. 그래도 정말 괜찮은 영화인듯하다.
2,영화는 연기력을 앞세워 그런대로 만들어졌으나 그 안에 숨은 의도가 역겹다. 자국우월주의가 교묘히 숨어있다. 자기네들의 에니악은 방어적인 평화적인 용도로 만들어졌다고 하지만 정작 에니악은 지네들 포탄 경로 연구하는데 일등 공신 아니였나?
1,줄거리는 있지만 영화 안에서 그걸 이해하기 어려움
9,현재 인공지능 테스트인 튜링 등 현재도 간혹 듣는 부분과 더불어.. 예전에 독일군 암호기계에 대한 연합군의 해독에 대한 내용으로 간단하게 알고 있었던 것이 디테일하게 나와서 재미있었다...
10,앨런 튜링,  나는 그의 외로움을 사랑한다.
7,억지스럽게 강요하는 장면이 없어서 좋았습니다.
10,굿 너무 너무 재밌게봤습니나.
10,베네딕트...미친 소화력....아...연기하나로 이영화는 대만족,,,
10,진짜 재밌어요 여운이 많이 남는 영화
8,지루할수있는 영화 볼만은 하다
9,기대이상의영화였다~~!!!!
1,별 안주는건 없냐 ? 너무 아까워서 눈물이 난다 더럽게 재미없고 돈도 아깝고 내용은 더럽고이해도 안가고 결말도 애매하다그래서 스파이는 어떻게된거라는거냐
8,지루함이 좀있기는하지만 그래도 유익한영화~
10,완전 재밌습니다. 굿굿굿
10,영화 시작할때부터 마지막 엔딩크레딧이 올라갈때까지 단 한순간도 집중하지 않은 적이 없었다. 베네딕트의 연기는 소름 그 이상이였다
10,진짜 재밋고 몰입도 쩐당ㅋㅋㅋ
10,보면서 완전히 빠져들었다. 믿고 볼 수 있는 영화.
10,최근에본 명작.... 최고 중의 하나입니다
10,앨런 튜링을 이보다 더 완벽하게 살려낼 배우가 또 있을까?
10,진짜 실감나는 연기, 영화같은 실화, 잔잔하면서도 유머스럽고 지루하지 않고 집중하게되는 영화였다.
8,다른 배우들이 했으면 별로였을것 같은 영화
10,하..베네딕트...
6,컴버배치 때문에 재밌게 봤습니다
10,개인이 인간의 존엄과 정체성을 찾아가는 영화. 그는 기계도 아니고, 전쟁영웅도 아니다. 단지 '인간'이다. 마지막 30분은 정말 소름과 전율을 일으키기에 충분하다. 감독의 역량, 연출, 연기, 복선과 의미 등. 정말 최고의 영화!
10,역시 베네딕트 연기가 갑.. 많은 메세지를 던져주는 영화
9,남들과 다르다는게 꼭 나쁠이유는 없지.
8,다소 지루해보이는 부분이 있긴하지만 연기도 좋고 재밌게 봤어요
10,재밌게 보고 왔습니다~~
9,평범하지 않은것에도 감사하게 하고 다름을인정하면 더 큰 이득을 얻을 수 있다. 잘 봤다.
3,2차세계대전이 저 암호를 해독해서 승리한 공은 있지만 영국 때문에 승리한건 아니라고 본다 좀 자뻑이 심한것같다 마지막에 그럼 2차대전을 승리로 이끈 장군들을 영국의 정보를 기다리는 허수아비라는 건데(이건 내생각임)이런면에서는 많이 아쉬웠다
10,십점만점에 십점!!1!;'우후ㅜ흐후후ㅜ후우욱그갠 수수료 너무비쌍!!!ㅓㅇ
10,연기력에 한번 베네딕트 목소리에 한번...ㅜㅜ눠무 좋다
8,초반에는 지루한감이 있었는데후반으로갈수록 재미있네요. 실화라고 해서 몰입감이 더 있었던거 같습니다.
10,말해모해 입만 아프지, 이 영화는 그냥 봐야된다
10,어찌보면 심심한 스토리지만 베네딕트의 연기력이 다른생각할수 없게 만든다
10,수학 천재의  열정..고독..그리고  달라진 인류의 역사...좋은 영화였습니다.
10,지루할틈없이 상영시간동안 영화에 푹빠져있었어요 제 인생의 영화에서 다섯손가락안에 꼽을만한 아주아주멋진영화였습니다
10,소오름!이건걍봐야됨
10,영화의 내용이 다소 어렵다는 사람들의 평을 듣고 조금 망설였던게 미안할 만큼 베네딕트의 연기는 정말 최고였으며, 강렬한 장면 하나 없이도 영화가 끝날때까지 단 한순간도 눈을 뗄 수 없었던 영화.그냥 최고라는 말밖에 할 말이 없었다.
6,평점 믿고 봤는데 저는 별로였네요 사람마다 영화를 보고 느끼는 바가 다르겠지만
9,지루하다는 평을 보고 걱정 반으로 갔는데 지루한 부분은 전혀 찾아볼 수 없었고, 주연 배우의 연기에 다시 한번 놀랐다. 재미와 감동, 군더더기 없이 딱, 담아낸 영화.
8,사회에 적응하기 힘든 튜링을 일원으로 받아들이는 또다른 천재들의 휴머니즘과 개인의 평범하지 않은 일생을 억지스럽지 않은 세련된 감성으로 잘 표현한 것 같아요. 아주 좋았습니다.
10,충분히 볼만햇습니다. 연기력좋고 셜록 영드보고 이렇게 보니 좋네요 최고^
10,대박잼 꿀잼 핵꿀잼 개꿀잼 개이득잼
10,연기력 및 내용이 정말 좋았던 영화^^베네딕트는 정말 괜찬난 배우임^^
10,여운이 많이 남는 영화 일단 앨런 튜링...그의 숭고한 인생에 깊은 찬사를 보냅니다마음 한 쪽이 쨍한 것이 솔직히 킹스맨보다 재밌네요베네딕트 .... 정말 미친 연기력최고의 영화 중 하나로 기억 될 듯 싶네요
10,본지 3일 됐지만 머리속에서 떠나질않습니다..
9,시대가 아직 받아들이기 힘들었던 천재이야기
9,역사저 사실을  한 남자의 고뇌속에 다른작품 굳~~
9,담담히 지루하지 않게 잘 만든 영화 같아요. 모두 모자라거나 넘치지 않게 영화속에서 잘 어우러 집니다. 잼있게 잘봤어요~
10,아직까지 여운이 남아 마음이 먹먹하네요. 정말 잘 봤습니다
10,처음부터 몰입해서 끝까지 시간가는줄 몰랏다 실화라는 점에서 소름이 쫘악
9,베네딕트의 완벽한 연기덕에 앤런튜링의 삶에 완전히 몰입 할 수 있었던 두시간. 다윈, 뉴턴과 함께 언급될 정도의 천재, 2차세계대전을 이년이나 단축시킨데 공헌한 사람, 많이 외로웠던 그러나 대단했던 한천재의 삶을 잘 느낄 수 있었다. 감사한다 이영화에
7,우리는 인간의 이기심때문에 더많은 천재들이 기회도받지 못한체 세상을 떠낫다는걸 부끄러운줄 알아야 한다
8,역사 뒤에 숨겨져 있던 인물을 다시 조명하는 방법
10,너무재미있네요~ 신기하기도하고 연기도잘하고 실화바탕이라 더재밌게봤네요
10,오이님의 연기력은 사랑입니다
5,다들 극찬을 하는데 솔직히 연기력도 그렇고  연출도 그렇고  왜 좋은 영화라고 하는 지 모르겠다.    개콘에서 보면 그래서 뭐?     어쩌라구?  튜링에게 감사하라는 건가?  암튼 연기도 내용도 썩 별루 인 영화였음
10,사회성이 결여된 성소수자의 고독과 천재성을 이렇게 잘 표현해내다니.. 배네딕트의 연기는 정말 최고입니다. 덕분에 튜링에 대한 안타까움과 연민이 더욱 와닿았네요.. 이미테이션게임 정말 추천합니다.
10,셜록이니까~~~~더 말하면 잔소리겠지?ㅎㅎㅎ
9,베네딕트의 연기도 그렇고 상당히 인상깊은 영화
10,진짜 재밌게 봤어요~뚝뚝 끊기는 느낌없이 완전히 몰입해서 볼 수 있는 영화가 오랜만이라 좋았습니다
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼 그냥존잼
1,물론 베네딕트의 연기나 그런건 최고지만 저와는 맞지 않네요. 지루하고..
8,배우들의 연기도 훌륭하고 소재도참신하나 약간의 지루한 전개였다
1,코골면서 잘뻔했음 ㅂㄷ
10,애플사과가 생각납니다
10,영화보기전엔 평점보고 지루할거라생각했는데정반대로 넘재미있었음!!
10,연기력이 영화에 미치는 영향이 9할이 넘네
9,베네딕트 컴버배치의 연기는 진짜....ㄷㄷ 그러나 키이라 나이틀리는 그닥 비중이 크진 않음
8,친구랑 재밌게 봤는데 약간 지루하기도 했지만 앨런 튜링 이란 사람을 알게 되서 감회가 새롭네요. 컴퓨터의 시초를 만든분이라니 대단하십니다. 우리와 다른. . 한 남자의 인생이 조금 안타깝기도 했구요. 기회되면 다시 보고싶어요.
9,가족 모두가 흥미있게 본 영화
8,24日父벗子79년생김영신개봉중앙점소중한조언들감사해요25日父270연남2층30평26日아현연남리움ⅱ패션ⅴ반달만두27日父선릉2억1=탑비즈28日충무로3가점염탐빵구파파이스앨런튜링외다섯명은독일의암호기계에니그마를해독해낸다그의유일했던옛친구/해독기계[크리스토퍼]와함께♬
8,베네딕트.... 셜록이랑 이미지 겹쳐서 좀 질림
10,구우 우 우 운우우~ 우워워워워우웃.
10,연기로 사람을 휘어잡을수 있다는거에 새삼 다시 한번 더 놀란다
10,역시 베네딕트 컴버배치 연기 쩐다 실화라서 그런지 더 와 닿네요 잘봤습니다 다음영화도 기대 됍니다
10,천재성과 소수성의 충돌.
10,처음 시작부터 끝까지 집중해서 봤어요. 지루하지 않고 재밋게 봤어요. 중간중간 깨알웃음.
9,인생영화 라고 할정도로 대단했습니다. 전개 부분에서 너무 섞이다보니 저때가 어느땐지 혼란이 오는 부분이 아쉬웠지만, 정말로 많은 생각을 하게되는 영화 였던것 같아요. 영화 를 본 뒤 꽤 지났음에도 강렬함이 남아있는 영화.최고입니다
9,이해하기 어려운 천재의 삶... 천재공학도의 기승전결은 한시도 눈을 땔 수 없게 만들었다... 비호감이지만 싫어할 수 없는 앨런튜링
10,진짜 실화라는말에 이때까지본영화중에 최고로집중하고봤습니다  앨런튜링이 정말멋있었고  정말아직도 영화에빠져나오지않은것같습니다
7,전형적인 전개가 아쉽다
10,완벽하다. 절로 박수가 나온 적은 처음이다...
10,본 영화중 다섯 손가락 안에 들어갈 영화이다.
8,기대안하고봤는데재밌었음실환줄도모름..나란인간..
9,정말 긴장감과 애정신 없어도 시간가는줄 모르고본영화
10,주변에서 의외로 큰재미없다고 해서 고민했었는데 정말 재미있었어요ㅜㅜ 잔잔하게 흘러가면서 지루하지않고 배경음악도 너무 좋고... 친구 보여주면서 살짝 걱정했는데 너무 만족해요
9,기대안하고 봣는데잔잔한 재미가잇네요크게 반전이있지는않습니다
9,재밌게봤습니다. 지루하게늘어지는부분도없고 적절히 유머러스한 요소?도 있고 실화라는게놀랍네요..
10,간만에 영화다운 영화를 봤다한 인물의 인생을 저렇게 완벽히 담아놓은 영화는 처음인것 같다진짜 천재의 삶을 완벽히 그려낸 감독과 그를 만들게 해준 조연배우들 그리고 마치 그의 환생인듯한 신들린 완벽한 연기의 베네딕트 컴버배치는 최고였다
10,말로도 표현할수없습니다....
10,실존 인물에 대해, 독일과 소련, 애플의 로고까지 많은 걸 알게 해 준 영화. 흥미로웠다.
10,오락영화라기보단 고독한 천재의 내면묘사로 흘러가는잔잔한... 그러나 배우들의 연기는 엄청 뛰어났다
10,재밌어요!!!~~~
10,재미있었습니다. 굿~~~
9,엔딩을 풀어헤쳐놓고 끝낸 느낌.. 하지만 베네딕트 캐스팅은 신의 한수 인듯. 몰입도 좋았고 좋은 영화 한 편 봤다는 느낌~
7,시점 변환이 너무 잦고 앞뒤를 섞어서 스토리를 배치하다보니 난잡해진다. 소재는 좋았지만 유년시절, 동성애 같은건 집어치우고 좀 더 전쟁쪽에 맞췄으면 훨씬 더 재밌지 않았을까
6,그냥 실화라서 좀 와닿았던 .. ?
10,생각지않고 선택된영화인데.. 기억에 오래남을 좋은영화를봐서 지금 행복하다!
10,완전 소름돋는 영화 인생영화다
8,베네딕트의 연기와 작품의 스토리가 좋았습니다. 실화라는것도 흥미로웠구요. 하지만 약간은 지루한 느낌이 들기도했습니다.
10,이 영화를 만들어 주셔서 감사할따름
9,진짜개졸잼임꼭ㄱ보셈 ㅠ
10,컴베비치 연기 최고!! 시간가는줄 모르는!
7,천재 주인공 너무 불쌍해요  스토리는 탄탄 유머는 없지만 볼 만함 영화예염
10,말로 표현할 수 없을 만한 영화를 오랜만에 본 것 같다.
7,생각보다 좋은 몰입감. 하지만 후반으로 갈수록 영화의 방향이 뭔지 모르겠음
7,ㅋㅋㅋㅋ 재밋서여어엉ㅇ
10,베네딕트 연기가... 최고
10,안타까운 천재ㅠㅠ 베니 연기도 장난아니고
10,대박 실화라서 더재밌게봤습니다
10,굿굿 오이찡.ㅡ.ㅡ.ㅡ
10,끝으로 갈수록 소름....보길잘했어요 추천추천베네딕트  키이라나이틀리 연기대박,,.
10,역시 베네딕트라고 생각하게 만든 영화인 것 같다. 베니의 한층 더 대단해진 연기를 볼 수 있어서 좋았다
10,개봉 당일날 봤다. 역시 베네딕트 컴버배치다. 엘런 튜링을 연기하는 모습이 와..  정말 소름이 일었다. 아.. 근데 포스터만 더 강렬했으면 좋았을텐데...결론 그냥 이 영화는 명작이다.
9,너무재밋게보았습니당 왕추천!
8,아. 성소수자.... 안타깝네요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
9,빨리 보러가세요!! 하ㅏ하하하
10,셜록홈즈때부터 매력있다고 생각햇는데 이번 영화도 컨셉  좋고 잼씀 ㅎ
10,베네딕트의 연기는 정말 말로 표현할 수 없을만큼 최고다.영화의 내용과 배우들의 연기가 잘녹아든영화
10,아무생각없이 봤는데 정말 재미있네요좋은영화 봤습니다
7,몰입이 되는 연출과베네딕트 컴버배치 연기가 매우 좋았음
8,몰입도가 상당해서 시간가는줄 몰랐어요.
10,배우들이 범상치 않아서 봤는데, 대박
9,성 수소자라는 이유로 아까운 천재가 너무 일찍 죽은것이 너무 안타까웠습니다.  좋은 영화입니다~~
9,오랜만에 좋은 영화를 봤다
8,흥미진진하고 재미있네요ㅎㅎㅎ
7,나쁘진 않았지만 에니그마 해독 순간의 스릴?을 더 강조하지 않았으면 더 좋지않았을까...
5,그냥 볼만햇어요그냥 모 저렇게 이렇게벌만햇삼ㅘㅎ하이히틀러
10,영화 재미있는거같아요
10,재밌었다. 솔직히 인터스텔라보다 더.
9,베네딕트의 연기 뿐만 아니라 키이라의 연기도 끝내 주었다.스토리 대채로 괜찮았고 주인공을 점점 아라가는 것이 인상적이었다
8,전반적으로 조금 밋밋한게 아쉬웠지만 베네딕트의 연기는 정말 끝내줌
10,진짜 재미있네요~~!  보고 느낀건 수학은 정말 위대하다는 것. 그리고 천재는 고독하다는 것. 조선명탐정보다 훨씬 재미있고요. 킹스맨은 약간 코믹+액션+병맛인데 이건 진지하기만 한 영화인데도 진짜 뭐랄까 남는게 있음!
9,천재는 이상하다...
9,기대안하고봣는데 잼다
1,이게 뭐가 명작이란 말인지...차라리 킹스맨 보는게 훨나아요  완전 졸구림
10,오이 굿 큐컴버 짱짱재밌어여
7,배네딕트컴버배치 때문에 봤는데 재미있음 그런데 크게 박진감있고그러진않음
9,너무우울해서우울한영화..
1,노잼임 보지마셈 진짜.
10,베네딕트 보러 갔다가 영화에 감동받고 왔다. 크게 한 몫하는 베니의 미친 연기력 워....
10,베네딕트를 보며 와...라는 소리밖에나오지않았다.정말 돈이아깝지않다. 짱짱!!!
8,실화라서 더 좋았어요 셜록 배우 연기 잘함
8,좀 지루한면이 없지않지만...정말 연기잘하는 배우들과 사실적인 이야기들이무척 흥미로왔습니다.
1,메가박스  수원점 정말 불편하더군요 오늘 대박 차가 밀려  주차장 들어 가지도 못하고 결국 상영시간 10분 이상 오바해서  길에 차세워두고 10분 걸어가서  취소얘기했더니  한푼도 환불 안된다는 얘기만 계속, 왼전 어이상실, 거의 좌석은 비었던데.
8,크리스토퍼에서 이 작은 손안의 컴퓨터가 오기까지!다름을 인정하지 못했던 시기에 역사 한 구석에 묻히고 말았던 천재의 이야기를 이렇게 듣게 되서 너무나 반가웠고 고마웠다. 땡큐 앨런! 셜록이 아닌 앨런으로 재탄생한 베네딕트 최고!
8,기대이상으로 재밌어요^^
2,기대를많이 했지만 기대에 너무나못미치고 지루하고 보다가 잤네요
10,베네딕트 컴버배치의 신들린 연기력.
9,기대안하고 봤는데 재밌어요. 근데 관객과 함께 머리쓰고 이것저것 생각하면서 봐야하는 영화인줄알았는데 그정도까지는 아니더라구요
8,재밌었다. 롱테이크 컷이 인상깊음.
10,명작앨런튜링은 천재지만 너무 불쌍한사람이다
10,진짜 배우들 연기력과 내용이 모두 완벽했다. 꼭 다시 보고 싶은 영화... 실화라는 게 너무 놀랍다
8,친구 추천으로 봤는데 재밌었어요
8,천재는 빨리 죽는다.  에니그마에 대한 내용이 더 많았었으면 하는 아쉬움. 오이형의 연기는 말 할 필요도 없다.
7,평범하지 않은 개인의 무엇보다 드라마틱한, 아 인생이여
9,베네딕트의 연기력은 두말할것없고 전체적인 흐름이 괜찮았다
10,이 영화를 보고 더욱 천재에 대한 감탄.  수학, 과학과 같은 인간이 만들어낸 철저한 지성에 대한 존경이 더 커졌다.. 외로움과 고난을 이겨내고 생각하지 못한자가 생각지도 못한일을 해내고 국가를 구할 때,, 이건 기적이자 감동이다.
6,감독이 너무 많은것을 담아 내려고 한거같네요그래서인지 정말 담아내고 싶었는게 무엇인지는 궁금해지는 영화. 영웅?사랑?동성애옹호? 잘 모르겠으나 주연배우의 연기는 모든걸 잊게해주네요
10,솔직히 베네딕트 컴버배치 때문에 본것도 있지만, 내용 하나하나 완전 소름돋고 좋은 영화인 것 같다는 생각이 자꾸 머리 속에서 들었던 영화. 앨런튜링이라는 한 인물을 나타내기에 손색이 없는 배우 선택도 한 몫을 한 것 같다는 생각이 든다.
7,대체로 잘봤습니다 조금 지루함이 있었지만
10,와 진짜 평점처음써봐요ㅜㅠ 베네딕트 컴버베치때문에 로그인합니다이미테이션게임 영화 자체는 말할 것도 없고 베니 연기가 진짜..ㄷㄷ 연기보느라 자막을 못읽을정도로ㅠㅜㅠㅠ 베니 팬됐습니당..흑흑
8,보통 사람들이 만든 폭력적 현실을 견딘 한 천재의 숭고함에 대한 잔잔한 감동의 눈물
9,셜록 시리즈의 잘생김과 천재럴 연기하는 베네딕트 컴버베치의 출연만으로도 관심을 가졌고, 묘한 매력의  키이라 나이틀리와의 흐흡이 매우 궁금한 조합이었다예고편을 보면서 혹시라도 지루할지도 모르겠단  걱정을 사알짝 했었는데 그것은 기우였다  모처럼 행복
9,진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요요즘 본 영화중에 제일 재밌었어요^^*
9,너무 젊은 나이에 가버린 진정한 천재그것도 지극히 사적인 정체성 때문에...
8,재밌게 봤어요 볼만한것같아요
8,이게 실화라니 놀랍네요 정말 재밌게 잘봤습니다.
10,좋습니다재미도있구료
10,몰랐던 사실을 알게돼서 기쁘다.지적갈증의 해소..
5,좀 지루합니다.  정확히 하고자하는 이야기도 잘 모르겠구요....
10,최고다딘짜재밋게봐쇼ㅡㅂ다
10,정말 각색력 쩌는듯...
10,역시 믿을만한 연기. 시간이 지루하지 않았다
8,단순한 이야기를 지루하지않게 끌고가는 각색의 힘!
8,재밌네요 연기도 잘하고ㅎㅎ
9,굿재밋게보ㅓㅅ내요짱이에요
10,정말 재밌었어요!! 후회 없어요
9,잼있습니다!!~~!!!~ㅎㅎㅎ
8,재밌었어요 여운도 남고
7,조금지루하긴하지만 쏘쏘
8,의미있는 영화네요~실화라서 더 와닿았습니다좋은영화 굳
10,베네딕트 컴버베치... 그의 연기를 1분 1초도 눈을 떼고싶지 않았습니다. 최고의 영화였습니다!
5,저한테는 약간 지루한 영화가 아니었나 싶네요
10,꿀잼이에요이미테이션게임짱
10,베네딕트는 정말 최고다. 앨런튜링의 영화같은 삶도 잘 그려냈다.
10,와 진짜 재밌네. 천재들의 이야기는 늘 흥미롭다
9,방금전 영화관에서 봤다. 굉장히 오랜만에 집중해서 재미나게 본 영화. 훌륭한 배우들 덕분일지 몰라도^^
10,지루하지 않은 구성에 돋보이는 연기! 50대 저희 엄마도 재밌게 보셨어요~
10,실화라는게소름 신선햇다
9,어울리지 않게 영화가 끝나고 머릿속에 떠오른 것은 일제강점기때 맞서 투쟁한 분들이었다. 마지막에 클라크가 튜링을 다독이면서 하는말이 있는데 그 말을 그대로 전해드리고 싶었다.. 당신들이 있어 오늘 우리가 있다고..
10,영화내용을 다 알고갔지만 베네딕트의 연기는 장난이아니였다ㅇㅇ
9,감동적인 영화 자칫지루할수잇는 내용을 재밋게 풀어냄ㅋㅋ
10,타임머신탄줄 알았다....한인간의 일대기를 단시간에 이렇게 잘표현한게 놀랍다
3,나쁘지않앗어요^^~
10,컴버배치 연기 잘하구 진짜 재밌었어욧
7,특별한 사람의 영화.. 교훈은 있었습니다.
7,스토리 캐스팅 괜찮은것 같지만 뭔가 밋밋한 영화
10,보통 영화를 끝까지 봤을 때의 느낌을 두고, 영화를 평가(잘 봤다 혹은 아쉽다로 구분)하는데요. , 잘~봤다고 느꼈어요. 도입부터 결말까지 몰입할 수 있었고, 참 깔끔하다는 인상을 받았어요. 주연배우의 섬세한 연기가 영화를 잘 이끌어주었다고 생각해요.
7,그럭저럭이었다. 볼만은했는데 스토리도 나름 괜찮았지만 연출이 넘지루했다....
9,비운의 천재 디지털의 선구자 감동
10,정말진짜꼭보세요ㅜㅜ내인생영화됨..ㅜㅜ
9,화려하진 않지만 수학천재의 삶과 애환 고뇌를  알려주는 좋은 사실적인 영화
10,사람들사이에서 크게 흥행하지 않다는게 이해할수없다.
10,언브레이커블...!!!
10,만약 이영화가 재미없다는 사람은 이영화를 완벽하게 이해 하지 못 해서 인거같은데 진짜 이해하면 마지막에 소름이 돋을거다 !! 연기도 짱 스토리 짱 그냥 다 좋다
9,실화를 바탕으로해서 그런지....뭔가 더 현실적이면서도 튜링의 기계적인? 모습은 또 낯설기도 하네요 ㅎ 재밌게 봤습니다.
4,영화를  참  좋아하지만  이건  정말 재미없습니다.감독이 흥미로운  주제를  제대로 풀어내지 못하고  영화내내   지루하다 끝났네요. 여기저기 다  알바인건지 다 영화보는수준이 높은거라 해야는지 모르겠네요
8,시대를왔다갔다해서좀난해한느낌이있었는데끄런데로볼만합니다호
8,영화 재밌습니다. 제목만보고 무슨영화인지도모르고봤는데 몰입이 잘되는 영화네요~다만 후반부에 약간 지루해지는부분이 조금있습니다 그리고 이영화는 실화를 바탕으로 만든영화라는점참고하시길~
9,스토리가탄탄해서좋앗다.
10,베네딕트 컴머배치의 연기가 압권영화 내용도 넘 재미있어요
5,재미없다 너무 지루.. 보다가 나가는사람도 많이 봤네요
10,영화도 영환데 주인공의 연기가 인상깊다. 기계를 강제로 꺼버리는 장면은 아직도 생생하다.
10,진짜ㅠㅠ개잼임ㅠㅠ이건꼭봐야함!!!베네딕트짱
10,재밌다ㅜㅜ또봐야지ㅜㅜ
8,재미있었어요 중간중간 어린시절 얘기가 너무 짧은게 저는 아쉬웠어요
1,정말 지루함ㅠ.ㅠ 평점하고리뷰보고 선택했다가 후회했다. 아무리영화는개인취향이라지만 너무했ㅠ 동성애코드도그렇고 애니그마해독이야기고 제목도이미테이션게임이라해서 뭔가를기대하고갔는데 초반부터끝까지뭔가있을줄알고다봤는데 뭔가가없이허무하게끝나버린다.
10,의미있는 영화였어요~넘 좋아요!!
10,베네딕트 연기 짱짱 d 재미있어요 진짜ㅋㅋㅋ
10,연기 진짜 잘하고 감동이었어요 ㅠㅠ 중간중간 웃기도 하고 짱!!!!
7,한번볼만한영화 베네딕느컴버배치 연기는 정말 일품
9,놀랍고 실화여서 괜찮게본영화. 베네딕트♥
10,베니연기를 다시한번실감할수있는영화...ㄷㄷ
10,광고에서 느껴지는 천재들의 치밀한 두뇌게임 느낌이아닌 외로웠던 천재의 이야기. 기대했던것과는 다른 명작. 베니 연기 정말 탄탄하다
9,보는도중 지루한감이 없지 않아 있었지만 알면알수록 더 재밋어지는 영화!
8,다 좋았는데 승전후 장면 신비한티비 서프라이즈 보는줄알았음.
10,진짜, 인셉션 이후로 가장 집중해서 본 영화. 캐릭터중 맘에 안드는 캐릭터가 없었다.
10,간만에 수작 그의 연기는 날 소름돋게한다
10,연기부터 내용까지 다좋았어요ㅜㅜ 진짜마지막에 저도 막 울컥..베니의연기력에 다시한번놀랍니다...
10,재밌게봤어요 ! 킹스맨만큼은아니지만 ㅋㅋㅋ
10,꽤 기대했습니다만 기대한것보다도 훨씬 좋았습니다. 내용도 좋고 배우들 연기도 좋고..전체적으로 제가 너무 좋아하는 분위기의 영화였습니다. 보길 정말 잘했어요. 진짜 최고b
8,정말 볼만하네요~ 생각지못했던 숨은 공로~
10,아주 좋습니다 정말 감탄사를 유발하는 영화
8,픽션은 다소 지루.  소재의 진정성의 힘.
9,전쟁의 승패를 바꿀 정도로 암호가 중요하다는 점을 잘 정리해준 영화입니다.
10,생각보다 평점이 너무 낮아서 첨으로 평점매겨요. 이 영화를 볼 수있어 행운이다. 라는 생각이 든 영화입니다 꼭 보시길
8,지루할까봐 걱정했는데 생각보다 괜찮게 봤다. 첨에 화려했다 나중에 시시하게 끝나는 킹스맨보다 나은듯.
5,지루하다.... 그냥 비디오로 볼껄...
10,근래 본 영화중 몰입도가 정말 최고인 영화네요. 보면서 여러 생각도 하게되고 한번 봣지만 한번더 보고싶은영화! 진짜 님들 이거 꼭보셈 두번보셈
10,보고나서 잘봤다싶은 영화
10,잔잔해서 더 슬펐다 베니의 연기야 말 할 필요 없었고. 참 생각할 게 많은 영화였다
7,주조연 배우들의 연기가 좋지만 자극없이 담백해서 극적 긴장감을 느끼기에는 좀 부족하다
10,여운이 많이 남는 영화... 재밋었어요
10,베네딕트 장난 아닌데?
10,배우들의 연기, 스토리가 완벽한 영화♡
9,재밌어용ㅎㅎㅎ!!!!
10,베네딕트의 연기가 잊혀지지않는다ㅜㅜ
1,자다 깨고 자다 깨고 액션좋아하시는 분은 보지마세요저랑은 안맞았어요 그냥 다큐나 드라마 좋아하시는분들은밑에 처럼 평점 많이  줄듯.. 긴장감없는 영화니 기대 하지마삼 그냥 한 인물의 머리가 똑똑해서  암호해독하는 영화임
10,가끔은 생각지도 못한 누군가가아무도 생각못한 일을 해낸다
9,앨런튜링의 삶. 스릴러를 기대했다면 ㄴㄴ
8,영화가 어렵당으으으으
7,중반부터 지루...;;
9,재미있어요 시간가는줄 모르고 봤네요"~
8,약간 전개가 지루하지만 엘렌 튜링의 업적을 알수있어 좋았다
10,기대한것 이상으로 건조하게 담아냈다. 그런데 그 건조함이 내 눈에는 촉촉함을 가져다줄 줄이야..
6,개인적으로 앞부분이 지루한게 없지 않아 있었지만 볼만했음
10,감히 말해봅니다...연기 연출 스토리 모두  최고였습니다.ㅠㅠ
10,참 재미있었어요 정말로
7,재미있고 연기들도 잘함
10,아 진짜 오랜만에 좋은영화를봤다...
10,영화도 멋졌고 베네딕트의 연기도 멋졌어요 진짜 최고의ㅠㅠ
10,튜링님 덕분에 컴퓨터게임같은거 할수있는거네... 감사합니다.
10,베네딕트연기 정말 멋졌습니다
10,인내심없으면 저일 못해.빌게이츠보다 더 기억해야할 분이네.식량선(배) 폭파.영국국민 아사.결국 비범함이 외로움과 친군가.외로움이 비범함의 지름길인가.? 국제시장에이은 전쟁의 모습 .실제로 일어난다 가상해보니  지금  이평화가 당연한게 아닌거라는...
10,말로는 표현이 안되는뎃.. 쵝오!  최근 몇년간 본 영화 중 쵝오!
9,영화는 기대 안하고 베네딕트 때문에 본영화였는데 정말 잼있게 봤다..일단 실화라서 그런지 스토리도 탄탄했고...몰입도와 감동도 있었음..우리가 몰랐던 영화 같은 삶을 산 앨런튜링은 진정한 전쟁승리의 숨은 공로자이면서 불행한 삶을 산 사람인거 같다ㅠㅠ
10,이미테이션 게임 최고!!
10,역사적인 인물에 대한 조명과 세계의 역사 중심에 선 천재가 겪었을 평범하지 못한 삶에 대한 고뇌와 평범한 삶에 대한 갈망을 잘 표현한 영화
10,와.. 진짜 장난아니다 정말 좋았어요 진짜
9,앨런 튜닝에 대해 알고있었지만 그의 심리와 당시 시대상을 맞물려서  잘구성한게 인상적이었습니다.  다만 아쉬운게 저 포스터보다는 다른 걸 썼으면 어땠을까 아쉽네요. 내용을 전체적으로 다살린 포스터 같지 않아요.
10,대박...그냥대박이다...여운이 강하다
8,재밋어요잘봣어요ㅎㅎ
10,진짜 제가 처음으로 댓글남겨봅니다. 주위에선 지루하다는 소리도 들리지만 정말 몰입도가 장난이 아닙니다. 마지막에 주연배우가 우는 순간에 저도 따라 눈물이 날뻔했어요.정말 추천드립니다
8,중간중간에 웃긴것도 괜찮았어요
9,논리적이며 기계적인 한 인간에 대한 비인간적이고 야만적인 시대의 형벌
9,심오한 영화 안타까운 천재
10,자칫하면 지루할수있는 전기영화를 긴장감있게 연출한 감독과 미친 연기력을 보인 배우들이 커버한 영화
10,베니사랑해용~  섹시한 베니를 이렇게 보다닝
10,보면서 계속 흥미진진했던 영화. 베니의 연기력은 말 할 필요도없이 완벽했다
10,한두마디로 표현할 수 없는 정말 멋진 영화입니다. 베니의 연기력에도 다시 한 번 감탄.
10,부모님 보여드렸는데 좋았다고하시네요!!
9,몰입도 하나는 최고!!! 믿고보는 키이라 나이틀리
10,최고다.. 오랜만에 영화보길 잘했다는 생각이 든다. 계속 소름이 돋더라..
10,진심 개인적으로 인터스텔라 보다 감동적이였고 내 취향이야.정말 좋았어 이때까지 본 영화중 진하게 남을것 같아
10,은근한 큰 재미와 감동이있는영화
8,저는 기대보다는 별로였네요.... 나쁘지 않은 정도
6,전쟁이 천재를 이용하는 방법. 영화보다 실화에 놀라움을 표한다.
10,아내와  토요일 조조로  봤는데 창 좋 영화
10,지금까지 본영화중에 최고♥
10,뜻밖의사람이 뜻밖의 일을 해낼수있다
9,이런류의영화는좋아하지않아서찾아보지않았는데 베니와키이라두분이나오신다길래 믿고봤다.생각보다 조연분들연기도너무잘봤고 내용도지루하지않고 뻔하지않았다.특히 베니가그..것인줄알았을때정말놀랬다.배경음악도한몫했던것같다
10,난킹스맨보다 더 재미있었다 평점거의처음쓰는듯
10,정말너무재밌었음...또보고싶다!!!!
10,베네딕트컴버배치의소름돋는연기렫 ㄷ
10,전 제가 좋아하는 배네딕트 컴버배치도 나오고 해서 재미있게봤습니다  ^^ 추천!
10,베네딕트 연기좋았어요 재밌네요
10,굳 역사+두뇌게임+연기자+연기케미 모두 국
8,배우들연기도좋고 시간가는줄모르고 집중해서봤네요.보고나서도 생각하게만드는영화 굿~~
10,ㅋㅋ베네딕트컴바베치캐리영화
10,탄탄한 스토리에 배우들의 훌륭한 연기와 소수인권과 국가의 역할, 전쟁의 참혹성 등등 보여줄 수 있는, 느낄 수 있는 모든 걸 느꼈던 영화. 강력추천!
8,전체적으로 이야기가 풍성한영화
8,재미잇는 영화입니다 근데 마지막에 좀 졸립니다
8,베네딕트의 연기가 일품이었어요
5,그냥 그래요~ 클라이막스가 없음~
10,이 영화보고 완전 팬이 되었어요♥
10,올해 최고의 작품 출연배우 모두 연기가 빛났다
10,정말 최고입니다..!!!!
2,오늘보고 와서 글남긴다. 연출과 구성이 너무나 지루하다. 2시간 동안 잠잔다고 생각하고 봐라. ㅋ
10,걍 베네딕트 연기가 아주그냥 오집니다 걍 보세요
9,재밌게 잘봤어요~ 연기가 살아있네요
10,오랜만에 좋은 영화를 봐서 기분이좋네요~
8,위인전 영화 좋아하는 분에겐 굳, 스트레스 풀러 오신 분은 쿨쿨. 어떤 뜻인지 아시겠지요?
10,베네딕트 컴버배치! ...그의 연기에 더 이상 할 말이 없어진다.
10,진짜 너무 대단했고 감동적이었고, 앨런 튜링의 삶이 늦게서야 빛을 본게 그래도 다행이라고 생각한다. 정말 대단한 분이다.
10,천재의 고독함과 전쟁을 이기기위한 결단을 보여준영화실화라 더욱 몰입되며 배우들의 연기력이 장난아님
10,치밀하게 최고의 집중도를 끌어내는 영화
10,훌륭한 작품이었어요 ..
7,원래는 9점인데 게이라서 7점. 그 어떤 미덕도 동성애를 커버할 순 없다.
10,영화를 보면서 이렇게 소름돋았던 적은 없었다. 실화라는데서 한번더 소름돋는다. 스토리부터 연기, 연출까지 멋있었다. 근데 이거를 이해할수 없다는 사람이 많아서 놀랬다. 동성애가 갑자기 나와서 좀 놀랐지만 앨런 튜링의 죽음을 말하기 위해선 필요했던 듯
9,실화를 바탕으로 한 영화라서 좋았고 나름 저는스릴과 긴장감도 느끼고 좋았어요 끝나고 여운이남는영화입니다~!!^^
1,이 영화 중심의 맥은 동성애에 관련된 영화입니다... (영화줄거리엔 못보던 내요) 킹스맨이랑 이거랑 고민하다 이거 봤는데... 관객들 보는내내 여기저기서 졸고 .너무 높게 되어 있어 평점 조절...
10,와...진심개재밌다... 튜링불쌍함      ㅜㅜㅜㅜ
8,실화여서 더 몰입할 수있었어요~!!배우들 연기도 훌륭해요!!!
8,여러가지 생각을 하게 한다~
9,뭔가 스토리가 있다는 영화를 보았다는 느낌이 듭니다. 잘만든 영화입니다.
10,사실 친구가 재미없다고 이야기해서 기대없이 봤는데 기대 이상이었다. 진지한 영화를 즐겨보는 사람이라면 추천@
10,베네딕트 컴버배치가 아니었다면 누가 저 연기를 어떻게 소화했을지 상상조차 할수 없는..오랜만에 빠져서 본영화..강추합니다..
10,솔직히 영화가 조금 호불호인거같은데 개인적으로는 흥미 진진 한부분도 없엇음 짝사랑하는 남ㅈㅏ랑 봐서인지 집중도안됫음ㅎ 그래도 10점♡
9,난재밌더라.몰랐던사실도알고..
3,연기는 다들 잘함 근데 그냥 그래요...
8,계속 흥미진진하거나 그런 영화는 아니지만 충분히 볼만한 영화. 컴공이라 앨런튜링 이야기라는 말에 본건데 잘 봤음.
7,이미테이션 게임!!컴버비치가 완전매력적인영화!!
10,인터스텔라의 몰입도에 맞먹을 정도로 빠져들었던 영화.학생들에게 교육적으로도 도움이 될, 지루할 틈이 없는 영화
9,베니는 완벽했다...키이틀리 분량이 아쉽다고 찡찡거리고 싶지만 사실 앨런튜닝의 인생에 여자는 없었으니....
10,명불허전 뇌섹남 베네딕트 컴버배치 ㅇㅇ 머리 쓰기 좋아하는 사람 꼭 보세요 두 번 보세요 ㅇㅇ
3,극의 구성이 너무나 지루하다. 딱히 돈내고 볼 영화는 아닌가 한다
10,튜링에대한세계의재평가가시급하다..영국뭐하냐
10,너무너무 재미있게 봤습니다
10,영화관에가서 돈주고 두번봐도 돈아깝지않은 영화
9,기대없이 갔다가 만난 명작
10,아무것도 아니라고 생각했던 사람이, 아무도 생각할 수 없는 일을 해내거든.이 대사만 몇번이 나와서 그런지 이것만 생각난다...베네딕트 연기 짱!!
10,말이 필요없는 연기력과 영화보다 더 영화같은 삶의 앨런튜링!
10,짱재밌음!!!! 꼭봐요
10,난 7번방의 선물이 어째서 이영화보다 평점이 높은지 아마 죽을때까지 이해를 못할거같다. 아주 약간높더라도 말이다. 이영화를 내기준에서보자면 앞으로 몇OO이상동안 사용해야할 생각의 깊이를 더욱더 깊게 만들어줬다라고하면 .. 충분할거같다 . 존경한다행복하
10,베네딕트연기부터 실화치곤정말 지루하지않고 집중해서봤다간혹 지루하다는 사람도있지만내취향에 맞기도해서그런지 개인적으로Cd파일도 갖고싶다
8,볼만합니다 배우들 연기력 굿
10,진짜 재밌어요 마지막 자막보고 울컥했네요ㅠ 추천!!!
10,재밌어요~~흥미진진한 영화!
5,저는 보다가 언제 끝나나 이 생각했습니다.
10,아 정말 너무너무 재밌어요
10,베네딕트 컴버배치의 연기력은 진짜 그사람이 된거같다
1,진짜재미없다 내용도 어럽고
9,과거와 현재를 오가는 집중가능한영화~~^^
10,근래에 본 영화중에 가장 흥미 있었던 영화 같아요.영화소개하는 tv프로를 안보고 가서 봐서 그런거 더 재미 났던거 같네요.사실 포스터만 봤을때는 별루 일거 같았는데.^^영화를 보다가 "어? 이거 서프라이즈에서 나왔던건데~"하고 생각이 나더군요.
10,완전 재밌어요 굿굿 또봐도재밌을꺼같네요
9,재밌게 봄굿굿 적당히 긴장감 있음
10,우왕 재미뚜앙!!!ㅋㅎ
10,굳~~~알바아님 셜록홈즈의 연기력이 뛰어납니다
8,정말 재미있었던거 같아요
9,나한테는 재미있고 즐거윘다!
6,다소 올드하다....
2,보다 잔 영화.  근래들어 최악. 진심 지루하고 내용도 없고 . 돈 버리지 마시길 휴  지루해 .
9,수학천재의 독특함...  좋네요
7,저한텐 좀 지루했어요ㅜㅜ마지막은 가슴아프네요
10,이 영화 보면 후회는 안할듯...나중에 상영 끝나고 나오면 한번더 볼려고 생각중...
10,정말 재밌었습니다 베니베니
10,진짜 끝나고나면 여운이 남는 영화다. 앨런 튜링같이 나도 사회에 공헌하고싶다는 생각을 하게 만들고, 실제 앨런 튜링의 이야기를 가감없이 깔끔하게 담아낸 연출력에도 감탄했다.
8,베니 연기는 현존 배우 중 드문 퀄리티다
9,재미있어요 연기 잘하세요
10,쩐다 그냥 보는걸로~~~~
10,많은 걸 느끼게 했네요...대단합니다..
8,거대한 드라마와 베니의 인생연기.
9,앨런 튜링의 업적을 알리는 성공적인 대중 전기 영화. 베네딕트를 비롯한 배우들 연기도 훌륭합니다.
10,재밋어요~~~~^^
7,짧은 일대기 열자등록하기
8,초반에 한20분 블라블라 설명구간 전 약간 졸렸어요 중간중간에 웃기지 않은구간에선 사람들다 빵터졋구요 기대안하곤 본영화치곤 잼잇게 몰두하면서 본거같아요
10,베네딕트란 배우에 대해 알고 궁금해서 봤는데 연기나 빙의가 아니라 그냥 앨런 튜닝이었다. 배우들과 앨런튜닝이 영화를 찍은 거 같다. 암호만 해독하면 모든게 다 잘 될 줄 알았지만 암호를 푸는 것이 오히려 쉬운 것이었다.
10,보면서 생각이많이드는 영화 특히 마지막에 앨런이 자신은 기계냐  인간이냐  전쟁영웅이냐 범죄자냐 할때 4개 다 앨런 튜링을 가리킨 말이어서 소름돋고 마지막에 앨런튜링에관한 엔딩을 들으면 앨런튜링에대해 존경하게되는 영화있는 추천!
8,루즈하지않고 재밌네요.
1,아에이오우아에러오시
10,베네딕트 컴버베치 연기 오진다 교훈과 감동을 주는 이미테이션게임 돈주고 보길 잘했다는 생각이든다 고민중이라면 그냥 고민말거 예약하길. 2015년에 본것중에 난 이게 제일 좋았다
7,ㅜㅜㅜ생각보다 별로...
8,사실 지금 현시대의 우리도 다름을 받아들이지 못하는데.... 당시의 그는 얼마나 외로웠을까
8,제목에 힘이 실린 영화. 제목 뜻을 생각하면서 보면 더 재미지다.
9,배우들 연기는 좋다. 하지만 폭스캐처보다는 별로. 영화는 재밌다. 하지만 킹스맨보다는 별로.
9,앨런 튜링! 잘봤습니다
8,지루하지도않고 보는 내내 재밌게봤어요?
10,정말 보는내내 몰입도가 최고였던 영화. 주연배우들의 연기는 물론이고 스토리도 지루하지 않고 재밌었음 실화라 마음에 더 와닿았던 영화인 것 같다.
10,베네딕트 연기 굿 지루하지않았고 엘런튜닝의 실화..오 ㅏ..감동..
3,지루함 잠들었음요 생각하던게 아님
6,전 너무 ㅠ.ㅠ 지루했던 영화..별로였어욤
10,나도 인류를 위한 연구를 할 수 있었으면
9,몰입감 있고 재밌었습니다!
6,좋은영화인거같다 재밌음
9,잘만들엇어요 굿 gooo.ooo.oood~
9,아 최고네요.  저였다면 어떤 선택을 했을지..
10,배우 스토리 연기 10 점
10,역시 베네딕트. 러닝타임동안 완전히 몰입할 수 있는 연기력. 아무튼 대단하고 나무 재미있었다.
9,컴퓨터전공자로서 정말 감명깊게 봤습니다.. 소름끼치는 영화였네요
10,배네딕트 컴버배치의 앨런 튜닝은 기대이상아깝지 않은영화
8,앨런 튜링 멋잇고 가엽다
10,앨런튜링은 기계인가 인간인가 전쟁영웅인가 범죄잔가 생각해보게 되는 영화
10,재미있엌ㅅ어요최고 실망안했엉ㅅ
10,존잼ㅠㅠ진짜 배우들의 연기력도 짱이고..
10,와..진짜진짜...말이안나온다진짜 한시도일초도집중을 안할수가없다
10,역사공부하는느낌!!! 집중하게만드는영화 ㅠㅠ좋아요 꼭 보시길 ㅋㅋㅋ베네딕트는 사랑이야♥?그와중에 매튜도 머싯♥?
10,영화 끝나고 나서도 상영관을 떠나지 못하게 만드는 여운
9,정말 개잼....근데 저는 미리 앤런튜링의 삶을 알고 난 다음에 봐서 더욱더 재밋엇어용~~~베너딕트도 짱><
9,재밋어요 다들 꼭 보세요
10,완전 내스탈 영화다...진짜 기대 이상이였다 영화관에서 꼭보시길!
10,컴퓨터 공학 전공자로서 재밌게 봤습니다. 컴공에서 앨런 튜링이 빠질 수 없죠. 튜링머신, 튜링테스트..
1,허무해....처음만좀볼만함..
8,잔잔함..극적인요소가조금부족볼만해여
7,생각보다 밋밋한 영화..
10,다소 무겁다고 할 수 있는 내용이나 베네딕트의 연기력이 한시도 눈을 뗄 수 없게 만들고 영화 크레딕트가 올라가면 온몸에 전률이 일정도로 소름끼치게 만드는 영화다. 최근의 영화중에서 단연 탑.
5,무거운내용이나 생각하면서 보면 볼만하긴함
7,딱 아카데미에 노미네이트 시킬려고 만들었다는...
9,캐스팅과 연기력은 정말 말이 필요없을 정도로 최고!시간구성이 너무 뒤죽박죽이라 정신이 없었던 점만 빼면 모두 만족!
10,재밌어요..ㅠㅠ 한번더 보고싶다..
7,튜링이 불쌍하다. 영화의 의도가 튜링의 인생을 담은 영화라기 보다는 동성애자의 인권이 유린당했던 과거를 비판하는 영화인 것 같다.
10,good....,,
7,풀었으되 이겨내진 못했노라
9,베네딕트 연기 너무 잘해 ㅜㅜ 싸랑해요♡
10,한 번 더 보러 가고 싶은 영화. 명작을 본듯 하다
8,영화가 끝난후에 뭔가...한번 더 생각하게 하는 영화를 원한다면 추천 단순무식액션을 원한다면 극비추
7,연기들은 모두 좋았으나 담백하지도 드라마틱하지도 못한 아쉬운 구성. 심심하다. 불행한 천재의 이야기.
9,재밌었어요~~강추합니다!스토리라인 따라가면서 적당히 긴장감 있게 봤어요ㅋㅋ
10,니가 너무 이뻐서 영화에 집중할 수가 없었다
9,재밌네요 생각보다 zz
7,모두가 이제늗 알아야될 현실이고 진한 감동과 여운,함께 아쉬움을 주지만 오락성은 다소 떨어질듯..셜록의 그가 아닌 앨런 튜닝을 만나고 온 듯 싶다.
8,컴버베트 연기력이야 홈즈때부터 쭉  이어왔슴
9,진지한 내용에 베니의 연기가 너무 잘 어우러져서 몰입이 잘 됬던것 같아요. 연기를 정말 잘 하네요ㅠ..
10,키이라 다시 보게됨, 역시 베네딕트 베리굳!
8,무명의 천재수학자가 인류역사에 영향을 끼쳤다..그러나  사람들의 협력이 필요했다...그것이 인생..
10,꼭보세유 정말좋아요ㅎ
8,앨런튜링이 누구인지 이미 알아서.. 내용을 예상하면서 봤지만 ..두배우의 연기가 정말 좋았고 정말 영화보면서 내내 소름끼침....
9,스토리라인과 각색에 한번 웃고 베네딕트연기에 두번 운다.
10,베네딕트의 연기력이 일품
10,킹스맨 보려고 했는데 시간이 없어서 어쩔수 없이 봤는데 킹스맨 시간 없었던게 감사하네요.. 정말 재밌게 봤어요 !! 영화 배경을 알고 보면 더 재밌게 볼 수 있을거 같아요
10,베네딕트 컴버배치의 인상적인 연기.
8,역시 베네딕트! 연기 잘하네요~잼있게  잘 봤어요~~벼?
9,앨런튜링의 업적과 일생을 볼 수 있어서 좋았다. 무엇보다 베네딕트컴버배치의 연기가 최고. 말로 표현할 수 없을 정도.
8,재밌지 열자이상 재밌게만듬
10,친구꼬드겨서 또보고싶은 영화네요!
7,뛴놈위에 나는 놈... 천재를 조종하는 배후세력에게 더. 놀라다 .. 실화라는 것에 별 하나 더 추가. 그럼데 아쉬운건 이 훌륭한 소재를 가지고 스토리 전개가 약간 맥빠지는 누낌이었다.
10,배우들의 연기가 대박이였다
10,베네딕트보러갔다가 진짜 영화에 치이고 나왔습니다 윽... 매 주말마다 봐야지
10,초호화캐스팅이리 걱정반 기대반이었는데 한사람의 일대기를 제3자의 입장에서 이야기해주는것, 그리고 동방박사들이 스토리전개하는것과 좋아하던. 배우들의 연기도 명품연기!실화의 주인공 앨런의 보통사람들과 다른 삶을 사는거에대해 억압받고 외면받는게 안타까웠다
10,한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화
8,베네딕트와 키이라의 명연기!
10,이미테이션 게임 엘런 튜링 대박
10,영화관 나오고도 심장이 두근거려서 죽는 줄 알았네요.튜링의 말도안되는 진짜 삶이! 베네딕트의 말도 안되는 진짜 연기력이! 베네딕트 시선 흔들릴때마다 내 마음도 흔들흔들ㅎㅎ
10,주연배우의 연기력 짱!
9,재밌어요  오랜만에  좋은영화  보았네요
10,배우들도 연기너무잘하고 그냥짱이였다..
9,천재는 평범하지않다. 말이 필요없는 영화. 그냥 보세요.^^
10,진짜빠져드는영화에요 깊이생각할수록 추천이요!
10,진심 재밋음 꼭 보셈 추천!!!!
10,그냥 최고. 열자열자열자
10,재밋어요정말정말재밋어요
10,말이 필요 없음... 최고
10,개인적으로 엄청 재밌었음ㅎㅎ
8,스토리가 있는 영화가볍게 가조콰같이 봄
8,베네딕트의 연기는 말이 필요없다
10,시대적 상황에 대한 배경 지식이 요구됨. 이 당시 정세가 어떻게 흘러갔는지만 알고 있다면 이 영화는 훌륭한 수작.
9,연기,스토리 모두 만족스럽다. 실화에는 언제나 심금을 울리는 힘이 있다. 왜 천재들은 불행해야 하는가 탄식하게 되는 영화
10,베네딕트 연기력 ^^b 끝날때 까지 집중해서 재밌게보고나왔어요 ~~
8,앨런 튜링의 피말리는 삶... 잘 봤습니다.
10,킹스맨 실망해서 기대 없이 봤는데 기대 이상이였습니다 지루할틈도 없었고 스토리도 탄탄하고 ^^!!!
10,연기짱잘함!!ㅎㅎㅡ
10,2차대전에 관심이 많은 사람으로서 아주 재밌게 봤습니다. 실화라는 점은 알고 있었는데 이니그마 해독후의 상황에 대해 알게된건 살짝 충격적이었음
9,공돌이의 영화....
1,좀 난해하네요.. 이해하는거는 둘쨰치고 지루하고 잠오는 영화인건 사실인거같네요 내일모래 친구군대간데서 봤는데 친구가 저 떄릴뻔햇다고 하네요.. 미안하다 친구야
10,진짜이영화가재미없다는사람은뇌가없는것일까...1초도딴생각이들지않았고실화라서참소중한영화다
10,그냥 보면서 전율밖에  느끼지 못한 것같다. 이렇게 컴퓨터로 평을 쓰는 것도 저 사람 때문이지 않을까.
10,실화라고 해서 더 흥미롭게 봤네요정밀 많은 생각을 하게 만드는 영화네요배우들에 연기도 좋았고 적절한 긴장감도 좋았고...
10,정말후회하지않은 영화였어요!! 스토리구성도탄탄하고 배우의 연기가정말 훌룡했습니다 만족!!
10,핵개꿀잼~베컴연기쩔어
10,솔직히 오만하고 사교성 부족한 천재 이미지가 셜록이랑 겹쳐서 베네딕트 연기에 몰입할 수 없을 것 같았다 하지만 영화를 보고나서 내가 얼마나 그를 과소평가했는지 깨닫게 되었다 표정만으로 사람을 울릴 수 있다니 이런걸 명배우라고 하나보다
10,헐리우드 상반기 최고의 영화
10,새로운인물알게되서좋앗고전쟁이면에는이런일도일어낫다니..너무담담하게잘표현해준거같은영화!! 진짜....베네연기는말할것도없고ㅠㅠㅠ또빠져듭니다 베네오이??
10,영화관이 춥지도 않았는데 자꾸 소름이 돋아서 추워죽는줄.. 진짜 집중 잘되고 꼭 봤으면 좋겠는 영화
9,와 현실이라는거에 더 놀랍고 배우들의  연기력에 더 놀랐다
10,조안과 앨런의 관계도 남녀간의 사랑이라고 생각한다오히려 더 고차원적인 사랑.그가 어떤사람이든 한 인간으로 받아들일 수 있는것
10,그냥 말이 필요없다; 정말대박!!
6,기대를많이해서그런진몰라듀...음..ㅠㅠ
10,역시 베네딕트 컴버배치!!실망할틈이없는 매력적인 외모와 연기!!탄탄한 스토리와 배우들의 열연.역시 말이필요없네요ㅎㅎ
10,전체적으로 지루할거라는 예상과 달리 전쟁이 아닌 후방에서도 시간과의 싸움을 하며 긴박한 상황들이 흥미진진하게만듬 짱!!!!
8,좋은 소재와  좋은 배우와의 만남 Good!
10,와...대박 베.연.오..베네딕트 연기 오진다~~!!!!
10,와~대박... 영국 전광렬이네....
8,각본이좀더 좋았으면 좋았을거 같네요. 원래 6점인데 앨런튜링 때문에 8점 드립니다.
8,이미테이션게임평점8
10,근6개월간 본 영화중 최고
9,첫사랑은 안 이뤄지는 거야 법으로 정해져있어...
10,여러분.단언컨데관람객들은이해하겟지만이미테이션이왜대체왜!!!!3위인지궁금함ㅇ처음베네딕트내레이션으로걍영화끝남돈을더주고싶은영화임
10,여운이 남는다..엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 극장을 떠나지 못했다
10,베네딕트의 감정연기가 두드러진 작품
10,보는 내가 똑똑해지는기분.. 재밌었다
7,재미있긴한데 뭔가 한방이 없이 그냥 계속 잔잔하다.무엇가 손에 땀이나는 긴박함과 긴장감등이 부족했던듯~
10,한명이 구한 수천만의 실화그러나 그사실을 아는람은없고 아이러니하게 본인이구한 사회의 미성숙한 법에의해 살해당하는..은필요없고 그냥 개잼있음
10,사랑입니다♥계속생각나요ㅜㅜㅜ미칩니다미쳐요..
10,베니 ㅜㅜㅜㅜ너무흥미있게잘봤어요!
10,역시 베니ㅠ연기 너무잘한다!앨런튜닝의 참 말로 형용할수 없는 위대하면서 슬픈 삶도 너무 감동적이었다.먹먹할정도로 외로운ㅠ전쟁의 이면도 놀라웠다..많은걸 알게된 영화보다 더영화같은..
10,이런 영화 넘 좋다.. 연기 스토리 다 좋았다~!!
8,보느라 시간 가는 줄 몰랐다. 보는데 시간이 훌쩍 지나감..ㅠ처음으로 한번 더 보고싶다고 느끼게 해준 영화
5,스토리전개가 지루한감이있고 튜링에 대해 잘아는 사람이라면 실망할수도다만 튜링을 완벽하게 소화한 남주에겐 박수를
8,슬펐습니다. 참 재능있는 사람의 삶이 너무 아까웠고, 베네딕트 컴버배치의 연기로 인하여 더 슬펐던 것 같습니다.
9,몰입감이최고네요정말재미있습니다
10,여운이 정말 오래가네요. 몰랐던 앨런튜링이란 천재수학자에 대해서 알게되었고, 현대의 풍요로움의 토대를 마련해주었던 그의 업적과 삶에 감사하고 명복을 빕니다.
10,천재적인 두되이외에 나머지는 결핍되버린 비극적인간
8,음.. 네... 네...
10,개인적인 소견으로 인터스텔라보다 재미있게봤습니다.
4,연기들은 훌륭했으나 영화는 앨런의 업적보다는 동성애자라는 사실에 초점을 맞춘 느낌입니다.
10,좋아용 정말 애들한테추천딱!
9,우앙ㅋㅋ라아아루아난
10,충분히 집중하고 있나요? 암호를 풀려면 집중을 해야.
9,나이틀리의 대사를 통한 사랑에 대한 진리와 다시금 배네딕트의 연기력을 보여준 영화 반전에 반전이 매력있는 영화였다
10,진짜 대박인듯!!또보러가고싶다ㅠㅠ돈,시간이 아깝지 않은 영화!!
10,성적 취향 ,성격 틀림이 아니라 다름을 인정해야한다라는 내용을 엘런 튜링의 삶을 통해 담백하게 잘 표현한 작품.
10,첨부터 빠져들더니 시간가는줄 모르고 앉아있었다 베네딕트 연기는 말해 입아플정도!! 진짜 최고!
10,처음에 졸노잼이었는데 갈수록재밌다 연기력 엄청나고 내용도 심오하고  이영화는 더  설명하고싶어도 설명할수가없다 10점만점에 15점주고싶음
9,애국심에서 나온 행위인지 단순히 자신이 가장 잘하고 흥미있는 게임에 대한 시도였는지 처음은 중요하지 않다...결국은 엄청난 선택의 순간에서 결정을 해야했고 그 선택이 개인의 삶뿐만 아니라 인류의 역사의 큰 영향을 미쳤다...
10,잘생김을 연기하는 배우
8,외로운 천재의 고백!!!
9,베니는 미남이다....연기하는 그 순간만큼은 누구보다 잘생겼다..
9,최고! 이런게 바로 스토리의 힘. 하지만 그 스토리의 끝이 비극적이라 슬프다.실화라서 더더욱
9,볼만함10자이ㅛㅏㅇ
10,정말최고였다. 뒤에 갈수록 휘몰아치는 감정. 정말 소름끼치도록  재밌는 영화였다. 이런 슬픈 삶을 산 앨런튜링역을 완벽하게 연기해낸 베네딕트에게도 대단한 찬사를 보내고 싶다.
10,진짜 대박영화ㅜㅜㅜㅜ베네딕트의 연기에다가 완벽한 시나리오 진짜 보는내내 긴장감을 늦출 수 없었고 짱이었다.
8,이미테이션 게임 재미있어요
10,영국영어는 정말 멋지다. 영화도 너무 좋았다.
10,잔잔하다고 생각될 수 있지만 결국에는 태풍과 같은 가슴먹먹함을 선사해준다.
9,말이 필요없다.  나도 셜록을 보지 않았는데 베네딕트의 연기는 정말 배우가 보여줄 수 있는 연기의 한계점을 본 느낌이었다. 실화영화 중에서는 가장 쇼킹한 시나리오가 아닌가싶다. 큰 해머로 머리통을 후려친 느낌. 보는내내 소름이 돋았다.
10,친구들하고봤는데 실화라는걸 알면서도 배우들의 진지하고몰입된연기덕에 실화라는것을 잊었다..특히 이번영화가 왜 여러수상을 했는지 모든배우들의 영화속연기가 알게해줬다. 컴버배치의 연기는정말..영화를 봐야함
10,허니잼 ㅠㅠㅠ 베네 연기짱 나 울뻔함 ㅠㅠ
10,말이 필요없다. 그냥 짱이다.
8,초반까지 잤다.보기전에 짬뽕 곱배기 먹어서,,, 근데 잼있었다.
10,봤어도..또 봐도 질리지 않네요.
10,아직도 소름이...진짜 멋있다
10,그의 눈빛이 계속 머리에 맴돈다.
10,소름돋는다... 경이롭다 진짜
8,베니의 연기 최고!!!
9,최고중 최고ㅠㅠㅠㅠ연출 최고 감독캐스팅 최고 배니가 연기 해서 너무 잘어울렸고 눈초첨하나하나 까지 섬세한 연기력에 소름 반했어요ㅠㅠ 꼭봐야되요
10,정말 보면서 소름이 끼쳣다! 이내용이 실화라는거에 정말...말이안나와! 대박!!
10,오늘봤는데 정말재미있습니다 ! 꼭보세요 단한시도 눈을땔수없었습니다 꽤나긴시간을 보고있어야하지만 전혀지루하지않습니다
8,오랫만에 친구랑 본 영화인데 생각보다 재미 있는 영화입니다.
10,베네딕트.: 잘생김을 연기하진 않았지만 앨런튜링이 된 사람.
9,세상은 암호로 가득차있으며 우리는 누구와도 서로만의 암호를 만들 수 있다
10,남주 연기 엄청 잘하고 재밌음
9,모든것이 마음에 들었습니다. 그 중 컴버배치 연기는 단연 최고구요!! 손에꼽을만한 영화입니다. 시간이 아깝지 않을꺼에요~!!
8,잘만든 영화였고 재밌게 봤으나, 오이형의 하드캐리뿐...
8,최고. 군더더기 없다. 아무런 내용 모르고 봤는데 청산가리 사과나올때 어?! 했는데 그때부터 아하... 그냥 집중이 되는 영화였음.
10,이시대를 살고있다면 누구나 한번쯤은 봐야할 영화인듯...
10,한 사람의 삶을 그린 영화로서 최고. 큐컴버배치의 연기또한 최고..
10,공부하고싶은 영화 ㅋㅋ
7,루즈한면이 있고 여자얘기나 소련얘기나 둘중하나만 더팠으면 좋앗을듯
9,사람은 정말 대단한 존재입니다
10,최소10자 몰입감 최강
9,주인공 배우 베네딕트 연기가 매우매우매우매우 매우 훌륭했던 영화
10,재밌을 뿐더러 중간중간 소름에다가 섬뜩하기까지 함음향에다 배우에다 내용에다 모든게 최고였음사람들이 왜 베네딕트를 좋아하는지 알았음이 영화가 재미없다는 사람들은 진짜 영화볼 자격없음
9,모든게 세련되고 정갈하다. 그리고 슬프다.
8,실화라 감동이었고 배네딕트 컴버배치의 연기 또한 좋았습니다
9,역사와 감동, 우정,로맨스의 향연
10,청산가리와 사과가 괜히등장하는게 아니라는걸영화본후 검색을 통해 알게됫는데요청산가리넣은 사과를먹고 자살했다니 슬프다 ㅠ하..정말 대단한연출과 배우들!!!
10,그래서 셜록 시즌 4는 언제 나온다그여?
10,배우 베네딕트 컴버배치가 관객에게 물어보는 것 같다. 마치 튜링 테스트를 하듯. '나는 베네딕트 컴버배치인가요, 앨런 튜링인가요?' 답을 하기에 앞서 한번쯤 헷갈릴 만하다.
3,중반부부터 좀 지루했어요 영화 진행에 임팩트가 부족한듯
10,마지막에 자막나오면 소름
10,엄청 재미있고 베네딕트연기도좋았어요
8,재밌었습니다 볼만해요
10,재미 감동 교훈 다잡은 영화.. 시간이 맞아서 선택한 영환데 다른거봤으면 어쩔뻔했나 싶을 정도로 괜찮은 영화였어요 느끼는것도 많고 정말 후회안하실듯 추천
10,박평식 평론가님의 점수에 힐난의 목소리를 보냅니다.
9,여자친구랑 재밌게 봤어요~^^
10,천재 연기 전문배우 베니
10,베네딕트연기 최고!!ㅠ 영화끝나고 가슴이뭉클,먹먹 ㅠ 전 많이울어서 머리가 아플정도였어요 ㅎ 여튼 영화 몰입감 최고에요!
10,정말강력추천합니다!
9,앨런 튜링 그의 영화보다 영화같은 인생을 보여주는 그런 영화엿던거같습니다..
10,흑흑 오늘 가서 조조로 보고왔는데 별로 기대않했는데 개꿀잼이라서 팝콘 큰거 사들고 갓는데 진짜 한5개 먹었나? 눈을 뗄수가 없음 물론 영화에ㅋㅋ 이영화는 배우섭외 진짜 잘한듯!! 그래서 점심먹고 한번더 봄ㅋ
10,영국발음에감동!! 연기에감동!!  몰입도짱!
10,베네딕트의 연기가 정말 훌륭했다...마지막엔 정말 앨런 튜링이 베네딕트 컴버배치 인것만 같았다
10,다소 긴장감이 떨어지는 장면들이 많았지만 앨런튜링의 고뇌와 희생을 잘 담아냈다. 근데 새삼 애니그마는 누가 설계 했을까? 그 사람은 자신의 기계가 악마의 암호로 사용 될 것이란걸 알고 있었을까. 난공불락의 애니그마를 설계한 사람도 대단한거 아닌가
8,아아 그의 연기란...정말 대단하다. 영화 보던 중 갑자기 수학 문제가 풀고싶어졌다.
8,팔점 팔점 팔점입니다.
10,소름돋았다.말이 필요없음.
10,앨런튜링에대해 마음이 아픔..
10,기억에 남을 적절한 영화. 연기, 스토리, 유머 모두 적절하다.
8,배우들 연기가 갑. 조용하지만 강한 여운
10,날씨 하일 히틀러 귓가에 맴도는 영화
10,말이필요없네요.엄청난연기력과 스토리가 몰입도를 확높여주네요
9,눈물 나올 뻔 했습니다 보길 잘했네요^^
8,와우 보면서 진짜 너무너무 재미있었음ㅋㅋㅋ
7,기대감이 너무 컸었나봐요. 볼만한 영화.
10,마지막장면이 인상깊네요 ^^ 재밌고 생각에 오래 남을 영화입니다
10,대애박. 배우도 스토리 짜임도 뭐든게 좋았음
10,아니 실화를 바탕으로 제작되었는데 뻔한 결말은 뭔 개소리냐. 난 이미 앨런튜링의 일화를 보고 영화를 봤는데 그딴 초딩생각은 안든다
10,앨런튜닝의 인생을 담은 영화, 그리고 내 인생영화
6,너무 기대가 컸나요 기대만큼 재밌지는 않았네요 그래도 만원주고 볼만한 영화
9,너무 큰 기대보단 이런 영화 한번 봐볼까 하고 보면 참신하니 재밌는 영화입니다.
10,전하려는 스토리가 확실한 영화
9,재밌게 봤어요~~셜록홈스를 봐야겠다는 생각이~~연기 멋있네요!!^^
9,베네딕트의 미친 연기와 시간이 어떻게 가는지 모를 정도의 몰입감이 영화에 빠지게 만든다.
9,연기짱~휴도 너무멋있어용 베컴 짱짱
9,별 기대없이 봤는데 재밌게 봤어요^^
9,베니딕트 연기잘하네요 ~~!!
8,감동적이지는않지만 재밌었음
6,기대에 못미침. 연기는 빠져듬
7,잔잔한 영화예요그냥그냥 히ㅣㄴ
8,에밋허니컷이 생각났음. 그리워라.
8,잔잔하면서 많은 생각을 하게하는 영화였습니다.
10,그냥진짜 이건혁명.외국영화 별로안좋아해도보자고해서 억지로봤는데 진짜너무재밌고반전도소름돋고 연기가그냥..진짜빠졌습니다
4,뻔한구성 예상되는 스토리
10,베네딕트 연기력 쩜~!
7,개인적으로 별로였다 별로인 영화를 커버해주는 유일한 한가지는 베네딕트 님의 연기력엔딩도 그냥 허무하고 약간 예상할수있는 스토라?
9,베네딕트를 별로 좋아하지않았던 나를 완전 바꾸어놓은 영화연기 표정 스토리 어느하나  나무랄데없는 오랜만에 좋은영화관람이네요 ^^
9,베네딕트는 이런역할만 맡는건가 ㅋㅋ 잼땅
10,베네딕트가 왜 잘생김을 연기하는지 잘보여주는 영화. 천재를 연기하는 배우 중 베네딕트 만한 연기자는 없는것같음.
9,djfirffktkfk
8,베네딕트 컴버배치를 위한, 그에 의한 영화색다른 소재가 신선하고 흥미있게 그려져 몰입도가 좋았다.
10,영화가 풀떄 풀어주다가 잡아주는게 확실했어요!! 단 한순간도 집중을 잃지 않았던 영화!!!! 친구가 베네딕트를 왜 좋아하는지 알 수 있겠더라구요!! 정말 연기 진짜 최고였어요!!!
10,배우들 연기도 좋고 내용이 감동적이다
10,과한 연출이 하나도 없다....
9,완전 재밌다ㅠㅠ 특히 베네딕트 연기 ㄷ...진짜 캐스팅이랑 스토리가 합쳐져서 완벽해짐...근데 왜 베네딕트는 항상 남자와 엮이는 기분이들까...셜록에서도 시즌 3 1화보고 충격먹은 기억이 드는데....
10,이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다~
10,베네딕트는 미쳤다.셜록이 전혀 보이지 않아 심히 놀람.영화 마지막 부분에 소름돋았다
10,시간가는줄모르고 봤던영화! 엄청난 천재가 세상에 알려지지 못한게 너무 안타까움우우우ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 재미잇는거 같아요  진짜 소름돋았어요 정말 멋진 영화인거같아요 정말 추천드립니다!!!!
10,배우들의 연기력만으로도
10,영화 평점은 처음 써봅니다.. 다른 영화처럼 신나고 화려한 영상미는 없지만 스토리 전개와 베니의 연기가 몰입도를 높여주었습니다. 이 영화가 겉멋만 들은 영화에 변화를 가져오길..문화의 날에 반값 주고 본 것이 미안해질만큼 좋은 영화입니다 :)
10,정말재미있게봤네요.베네딕트의 연기는 말할것도 없구요.끝까지 긴장하면서 빠져봤네요 재미있다라는표현으로는 표현이잘안되네요!!!
10,셜록을 꼭 봐야할것만같은 연기였다
10,설명이 필요없다 그냥 10점 주고갑니다.
10,진짜 10점주는 리뷰는 가식이아닙니다.개봉한 많은 영화중에서 이미테이션 게임 보길 잘했다고 생각이 드네요.1시간 정도 본거 같은데 영화가 끝났다고 느껴질정도로 몰입감 좋았습니다.
3,베니연기는대박임스토리도좋고근데졸림ㅋㅋㅋㅋ스크린으로보는데졸린영화처음...3시간영화인줄..마지막쯤에언제끝나나사람들다폰꺼내서시간확인하고그냥....재밋으면서재미없어요 비추..
2,튜링의 이야기를 담으려는 것은 좋았으나, 내용이 너무 산만하고 끝으로 갈수록 전개가 미흡해진다. 시간 차를 통한 교차 편집의 시도는 좋았지만, 오히려 난잡하고 연출도 영 별로다. 남는게 없는 느낌
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌베니의 세심하고 섬세함 연기는 영화를 보는 동안 감탄하기 만들어 줬다
10,새로운 위인을 알게해준영화!
7,희비가 교차하는 천재의 이야기. 감동과 슬픔이 동시에 느껴진다.
8,크리스토퍼를 대신 할 남자는 없던 것일까
10,정말 집중해서 본 영화. 튜링의 자폐적 성향을 잘 표현해 더욱 흥미로웠다.
10,이영화를 감히 평점한다는것 자체가 영광스럽습니다.정말 역사공부 재미있게 했어요 ^-^ 다시한번보고싶어요 심야영화추천해요
8,라디오 공장인듯 라디오 공장아닌
10,믿고 보는 셜록 두번 보고 싶어요
8,여운아남는다..진하게
10,이 영화가 천재 미화라는 것엔 절대 동의할 수 없네요. 주인공의 삶과 환경 그리고 그에 따른 안타깝고 복잡한 감정들을 제대로 이해하지 못한, 단순히 표면상 보이는 이미지에 국한한 감상으로 보임. 솔직히 10점 만점에 10점도 부족합니다
10,잠자기좋구 다보면 기분좋아져요
9,보는내내 집중하게 만드는 영화. 특히 베네딕트 연기는  최고인것 같네요^ ^
6,전형적 천재 미화 영화. 매튜 구드 쥬드로 젊엇을 때 삘남 멋있
10,베네딕트라는 사람에 놀라고 '휴'라는 캐릭터에 또 한번 놀랄지어다
10,영화 시작부터 20분동안 자다가 일어났는데도 재미와 감동은 전해졌다
8,재밌었는데 맨끝부분에 몰입이 살짝 흔들렸음 왜지? ㅋㅋ 모르겠다
8,어디서 본듯한 스토리 연기...이미테이션 무비?
10,나름 재밌습니다ㅎㅎㅎ
9,킹스맨으로 가슴이 너무 뛴다면 이걸로 진정시키시길...두 영화 모두에서 마크 스트롱을 만날 수 있다는 것도 묘미!
9,잘 봤습니다 실화를 바탕으로 해서 그런지 좀 뭉클하네요
9,중간중간에.. 영화의 포인트들도 재밌고 셜록같지만 셜록이아닌 베네딕트의 연기력도 잘해서 재밌게보았네요ㅎㅎㅎ
10,베네딕트의연기력은언제봐도ㅎㅎ시간가는지모르고봣던영화에요~동성애자인게좀안타까웟어요ㅠㅜ
10,정말 재미있게 잘봤어요! 조만간 다시보려고 합니다! 지금 이렇게 작성하고있는것 자체도 앨런튜링 덕분이네요ㅠㅠ 주위사람들 한테도 꼭 추천 해주려고 합니다~!!
8,전쟁뒤에 숨은이야기 재미있게 잘봤네요
10,이 영화 꼭 보세요 !!! 완전 베네딕트 연기를 너무잘했어요ㅜ
10,굉장히 흥미로운 전쟁이야기 속의 천재 이야기, 진짜 좋은 영화인듯
10,영화 시작전부터 마신 아메리카노 때문에 화장실이 급해서 죽을뻔했는데 1초도 놓지고 싶지 않아서 겨우겨우 참고 끝까지 봤다. 정말 최고다.
10,한 사람의 일생을 옅본 것 같은 영화.. 다만 그의 삶이 많이 쓸쓸해 보여서 안타까웠다.
10,와..너무재밋다...
10,장황한 cg 없이도 엄청난 감동을 줬다. 러닝타임 1분1초가 아까웠다.
10,DVD로 소장하고 싶을 정도의 영화
9,아주재미있었습니다.
8,재밋다.. 잘만든 영화인듯
10,여러메세지를주는 멋진영화! 너무 감명깊었어요
10,배우때문에봤다가.위인을한명알고가네요
9,솔직히 평점 낮게 주는 사람들 취향 차이라 생각되는데?확실히 펑펑 터지고 죽고 다치는 영화들 보다는 깊은 영화이기에 몰입할 수 있었다고 개인적으로 생각한다.컴버배치 연기도 괜찮았고
9,처음엔 재미없을 것 같았는데 보다 보니까 빠져드는 무비입니다.
10,꼭 보라는 말을 하거싶네요
9,실화라는것이 정말 대단하다
10,개쩐다 진짜. 실화를 담백하게 담아냄. 3점 5점 이런 평점보고 볼까말까 했는데 왜 그런고민을 했는지... 인터스텔라는 재밌긴했지만 보다잤는데, 이건 몰입도도 쩔고 신속하게 이야기가 진행됨. 꼭보세요 두번보세요
5,언제끝나나 했다...
10,아는 형 2명이랑 같이 보고 왔는데 코드가 안 맞으면 재미 없을수도 있습니다~   전 재밌게 봤는데 형들 반응은 시큰둥하네요... ㅋㅋ
1,보는내내 개 지루함 절대보지마요레알 여기 네이버알바 천국임절대보지마요개후회해요
9,ㅋㅋ재밋겟지????
10,영화보다 더 영화같은 앨런 튜링의 삶. 베네딕트 컴버배치는 신이다
8,영화내용은 좋았으나 표현력이 좀 약한갓 같네요. 원리에 대해서는 간략하게라도 설명이나 비유를 하면 좋을듯싶엇어요.
10,베네딕트 연기 잘하고 영화는 나름 재밌네요
10,꿀잼 마지막장면에 너무 슬픔
9,오스카 남우주연상이 골든 글로브처럼 2개였다면 그 중 하나는 베네딕트 컴버배치였을거 같습니다. 좋은 연기에 감탄하고 갑니다.
10,간만에 좋은 영화 봤네요
10,재미없고 지루할거같아서 그닥 기대안하고 봤는데 정말 너무 재미있었어요 정말 추천하고 싶은 영화네요 배우들의 섬세한 연기가 영화에 푹 빠져서 볼수있었어요
8,초반은좀지루하지만 점점 재밌어요
9,역시 베네딕트....!
10,정말 보고 후회하지 않을 영화!!!
8,그럭저럴 볼만했어요 실화라는점이 더 소름돋게 만드는듯작은 반전도있어서 지루하진 않았어요
9,배우들의 연기력 및 구성이 탄탄해서 보는내내 즐거웠음 손꼽히는 수작
10,컴퓨터에 관심이 많으시면 보시기 바랍니다!!
7,쏘쏘 낫쏘굿 낫베드 흐흐
9,마지막 10여분 가량 이어지는 베네딕트 컴버배치의 연기는 최고다.
10,정말 최고의 영화네요..
8,베네딕트의 연기력이 돋보인 작품~
10,몰입도 짱이네요  오랜만에 정말 재미있게 봤습니다 ~
8,베네딕트 컴버배치 배우만으로도 별점을 줄수있는 영화
10,10점 만점에 10점 드립니다. 아무런 정보 없이 보러 갔다가, 보고나서 지리고 나왔습니다. 존잼!!!! 영화에선 안 그려졌는데 죽을때 청산가리가 든 사과를 먹고 죽었다는 얘기가 있답니다. 그게 애플 로고의 기원이라는 카더라도... 아무튼 존잼임!!!
10,감동 재미 모두 있다. 생각할 거리를 주는 영화 또보고싶다ㅠ
10,구성과 연출, 음악, 배우들의 연기.. 뭐 하나 빠질 것 없이 아름다운 영화.
10,베네딕트의 연기!!! 진짜 잘봤습니다~~
10,정말 놀라운 영화였다.
10,베네딕트 왜좋아하는지 오늘알았고 영화의내용과 실화라는사실에 소름끼치다.
10,기대이상인 영화! 꼭꼭 보시길! 재밌어요!!
10,쉽게말해서 여러분이 네이버에서 이렇게 평점도 달 수 있게 만들어준 사람입네다...
10,박평식 노답 새키ㅋㅋㅋㅋ 사실을 영화에 담아 낸거 가지고 트집 잡네
10,뭐.. 말이 필요없다 명작!!
9,배우들도 다너무좋았구 영화분위기도 좋았고 전개도 좋았어요
10,배우들 연기 너무 잘해요
9,로그인하고 후기쓰게만든 첫영화.ㅋㅋㅋ 보면 절대 후회없음 꼭봐요
10,비운의 천재, 하지만 이미테이션이 아닌 진짜 삶을 산 앨런튜링. 그리고 셜록도 베네딕트도 아닌, 앨런 튜링 그 자체로 보인 베네딕트의 연기. 이 영화는 진짜다.
9,암호를 훈 이후의 감정선들이 너무 빨리 지나간듯한 아쉬움
10,앨런튜링의 위대한 업적과 그 속에 숨겨진 과거의 아픔과 비운의 삶을 우리에게 흥미롭고 알기쉽게 해석해준영화.베네딕트 연기는 말할것도 없이 소름 그자체이다. 살면서 한번은 꼭봐야되는영화.
10,실화인게 소름 '비운의 천재 일대기'
10,베네딕트 연기랑 키이라 연기는 두말할것도 없고 아역도 정말 예쁘고 연기도 잘 한듯
9,잔잔하고 부드러운 매력속에 생기를 불어넣는 베.컴의 마력! 정말 이런 배우 또 없습니다~!
9,당신들이 나에게 남자로써 살지못하게 했으니 가장 여성스러운 죽음을 택하겠다..ㅠㅠ앨런튜링하면 생각나는 말이죠.. 베네딕트 연기 장난아님. 보는내내 왜이렇게 눈물이나지. 그삶의 불안감같은것도 엄청 잘표현해내고.되게 과장없이 절절히 잘표현해내서 마음에듬.
9,너드 모아놓은 실화를 바탕으로한 영화가 이리도 재밌을줄이라곤.. 어제 출시된 다코타 존슨 엉덩이 두들기는 영화보다 훨씬 괜찮은듯.
10,컴버배치의 괴짜연기는 따라올 자가 없는듯 ㅋㅋ 진짜 몰입감잇게 봤네요
10,이 영화는 튜링의 성격과 기질 감정의 깊이를 세세하게 표현했다. 영화가 아니라 사실을 카메라에 담은 것 같았다.
10,나도 저 배우가 누군지 몰랐다... 감동? 슬픈? 재미? 그딴건 모르겠다 하지만 영화보는순간은 진짜 밑에 분 말대로 눈을 땔수가없다...ㅠㅠㅠ
9,미드보는것같아요 ㅎㅎ참재밌게봤습니다^_^
8,앨런튜링의 이야기를 담으려다가,  암호 푸는 방식 - 주변배경내용을 잘 담아내지 못해서 아쉽다
9,배우들 부터 제대로인 영화.
10,정말 재미있어요 연기도짱짱굳
10,이런 영화가 차고 넘치면 몰라도 가끔 이 정도 영화, 괜찮잖아?
9,연기 보소 ㄷㄷㄷ 키에리나이틀리도 키스신없이도 색시함
9,연기와 각색  모두 대단해 실화바탕영화답지 않은 긴장감을 살려냈다
10,50년만에 공개된 실화가 주는 묵직한 감동
10,진짜 대단하다...그렇게살면 어떤 기분이들까 라고생각이든다..영화진짜재밌다.
9,작품상 후보에 오를 자격이 있는 영화!
9,포스터 답없다 무슨 스릴러영환줄ㅋㅋ
10,실화라서그런지 더 재미있게본거같고 생각을 많이하는 이여기인것같아요
9,좋아요 여라 열자입니다
8,한 사람의 노력과 열정이 얼마나 많은 생명을 구할 수 있는지 보여준 영화 ㅡ 오롯이 인물의 단점과 고뇌를 잘 표현했다. 베네딕트컴퍼베치의 연기력은 정말 인정하지 않을 수가 없다.
8,괜찮은 영화같아요..
7,뷰티풀마인드와 비슷한듯안비슷한,,, 천재들의 이야기
10,무조건 가서 보는것을 추천드립니다 허니잼이에요
10,베니 연기력에 소름...
10,보는 내내 흥미진진 했습니다!
9,너무너무재미있어요짱
10,베네딕트에 끌려 봤는데 역시 재밌더군요 실화여서 더 감명깊게봤어요 ㅎㅎ
10,완벽하고 완벽했다 연기는 당연히 잘하고 내용도 좋다
10,재밌어요ㅎㅎ 일단 소재 자체가 신선함
7,초반에 좀 졸렸음돠ㅎㅎ
9,영화가 너무 깔끔했습니다.
9,@.@==3333!
9,연기력 100점, 연출 100점, 스토리 100점. 다 100점이다. 동성애 코드가 익숙하지 않아 뇌리에 크게 박혀있지만 이 영화가 표현하는 모든 것은 다가왔다.
10,재밌고 감동적이에요ㅠ
9,아무말이 필요없다 몰입도최고. 해독하는 순간 내가 푼것처럼 희열감
9,주인공이 진짜 연기 잘함! 몰입도 최고!
10,짱 재밌어요ㅎ 진짜 와~ 워~ ㅎㅎㅎ
6,앨런튜링이 대단한 사람이라고는 느껴지지만, 영화는 별로였다.
5,아솔직히그거같음 사랑에대한모든것 그거보고실망한거랑 똑같은기분 한마디로씹노잼
9,배우들의 연기력이 출중하면 망하기도 힘들다.
10,내가본영화중에 최고♥♥
10,잊혀졌던 영웅의 재발견
10,베네딕트 연기가 정말 돋보이는 영화.  솔직히 지금 상영하는것 중 가장 멋진영화라고 생각한다
10,진짜 재밌어요 베네딕트의 연기력은 물론 이거니와 스토리도 재밌고 돈주고 3번봐도 아깝지 않을영화! 감히 제가 본 영화중 가장 재밌었다고 자부합니다.
10,꼭 보세요. 시간이 아깝지 않은 영화입니다.
7,배우들 연기도 좋고~ 실화라서 감동도 있고~ 한번 보시는건 괜찮을것 같습니다~
10,최고의 영화. 꼭 보세요!
10,연기를한게 아니라 빙의한것같았다
9,이게 실화라니 정말 후덜덜하네요.. 연기 정말 예술이고, 지루하지 않은 구성으로 감정을 섬세하게 잘 풀어낸 것 같아요.
10,베네딕트 컴버배치 매력적인 연기에  빠져봐요
10,우리가 몰랐던 영웅 앨런튜링  그의 삶을 베네딕트  그가 완벽하게 담아 냈다. 멋진연기에 진짜 앨런의 감정을 영화를 보며 느낄수 있었다
8,그냥 볼만해요^^ ㅎㅎㅎ
10,수학천재에 대한 실화라서 놀랍고 본인 인생은 좀 안타깝지만 정말 위대한사람인건 확실하네요..몰입도 있게 정말 잘봤습니다!
9,가끔은 생각지도 못한 누군가가 누구도 생각지 못한 일을 해내니까요
10,비밀을 간직하던 그와 비밀을 깨버리는 그는 같은 존재 일 수 없다.
10,화려한 영상을 가지고 있는 영화는 아니지만 점점 몰입하게 되어 마지막엔 소름을 선사하는 영화이다. 내 근 6년간 영화 중 최고였다.
8,베네딕트 연기력 너무 ㅠㅠ 좋아요 실화라서 내용도 흥미진진
1,단지 동성애자 옹호론 영화.암호해독 과정도 그리 극적이지 않음. 평점 조작이 일어나고 있는 것 같은 느낌적인 느낌
10,우선 내용구성도알찼고 캐스팅이 진짜신의한수인듯 ㅠㅠㅠㅠ
6,연출이 엉망  소재가 아깝다.
9,아 이거말고 그레이50 먼저보러갔다망했는데 ㅠㅠ
10,솔직히 시간때우러 봤다가 소름끼치고  앨런튜링 이란 사람  찾아본다
10,아 또 보고싶다... 꼭 보세요 베네딕트형님 존경합니다...연기는 두말하면 잔소리네요...
10,내가 지금 평점을 남기고있는 이 기계가 이분이 만든거라면서요?
9,오랫만에 배부른 영화.실화를 바탕으로 했다는것이 신기하고,베네딕트의 캐릭터 잡아내는 능력은 정말놀랍다.
10,재미좋네실화라더괜찬은듯
10,베네딕트 연기력에 놀라고 덕분에 엄청 몰입해서봤네요. 강추!
8,재미있었습니다 십자ㅎㅎ
10,생각지도 못한 누군가가 누구도 생각지도 못한 일을 하낸다
10,그냥....정말 대박...사소한거 하나까지대박....전쟁의 뒤에 수학자들의 도움이 컸다는거에 놀랐고 튜링 기계가 컴퓨터의 시초였다는거에 또 놀라고ㅠㅠㅠㅠ이건 고등학교 세계사선생님께서 수업때 학생들한테 보여줘도 참 좋을것같은 영화다ㅠㅠㅠㅠ
8,동성애자라는 측면을 제외하고 보았을땐 영화가 후반부로 갈수록 치밀해지는 것이 느껴진다
10,아날로그시대 천재들은 무에서 유를 창조하는듯! 앨런이 서열의 나라 한국에서 태어났다면 20대 교수는 꿈도 못꾸고 군대가서 죽었겠지..오스카 각색상의 멋진 대사와 구성, 책으로도 읽고싶다. 박찬욱의 스토커 주연 매튜 구드의 팽팽한 눈빛연기까지 굿굿~
8,담백한 전기영화에 날개를 달아주는 배네딕트 컴버배치의 연기력
2,재미없었어요지루하고ㅜㅜ
9,베네딕트 컴버배치의 연기력은 정말 대단한듯! 기대를 너무많이 하고 가서 그런지 조금 애매해서 -1
9,짱 너무좋아여 너무너무
10,멋진 영화였습니다~!Stay weird, Stay different.
10,이런 영화가 불법으로 퍼지고 있다는게 아쉽네요..
10,연기대박....앨런튜링 ㅠㅠ
9,많이생각하게만드는영화.
5,생각보단 별로....
9,실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 몰입도가 굉장히 높았고, 정말  배우들 연기 실력이 탄탄하다는걸 느꼈다
9,감동도있음 꼭한번은 볼만한영화다
10,와 이게 영화다. 마지막 친구죽음 크리스토퍼는 인간의 마음으로 앨런에게 비밀을 가렸고 그비밀을 말해주지 않았던게 앨런에게는 기계에서 친구의답을 찾고 싶었었다. 그리고 만들려고 했다. 인간의생각을 거실에 크리스토퍼계를 바라보는 앨런의해답을 ...
1,너무재미없네요....
10,재밋어요 ㅎㅎ 추천~~!!!!
10,정말 잘 만든,  신경 써서 만든ㅡ
10,단순히 천재 앨런튜링의 이야기인줄 알았는데 사회에 시사하는 바가 큰 영화같아요.. 주,조연배우들 연기도 훌륭하고 군더더기없이 깔끔한 영화여서 지루할 틈이 없었어요! 추천합니다!
10,킹스맨 보려다이거봤는데 후회없이너무너무재미있었어요 초반에지루한부분들이있는데 뒤로갈수록 몰입력짱이고 연기력에 너무 소름돋았습니다 짱짱 bbbb
10,베네딕트 연기하는 거 처음 봤는데 멋있다 굿
8,재밌게 봤어요~ 실화를 배경으로 만든 영화 치고는 볼만했습니다. 다소 지루한 지점이 있기는 하지만 전체적으로 이야기의 진행 흐름이 매끄럽고 재미있었습니다~ 잘봤어요
8,실화를 바탕으로 만든 영화라서 흥미진진하고 재미있게 봤어요.  학자들이 독일 애니그마 암호를 열심히 해독하는 과정에서 일어나는 사건이나 갈등들이 흥미로웠어요.
9,화려한걸기대한다면 보지마세요.제목만 안 상태에서 이 영화를 봤습니다.저도 화려한것을 기대했지만 아니었습니다. 하지만 베네딕트의 연기에 저절로 집중하게됬습니다.후반부에 약간 지루한 감이있지만 재미있게 봤고 한 인물의 업적을 잘 표현한것 같습니다
7,불가해에 대한 판단은 당신께 맡깁니다.
7,배우 연기가 원낙 좋아서 볼만은 했지만 검색해보니 허구가 너무 많아서 원..ㅠㅠ 여튼 유익했습니다~
8,기대한것보다 재밌었다
10,오우 너무잼나네요 기대이상입니다 ㅋㅋ
10,돈이 하나도 아깝지 않은 영화입니당. 배우들 모두가 연기도 너무 잘하고 스토리도 좋고.... 영화를 보고 나와서도 여운이 남는 영화. 추천해욥
10,연기하는 오이는 그렇게 정점을 찍었다
9,걍 영화관에서 볼만한듯 재밋엇습니다~
1,와 서프라이즈 영화관에서 잘봄....
10,진짜재밋어요 완전추천!!!!
9,역사는 '평범하지 못한 사람'이 바꿨지만, '미신'을 결국 그는 바꾸지 못하였다.
10,영화가 너무 짧게 느껴졌다
8,생각보다재밌어요~추천해요~
10,너무너무 멋잇다 뛸때짱멋잇다
10,영화 자체뿐만 아니라 배우들 또한 멋있었다.
10,실화라서 더 소름돋고 배우들의 연기가 너무 돋보여요
10,나에게 올해 최고의 영화가 되지 않을까 생각한다
9,초반은 약간 지루하긴 한데 갈수록 감동 ㅠㅠ 일단 실화라는게 믿기지 않네요 .. 휴먼다큐 느낌..?
8,보고 좀 우울한 감이 있는데...그래도 정밀 말 명작이네요
10,베니 나와서 봤는데....정말..처음부터 마지막까지 어느 하나도 놓치지마세요!!!!
10,진짜 베네딕트 연기 완젼최공!
10,너무 괜찮은 영화네요.... 감동 감동
8,가벼운마음으로볼만한영화는아닌듯.. 생각을하게끔만드는...영화.
10,마지막 말 소름--~~
9,재밌었어용 사실을 알아가는 느낌?
7,조금 지루할 수 있어요. 베니배우 연기하는건 처음봤는데 참 멋있었어요.
9,전체적으로 매우 탄!탄!한 느낌의 영화!^^
9,재밌어요 실화를 바탕으로 한 거라 더 와닿네요
10,대단한사람들...좋은영화
10,과연 베니입니다. 큐컴버를 보러가시는거라면 강추찌글한 오이도 사랑합니다
8,나름 재밌게 본 영화 ㅎㅎ
1,스토리없고 믿을 건 컴버배치 원톱의 연기뿐.. 네이버평점, 전문가평점 믿고 봤는데 영화끝나고 나와서 든 생각: 아, 킹스맨 볼 걸
10,진짜 재밌는데 시간 구성이 아쉬움
10,아개잼♥첨엔졸렷는데아진짜..몰입하게된다
9,여흥을 위한 영화로보긴 그렇지만..소소한 반전과 긴장감이 흥미로웠다.배우들 연기력도 넘 좋고ㅎㅎ
8,집중하고있나요?네. 집중했습니다.
8,좋아 무난하다. 뭐 약간의 과장은 있겠지만
9,배우들 연기 너무 좋았음. 그냥 재밌네영
9,아주아주 재밌다 열자열자
10,끝나고나서 멍했던 영화 최고입니다
9,영화 속 현재, 과거, 더 과거를 넘나듦에도 흔들리지 않는 스토리와 연출, 그와 함께 1900년대 초의 클래식한 영상미. 배우들 연기도 죽여준다
10,다보고 난느낌은 뭔가 확 와닿는 느낌이았어요
10,베네딕트가 아카데미남우주연상을 못받았다니...에디레드메인과 마이클키튼은 어떨지 궁금하다
8,중간중간에 얼토당토한 말로흐름을깨트리지만그래도 그 나름대로잘 살려낸거 같습니다
8,한 사람의 인샌에서 가장 열정적이었던 순간을 잘 표현한 작품인듯
10,베네딕트 연기진짜 할말이없음..
10,숭고한 삶 앨런튜링 튜우링
9,수작이다. 내가 천재여야할 필요는 없지만 누군가는 천재여야할 필요가 있다
10,베네딕트 진리 ㄷㄷㄷ10자
5,그닥 재미가 없었다 주말에 만원씩이나 내고 본게 돈아까웠다...
8,영화보다 더 영화같았던 천재의 인생.. 많은 것을 담아냈으나 오롯이 의미를 다 느낄 수 있었다.
10,실화를바탕으로한영화비운의천재
8,좋았어요. 결론 부분이 좀 길고 간명하지 못했지만 지루함이 없었어요.
9,이게 실화라는 것에 놀랐고! 주인공은 기계인간이 아니라 주인공을 미치게 만든 주변인이 기계인간이다. 우린답을 찾을 것이다 언제나 그렇듯. 결론 인생에 정답은 없다.
10,정말 최고의 영화, 앨런튜링의 현실과 베네딕트컴버비치의 연기력이 엄청난 조화를 이루고 역사적 현실이 반영되어 엄청난 버프를 일으켰다.
8,역사적 사실을 나타낸거니 뭐 그닥 흥미를 기대하진 않았다. 잘 나타냈다.
10,베니 보러가서 영화에 빠져들고 베니한테 다시 반하고진짜 배우들 다 연기력도 뛰어나고 너무 재미있는것 같다몇번이고도 다시 보고 싶어지는 영화
9,그는 어려운 암호를 풀어 세상을 구했으나... 세상은 그를 외톨이로 만들어버렸다...
10,최고로재밌었고 또보고싶다 진심 장난아니다 몰입력 굿굿  오이형이 연기를 너~~~~무잘해
10,역시 믿고보는 베네딕트.
9,마법의 주문 하일 히틀러
10,최근한개봉한영화중 가장 좋았다.
10,베네딕트 컴버배치 연기 진짜 잘한다.
9,재미이이잇어어요요요
9,관습, 제도, 공권력의 이름으로 행해지는 인간에 대한 폭력이 더 잔인하다.
8,재밌게봤고 연기도 좋았다. 아쉬웠던것은 감독이 국가기밀로 치뤄진 것을 마치 주인공이 동성애자라서 비밀로 묻혔다는 인상으로 넘기는 것 같았다. 주인공의 업적은 업적대로 성향은 성향대로 분리해서 보면 좋을 것 같다
9,볼만해요ㅋ킹스맨급은아니지만ㅋ
10,내용이 암호 해독에 관한 것인만큼 혹시 내가 지루하게 느낄까봐 걱정했는데 그런 것도 전혀 없고 정말 여운이 길게 남아있는 영화ㅠ
10,실화는 무조건 진리. 주연배우의 연기 또한 연기인지 구분이 안갈 정도. 1400만명을 살린 영웅의 비운의 삶.
8,정상적인 사람의 수준으로 비정상적인 천재를 다룰수는 없는 법 - 앞서간다는건 늘 불편하고 지탄의 대상이지만 세월이 지나면 진가가 드러나더라 너무 늦게...2시간이 훌쩍~~
7,지루한 면도 있지만 볼만했습니다.
10,말할필요가없죠몰입도하며 배우들 연기력하며..정말 최고입니다
10,베네딕트의 연기력 놀랍다
9,남자들보다는 여자들이 더 좋아할 만한 영화. 오랜만에 좋은 영화였어요
10,컴버베치 짱! 정말 재미있었습니다 몰입이 정말 잘되었습니다
10,정말 최고입니다bb 꼭보세요!!
10,전체를 보는 능력은 듀링이 가장 넓었던 것같다
9,숨겨져있던, 알지 못했던, 그리고 알게 된
10,역시 베네딕트컴버배치는 사랑입니다...
10,진짜 알고서도 당해야만하는 게임
8,약간의 긴장감도 있고 지루하지 않아서 두시간이 금방 지나갔네요
10,실화라는거 알고 봤는데도 마지막에 실화라 고 나올 때 소름
10,영화보는 내내 집중하며 볼 수 있었어요!  최고임!  꼭 보세요!
4,어이가없네 왜지 평점??
8,초반에 약간 지루해서 졸았는데 꽤나 흥미로운 내용의 영화 박진감이 넘치지 않는 부분이 조금 아쉽기는 하지만 그렇기에 현실감이 더 무르익는다
9,interesting movie, good actors~
6,킹스맨 보다 잼잇단 기대감에봣지만 지루한면도잇고 확다가오지는않앗음
8,키이라 나이틀리의 매력이 잘 발산된 거 같지 않아 아쉬웠지만 비극적인 앨런 튜링의 삶을 잘 느낄수 있었다
6,재미는없다 걍 다큐보는듯
7,재밌네요. 컴퓨터 만드는 과정을 겉핥기식으로 얼버무려서 아쉬운 점도 있지만 전체적으로 재밌습디다.
10,배우들이 딱 맞는 옷을 입은 것을 볼때의 만족감
9,베네딕ㅌ연기력 폭발!! 엔딩이 아쉬웠음..글로 끝나는 엔딩을 개인적으로 별로 안 좋아해서..
10,진심 조선명탐정볼까 이거볼까 고르고있었는데 이미테이션 게임 안봤으면 개후회했을듯ㅋㅋㅋㅋ몰입도쩔어요~
9,왜 흥행하는 배우의 연기를 봐야하는지 이해가 되는영화
10,두번을 보아도 돈과 시간이 아깝지 않았다. 베니의 연기는 미쳤다.
10,실제로 일어났었다는게 믿기지가 않고 베네딕트 연기 완전 잘해요!!!
8,암호를푸는게 다일줄 알았는데 암호를 풀고 난 후가 더 재미있다
10,셜록보고 이미테이션게임 본거면 뭐..말다했음 많은기대를했고 이럴줄알았음
9,아름답게 그려낸 비극적인 천재의 삶 ㅠ배우들의 좋은 연기력과 원활한 전개, 표현으로 자칫 어려울수있는 내용을 쉽고 몰입감있게!!! 진짜 재밌습니다 강추!! 남주인공 연기력도 대박이지만개인적으로 여주인공 연기력도 소름ㅎ
10,별1개 주시는 분들은 액션물 엄청좋아하고 영화볼때 그냥 아무생각없이 폭탄터지고 그런영화 좋하시는거 같네요 액션장면 하나없이 최고의 몰입도와 긴장갑을 줍니다 인생영화로 뽑혀도 충분합니다 전문가 평점이 괜히 높겟습니까
8,베네딕트의 연기에만 8점을.. 실제로 자살인지 타살인지는 아직 정확한 결론이 나지 않았지만 그것을 차지하더라도  그의 다소 미화시킨 것이 아쉽다.
10,앨런 튜링의 삶이 너무 잘 표현된 것 같아 너무 좋았습니다.
10,영화 보면 보통 연기못하는 분 한분씩은 꼭 끼어있는데 여기는 다 연기 캡이다.. 몰입굿!!!
9,베니 하드캐리다진짜 연기 ㄷㄷ
10,믿고보는 베네딕트 컴버배치! 실화를 바탕으로 한 영화라 해서 더 몰입할수있었다. 물론 연기력이 대박!
10,크게 영화내용이 왔다갔다 하지 않는데도 지루하지 않고 볼만하다. 수학암호해독이라 어려운 소재일 수도 있는데 그렇게 깊게까지 파고들어 머리아프게는 안만들었다
7,실화가 아니었다면 지루할수 있었던 영화
10,진짜 안보면 후회할 영화ㅠㅜ휴지챙겨서 보러가세요 정말루ㅠㅜ
7,영국의 쟁쟁한 배우들의 연기력을 보는맛에 참고봤지만 연출력이 정말 호수같았다. 너무 잔잔한 연출력... 매우 아쉬운 영화다. 감독은 이 영화를 영화로 만들기보단 튜링이란 위인을 설명하고 싶어 만든거란 생각이듬 베네닉트로 시작해서 게이로 끝나는 영화
10,정말  많은걸 담아내려했고, 담아냈다.
9,잼있었어요 집중도 되구 ~~^^
6,난 왜 그냥 그저그랬지.
10,감동적인 영화. 꼭 봐야함
9,How fantastic the movie is
10,ㅠㅠㅠㅠ연기 개쩔..ㅠㅠㅠㅠ
10,그의 삶에  애도를 표한다.
9,베네딕트 진짜 연기 잘한다;;
10,주인공의 연기가 좋았어요
9,어느 순간 나도 모르게 눈물이 흘렀다...
10,긴 여운을 남기는 영화다.좋은 시나리오는 영화를 끌어가는 원동력이 되고 배우의 연기는 거기에 혼을 불어 넣었다. 베니가 드디어 셜록의 그림자를 거둬내는데 성공했다.
5,자막 읽기 바빴다.. -__-;;
10,그냥 쵝오입니다. 안보면후회해요...
10,재밌었음....여운이 남는 영화
10,긴 러닝타임동안 한번도 지루할 틈이 없었다.
8,억지 감정을 끄집어 낸 것이 아닌 있는 그대로의 눈빛과 말투 하나하나를 잘 살렸다. 줄거리에 있어서 약간 스피드 있게 전개했으면 더 몰입해서 보았을 것 같아 아쉬움도 남는다. 하지만 배우 하나하나의 연기조화는 다크초콜렛같은 매력이 있다.
10,어려울줄알았는데 몰입력쩔음 역시 베네딕트하고봄
10,멋있는 영화다.역시 쓰잘대기 없이 난해한  막장 액션, 공상과학  영화들보다 이런 실화를 바탕으로 한 영화 최고였다.배우들도 훌륭했다아직도 나는 계속 저 영화속에 빠져 있는것 같다
10,역시 베니는 연기를 잘합니다ㅠㅠ
1,진짜 너무재미없고 지루하다
10,실화를 모든 사람에게 공감하게 하는 영화의 위력!
10,이영화는 구성과 대사가 최고다. 장면하나하나가 개연성있게 끝까지 매우 잘 연결되있다. 동성애자 인물을 보면서 그사람의 감정이 이해되기는 처음.
10,최고의영화였어요~마지막에~넘울컥~아이들과도 보기좋은영화였습니다
10,재미뿐만 아니라 시사점이 있어 영화를보고 난 뒤에도 계속 생각하게 하는 영화입니다. 좋아하는 두 배우의 연기도 참 좋았습니다.
10,베네딕트컴버베치의 연기는 정말 훌륭해서 눈을 뗄 수가 없었다.
9,근래 본 영화 중에 제일 좋음
10,앨런 튜닝이란 인물을 이해할수 있는 좋은 영화!
10,감명깊은영화 몇년이 지나도 기억에 남을 것 같은 영화입니당
8,베네딕트를 위한 영화! 외롭다며 눈물폭발하시는데 모성애팡팡ㅠㅠ 그치만 마지막에 뭘말하고싶었던건지 애매해짐 전쟁영웅인지 동성애자옹호인지 컴퓨터의 시초인지;;암튼 올만에 재미나게봄
10,돈이 안아까웠다 눈을 뗄 수 없었음
7,중반까지가 너무 무난해서 아쉽다. 명작까지는 힘들지만 충분히 볼만하다.
10,이미테이션게임은 처음부터 끝까지 나 자신을 생각하게끔 만들었다. 내 기준으로 파단하고  그 모든 사건사고에있어 보편적가치를 우선으로 여기는 나에게 있어 정말 또 다른 세상과 시각을 넓혀준 충격적인 영화 독특한 사람이 아무도 생각하지못했던 일을 해낸다?
8,위인전기를 읽은 기분. 내용이 달콤하지만은 않지만 어떤 사람이었고 무엇을 이루었는가가 궁금해지는 영화랄까? 위인전 특성상 그 결말을  알고 보는 맛도 그리 나쁘지 않다. 여기에 극에 집중할 수 있게 하는 연기자들의 연기 또한  무척 매끄러웠다.
10,예전에 앨런 튜링에 관한 글을 읽고서 앨런 튜링을 너무 좋아했었고 그의 삶에  동정과 존경을 느껴왔다...이번 영화가 각색상을 받은 이유를 뼈저리게 느꼈고 베네딕트는 역시 연기하는 사람이다. 그의 연기는 정말 완벽했다. 사랑하지 않을 수 없는 남자.
10,꼭보세요... 소름끼칩니다?
8,전쟁도 앨런튜링의 삶도 비극이었다.
6,뭔가 임팩트가 부족하다.좀 많이 지루하다.몇십억으로 독일에 스파이 몇명 심는게 더빠르지 않았을까
10,유오러허률포어쳣ㅍ쳐ㅓㄹ
9,그다지 기대하고 가진 않았는데 정말 재밌게 봤습니다 학교 다닐때 배웠던 암호학이 나와서 반가웠네요 암호학에 대해서 깊게는 안나오지만 조금이라도 알고 본 다면 좀 더 재미를 느낄 수 있지 않을까 싶습니다
9,간만에 정말 재밌는 영화를 봤습니다. 중간에 무언가 익숙한 클리셰가 등장하지만, 사람사는 이야기이다보니 당연한거라 생각이 드네요. 컴버배치는 역시 컴버배치..
10,뭐랄까...묵직한 뭔가 여운이 계속남아요 즐겁게라기보다 감명깊게봤습니다. 이런 분이 계신 줄 모르고 지내왔네요
10,와 내용도 내용이지만 촬영과 연기력이 지렸다....정말 굉장한 영화다
10,평범하지 못했던 그 사람 이야기..
10,남들과다르다는건 다른세상을만들수도있다는것이다
10,배우들 연기력도 좋고 무엇보다 실화라서 더 몰입할수 있었다. 몰입감 Good 허니잼
10,유네버언더스탠드임포턴스오브왓아임크리애이티드히어  소름
9,가슴을 후벼파는 그의 일생.성스럽고, 그렇기에 너무 아프다.
8,담담하게 풀어낸 비운의 천재 이야기
10,정말강추입니다...평점높은 아래들 후기,,모두공감되요!!배우들 연기와 내용 집중해서 완전빠져들었네요
7,사람들이 왜 오이 오이하는 지 알겠다. 세상에서 제일 연기 잘 하는 오이..최고..
10,안 본 사람은 그냥 조용히예매하러ㄱㄱ
8,지루한듯 지루하지않았다 후반부로갈수록 재미있고 큰기대안하고보면 재밌다!
9,자칫 분위기가 무거워질 수 있는 내용이 가볍게 다가와서 좋았어요.  사람들에 대해 무심코 내리는 나의 판단에 관해, 다시 한 번 생각해보게 만드는 영화였습니다.
10,신선함 정말로 레알임 ㅇ
6,담백함과 잔잔함이 가져다주는 매력과 단점
10,인간이란 존재의 놀라움을 알 수 있었다.
9,수학 천재 앨런 튜링, 아니 연기 천재 베네딕트 컴버배치.
7,실화라고 하니 기대도 되었고..보고나니 역시나 재미있게 잘 보고 왔네요.
10,진실과 진심으로 풀어내는 퍼즐같은 영화...라고 해야 할까? 솔직히 지금 느끼는 이 감동을 어떻게 표현해야 할지 모르겠다.
10,미친 영화다... 참 많은 걸 생각하게 해 준다.
10,오이형님 연기 지림 매튜굿 행님도 매력터지고 암튼 솔직담백한 영화인듯
10,배역과 가장 맞는 배우인 베네딕트!엄청난 연기력으로 영화가 시작하고서도 계속해서 시선을 떼지 못하고 영화에 몰입해서 보았습니다!
10,10점을 줄수밖에 없다 방금 보고 집왔는데 쭉 소오름;;베니연기는 신들린듯 어휴..
10,베네딕트의 연기와 실화를 바탕으로 한 뛰어난 영화.
1,핵노잼개노잼씹노잼잉노
10,캐스팅이 살린 영화가 아닐까 싶을 정도의 소름끼치는 감정표현과 연기력..
9,세상을 구할 영웅은 다양성을 전제로 할 때만 탄생한다. 다수결만이 답이 아니라 우리는 소수에게서도 희망을 찾는다. 아니, 대론 소수가 답이기도 하다.
1,영화보다 더 영화같은 삶은 산 앨런튜링. 영화는 오히려 더 담백하게 담아 내었다. 베네딕트의 역기는 입에 담지도 못한다.
1,튜닝의 삶은 드라마틱하나,연출력이 부족해 공감가지않음.키이라는 왜나왔는지 이해도안감. 전체적인 내용에 있어야할 필요가없음. 튜닝의 업적들은 위대하지만 영화는자체는 별로임. 베네딕트의 연기가없었다면 영화관을 나갔을꺼임
9,재밌어요....재밌어....베니....베느님....
8,잼 1234567890
8,그저그랫다ㅠ재밋지도 재미없지도
9,가슴이  뭉클해지네요!!
1,죨지루함..알바들 이러고싶니?죨또래들
10,자막하나도 안놓칠려고 엄청 집중해서본영화. 물론 베네딕트 연기도 너무 좋았다. 외로운 분위기가 처음부터 끝까지 나서 너무 앤런튜링의 삶을 잘 담아냈다고 생각된다
10,믿고보세요 빠져듭니다
10,정말영화중에영화다운영화! 정말재밋어요♥
10,이 영화의 시작으로 인해 지금껏 몰라왔던 영웅 앨런튜링이 살아온 삶의 대한 역사를 알게되어 굉장히 뜻깊었다.
10,편집기술도 좋았고, 내용도 좋았고, 연기도 좋았다. 감독, 작본, 배우 모두가 훌륭한 영화!
10,전쟁영웅이지만 마지막까지 외로운사람
9,스티븐호킹보다 재미있네욤ㅎ
1,우리나라정서와는정반대유식한척고상한척하는놈들이나재밋다고할영화거품빼자.
10,good 주인공의 연기력이 돋보임
10,베네딕트 컴버배치의 연기가 돋보였고, 키이라의 연기 또한 뛰어났으며 스토리도 탄탄했고 시간가는 줄 모르고 본 영화
9,난 매우좋았다 역시 괴짜천재 동성적인 연기는 컴버배치가 갑인듯 약간 깊이와 특별한 스토리가 부족해서 별뺐지만 대사 연출 이야기 다 좋았다. 벗 실화라니 놀랍다. 전쟁을 조종할 수 있다니
9,굳 정말 놀라운 사실 굳굳굳
10,리뷰 처음써봄 베네딕트의 연기도 한몫했고 영화에서 허구인 사실도 있지만 엘런튜닝에 대해 알게 되서 좋앗던 영화. 에니그마에 대해서도 알게되고 크로스워드퍼즐로 팀원 뽑는것도 정말 인상적이었다.
10,베네딕트 컴버배치 주연이라는거 만으로도 10점.
10,안보면 모르는 영화 완벽한 연기 소스일뿐! 무엇보다 확인해야 할것은 시나리오인 영화라고 생각한다
10,오랜만에 영화보고 감동받았네용 특히 마지막 연출이 감동을 극적으로 끌어올리는데 굿굿
10,대박!! 베네딕트컴버배치 연기가 정말 대단하다이게 실화라는게 더 소름...
8,베네딕트의 연기력이란.. 정말 감탄을 금치 못하겠다.
10,베네딕트 연기력이 정말.... 베네딕트 아니었으면 안될영화였다.
10,베네딕트 컴버비치의 연기 짱
9,짱잼 존잼 ㅜㅠㅠ 연기너무 잘한다 ㅜㅠㅠㅠ
8,영화자체가 구성이 좋고 잘만들었음 다만 해독불가 암호에 대한 영화라기 보단.. 50년동안 잊혀진 천재수학자를 소스로한 동성애자 영화 같았다
10,재밌게봤습니당ㅎㅎㅎ
10,스펙타클하진않는디어쨋든눈을뗄수없다
8,조나불쌍하네  18. 구해봤자 OO같은 정부. 가슴이 답답하다. 개인적 안위가 최고지 18. 재수없음.
9,강추 역시 셜록의 연기는 대단합니다!
7,베네딕트 컴버배치 연기가 빛이 나는 영화였습니다 내용은 따라오지 못하는듯...
10,5000원주고 소름돋고옴 ^_^
10,정말 가슴이 뭉클하네요~연기도굿 연출도 굿
10,짱 근데 마지막에 설명에서 실제로 죽은건 안타까웠다ㅠㅠ
10,뭣모루고 봤더니...실화라는...오랜만에 볼만한 영화네요보길 아주.잘했어요....
9,연기력 하나만으로 도 인정한다..
10,베니야 ㅠㅠ엉ㅇ엉계속 영화출연해주면좋겠다
7,전형적이지만 그만큼 감동적인 영화ㅎㅎㅎㅎ
10,앨런의 삶이 너무 안타깝다...
8,기대 안하고 볼 만한 영화
10,베니를 보고 한번 놀라고 앨런의 삶에 다시 놀란다.
9,천재의 삶이 안타까웠다...
1,아 이거 영화관에서 볼려고 좀 알아봣는데 알고보니 허지웅이 속사정 쌀룸에서 스포함 ㅡㅡ
8,좋은 내용에 좋은 연기에 좋은목소리...한가지 흠이있다면 너무많은 내용을 엮으려고 한건 아닌지
9,재밌어요 보고나서 후회안함 동성애코드도 보기거북한정도가아니고 억지스러운느낌 전혀못받았습니다 잔잔한개그도 터지고 괜찮았어요
10,단순히 암호 해독을 하는 영화로 봤는데 배우도 대박이고 그냥 대박!
7,재밌음10자10자2
8,실화라 더 흥미로움.베네딕트 컴버배치의 연기는 정말 최고!!!
10,"때로는 아무것도 아니라고 생각했던 사람이 아무도 생각할 수 없는 일을 해내거든요."
10,탄탄한 시나리오에 받쳐주는 연기력!!!
10,저는 개인적으로  흥미진진하고 잼있게봤습니다.
9,누구에게나 비밀은 있고, 그 비밀이 때론 개인과 공동체에게 치명적일 수 있지만, 그 치명적인 독은 그와 그들을 규정짖고, 더 나아가 생명이니 처절하게 인정하고 외쳐라. 틱톡, 틱톡
10,진짜 최고영화 ㅜㅜ 인생영화 등극 ㅜㅜ꼭보세요 이런거 쓰는것도 처음임 ㅠㅠ
10,매튜구드 ㅜㅜㅜ 너무좋아요 배우들 연기도 너무 잘하고...
10,나는 베네딕트가 출현한 영화를 이제서야 처음보았고 단번에 그에게 빠져버렸다. 이미테이션 게임 뭉클뭉클ㅠ ㅠ
10,정말  이런 영화를 볼수 있는게 행운이었다. 감동이었고 얼마만에 맘껏영화에 몰입할 수 있었다.
10,가족끼리 관람했어요 재미있어요
9,감정 표현이 서툰 앨런이 조안과 크리스토퍼 앞에서 설움을 토해내는 모습이 눈에 선하다. 이윽고 방의 불을 꺼버리는 앨런...정확히 무엇을 의미하는지는 모르겠지만 정말이지 고독했다.
10,이 좋은 영화가 국제시장 같은 쓰레기 영화보다 평점이 낮다니 ...
10,말이 필요없다. 기대하고봤지만 기대 그이상..
10,재미있다. 믿을 수 없는 이야기들...
10,말할것도없이 그냥 최고
6,연기가 뛰어나도 지루함. 영국영어는 매력적. 조금 보면 스토리 짐작, 반전 약함. TV드라마면 별 불만없지만, 영화관에서 보기에는 돈이 아까움.
8,허구라면 6점이겠지만 실화라 느낌이 다릅니다. 잼있어요. 예고편이 스포란점~~
10,간만에 좋았던 영화. 최고였음.
10,영화 보시길 바랍니다. 보기 괜찮은 것 같습니다. 잘 봤던 영화입니다. ㅎ
6,컴버배치의 끝은 어딜까 앞으로의 필모를 더욱 주목하게 한다
9,굳굳굿굿굿굳굳!!!
8,엄청 재밌는 건 아니지만 볼만했음
8,이만하면 웰메이드 무비.
10,굉장히 흥미롭고 재밌게 보았어요~~
10,베네딕트 연기 최고 그리고 영화도 최고
10,감동과 감동!마지막에 펑펑 울었답니다
10,집중을 요하는 영화..볼수록 빠져들고, 갈수록 흥미진진!베네딕트의 진수를 확인할수 있어 더 인상깊었다~
10,존잼 짱짱짱짜 열자채움
10,아무것도 아니라고 생각했던 사람이, 아무도 생각할 수 없는 일을 해내거든.
7,베니얼굴 보는 낙으로 봤달까?위인으 말로가 참 암담하네요 다른한편으론 난 멍청하게태어나서 감사하달까
7,베네딕트의 고독한 심리에 몰입하게 되는 듯^^
9,아주 밀도있는 영화였습니다.
9,몰입도도 좋고 연기도 좋고 다 좋다. 근데 편집 부분에서는 조금 아쉬움이 남는 영화.
9,역시 베네딕트임.  영화내용도 지루하지 않았다.
5,영화의 에니그마는 빌게이츠가 와도 울고 가겠어.
8,앨런튜링은 위대한 업적을 남겼지만, 영화가 정말 말하고싶은건 동성애인것같다. 법률과 사상은 시대에 따라 변할 수 있는 가변적인 것
10,어렵운듯 하지만 이해는가는듯하지만 그래도 살짝 어렵지만 여튼 재미있는 이미테이션게임 굿
10,옳고 그름의 기준, 선택과 포기에 대한 여러 생각을 하게 되는 영화
10,베네딕트~~베네딕트~~하는 이유를 알겠다~ 근데 연기력보다도 내용이 너무 멋짐
10,베네딕트는 정말 연기 천재~~!! 꼭 봐야할 영화인거 같아요
10,맨 마지막 부분에 자막 내용 일부가 일관성을 깨뜨린다고 생각되어 좀 아쉬웠지만 정말 소름돋는 영화였다.
9,수 일반인의 사회 속에 함께하는 천재의 삶과 생각을 공유하는 좋은 기회였습니다.
9,대다수 일반인의 사회 속에 함께하는 천재의 삶과 생각을 공유하는 좋은 기회였습니다.
10,난 베네딕트연기지리드라
10,베네딕트 캐릭터 잘잡내 .. 이런 천재 캐릭터가 너무 잘어울리는 배우
7,고독 그리고 사랑에 대한 갈망이 빚어낸 천재
10,감미로웟어요.영화가 볼만하네요 재밋엇어요
7,배우들의 연기가 매우 훌륭했고 시나리오도 괜찮음. 불필요한 에피소드가 있긴 했지만 괜찮은 영화
10,공감안될지도 모르지만.. 갠적으로 얼마나 펑펑 울었는지.. 정말 잘 봤다는.. (지극히 개인적으로 ㅋㅋ)
10,이미테이션 게임 그자체 소름돋는 전율
10,걍 소름 개 소름 핵 소름 씹 소름
10,진짜 너무 가슴이 아픈 영화 였다 눈물을 흘리며 보는 영화가아닌 보는내내 가슴이 찡한영화 다시한번 보고싶다
10,정말 재밌게봤음!!!
9,솔직히 처음엔 무슨말인지 모르겠고 지루했다점점 시간이 갈수록..빠져들고 마지막 설명으로 인해 소름이 돋았다..
10,뷰티풀 마인드와 브로크 백 마운틴이 조화를 이룰 때... 여린 마음은 많이 다친 탓 인지 다친 상태에서 품은 사람은 그 위에 상처가 아물고 아물어 평생을 잊지 못하나..
1,머리나쁘면보지마요 처음부터끝까지어렵네요
8,사실을 기반으로 한 비극적인 수학자
10,소련도 같은 연합군인데 왜 스파이가 생기는지의문이드네
10,실화를 바탕으로 제작한 영화. 그 자체만으로 드라마틱한 소재를 충실하게 살린 영화입니다. 한 사람의 이미테이션적인 삶을 통해 느끼는 바도 굿!
10,내용도 탄탄하고 지루할뻔했던 스토리도 과거랑 연결되면서 재밌게 봤어요!
10,베네딕트 컴버배치가 아닌 앨런튜링이였다.
10,말이 필요없다 최고의 영화
10,깔끔하게 잘 만들었다 굿굿
10,그저 기계만을 사랑한 앨런튜닝의 삶
10,한번만 보기엔 너무 아쉬운 이야기다.
10,믿고 보는 명불허전 베네딕트 컴버배치
10,얼떨결에 본 영화임에도 불구하고 실소가 나오는 영국 유머,실력파 배우들의 탄탄한 연기력,무엇보다도 줄거리에감탄이 나온다.
9,비난할수없는 완벽한 게임
10,영화판 서프라이즈지만 베니 연기에 몰입해서 봤어요베니가 더 좋아짐, 아 잘생기게 나와서 좋음ㅠㅠ
10,뻔할줄 알았는데 전혀 그렇지 않았던 영화.
10,와... 킹스맨이후 2015년 걸작이 또 탄생..진짜시간가는줄모르고 봤다
10,베네딕트 컴버배치 연기 정말 너무 잘해서 감명깊게 봤어요 훌륭한 연기에 훌륭한 스토리 그자체로 놀라운 실화에요
8,깔끔한스토리진행, 좋은 배우
10,앨런 튜링이 이렇게 대단한 사람인 줄은 영화를 보기전까지는 몰랐다
10,오랜만에 빠져들면서 본 영화...
10,두 번 봤어요ㅠㅠㅠ 강추
9,고독한 과학자의 슬프고도 아름다운 삶.
10,와...라는 말밖에 등록할게 없네
8,이렇다할 화려한 액션신이 없이도 긴장감을 놓을 수 없었다. 이런 류의 영화 좋다. 게다가 실화라니 ㄷㄷㄷ
10,베네딕트 오스카 남우주연상받앗어야하는데...영화 개쩖...앨런튜링 불쌍해 흑
10,일품명연기...고독한 천재...
10,오랜만에 재미있는 영화를 봤다 배우들의 연기도 굿 또 보고싶음
10,볼만하네요  연기가 좋네요 ㅋ
9,재밋어요!!! 셜록에서 봤던 배우의 연기가 인상적이네요
10,에효 벌점테러하는 모지리들아 너네는 3퍼밖에 안된단다 ㅉㅉ 불쌍하네
10,최근 키이라 나이틀리 영화가 참 좋아졌어요^^
7,초반에 약간 지루한면이있지만 중후반때에는 시간이어떻게갔는지 모를정도로 푹빠져 있었네요
10,이게 실화 엿다니 ....
10,영화를 보고나니 포스터가 참 한심하게 느껴진다. 한국에만 개봉하면 포스터가 왜 다 이상해지는지?
10,apple 난 친구없어
9,주연들의 연기는 물론 지루할 수 있었던 내용을 적절한 편집으로 잘 풀어낸 영화라고 생각한다. 또 세상 가장 어려운 난제를 해결한 그가 자신앞에 닥친 외로움과 고독을 해결하지 못한 역설적인 점도 관전포인트였다.
9,명절에 관람한 영화중 가장 기억에 남는 영화였음실화라 더 기억에 남아요~~^^
10,영화보는내내 남주가 베네딕트라고 인식할수 없을정도 그냥 앨런튜링
10,정말 꼭 봐야할 영화라고 생각한다.왜냐하면 영화의 장면 하나부터 시작해 연기자들의 연기력또한 일품이기 때문이고 한국영화늘리고 외국영화 상영수를 줄이는일은 없어야한다고 생각이 들었다.벼?
8,실화를 바탕으로 해서 그런지 실감나서 베네딕트의 연기가 좋았음 굳굳
10,많은 생각을 하게 해준.. 영화다
10,오래간만에 돈아깝지않은 영화 혼자가서 보는게 더 집중할수있고 깊이 생각할수있는듯
10,기대안하고 봤는데 재밌고 이야기를 이끌어가는 부분이 잘 되어있더라구요! 몰입해서봤습니다.
10,정말 감탄하고 또 감탄했습니다! 영화가 개그와 진지함 미스터리의 구성이 잘 되어있어 지루하지 않았고 배우들의 연기가 대단해서 몰입도도 엄청났습니다. 집중한다면 얻을수있는 교훈들 넘쳐났고요.개인적으로 살아오면서 본것 중 가장 추천해주고 싶은 영화입니다.
7,두 배우의 연기력만으로도 영화는 성공적
8,베네딕트의 연기는 끝내줍니다ㅋㅋ
10,실화를 바탕으로 한 영화라 더 좋았습니다
9,정말 오랫만에 좋은영화 봤네요.
10,간만에 러닝타임동안 영화에만 몰입하게 해준 작품~!! 추천합니다 :)
7,기대를 너무 많이 했는가.. 기대를 좀 줄이면 매우 훌륭한 영화~ 멋지다 실화라는개
10,그냥 쩐다~~넘 재미잇었다
9,앨런 튜링 연기  가    아주 훌륭함
10,다름에 대한 관용이 없던 시대 속에 억압받은 영혼들을 위한 오마주
10,재미있게 봤습니다앙ㅎ
8,좋았어요 완전추천요^^
10,일단 실화를 바탕으로 했다는 것에서 너무 안타까운감정이 드네요.이미테이션게임은 화려한 특수효과도 우주가 나오는 영상미도 없습니다. 그냥 배우의 감정과 그감정이 같이 느껴지는 영화였습니다 근래 봤던영화중 최고였던것같네요.
10,베네딕트의 연기 덕에 영화로 빨려드는 느낌
10,이건 닥치고 봐야해! 베네딕트 컴버배치의 연기가 정말 놀라운 수준입니다 ㄷㄷ
9,자극없지만 뭉클한 한방에 눈시울 붉히네
9,WOW. 잔잔하게 전율이 일게 하는 영화였어요. 베네딕트 컴버배치가 안보이고 앨런 튜닝이 보여요. 잔잔한 흐름에 정신 없이 빠진 것도 아닌데 정말 집중해서 봤어요. 다시 보고 싶은 영화에요.
10,역시 외국 영화 클라스가 ㄷㄷ 기술자들보다 훨씬 재밌네요
9,1400만명의 생명을 구한 비운의 천재 앨런 튜링의 삶을 알 수 있게 해준다는 것만으로도 이 영화는 가치가 있다. 그 당시 남과 다르다는 이유로 차별받던 튜링이 누구보다도 위대한 일을 해내었다. 베네딕트 컴버배치의 뛰어난 연기력은 덤~!
10,올해본영화중 단연최고엿다 앨런역시기대를 저버리지않앗음!!!!
8,영화가 사실이라니 놀랍다.
10,영화관에서 보고 왔는데 또 보고 싶네요.
10,연기도 잘하고 너무 재밌었어요!
10,베네딕트의 천재연기는 따라잡을 수가 없다 암호해독과크리스토퍼에 대한 열정이 가득 느껴진다 영화 보시기 전에 일생 한번만 찾아보고 가시면 많은 도움이 되실 거에요
10,실화이기에 충격적이였고 천재이기에 그에따른 책임이필요했다.. 영화를 보고나서야 몰랏던 역사적사실을 알게된것도 만족스러웠고, 수많은 수학자들이 존경스러워진다..
9,베니의연기력이돋보였던작품
10,말이안나오네요 영화를보는 내내 소름이.. 저가이렇게 평점을 남겨도 되나싶을정도록 보면 후회안되는 영화입니다 ㅠ
8,2차 세계대전에 대한 새로운 사실과 결말을 알게되었으며 베네딕트의 앨런 튜링 연기는 훌륭했다.
8,실제 역사적 사실에서 크게 벗어나지 않으려는 감독의 의도 탓에 얼핏 지루해 보일 수 있는 구성이 되었지만  컴버배치의 연기력을 통해 구성보다 인물의 내면 심리에 더 초점을 두고 몰입할 수 있다.
9,마냥 기뻐할수없는 현실과 안타까운 천재이야기.실화라서 더 울컥. 왜 다들 벤베니에게 빠져드는줄알게됐음.연기가!!!연출 구성력도 꽤 좋았고 하나도 지루하지않았음. 주조연 적절~나도모르게경찰아저씨가 원망스러웠음ㅜ_ㅜ)
10,동성애의 관한 인권문제  뜬금없었지만  앨런 튜닝의 업적에 비해 비참한 죽음에 슬펐다. 누구도 예상할 수 없었던 한 천재 수학자에 의해 세계 질서가 변했다.
10,무척 재밌었습니다. 무척이나.
10,모처럼 명작 보고 갑니다
10,정말 손에 땀을 쥐고 보게 되었다. 베네딕트의 엄청난 연기력덕분에 몰입도 굉장했고, 앨런 튜링이라는 인물을 실제 인물처럼 보여주어 10점도 모자란 점수라고 생각한다.
10,Stay weird. Stay different.
9,2시간동안 집중해서 본 영화.  개인적으로 코드나 기계에 대해서 좀 더 설명해줬더라면 좋았을 듯
10,기대않고 봤는데 재밌어요!
10,한국인이 꼭 봐야할 영화 추천합니다
10,간만에 영화다운 영화본듯
10,몇몇 사람들이 주인공 믿고 봤는데 재미없다고 하는사람도 있는데 이런사람들 준내 무식한새끼들임준내 재밌게 봤음
10,좋았어요. 재미있었어요.
10,굳굳 연기 스토리 각본 영상 굳굳
8,실존인물이 그토록 고독하게 최후를 맞았기에 관람후 마음이 참 아팠던 영화,  컴퓨터... 그 시작을 했던 위대한 인물.. 그의 개인사가 그토록 고독하고 황망했기에 보고나서도 외로움이 남는 영화, 베리의 연기 좋았음.
10,이 영화는 정말 앨런튜링의 대한 모든것을 보여주었다 그가 기계에 모든것을 담은 앨런의 사랑과 의지를 보여주었다 아역배우도 연기를 엄청 잘했지만 배네딕트의 연기는 솔직히 마지막에 울었다
10,베네딕트는 최고의 연기자다
10,역사에 남는 자와 역사에 이름 석자 못 남기는 사람. 제독과 밑의 노 젓는 사람들.. 진짜 역사를 바꾼건 후자들일지도 모른다는 생각이 들었다. 마지막으로 베네딕트의 연기는 정말 놀라웠다.
10,머리에서부터 가슴으로 전해지는 뜨거움과  인간의 고독에  대해  생각하게 하는  마지막..앨런 튜닝에 빠질 수 있어서 감사했던 오전이었습니다.
8,처음 해독했을때 팔에 소오름..
10,내인생의 영화가 진주만 인셉션 다크나이트인데 하나더추가됨
8,연기에 비해서 연출과 각본, 스토리라인이 아쉽다.
9,몰입감좋고 완성도높은 영화. 재밌습니다.ㅎㅎ
10,한국컴퓨터 프로그래밍 소프트웨어 한글로 만들어라 국산화 컴퓨터와 소프트웨어 프로그램이 있어야 된다고 느껴졌다 우리나라가 다른나라 미국이나 일본 중국 경제IT 분야 뒤처지는 이유를 알았다 국산화 컴퓨터와 소프트웨어 윈도우가없고디스플레이스크린그래픽없다
10,뭐 할말이필요하겠습니다
10,베네딕트 컴버배치의 연기력에 감탄하고 앨런 튜링에게 감사함을 느낀다
9,오랜만에 심오했음ㅁㅁㅁ
10,셜록도봐야겠어요..베니 연기잘하네요..
8,연기와 내용 모두 좋았습니다.
10,배우들의 연기력은 말할것도 없고 영화도 훌륭했다. 명작임
9,아  정말  재미있었고 , 몰입해서 봤습니다. 소름도 돋더군요.
10,배우들의 연기때문에 몰입할수 밖에  없네요
10,이래서 베네딕트 베니딕트 열광하는가 보다 라는 생각 들게 하는 영화다.
8,은근몰입하게되는영화
8,재미있어요 숨겨진 과거이야기
10,영화본 3일이지나도 컴베비치의 연기는 여운이 계속 남습니다
9,좋아요. 앨런튜링에 대해서 알고 싶어졌어요.
8,이 영화가 실화라는 게 놀라워요
10,진짜 다좋았는데 에니그마에 대한 설명이 부족해서 아쉽다
10,배우들의 연기때문에 몰입을 안할수가 없네요. 스토리도 좋습니다.
9,참신한 소재,흔한 진행,적절한 반전의 조합으로 나오는 놀라운 몰입감
10,몰입해서 봤어요. 남들과 쉽게 섞일수없는 천재의 위대함과 슬픔이 인상적이었어요
6,반전이없는 평범한 다큐영화
10,이게 실화라니.. 대단하다.. 넘 잼있다..
10,재미있네요 꼭 보세요 꼭이요
10,진짜잘만들었는데 베네딕트?에 빠졋다
6,명작은 아니지만 배우들의 연기와 군더더기 없는 진행은 높이 살만하다.
6,음 너무 편집이 많이 된 느낌. 생략 된 느낌.
10,실화 잼나게 봤어요^^
8,갑자기 후반에 영화 내용이 좀 다르게 전개되었지만 요즘 영화들 중 나름 괜찮앗음
9,베네딕트 컴버배치 연기가 좋네요
10,강한여운이 남는영화다 지금까지봐왔던 영화중에 손꼽힐만한 영화 정말 추천하고싶다
9,실화여서 더 재미있었음.계속 계산만 하는 영화였는데도 흥미진진했음
10,우리가 알지 못 했던 가장 평범하고 위대한 영웅 그리고 베니의 섹시한 연기가 돋 보인다.    (때로는 생각지도 못할사람이 생각지도 못할 대단한 일 을 벌일수있다)
9,괴짜가 무조건 나쁜것만은 아니다.
10,다양성과  포용, 서로 대화하는 법을 알려주는  좋은 영화입니다. 물론 재미도 놓치지 않고 영상도 아름답습니다.
9,베네딕트컴버베치 연기력은 진짜 와.... 말이안나옴
8,킹스맨 본 직후에 연달아서 봤더니 킹스맨이 너무 강렬해서 좀 묻힌 감이 있음. 재미는 있다
10,다음날 예매해야되는걸 오늘로 해버렸다. 평점을 써서 네이버 마일리지라도 받아야겠다
10,베네딕트 연기 정말 잘 하는 것 같습니다.
10,기대안하고 봤는데 배우들이 연기를 잘해서 몰입되고 영화가 끝나고도 여운이 남아요
8,배네딕트의 연기력 끝장판
9,베네딕트의 연기에 빠져 집중해서 볼 수 있었던 영화입니다.
10,영화에 진짜 빠져들었다...
10,베네딕트에게 딱 맞는 배역, 완성도 높은 영화에 박수를 보낸다^^
10,올해 본 영화중에 최고 , 가장 여운이 긴 영화, 진짜 보길 잘했다는 생각이 드는 영화
10,베네딕트를 작품에서보면 정말 잘생겨보인다.   그의 연기력은 말할것도 없고..  역시 잘생김을 연기하는 베네딕트 컴버배치
6,스토리는 좋으나 영화 구성이 별루인 영화.
10,평점등록 첨해보는데... 정말 영화는 이미테이션이 아닌 진짜다. 보는내내 흥미진진하며 자잘한 반전. 너무 재밌다.
10,어렵지만 이해하고 보며는 정말 재밌는 영화!
10,앵간하믄 이런글 안남기는데 재밌어요
10,볼만하고 재미있음 베네딕트연기 너무잘하고 키이라나이틀리는생각보다 비중없어서 좀아쉽ㅠㅠ그래도 요새영화중에 제일볼만한듯
10,역사가  기억해야할 영화
10,진짜 내 인생영화 너무 재밌게 봤고 인상깊었어요
6,수학자 엘렌 튜링을 상세히 묘사한 베네딕트 컴버배치의 연기력 외에는 작품성이 뛰어나지는 않다고 생각한다.
8,괜찮은 수작 정도 되는 듯
10,베네딕트 셜록때 모습떄문에 적응 안될줄 알았는데 정말 몰입햇음ㅋㅋ
9,저와 저의아들은 집중하며, 영화에 빠져서 보았는데, 친구와 딸은 영화가 조금 어렵다고 합니다.천재수학자의 대단하고 안타가운삶이 교차되어 마지막에는 짠한느낌이 들었습니다.
10,평식아 은퇴해라빨리;
1,난 이 영화 평점이 왜 좋은지 이해안간다. 베네딕트가 미드로 유명한 배우라고 하는데 연기좋은지도 이해가 안감.
6,천재들의 비화들을 알게됬다
9,픽션같은 논픽션~ 킹스스피치를 얼마전에 본터라  인상깊었습니다. 수학자라고해서 수학문제푸는줄알았던건 비밀..
5,낫배드^^^^~~~~
8,뷰티풀 마인드의 반전같은 것은 없음. 전기영화라고 봐도 무방함.
10,베네딕트의 연기 이제 서막일 뿐이다.
7,무난하게 흘러가는 영화. 베네딕트 컴버배치가 배역과 상당히 어울린다. 연출 자체는 나쁘지 않다만 감정이 더 깊게 우러나지 못해 아쉽기도 한 영화.
10,연기, 구성, 분위기 전반적으로 좋았다. 특히 앨런.
7,잔잔하고 씁쓸한영화. 잦은 교차편집이 몰입도를 떨어트려 아쉬웠음
9,이런 장르 좋아해서 재밌게 봤어요보고와서 궁금한거 검색도 종 해보고ㅋㅋ
7,심오하고 중간중간 재밌음
10,영화보고 앨런튜링 다시 찾아봤습니다
8,오락성 영화들 무리에서 이 작품을 만나게 되다니 한 수학자의 자서전을 펼쳐본 느낌이었습니다
10,우리가 알지못했던 영웅 앨런튜링의 삶을 베네딕트가 소름끼치도록 잘 표현해줬다
10,스토리에서 소름돋고 베네딕트의 연기력에 감탄하는 영화
10,재밌다! 셜록과 조금은 오버랩되는 캐릭터같기도하지만.. 심도있는 연기 너무좋아요
9,예전에 수학책에서 앨런튜링이라는 수학자에 대해서 본 적이 있는데 실제로 그가 발명해 낸 기계를 통해 수많은 사람들의 생명을 구하고 또 전쟁을 단축시켰다는 점에 다시 한 번 존경을 표합니다.
10,정말 최고 .. 한번더보러갈예정... 역시 탄탄한 연기력!
10,영화 마지막 자막에서 소름이 돋았음..애런튜닝의 삶을 생각하면  마음이 아프다....
10,스릴도있고 생각하고 집중하면서 보게되니  끝까지 긴장감을 놓을수 없었어요.최고입니다!!!
10,굉장히 재밌다!ㅡㅡㅡㅡ
1,마지막 자막에 동성애분들께 이영화를바칩니다나오는줄베네딕트연기는 대박
9,역시 베네딕트. 니가좋아 .
10,저는 알고 있는 내용이라서...모르는 사람은 재밌었다고 합니다ㅋㅋㅋ
9,2차세계대전에서 영국이 독일에게 이길수있게 도움을 준 숨은 인물에 대한 좋은 영웅담.. 재밌엇다
8,연출이 살짝 심심하지만
10,너무너무너무너무너무재밋어요
10,연기력도 좋지만 최초의 컴퓨터가 이렇게 생겨났다니 흥미홉다
10,매우재밌어요. 연기력도 장난아니고 일단 다른사람이 뭐라고 말하든 매우매우 제 취향의 영화에요...너무너무 재밌어요 지금 이걸 쓰면서도 내용이 생각나서 소름돋네요..마지막쯤에 베네딕트 우는장면도 너무 소름돋았고...흡입력도 장난아니고 스토리도 짱이에요
9,새롭게 알게 된 것들이 많았고, 암호를 풀기 위한 긴장감과 그 과정에서 슬픔과 감동을 느낄 수 있었다.  아주 살짝 아쉬운건 전쟁 승리 과정을 좀 더 길고 자세하게 보여주었으면 하는 바람(개인적인 생각^^).
8,앨런튜링의 삶을 잘표현한 좋은 영화
7,영화 자체의 오락성을 본다면 별로 재미는없다..배우들 연기력과 앨런 튜링의 일대기를 묘사한점에 있어선 볼만할듯 별로 재미는 없었다
10,믿고보는영화!후회없다
8,다소 무거운 소재의 영화지만 배네딕트 컴버배치의 특유의 연기력으로 모든걸 커버할수있었던 영화!
9,우리가 몰랐던 전쟁영웅을 알게도어서좋았어요
7,좀 지루했음.보다가  잤음
8,그는 고독했다. 남과다른 이는
7,베니가 연기를 너무 잘해요
10,실화를 바탕으로 제작했다는것도 좋고 일단 이런 인물이 있었는지 전혀몰랐는데 알게 되어서 기뻤다. 그리고 영화 몰입도가  최고였다. 베네딕트 연기도 좋았다
9,감동입니다~이런 역사적 의미가 있는 영화를 많이 접하길바랍니다
10,마지막에 감정이 폭팔하는 장면에서 울었다
7,영화는 재밌는데 내가 수학이 하자라 뭔말인지 잘 이해가 안된다
6,담백한 영화, 우리가 몰랐던 위인의 담담한 이야기, 스릴러나 어떤 다이나믹한 내용은 기대하지 마세요
10,아직도  여운땜에 아무 평도 못하겠다. 에린브로코비치, 뷰티풀마인드, 이미테이션 게임... 이런 영화가 자주 만들어졌으면..!!
10,진짜 별기대안하고봤는데 최고였다.
9,츄천합니다시간가는줄 몰랏네요
10,베네딕트는 완벽했다 영화도 완벽했다 크리스토퍼에 대한 뒤틀리고 고독한 집착을 그렇게 표현 할 줄이야 언제나 놀라운 베니의 연기력!
10,정말놀라운사건이잇엇는지 몰랏다. 그리고 천재수학가의 삶이너무 안타깝다. 정말재밋게봣다
9,실화였던 이야기라 더 흥미진진한 영화
10,재밌었습니다 아주 볼만해용
9,베네딕트의 연기와 영화의 전개 및 실화를 바탕으로 한 스토리가 모자람이 없었다.
6,너무나도 뛰어난... 그러나 남들과는 달랐고  힘들었고 외로웠던 삶을 지켜보는게 힘들었다. 그래도 나중에라도 인정받으니 다행... 애플사과가 앨런튜링의 사과라는 설도 있다고한다만...암턴 이런 유명한 사람의 끝부분이 씁쓸해서 ㅠ
9,주변에 애들이 많고 맨앞에 앉아서 집중 안될줄 알았는데... 완전 집중해서 잘봤음.. 아 재밌다!!!
10,재밌어용ㅎ 연기력 굿굿굿♡
7,새로운 역사적 사실과 대면할 수 있는 한편의 멋진 영화이다.
9,굿굿 영화가 뭔가 독특하면서 내용도재밌네요
7,볼만합니다만 엄청재밋는지는 몰겟어영
5,너무 평점이 높은것 같아서 좀 깎아야겠네욤.... 수학 문제 풀고 그런거 나올줄 알았는데... 지루했어요..
10,실화를 바탕으로 하는 짜임새있는 각본과 시원시원한 전개연기자들의 꿀연기력까지 엔딩은 슬펐지만.. 누구나 예상할만했고오랫만에 정말 재밌게 몰입하며 본 것 같다
8,처음에는 조금 지루한감이 있었는데 어느순간 감동의 늪에 빠지게 된 나를 발견하게 되었다~~
8,베네딕트의 연기는 좋았으나...원가절감을 위한 2차대전 당시 영상을 군데군데 끼워넣기.
8,통쾌한 전쟁영화를 기대하고 갔다가 앨런 튜닝이란 비운의 천재를 발견하는 영화. 스토리도 꽤 알찼다. 앨런 튜닝과 애니그마에 대해 약간의 배경지식만 쌓아가면 더 영화를 잘 즐길 수 있을것.
10,대단한 영화다 한번더 봐야할 영화다
10,그가 연기한 인물들은 실체보다 더 실감이 난다고나 할까. 미친 연기몰립에 다시 한번 휘말려 앨런 튜링이 살아 있지 않는 것이 믿기지가 않았다.
10,대답해보세요 저는 기계인가요? 아니면 전쟁영웅인가요? 진심소름돋음
10,몰입감도 있고 연기도 훌륭하고 단점어뵤는 영화였습니다.적극 추척 꼭 봐보세요
9,천재성이 드러나는 영화를 좋아하는 사람들은 꼭 보길, 그에 더해지는 뛰어난 연기력들 그리고 클래식한 복장
9,긴장감이 멈추지 않는 이야기 흥미로웠음 실화라니...거짓말 같은 실화..
6,실화라 그런지 재미보단 내용 자체에 의미를 부여한 듯한 영화. 무언가 거대하게 나올거 같지만 신선함만 느끼고 그 이상은 없었다.
10,기대없이 갔다가 충만하여 돌아왔다....
10,너무너무 똑똑한 영화. 모든 것이 완벽하다. 베니 연기 최고 ♥♥♥ 동성애자에 대해 조금은 이해할 수 있을 것같다.
10,완벽한 배우 베네딕트내 평생 최고의 영화
9,연기력 굿굿 내용도 좋네요
5,임팩트가없네요 실화바티ㅡㅇ이긴하지만
6,그런대로 볼만한 영화이지만, 나이틀리와 컴버배치라는 걸출한 배우들 말고 그렇게 특별하게 훌륭한 점은 안느껴진다. 지나치게 진부한 천재 영화일 뿐이다.
2,기계원리 이해못하구 너무 끌어서 지루햇어요..
10,중요한건 애니그마를 해독하는 앨런튜링이 아니다..크리스토퍼를 사랑하는 앨런튜링이다
5,앨런 튜링을 망치다. - 컴버배치의 명연은 득일까
10,연기가 진짜 최고ㅠㅠ 작품마다 다른 사람 같다
10,베네딕트의 연기가 훌륭하다. 또 보고싶다.
9,크로스워드 퍼즐은 5분만에 풀어내면서 자신의 인생은 왜 그렇게 풀기가 어려웠는지.
10,그냥 보러가세요 진짜로
10,개꿀잼이다...꼭들 보세요
10,시대를 변화시킨 외로운 천재
8,연기가 굿굿!!! 베네딕트 존잘
8,생각햇던것보다 재밋엇다는?
10,이영화는 수학자들이 얼마나 멋있을 수가 있는지를 담은것 같다..베네딕트 컴버배치는 언제봐도 짱..
10,강추입니다. 원래 튜링은 알고 있었지만 그런 일은 할 줄 몰랐네요!
8,단조로운 연출. 한번은 볼만함.
8,재미있게 보았네요 다만 좀 지루
10,연기들이 너무완벽했고 그덕에 지루할 틈이 없었던듯하다
10,군더더기 없는 연출과 연기력!!
9,자극적이거나  화려한 장면이 없었음에도 정말 빠져들게 만든다 ㅠㅠ 하앍
10,Are you paying attention?
9,지루한 서사가 될수도 있었지만 정확히 한 포인트를 집어낸 실화영화라는 생각이 드네요.(튜링의 고뇌 혹은 희생이라고나 할까요?) 전역사를 관통하는 특수한 사람들의 특별한 이야기이지만 한국독립사의 잊혀진 주역들도 이렇게 재조명돼야하지않나는 생각이 드네요.
9,다소 약간이해안갈수있으나 재미있고 공부해야겠다는 생각이듦....
9,베네딕트의 연기력과 암호를풀어내는 긴장감~
10,끝까지 집중해서 보게 만드는 영화!
9,역시 베네딕트ㅠㅠ 믿고보는 배우에요♡♡연기력 짱!!
10,베네딕트의 연기는 셜록을 뛰어넘은 것 같다기승전결도 훌륭했고 배우들도 연기를 잘해서몰입감이 아주 좋았던 영화
6,다소 지루하지만 실화라는 점에 조금의 점수를 주고 싶다.하지만 동성애자는 뭔지....
10,멋진 수학자.. 하지만 수학을 제외한 고독한 튜링의 모습이 많은것을 가르쳐주는 것 같다.
10,역사에 길이 남을 영화....
9,역사적 사실 그대로 최대한 반영한 부분과 컴버배치의 연기가 압도적으로 좋았다! 머뭇거리는 말투하며 시선처리가 '와... 저건 진짜같다.'는 느낌을 자주 주었고 마지막 죽음에 대한 처리를 자살로만 해놓은게 아쉽다... 튜닝의 애플이 의미하는게 많은데
10,대박이다ㅠㅠㅠㅠ대박대박
10,bbb꾿bbb~~~
7,전반에는좋았지만 후반이 지루했다는 개인적 생각
10,집중도최고 베네딕트 최고
9,21세기의 우리를 20세기의 생생한 현장 속으로 이끄는...
6,긴장감있는 영화를 좋아하는 사람에게는 다소 지루할수 있다.또한 동성애자라는 소재가 가미되어 연출과 연기에 잘 스며들었지만 전쟁영화를 좋아하는 나에겐 주의가 분산되는 듯했다. 드라마적 영화 좋아하는 분에게는 추천.
10,전체적으로 잔잔했던 영화.개취에 따라 재미가 없을수도 있을 것 같다. 그러나 베네딕트는 최고다.
6,베네딕트의 연기는 우수하다....끝이다
10,오우핵잼 실화인데 소름까지돋는 영화입니다.
10,전쟁의 아픔 그리고 그 아픔과 싸워야햇던 피터와 그 임호해독단들의 모습이 나오는 장면과 앨런 튜링의 행동들을 보면서 도대체 인간적이고 비인간적인건 무엇인가에 대해 의문을 품게 되엇다
8,나이틀리는 정말 미인이다
10,감동감동..사소한유머부분도 웃겻음 스토리구성도굿
8,영화다운 영화였네요 베니의 연기도 정말 좋았습니다
10,기대이상!두시간이 어떻게 가는지 몰랏네요
10,연기짱짱! 정말 돈 아깝지 않은 영화인거 같아요 ~;)
10,이미테이션 게이 (The Imitation gay)
1,진지한 영화가 어느새 동성애 옹호영화가 됨. "우리 똥꼬충들도 국가를 위해 애국하니, 욕하지 마셈"....딱 이거.
10,이런 영화가 10점을 받아야한다고 생각합니다...// 진짜 한국은 이런 영화를 만들지 못한다는 사실이 슬퍼짐...
8,기대했는데 생각보다는 지루했다
10,너무 재밌고 흥미로웠어요
10,너무 재밌었어요. 마지막에 튜링이 약물치료받다가 자살한거..너무 슬펐어요. 제 옆에 어떤 여자도 막 울더랔ㅋㅋ... 마지막에 튜링이 만든 기계가 지금은  컴퓨터라고 불린다는거 알고 소름돋았음..
9,좋았어요천재는빨리죽네요
10,멋있었다. 정말....정말로. 베네딕트의 연기도, 앨런 튜링의 인생도. 다시 봐도 아깝지 않을 영화.
7,그냥볼만은해요~암호해독햇을땐 닭살이 돋았다가...다보고나면 이게무슨영화였지..?
9,이 얼마나 안아주고 싶은 영화인가!
8,평범한삶이 행복한삶이다
8,나름 의미는있으나 넘 영화가무겁고 연출이 좀 아쉬움
10,그냥 2차세계대전에 대한 스토리를 모르고 보면 좀 지루한 영화일수 있지만 알고보면 정말 여운이 클 것 같아요. 베니의 연기도 쩔었고. 아직 안 보신분들은 2차세계대전사를 좀 살펴보고 보시면 더 좋을 것 같아요!
10,배경지식없이 보았던 영화. 실화이고 실존인물이었던 영화라서 놀랐던 영화. 영화 재밌네요. 영화 잘 봤어요.
8,괜찮은 영화였어용ㅎㅎㅎㅎ
10,처음으로 영화를 세번째보러갑니다.
9,배네딕트 컴버배치 연기력 폭발
7,동성애의아픔을담아낸영화
9,베네딕트 컴버배치와 키이라 나이틀리의 연기는 정말로 볼만하다
10,이미테이션게임 보고왔습니다.앨런튜링의 삶을 정말 잘보여준 영화입니다. 꼭 보세요~
7,솔직히 실화라서 그런지 극적인 재미는 부족. 지루하게 느낄 수도  있고. 하지만 연기는 좋음. 오락적인 영화는 아니고, 그렇다고 교훈을 주는 영화도 아니고 그냥 한 인간의 생애중 드라마틱한 순간을 영화로 풀이한 그 이상 이하도 아님.
9,자극적이거나 화려한 장면 하나 없이도, 대사와 연기만으로도 담백하고 진하게 잘 우려낸 영화.(너무 무섭고 엄청난 일을 벌인 역사 그자체에 대해선 논외로 치고) 천재의 삶과 사랑과 업적이 영화에서 기가막히게 버무려져 가슴찡했다.
10,이런 영화를 좋아해선지 정말로 재밌게 봤습니다
10,영화를 보며 껄끄러웠던 부분이 하나도 없었고 연기도 완벽했다.
9,결말이너무 슬픔. . 실화바탕이라서그런가. . . 주인공이조금더잘됐으면했는데
10,베네딕트의 연기는 위대한 수학자 엘런 튜링의 삶을 나타내기에 충분했다. 조안 클라크와 튜링이 서로를 이해하며 문제를 해결해 나가는 장면 장면이 모두 마음에 와닿았다. 정말 몰입도가 높아서 짧은 드라마 한편을 본것처럼 시간이 금세 지나가버렸다. 최고였다
9,자신의사랑과삶을 기계에바쳐 승리를이끈 튜링의모습을 현실적이고 깔끔하게 나타낸영화 배우캐스팅이 가장 빛을발한영화인듯
7,굳굳!!! 너무긴게 문제지만
8,살짝 지루한 면이  없지 않아 있어서..  근데 내용 구성은 괜찮네요.
8,10점 까진 아니고.. 왠지 모르는 허무함,,? 그래도 볼 만한 영화는 확실하다고 생각해요
9,완전 꾸르잼 허니잼이여 ㅋㅋㅋ사실을 바탕으로 해서 더 재미있네여
8,(02.21) 배우들 연기는 단연 최고. 배경지식을 좀 더 쌓고 영화를 봤으면 좋았을껄 하는 생각이 들었습니다. 잔잔해서 살짝 지루한 감도 있고, 예상 못한 동성애 소재도 나오기 때문에 좀 당황했지만 실화이기 때문에 의미있는 영화였습니다.
10,정말 재미있었어요ㅎㅎㅎ
10,실제로 일어난 사건을 잘 표현한 영화인것같습니다 ^^ 강추!
10,최고입니다 최고 연기면 연기 기대없이봤다가 기억에 남는 명작이 되어가네요
9,굿굿 실화라서 더 감동이었어요
8,베네딕트의연기는 말할것도없고, 베네딕트꼬맹이의연기도 발군 스토리도재밌고 볼만한듯.  근데 영화구성이굉장히 입체적이고 앨런튜링의 감정표현이 포인트라 재미를추구하기위해 볼영화는아닌듯
10,대박인영화꼭봐야했으면하는영화
10,좋다. 연기가 멋졌다.
10,베네딕트 컴버배치의 연기는 정말이지 보면 볼수록 빠져드네요. 키이라 나이틀리 역시 매력적으로 나오고..시간적 흐름이 바뀌는 것도 극을 지루하지 않게 해줘서 새로웠습니다! 고민하시는 분들은 꼭 보세요~ 가시기 전에 앨런튜링에 대해 좀 알아봐도 괜찮을듯
9,이미테이션이 아닌 진짜 게임
9,그의 매력을 이제서야 알았다...
9,꿀재미잼잼잼딸기잼임
10,명작이네요. 배우분들의 연기도 멋졌습니다.
10,사전정보없이 주연배우만 보고 예매해서 본 영화였는데, 실화를 바탕으로 한 비운의 천재수학자 이야기를 과하지않게 잘 그려낸거 같다.. 감동적이었다..
10,아주 만족스럽습니다  ㅋ 베네딕트와 나이틀리의 연기가 아주 돋보이는 영화였습니다. 특히 베네딕트의 연기는 불쌍해보일정도로 좋은 연기를 펼쳤던거같습니다
10,베네딕트 컴버배치 연기력 정말 good!!!
10,미쳤다... 몰입도 지린다 베네딕트의 연기는 정말 대단했다
9,처음부터 끝까지 덤덤하다 그러나 베네딕트의 연기로 영화에 몰입하게 된다.
10,베네딕트 연기 진짜 짱이네요 말이 필요없음!
10,배우 모두 훌륭했고 스토리의 몰입감 또한 좋았다. 끝까지 재밌게 볼 수 있었고, 그의 연기력에 눈물이 났다. 담담하게 그 사람처럼 연기를 해줘서 멋졌다. 실화를 바탕으로 한 것이라니 정말 꼭 봐야할 영화. 최고다.
9,좋아요 자소선느낌이지만
10,몰입 잘되고 재밌게 봤네요
9,재밌었어요 머리 좋은 사람들 데리고 정부가 해준 게 뭔지.. 마지막에 너무 짠했어요
10,지루하단 얘기가 많았는데 전혀 지루하지않고 재밌게봤습니다
8,수많은 사람을 구했지만 그 자신의 삶은 구원하지 못했다. 스토리와 연기는 좋았다.
10,이미테이션게임 재밌어요!!!
7,생각보다 강한 임펙은 부족했지만 주인공의 열정은 충분히 몰입시키기에 충분하다
10,진짜 와 베네딕트 연기진짜 짱임 다른배우들도 연기력이 와우 괜히 아카데미에 노미네이트된게아님♥♥
7,늦추도록 ~전재 전재 재정적자를 바라본 ㅈ
10,베네딕트의 연기는 완벽했고 영화를 보고 온 다음날인 오늘까지도 어제느낀 여운이 가시질 않는다..
9,역시 셜록....우왕 굳
7,실화를 바탕으로 해서인지 극적인 요소는 미흡했지만 한 천재 수학자의 묻혀졌던 업적과 불운했던 삶을 짚어낸 의미있는 영화!
10,영화속에는 우리에게 던지는 좋은 질문들이 있다 ..깊이 생각해보는 좋은 영화이다. 배우들의 연기도 참 좋았다..한번 보기를 추천합니다.
10,역시 베네딕트!  조선명탐정이나 킹스맨하고 비교할수없음!
10,진실성이 느껴지는 영화였습니다 배우들의 연기는 두말할것 없구요 ㅎ
10,진짜 오랜만에 너무 재미있고 돈이 아깝지 않은 영화를 본것같다. 정말후회없이 재밋고 즐거운영화. 꼭봐야한다
10,베니 연기 대박 굿!! 킹스맨과는 또다른 재미가있다. 지루하지도않고 굿굿
9,다름을 틀림으로 규정하는 컴퓨터. 컴퓨터같은 세상 속에서 사는 인간. 그 시점에서 인간과 컴퓨터가 무엇이 다른지 질문을 던지는 영화.
10,이건 꼭봐야할 영화!!!!
9,셜록인듯 셜록아닌 앨런튜링 !!!엉뚱한 모습 볼때마다 왜 셜록이 떠오르지ㅎㅎ
10,돈아깝지 않았던 영화였다 짱
9,CG가 좀 극혐이긴 했으나 스토리가 정말 좋다..
10,앨런튜링 진짜 너무 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ
10,실화영화 잘 안보는편인데 정말 좋았어요! 베니는 사랑입니다...♥
9,역시 베네딕트!! 공부시간에 배웠던 내용이었는데처음에 이런내용일줄 모르고 봣으나굉장히 재밌었다
10,한번더보고싶은영화입니다
10,이미테이션게임굳굳굳
10,긴장감 있고 재밌는 영화네요
7,독특한 소재였으나 끝까지 분위기를 끌고가지 못한 아쉬움
7,어제 킹스맨만 안봤어도 8점은 줬을텐데..
10,몰입도높은영화입니다 지인추천으로봤는데대만족이네요
10,전에 쎄시봉보고 돈아까워 미칠뻔했다 짜증이날정도로 감독 참 여배우 선택뿐 아니라 영화자체도 더럽게 재미없었음근데 이건 돈이 안아까움시간 가는줄 모르고 몰두함꼭 보시길!!
9,재밌는영화였음 강추!!
10,어려운내용이긴햇지만 실화라서더재밌었어요
1,보지마라..정말 졸립다..
9,너무너무 잘봤습니다.
10,영화보는 내내 몰두하면서 봤다 할 수 있는말이라면'와....'
1,앨런 튜링(베네딕트 컴버배치)의 전기물인데 정말 지루하고 재미없네여 평점에 속지 마세여!!!
10,흐엉어엉.연기개잘해
9,베네딕트보려고 봣는데 나름 재밋엇다아
10,기대이상으로 잔잔하게.내용이 탄탄하네요
8,현 개봉작중 젤 볼만하네요~
10,정말 아무말도 못할만큼 멋지고 재미있었다 완벽한 연기였다
6,평점보고 너무 기대해서 그런지 그닥 ...
4,베네딕트라는 배우, 그리고 그 사람의 연기로만 과대 평가되고 있는 것 같습니다. 이 영화가 무엇을 전달하려고 했던 것인지 도무지 모르겠습니다. 영화가 끝나기 직전 상영 시간이 1시간은 더 남은 줄로만 알았습니다.
10,개 잼 있 다. 후반 갈수록 !!
10,최고의 영화입니다 꼭 보세요!
10,한사람의 인생을 감동적으로 표현한 영화
10,기대이상으로 재밌었던 영화 지루하지 않았던 시간이였어요
10,베네틱트의 연기덕분에 지루하지 않고 몰입할 수 있었음. 뭣보다 한 인물의 삶이 그렇게 다이내믹했다는게 충격적이었고
10,베네딕트컴배비치 연기가 압권
10,이틀전에 봤는데요..실화를 바탕으로 만든 영화라 감동적이네요. 주인공 덕분에 컴퓨터라는 것이 발명되어서 세계대전기간을 단축시켰고 수많은 사람들의 목숨을 구했군요.
9,담담하게 그려낸 사실과 감정들이라 잔영과 감상이 진하게 남는다 한번 더 봐야겠다 싶은 영화
7,영국냄새 진동..하지만 작품성은 높은 영화
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없엇듬.ㅠ.ㅠㅠ 베네딕트 연기..ㅠㅠㅠ하..
10,그대로 진국인 영화 감동 재미 둘다 잡은 버릴것 하나없는 영화!!완전강추합니다
9,살짝 지루한 감이 없지 않았지만 주연들의 연기가 압권이다. 영화를 다 본 후에의 그 느낌을 잊을수가 없다.
8,재밌엇긴했는데 인터스텔라보단별로...극적인요소가없어요ㅎ
10,베네딕트 인데 무슨 말이 필요하랴 영화의 가장 인상깊은 부분은 실화를 바탕으로 함. 이거였다
10,한 번 더 보고싶은 영화다. 보는 내내 심장이 두근거리고 영화가 끝난 후에는 마음에 여운이남는
9,초반에 하는 대사 집중하고 있나요 때문이였는지 처음부터 끝까지 몰입해 보았다 거창했던 내용들과 달리 덤덤한 마지막을 보았을때 약간 허무했던 그 느낌은 아마 전쟁뒤에서 몇년을 받친 그들의 기분을 느끼는 듯한 기분이였다
9,전쟁을 소재로 하되,동성애라는 인격적 장애를 가진 천재수학자의 고독한 삶을 근저에깔고,  암호해독을  통해 전쟁영웅으로 탄생하지만,끝내 자살로 비극적인 삶을 마치게되는 과정을 리얼하게 연출했다.동성애와 전쟁영웅,  그 과정은 얼마나 힘들었을까
9,스토리또한 흥미로웠지만 연기력 덕에 한층 더 몰입할 수 있었던 영화
10,괜찮은 작품이었습니다.
10,몰입할수있고 재미있게봤다
9,연기에 대해 잘모르지만 배네딕트라는 배우가 연기 잘한다는건 단번에 알수있는 영화
9,작은아들의 선택으로 택한 이미테이션게임 어제 너무늦은시간에  예매해 자리가 조금  안좋은 위치에  앉아서 보게 되어  아쉽긴 하지만 대를 위에 소가 희생되는 현실  좋은영화를 봐서 너무 좋았습니다 베네딕트 컴버베치의  연기도 베리굿  입니당  좋은영화
9,과학적이면서 다양한사고의 타인에 대한 배려를 배우게해주는멋찐영화
9,실화를 바탕으로 해서 그런지 감동도 배가 됐구요. 또 긴장감이 끊기질 않고  굴곡이 치는게 좋았습니다. 이런 서사적 요소도 좋았지만 무엇보다도 배우들의 연기력이 스릴넘치더군!  1점은 아마 저보다 재밌게 보신분들이 채워주지 않으실까 싶구요ㅋㅋ
10,배우들의 연기에 너무 소름돋았다! 다시힌번 생각하는 영화인듯..최고다!!
10,배네딕트 컴버배치의 팬이 되게 만든 결정적인 영화
10,저는 굉장히 재밌게 봤어요 비틀고 꼬면서 기교부리지 않아서 더 좋았슴다 그런데 배우들이 너무 영국영화판에 늘 나오는 사람뿐이더라구요 그래서 좀더 식상한 면이 없잖아 있습니다
10,베네딕트의 미친 연기력, 앨런튜링의 삶의 이야기는 영화를 내내 몰입하게만들었다
6,2시간도 안되는 영화인데 2시간 훨씬 넘게 느껴지는 영화! 스토리가 있어서 보고있을순 있는데 재미가없음. 재미없는 소설책하나 읽은 느낌이랄까 그리고 컴버배치 셜록이랑 비슷한 느낌의 케릭터만 하는것도 질리고
8,굉장히 흥미로운 영화네요~
10,이 영화는 동료애를 담은 드라마도 조안과 사랑하는 멜로도 전쟁영화도 아닌 그저 앨런튜링의 인생이야기를 담담하게 담고있다.
10,기대 안하고 갔는데 실화여서 그런가 내용이 알지네요
8,모르던 역사를 새로 알게된...천재수학자의 외로운 인생이 안타깝다는...
10,차분한 심리 묘사가 돋보이는 주인공의 연기
10,재밋당재밋게봤당재미재미
10,완벽한 연기. 완벽히 표현한 앨런 튜링의 삶.
7,뭔가 영화 주제가 하나로 집중되지 못한 느낌. 천재가 동성애로 인해 인정받지 못한걸 말하고 싶은건지 수학자로서의 위대함을 말하는 건지. 아쉽다.
9,처음부터 끝까지 집중해서 봤어요. 여러가지 생각을 안겨주는 작품.
7,역사교육물에 극적인 요소 살짝 가미.. 그런대로 볼만은 했지만. 연기들은 확실히 잘함.
10,하 너무재밌어서 2번봄
9,긴박하지만 담백하고 서사적이고 감성적인 훌륭한 첩보 스릴러 & 전기 드라마
8,베네딕트가 확실히 연기 잘하긴 잘하는구나... 대단함을 느낌.
8,자극적이지 않는 전쟁영화
10,돈아깝지않은영화! 재밌어요
10,재미와 감동.. 여운이 다 있었다.
10,재밌었다재밌었다재미재미
9,재밌고 감동적..연기도 좋고.
9,액션물도좋지만 볼만한영화같습니다^^
10,감동적인 실화 10자10자
7,천재적 인물이 평범한 전기영화에 미치는 무게감.
7,반전반전 거리는데 솔직히 반전이 어딧었음??? 충분이 작품성 있고 좋은 영화지만 배댈들이 말하는 재미있는 영화는 아님..
9,전쟁 속 한 개인의 전기 한편을 읽는 듯한 느낌이었다 .베네딕트 연기 진심 잘하더라 마지막에  소름돋음
9,담백하게 세상에 나온 영화.
9,주인공의 극적인 삶 덕분에 재밌고 여운이 남는다.
10,영화 재미있게 봤습니다 두시간 지나가는줄 모르고 봤네요
10,베네딕트연기력good
8,앨런 튜링이라는 자에 대한 조심스러운 헌사
10,10점준다.플랭튜링을 알게됨
10,연출도, 연기도 10점짜리 영화. 사람들은 이런 역사를 알아야 할 필요가 있다.
7,피터지게 싸우고 죽이는 전쟁이라는 이름아래 보이지않는곳에서 힘들게 싸워온 어느 한 남자의 이야기. 전체적인 이야기 구성이나 그것을 사실적 표현에 접근하고자한 배우들과 제작진의 노력이  엿보이는 작품. 생각이상의 고퀄
10,재밌어요ㅋㅋㅋ중간에 소름돋음@-@
10,베네딕트의연기가돋보이는영화!!!!
10,단순히 숨겨진 전쟁 영웅의 이야기가 아니라 평범한 인간으로서 인정받길 원하던 천재 수학자의 평범하지 않은 삶에대한 추모의 마음을 담고 있는 것 같다.
8,조금 지루했지만 마지막의 그 여운과 소소한 반전들..!
10,잠을 못자고 보러 가서 여차하면 졸 수도 있었을텐데... 그저 몰입할 수 밖에 없었음...
10,재밌어요 베네딕트 연기 굿
10,보면 후회안함 그냥보세요
10,개인적으로  굉장히 흥미롭고 보는 내내 지루함은 없던 것 같았어요.근데 뭔가 시각적이고 흥분감 넘치는 그런 자극적인 부분은 많이 없어서 싫어하는 사람은 싫어할 것 같아요. 지루하다고 느낄 것 같기도 하고.
8,연기력도 좋고 실화를 바탕으로 해서 그런지 스토리도 좋앗음
1,진짜 개노잼 시간 날렸네요. 흥미로운 소재를  이런식으로 풀어내면 너무 재미가 없다는 것을 또 한 번 배워갑니다.
9,베네딕트 컴버배치, 키이라 나이틀리의 매력!!!!
10,진짜 요즘영화 거의다봤는데 젤낫더라...연기대박
10,이미테이션 게임 최고다정말 넋을 놓고 집중해서 본영화!베네딕트의 연기는 진짜 완벽했다.한번쯤은 봤으면 했으면 영화임!강추 강추 강추다.
10,천재수학자의 이야기는 언제나 즐겁다.
8,과장되지않은 연출이 보기좋았음
10,평점 9.9 점 - - - . . .
10,베네딕트의 연기가 모든 걸 압도한다
10,정말 몰입해서 본 영화중 최고였습니다. 배우들의 연기도 물론 최고이고요... 볼수록 앨런 튜링에게 빠지는 느낌이 들었습니다. 하지만 영화를 단지 재미로만 보시는 분들에게는 추천하지 않습니다.
9,꿀잼입니다 꼭 보세요!!!!
1,너무 지루함.. 이건 실화를 바탕으로 해서 그렇다치고,  몇 몇 장면은 관객 입장에서 내용을 이해하는데 설명이  부족하다고 느껴짐
7,주인공들이매력적이고실화를바탕으로햇다는점에서볼만햇습니다ㅎㅎ
9,실화라서 더 놀라운 이야기
8,베네딕트도연기잘하고 딴사람도 연기도 스토리도 재밌었는데 앞부분이 조금 지루했다 그래도 뒤에는 진짜진짜 재밌었다
10,2시간 러닝타임이 시간 가는줄 몰르고 지나갔다. 베네딕트에 감정이입을 하고 시대상에 공감할 수 있었던 2시간. 천재 한 사람이 후세에 이렇게 까지 영향력을 끼칠 수 있었다는 것에 또 감명받았다. 영향력 있는 인물이 되고 싶지만 ㅎ... 잘해보자
9,지루하지 않고 실화에 근거하여 흘러가는 스토리가 좋았습니다. 배우들의 연기도 몰입하기에 좋았고요
2,소재자체가 영화로만들기에는 한계가있었고 지루함과 답답함은 보는내내 연속이었다.
8,앨런 튜링을 연기한 컴버배치 가 돋보인 영화. 단지 그의 천재성을 이해할만한 설명이나 전쟁의 긴박감은 잘 보이지 않았다.
10,베네딕트 연기대박...
10,교육은 뛰어난 인재를 키워내기 위함이지만 사람들은 남다른 이를 감싸안지 못하고, 세상은 공을 쉽게 잊고 허물만을 찾는다.
2,딱히 느낀게 없었던 영화였어요. 깊은 내면으로부터 우러나오는 철학미 같은게 부족했습니다. 영화관을 나오고 아무런 생각이 안들었던 영화라고 해야겠내요. 그나마..그나마 가장 감명깊었던 부분은 튜링이 기계를 만들어서 암호 해독을 성공했을때 유레카맞은기분
6,알바인가?베네  광팬들인가...?
8,약간어렵지만 재밌게봤어요!!
10,베네딕트 컴버배치 연기는 정말 갈수록 좋아지는 것 같다. 연기를 못한 적이 없었는데됴.... 정말 올해 최고의 영화.
6,영화 아주 잘봤습니다~~
10,처음엔 베네딕트 나온다길래 보러갔다가 스토리에 빠져서 나온 영화
10,진짜...대박이다. 진짜 잘만들었고 연기도 훌륭했다.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,그냥 보지마라 제발. 이렇게 재미없는 영화는  처음이다.
10,이런거처음써보는데 진짜돈이만원내라고 해도 볼듯 최고다
10,진짜 내용이 좋음 연기력도 좋음
10,왜사람들이 베니베니거리는줄 알겠다ㅠㅠ이거보고 셜록홈즈 시리즈 다 볼려고 삼
10,베네딕트 연기는 한마디로 미쳤다. 마지막에 감정표현은 진짜 소름...
8,처음 지루한 영화 처럼 생각 했는데 볼수록  시간 가는줄 모르게 만드는  영화네요
10,베네딕트 컴버배치, 키이라 나이틀리...
10,앨런 튜링의 삶을 보면서 우리가 이 시대를 살아가는데에 어떤 영향을 미쳤는지,  업적을 남겼는데도사람들에게 인정받지 못한채 세상을 떠났는지 알 수 있다. 베네딕트의 연기도 대단하지만 실제 인물인 튜링도 멋진 사람이란걸 알 수 있는 계기가 되었다.
10,연기도 대박이고 허구보다 더 소설같은 실화
6,암호를 풀어도 밀어닥치는 현실적 허탈감
10,애플 찬양하는 사람이면 꼭 봐야할 영화. 애플제품 사면 천국가리라
10,안보셨으면꼭보시길 영화보고 평점주려고 쓴거처음임 무조건봐라
10,아무리봐도 후회가 남지않을 영화에요! 컴버베치.. 셜록의 이미지로 각인되어있었는데 정말 다양하고 고차원적인 캐릭터들을 잘 소화하는 배우인거같습니다
10,앨런 튜링의 삶을 잘 알 수 있었다. 괜찮다.
8,조금 지루한편이고 이해가 어려워요...
10,개봉날 바로보고 왔습니다.보는내내 베니의 연기에 소름이 돋아서 감탄했네요.정말 실화인만큼 더 집중하게 되고, 그 시대에 어떤일들이 있었는지 영화를 통해 보게되어서 좋았습니다.
9,재밌어연 친구들이랑 갔눈대
10,내용과 몰입도 면에서 모두 만족스러운 영화입니다. 제가 아는 작가분의 추천으로 보았는데, 앞으로 그 분이 추천하는 영화는 다 봐야겠다는 생각이 들었습니다. 철학적 주제들에 관하여 생각하게 하면서도  극적인 요소들이 끝까지 잘 가미되어 있습니다.
10,몰입도가 죽인다 10 자
8,천재와 성적 개인사와 실화의 조합 그야말로 재미로 중무장한 쩌는소재. 다만  엄청난 인물과 사건에 비해 전기영화의 전형적인 흐름과 소소한 연출이 약간 아쉬웠다 50년대를 생생하게살리는데는 돈을 좀 아낀 느낌
1,내가 영국사는데 영국에선 베네딕트 쳐주지도 않는다. 런던에서 본토발음으로 두유노 베네딕트 컴버붸치?'라 했는데 사람들이 "오 히즈 차이니즈 액터!"라 했던게 생생하다. 그리고 관사드립치는 애들 있는데 원래 프리토킹할땐 관사 빼고한다 이 무식이들아
10,이 영화는 10점을 줘야 마땅하다고 생각한다 베네딕트 컴버배치의 훌륭한 연기와 이 영화의 작품성을 보면 박수가 절로 나온다
6,조금은 심심?함그러나 실화를 바탕으로하였다니 우리가 몰랐던 전쟁의 모습을 조금은 엿본듯한 기분이다
9,이미테이션 굿입니다요
10,재미있었음!실화라는게 놀라웠음
10,진짜 진짜 진짜 재밌어요
6,영화가 담백하다더니 넘 담백하다 ㅜㅜ 예전에  천재 수학자를 그린 뷰티플 마인드랑 계속 비교되면서 뭔가 좀 모자란 느낌. 그다지 큰 감동도 긴장감도 없다. 비추합니다
6,베네딕트팬이라면 좋은평점, 좋은 추천 이해가 간다...하지만... 베테딕의 팬이 아니라면... 그냥저냥 약간은 지루한 맛을 느끼는 영화일런지도 모른다....
10,아카데미상 8개 부문 노미네이트. 아카데미상은 역시 뭘 좀 아는구나...
9,너무유익한영화였습니다.남자주인공의 연기몰입으로인해 더빠져들었던것 같습니다. 여자주인공의 섬세한연기도 너무좋았습니다.시대적배경과 주인공들의 연기가 너무 잘맞았고영화가 끝난후에도 잔잔한감동이 전해졌습니다.은근반전도 조금씩 나와 영화보는대 흥미로웠음
10,역시 베네딕트는 실망을 시키지 않는다
10,신랑의 평이궁금했는데..관람후 "영화괜찮네"하더라는ㅎ영화끝나고 여운이몰려와 눈물나서 혼났음ㅜㅜ천재의 사랑 희생 그것으로인한 아픔...
10,전쟁뒷면에 이런 일이 일어나고 있었다니.. 충격...
10,앨런이 헬렌의 말에 힌트를 얻어 술집에서 달려나갈 때 나도 같이 달려나가서 문제 풀고 싶었음. 재밌어 미치는 줄... 하나도 지루하지가 않다. 이거 다운받아서 영어공부해야지! 수학공부가 하고 싶어지는 영화다♥♥♥
8,천재수학자 튜링에 관심있다면 흥미롭게 볼 수있는 내용임.다만 튜링을 미와시켜 표현한듯한 느낌은 지울 수 없음
10,재미있어요.  학생들도 아주좋아해요
10,베네딕트보러갔다가 엘런튜닝에빠져서나옴...그만큼 인물소화쩔었음ㄷㄷㄷㄷ
10,재미있고 마지막엔 가슴이 아프네요.영화보고나오는길에 우리가족모두 말을할수없어 한동안 조용했었습니다.초등학생딸은 소름이 끼친다하네요.
8,가족들하고 한번 볼만하네요
10,현실을 배경으로 한 영화라 반전 같은건 없지만 매우 재밌는 영화
10,말이필요읎다!! 웅장함
10,앨런 튜링에 대해 잘 알게 되었습니다.
8,베네딕트조아요오하하하
10,아주 감동적이었습니다
10,이미테이션게임 영화잘봤습니다
9,재밌어요. 실화를 바탕으로 만들어서 더 집중하기 좋았고 남주 연기가 최고였어요.
10,베네딕트 컴버배치면 말 다했다
9,실화를 바탕으로 괜찮게 구성했고 스토리가 흥미진진 합니다. 아쉬운 점은 배우들의 배역이  조금은 어울리지 않는 면이 있으나 전체적으로 재미있게 보았습니다
10,논리와 비밀. 인상깊은 영화였다.
10,베네딕트는 물론이고 다른 출연진 전부 연기력이 대단했다. 짱짱bbb
10,최 근래 본 영화 중 최고 너무 잼있게 봤다 영화 다운 영화를 본 느낌
10,잼있냐이거?진짜가르쳐줘라 낼보러간다
7,다시한번 봐야할듯.. 잘 시간에 봐서 그런가 살짝 졸립고 지루..
1,동성애는 불가피한 선택이었고 이를 죄로 규정하는 것은 폭력이라고 말하는 영화. 인간은 스스로 구원해야 하며 그럴 수 있다고 말하는 영화. 보시더라고 알고 보셨으면 좋겠습니다.
10,그냥 연기가 미쳤습니다
9,영화가 끝난 뒤 10초동안은 움직일수조차 없을 만큼의 감동이 밀려왔다. 굳이 비유하자면 천문학자들이 또 다른 우주를 발견한 그때의 상황처럼 말이다.
7,줄거리는 토사구팽 이 한마디로 정리. 내용 진짜 별거없음. 그냥 뭐 볼만은 했는데 솔직히 영화관에서 돈주고 보긴 아깝네 영화보러 갔는데 다큐본기분. 베네딕트 찬양하던데 뭐 좀 하는건 같더만 그정도까진 아냐. 그래도 앨런튜닝의 업적을 기리며 7점 준다
10,정말  잼나게 보고왔어요~ 기대안했는데~킹스맨도 잼나고~요즘 영화 잼나는거 많이해서 좋네요^^
10,한 순간도 눈을 뗄 수 없음.... 완전 강추
9,정말재미있게 영화늘 보았다.
10,어제 친구랑 봤는데 주인공남자의 연기도 좋았고 실제있었던 일이라 흥미롭고 새롭고 재미있었네요^^
8,숙연하다. 소리로 치자면 낮고 깊게 울린다.때로는 선입견을 극복하고 힘이 되어주는 게 얼마나 중요한지 가르쳐준다.개인적으로존 내쉬(뷰티풀 마인드)앨런 튜링(이미테이션 게이)시리즈에 이어서폰 노이만에 대한 영화도 나오기를 희망한다.
10,연기력은 말할것도 없고.. 평범한 삶을 살고싶은 천재의 이야기를 잘 풀어냈다
10,베네딕트 소름돋는다.. 정말 연기 소름돋는다. 베네딕트 작품은 이번이 처음인데 다 하나씩 챙겨봐야겠다.
10,뷰티플 마인즈가 함께 생각나는 영화. 오래 남을 명작.
8,역사공부하는느낌? 몰입도는 좋앗다 다만 아쉬운 결말...
9,캐스팅도 좋았고  영화의음악,연기.스토리라인등 집중도를 높여주고 너무 잼게봣네요
10,상영관에 들어서서 놀랐습니다.좌석이 사람들로 거의 다 찼더군요.맨앞줄까지...영화가 제가 좋아하는 장르가 아니라 기대없이 그저 베네딕트 컴버베치를 보고자 선택한 영화였는데 나름 재밌었습니다.
10,위대한 수학자가 그려낸 41년간의 필름. 이 필름은 세계사를 바꾸어놓았음에 틀림없다.
10,이게 실화엿다니 소름돋는다 베네딕트 연기도 소름돋고 소름돋음 걍
10,잼10자10자10자10자
10,인터스텔라보다 더 몰입해서 본 영화
10,너무재미있어요.역시 실망을주지않네요.
10,너무너무재밌다미치겠다
10,내용이나 배우연기력이나 뭐하나 빠지는게 없는영화ㅠㅠ완전 재밌게봄!!ㅠㅠㅠ
9,신기했음 재밌당 룰루랄라라라ㅏㄹ라랄
9,살짝아쉽게끝나서 별반개빼네요.전재밌었는데신랑은재미없데요ㅎ가슴이아팠어요.기계이름지은것도그렇고ㅜㅜ상황도그렇고 젊은나이에 세상을떠난것도슬프구
8,초반부는 재미있었으나 뒤로 갈수록 살짝 지루해진 느낌이 없지않아 있었다.
10,꿀잼 이거 봐야함..연기도 연기지만 내용자체가 너무 좋다 ㅠㅠ
9,고증이 잘되고 재미도 있는 완벽한 기록영화.
10,매우재미있다 탄탄한 스토리와 주연배우의 열연의 결합
9,영화화가 안됐더라면 대부분의 사람들이 모르고 살아갔을 것 같다. 또 영화를 보며 그 시대의 사회가 사람을 죽였다는 사실이 너무나 안타깝고 시간이 지난 지금은 좀 더 발전했기를 바란다.
10,와...진심 내사랑오이♥♥ 사랑해요 연기가 갑오브갑
7,튜링의 삶을 120분에 담아내기엔 러닝타임이 부족하다는걸 느꼈다
10,재밌게 잘 봤어용...
10,깔끔하게 힘있게 전체를 내뿜는다
10,볼만했다 소름도 돋고 ..
10,평범하지않아서다행이에요ㅠ
7,이게 실화란게 굉장히 놀랍고, 베네딕트는 훌륭한 배우다
8,구성은 볼만했으나 결국 주인공 위인전인느낌....몰입도도 없고 주인공혼자 연기다하는느낌
10,안보면 후회함 베네딕트 컴버비치의 설록에서의 미친 연기력이 여기서도 나타남. 지루한 장면이라고는 찾아볼 수 도 없음.
10,베네딕트를 좋아하기 때문에 베네딕트를 보러갔다가 영화 자체에 더 반하고 왔다 배우들의 연기는 당연히 훌륭했고 내용도 굉장히 재미있고 탄탄했다 한 번 더 볼 예정
8,재미없으면서 재미있고 막판에 허무하지만 긴여운이있는..?보면서 왜 이런 엄청난천재가 그때당시 비참하게 버려진사실에 너무화가나고그보다 베네딕트의 목소리가 이렇게 꿀성대일줄은 몰랐다..♥
7,연기는 너무 좋으나 이렇게 전반적으로 동성애 영화일줄 몰랐네요~
9,올해 가장 재밌게 본 영화
7,먼가 아쉬움을 남기는..
10,추천합니다 안보면 후회해요
9,전쟁속 천재 수학자의 이야기에 흥미진진 했고, 그것을 제대로 살려준 배우들에게 감사합니다. 좋은 영화입니다!
10,욕나올뻔함....진심 재밌다...동성애가 너무 큰 비중을 차지하기는 했는데 그래도 꿀잼
10,첫장면부터가 소름이였다....
10,앨런튜링 영화가 앨런튜링을 다 담지는 못했지만 아주 충분했다.
10,진짜 재밌었습니다 한번더 보러갈거에요.
10,내생에 최고의 영화인거같다 걍 흠잡을데하나없이 연기도완벽하고 스토리까지탄탄한데다가 실화라서 더소름냉혹한현실때문에 영화에더몰입할수있엇음
10,보고와 일단. 너도 10점줄거다
9,시간이 넘  빨리지나가  아쉬운 올만에 푹빠져드는 영화네요. 억지웃음으로 승부하는 놉보다도 훨 좋아요,
6,사랑이 전쟁을 바꿔버렸다
10,베네딕트 짱 역시 믿고 보니까 좋네요♥ 이런 장르 개인적으로 좋아하는데 역사에 관심있는 분들은 본다면 좋을듯~
10,오랜만에 영화다운영화를 봤네요
8,솔직히 머리나쁘면 이해안되는영화 베네딕트 컴버베치랑 키이라 나이틀리 나와서 영화살린거지 아니엿으면 그냥 수학문제푸는 영화 될뻔..
7,천재가 되고 싶어요... 하지만천재의 삶이 ㅠㅠ 가엾게
2,푹 자다 나온 영화~~지루해
8,포스터 진짜 누가만드는거냐... 소셜네트워크 시즌2네
1,머리 똑똑한 사람들만 추천완전지루개 쓰레기
8,책에서 읽기만 했던 앨런튜링의 '기계'를 영화로 보니 더 실감났다. 기계의 제작 과정과 그 속에 있었던 갈등, 성공 특히 연구과정이 매우 인상적이었다.
10,베니의 연기는 정말 말할 것도 없었다. 스토리 탄탄..몰입력 또한 최고였다.
10,진짜 볼수록 빨려드는 느낌이였다. 배우들 연기력이 탄탄해서  지루할 틈이없었고 소름돋는 영화. 베네딕트 컴버배치의 셜록에서의 매력에 빠진 사람들은 누구나 다 좋아할듯 싶다.
9,재미있어요 굳굳~~~~
8,미스테리나 스릴러가 아니라 드라마에 가까웠지만 볼만했음
8,베네딕트 컴버배치의 완벽한 연기... 컴퓨터의 시초가 된 암호해독기계를 발명한 비운의 천재수학자..흥미로웠지만 다소 지루할 수도 있어요
10,봐야됨 진짜로 욕나올뻔함
9,덤덤하게 그려 너무 좋은 영화뭔가 대단한 사람이라기보다 그저 비극적인 상황에 놓인 한남자같았다. 캠배비치의 연기력이 정말 대단하다 생각하게된 영화
9,세상을구한남자.하지만세상은그를버렸네,
9,수많은 명대사를 남긴 영화다...
10,나는 매번 베네딕트의 캐릭터와 진짜 그를 혼동하기도한다. 이 영화 또한 그럴 수밖에 없었다.
10,실화라니 믿기지가 않는다.... 게다가 베네딕트 연기력은 정말..
9,진짜두시간이그냥흘러갔어요ㅋㅋ베니덕질하려본영화였는데영화의 구성과 내용이 너무 탄탄해서 놀랐어요ㅎㅎ그런데 한 인물에 대한 이야기이다 보니 양이너무 방해해서 진행속도는 약간 조절이안된듯...하지만 장면마다 숨겨진 의미찾는것도 재밌었어요어려운영화.
9,연기력최고! 몰입력 최고였어요
8,살짝 지루해서...내용은굿
9,스토리도 좋고 연기들도 좋고 굿!
9,긴장감 최고 스토리 탄탄
10,튜링의 삶이 전체적으로 참.. 애매하달까.
10,근레에 봤던 영화들 중에서는 훨신 재미있었다 지식을 얻게해주는 영화
10,베네딕트의 명품 연기와 한사람의 일생만을 다룬것만이 아닌..모든것을 말해주는 영화. 영화가 끝나고 박수와 감탄이 안나올 수 없다.
10,와 보는데 왜 저렇게 똑똑한 사람이 이용되고 그렇게 공을 쌓아도 인정 받지는 못하는 그런 인생이 비굴하고나중에 화학적 거세로 약물치료 받다가 41세에 저런 천재가 죽은것이 너무나도 슬프다 다시는 이런일이 없으면 좋겠다 어쩌면 지금 더 발달 했을수도.
3,재미없는데, 왜 이리 평점이 높아?...배우가 연기 잘하는 것은 당연한 것이고, 영화는 재미있어야지..ㅉㅉㅉ
10,와 진짜 베네딕트가 너무 연기를 잘해서 다른사람들도 연가를 잘함에도 불구하고 베네딕트 연기에 묻히는 느낌이 들었다. 연기도 좋고 내용도 좋고 이영화 진짜 추천!! 몇번을 봐도 질리지않을것 같다.
9,실화를 바탕으로 흥미진진한 이야기 전개가 재미있음.그러나 후반부로 가면 완성도가 좀 떨어지는 듯..
9,동성애자 이제 좀 인정좀 해주자
10,튜링이 불쌍해서 눈물이 날 뻔 하였다
8,셜록홈즈를 사랑하고 이 세상의 천재들을 응원합니다 !
9,별 기대않고 봤는데 기대이상의 재미가 있네요.추천합니다^^
10,올해들어 최고의 영화입니다
10,암호속에 감쳐진 비밀보다 더 비밀스러운 삶을 살았던 앨런 튜링이었음을 알게 되다. 그리고....역사적 천재의 마지막은 대부분 공통점을 갖는다는것도 알게 되다.
10,2시간이 훅 지나갔어요 중간에 소름돋았네요 역시 베네딕트 컴버배치!
10,연기도 좋고 정말 재미 잇엇어용
8,비슷한류의 수학자가 주인공이었던 뷰티풀마인드를 떠올리게도 하지만 인물 자체로 보면 더욱 위대한 사람의 슬픈 이야기. 키이라나이틀리는 레알 쿨 레이디 역할을 잘 해낸 것 같다. 픽션 부분이 있었을 텐데 어느 부분이었을까
8,한 인간의 천재성 뒷면엔 고독이
10,실화라고 해서 그런지,더 몰입되고 흥미진진했다. 역사적 사건과 사실이라 분노하게되고 주인공들과 그 당대 사람들에게 안타까움이 크게 느껴진다. 배우들의 연기가 탄탄했던것도 크나큰 장점.
9,역시 베니의 연기는 훌륭하다
10,다시 보고싶은 영화 ... 크리스토퍼라는 기계에 전 생애를 바치는 모습이 감동적이였다
10,기계이름이 왜 크리스토퍼인지 알게됬을 때 눈물을 멈출 수 없었다
10,정말 영화는 이렇게 만들어야돼
8,연기력이 돋보이는 영화
10,베네딕트 컴버배치 연기력 진짜... 대박
9,영웅이었고 외로웠던 천재 수학자의 영화같은 삶. 마지막에 초라한 모습이 너무 가슴 아팠다.
10,연기도내용도모두좋아요
10,배네딕트!!연기력폭발
10,정말 최고의 영화 진짜 재밌었어요
7,연기 흐름 너무 좋았어요너무 재미있었어요
4,전,,  이 영화 지루하던데요,, 뭔 내용인지도 모르겠구요,,
10,정말 재밌었습니다 연기력도 최고! 실화라 더욱 몰입할 수 있었습니다.
10,사람들이 동성애에 대하여 가지는 시각을 조금이라도 바꿀 수 있는 영화
10,짱짱 재미나고 컴버배치 연기 잘함
10,조선명탐정볼까 이거볼까 고민하고 있는데요 두개 다 보신분들 추천좀해주세요... 부모님은 자꾸 이게 예매율이 낮다고 조선명탐정 보자고 하시는데 전 이미테이션게임 보고싶어서...
10,별 기대않고 봤다가 가슴 저린 경험을 하게한 영화차별에 대한 영화. 많은 것을 생각하게 한 영화  난 나와 다르다고 생각한 사람을 존중했는지...컴공을 전공하면서 가장 애착가는 인물에 대한 영화라서 더 좋았음간만에 소장하고 싶은 영화.
1,호모섹슈얼들만을 위한 영화 평점또한 그들만의 리그.
10,내 인생 최고의 영화...베네딕트만 소화할수있는 연기
8,튜링의 인생은 영화였지만 그의 인생은 실화였다
7,셜록에서 보여진 주인공을 보는 느낌이다
10,배우도 꿀잼 내용도 꿀잼
9,요근래 본  영화 중 제일 재미있었음. 시간 가는 줄도 모르고 본 영화
8,왜 천재의 삶은 고독하고 비극적인가.
10,정말  재밌게  본 영화, 배우들 연기 너무 좋았다
10,베네딕트는 물론 훌륭한 배우들을 통해  목격하는 인간과 역사의  명암.  감동이었다. 그야말로 멋진 영화.
8,이면의 정쟁에서 보여지는 치열함
10,일단 스파이는 가까운곳에 있습니다
8,다큐멘터리 한편을 본 듯좋은 영화 한편
9,베컴짱짱맨!내일아카데미도짱짱!
7,내용도  괜찮고  수학자의  인생을  산  앨런튜링의  업적을  알  수 있는감명깊은  영화였습니다.그런데  제가  이제  중학생이 되거든요?저한테는  이해가  잘 안됬어요.암호푸는  방법도  그렇고 ...어쨌든!충분히  볼만한  영화입니다.
9,베네딕트 연기에 감탄이 나옴
10,연기를 너어어무 잘했다.
10,이영화...  구웃!!^^
10,남자주인공의 연기가 좋았어요내용도 재미 있어요
10,후회 없는 최고의 영화 기름기 하나 없는 단백한 영화?
10,영화관에만 가면 졸던 우리엄마도 한번도 졸지않고 재미있게 본 영화!!
8,뷰티플마인드 좋아하는 사람이라면 잼게 볼듯.. 그게아니라면 지금평점이 과하다고 생각할듯
10,저녁 시간보다는 아침에 어울리는 영화. 잔잔하고 담백하게 생각에 빠지게 해주는 영화. 다소 아쉬운 템포를 충분히 메꿔주는 연기력 연기력 연기력.
10,재미있게 봤습니다. 재미있게 재미있게
9,집중해서 봤어요 몰입도가 좋았습니다
10,몰랐던   사실을  알게  해준   의미있는  영화네요~~  두시간이   금방지나가네요~~
10,베네딕트 연기 개오짐 ㄷㄷㄷㄷ
9,전체적으로 다 마음에 들었지만 마지막에 자막 나올 때 제대로 감동 받았음 장면이랑도 어우러진 느낌 명장면으로 꼽아도 좋을 듯
9,참ㅋㅋ 영화관가서 봐야되는데 불법다운로드 죄송합니다
8,튜링의 사적인 이야기를 암호해독하듯 해석하려던 재미있는 시도
1,평점믿고보면 후회함..
9,베니 멋잇오♥♥♥♥.♥
10,정말 예고편부터 재미있어보여서 날잡아서 꼭보려했는데 어제 봤네요 베니의 연기에 시간이 훅 지나가버리고 보고나서도 여운이 남네요 꼭보시길
8,실화를 바탕으로 한 집중하고 볼 수 있는 영화. 우리가 무심코 지나가 버린 역사중에는 우리가 모르는 비하인드 스토리가 많은듯
10,별기대안하고 봣었는데 완전 집중해서 봤어요짱짱재밋어요!!!
7,평범함에 대해 감사하게되는 영화였습니다. 많은 의미를 내포하고 있는 영화네요. 오랜만에 생각할 거리를 만들어준 영화였습니다.  하지만 중간중간 시간 이동이 좀 산만하게 보였습니다. 그래도 괜찮은 영화였어요!!
7,아침일찍 가서 봤지만 전혀 졸립지 않고 집중할 수 있는 흥미로운 영화였다
10,영화고를때 평점꼭 참고하는편인데 이건그냥 개봉전부터 찜한거라 닥고..근데 네이버평점은 역시나 짜네요. 10점팍팍 쏩니다.
9,재밌었어요 ㅎㅎ베네딕트의 연기력에 감탄함
10,진짜재밌어요 베네딕트가 나온다길래 보러갔는데 예상외로 재밌네요 ㅎㅎ
10,개좋은데 진짜 영화를 너무 잘만들었어
10,근데..베니의 탈모가 많이 호전된것같아 기분이 좋았음. 그리고 배우들의 호연이..아주그냥 기가막혔음.!!
5,중간까지는 재밌고 흥미진진한데 가면갈수록 좀 내용을 질질 끌려는게 너무보이네요.그래도 볼만했어요.
7,조금 아쉬워요 그래도볼만했어요
9,조, 주연 연기가 뛰어나고 실화를 바탕으로 제작된 영화라 더 의미가 있었던 영화에요~
9,오랫만에 영화 봤는데 정말 재미있게 봤네요 주인공도 연기 오지고ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 보다가 괜히 울컥하고 느끼는 것도 많고....베네딕트 컴버배치 배우님 덕분에 좋은 작품 봤네요시대를 앞서간 전쟁영웅 앨런 튜링에 대해서도 많이 알게 되었고 장면 하나하나가 감동의 도가니...ㅠ정말 안보면 후회해요 강추합니다!!!
9,컴퓨터의 전신을 연구 고안, 독일군의 암호를 해독하여 그들의 작전을 분석하고2차 세계대전을  끝내도록 이끌어 수많은 인명을 구한천재수학자 행커의  이야기 이다
10,개인적으로 정말 재밌게 본 작품 입니다! 진짜  재밌어요ㅠㅠ 복잡하지도 않고 현재와 과거를 번갈아가며 이야기 진행이라 더욱 좋았어요!
6,흥미롭지만 영화적인 특별함은 별로...
10,믿고보는 베네딕트 컴버배치 연기 진짜 소름돋아요과거랑 현재랑 좀 왔다갔다해서 흐름이 좀 끊기는 기분이였지만 엄청 몰입해서 봤네요 강추!!!
10,진심 최고의 영화; 소름돋음 이게 실제라니;;
10,믿고 보는 베니인거 같다. 연기 잘한다는 건 알고있었는데 이정도일 줄은 몰랐다. 진심 소름돋음.
7,좀 지루한 전개였어요.
8,조금은 아쉬움이 남는 영화!!! 하지만 베니의 연기는 최고!!!
10,가끔은 생각지 못한 누군가가 누구도 생각지 못한 무언가를 해낸다
7,그냥그냥 전 그냥 별로더라고요
8,그래서 앨런의 집을턴 도둑은 누구잉?
8,재밌고, 의미있는 영화..단,조금 어려울 수 있음!
7,연기력은 짱이자만, 왠지 아쉽다
10,재미있네요 꼭 보세요 ㄱㄱㄱ
8,조금은 지루했지만 재미있게 봤네요 ㅎㅎ 약간의 긴장감도..
7,생각치 못한 반전과 재미가 있는 영화
10,독일 암호화장비를 뚫어말어뚫어 뚫어 말어말어
8,셜록님과 틀리님의 연기는 볼만했고 몰랐던 전쟁 스파이에 대한 것과 컴퓨터에 대한것을알게 되어 좋았네요
10,보면서도 또 보고싶다고 생각한 영화
8,컴버배치나 튜링박사에 관심 없으면 영화가 지루할 수도 있겠어요 호불호가 갈릴 듯
8,잊혀졋던 위대한 과학자의 재발견,,,
10,정말 재밋습니다. 딱히 굴곡이 있는 영화는 아니지만 한순간도 놓칠 수 없었습니다. 꼭보세요. 남주가 연기를 미친듯이 잘하는 것도 있음. 암호 해독했을 때 소름..
10,간만에 제대로된 영화봤다. 최고.
10,영화를 보고 처음으로 별점을 남기고싶다는 생각을 . . . 어린 아이를. 키우는 입장에서 영화관을 간다는게 예전 만큼 쉽지는 안지만 다시 보러 영화관을 찾을듯싶습니다^^
9,진짜 재밌어요  진짜추천해요
10,뼈가 되고 살이 되는 영화.
10,소름끼치는 영화베네딕트 컴버배치의 연기력bbb
10,경이로운 배우들의 연기.
9,베니 연기 너무 잘해ㅠㅠ찡해요
8,실화라 더 와닿았던 이야기전반적으로 지루하지도 않고 재밌었습니다
7,그냥그냥 볼만함.컴퓨터의 만들어진 계기.사랑
10,몰입도 대박이네요.. bb
7,조금 철학적인 내용이 있는듯. 좀 지루한 느낌
7,괜찮네요 실화라 스토리도 탄탄하고
10,굿재밋다굿굿굿열자짱나
9,전쟁을 단순 총 포 싸움으로 볼수 없는 이유를 “적절하게“ 담은 영화.
10,재밌어요10자10자
10,작품성이 좋았습니닷...굿굿!지루해하시는 분들도 있지만 가만히 앉아서 재미도있고 즐겁게 잘 봤습니당
8,영화대사처럼 집중해서 보세요
9,대단히만족^^조금 지루하긴했어도 괘아났어욥!!
10,어려웠지만 재미있었다
10,실화라서 믿고 본 영화 완전 재미나요!!
10,베네딕트의 연기력은 역시..최고
10,최고의 영화. 앨런튜링과 함께한 2시간이 아직도 여운이 남네요.
8,볼만하네요음음좋아좋아
7,흥미로움은 다소 떨어지지만 남주의 연기가 인상깊습니다.
6,너무 기대했나봅니다지루했음.
10,올해나오는 그 어떤 영화도 이미테이션 게임보다 완벽할수 없다고 확신합니다
10,영화도 완벽하고 배우의 연기 또한 완벽하다. 베네틱트 컴버배치의 미친 연기력에 영화를 집중해서 볼 수 밖에 없었다. 안 보면 정말 후회할 최고의 영화
10,진짜대박영화 영화끝나고 압도당해서 멍하니앉아있었음 한인물이역사를바꿀수있는법..
10,말이필요없음!!기대안하고 갔는데 완전 대박!! 안타까운 천재의 이야기 ㅠㅠ컴버베치 짱짱♥
10,진지하고 어두운분위기 지만 재밌었어요
1,충분히 감동적이고 슬픈 내용을 이렇게 재미없고 감동적이지 않게 연출해낼수 있다니.. 설연휴의 시간이 아까울정도
10,오랜만에 본 영화다운 영화..
10,베네딕트컴버배치럽럽
9,실화를바탕으로한흡입력있는영화.
10,저사람들은 컴퓨터를 만들어서 전쟁을이기고나는 그 컴퓨터로 게임이나 하고있네 주섬주섬 죽어야지
10,어제 심야로 봤는데 아직도 여운이 가시질않네요 베네딕트 연기에 더 감탄했습니다 정말 사랑합니다♡
10,튜닝 정말 안타까운사람이다.베니가 연기를잘해서그런지 튜닝이라는 사람이 더잘와닿고 천재적이면서 외롭고 불쌍한사람이란것을 느끼게됬다.다른시대에 태어났으면좀 달랐을까 정말멋진영화다
10,오래간만에 정말 재미있는 영화 봤어요ㅎㅎㅎ
8,2차대전의 연합군 승리속 숨겨진 실화,  배우들 연기도 좋다!
7,일대기 형식의 다큐를 보는 듯한 느낌
8,초반에 살짝 지루했지만 갈수록 재미있어서 잘 봤음. 좋은영화
10,재밌음 열자 채울거임 눙눙
10,베네딕트 컴버배치가 아니였으면 누가 앨런 튜링의 역할을 맡았을까. 베네딕트가 앨런 튜링의 역할을 제일 잘 소화해내고 그의 모습에 제일 잘 녹아들은 것 같다. 그의 연기에 한시라도 눈을 뗄 수가 없었다.꼭 봐야할 영화인 것 같다.
10,그냥 정말 보세요 진짜..
10,튜링같은 천재가 살아있는 동안 핍박받은걸 느끼게 해줬다 눈물난다
10,세계 최고 수학자라는 거만함과 기계를 기계로 이길 수 있다는 확신에 가득 차 있으면서도 진정한 자기 자신은 숨길 수 밖에 없었던 앨런 튜링을 표현한 베네딕트 컴버배치의 연기에 놀라움을 금치 못했다. 정말 제작과 연기의 환상적 조합인 것 같다.
10,제 이름 겁니다.더이상 리뷰보지 말고 당장 영화관가세요!인생영화입니다.
9,매우 잘된 영화다. 앨런 튜링의 역사적 역할이 사실적이고  긴장감 있게 형상화되었다.
9,좋아요! 스토리도,배우들 연기력도..제일 끝부분 좀 지루해서 1점 뺐어요! 아무튼 잘 봤습니다
10,구성이건 배우들의 연기력이건 너무 뛰어나서 눈을 뗄수가 없다
7,소재를 잘 선택한 아쉬움이 남는 영화
9,재밌습니다~ 강추강추~!!!
9,굳 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
9,조금 지루한데 재미있어요
10,한 순간도 지루할 틈 없는 빠른 전개! 웃음, 감동, 울분, 슬픔, 연민을 모두 느꼈던 한 수학자의 휴먼 드리마!!! 베네딕트는 그냥 앨런 튜링 그 자체였다!
10,솔직히 이정도면 재밌었지 얼마나 바라는거냐 진짜 ㅋㅋ 이거보다 개떡같은영화가 천지에 널렸는데 상대적으로 재밌었잖아
9,베네딕트컴버베치 키이라낭틀리 연기쩔
10,전쟁이라는 배경와 컴퓨터의 탄생이라는 점을 몰입력 있게 정말 잠 담아냈다. 베네딕트 컴버배치는 단연 최고다.
4,네티즌평만보고갓다가 실망만하고왓네요돈주고보긴아깝네요
10,지금까지 본 영화중에 최고인듯 한번 더 보고싶은 영화ㅠㅠ
3,네이버 마일리지 500원을 드립니다!
8,담백하다고 하기엔 뒤가구린... 방점을찍지못한듯한 기계와 인간? 비극적인최후의 전쟁영웅? 동성애? 무엇하나잡지 못해서 아쉬웠던 영화
10,베니 연기 진심 대박이에요.영화 캐릭터와 혼연일체!! 키이라도 너무 예쁘고.. 영화가 실화를 다뤘다니 더욱 안타깝고도 멋진 이야기였습니다.♥
10,아무것도 아닌사람이 누구도 하지못할 놀린운일을 해낼수도 있다던 친구의 한마디다시 또 극장가서보고싶다
9,베네딕ㅌ 연기에서 느껴지는 수많은 감정.. 그는 진정한 배우..
10,밋밋해보이기 싫었던건지, 첩보물같은 예고편과 포스터가 싫었다. 세 시점이 병렬되는 그의 삶, 그것을 관통하는 테마가 훌륭하게 연출되었다. 그리고 이제야 컴버배치 좋아하는 사람들 이해됨
10,수학 관련 영화가 이렇게 재밌을 줄이라고는 상상도 못했다...눈을 뗄수없게 만든다.
10,두글자로 표현하지 '꿀잼'
10,재미잇음 실화인줄몰랏는데 ㅋㅋ
10,기대하면 실망하기 쉬운데, 기대하고 봐도 좋네요...
9,연기인지 실제인지.. 엄청나네
8,방식은 달랐지만 실존했던 것, 방식은 달랐지만 실존했던 삶.
10,천재였지만  저렇게 살고 싶지는 않네요.
10,정말정말정말 대작 소름이 돋고 심장이 쿵쿵튜닝의 비극적인 삶이 죽어서야 빛을 발하는게 안타까울 나름..잔잔히 흘러 말하는 베니의 독백도 영화의 몰입을 높여줬다 .
10,너무 재미있어요 마지막에 반전은 생각지도 못한거지만ㅎㅎ
10,베네딕트 연기력 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ
9,앤딩이 마음에 안들었지만 모든 것이 완벽했던 영화.
7,숨겨진 전쟁영웅을 추모하고 싶은건지... 동성애 보호운동을 하고 싶은건지... 노선을 명확하게 했으면 더 좋았을텐데...
10,정말 와... 이영화는 꼭 보셔야합니다♡♡♡
8,구성도좋고배우들연기도안정적이었더ㄴ영화였습니다
10,눈을뗄수 없는 영화...
6,사실에 기반하여 제작되었다고 시작하면서영화 곳곳에 감독의 사상을 집어넣은 것이 불편...
1,암호해독기 자체에 대한 기술적 원리와고안해내는 과정 및 이론이 결여돼있어튜링이 왜 천재인지 설득력이 떨어졌음.
10,지루할줄 알았는데 코믹한장면도 꽤 있어서 굉장히 재밌게봄 올해 몇개 본건 없지만.. 올해 영화중 최고!!!
10,튜닝을 알게해준 영화. 대단하고 감동이지만 개인적으로는 너무 안타까운 삶... 늦게나마 업적을 알게되어 다행이고 덕분에 우린지금 이렇게 컴퓨터를 사용할수 있게 되었다. 베니의 연기는 단연 최고! 베니가 아닌 그냥 튜닝 그 자체였다.
10,대박 설연휴에 이거 건짐!
8,사람마다 틀리겠지만, 전 재미있게 봤네요. 예전부터 컴퓨터계의 노벨상 튜링상은 알았습니다만, 실제인물을 영화화한 한거다 보니 참 감회가 새롭긴하네요.
1,"완벽한 리얼슈퍼 수면제" <잠오는 영화 - ?이미테이션게임> 상영 내내 졸았다. 영화가 어찌나 따분하고 졸리운지..심지어 OST까지 완벽한 수면유도제 영화
9,영화자체도 흥미진진하지만숨겨졌던 역사를 알게된다는재미또한 만만찮은듯 하네요
10,실화지만 정말영화같은이야기 베니라 더몰입하고 봤네요ㅠㅠ 추천하고싶은영화입니다!
5,난좀지루하네....
8,컴퓨터의 기원. 천재수학자의 삶이 재밌네요.
10,손짓하나도 캐릭터 성격을 표현하려 연구한 노력이 보여서 대단했음. 시간가는 줄 모르고 봤네요
8,베네딕트컴버배치 연기가 대박!!! 재밋게 봤습니다!
10,영화같은삶..동화같은삶
9,친구랑 간단하게 첫스타트로 보기좋은 영화였어요 스토리도 좋고 화면에서 눈을 뗄수없게만든 영화였달까??
10,와 진짜....한시도 눈을 뗄 수 없는 영화. 최고다!
10,보이지 않는  다리가 되어주는 사람들이 있다. 그 들로 인해 험한 세상속에서도 희망을 꿈꿀 수 있다... 기억에 남는 영화다. 좋다...
10,단 1초도 놓치고싶지 않은 영화. 베네딕트만으로도 영화는 10점 만점.
6,연기는 좋으나 주제가 모호
10,보기 전에는 영화에 대해 약간 불안해했으나, 영화가 시작되자마자 그런 생각을 했다는 것 자체가 웃겼다.
10,베네딕트 믿고봤는데 진짜 소름돋고 재밌었습니다 명작
9,베네딕트 연기소름...
10,뭐라고해야할지모르겠다그냥....
10,아 요즘 좋은영화들이 많이나와서 행복합니다.
10,진짜 영화관에서 돈주고 보기 안아까운영화요즘너무코믹그런거만보고 좀 그렇다싶으면 이런 고퀄영화굳!!!!꿀쟴쟴♥
9,컴버배치 연기도 좋았고 스토리도 괜찮았다
10,진짜.. 괜히 벤베니가 아니다. 감정표현이 이렇게 섬세할수가 있나.. 보는내내 눈을 뗄래야 뗄수가 없도록 몰입시켰다ㅜㅜ 내일또보러갈생각이다ㅋㅋ
10,베네딕트의 연기 정말 눈을 뗄 수가 없었다
10,몰입도가 좋았고 나치의 비밀코드 enigma를 해독한다는 이야기가 허구가 아닌 사실을 기반으로 했다는 사실이 흥미로웠다 같이 본 친구도 좋다하니 기분이 좋았던 영화 마지막에 주인공이 요절을하게된 것 안타깝지만  묻히기엔 아까운 이야기 굿이다
10,내용도 배우들의 연기도 말한 게 없다 너무나도 훌륭하기 때문이다
8,좀 지루하지만 베니 연기 짱
10,개대박 진짜 대박 재미없다는 사람들의 후기가 1도 이해 못하겠다.... 베니의 연기도 그렇고 정말...대단한 영화다
6,재미없더라 지루하고..뷰티풀마인드 같은 영화를 기대한 게 잘못인가..실화라는 게 조금 신기했지만 지루지루
10,실화를 바탕으로 했다해도 너무 잘 만든 영화. 주연, 조연, 감독상은 받아야할 듯
9,재미쨔요ㅎㅎㅎ쀼쀼쀼
5,작품으론 괜찮을진 모르나 흥미는 완전 꽝 그 자쳅니다!
10,저랑 아버지랑 둘이가서 보았는데, 저 같은 경우 정말 재미있고 몰입하면서 보았습니다. 같이 가신 아버지는 주무시더군요. 영화 자체가 실화를 바탕으로한 드라마적 구성이다보니 이런 형태의 영화를 싫어한다면 따분할수도 있습니다.
5,재밌으려다 만 영화입니다. 그냥 전쟁도 아니고 세계대전을 승리로 이끈 사람인데 뭔가 아쉽네요.
8,ㅎ볼ㅎ만ㅎ합ㅎ니ㅎ다ㅎ
10,튜링의 결말은 아쉽지만.. 영화 자체는 매우 훌륭하다. 푹 빠져들게 하는 매력이 있다.
7,흡입력이 약하다어린시절 내용을 제외하고는 스토커에 나왔던 조연이 가장 눈에 띔
9,베니와 나이틀리를 비롯한 조연들이 훌륭하다. 배우가 영화를 끌고 가는 느낌.
10,재밌었다. 베니의 연기는 훌륭했다.사실 반전의 요소가 매우 충격적이어서 9점을 주려 했지만 베니는 사랑이니까 10점!ㅋㅋㅋ내용은 정말 재밌다!!ㅋ
10,웃끼면서도 슬프고 인생에 힘까지 준 고마운 영화였다. 베네딕트 연기 짱!
8,인물의 일대기를 충실히 다루고 있는 영화. 그를 기념하는 영화로는 충분 그 자체. 하지만 영화에서 볼 수 있는 극적인 연출의 부족함은 아쉽다.
9,재미있어요 연기를 잘해주어서 더 몰입감도 있고 굿!
9,베네딕트..?주연 남자배우 누군지도 잘 몰랐는데 꽤 재미있게 봤어요. 요새 나오는 영화 재미있는게 별로 없어서 돈도 아깝고 시간도 아까워서 잘 안보러 가는데 이건 .. 최소 돈은 아깝지 않았어요.
10,꼭 봐야되는 영화입니다!!!!
10,믿기지 않을 정도로 놀라운 이야기,.한 개인이 사회적인 편견과 불리한 상황에서도 결코 포기하지 않고 자신만의 세계를 걔척하고, 그것이 인류 역사에 어떻게 거대한 발자국을 남길 수 있는지를 보여준다.
2,그냥 다큐멘터리를 보는 느낌.매우 지루하다. 그저 베네딛트 컴버베치 때문에 빨리는 영화
8,초반에 좀 지루하지만 후반 갈수록 흥미진진
10,천재들은 일찍죽는다하는데 고생 정말 많이 했네요 튜링 불쌍하기도 하고요 영화 정말 잘 만들었습니다 걸작입니다 역사에 한 획을 긋는 사람이네요 슬프기도합니다
2,나만 재미없는건가??
10,매튜 구드 멋있어.. 스토커에서 처음보고 좋아짐ㅋㅋ
10,간만에 개안은 영화잘 봤어요
10,안보면 후회합니다 진짜 캐스팅은 말할것도 없이 만점!연기력 만점! 몰입도 만점! 계속 생각하면서 보게되는데 그 생각이 복잡하지않고 영화가 관객을 같이 끌고갈수 있는 몰입도가 만점! 이건 뭐 명작임...암호 해독 장면은 정말 소오름돋음!! 강추!!
10,앨런튜닝의 삶책으로 더 알아보고 싶습니다
6,초중반의 인간관계,성격 집중에 실망했다.천재 그 자체가 아니라 천재의 매력에만 초점 맞춰진 느낌인데다..튜링을 몰랐다면 오히려 좋았을 영화..튜링의 삶을 읽어본 사람,머리쓰는 걸 기대한 사람에겐 그다지 추천하고 싶진 않다.나처럼 실망할 테니까.
8,연기도 좋고, 영화 역시  군더더기 없었다
10,몰입도 최고...정말 잘만든 영화...한번 꼭 봐야하는 영화..오랜만에 정말 만족스런 영화 한편~
10,일단 배우들의 연기로인해 몰입도가 상당했고 이런 천재들의 암호해독팀이 있었다는것도 처음알게되어 기쁘다
10,베네딕트 컴버배치의 연기는 두말할것도 없다쓴맛뒤에 오는 단맛을 절실히 느끼게해주는 영화라대사하나하나에 집중하지않은 사람은 재미없다라는 말로 영화를 평정해버리겠지만 끝으로 가서 앞을 생각한다면 절대 그렇게 말할 수 없다
10,처음예고편을 보자마자 기대를했지만영화를 보고 감탄했습니다기대이상의영화
8,재밌었습니다
7,마지막이 허무하게 끝난다는거 제외하고 재미잇게봄
10,자극적인게 없어서  좋았고 베네딕트 컴버배치라는 배우를 다시금 생각나게 하는 영화.
10,모처럼만에 재밌게 본 영화.
10,스토리는 뻔하나, 그걸 아름답게 구현한 각본, 또 그걸 제대로 살린 배우들의 연기, 모두 만족스러웠음
10,베네딕트의 소름끼치는 연기 ㅜㅜ 아부지가 배우였네~ 아흥 모태배우~ 피는못속이나봅니다 영화보고 배우 인물검색하긴 처음~ 잘봤습니다 ^^
10,진짜 저 학생이라서 이영화보기전에 많이어려운내용일꺼라고 생각했는데 영화보는내내 그런생각이 아예안들었음 그냥 흡입력이 정말쩌는듯 2시간가는줄모르고 봤음... 베네딕트 연기도너무잘하고 진지한영화인만큼 잠도오겠거니했는데 잠도절대 안왔음....결론은 이영화짱
10,어느 한 천재 수학자의 비참한 최후... 마지막이 너무 안타깝네요
10,앨런 튜링의 업적이 세상에 널리 알려지게 되어 정말 기쁩니다.
9,재밌었어요. 이런 사람, 이런 이야기도 있었구나.. 하면서 몰입해 봤네요.
10,뭐 개인적으로 호불호가 갈릴 수 도 있지만... 나에게는 크리스토퍼의 존재를 부각시키는 영화의 시도가 멋졌던것 같다
10,재미있게 감상하였다.
10,몰입도쩔고 재미랑감동둘다ㅠㅠㅠ
1,다큐 정도로 충분한 내용을 영화로? 정말 지루하고 내용없는 명작...  보는 내내 짜증이 난다.
10,이분아녔음 광복2년늦어질뻔..
10,멍청이들은 이 영화를 안봤으면 좋겠다. 어차피 이해할수도 없을테니까...
6,소문난 잔치에 먹을 것 없다. 이야기의 전개가 게임인지 삶인지 ...둘 다 놓쳐서 아쉽
10,암호푸는 얘기를 이렇게 흥미진진하게 풀어내기도 쉽지않을듯..!
10,베네딕트 컴버배치 연기가 맘에 들었다
9,정말 실화를 잘 표현한 영화! 연기력도 완전 대박! 후회없는 선택이였다
10,미쳤다 진짜...연기 갑...bbb
9,돈이 아깝지않다고 자부할 수 있는 영화.
10,그의 연기는 앨런을 담아내기에 충분했으며 누구보다도 더 잘 표현한득 하다
7,X같은 진실과 X같은 거짓 사이
1,어째 알바보다 답없는 베네딕트 컴버배치 빠순이들 때문에 평점이 9점대였던거 같다 -_- 개노잼 뻔하고, 연기 별로임. 차라리 셜록이 나았음. 얘는 왜 모든연기를 셜록같이함ㅡㅡ 평점에 낚여서 보지말길. 아마 좀있으면 평점 더떨어질거다
10,할말이 없다.. 지금보고 왔는데 또보고싶다...
7,실화를 바탕으로 해선지 사람들이 기대하던 액션신은 많이 포함되지 않았지만, 역시 컴버배칩니당
1,너무 좋게봐서 11점 드리고싶은데 아쉽게 1점드림 거품영화야ㅠㅠ
10,천재의 고뇌와 번민이랄까.. 정말 천재라고해서 삶이 마음대로되는건아니었구나싶었고 개인적으로 명작이라 꼽을만한영화인것같네요.
9,이 영화 그리고 앨런튜링이라는 인물에 대한 재평가가 시급하다. 옆에서 바라는 것 없이 조력해 준 조안도 대단하다.
10,앨런튜링의 인생을 정말 잘 담아낸것 같다 그와더불어 베니와 키이라의 연기도 최고
9,정말 너무너무너무너무 재밌어용
7,흥미로운 내용이엿지만 임펙트가 약햇고 잔잔하게 흘러간거 같앗다
10,주인공 연기 진짜 잘하네요. 추천합니다
8,볼만합니다  조금지루하지만 괜찮아요
10,포스터가 좀 많이 어색하네요 ㅠ 크리스토퍼 멋지던데. 크리스토퍼 기계가 워낙 특이하게 생겨서 사람들 관심을 더 잘 끌었을거 같은데.. 3위라니!! 완전 재밌습니다. 실화바탕인 영화중에서 볼만한 영화! 추천합니다~
9,나는 기계인가 사람인가 전쟁영웅인가 범죄자인가....
9,중반까지 재밌는데 후반에 좀 지루
7,결론이 허무해요 뭐가 허무한거죠? 컴퓨터의 원조라는건가? 모 그런 배경 지식이 없어서 그런가?
10,인류가 감사해야할 영화!
10,앨런 튜링의 삶을 제대로 잘 표현한 영화인 것 같다.
1,내가 여태 영화본것중에 뎃글단건 이번이 첨이다...이렇게 재미없는 영화는 없어져야 한다... 어떻게 평점이 8점대 이상이 될수 있을까? 롯데시네마에서 모았는데 롯데 그러면 안되지....영화수입을 그렇게 뿐이 못하나?
10,말을 잇지 못하겠네요.최고였습니다. 울컥하네요..
9,굿 고마워요 키아아앙아으어아어어아
10,베네딕트의 연기에 감탄하였다. 잘 만들어진 영화는 예고편으로는 알 수 없는데 확실히 그런 영화였다.
10,베네딕트의 연기가 빛났다.. 키이라 나이틀리하고의 감정도 너무 좋았다 진짜ㅠㅜㅠ 심오하다고 생각하는 사람도 많지만 이게 심오하면 인터스텔라는 어떻게봤는지... 정말 재밌다
10,평범하지 않은 인물을 평범하지 않게 담아낸 영화
8,베네딕트 컴버배치의 명품연기와 감독의 연출능력이 극대화된 영화
10,부모님은 지루하다하셨는데 저는 재밌게봤어요남자주인공의 연기력에 놀랐고 여자주인공의 매력이 넘치네요영화에서 주는 매시지도 좋았고요,그런데 약간은 민망한 농담과 동성애에 대한 소재가 약간은 불편하긴했습니다.
10,취향 탈만한 영화...지루하다고 생각하면 엄청 지루할만한 영화, 클라이맥스도 없고, 액션씬도 없지만, 한 천재의 복잡한 인생을 완벽히 담아냈다고 봅니다.
9,굳굳..진짜재밌었음
10,말이필요없는영화...
10,세상 그 누구도 못할 일을 해낸, 영화.
10,보는내내 열기가후끈영화속으로 내가 끌려가는것같았다
6,그냥 좀 지루한 영화... 진중한 맛은 있으나 딱 그것뿐
10,그는 2년 뒤 청산가리를 넣은 사과를 먹고 자살했다.실제 앨런 튜링의 자살방법입니다.그리고 사과와 청산가리 모두 이 영화에 등장한 소재이기도 합니다.
10,꿀잼 엥간해선별점안남기는데 남기고감여
10,여운이 참 오래 남는듯...
10,존잼 꿀잼... 시간가는줄 모르고본영화는 오랜만이다.. 베네딕터는 역시 연기신임,,
8,다 좋았는데, 기대를 너무 많이 해서 그런지 뭔가 아쉬운 느낌. 시나리오에서 2%의 부족함을 채울수도 있었을 텐데...
10,한 사람의 생... 튜링이 이런사람이구나. 엄청 재밌게 봤다.
10,정말 오랜만에 돈주고도 아깝지않는영화를 본것같네요
10,대박.. 그냥 실화 자체가 100점짜리 스토리네.
10,새로운사실을 알게됬습니다
10,반전에 반전을 거듭한 영화. 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화.
10,숨겨진 영웅의 이야기.
9,컴퓨터 공학을 전공하는 학생으로서 이론적인면만 아닌 앨런 튜링이라는 학자를 더 가까이 알게된 것 같아 좋은시간이었습니다. 당연 돋보이는 셜록님!!최고
8,한 수학자의 이야기... 볼만했답니다ㅎ
9,웰메이드 작품임간만에 수작
10,두말할필요없음..오랜여운이남음..앨런튜링..의 영화같은삶..그런어마어마한 숨겨진인물이있었다니..
9,방금 보고왔는데 진짜 굳굳굳 처음에는 좀 지루할지알았는데 초반부부터 몰입이 됨 아 근데 이해안가는 말이 쵸큼...있음 그래도 진짜 굳굳.
9,앨런 튜링의 진중한 영화입니다 오락영화를찾으신다면 다른 영화를.
10,영화 내용도 놀라웠고 앨런의 삶도 놀라웠지만, 그리고 이게 정말 실화라는것도 놀랍지만 정말 놀라웠던건 베네딕트의 연기력..어떻게 그 표현할 수 없는 수많은 감정들을 내게까지 전달하는지..
10,기대없이 친구가 보재서 봤는데 되게 재밌었음
9,한 순간도 눈을 땔 수 없는 구성. 엘런튜링의 이야기를 담담하게 그려냈다 하지만 암호해독까지 그 긴장감은 아직도 두근두근거린다.
9,모두 함께 사는 세상이라는 점을 느끼게 만든다
6,지루함... 굳이 영화관에서 볼 영화는 아닌듯. 다큐스러움
10,솔직히 재미있습니다 꼭보세요
10,진짜베네딕트연기잘한다라는걸깨달은영화...진짜보면서대단한영화라고여김진짜영화관에서돈을주고봐도안아까운영화
10,역시 베네딕트 열자이상
7,좀 지루하긴했으나 사실적 스토리에 끌림
8,베네딕트 연기력 최고 !!
10,역사를바꾼사람의 이야기 그냥최고다
10,배우들이 맡은 역의 감정들을 느끼고 이해할 수 있어서 좋았다.
10,이런 영화가 진짜돈안아깝지..
10,역사적으로도 공부하는데 많은도움이되는영화입니다
8,사행성이 아닌 그런 느낌? 진지한영화
9,베네딕트 컴버베치, 키이라 나이틀리 이 들의 출연만으로도 충분, 극의 스토리 전개는 플러스 알파!
8,실화라 더  집중하며 보게 되고 배우들의 연기 역시 좋네요
8,영화가 어려웠지만 연기력이 뛰어납니다!
10,스토리좋고 진짜 너무너무 좋앗어요
10,컴버배치를 위한영화. 우월함과 고독함을 동시에 연기해내며 앨런 튜닝의 인간적 면모를 여실히 드러냈다 인간다움이 무엇인지 보여주는 뜻깊은 영화다
10,다시보고싶은 영화 ㅠㅠㅠ
9,일단 보고말하는게... 키이라는 비긴어게인에서 보여주지 않았던 또다른 매력을 나타냈고 베네딕트는 더 말할 나위없이 좋았다.
8,처음엔졸려죽는줄...하지만 시간이지나며생기는몰입감이란!
10,유명세로 이름만 숱히 들었지 처음 본 베네딕트 컴버배치 분의 연기에 소름돋았고, 영화의 모든 부분,복선에 깔린 베이스는 튜링의 처음이자 영원할 사랑이라는 것을 알아주셨으면.
10,이건 진짜 인생을 제대로 담아낸 영화다 사랑해요 베니
8,초반 지루한 감이 없진 않지만 재밌음. 소재가 일단 좋음
10,그냥 최고. 베니라서 보러갔다가 나무 재미있게나옴
6,좋아하는 장르가 다르겟지만 저랑은 안맞네요여자친구는 재밋다네여 ㅎ
10,굿..ㅠ 너무 잘담아낸거 같아요!
10,주인공의 내면을 잘 파고든듯
10,이 영화는 나중에 꼭 다시 한 번 보고 싶다. 내 시간이 아깝지 않다. 말로 표현하기 힘든 정말 매력적인 영화.
7,너무 기대했나바...
9,컴버배치의  연기력과 실화를 바탕으로 한 스토리가  잘 맞아 떨어진 영화 입니다. 영화 초반부보다는 후반부가 훨씬 더  흡입력있게  짜여져 있으며  전반적으로 아주 괜찮은 영화가 나온 것 같습니다.
10,평점처음남겨본다..
10,아기랑 같이 봐서 재밌었습니다.아기가 근데 자꼬 자극시켜서 죽는줄알았어요
10,정말 최고 그 자체 입니다~
9,이거 대박입니다. 진짜 아무 기대없이 영화관에 앉았는데, 영화 시작하면 몇분지나지 않아 '이거 재밌는 영화겠다' 라는 생각이 들게하고.영화를 보다보면 지속적으로 잔잔하게 휘몰아치는데 이게 끝날때까지 이어집니다. ㅋㅋ 배우들 연기또한 일품이구요!!
9,지루하지 않게 잘 봤읍니다. 천재는 항상 고독하고 외로워야하는지...
8,초반에는 약간지루했지만  중반부터는 흥미진진하고 뻔한결말이아니어서좋았다
9,기대했던만큼의 긴장감 넘치는 흐름은 아니었어도잔잔하고 실제적인 스토리 속에 베니의 연기가 빛났다
10,베네딕트 컴버배치의 연기력은 최고다. 이 영화의 메인 포커스는 '암호풀이'보다는 '앨런 튜링의 삶, 마이너리티의 고통'이다. 이런 점을 포스터와 트레일러가 더 반영해야 한다. 영화는 정말 좋았다.
8,지루한듯 하면서 재밌어요저는 좋았어요
7,개인적으로 베네딕트의 인종차별 발언은 별로지만 그의 연기만큼은 최고다..
10,감동적이면서 유익한 영화
10,이건뭐....ㅠㅠ소름ㅠㅠㅠ시간가는줄몰랐다
10,이 영화를보고 난 후 10명의 친구들을 만났다면 그 10명 모두가 이영화를 보게 할것이다
9,이미테이션 게임 재미있음
10,잔잔하면서도 지루하지 않은 영화
10,흠잡을곳 없는 영화다운 영화
10,진짜 말이 필요 없음. 이게 실화라는 것에 놀랐고 배우들의 연기력 덕에 이 영화에 집중하지 않을 수가  없었다. 특히 베네딕트는 어느 영화에서든 드라마에서든 그 인물이 되서 너무 좋다
8,액션이 없어도 흥미진진하고 60년전 얘기지만 오늘날에도 큰 되새겨 봐야할 얘기들이 많습니다.개인적으로는 이틀 전 봤던 킹스맨에 대한 실망을 조금이나마 만회할 수 있는 영화였다는 점에서 더 좋았음.
8,실화라서 더 재밌는데 개불쌍함 ㅠ
10,앨런튜닝을 연기한게 아니라 진짜 그사람의 인생을 본것같았다 그만큼 연기도 좋았고 몰입감도 최고였다
10,내용에서 1연타,배우에서2연타,연기에서3연타 그리고 내면의4연타
10,엄청나게 집중해서봤다 너무 좋았다
10,문과충 ㅂㄷㅂㄷ하는소리가 여기까지 들린다
10,21일 아침조조 예매했음
10,정말 내인생에 큰 영향을 미친 영화다. 이런 영화가 제대로 된 영화구나 싶었다.
7,좀 지루하다 7.5 ~ 8.5 점 정도가 적당한듯..
10,스토리 없고 잠온다는 인간들은 뇌가 있는건지 없는건지 ㅋㅋ
10,앨런 튜링의 공허함이 자꾸 뒤따라온다
7,뭐~ 재미없지도 않았지만 이렇게 평점이 높을만큼 잼나지도 않았다.. 솔직히 지루하지 않게 무난하게 볼수 있지만  강하게 와 닿는 임팩트도 없다..  평점정도 수준.. ㅋ
9,아카데미  남우주연상 작품상가져갈테니까미리 챙겨놓으시오
9,게이주화 -1점 드립니다
3,생각 보다 별루 실망했음
10,폭력, 천재성, 비정상을 통해 인간의 불완전함을 이야기하는 영화
10,아카데미상 받으러 꺼져
9,전쟁 뒤에 숨겨졌던 수학천재의 스토리를 세세하게 잘풀어준 영화!
9,남주 믿고보는 영화. 무겁지만 재밌는영화
10,재밌었다!!!진짜 재밌네 강추
8,크리스토퍼의 죽음이 그를 만든 것 같다.
8,고등학생이  보기는 너무 어려웠나봐요. ^^
10,감정을저렇게잘전달하는배우다
10,섹시하고 천재적인 베네딕트의 연기...집중할수밖에 없게 만든다
10,감사하고 존경합니다. 실제 인물과 영화 인물 모두... 내 인생에 기록될 영화.
8,무난하게감상한영화실화여서 조금놀라웠음
9,역사에 대해 새로 알게되었네요 재밌어요 굿
10,중간부터 이야기가 빠르게 지나갓지만 재미잇엇고 감동적이엇다 !! 연기도 짱
10,굳굳정말정말정말추천
10,베네딕트 연기가 많이 물올랐더군여....마지막에 진짜 울컥했음
10,대박임..연기쩜..완전추천
9,재미있는영화ㅎㅎ 두번보세요
9,실화를 바탕으로 해서 더 현실감있게 느껴지는 영화네요. 재밌게 봤습니다^^
9,실화라니 놀랍습니다. 이런 실화와 이런 실존인물이 이런긴 시간동안 묻혀있었다니.. 우리에게 여러 질문을 던지는 영화였고 배우의 연기는 그 질문이 매우 진지한 것이 되도록 해주었습니다. 어떤것도 놓치지 않는 영화네요^^
2,진심 돈버린기분 ....처음부터 끝까지 지루함 보지마세요 돈날림 기분나쁨
9,조금 이해 안돼는 부분이 있지만 재밌네요!!ㅎㅎ
10,에니그마를 풀어내는 과정과 결과에서 오는 희열감 뿐만 아니라 결국 그도 하나의 사람에 불과하지 않았다는 고독함과 쓸쓸함을 담아낸 영화. 베니의 연기력 투떰즈업! 개봉일 목빠지게 기다린 보람이 있습니다.
10,천재 수학자의 안타까운 개인사가 너무 마음 아프네요.. 베네딕트 컴버베치 최고!!!
9,진짜 믿고보는배우들의 영화와 실화를바탕으로한 스토리를 잘표현한 베네딕트의 연기력에 감탄과소름이!! 다운로드로보지말고 영화관에서 큰스크린으로 보길바란다
8,어떤 영화에서는 세계를 구하니까 상으로 공주님과 애널X스도 할 수 있는데, 이 영화는 화학적 거세를 당하고 50년간 역사에 묻히는군요.
9,조금은 스릴이나 반전이 없었지만 잘봤읍니다
9,베니 연기대박입니다!!
10,천재의 삶은 참 외롭구나....
10,위대한 천재. 영웅의 대가. 그러나, 그의 결말은 참담했다.. 베네딕트의 연기는 그야말로 대작
10,기대도 안하고 끌려가서 봤던거라 지루할줄 알고 가서 잘려했는데나는 지금 별점 10점을 주고있다
5,한마디로 말하면 영화는 튜링의 원맨쇼였다, 실제 역사에서 튜링 이상으로 큰 비중을 차지했던 다른 사람들이 묻혀 있는 게 너무 안타까웠다. 하지만 베네딕트는 멋있었음
8,2차세계대전때의 일을 한 인물의 삶을 통해 자세히 알 수있어 좋았다
10,타..타..타..탁시!
9,스릴러같은 긴박함을 원한다면 킹스맨을 추천한다.그러나 실화를 바탕으로한 튜링이라는 사람에 대해알고싶다면 추천한다. 그리고 컴포베치의 신들린 연기도 인상적이었다.
1,노잼10자10자10자
9,기대없이 봤는데오랜만에 만족스러운 영화실화를 바탕으로해서 더 느끼는게 많았던 시간
9,충분히 재미있었습니다.
9,아주 좋았다. 컴버비츠의 섬세한 표정연기가 앞권
8,볼만했는데 저희 어머니는 졸았어요
10,베네딕트의 완벽한 연기와 엘런 튜링의 삶의 조합이 더 큰 감동을 만들어낸 것 같습니다. 정말 최고입니다!
10,흥미롭게 봤습니다.남 주인공의 연기가 탁월하더군요
10,오랜만의 깊은 몰입감, 절정에서 느끼는 소름...
7,잘생김을 연기하는 그의 놀라운티비 서프라이즈
9,아..역시 베네딕트컴버베치는 배신하지않네요..감독의연출과 두주인공연기가압권입니다
10,영화 너무 잘 봤습니다. 내용도 연기도 다 10점 입니다. !!
10,그의 일생에 대해 더 호기심이 생겼고. 안타까운 마음이 들게 만들어주었다. 보면 절대 후회하지 않을 영화다.
8,매끄럽고 흥미롭게 이끌어가는 과거와 현재의 시점전환  그가 남긴 역사는 진짜배기!
10,초반부터 끝까지 긴장을 멈출 수가 없는 영화였다.
10,시간가는중 모르고봤어요 베네딕트 연기력 굿bb
10,연기만보면 10점영화자체만보면 1점주기도 아깝다.
8,재미있었습니다근데 시간대가 너무 변화가 있어서 좀 어질
10,안타깝다..ㅠㅠㅠㅠ
8,연기도 훌륭했고 내용도 좋았어요!
6,내스타일이고 재미있어요
7,베니의 훌륭한 연기, 잘 봤습니다
10,탁월한 균형감의 대본과 좋은 연기가 만난 경우
9,어려운내용이지만 집중하게되고 빠져들게되는 영화!!
8,부모님과 함께 봤는데 스릴도 있고 잔잔한 유머도 있고 humanity도 느껴지고.. 무엇보다 2차 세계대전의 이면을 보게 되어 좋았어요
9,베네딕트의 연기에 감탄. 교훈적인 내용도 있고. 튜링에 대해 몰랐는데 이 영화를 통해 알수있었다. 연출도 전개도 나쁜편은 아니라고 생각했는데. 블록버스터 액션에 길들여진 사람들에겐 재미없고 지루할수도 있겠지만. 난 오랫만에 정말 좋은 영화를 봤다.
10,굿굿굿 진심 꿀잼이에요
10,이 영화만큼 눈알빠지게본적은 처음이다 정말 베네딕트의 OOO기와 엘런튜링의 삶까지 더해져서 엄청났다 이해할수록 재미있고 흥미롭다 꼭 보길.
10,꺽 봐냐 하는 영화라고 진심 생각합니다.넘 소름돋네요
10,꿀잼이네요ㅎㅎ끝까지 몰입해서봤고 실화라는거에 한번더감탄ㅠㅠ
9,간만에 보는 수작! 배우들의 명연기에 감탄하고 또 시대를 앞서간 불행한 천재의 어린시절이 잔잔하게 복선으로 깔리는 빼어난 극본..우리가 지금 누리는 편리한 컴퓨터 문명을 도입한 수학자의 삶을 통해 삶과 인간에대해 생각하게 한다
10,평점등록하게만드는. 최고.
10,역대급 연기 보면서 소름돋았음
10,천재 전문 배우 베니 진짜 짱이야
10,이미테이션게임.... 웃음도주고 감동도있고 배우들의 연기력이 정말대박이다
6,배우들의 연기는 굿.  그래도 초반의 지루함을 달래기엔 역부족임.
8,어럽다 대신 시간이 잘간다  생각하면서 보면  잼있다 즐겁게  보고 나왔다
10,요즘 나오는 영화 중 최고
8,볼만한 영화라 생각되네요 재미있어요~
10,스토리가 진지하네요 감동도있구요
10,연기도 좋고 작품도 좋았어요. 잔잔하지만 재밌었습니다.
9,역시 베니!! 셜록과는 또 다른 모습의 천재로 돌아옴ㅎㅎ
8,세상을 구했으나 자신을 구하지 못한 천재. 그의 고독과 슬픔을 연주하는 베네딕트컴퍼비치
9,실화라는 것에 놀랍고 내용도 흥미진진
7,좀어려웠지만 실화를 바탕으로 해서 재미있게봤습니다
10,정말 잘 봤어요 랭던교수님 ㅠㅜ
7,쪼끔ㅈㅣ루햄....
10,기대하지 않고 보았다가, 깊은 생각을 하게 만든 영화!
10,베네딕트 컴배배치 영화 중 최고! 몰입도도 좋음
10,베네딕트의 연기가 돋보이고, 아역도 연기는 물론이고 생김새적인 특징을 살려 영화의 흐름을 잘 살렸고, 잔잔하게 풀어가는 느낌이 여운을 강하게 줌. 영화를 좋아한다면 한번쯤은 꼭 봐야할 것 같음.
10,진짜 좋음 저는 정말 재미있게 봤어요!!!! 연기가 좋네요 역시 베니
9,진짜..말도 안됀다. 이런 영화는 꼭 봐야함 보는 내내 몰입했다.
9,매우 훌륭10자작성필수
10,베네딕트  연기 쵝오 ~!!!재미지게  본영화 ~
7,그냥 그러네요. 좀 지루할수도 있음
8,좋은 연기와 진중한 고민들로 가득찬 영화.. 실화라니 참 안타까운 ㅜㅜ
10,영국을구한영웅!!!앨런!!너무안타깝게41세젊은나이에세상을떠나서슬펐다...
8,긴장감은 없지만... 임무와 인간으로서의 고뇌를 잘 표현한 듯 합니다. 컴버배치 역시 천재역할에 제격이네요..ㅎ
7,분명 좋은 영화인데... 정석적으로 좋은 영화인데ㅡ루즈해... 연기는 진짜 감동! 마치 노예 12년을 보는 기분 그냥 내 취향이 아닌가봐 좋은 영화인건 알겠다
9,베네딕트 연기 굿  재밌네요
8,베네딕트컴퍼베치 셜록과는 다른느낌 키이라 나이틀리 예쁘고 매력있는..보는내내 몰입해서 시간가는줄몰랐어요
8,연기 각본 연출 깔데가없다
10,가족과 함께 영화 한편 봤어요. 실화라고 하니 보고나서 왠지 찡한 느낌이 남아있어요. 천재란 남과 다른 점이 있는건지 아님 우리가 그렇게 만드는지 ..^^
10,기대했던만큼 좋았다.영화값이 아깝지 않았다.
10,베네딕트의 연기덕분에 집중하게되어 앨런 튜링에 대해서도 다시 생각하게 됬다. 과연 우리가 생각하는 앨런 튜링은 기계일까 사람일까 전쟁 영웅일까 이것들도 아니면 범죄자 일까..?
10,남녀배우가 모두 멋있는 감동적인 영화네요ㅜ
10,간만에 재밌는 영화 본 듯ㅋㅋ 스토리나 연기나 다 최고!!
9,이런 영화가 우리나라에서 흥행이 되지 않는다면 그것은 우니라의 수준을 말해준다. 연기 스토리 감동... 게다가 실화...
9,소름돋는다. 그 어마어마한 2차 대전이 단순히 치고 박고 죽이며 싸우는 것이 아닌 누군가의 계획과 조종에 의해 시작되고 종료된다는 것이. 그리고 그 누군가가  전지전능한 신이 아닌 바로 인간 이였다는 것이. . .
2,고딩 아이가 추천하는 영화이지만 재미없다
10,엄청 집중하게됨 ㅋㅋㅋㅋ
9,난  굉장히 좋았음 연기도잘하고 내용도 뭔가심오한데 집중도잘되고  이세상엔 천재가 참많구나라고 생각하게된 영화
10,베네딕트. 명연기.잘봤습니다.
10,베니쟝쟝맨ㅠ♥♥♥♥ㅎ
7,뛰어난 연기력 흥미진진한 소재와 달리 후반부로 갈수록 졸리네요..
10,진짜 완전 재밌어요!!설명은 못하겠고 진짜 엄청 재밌어요!!추천!!!
10,스스로를 무미건조한 삶에 빠뜨리는 천재들에게 범인은 감사해야 한다. 2차대전의 숨은 영웅이자 초기 컴퓨터의 아버지 앨런 튜링에 대해 알수있는 좋은 영화였습니다.
10,결코  영화비 아깝지 않은 영화~!^^
9,맨 마지막에 소름이 쫙 돋았던 영화. 베네딕트 컴버배치의 연기력은 정말.. 말로 할 수 없네요.. 보통 배우는 어떤 한 작품으로 대중에게 각인되면 그 이미지에서 벗어나기가 어려운데 이번 영화에선 셜록이 생각나지 않았습니다. 추천합니다!!!
7,유명배우고 연기도 좋지만 솔직하게 재미는 없어요.감동 반전도 좀 약한편이고 이거 7점이상은 오버인거 같네요.
10,정말 딱 내스타일~~~~
9,약간 밋밋하지만 튜링을 사람들에게 알린 좋은 영화
10,재밌고 지루했던 순간이 없었던 영화였다.
10,튜링이 나혼자두지말라면서 울때 나도같이울었다...얼마나 외로웠을까
7,실화라 흥미진진했다.가족과 함께 보기에 좋았다
10,안타까운 천재의 삶을 볼 수있었던... 여운이 많이 남는 영화네요
9,저는 기계입니까?전쟁의 끝나니 고철이되어 방한켠에 놓아진 최초의컴퓨터를 만든 튜링의대사
10,기대안하고봤는데 재밌어서 한번더 볼꺼에요ㅋㅋ
10,누구나 한번쯤 꼭 봐야할 영화입니다.
8,기대하지않고 갔었는데넘 재밌더군요^^ 똑똑한 사람의 인생을 산다는 것은..ㅎㅎ
8,튜링테스트가  여기서나온말이었구나 했음ㅋㅋㅋㅋ
9,전쟁의 또다른 영웅의 이야기를 담담하게 담아낸 영화, 베네딕트 검버배치의 연기력 덕분에 기대이상으로 몰입하며 볼 수 있었다
8,감동적이네요 그리고 재미도 있구요
9,너무 재미있었어요 기대이상 막 화려하게.재미있고 그런건 아니지만 잔잔하게 웃기고 감동이에요^^
9,아오 박평식 클라스.ㄷㄷ 점마는 평을하라는데 스포를 쳐하고 있네
8,[180번째 후기] 서양애들은 리얼하게 스토리를 포장하는 능력이 정말 대단함.. 명량도 이순신장군의 이야기를 판타지처럼 만들지 말고 이렇게 리얼하게 만들었어야 했음..
10,안보면손해 이런일들이있었다는게 이런영화아니면 어떻게자세히 알수있었을까싶다 그리고연기도최고
7,적당히  몰입감잇엇고 적당히 흥미로웟다
10,가족들이 함께 봤는데 베리굿입니다.
8,좀지루한느낌인데나름감동적이네요
7,실화를 바탕으로한 영화여서 역사적사실도 알게되었고 전체적으로 볼만했습니다
10,지루할 틈이 없었어요.정말 재미있고 여운이 많이 남는 영화네요.
7,조금 지루하지만 무난한 영화였습니다
10,베네딕트 뿐만이아니라 모두 연기 짱잘함
10,아직 안봤는데도 재밌네요 명작입니다.
10,관람 전에 앨런튜링, 이니그마, 유보트에 대해 검색해보시는 것을 추천드립니다. 영화에서는 배경과 그 심각성이 충분히 다뤄지지는 못했네요. 상당히 철학적인 영화네요.  반전과 뜻밖의 스토리전개, 긴장과 감동이 터져나옵니다. 연기도 좋고 강추..!
10,영화끝나고 마음에 많이 남음 계속 생각하게되고 배우들이연기를 진짜 사소한거까지 너무잘함 말더듬는 연기같은거 보길잘했다는 생각듬
1,네이버평론들은 믿을수가없다 영화관에서 본영화중 제일 줄거리없는 멍만때리게되는 아주 시간아까운영화엿다
10,흠잡을곳을 딱히 발견하지못했다
9,재밌게 보구왔어요..^^킹스맨보단 이 영화보러 가라고 주변사람들한테 추천하고싶네요.
10,기대만큼잼씀굿굿굿 ㅎㅎ
9,어제부터 셜록을 다시 보기 시작했다..^^
9,역사와 연기의 조화. 재미있고 또한 의미있는 영화!
10,아직까지 올해의 영화...
8,구성이 전체적으로 평탄했다.
10,실화를 바탕으로 만들어진 이야기라서 더 와닿았었다.베네딕트의 천재 연기는 이번에도 성공적이었고, 매튜 구드와 키이라 나이틀리 또한 훌륭했었다.전쟁의 배후에 최고의 수재들과 천재의 노력과 계획이 있었다는 것이 매우 인상적이었다
8,사전정보 없이 봤는데 배우들의 연기, 스토리 모두 좋았다
10,말이 필요 없는 영화! 베네딕트 연기짱 ㅠㅠㅠ
6,개인적으로는 그냥 볼만했던 정도
10,굿굿 말이필요없음!ㅎ
2,충분히 재밌을 수 있는 얘기를 감독이 욕심을 부리다가 이도저도 아니게 된 케이스 .  캐스팅도 에러
9,동생과  함께  넘  재미있었어요
10,베네딕트라는 인물을 보지말고 엘런튜링이라는 사람의  지식을 인정하고 의미를 깊게 생각하자.
5,하지만 스토리가 너무 마음에 안들었다 튜링이 어쩔수없이 피터의 형을 죽게 나뒀을때 나는 피터가 그에대한 복수 등의 흥미진진힌 내용이 나오길 기대했는데 갑자기 엘렌이 스파이라는게 들쳐진다.  실화라서그런가 그닥 흥미진진한 내용은 없는것 같다
1,꽝! 졸림.  잠이나 잘껄
10,스토리, 연기 모두 좋았습니다
10,아... 재밌었다 공돌이가 주인공인 몇 안되는 영화
8,약간 지루한감이 있고 너무 시대가 았다갔다해서 헷갈림
10,굿굿 진짜 베니연는 갑이여
9,배우들의 연기가 좋아요~~
8,베네딕트의 연기는 나무랄데 없지만 온 가족이 보기엔 내용이 좀 무겁다...실화라서...
10,ㅎㅎ기대하고봤는데도 재밌어용><//
8,다시보라면 볼정도로 재밌지는 않지만내용있는 영화
9,실화를 바탕으로 한 내용이라 더 재밌었고, 반전에 반전을 거듭한 영화라서 꼭 추천하고 싶다.
1,재미 없었습니다. 6점대가 적당한것 같구요. 평점이 너무 높게 나온것 같아서 낮게 줍니다.
9,믿고보는 베니!! 요 몇년간 본 영화중 최고였다. 그 섬세한 감정 연기는 절로 감탄사가 나옴.. 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤음
10,베니와 키이라의 연기는 말할 것도 없고 내용도 재미있다. 거기다 감동과 교훈까지.
10,진짜 대박임 말이 필요없다.
8,언젠가는 밝혀질 저마다의 인생 저마다의 역사. 이용당했거나 혹은 불타올랐거나. 우리가 몰랐던 그를, 그순간을 되살리는 베네딕트 컴버배치에게 경배를. 담백하지만 부족한 연출력과 주변연기자들의 앙상블엔 아쉬움을.
10,인류가 잊고 사는 것들 그리고 소중히 여겨야할 다양한 가치들에 대해서 과거의 역사를 통해 흠뻑 빠져 생각할 수 있는 마법같은 영화, 각 등장인물의 삶에 대해 깊은 생각의 여운을 갖게 하는 자신과의 또 하나의 이미테이션 게임
10,오랜만에 티켓값이 아깝지 않은 영활 본 듯 하다.그런데 이런 영화에 6점을 준 박평식의 평점을 주는 기준이 무엇인지 의문이다.
9,Good choice!
10,어느 수학자의 삶 보다는 한 남자의 삶으로 영화를 본 것 같다. 외롭고, 당하고, 냉소적이고, 사랑하는 한 남자의 여생.
10,수학 2차대전 암호 컴퓨터 인공지능
10,몰압도가 좋았어요 ㅋㅋ 군데군데 저예산 느낌이 나기는 하지만 완전 베네딕트 연기가 대단해서 ㅋㅋ
10,나중에 꼭 다시 보고 싶다.의미없는 시간을 보내고있다고 슬픔을 느끼던 요즘, 나에게 많은 질문들을 던져주고 많은 생각에 들게 했다.
10,화려하진 않지만 실화를 바탕으로 담담하게 풀어간 영화
8,컴버배치 연기가 몰입하게 만드네요흥미롭게 봤어요!추천합니다
9,막 과학자에 대한 존경심이 생기는 영화
10,굿재밌었어요~~~~!!
9,좋은 영화로 추천합니다
9,천재에대한 경의를 표함
8,재미있음 후반부 지루함ㅋㅋ
1,제가 cgv Rvip 매년달고있는데 이영화... 역대 쓰레기중 베스트3에 꼽네요... 영화시작부터 지루하더니 이펙트도없고 ...작품성도 없는거같고 진짜 알바 쓰레기들 10점주지마라좀...
10,감동받았습니다..감정표현이 너무 애절해 영화보며 감정이입이 잘 안되는 사람인데 되게 슬펐습니다..
10,진짜왠만하면평점안다는데이건진국임
10,연기 장난아니게 좋고 한장면 한장면 다 교훈을 갖다주는거같아서 좋았어요~마지막 앤딩할때 자막...나만 그거 보고 뭉클했나...
10,정말 재밌게 봤습니다 명작이네요
6,그닥 .. 평점에 속앗네
10,영화 예매 날짜를 잘못선택해서 두번 돈냈지만 그럴만한 값어치가 있다고 생각한다.
9,10점을 주고싶지만완전한것은 없으므로.. 하지만 그만큼재미있고메세지가 있는 영화였습니다시점의변화를 적절히 사용하여 더탄탄하고  긴장감을 더해준것같습니다
10,진짜 학생인대 너무 재미있게 본것같다 오빠랑 같이 봤는대 둘다 재미있다고 난리쳤던 것 같다ㅋㅋㅋㅋ진짜 한번이고 두번이고 신비롭고 재미있을 영화 같다
10,영화 전반적인 완성도도 높고배우들의 연기도 훌륭하다.대사 한마디 한마디가 마음을 자극한다.영화를 시청하는 중간 중간 전율을 느낄 정도로 흥미롭게 시청하였다.
8,앨런 튜링의 자서전을 본다는 느낌으로 보시면 될 것 같습니다. 최근영화 중 뭘 볼지 고민 중이시라면 킹스맨처럼재밌고 스릴 넘치는 영화는 아니지만 앨런 튜링이라는 사람을 알아가는 재미가 있는 영화였습니다.
10,말이 안 나온다..진짜 꼭 봐야한다ㅠ^ㅠ
6,솔까 재미는별로 그냥 역사의 한줄로나마 들어오던 이니그마에 대해서 조금더 알게되었다는것 여배우땜시 봤네요 으이구~
9,특별히 강렬하거나 화려한 CG같은거 없이도 훌륭하게 만들어진 작품인듯. 베네딕트 컴버배치의 연기도 좋았습니다. 새삼 지금 계산기만한 성능을 내기위해 초기의 컴퓨터는 방하나를 가득채울정도였다는걸 눈으로 본듯.기술의 발전은 상상 그이상을 보여주나봅니다
10,베네딕트뿐만아니라 기대를져버리지않는..최고의영화다
5,글쎄.. 뭐랄까. 이런류의 영화는 보기에 따라 다를듯
1,화가 날 정도로 지루하고 재미없다; 일행이 있지만 않았어도 뛰쳐나왔었을텐데....시간과 돈이 아까웠음 진심 비추
9,하필 동성애자라니 ㅠ ㅠ 재밌네요~~
10,개봉전부터 너무 기대했던 영화라 한 장면도 놓치지 않겠다는 집념으로 봤는데 역시...기대를 저버리지 않았다.그냥 최고.
9,오랜만에 볼만한 영화인간사에 천재가 얼마나 중요한 역할을 했는지 되새기게 됨
9,세상을 구한 천재. 베네딕트의 멋진 연기.
10,와진짜 후회안함 여운쩔고 핵꿀잼
10,내용은 뻔하지만 연기는뻔하지않았다 베네딕트베네딕트 하는 이유가있다
10,가치관의 충돌....
10,정말로 많은것을 생각하게하는 영화
10,실화에 바탕을 뒀다지만 내용도 드라마틱하고, 셜록의 연기가 아주 훌륭하네요. 대2, 고3 애들 데려가서 같이 봤는데, 다들 만족해합니다.
9,천재 수학자보다 더 천재같은 연기력을 보여준 베네딕트!
9,주인공의 삶이 안쓰럽고 영화보고나서 많은 여운이 남는듯. . 키이라 나이틀리의 마지막대사 너무 감동적 .. 남녀주인공이 둘다 매력있고 연기굿 . 둘다 조으다 ㅎ
10,진짜 봐야할영화천재가 그렇게 죽었다니 안타갑네요..
1,네이버에서 억지로  평점등록하게 만들어 최하점수 준다
5,무슨내용인지모르겠담 ㅎ
10,와 배우들의 연기도 연기지만 와우,의미없는영화보다는 이런영화를보는게 돈주고보면서도 값어치가 있는영화라 생각된다. 더더구나 베네딕트컴버배치 그리고 블랙스완에서 엄청멋있던 키이라나이틀리 와....
10,믿고보는 베니!! 영화 내용은 더 훌륭했다 지루할 틈이 없는 영화!!!
8,중간중간 개연성 미흡전체적인 스토리진행과 결말은 우수
10,엄청난수작이다....
9,흥미로운내용이였고,베니가멋지네요.ㅋㅋ
10,실화였네요 ㄷㄷㄷ 정말  재밌게 봤습니다  셜록으로 눈에 익힌 배우였는데 연기가 정말 좋네요
9,사회적 편견이 천재를 잃게 만든 것 같아 많이 안타깝고 화가 나네요.. 남주의 연기가 무척 훌륭했습니다^^
10,진짜최고입니다 또보려고요 ㅋㅋ
10,말이필요없다....두번봐라 세번봐라
8,마음 깊은곳을 울리는 슬픈영화네요..
6,내용이조금..어렵지만볼만합니다
9,실화를 바탕으로 잘 짜여진 구성이었음~~
10,정말 긴장되는 내용으로 재밌다. 한번쯤 보고 생각할거리가 많은 영화
10,처음부터끝까지 집중해서봤어요진짜 최고의영화입니다
7,심심한게 탈입니다.. 실화라 이 사실을 안게 신기햇습니다천재의 삶도
1,평점보소ㅋ 많이들 낚이겠네
10,베네딕트 연기 계속 집중하게만드는 최고의연기력이네요
9,연기도 잘하고 재미있어요!!
9,지루한 영화가 될수있었으나 전혀 지루하지 않았다.  알수없는 생각~~  두려움이 몰려왔다.
7,좋은영화입니다. 다만 심심합니다. 실화입니다. 다만 심심~ 합니다.
10,튜링에게 감정이입이 확실히 되는 영화.
10,진짜재밌었습니다 유일한단점은 내옆에 아줌마의개념 동성애에대한 우리나라의 생긱을 정말 제대로 느꼈습니다
10,연기 최고 & 웰메이드 스토리
1,알바들 겁나 풀었네. 정말 지루하기 짝이 없고 3류 미드를 보는 느낌이 가장  정확한 표현이라 생각함. 댓글들 보고 빡쳐서 댓글담 ㅡㅡ^
10,최고!!! 너무 재밌었어요
9,역시 연기력은 짱이다. 짧은 시간에 많은 것을 담으려 하다보니 어떻게 거짓 정보를 흘리는지?이부분이 빠르게 스킵되는게 조금 아쉬웠고 내용 자체가 일대기 같은 것이라 조금은 허무하다 느낄수도 있지만 난 정말 재미있게 봤다. 자서전이 사고싶어질 정도로.
10,간만에 재미있는 영화봤습니다.
10,초반에지루한면이 없잖아있었지만 중후반에 집중하면서봤습니다 덕분에 재밌는 영화하나 보고갑니다
10,베네딕트 마지막 부분연기에 감동 받았음ㅜ
10,영화 몰입도.... 정말  리얼한 액션 없는데 긴장하면서 봤다. 영화는 무엇보다 담백하게 담아내려고 애썼다. 많은 생각을 하게 하는 영화!
9,한과학자의 평범하지 못한 삶을 그린영화 엘런튜링연기한 베네딕트는 최고
9,초집중해서 봤어요 천재의 영화같은 삶 강추입니다
8,화끈하지는 않지만 꾸르잼
7,조금 지루하긴 했지만.. 실화를 바탕으로 해서 스토리도 괜찮았고 무엇보다도 앨런튜링 역활을 한 베네딕트 컴버배치 연기 정말 좋았음!
7,진지한 영화, 집중하지 못하면 재미는 별로
10,지루할수도있는영화였는데 잘만든영화임
9,조금 심오하지만 재밌게잘봣어용
6,설명도 안해주고 기계만 만드는 장면을 보는 관객들도 지루한데 실제 동료들은 오죽했을까 싶네요. 배우 연기는 좋으나 극적인 긴장감이 부족했어요. 볼만은 하지만 꼭 보라고 권할 정도는 아닌 수준.
10,굿굿 이런비하인드가 있었다니!!
10,존잼이더라구요 헿헿ㅋㅋ
7,앨런 튜링의 진지한 전기영화.
8,전투신이 많이 없는게 하나 아쉽고 나머지는 매우 훌륭합니다.
9,베네딕트 컴버배치는 진리!!! 실화라서 더 놀라움!!!!
10,연기력에몰입감까지죽이는구만
9,좋은 영화네요. 연기력이 인상적이구요
9,그동안 잘 알려지지 않았던 앨런이라는 인물의 업적을 감상할 수 있는 영화.
10,전기영화인데도 2시간 시간가는줄모르고 봤다... 감동적... 베네딕트 컴버배치 연기 지림
9,여러가지 질문을 하게 되네요.나중에 강하게 느낀건 기승전동성앤가..-0-;;
10,앨런 튜링의 삶을 보며 내 자신을 성찰할수있었다
10,졸잼 꿀잼 ㅜㅠ 실화 바탕으로
10,다륾을 억압하고 차별, 마음이 아프다. 천재의 삶이 짧은 게 이런 이유일까.
10,실화라서 더욱 놀랍다!!!!
8,부서질듯 날카로운 한명의 천재의 비범한 삶을 중심으로 그려지는 또 한편의 아름다운 영화. 뷰티플 마인드에 비견될 만큼 훌륭하지만, 그와는 또 다른 이 영화만의 훌륭함이 있다.
8,이영화는진짜사이사이인생의복합적인요소들이나타나고일반적이지않은사람들이그것을부딪힐때에생기는일에대해서정말잘표현한것같다
10,두배우는좋다~^^베네딕트와 키이라~
10,탄탄한 스토리에 멋진 연기력!! 간만에 영화 보고 온가족이 만족했네요!! 특히 베네딕트 연기력이 짱짱!!
7,그냥 그래요  무슨 애길 하고 싶은건지 ..
8,극의 긴장감이 초반부터여서 재밌다가...약간 후반이 아쉽긴 했지만 볼만한 영화였네요
10,진심으로 베네딕트 컴버배치의 연기력은 미친 듯하다 천재의 영화같은 삶과 고독을 잘 표현해서 상영 시간 내내 눈을 떼지 못할 정도였다
10,와 진짜 ...조안의 말 한마디 덕분에 마지막에 편한 모습으로 어두운 방안에 들어가는데...진짜 찌이통....  설마 자살을 의미하는거였다니...다시한번 더 보고싶은영화 강추입니다!!
10,구구8구구구8구구구8
10,와..정말. 실화가 바탕이니 더 재밌게봤어요ㅠㅠ 베네딕트를 좋아해서 본 영화이긴 하지만 영화 내용 자체도 정말 흥미롭고 재미있더라구요!
10,베네딕트의 삶을 잘 표현했다
10,역시 베네딕트 라는 말이 나오는 영화.?팝콘 먹는 시간조차 아까워서 내려놓고 봤습니다.
10,쩐다 쩔어 ㅠㅠ 여러분 꼭보세요!!저에겐 몰입도 긴장감 연기력 다 만족시켜주눈 영화네요
10,그냥 최고...강추!!
10,차가운 현실과 ㅈ같은 법이 영웅을 범법자로 만들었다
8,약간 지루함이 없지 않았지만워낙 작품성도 좋고 베네딕트 컴버배치연기가 탁월했어요ㅎㅎ
10,재밌습니다. 베니딕트 연기 넘 훌륭합니다.
10,와 개꿀잼 졸잼 와 미쳤다 명작하나탄생했다 와
10,진짜 말이 필요없는 영화입니다.앨런 튜링을 위해서라도 꼭 보아야하는 영화입니다.
10,진짜 안보면 후회할 영화입니다 인터스텔라의 감동과 맞먹는 수준입니다 이영화를 보고나면 베네딕트 컴버배치에게 빠질수밖에 없어요!!!!
7,먼저 전쟁영화 아니다. 총쏘고 그런 장면은 한번도 나오지 않는다. 앨런 튜링이 누군지 모르는 사람이라면 별로 추천하고 싶지 않다. 솔직히 9점은 오바다
8,지루해요.. 하지만 연기력이 좋아요
10,완전재밌어요 짱입니다 목소리
9,좋은 내용의  재미있는 영화다.
10,베네딕트 컴버베치의 명품연기ㅠㅡㅠ 너무나 잘보고왓당ㅎㅎ
10,앨런튜링을 영화로 읽다. 베네딕트 컴버배치의 연기는 말 할 필요가 없다
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재미있었어요!! 짱짱!!!
6,제발 객관적인 평가 좀 합시다. 이건 더도말고 덜도 말고 딱 6점 짜리입니다.  물론 베네딕트와 연기자 들의 연가는 좋습니다. 뭔가 2% 부족한 구성과 엉성한 전개 절대10점 짜리는아닙니다
10,이건 호불호가 정말많이 갈리는 듯 하네요. 저는 정말 재미있게 봤습니다. 내용이 수준있으면서 교육적인 면도 있어요. 이렇게 좋은 영화가 많은 이들에게 묻힌다는 것이 안타깝습니다. 잔잔하면서 감명깊은 다시 보고 싶은 영화에요.
10,재미있다. 참말로 재미있다.
8,긴장감이나 오락적 자극이 전무한 탓에 호불호 극명하게 갈리고 흥행도 기대하기 어려울 듯. 다만 개인적으론 이런 수준작이 묻히는 게 안타까울 따름
7,그냥저냥~~~~재밌엇어요
8,내용자체로는 신선한 소재였어요 지루하지않았던 게 흡입력이 좀 있네요!
7,좋은데 영화 방향이 이리갔다 저리갔다 해서 뭘 말하는건지 잘모르겠네요 그래도 전체적으로 좋은 영화였습니다
10,베네딕트 컴버베치의 섬세한 감정 연기가 아주  좋습니다!그리고 그가 연기한 앨런 튜링의 삶도... 그의 삶은 고독과 끊임없는 전쟁이었을 지도 모릅니다. 하지만 이 영화는 그의 고독이 헛된 것이 아님을, 그가 있어서 고마웠다고 말해주는 것 같습니다.
8,호불호 강한영화 평범수준인가 같다.
10,잘만든 영화 bb~~~~
10,수학자 그길이 고독했지만~ 이해하는 조안이있음에 행복했을수도~^^
10,천재 수학자의 비극적인 삶. 그가 있었기에 현대의 컴퓨터가 존재했다.
9,연기파배우들의 멋진 향연
9,예상 대비 조금 무거운 느낌이긴 했지만...재미있게 잘 만들어진 드라마...군더더기 없이 깔끔한 줄거리가 좋았습니다...
10,사촌동생들 보러 간다고 해서 예매해줬는데 재밌게 보고 왔다고 하네요~
10,베컴짱이란말이많길래다셜록팬인가..안봐서고민햇는데..오늘아빠랑보고실화라는게 진짜와..하게안믿기고사람들말처럼컴버배치가연기를너무잘해줘서잘봣습니다.막재밋고슬프고한건아니지만먹먹하기도하고긴장되기도했어요.취향이라..꼭보라는말은안하지만개인적으로정말재밌어서평점씁니다.
10,진짜 알바아니고요 방금 광명롯데시네마에서 보고왔는데엄청 재밌어요. 베니도 나오고 나이틀리도 나오길래 봤는데 영화도좋아엽ㅋㅋ
10,수준높은영화 굳 이엇습니다
10,너모재밌게봤어요~ 셜록아저씨 연기 짱짱ㅋ
10,진짜최고임 평점이좋길래 얼마나재밋을까라고생각햇는데진짜감동도있고 또보고싶은영화..
1,지루해서 눈물이난다, 알바가 판을친다.
10,진짜 제가 본 영화중에 최고라 할 수 있을정도로 영화 잘 만든 것 같네요..!! 강추합니다~~~
8,아들도  좋아할거 같아서 남편과함께 고른영화인데저까지 심취가 되는 괜찮은 영화네요~권하고 싶습니다
10,너무 재미있어요~~~
1,크리스토프 왕따 결핵 게이 자살end
7,살짝 후반부로갈 수록 지루한 느낌이지만..그래도 오이오빠니까.ㅋ
10,연기라는  느낌이 들지 않는 연기였다.
10,its very exciting.
3,10점준 거짓말쟁이들...분명 알바다..
10,영화를 보고 난 후 많은 생각들 중 점점 뚜렷해지는 한가지 생각, '그를 만나보고 싶다'  '그를 만날 수 없구나'
10,말도안되는 법으로인해 희생당한 위대한 수학자 앨런 튜링을 기리며.
10,명불허전 베니 너무좋ㄷㅎ핳
9,박진감있고 재밌었어요^^
10,데이비드 컴버배치의 완벽한 연기, 남과 다르다는 이유로 가해지는 집단의 폭력...정말 재미있게 본 영화였다.
6,이것도 영화인가요?평점보니 다들 재밌다 하는데도대체 어디가 재밌다는 거지?중반부터 하품만 했고요도중에 갈려다가 말았음스토리는 모르겠고 관심도 없고결론적으로 여배우 예뻣음하루종일 여배우만 보고 나온 영화
10,진짜실화라니ㅠㅠ정말이야기도감명(?)깊고진짜연기력!!!내용이어려울거같기도했는데그런거못느끼고몰입해서진짜잘봤습니다!!!!
10,최고의 설 영화!  가족끼리 꼭 보러가세요 절대후회안함
10,이건 명작이다....
8,10점은 오버고 딱 8점짜리 영화!!
10,보면암 진짜꼭보길..
9,배우들 연기가 좋았고, 실화라 더 흥미로웠다..
10,기대를 저버리지 않네요. 믿고 보는 베네딕트!!! 2시간 내내 긴장하면서 완전 몰입했어요~~ 올해 국제시장 다음으로 최고로 만족스러웠네요^^
10,베네딕트 컴버배치 연기력 최고다. 몰입도 짱.
10,방금 보고왓는데재미잇섯어요
10,완전재밌음  감동도 큼 꼭들보세요
10,짜임새 있는 각본은 영화를 살렸고 베네딕트와 배우들의 연기력은 영화를 걸작으로 만들었다
9,역시베니 그리고 조연들의 호연 멋져요
10,베네딕트사랑한다 진심 감정연기 잘하고  이거보는시람들은 무작정까지말고 내용 이해하고 봤으면
6,넘쳐나는 트루스토리, 어디부터 어디가  트루고 라이인지는 관객이 판단할 일이다. 튜링이 현대 컴퓨터의 효시란 얘기 까지도. 암호와 코드와 천재의 개념들이  모두 모호한 가운데 감독은 배짱좋게 두시간을 때워 간다. 명절이 아니었더라도 객석이 메워졌을까?
8,메가박스 목동] 도라에몽은 오전에 보고 오후에 본 영화인데, '세상과 천재의 정체성의 불화'라는 나름 지루할 수 있는 소재를 나름 유머와 함께 잘 풀어냈다. 흠잡을 만한 구석은 없지만 역시나 어디서 본듯한 조금 진부한 느낌이다. 신선함이 안느껴진다.
8,좋아요. 예상대로 잤음.
9,소재와 내용이 여러생각을 하게하는 좋은 영화네요
7,그냥그래... 뻔한 극적인 요소들... 나로선 그냥 그랬어 그저그런 전쟁영화
10,베네딕트 졸귀 아옹ㅋㅋ
10,결말이 비극적이어서 아쉽지만 정말 많은 생각을 하게했던 영화에요 가볍게 보다 좀 무겁게 볼 영화라고 생각되네요 추천합니다~
7,훌륭한 영화 소재와 배우들, 연출을 메인 스토리에 맞췄으면 좋았을텐데 주인공의 동성애 부분에 많이 할애를 하는 바람에 흐름이 끊긴것이 너무 아쉬었다.  아카데미에 오른 이유의 일부에도 이런 비영화적 요소가 있는 것 같아 씁쓸.  아쉽다.
10,설 아침에 가서 봤네요 ㅋㅋ 역시 연기 잘 하는 배우입니다
10,우리의 중요한 역사의 한 획을 영화로 담백하게 보여준다.
8,볼만해요나쁘지않네요
9,슬펐어요... 실화라 더욱.
8,전쟁배경이지만 스펙타클한 영화는아니에요.엘런튜링이란 인물이 슬프네요. 볼만합니다
10,알랭튜링에대해서알고싶으신분들어게추천합니다
10,마치  쉰들러 리스트를 보는  느낌이랄까요.
10,전형적인 영국영화. 탄탄한 스토리와 플롯 설정 , 진지한 태도의 연기 삼박자가 돋보이는 작품성있는 영화.
8,주제가 뭔지는 정확하게 모르겠지만 전체적으로 재밌다 라고 느끼기에 충분한듯
10,내면연기 진짜 대박이다.. 마지막장면에서 나도 모르게 눈물이 절로나왔다. 영화같은 실제의 삶을 살아간 고인의 명복을 빈다.
10,내가 아는 실화 중에 이렇게 영화보다 더 영화같은 스토리는 없었다. 단연컨데 레전드영화다...무슨말이 필요하랴..재밌다. 봐라.
10,언제나 최고였고 이번에도 기대를 져버리지 않는 베네딕트. 그가 풀어내는 천재의 고독한 삶과 숨겨진 영웅들의 노력. 훌륭한 영화였다. 기회가 된다면 조금 더 큰 스크린으로 다시 보고픈
10,와 진짜 재밌어요 생각보다 진짜!! 최고!!!!
9,배우들 연기와 스토리만 따지면 10점이상주고싶은데 감독의 연출력이 흠... 그나마 배우들이 살린 영화같음
10,리뷰 잘 안쓰는데 두번째로 쓴다. 미친 몰입감 쩔었어 ㅠㅠ 너무재밌고 중후반부터 몰아치는 긴장감 쵝오다 쉣더 ㅠㅠ 컴버배치 짱먹어 진짜 어디서 그런 연기력이 나오는건지 .. 암튼 꼭보시길..
10,꿀잼입니다 ㅋㅋ 시간도잘가고 잼씀
10,재밌다. 베네딕트 컴버배치 연기도 굿
10,아무것도  아니라고 생각했던 사람이  아무도 생각할 수없는 일을 해낸다
10,한 인간에 대한 경이로움, 애잔함, 흥미진진함. 베네딕트의 연기는  몰입하게 했고 한 순간도 지루하지 않게 햇다.
10,재미도 있을 뿐더러 엘런 튜링도 알게 되어 볼만했다. 추천!
10,실화라는게 정말 믿어지기 힘들정도..  살짝 지루하지만 정말 봐야하는 영화같아요
10,간만에 본 가장 쫄깃한 영화
10,연기 극본 다 실망시키지 않음
10,보면 알수있음....
10,개인차로 지루할 순 있겠지만 (대단한 반전이나 자극적인 요소가 없으므로) 적어도 나한텐 지루하지 않았음
10,완벽한 그의 메소드 연기, 또한 잡설을 단축시켜 본질에 집중한다.
7,그닥..만족스럽지 못했지만 연기는 좋았다단순히 재미만으로는 볼수없는영화인듯
10,배경 하나하나 대사 하나하나 집중해서 봐야하는 영화다. 베네딕트를 처음보는 사람이라도 그의 연기력에 대해 말을 잇지 못할것이다. 나는 정말로 재미있게 봤다. " 당신이 평범하지 않았기 때문에 이 나라를 구할 수 있었습니다."
8,시대에 가려질 수 밖에 없었던 비운의 천재의 인생을 담백하게 그려냈다. 하지만 그 정도다. 무엇을 더 담으려 했으나 감칠맛만 냈을뿐, 깊은 생각을 이끌어내지 못했다. 감독의 메시지는 단디 천재 수학자의 인생을 보여주려했던 것일까,그 이상을 원했는가
10,사랑합니다 베니.... 진짜 연기 잘하는 못잘생긴오이님 ㅋㅋㅋㅋ 당신을 믿었어요
10,자고로 영화는 이래야한다고 생각드네요 간만에 재밌는 영화를 만난듯...완전 꿀잼이에요
10,정말로 재미있는 영화로 돈이 전혀 아깝지 읺습니다.오넬 봤는데요.아카데미 10여개부문 노미네이트 된 그 값어치가 충분히 있네요.10점 만점에 10점으로 보게되면 전혀 후회하지읺을 영화이며 정말로 재밌는영화 봤다고 자평할겁니다.
10,이영화에서 돋보였던건 담백한스토리와 연출력, 베니의연기력은 역시 대박이였다
10,별기대없이 봤는데 너무 좋았음.
10,완전추천합니다!!재밌네요!
10,꼭봐야하는영화베네딕트의연기는영원히 보고싶다
9,어떤 영환지 전혀 모르고 예매, 오오 아역이 어쩐지 너무 이쁘다고 생각했다..단 눈썹은 KBS개콘 특수분장팀에서 해준듯ㅋㅋ나중에 커서 정리하면 미청년되겠징^^ 어째뜬 간만에 웃기거나 특수효과없이 빠져들 수 있는 영화를 봐서 기분 좋았다^^
10,사 랑 해 요 컴 버 배 치 날 가 져 요
6,이해가 쉽지않아서요 몇번 봐ㅡ야겠어오
8,전쟁영화, 비밀조직 영화가 아닌 성소수자의 인권을 위한 영화다.
10,이게 개봉작순위1위가 아니라는게 이해가 가지 않는다.
10,베네딕트 컴버배치 믿고 봤어요 짜임새도 좋았습니다 눈을 뗄 수 없는 좋은 영화였어요! 한국 개봉 늦어서 아쉽습니당
8,웃음 감동 재미 골고루 갖춘 영화.
10,나는 개인적으로 진짜 인터스텔라보다 볼만한영화였던거같다
9,재미있고 스릴감이넘친다.
10,좋은 영화 컴버배치 연기력 굿
10,애니그마의 이야기만이 아니라 앨런 튜링의 인생을 담아냈다
10,정말 왜 베네딕트 컴버배치가  타임지 선정 연기 최고의 배우인지 알수있는 영화이다.
8,쏘쏘 재미있었어요..가족과 함께보세요~^^
9,훌륭한 연기, 담백한 연출, 괜찮은 몰입력. 웰메이드 무비.
10,너무 재밌게 봤습니다. 추천합니다
7,생각보다별로  였습니다  화이팅
10,기대한만큼 너무 재미있었다
8,실화를 바탕으로한 좋은 소재와 베네딕트의 연기는 최고였다. 이그니마의 해독을 풀어낸 영화가 아닌 앨런 튜링의 굴곡진 인생사를 교차편집을 사용해 잘 보여준다. 다만 튜링에 비해 조안의 케릭터는 좀 아쉽고 중후반으로 가면서 좀 뻔한 흐름은이 이어진다
10,진짜굳...조선명탐정보느니이게백배낫다
9,킹스맨도 재밌지만 역시 난 이런류의 영화가 잘맞는다..
10,몰입도 짱..보고나서 여러생각을 할수있게 만들어주는 영화...
4,생각보다재미는없엇어요..
9,천재수학자를 주인공으로 하다보니 대사이해가 처음에는 모호했다. 물론 나중에 배우들이 풀어서 다시 말해주긴 했지만...왜 베네딕트 베네딕트 하는지 알 수 있는 영화. 정말 캐릭터에 너무 잘맞는 역할이었다. 무난하게 볼 수 있는 영화였다.
10,처음부터 끝까지 임팩트 있었기에 오히려 큰 임팩트없이 잔잔한 영화라 오해할수도 있는 영화. 영화가 끝나지 않기를 바랐다.
10,내용도 완전 몰입감있고 뭐라해도 베네딕트 연기가 진짜최고였음!! 마지막에 어떻게 그런감정연기를 하는지..
10,몰입도  최고! 이게 실화라니...
10,그냥 멋진영화였다!!
10,베네딕트 컴버비치의 연기력이 증명되는 순간들이 있습니다. 정말 대단한 이야기의 대단한 배우예요.
10,여운이 마니 남네요 한참...
9,역시 베네딕트 -!몰입해서 본 영화 강추
9,베니연기가 여운이남는다
10,강추♡♡재밌어요!!
10,베니 진짜 리즈갱신 ㅠㅠㅠ
9,영화가 끝난 후 긴 여운이 남았다. 영화같은 삶을 산 앨런 튜링이지만 오히려 그를 담담하게 그려낸 것이 더 큰 울림을 주었다.
10,실화를 바탕으로 한 영화라는 사실을  시작과 끝에서만 인지 할수있을 정도
8,전기영화의 연출은 이렇게, 연기는 이렇게.
5,지루해요허무한 결말....
10,역시 베니~ 배우들의 연기와 소재. 진행 단 1초도 눈을 뗄 수가 없었다.
10,실화라 그런지 더 와닿았던 영화
10,영화의 완성도가 주는 만족감도 컸지만, 앨런 튜닝의 집념.을 엿볼 수 있었던 것 만으로도 감흥은 충분했다..
10,베네딕트는 연기의 신인듯 정말 대단하다 그의 연기가 아니였으면 빛을 못봤을 영화
9,완전 몰입해서 봤어요 연기가뛰어나네요 ㅎ
6,한줄요약 가능. 기승전게이.
10,역사를 어려워하는 사람도 스토리가 이해하기 쉽게 잘되있고 그리고 주변사람들의 의상, 옛소품도 다양하게 빈티지식으로 되있어서 볼구경도 좋고 연기자의 하나하나 말투와 표정도 너무 멋지고 인상 깊게 남아있어요. 특히 마지막에 모닥불에서...
9,역할에 딱 떨어지는 캐스팅이였음.그리고 처음 베니가 하는 말이 꼭 관객들한테 하는 말인거 같음.아역들은 다 잘 생김
9,배우들의 연기가 확실히 좋음
10,재미있어 보는게 아니라 무조건 봐야하는 영화임
10,보고나서도 여운이 길게남는 영화. 걍 최고임 꼭보셈
10,최초의 컴퓨터는 장담컨데 앨런이었다... 그는 컴퓨터로 태어나서 비로소 죽기 직전에 사람이 되었다...
10,진짜 너무 재밋엇음!!!! 꼭보세요 두번보세요 전 한번더 보러갈께요
9,마치 엘런튜링의 전기한편을 본듯했다
10,굿굿굿굿봤던영화는 절대 두번이상안보는데 이건 두번볼수있을듯
9,전쟁에서 정보의 중요성을 증명해주는 영화
9,암호학에 관심이 있고 역사적 배경에 대한 기본적 지식이 있다면 더 재밌게 볼 수 있는 영화인듯.. 전체적인 완성도도 높고 작품성이 있다고 생각함
10,여러 가지를 생각하게 해줍니다. 정말 좋아요! 지금까지 본 영화 중에서 최고입니다. 더 자세히 쓰고 싶지만  스포때문에 여기까지ㅎ
10,긴 러닝타임에도  불구하고 장면전환과  스토리의 흐름이 좋아서  집중하고 볼수있었습니다.  굿굿 추천영화입니다.
8,More than expected !
10,평범한 사람은 할수없는일 평범하지 않기 때문에 가능했던일 넌 특별해
10,국산영화를 살려야한다면서 스크린쿼터제 실시하는데.... 정도가 너무 심함...  이 영화 보려고  오가는 시간은 아깝진 않으나  스크린쿼터제도 점유율을 조정해서 여러 영화를 봤으면 좋겠다
8,초반에는지루하지만 후반부로갈수록재미있어요
9,정말 뭔가 의미가 있는 영화는 너무 좋아요
10,갑오브갑 스토리 연기력 몰입도 재미 어느 하나빠지는게 없구만... 영화보는 내내 감탄했다 참고로 평점같은거 처음해봄
9,재미있네요 한인물에대한 영화가 이롷게 몰입되기힘든데.. 잔잔하지만 그안의 긴박감 죽이네요 ㅋ 오늘 몰아서 영화를 두편이나봤는데도 불구하고 졸음이 싹달아너네요
8,암호는 해독할 수 있어도 인간은 해독할 수 없다.
10,비범하고 고독한 한 수학자의 이야기.
10,베네딕트 연기 정말 굳 내용 또한 알려주는게 많네요
10,그냥 미쳤음..짱짱!!
10,배우들의 탄탄한 연기력과 잘 짜여진 내용 덕분에 두시간이 금방갔다
8,지루할줄알앗는데 생각 보다 재미잇엇어요
8,퓨리는 뭐데노 ...전영록이부릅니다  암호는동성애로푸세요
10,2차대전 승리 뒤에 감춰진 비하인드스토리를 앨런의 애니그마 해독과정처럼 절묘하게 풀어나간듯...
9,전반부 좀 지루하다는 평이 있는데전 재미있었어요. 역시 베네딕트 컴버배치입니당♡
10,꼭 한번 봐야하는 영화배우들의 연기도 연출도 스토리도 무엇하나 빠지지않은 영화
5,딱히 재밌지도않고 재미없지도않다. 지루한 부분도 없잖아 있는거같다.
9,베네딕트 컴버비치 연기가 참 미쳤다
10,지루할까 걱정했으나 처음부터 끝까지 한순간도 화면에서 눈을 떼지 못한... 흥미진진한 이야기 구성, 벤의 미친 연기... 최고였어요.
9,나도 모르게 몰입.. 앨런의 가여움..
10,엘런튜링의 삶을 배경으로 하였지만 동성애에 대한 이야기를 내포하고 있는 듯 하다. 연기나 연출이나 지루하지 않고 흥미로웠다.
10,진짜 진짜 재밌음!!!!
10,베네딕트 컴버배치의 연기 하나하나가 진짜 소름돋더라 밤을 새고나서 봐서 그런지 초반엔 좀 졸려웠는데 중반부터 눈을 뗄수없을정도로 빠져듬 마지막엔 정말 소름이더라
10,전율...그리고 ..
10,올해 최고의 영화 말로 표현안됨 직접 봐야함베네딕트 인생 영화임
10,내 생각이지만 이 영화는.. 첫사랑영화야
10,좋은영화였습니다 덕분에전공공부를 열심히하게되었네요
10,앨런튜링의 삶이 이제야 밝혀지다니영화에 감탄만 나올뿐이다
10,영화를 보는 내내 주인공의 천재적이면서 비정상적인 면에 빠지게 되었고, 계속해서 드는 생각은 비정상적인 사람도 이 세상에 큰 도움을 줄 수 있구나 하는 것이었다.
10,정말 감동적이고 전혀 지루한지도 몰랐음!!주인공 연기력 쩐다
10,베네딕트의연기는흠잡을곳이없다
8,연기력은 9점스토리는 7점반전과 같은 특별요소 5점종합적으로 8점줌10점 준 사람들은 약간 과장인 듯 싶다셜록과 비슷한 느낌... 캐리비안 해적 보고 론 레인저의 조니뎁을 보는 느낌이랑 비슷하다그다지 특별하진 않지만 재미난 영화
8,2차 대전 중 숨은 역사가 있었군요. 한 천재 수학자의 삶이 안타깝지만 새로운 사실에 대한 인식이 좋았습니다.
9,연기,스토리가 모두 멋졌음. 그런데 마지막 엔딩장면 문구에서 살짝 주제에 어긋났다는 느낌을 받음. 동성애를 옹호한다는 인상을 받음. 영화 전체 줄거리에서 느낀 줄거리는 내가 생각하기에 천재의 숙명 뭐 이런거였음. 여기서 집중을 흐린 것 빼곤 즐겁게 봄
10,베네딕트... 천재 연기는 정말 잘 하네요.
10,이 영화는 10점이 맞다 스토리 연기력 끝에남는 여운까지 너무 좋다
10,잼있음 큐컴버 연기 스게wwww
10,앨런튜링이란 사람을 알게된 의미있는영화..오랜시간 밝혀지지 않았던 업적을알게되어 기쁘다
9,말할게있나요.. 정말 굿이였음 잘만들었어요 정말
7,틈틈이 아버지 인생사 ㅠㅠ
10,베네딕트 연기 최고..소름돋음
9,컴버배치의 캐릭터 몰입도가 인상적이었다
10,진짜  연기력이 돋보여요  특히 마지막에 우는 그 장면 !
10,말이필요없다 걍 봐라.
10,대단하다. 그냥영화보는내내집중됬던
10,몰입이 잘된영화였다.  심야에도 관객이 꽉찬...ㅎ
8,이야기가 너무 중구난방 ㅠㅠ 그렇지만 베네딕트의 연기는 최고
10,나 이런 평론을 사용하지 않는데 이건 정말 미친 영화다 그게 허구가 아닌 실제이야기 라는게 더욱 충격적이다. 무조건 봐라..
9,기대한  만큼 잼있네요 ㅎㅎ
9,'비운의 천재수학자' 라는  수식어 그대로.
8,줄거리는 거의 없는데 재밌는 영화는 처음이다. 벤의 연기는 진짜 말할것도 없고 아역의 연기도 훌륭했다. 가끔 너무무겁지않게 하기 위해서 나오는 귀여운 부분을 보는 재미도 쏠쏠하다. 다만 내만 바보인건가 영화가 말하고자 하는바를 모르겠다.
9,beautiful mind 복사판
10,천재의 고독과, 보이지 않는 곳에서 노력했던 사람들의 모습을 느낄 수 있었다. 그리고 베네딕트의 완벽한 연기와 좋은 음악,스토리까지! 맘에 든다 :D특히 영화의 마지막 부분 대사들이 명대사..♡
7,베네딕트와 키이라 나이틀리의 개성있는 연기가 볼만함. 내용은 담담한 편이나 몰입시킴.
10,수학전공자로서 꿀잼.. 눈을뗄수없을만큼 재밋음
9,내가 진짜 누구인가요?
8,베네딕트의 연기는 실감납니다.  다만 내용 자체가 약간 밋밋한 느낌이 나는건 어쩔수가 없네요 ㅎㅎ
10,베네딕트 연기에 빠져들었다.
6,일장일단이다. 실제로 여성분들 자는 사람이 대다수였다. 볼만은 했지만 보고 있기가 힘든 영화였다.
10,진짜 이런 영화를 보게되서 다행이다 책상에 앉아서 암호 풀다가 끝날 영화라 생각했지만 그 이상이다.... 그냥 책상위에 앉아서 암호풀고 있는데도 긴장감이 돈다....
10,컴버배치의 연기가 훌륭했다
10,재밌다...개잼 꿀잼 핵잼
10,존잼 겁나 암호해독하는 큐컴버....ㄷㄷ♡
5,재미있을법도 한 소재를 가지고, 별 재미없게 만든 영화.
10,한번쯤꼭볼만한영화!
10,영화 보는 내내 소름.. 대박
8,영화를 보고 나면 한권의 책을 읽은 듯한 여운을 안고 극장을 나서게 된다. 담백하게 담아낸 영화. 이런 서사적인 드라마류 안좋아한다면 재미없다고 느낄수 있는 영화임.
8,그만이 할 수 있는 일! 그에게 평범을 요구하는건 ㅋㅋ
10,그냥 최고다. 모든 면에서 완벽하다. 오랜만에 인생 영화를 본 것 같았다.
10,연기가 정말 대박이다...그냥 나오는 배우들을 믿고 봐라..베니 진짜 연기가 정말 찰지구나!!!단지 셜록으로 빵! 뜬 배우가 아님
10,역시 베네딕트...실화라서 더욱와닿은 영화
10,내내 진지한 내용인 줄 알았는데 웃음 포인트가 꽤 많았고 그럼에도 진중함도 잘표현된 것 같음 주관적으로 재밌게 봤음
10,나 믿고봐라 후회안한다 꿀잼이야!!!!베네딕트의소름끼치는연기 ㅂㄷㅂㄷ
7,컴버배치를 좋아하신다면 추천
10,영화에 완전히 빨려드는 기분... 베네딕트의 연기도 , 스토리도 모든것이 완벽히 갖춰진 영화...
10,소오름 진짜 소오름 재밌다 ㅠㅠ
10,인간이란 정말이지 참으로 우아하고 숭고한 존재인듯..
9,수학,논리적 사고력을 키울수 있는 영화이면서, 역사에 대한 안목까지 높일 수 있는 S급 영화입니다!
8,재미있지만 결말이 아쉽네요
10,굉장한 영화,,,ㅠㅠㅠ 소름 그자체였어요!!!ㅠㅠㅠ
10,나는 12점. 역시 아카데미는 권위를 스스로 만듭니다.  정보전 그리고 역 정보전. 생가할게 많아요. 성에 대한 편견 등
10,불안한 시선과 말더듬이 너무나 리얼했다. 셜록시리즈를 보지못했기에, 이제서야 왜들 베네딕트를 좋아하는지 알겠더라
9,재밌게 잘 봤어요.  큰기대없이 봤었는데 괜찮네요.
10,긴장감넘치는스토리와 베네딕트컴버배치의 연기 짱짱
10,최고에여 집중해서 잘봤네요
9,앨런튜링의 삶이 과거와 현재 번갈아가며 연출 되었지만 지루하지도 그렇다고 산만하지도 않으면서 적당한 선을 지키며 후반부에서는 적당한 감동을 관객에게 선사한다.
6,이미테이션 게임 재미있어요  연기 굿
10,기대를뛰어넘는올해최고의작품
8,세상은(인생은) 위에서 내려다보는 것처럼 그렇게 단순하지 않다
10,엄청재미있고 잔인한것도 많이없어서 좋았습니다!
8,컴버배치와 고독한 천재의 싱크로율 만점, 영화 내에서 암혹 해독으로 느끼는 희열 자체는 미지근
1,클라이막스 없고 노잼.. 긴장감도 없음
10,컴퓨터의 아버지 앨런 튜링 그의 삶은  왜이리 고독했을까. 정말 영화를 보는데 존경스러웠고 감사했고 그를 연기한 베네딕트 컴버배치에게도 박수를 보내고싶다.
10,오랜만에 끝까지 집중하며 본 영화
3,여기 평점 다 뻥!너무 평이하다?쯧 쯧 쯧
1,내용전개가 거의 없고 감동이나 클라이막스도 없는 영화입니다
10,그냥보세요 처음부터끝까지감탄하면서봤습니다
9,재미잏었어요특히 마지막부분
7,적당한 7점짜리 영화, 전체적으로 기승승승으로 끝나는 밋밋한 영화
9,시대를 앞선 불우한 천재에게 경의를 보낸다. 천재에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화
1,게이들이 좋아할 영화네ㅗㅗ
10,오랫만에재미있게잘봤어요
7,그닥 재미는  별로 네요. 평점믿고 봤는데
10,좋은배우, 좋은연기, 좋은스토리
10,아 역시 베네딕트다 소리가 나올 정도로 이건 베네딕트가 아니라면 소화 못 할 그런 영화예요 나름대로 재밌게 잘 보고 왔어요
10,엄청몰입하면서봄 꼭봤으면좋겠음
10,인터스텔라는 오락영화지만 이 영화는 오락영화가 아니다
10,각본,연기,구성 흠 잡을데가 없었다. 컴버배치도 컴버배치지만 키이라 나이틀리 연기도 너무 매력적이었음. 적재적소에 예기치못한 유머코드와 재미에 무거우면서도 어렵지않은 주제와 메시지까지. 튜링의 전기영화로 대만족.
8,사실과현실큰숲을볼수있는영화
10,영화가 쫀쫀해요 꼭 보시길
10,영화 좋아요... 베니 엱기도 좋구요ㅠ!!
8,몰입도가 굿. 많은 생각을 하게 됨.
10,이차대전 속에 이런 비밀이 있었다니 처음 알았네.
10,이건 그냥...한번 더 보려구요
8,앨런튜링의 삶과 2차세계대전
1,동성애자인 앨련튜링을 주인공으로 동성애를 미화,조장하는 감성팔이 선동용 3류영화!!! 동성해 반대합니다
10,베네딕치컴버배치는역시대박임
9,베네딕트 그의 연기력의 한계는 어디가 끝인가...
10,정말몰입되는영화!!주인공들의열연ㅎㅎ
9,컴버배치에 온전히 빠져드는 영화
10,최근 들여본 영화중 가장 재밌음 !!
10,친구들이랑 봤는데 정말 재미있었어요 ㅋㅋ
10,박평식 너란인간에게 10점짜리 영화가 있겠냐 ㅉㅉ
9,비범한 한사람의 비극적인 이야기..수학천재란 어찌 보면 포지티브한 장애가  아닌가 싶다..컴퍼비치..연기~굿
10,내용도 충실하고 연기력도 마음에 듭니다. 몰입하기 좋아요 ㅎㅎ
10,심장이 짜릿짜릿한 영화.지적호기심을 완벽하게 자극한다
9,영화 작품하나만으로는 약간 부족하다는 느낌이든다.. 초중반부와 후반가 다루는 스토리가 각자다르기때문에 매끄럽지 못하다는점과 엔딩이 약간 허술? 하다는점이 아깝지만 그 모든것들을 베네딕트 컴버배치가 다 커버할수있을정도로 연기력만큼은 최강인듯..
9,연기도 훌륭하고 아주 재밌습니다
9,아 이건 뭐... 베네딕트에게 아카데미 주연상 안주면 사기다.
10,남들과 틀린이 아닌, 다른 한 사람의 이야기를 잘 들려주었습니다.
9,영화보니까 앨런이란 사람이 사회적으로  너무 불쌍하다는 생각이 들었다 그리고 베네딕트 연기는 환상적이었다
10,영화인데 마치 인생을 보는 기분이랄까.. 반전도 있고 가슴도 먹먹해지는 영화에요!
10,그냥 재밋다는 말 밖에는
7,무거운 주제를 잘 담아냈지만, 그만큼 대중성이 떨어지는 건 사실!
10,이영화보고드는생각1.베네 연기 존나잘한다...2.베네 연기 대박잘한다...3.베네 연기 개잘한다...
6,이해가 어려우며 임팩트있는 장면이 없고 암호를 풀어내려 애쓰는 그저 그런 영화였다. 하지만 실화라는 점에서 플러스.
8,늦게 들어가서 첫부분 놓친게 아쉽다.ㅜㅜ 주조연들의 연기가 아주 좋았다
10,진짜 재밌어요 추천합니다!!! 역시 베네딕트.... 하...사랑입니다....
9,영화는 지루한데 도중에 끌수없다지루한데 몰입된다
7,내용이 진지하고 역사를 담고잇어서 7점을 줍니다. 하지만 영화를보면서 재미를 느끼진못햇네요 보다가 잣습니다. 쓰릴도없고 감동도 없고..그냥 한 사람의 인생이 대단하다는 건 알겟네요..
10,너무재밋었고 앨런튜닝에대해 처음알았는데 존경스럽다.그리도 다들 메니를 팔동안 나는 매튜를 팠지ㅋㅋ둘다사랑함
10,많은걸느끼게해준영화...진심베니연기는말로다못해요ㅠㅠ
10,암호 해독 보다는 앨런튜링의 일생에 포커스를 두고 영화를 본다면 지루 하지 않을것 같음! 나는 암호해독후 좀 지루했음
8,마지막이 아쉽네요ㅜ 실화가 그렇다니 할 수 없지만 ㅠ
10,베네딕트 컴버배치 연기 잘하는 줄은 알고 있었지만 이렇게까지 잘할줄은 몰랐고 제2차 세계대전의 숨겨진 영웅을 알린 영화. 보다가 소름이 돋았던 적이 한 두번이 아니다.
7,재미는 있지만 중간중간 지루해요
10,정말  감동적이고 좋은 영화
10,그의 내면을 이해하면 재밌는거고 이해못하면 재미없는거고
10,베네딕트 연기만이 아니더라도 충분히 좋았던 영화. 앨런 튜닝의 인생을 조금이나마 느껴볼 수 있었던 시간.
10,베네딕트컴버배치 넘 섹시하구 매력있어요!!♡
10,베네딕트 인생연기를 볼 수 있었다
9,살짝 지루한 듯 하지만 이미 빠져있는 느낌
9,베네딕트의 연기...   그리고 실화...   놀라웠다
9,오랫만에 재밌는영화다요
10,2차 세계대전의 숨겨진 뒷이야기라서 보다가 소름 돋았습니다. 영화같은 삶을 산 앨런 튜링이 안타까웠습니다.
6,영화는 재밌지만 지겨움
8,컴버배치가 살림빤하고 살짝은 지저분한 감독의 구성력을..
10,연기는 말할 것도 없고 영화도 기대 이상으로 좋았습니다
10,믿고보는배네딕트!!
9,평식이형은  어떤영화를 만들어야  10점을 주나
10,가벼운 마음으로 보려갔다가 많은 생각이 들게끔 해준 영화였습니다! 진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ역시 베네딕트 연기는 갑이네요
10,아무생각없이 보러갔다가 여운이 심하게 많이 남아서 계속 생각나는영화..
8,베네딕트만 믿고 보면 되는 영화, 연기를 워낙 잘해서 눈물이 많이 나더군요.
8,감동적인 실화를 영화로..! 연기가 너무 최고였다
10,최고의 영화! 정말 잘 만들었다.
10,기대없이 봤는데  진한여운이남네요~ 1년내봤던 영화중 최고의영화였어요
10,평점을 쓰게 만드는 영화.. 말이 필요없다
10,이런 묵직한 영화를 봤나..
10,베네딕트 컴버배치에 한번 반하고 스토리에 한번 더 반함 . . 배우들의 연기도 일품 ㅠㅠ
10,b그냥 보는게 답인것같네요b
10,역시 베네딕트.. 기대를져버리지않음
10,정말 재밌습니다 ㅎㅎ강추!! 엄마도 좋아하세요ㅎㅎ
8,실화를바탕으로^^컴퓨터는겜좋아하는애들의신 ㅋ
10,아무것도 아니라고 생각했던 사람이아무도 생각할 수 없는 일을 해내거든요.
8,연기력은좋다약간의 아쉬움
10,괜히 베네딕트 컴버배치가 아니다
6,연기는 괜찮았는데 해석하기 어려운부분도있고.. 좀 지루한감이 있었음 ㅠㅠ  뭔가 결론도 급박하게 나는거같고 .. 엄청 기억에 남진 않을거같음
5,나같이 밋밋한거 싫어하는 사람은 보러가지마라. 근데 베네딕트 연기는 끝내준다. 키이라나이틀리는 그저 예쁘다
10,때리고 부수는 영화 보다 훨씬 더 좋은 듯. 배네딕트 컴버베치의 연기는 물론, 연출력도 대단하다. 기대 안하고 봤는데 굿.
1,ㅋ 솔직히 7점정도 되는 내용이고, 암호를 푸는 방법이 좀 자의적인 설정이다. 관객들이 과연 그방법에 대해서 이해하고 공감했을까?
9,주인공 두명 모두 연기가 너무좋아서 몰입도 짱
9,이거 진짠가,,   실화라지만,,  못믿겠다. ㅡㅡ;
10,이테이션게임 잼 베네딕트 굳
10,아들과 함께 조조 관람... 후반부의 전율이 한동안 잊혀지지 않을것 같다
7,앨런 튜링의 업적이 잘 알려져 있어서, 극적 재미가 낮은 편, 존 내쉬처럼 지명도가 낮으면서 극적 반전이 있었던, 뷰티풀 마인드가 더 좋았던 듯.
5,솔직히 재미없었구 서프라이즈에 나오면 딱 일것 같은데
5,솔직히 재미없었구 서프라이즈에 나오면 딱 일것 같은데
9,꼭보고자 했던 영화는 전혀 아니었고 다만 시간이 맞아 본 기대치가 없던 영화였다. 이럴수가! 몰입도가 나를 꼼작못하게 했으며 감동이 나를 헤어나오지 못하게 했다. 그렇게나는 영화의 바다에 빠져습니다~
7,볼만함 나쁘지 않았다 끝
10,말이필요없음....
10,지루할 수도 있는 전기 영화를 감독의 손길 아래 묵직하지만 흐름을 따라가기에 빈틈 없이 만들었다.
10,개연성 있는 전개. 왜 주인공이 이런 행동을 할 수 밖에 없었는지 표현한 것이 참 좋았다. 스토리도, 연기도 정말 완벽했던 영화
10,하.. 베니는 사랑이다 진짜.. 역사를 담담하게 담아낸 스토리도 좋고
10,오랜만에 시간가는 게 지루하지 않고 잘 본 듯
10,수학은 역시 위대한 학문이다. 수학자의 연구와 노력으로 역사를 바꿔놓을수 있다니...
9,그 누구보다 위대하고 뛰어났지만 외로울 수 밖에 없었던 사람.
10,진짜 명작입니다 영화후엔 바로 일어설수 없을 정도로 진한 여운이 남아요 특히 베네딕트의 연기는이게 영화가 아니라 앨런튜링이 진짜 자신의 이야기를 나에게 직접해주는 듯한 느낌을 받았어요 무엇보다 시작부분의 나래이션,마지막에 자막부분에 많이 울었어
10,굳 지금 당장 예매하세여첫장면부터 심쿵당하고 시작함
10,말이필요없음그냥 가서 봐야돼
8,명불허전 컴버배치! 지루하지 않게 두시간이 흘러갔어요 : )
1,재미없어요.재미없어요.
10,베네딕트 약물로 인해  손떠는연기라던지 우는연기 잘했다 사랑함
10,보고나서 '그래서 뭐?' 라던가 밋밋하다고 할 수 있지만 깔끔하고 담백한 영화를 찾는다면 바로 이 작품이 아닌가 싶습니다 :) 딱 포인트만 짚고 더이상의 불필요한 추상적인, 혹은 예술적인 요소가 별로 들어가지 않는 영화라서 뒷끝이나 여운없이 담백합니당
9,베네딕트 컴버베치의 연기란!!
9,기대를 저버리지않는 영화. 베네딕트 컴버배치라는 배우를 택한건 행운이라고 생각한다.
10,연기력좋고 무엇보다 실화라니
9,사전정보 하나도없이 관람했는데 기대이상이상완전이상!!  흥미롭게 빠져들어 보다가 마지막은 안타깝고 먹먹했던 영화
5,뭔가 처음부터 끝까지 지루한 영화....몰입할 수 있는 부분이 단 한 군데도 없었다..지극히 개인적인 평가입니다...
10,베네딕트의연기에울고 실화라는것에소름
10,앨런튜링의 삶이 재조명받게되어 다행입니다
10,재밌게 잘봤습니다 연기굳
10,정말 재미있게 잘 만든 영화.
10,외로운 천재 앨런튜링의 비밀스러운 삶
10,배우가 좋아서 고민하지않고 봤는데 보길 잘한듯
10,앨런튜링을 잘 몰랐지만 영화에 매우 집중하고 보게 되었다 배우들의 연기는 대단했다 특히 베니의 연기가
10,간만에 정말 재미있는 영화를 만났어요!
10,굿굿 앨런 튜런의 삶에 경의를
10,박평식의 평론기준은 도무지 이해가 안된다
8,베네딕트의 동성애자 연기가 넘 리얼해서 닭살돋았어요~
10,ㅋㅋ 정말ㄹ 멋졌어요ㅋㅋㅋ
10,ㅡ실화라니 재밌습니다.
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤습니다. 강추
10,와 진짜 재밌다 숨도 안쉬고 집중해서 봤다
9,근래 본 영화 중 제일 낫다. 전쟁 속 암호해독이라는 매개체를 기반으로 보수적인 시대 속 동성애자나 여성들의 핍박을 깔끔한연출로 잘 그려냈다. 자칫하면 지루해질수 있는 소재를 연출이 잘살렸다.
10,감동 슬프고 재미있다. 최고 꼭포길
10,전쟁 영화이지만 그속에서 피어오르는 기적을 감독이 잘 보여준 것 같고 베네딕트 컴버배치 외에도 여러 배우들이 상당한 연기력을 뽐내어 영화의 완성도를 올려준다 왜 이영화가 골든 글로브에서 찬사를 받았는지 알 것 같다.
9,재미있게 봤어요....
7,진지한영화로 재미있거나 슬프거나 감동적이지 않아요.서프라이즈를 본 느낌. 좋은 영화지만 재미있지 않아요.
10,이건 그냥. 보세요..
10,진짜 재밌어요@@우리가 몰랐던 2차 세계대전 최초의 컴퓨터를 만든 천재 수학자!
10,근래 본 영화중 정말 몰입도 최고의 영화였고, 지금도 안타까움에 심장이 진정이 안된다...배우들의 연기력은 말할 필요도 없고...
1,베덱 연기는 잘한건 맞는데 그렇게 기억에 남을종도로 잘했나요? 솔직히 스토리는 좀 획기적인 영화지만 구지 베덱 때문에 이영화가 눈에띄거나 그런건 아니라고 보네요 ㅎ 그렇게재미있지도 않았고 뭐지 베뎃들
8,볼만은합니다 엄청 재밌진 않고
10,ㅠㅠ그냥보세요 한순간도안지루함..
9,실화인지모르고 베네딕트라는 배우도 누군지잘모른채로 그냥 기대없이본영화인데 너무재밌었다 배우의연기력이 정말대단하다느꼈는데역시나 유명한배우였다 실화라는사실을알았을땐소름끼쳤다 심야로졸린상태에서봤으나 잠이확달아나는. 어줍잖은한국영화보다 백배낫다추천
7,지루한면도있지만전체적으로나쁘지않았어요
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았다!
10,너무  기대돼서  심야로 보고 왔네요 ㅎㅎ 기대가 엄청크면 보통 실망하는데..   개인적으로 너무 흥미롭게 봤어요 추천추천
10,앨런튜닝의 이론, 컴퓨터의 시초... 덕분에 지금 편리한 생활을 하고 있지만 정작 당사자는 너무 외롭고 41세라는 젊은 나이에 갔네요.평범하지 않은 사람은 평범하게 살 수 없나봅니다.최근 본 영화 중 제일 의미가 있네요.최곱니다!
7,담백함이 입맛에 안맞는 사람도 있다// 조금 긴장감없는 뷰티풀마인드 보는듯
10,앨런 튜링, 당신을 영원히 기억합니다.
10,일단 감독이 너무 연출을 잘 해주었고 편집도 잘 된 영화입니다 무엇보다 베네딕트 컴버배치는 말할 것도 없이 모든 배우들이 연기를 흡입력있게 잘했고+_+ 근래에 본 영화들 중에 제일 인상깊었던 영화였습니당
8,어줍잖은 히어로들의 고뇌가 아닌 진정 기계와 인간 사이, 영웅과 범죄자의 범주를 수없이 오갔던 비운의 천재.
9,베네딕트 컴버배치는 미쳤다
8,포스터보고 멋지게 암호푸는 내용인줄 알았는데 앨런 튜링의 인생 이야기였다. 주인공의 연기가 좋았고 여주인공의 비중이 포스터보고 기대했던만큼 크지 않아서 아쉬웠고, 애니그마를 내가 이해 못해서ㅜㅜ안타까웠다;;
6,뒷심 부족한 이야기. 튜링에게 화학적 거세를 시키느니 영화가 보여주는 동성애 코드를 거세시키는게 좋았을 뻔했다.
9,연기도 스토리 전개도 굿!! 큰 임팩트 없이도 집중할수 있는 영화
10,평점 처음 남겨 보는데.. 베네딕트 연기는 진짜 절정이었다 연기가 아니라 빙의수준인듯 어떻게 그렇게 몰입을 잘하는지 한시도 눈을 뗄 수 없었음
10,아주재밌게잘봤습니다
10,실화라는 게 믿기지 않는 튜링의 삶과 업적 최고의 영화!
9,밤 늦게 봐서 스르르 눈이 무거워지고 졸음이 몰려오는데 베네딕트 연기가  산산이 잠을 부숴버린다 어느새 잠이 달아나고 집중해서 보게되더라.
10,연기 스토리 연출 음악  정말 몰입도 높고 괜찮은 영화였습니다.실화를 바탕으로했다는 점과  영화만의장점이 잘조화되어 여운이 남는 영화였네요. 추천합니다~~~
10,도입부분의 청산가리가 ...너무나 슬프다.그의 짧은 삶이 슬프다...이 영환 완벽해
10,흥미진진한 내용과 탄탄한 배우들의 연기력 무조건보세요
10,표현 잘했고 스토리도 배우들의 연기도 모두훌륭해서 처음부터 끝까지 계속 몰입했다... 요근래 몇년간 본 영화중에서 젤 훌륭하다...
10,정말 재미있게 본 영화입니다
9,역사적인 실화에호모섹슈얼이라는 어려운 주제를담아더욱 빛이나는 영화
10,인터스텔라이후 또하나의명작
3,....지루했습니다
7,2차 대전 독일의 암호 이니그마를 크래킹한 천재.. 현대 컴퓨터의 시작을 연 튜링 박사.. 그에게 경의를 표한다
10,내가 셜록을 안봣는데 이 영화보고 베네딕트 팬이 됫다!
10,연기, 배우, 시나리오, 감독의 메시지 모두 굿굿~!추천하고픈 영화~!
10,굿101010101010101010
10,베네딕트 연기에 저도모르게 눈물이... ㅠㅠ 이렇게 깊은 이야기가 있는 지 몰랐고, 이 영화로 전쟁속에 있던 일들을 알게되어 행복한 하루
10,베네딕트가 연기한 앨런튜링을 보게 되어 기쁘다.
9,재미와 스토리를 한꺼번에 느낄 수 있는 편한 영화배우들의 연기력은 흡입력 갑!!!!
10,베니...베니..연기를 어떻게 그렇게 잘 할수가 있어여...엉엉
8,전쟁의 폐해는 이루 말할수 없지만 아이러니한 문명의 발전을 진일보 하는 기술
10,와!! 정말 수학자를 찬양하게될만큼 대단한 영화였습니다.!!!문과는 울지요 ㅠㅠ
9,아주 감동적인 영화입니다.강추합니다~
10,베니의 섬세한 감정연기와 알찬 스토리까지.. 시간가는줄 모르고 봤습니다 짱잼!!
9,베네딕트..라는 배우보다 튜링 그대로처럼 보였던 영화... 너무 재미있고, 안타까웠고, 즐거웠습니다!
10,수학자와 과학자들이 이 세상을 바꾼다. 엔딩크레딧 올라갈 때 느낀 감정이 인터스텔라 보고난뒤 감정과 똑같았어요.  소름 또 소름입니다ㅠㅠ
10,올해본영화중 젤 재밌네
9,수학의힘대단하다!!
10,평택 cgv 쎄시봉 상영할빠에 이런 영화나 더상영하지
10,베네딕트 컴버배치!!!!
7,실화이기에 볼만한영화 돈주고보긴좀그래요
10,셜록 홈즈!!!!ㅋㅋ
10,이런영화 좋다. 암호해독에 대한 내용이 나의 지성을 자극하고 흥미진진한 스토리전개와 캐릭터들의 개성이 나의 감성을 건드렸다.
10,이걸 시사회때 봤는데, 오늘 또 봤어요. 수학자로써 너무 자랑스럽습니다
10,진짜 영화를 보았다~!!
10,작품성,개연성,연기면연기 실화를 담아낸 이 모든 스토리 정말 대단하다.처음부터 흥미롭게 눈길을 끌어서 빠져나올수없게 만드는 영화.심오한내용일수도있지만 그안에 숨겨진 많은것들을 보여준다.난 정말 웃다가 후반부엔 이미 앨런에 심취되어있었고 많이울은영화.
10,베네딕트컴버배치 연기는 정말놀라웠어요눈빛하나하나놓칠수없게만들었죠대단해요
10,뛸때 못생겨지는 베네딕트였지만ㅋㅋ 연기력에 반하고 또반했다.
10,말이 필요없는 몰입도의 영화로 타이틀인 "이미테이션"이라는 단어가 앨런 튜링의 인생을 한단어로 압축하였기에 더욱 감동이 있는 영화였습니다.
10,언젠가부터 영화개봉하면 박평식 평론가 점수부터 보게된다... 오늘도 어김없이 영화보기위해 박평식 평론가 점수를 보고나서 영화볼맛이 안났다 박평식이 저렇게말하니까 진짜 볼맛안난다
10,영화보는데 소름이 돋았어요
10,이 영화에서 베네딕트는 진짜 엘런 튜링 이었다.
10,최소열글자이상 재미있었어요
10,진짜 소름돋는 이야기 사실이라는걸 생각하고 봐서 더 그런듯 재미로 보는 건 아닌 영화?
8,역경 다음엔 고난...
10,진짜 와....와..
1,좀 어려운 영화..그래서 몰입감이 떨어짐
10,베니의 연기력과 극중 앨런 튜링이 사람을사랑을 배워가는 과정. 좋았다.
10,위인전같은 영화입니다 꼭봐보시길
10,뭐라 말 할 필요가 없는 영화.배우들도 '역시' 였고 영화도 '역시'였다.만약 내가 이 영화를 몰랐고, 보지 않았더라면 평생을 후회하고도 남았을 지도 모른다.모를 일도 없었겠지만.
10,마지막이 너무 비극적이여서 다보고 나오는데 너무 안타까웠어요..엄청난 천재고 전쟁의 숨은 히로인인데도 아무도 모른다는게 너무 슬펐고 특히 베니의 연기가..정말 앨런을 잘 연기해줘서 보는 내내 감탄만했네요 정말! 돈아깝지 않은 영화였어요
8,인간도 기계도 될 수 없었던 존재의 일대기.그리고 키이라 나이틀리 겁나 예쁘다.
10,우리나라 포스터를 그렇게 만들어 놓으니 평점이 깎일 수 밖에;; 무슨 두뇌?심리게임 영화처럼 포장해 놓으니까 다들 생각했던거랑 다르네 이러면서 평점을 낮게 준 것 같다. 이건 전쟁영화도, 영웅이야기도 아닌 한 남자의 일생이다.
10,진짜 너무감격받은 영화! 마지막에 눈물펑펑흘렸습니다.슬픈것보단 너무대단하고 저런사람이 그런대우를받았다는것에서ㅜㅜ
10,영화에 완전히 몰입되서 본건 정말 오랜만이였다..
10,정말 재밌어요 연기력도 좋아요
9,기욤이랑닮아서놀람  연기도잘하구
10,지루하지 않고 꿀잼. 생각하기 싫어하는 사람에겐 비추.
9,한정적인 배경에서도 지루할 새가 없는 캐릭터의 힘!
5,죄송합니다. 저는 집에가고 싶었어요 ㅜㅜ좀더 수준을 올려서 다시보러올게요ㅜㅜ
7,이 영화에서 인상깊은건 무엇보다 화법의 아름다움이었다.
10,빅 히어로 예매시간을 놓쳐 봤는데요..  정말 지립니다. 앨런 튜링이라는 인물은 이미 알고있었는데 영화를 통해 본 모습도 재미있게 잘 봤습니다.
10,베네딕트, 그의 연기는 정말 흡입력이 강하다. 한번도 몰입하지 않은 순간이 없다.
7,셜록의 전생을 보는 느낌 ..잘만들어진 영화지만 어딘가 아쉽다
10,그냥 최고에요 남자배우 연기가 진짜일춤..굉장히 잘 봤습니다
10,베네딕트 표정연기는 진짜 갑ㅇㅇㅇ
10,이건진짜꼭봐야할영화다ㅜㅜㅠㅜ
10,완전 꿀잼~튜링이 오래살았다면 인류는 지금쯤 더 나은 삶이었을듯
9,암호해독될때의 연출력이 살짝 부족해서 그런가 소름돋아야 할 부분에 소름돋는게 좀 부족해서 아쉽다 .... 그래도 진짜 베네딕트 연기랑 이게 실화라는게 소름돋기 충분하다. 완전 추천!
10,최고의 영화, 끝나자마자 다시 보고 싶었다.
10,재밌던데 ㅎㅎ 진짜 신기함
7,볼만함. 베네딕트 연기도 훌륭하고..다만 평점이 너무 높네...여러모로 아쉬운 부분이 많은 작품인데;;
6,솔직히 스토리나 배우들의 연기는 좋은데 임팩트가 어쩐지 약하다..뭔가 아쉽다
10,시사회에 다녀와서 이제서야 평점을 남기네요. 영화 그 자체만으로도 푹 빠져 2시간을 타임워프하게 되고 영화 외적으로 튜링의 삶을 느낄 수 있는 최고의 영화입니다. 시사회 직후 수학과 교수님이 말씀하시기를 정말 다큐에 가깝게 사실적인 영화라네요 강추!!
10,정말 잘봤습니다!! 이거진짜 명작이네요...베네딕트가 더좋아졌어요 헿
10,중간에 나온 씨지는 진짜 ㅋㅋ 다 피식 웃음 ㅋㅋ 그리고 약간  더 보충해야할 장면들도 있었으나 완젼 만족한 영화!!! 너무 좋아
10,와진짜개잼ㅠ명작이다ㅠㅠ영화보는 내내 소름끼침ㄷㄷ반전도대박이구근데 예매율3위가뭐냐진짜ㅠ1위도모자른뎅..오줌마려운데 싸지도 못하고 계속참음ㅠ진짜추천!꼭보세요ㅎㅎ
10,베네딕트 컴버배치의 놀라운 연기력에 감탄~!
10,진짜 개재밌어ㅠㅠ평점등ㄹㅎㄱ헉ㅎ있다
10,나는 왜 여태까지 앨런 튜링이라는 인물을 모르고 살았을까.
10,감탄밖에나오지않는다
7,다 좋은데 뭔가 아쉽다. 튜링 불쌍하다.
10,베네딕트 때문에 봤는데 진짜 최고인듯 역시 베니♥
10,실화라서 그런지 스토리가 탄탄하고 배우들도 믿고 볼 만 한 영화다 한마디로 최고다
9,실화를 바탕으로해서 뭔가 더 실감이 난 느낌?
10,베니의 연기력에일단박수를...!!!
9,실화를바탕으로했다는게참신기하고재미있었다
10,처음부터 끝까지 잘 몰입되고 베니의 연기력이 돋보이는 영화였다 연기는 이렇게 하는거지 싶었다
10,동료들의 신뢰와 배려, 공감이 그 사람을 어떻게 변화시키고 성장하게 만드는지 잘 보여주는 영화.
10,이미테이션게임 흥해라!! 꼭보세요
9,최고의 영화네요  진지하면서도 간간히 웃음포인트도 있고실화라 그런지 더  집중되고 진짜시간가는줄 모름ㅋㅋ
10,연출도 연기도 내용도 너무너무 잘됐어요. 실화를 바탕으로 만든 이야기라 더욱 몰입해서 봤습니다. 꼭보세요..
9,베네딕트 빠는 아줌마 아닙니다. 그런데 베네딕트 연기 진짜 소름돋네요. 엘런튜링이 환생한줄.
10,정말. 좋음. 실화임 배울것도. 많아요
10,일단 이렇게 위대한사람을 하마터면 모른채살아갈뻔했는데 대단한사람의 업적을 느낄수있게 해준 좋은 기회였고 이런게 영화의 매력인것같다. 그리고 무엇보다도 보는 내내 베네딕트의 연기력에 소름끼치면서 봄..정말 장난아니다 베니는....
8,이정도 이야기라면 더재미있게 만들수 있지 않았을까?
10,영화 재밌어요. 앨런튜링 굴곡진 삶을 살았지만 또 천채특유의 괴짜스런 성격이 매력있었던.. 키이라나이틀리도 좋고 베네딕트도 좋아요♡
10,진짜 완벽한 영화. 너무 재밌게 봤고,그의 마지막이 너무 가슴 아프네요
10,이미테이션 게임 장담 컨데 보지 않으면 후회한다.독일 암호 해독 선구자 앨런이 청산가리가 묻은 사과를 베어 물고 자살한 것은 지금의 애플 로고를 뜻하며 또한 내 생각 이지만 애플의 로고가 왜 무지개 색이었을까?앨런 튜닝의 동성애를 뜻하는것이 아닐까?
10,앨런튜링의 위대한 삶을 위대한 몰입감으로 나를 압도했다
10,항상 실화 영화를 보고 느끼는 게 아무리 세상을 바꾸려고 했던 바꿨던 천재들이나 대단한 사람들도 그저 우리와 같은 사람이구나 라는 것을 느낍니다. 이 영화는 그것을 잘 표현하고 잘 이야기하는 영화라고 생각 됩니다.
9,천재의 고독함을 보면서 나의 평범함에 감사하게 됐던 영화. 당신의 범상함으로 1400만의 목숨을 구한 앨런 튜링이란 인물을 재조명하게 되네요 낮선 이름이었는데.
10,시간 지나가는 줄 모르고 관람했습니다. 배우들의 명품 연기 덕분에 몰입도가 최고였던 것 같아요. 감동적이면서도 애잔한 영화였어요!
10,무엇보다도 영화를 보는 내내 앨런튜링을 연기하는 베네딕트가 아닌 앨런튜링을 보았다는 느낌이 컸다.
9,대단한 사람을, 대단한 사람이, 대단히 연기한 대단한 영화.끝까지 놓을 수 없는 긴장감은 감동으로 연결된다.동성애에대한 찬성의지도 어딘지모르게 돋보이는듯한 영화였다.
10,이건 정말 대박...연기도 내용도...
10,가끔은 생각지도 못한 누군가가 누구도 생각지 못한 일을 해내니까
10,역시베네딕트라는말밖엔....
10,최고라고 말해도 될 영화ㅠㅠ
10,지루할 틈을 주지않는다. 베네딕트 컴버배치의 연기력이 돋보였다.
10,비운의 천재 앨런 튜링을 기리며....
10,비극적이기도하네요.
10,엄청나게 섬세한 베네딕트의 연기,기대한것 이상이었는데 베네딕트컴버배치가 아니고 그냥 그시대의 그 앨런튜링을 보는것 같았다
10,올해들어 가장 재밌게 본 영화
10,주연들의 연기가 정말 최고.전시상황의 무거움과 너무 무겁게 가라앉지 않도록 하는 유머와 전반적인 내용이 정말 잘 어우러진, 정말 잘 만들어진 멋진 영화였습니다. :D
10,연기는 말할필요없이 훌륭하고..역사적으로도 이런일이 있어구나 할수 있어 의미있다고 생각함..영화적으로도 시간 배열을 잘해서 흥미롭게 만들었음...한마디로 볼만함
10,외로운 삶을 살다간 천재의 이야기. 감동과 재미, 충격과 반전이 모두 녹아들어간 영화. 진짜 재밌었음!!ㅜㅜ 근데 이거 볼땐 리뷰같은거 하나도 안보고 봐야 좋을듯..
10,잼나게 보고 왔습니다.
10,잘만들었네 이런일이 있을줄은 몰랐다
10,역사적 사건과 인물에 대한 경외심도 들었지만 인간으로서의 존엄성에 대해서도 다시 한 번 생각해볼 수 있었음
10,이 영화... 대박!!! 지루할 틈이 없어!!
10,음악도 좋았고.. 연출도 좋았고.. 무엇보다 베네딕트 연기가 살림
10,진짜 뻔한 내용일줄 알았는데 뻔한내용이 아니여서 좋았어요
9,흠 잡을 곳 없는 연기는 말할 것도 없고, 항상 느끼는 거지만 베네딕트 컴버배치 목소리 흡인력은 정말 최고. 영화 자체도 극 진행 내내 적당한 완급조절이 좋았습니다.
7,마지막 드럽게 슬프네 업적을 떠나서 인생만 놓고봤을때 불행하네
10,앨런튜닝 삶이 그대로 전해진것 같은 감동과 그에 대한 안타까움이 함께 하네요베네딕트의 섬세한 내면연기와 몸짓들에 더 감동~한동안 그의 눈빛이 가슴에 남아있을듯해요
9,좋은평점이면 무조건 알바라하는데 진짜 영화보고 로그인하게 만드는 영화다.. 자기들 재미없엇다고 알바라니 웃기다 ㅋㅋ 베네딕트 연기는 최고다
7,나에겐 너무 어려운 영화ㅠㅠ
10,인물자체가 너무 매력있고 재밋당
10,저는 10점 만점 드릴께요. 왜냐하면 저는 컴퓨터가 없으면 백수인 직업이니까요.
1,도데체 알바를 얼마나푼거야...
1,장난하나 좋은 소재와 배우를 가지고 영화는 따분함의 극치를 보여줬다
10,아름다운 영화... 추천합니다
10,진짜 재미있습니다 곧 책도 찾아볼예정
8,머리쓰는영화? 그런걸 기대했다면 실망할지도 모르겠다. 앨런튜링의 인생을 담아낸영화. 우리가 아는 전쟁의 승리는 누구의 승리인가.
9,튜링의 삶을 잘 담아낸 작품 베네의 연기는 최고
7,카타르시스로 터트리는 부분도 확실히 있고 영화는 좋았음. 실화 바탕이라 조금 무거운 내용이긴 했지만 재밌게 잘 봄
8,실화와 영화 사이, 그 속에 베네딕트 컴버배치의 물오른 연기가.
10,방금보고왔는데 감동받아 눈물흘릴뻔했음.. 한번도 안잤음. 강추 ㅠㅠ
10,잡스가 얼마나 존경했으면 애플로고에 앨런튜링이 독이든사과 먹고 죽은걸 마크로 했을까~?? 뷰티풀 마인드 보단 임팩트가 작았지만 그래도 볼만했음..
8,베컴 연기잘하네요ㅋㅋ
10,다보고나서 실화라는 사실에 소름이 쫙 끼쳣다...
10,마지막에 갈수록 연기에 소름돋았다.
10,좋았습니다! 재미있었고
10,10점이 아깝지 않은 영화.
9,국가가 버린 천재수학자 앨런튜링   자서전적인 영화
10,외롭다 슬로우 모션이더라도 그가 평범하게 행복한 모습일 조금만 보고 싶었는데 그의 인생에 대해 다 알지 못하지만
10,멋있는 영화입니다..
10,오늘 조조로 보고왔는데 정말 재밌네요!!  진짜 요즘본영화중에 최고
9,완벽한 암호해독기 '에니그마'를 만들었지만 자기자신은 완벽해지지못했던, 평생을 바쳐 진정한 자아와 인생의 이유를 찾고싶었던 외로운 한남자에 대한 쓸쓸하고도 처연한 회고담.
9,인류발전에 엄청난 기여를 했던 아까운 천재의 실화네요..
10,걍일단보고나면별점이이해가됨
9,10점 까지는 아닌듯.. 영화가 좀만더 길었더라면
8,스펙타클함은 없지만 잔잔하니 볼만하다 실화라서 더 그런듯 ㅋ
10,큰기대안햇는데 기대이상이엇다
10,베니와 키이라 나이틀리의 연기는 최고임 맡은 역의 인물이 느끼는 감정을 나역시 동시에 느낄수  있게 해줌보통 연기잘하는 사람 볼때는 진짜 맡은 인물이 됫구나 인데 이 두사람 연기는 관객이 그 인물이 될수있게 감정을 전달함 진짜 이런 느낌은 처음
10,두 말할 필요없이 베네딕트 컴버배치....
10,정말 좋았읍니다!!잔잔한 감동과 함께....
10,맘을 못놓겠다 최고입니다
10,상상할수 없는 경지의 영화였다
9,키이라 나이틀리 너무 예뻐요~ ^^
10,베네딕트의 연기 정말 감명깊었고 영화도 깔끔하고 재미있었다
10,진짜 이거 보다가 소름 몇번이나 돋음 후회 안할 영화
10,베네딕트 컴버배치와 키이라 나이틀리, 매튜 굿까지 연기합이 정말 좋고 재밌는데 스토리까지 있는 매력넘치는 영화~
10,배우들 연기도 훌륭하고 영상미도 훌륭했습니다. 몰입도도 높았고 정말 재미있게 잘 봤어요!
10,그냥 보면 답이 나온다. 영화 자체도 좋지만 배우들 연기가 신들린 급. 소름 돋았다
10,앨런 튜링, 그의 비극적 인생 속에서 꿈을 본다... 가끔은 생각지도 못한 누군가가 생각지도 못한 놀라운 일을 해낸다고.... 사랑과 열정 그리고 우정이 있는 영화
10,베네딕트 연기 너무잘함ㅠㅠㅠ넋놓고보고옴...
10,베네딕트 컴버배치의 연기가 인상깊었고 시간다는 줄 모르고 봤네요 ㅋㅋㅋ그리고 키이라 나이틀리 너무 예뻐요♡
9,튜링테스트의 주인공!
10,소름돋는다 영화 최고다 배우들도 인물에 맞게 연기를 너무 잘해줬다 굳굳
8,플롯 구성을 간단하게 했으면 좋았을걸
10,앨런 튜닝 진짜 불쌍하다
10,점점 사람이 되어 가는 앨런을 보면서 슬펐다.
9,베니의연기가 그야말로압권.엽기적으로 뜀박질하는모습 속에 숨겨져있는 외로움과 슬픔이 느껴졌다.
10,근래에 영화관에서 본 영화 중 최고에요
9,어려운 영화. 그래도 각 배역들의 연기력이 좋아서 흥미있게 볼수 있었던것 같다
10,베네딕트 목소리 OO시 개쩔탱
9,예고편만 보고 무심하게 봤느데 쇼킹하다 흥미롭다 감사합니다 앨런 튜링
10,박평식 극혐;;;; 제발좀 나오지마라
10,천재수학자 앨런튜링, 그리고 그를 연기한 천재연기자 베네딕트 컴버배치. 고민할게 뭐가있나 싶네. 무조건 추천!
9,재밋어요 베네딕트 키이라 연기 정말 끈나네요영국헐리웃탑이 왜 탑인지..
10,너무너무 재밌엇다. 엄청 추천함 꼭 보셈
10,베니의 연기가 아주 좋았다.
9,동성애, 숨겨진 전쟁영웅, 헌정영화.
10,방금 보고 나왔는데 정말 재미있습니다
10,액션 영화도 아닌데 가슴을 뛰게 하는 영화네 진짜 괜찮은 영화 같다
10,와 대박. 진짜. 원래  베네딕트너무 조아하는댕. ㅜㅜ 너무 멋있자나. 봐야댐이건..ㅜㅜ!
10,와...진짜 보는내내 놀라움ㅠㅠㅠ 베니 연기는 말할것도 없고ㅠㅠㅠ 마지막에 너무 안쓰러워서 눈물 펑펑 흘림ㅜㅠ
10,나도 모르게 울고 있는 몇몇 장면들이 있었다.영화를 다 보고나서도 줄곧 앨런 튜링을 생각을 하게 될 정도로몰입도가 높았다. 오늘날 우리가 이렇게 컴퓨터를 사용할 수 있게끔 기반을 만들어준 그를 기리며.
10,정말기대햇던데로베니는짱이엿다!!!!연기력에눈을잠시도뗄수없엇다
10,꿀잼! 말이필요없다.
10,1400만명을 살린 사나이의 감동 실화
9,내용도 굿이지만 베네딕의 연기는 정말 놀랍다
9,세상을 바꾼 사람들의 인생이란 항상 이런 식일까? 현실이 그들을 파괴히기도 했지만 그보다 위대한 그 자신이 스스로를 처절하게 무너뜨리고 나서야 인류를 바꾸게 되는 비극적인 운명은 타고났다보다.. '덴젤 워싱턴'의 빙의모드와 견줄만 하다
10,나는 그냥 존나 아주 좋았다
10,연기진짜잘하고 영화보는내내 지루함 느껴본적 없음 대박추천
10,실화라서 더 재미있네요. 세상에 처음 컴퓨터를 만든사나이
10,기대 안하고 봤는데 간만에 좋은 영화를 봤네요. 스토리 전개도 좋고 마음에 남는 것도 있는 영화였어요.^^
9,연기 짱!  실화바탕이라 실감남
10,생각이 많아지는 좋은영화
4,알바를 식별하는 법 : 아이디를 클릭해서 평가 이력을 보면 이 영화 평가가 유일하면 알바.
10,실화를 바탕으로 한 명작~!!!! 대박~
10,괴짜 천재 고독 이걸 표현하는데 베니만한 옵션은 없다
10,이미테이션게임기대를져버리지않네요베니연기짱
10,배우를 보려다가 영화에 빠졌다. 올해 최고의 영화
6,베네딕트의 연기력은 정말 훌륭하지만 스토리 전개가 좀 아쉬웠음.. 그리고 키이라는 여주인공 맞는가 하는 의문이 들 정도로 별로 비중이 없었음... 다만 최초의 컴퓨터 개발을 완성했던 튜링의 실제 이야기라는데에만 점수를 줌
10,정말 좋았음 배우들 하나하나 연기도 너무 좋았고 전체적인 내용도 정말 좋음
10,확실히 베네딕트 컴버비치는 드라마나 영화 속에서 천재 역할을 잘 하는듯....셜록도 그렇고 이 영화도 그렇고.
10,오늘 보고 왔는데 정말 추천합니다 !재밌어요 !
10,와 이거 대박이네.ㄷㄷㄷ
8,암호학의 역사에서 항상 언급되는 애니그마 . 마리안 르옙스키로 대표되는 폴란드 해독팀이 결국 애니그마를 해독했으나 해독방식의 문제로 독일의 폴란드 침공시 가까스로 프랑스로 탈출, 애니그마 복제품을 영국에게 넘겨주면서.. 영화는 시작합니다.
10,박평식의 리뷰는 영화를 평가한게 아니고 앨런튜링의 삶자체를 평가한것같은데.. 일부러 멋지게 말하려고 글케말했니??
8,괜찮은 듯 괜찮지 않은 듯
10,보고나서 압도당한다는 느낌이 드는 영화입니다 한번 더 보고싶네요
10,진짜 진짜 재밌고 멋있음 여운남는 영화
8,미적분으로 음표를 그려 악보 위에 수놓은 사랑의 찬가
10,마지막에 베네딕트의 오열연기는 정말 나도 울컥했다.
10,명배우들의 연기력은 두 말 할 것 없고 인공지능의 아버지인 앨런 튜링에 대한 위대하지만 외로운 삶을 영화로 잘 묘사해냈다. 갓베네딕트의 연기는 최고 !!
10,대박이다 오늘 개봉한데서 조조로 봤는데 이게 순위가 3위라니 말이안된다 1위 핵노답인 조선명탐정은 왜 있는지 모를정도 이미테이션게임 포스터가 진짜 개떡같고 어색해서 그렇지 진짜 내용보면 입이 안다물어짐 포스터에 써있는 내용에서는 이 영화의 묘미가 없다
10,강력추천 연기력 소오름
10,새삼 베네딕트의 연기력에 놀라고감
10,이렇게 숨막히는 영화는 정말 오랜만입니다. 정말 재밌습니다. 추천! 반드시 봐야할 영화!!
10,아카데미 작품상 이거 안주면 화낼거다! 미국 nom들 테러할거임 아메리칸 스나이퍼 주면ㅂㄷㅂㄷ....반전의 반전을 거듭하는 영화. 최고였다
10,베네딕트의 연기가 독보이는 영화이자 나모르게 빠지게 되는 영화완전 강추!!!!
10,반전의 게임 ㄷㄷ....
10,역시연기천재. 갑이다.
10,영국발음은 역시 섹시하다.
10,두말할것없이 최고의 영화. 오랜만에 영화관에서 영화다운 영화 본듯ㅇㅇ 다른사람은 물론이고 베네딕트 컴버배치 연기는정말...경이로움
2,어설픈 극적 연출과 뜬금없는 전개가 약간 오그라 들었고 몰입감 자체가 떨어진다고 생각함 그러나 역사물로는 역대급 영화인 듯 하고 베네딕트의 연기력은 망한 영화도 살릴 수 있다는 걸 보여줌
2,무슨 17일 개봉인데 17일  새벽1시부터  아침까지 10점 리뷰가 몇개야 ㅋㅋㅋ 조작 너무 심하다잉 ㅋㅋ나도 기대되는 영화이긴 한데  선거부터 영화까지  개알같은 조작잼!
10,최고 2시간으로는 부족했던 영화
10,정말 재미있었어요 ㅎㅎ
10,영화 몰입도 갑bb 혼자봐도 재밌어요
10,믿고보는 베네딕트. 캐릭터에 완전히 몰입한 그 모습이 소름끼쳤다!
10,뭐해?아카데미 상받으러 안가고?
10,많이기대된다ㅋㅋㅋㅋ
9,왜 베네딕트 하는지 알겠음 꿀잼
10,몰입도도 엄청나고 일단 스토리 자체가 너무 재밌다
10,굳입니다 그냥 아앙당다
10,박평석이는 무슨 짧게만쓰면 있어보이는줄 아나본데 극혐
10,시사회로  봤는데, 진짜 완전 추천! 정말 좋았습니다.
10,나라에 희생당한 한 천재수학자의 삶을베네딕트가 섬세하게 묘사한 영화인것같아요진짜 추천하는 영화입니다ㅠㅠ
10,용철이 형이 8점이면 그냥 보면 된다. 그와중에 박평식5점..
10,베네딕트 결혼 축하해!
10,영화는 이미테이션이 아니라 진짜다
9,단순히 게임을 푸는것이 아니었다. 튜링에게 진정한 이미테이션 게임은  그 당시의 사회였고 아직 준비가 안된 세상이었다.
10,셜록을 안봐서 사람들이 왜 베네딕트 컴버배치 좋아하는지 이해 안갔는데 진짜 연기 오진다. 감정표현 그렇게 할 줄 몰랐다..와
10,아카데미 후보작이라는 이유만으로도 충분히 볼 가치가 있다
10,베니의 영화를 아우르는 연기, 마크스트롱의 카리스마, 키이라의 따뜻함이 너무 좋았던 영화!
10,영화보는내내 지루하지가 않네요 추천입니다.
10,네이버 영화 메인 홈페이지를 보고 깜짝 놀랐다. 이게 왜 top10에 진입하지 않은 건지 의문이다.
10,배우들 보면 먼저 답이 나오고 영화보면 백점 맞는다
10,괜히 베네딕트가 아닙니다 ㅎㅎ
10,베네딕트 그의 미친 연기력때문에 단 1초도 눈을 뗄 수가 없었다.
10,진짜 재밌네요 꼭 보시길바래요
7,몇몇 클리셰를 제외한다면, 충분히 즐거운 이야기거리
10,명작 ㅜㅜ 작은 반전들이 계속 나와서ㅜㅜ
5,역사에 숨겨진 진실은 대단하지만, 영화는 잔잔하다.
10,베네딕트 컴버배치는 사랑입니다
10,전쟁으로인해 과학이발전됨이 안타까울뿐.똑똑하다고해서 행복할수없는걸 잘본듯...무엇보다 연기가 정말대단
8,인류를 바꾼 위대한 게임
10,진짜 베네딕트컴버배치 인생연기함..꼭보셈 두번보셈
10,왠지잘됄거같은영화평점올리기용
10,영화보다 더 영화같은 삶을 산 앨런튜링. 영화는 오히려 더 담백하게 담아냈다..베네딕트의 연기는 말할것도없고.
9,8.5 주겠음. 영화라기 보다는 역사적인 사실을 보는 느낌? 다큐랄까? 근데 이 말이 진짜 명언이다.  때론 아무것도 아닌 사람이 아무도 할수 없는 것을 한다. 이건가? 이 명언이 이 영화의 핵심임.
9,짧은 영화안에 앨런튜링의 가장 황금과 같은 시간을 잘 나타내었다.. 다만 한가지 아쉬운 점은 영화의 중심인 애니그마 자체 대한 내용이  다소 부족한거 같았다.
10,비운에 수학자라고 하더니..  한사람의 인생을 잘나타낸 영화엿어요
7,베네딕트 컴퍼배치의 미친 연기력은 볼만하나 솔직히 좀 지루하다. 앨런튜링의 전기로 본다면 괜찮은 영화. 큰 재미를 기대하는건 금물
9,긴장감도있고반전도있고무엇보다배네가연기를너무잘한다 말더듬는거시선이불안한거섬세하게다연기해낸다 재밌다
9,잘생김을 연기로 승화시키는 베니님의 영화. 전쟁을 다시 한번 일깨우다
10,베네딕트 컴버배치 영화는 한번보면 반드시 빠져들게 되어있다!
10,최고의 영화~ 셜록의 미친 연기력~
10,ㅋㅋ 순서매기냐ㅋㅋ 허허
1,야호 일빠았싸 시사회갔따와야징~~~
10,난이빠? 십자씹자씨입자
10,베네딕트의 미친 연기력. 완벽한 캐스팅이다..
