윤희에게
9,잔잔하면서도 진한여운.아름다운풍경과 침묵이있어서좋았다. 오타루의 눈과겨울. 이와대조되는 딸의이름 새봄. 겨울이가고눈이그치면새봄이온다. 나도 갑자기누군가가그리워지겠지.누구에게나 첫사랑은있기에.
7,길가의 시나브로 눈처럼 언젠가 우리도
10,윤희니? 이때부터 심장이 뛰기 시작했습니다...
8,치워도 치워도 쌓이는 눈처럼 겪어도 겪어도 새삼스런 사계처럼
8,절제된 연출과 잔잔한 스토리 전개에도 불구하고 몰입감이 있긴 하지만 약간 주제전달력이 약한 느낌
10,분위기있는 영화 재밋게 보ㅂ니다
8,추신. 나도 네 꿈을 꿔. 이 대사 한 줄이 마음에 너무도 깊게 남았다. 20년이란 세월은 진짜 사랑을 지워내기엔 길지 않은 시간이구나.
10,출시한 해, 내 최고의 영화였다.
10,영화가 영화 같다. 이런 감동은 일찍이 없었다.
7,한 겨울에 내리는 눈과 같이 잔잔하면서도 포근한 그런 영화로 다가왔다.
10,영화 참 좋네요…먹먹하고 따뜻해지는…여운이 남습니다 배우들의 연기가 참 좋네요
7,구름이 가렸어도 보름달인줄 압니다
10,윤희야 넌 잘못한 거 없어.
10,
1,왜 전남편한테 짜증냄? 레즈인거 속이고 결혼했으면 오히려 전남편한테 미안해야하지 않나? 영화에서 제일 힘든사람은 남편아님? 극중 딸 남친은 도대체 뭔 역활임? 쌩뚱맞는 둘이 뽀뽀는 또 뭐고? 일본녀 아빠 죽은건 뭔상관인데? 개연성은 전혀 없고 연출은 뜬금없고 남자고딩이 일본에서의 정보통이 되어있는 비현실적인 쓰레기 영화네.. 영화내내 사진만 쳐 찍는데 도대체 사진이 주는건 의미는 뭐임? 평점에 낚여서 봤다가 ㅈㄴ시간 아깝네.. 아오... 절대보지마
4,퀴어 영화인줄 알았음 안보는거.양성애자인가요? 여주가? 아님 동성애?전남편이 불쌍. 딸 맡은 분 연기 어색.
10,
10,너무 소중한 영화. 영상미와 음악은 물론 스토리 라인 마저도 오버스럽지 않고 자연스러우면서 감동적였음. 일본 배우 분의 한국어 연기에 놀라서 혹시 진짜 한국 혼혈이신 지 검색까지 해봤는데 한국어를 연습해서 연기하셨다는 내용을 보고 감탄... 진짜 대단하다고 생각했다.. 연기력 또한 누구 하나 빠지지 않다 보니 더욱 몰입할 수 있었음. 겨울 하면 윤희에게 라고 하던데 이해가 된다
10,마지막에 "추신 나도 네 꿈을 꿔" 에서소름이 쫙돋음
10,진짜 미쳤음. 연출 연기 OST 전부 짱짱임. 김히애님이 말할것도 없고 소해님 연기 너무 잘하셔서 놀랐음. 유재명 아저씨 몇 컷 없지만 내마음을 울림..ㅠㅠ 또 보고싶다.
9,윤희와 쥰이 몇십 년 만에 만나 함께 걸어가는 장면에서 윤희는 앞을 보고, 쥰은 그런 윤희를 바라보는 모습이 기억에 남는다. 내 부족한 말솜씨로 표현하기에는 어려움이 있지만 그 당시 둘의 심리를 보여주는 장면 같았달까. 이 영화의 주연을 맡았던 김희애 배우의 연기도 인상 깊었다. 복잡하고 미묘한 그 감정을 위의 배우만큼 잘 녹여낼 수 있는 배우가 있을까. 이 영화는 잔잔하지만 시선을 뗄 수 없는 몰입력이 있다. 마지막으로 너무 직접적인 표현일 수도 있으나 세상 모든 이들에게 말하고 싶다. 사랑은 남성과 여성이 하는 것이 아니다. 사람과 사람 간의 애정일 뿐.
10,쓸쓸하지만 따뜻한 영화. 뜨겁고 격정적이지 않아도 조용히 잊지 못하는 사랑이 있다는걸 알려준다. 또한 보통의 영화에서 부모 자식간의 사랑은 내리사랑이나 일방적 희생으로만 그려지는데, 이 영화에선 반대인 모습이 인상깊다. 딸이 엄마에게 보내주는 사랑과 관심이 따뜻하고 자신의 길을 찾아갈 수 있게 이끌어주는 모습이 신선하다. 엄마의 과거를 잘 알지 못하나 궁금해하는 모습이 마치 나의 모습을 보는 것 같아 몰입이 되고, 과거를 알게된 후 있는 그대로 힘껏 끌어안는 모습에 나도 위로를 받는다. 서로가 서로의 사랑이자 구원자가 되는 영화.
10,그래, 우리는 잘못한 게 없으니까
10,퀴어영화이기 전에, 이루어지지 못한 첫사랑을 가진 모든 이들을 위한 영화임
10,모든 장면들을 카메라에 담고 싶은 영화. 마치 첫사랑의 편지를 꺼내보듯 겨울이 되면 종종 보곤 해요. 앞으로도 이런 영화들이 많아졌으면 좋겠습니다.
10,3번봤음 정말 좋아하는 영화중 하나
10,진정한 사랑이 무엇인지 영화를 보면 느껴진다
10,영화 제목을 만월에서 윤희에게로 바꾼 건 최고의 한 수였다
10,겨울밤이면 유독 더 생각나는 영화입니다이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,잔잔한 듯 하면서도 깊은 영화였어요.
10,오늘 두번째 봤어요. 가슴이 아리네요. 연기 음악 영상미 두루 예술입니다. 언제고 다시 볼 거에요.
10,여러모로 최고입니다…
10,한국에도 이런 영화가 드디어
10,한국에도 이런 영화가 드디어
10,누구라도 행복해야 할 필요가 있다. 영화 속 내리던 눈은 날카롭고 매섭게 몰아쳤다. 그리고 끝나갈 무렵 눈이 사라졌고 그제야 미소 지을 수 있었다.
8,영상미 좋았고 김희애님 연기는 정말
10,왜 영화를 보는 내내 눈물이 나는지 잘 모르겠어요. 그냥 눈물이 자꾸 나요.
10,편지 쓰고 싶을 때 꺼내어보는 나의 겨울 영화
10,보고나니 이런 생각이 들었다. 오랜만에 영화를 재밌게 보았다.
1,평점에 낚여서 7분짜리 내용을 1시간 반동안 질질 끌고 감동도 없고... 영상미도 없고... 짜증나네요... 휴.. "이런" 종류의 영화는 평점 후해야하나요.. 댓글들 진짜!!!
10,최고.. 진짜 최고..
9,필름카메라, 눈 그리고 눈물
10,
10,녹지 않고 간직한 그 마음 고마워
8,눈내리는 겨울이 되면  러브레터를 떠올리니?이제 난 윤희에게가 떠올라
10,눈물이 핑 돌게 해주는 영화다큐라고 지루할것 같았는데 시간 가는줄 몰랐어요
10,보는 내내 해묵은 그리움이 한겨울 눈처럼 마음속에 쌓이고 있었다.
10,
10,겨울, 펑펑 눈이 오는 날이면 이 영화를 틀어놓고 너를 생각해.
10,윤희의 고달픔이 안쓰럽고, 새봄의 맹랑함이 귀엽고, 쥰의 삶에 숨죽이게 된다. 쥰의 편지가 윤희에게 전해짐에 모두 크게 숨 쉴 수 있었다.
9,좋은 영화입니다. 겨울에 보면 좋습니다. 사람에 대해서 생각할수 있습니다.
10,
9,우연히 본 영화치곤 깜짝 놀란 영화 .... 묻히기엔 너무 아까운 영화
10,이영화 왜이리 좋지..
8,눈이 많이 내리는 일본 배경과 영화의 쓸쓸한 정서가 아름다운 조화를 이루었던것 같다. 과거 있었던 일에 대한 세세한 설명보다는 여백을 두어 등장인물들의 감정에 집중하게 하는 방식 또한 신선했다. 윤희에게는 배우는 것보다 남성과 결혼하는게 더 큰 성공이었던 시절을 산 여성들과 사회적 통념과 시선 때문에 누군가와 멀어져야만 했던 이들을 위한 잔잔한 위로같은 영화라고 하고 싶다.
10,
10,한국의 러브레터 느낌 ^^너무 좋네요
10,수작 감정선 배우연기 연출 영상미 완벽하다 볼때마다 더 좋은영화
10,모든 계절을 겨울로 기억하게 만드는.. 최고의 영화
10,잔잔하고 느리게 흘러가는 게 일본 영화 스타일 같네요. 호불호가 갈릴듯 합니다. 개인적으로는 재미있게 봤지만 빠르고 역동적인 영화를 기대한다면 비추.
10,겨울마다 생각날 것 같은 영화정말 잘 봤습니다엄마 사랑해
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 봤다
7,첫사랑에 대한 향수라고 해서 기대하고 봤더니... 레즈비언 영화였네...ㅋ
10,잔잔하게 슬프고 잔잔하게 감동받는 영화
10,경이로울 정도로 군더더기 없이 깔끔하게. 그러나 감정의 전달은 온전히... 극대화 된다. 마지막 장면은 정말...
10,볼 때마다 위로 받는 영화는 처음이다.
10,일본 거장들한테서나 볼 수 있었던 감성과 호흡을..  한국의 젊은 감독이 이렇게 구현할 수 있다고? 이런 변종은 어디서 나온거야? 허진호 이후 처음이야.
10,김희애는 작품마다  잔잔한 감동과 오랜 여운을 주는  아름다운배우야~ 부부의세계도 참 재밌었는데
10,
7,러브레터의 감성을 완전히 재현할 뿐
10,겨울이 다가오면 꼭 다시 보는 영화
2,러브레터 아류. 그것도 잘 하지 못한.
10,덤덤하고 먹먹하고 쓸쓸하고 아름답고 충만한 매년 겨울에 생각날 영화
10,최고!
9,
2,기대 엄청 많이 했는데 마지막 하이라이트 전까지는 일본에서의 일상만 쭉 보여줘서 엉덩이가 자꾸 근질거렸음.
10,윤희가 쓴 편지 읽어줄 때 광광 울었음
8,윤희의 사랑과 새봄의 사랑
10,눈이 언제쯤 그치려나.그치지 않는 그리운 마음에 대한 영화
10,시리게 애틋하고 몽글몽글 따뜻하다
10,첫사랑이 생각난다...마음이 아프고 보고싶다
10,첫사랑이 생각난다...마음이 아프고 보고싶다
10,오열함 하.. 진짜 미치겠다..
10,겨울하면 생각나는 영화 최고에요
10,제가 눈물을 흘린 유일한 영화...
10,
10,기대안하고 봤는데 보고나니 여운이 가득 남는 영화였습니다. 러브레터가 생각나는?마지막 장면처럼 윤희가 계속 미소지었으면 좋겠습니다
10,마지막 윤희의 추신이 여운을 남긴다.
10,영화선택 할 때 줄거리/티저 전혀 안보는 편인데 이런 내용인줄 몰랐는데 크레딧이 올라가는데도 화면에서 눈을 뗄 수가 없었다. 여운이 길다. 굳이 과거회상이 없이 편지만으로 스토리가 보인다는것도 너무 좋다. 인물은 안찍냐는 삼촌의 말에 아름다운것만 찍는다고 답하는 새봄이, 엄마를 찍고 "예쁘다"라고 해주는거. 엄마의 첫사랑과, 새봄의 첫사랑 또는 청춘 (확실하진 않지만ㅎㅎ). 새봄이를 부를 때 "새봄아" 라고 하지않고 "새봄" 이라고 하는것도 새로운 봄이 온다는 뜻도 있지 않을까..? 하는 그냥 내 의견. 러브레터말고 겨울되면 생각 날 영화 추가. 추신, 나도 네 꿈을 꿔
10,감동과 큰 울림을 주는 영화. 예상치 못했던 장면들에 무너지고 행복해 보이는 장면에서 그려지는 생동감이 참 눈물겹다. 꼭, 행복하길.
10,
10,겨울과 어울리던 사랑하는 친구가 떠오르네요
10,
10,코 끝에서 한겨울을 만나게 해주는 영화
1,9점넘은게황당해서점수깎아봄
10,
8,새하얀 눈속에 몸을 숨긴 그들의 사랑은 새봄이 오자 다시 피어났다.
10,잔잔하고 잘 절제되어 있는 느낌 군더더기가 없다..
10,동성애를 좋아하진 않지만 이렆게 거부감 없는 동성애는 처음이다. 힐링영화. 감동 그 자체
8,잔잔하다. 물이 흐르듯, 눈이 내리듯 흘러가는 영화. 그들의 사랑이 그랬던 것처럼. 어쩐지 가슴이 저릿하다. 무엇 내 마음을 찌르는지 모르겠지만 여운이 길다.
10,아빠랑 같이 봤는데 영화를 보는동안 행복했습니다
10,우리 각자 모두들 행복해야 합니다  울다 웃다 울다 웃다 다 보고 그들과 나와 우리들의 행복을 빌었습니다
9,김희애의 윤희에게
10,
10,
10,
10,사무칠수록 단단하게! 느린 호흡의 영화인데 참 임팩트 있다.
10,여운남는 영화 오랜만에봤어요
10,최고 너무 따숩다 ,,,,
8,모두다 사랑을 하고 있네...ㅠㅠ
5,
10,누군가는 나의 동경의 대상이었고, 나도 누군가의 동경의 대상이었다는 사실을 애잔히 잔잔히 짚어줌그리고 끝나지 않은 꿈, 그리움과 다른 방식의 사랑그녀의 젊은 시절 부족한 사랑이아름다운 모녀의 사랑으로도 충족되길
10,완벽한 로맨스 영화.   영화관에서 2회차 관람후 벌써 4회차 관람이네.   멜로 로맨스 가족 성장 드라마 이 모든 장르에 딱 맞아 떨어지는 완벽한 영화.
10,마지막에 엄마가 새로운 도전을 하기위해 문 앞에 서는데딸이 "엄마 떨려?"라고 묻자엄마가 "응 떨려."라고 대답하는 게 너무 좋았다?자녀를 위해서 산다는 엄마가 자신의 목표가 생겼고떨린다는 건 그 목표가 간절했기 때문에 나온 대사같아서,그리고 그렇게 말하는 둘의 모습이 행복해 보여서...
8,추신. 나도 니 꿈을 꿔.
5,애틋한 마이너감성을 표현하기엔 김희애사모가 너무 럭셔리.
10,오타루의 녹지 않는 눈처럼 얼어붙은 생을 꾸역꾸역 마주하는 윤희에게 어느날 도착한 편지 한통. 이내 딸 새봄은 반전의 사건을 만들고 윤희는 비로소 삶의 두번째 챕터인 새 봄을 맞이한다.  두 여자의 구원에 대한 이야기.
4,다들 좋은 영화라 극찬하는데나는 잘 모르겠다지루한 감도 없잖아 있었고중간 중간 가슴아린 느낌은 있어도이 영화가 그래서 전반적으로 나에게 큰 임팩트를 준 영화인가 생각해봤을때 그렇지는 못한
10,윤희와 쥰이 다시 만난 그 곳에 나도 가보고 싶다. 그리고 윤희가 행복했으면 좋겠다.
10,
10,코끝이 약간 차가워지는 계절에 보면 딱 좋을 영화 잔잔한 영화지만 지루하지 않고 예쁜 풍경들까지 완벽한 영화
10,겨울하면 떠오르는 작품...
10,자꾸만 눈물이 흐르는 영화
9,아무렇지 않게 삶이 흘러가는 동안미처 말할 수 없었던, 숨겨야만 했던그런 사랑도 있다.영화가 이를 일깨워준다.
10,여름인데 이 영화가 생각나는건 뭐지..
10,내가 본 사랑 이야기 중에 가장 마음을 울렸던 영화.
10,
9,하얀 눈같은 영화~~강추예요^^
10,너에게로 가지 않으려고 미친 듯 걸었던 그 무수한 길도, 실은 네게로 향한 것이었다. -나희덕, 푸른 밤.
10,중반까지 뭐지 싶었는데 다 보고나니 먹먹해지는 느낌.
10,“추신, 나도 네 꿈을 꿔” 앞으로 살아갈 윤희의 자주적인 삶을 응원하며
10,윤희가 앞으로 살아갈 빛나는 인생을 응원하고 싶어진다
10,눈 내리는 잔잔한 일본이 생각날 때마다.
5,영화 초반에 어떤 스토리인지 감이 와서 그만 보려다 잠이 안와서 봤다. 솔직히 동성애를 인정도 부정도 안하지만,  이해조차 못 하는 나는 별 감흥이 없다. 잔잔하게 풀어나가면서 주제를 어필 하려 했지만... 동성애자들이 보면 어떨지 모르겠으나..,.김희애의 연기는 머 다 아는 사실이고... 설경이 뛰어나게 아름다운 것도 아니고 그냥 눈 덮인 동네? 그토록 오랜 시간 사랑한다면 사회적 편견마저도 넘어 설 용기도 필요한거 아닐까?
10,감상포인트를 추천하라는데 전부 다 눌렀다. 누르지 않을 수 없었다.
10,정말 몽글몽글하고 좋습니다.. 편지를 읽는 것과 첫사랑과 20년만의 재회까지 너무 아름다웠던 장면이 아닐까 생각해봅니다.
10,행복했으면 좋겠다 다들
10,중년을 보내는 분들께 이 영화를 추천드립니다. 누군가의 부모로, 혹은 집안의 가장으로 살고 있지만 한 명 한 명 모두 소중한 청춘이세요. 가끔은 자신만의 추억과 소원을 떠올리며 즐거운 날이 더 많기를 바랍니다
10,잘 익은 완성된 이야기좋은 영화 잘 봤습니다.
10,
10,나도 네꿈을 꿔. ...
8,봐야지 봐야지 하다 이제야 보게 됐네 아무런 정보 없이 봤다가 결말이 나에겐 반전이었다 마지막 앤딩 장면의 소소한 충격이 잊혀지지 않는다
10,평소 잔잔한 영화를 싫어했는데 이 영화는 재밌네요
10,
10,참 좋은 영화네요. 비 오는 날 카페에서 이 영화를 봐서 더 좋았어요. 여운이 남지만 개인적으로 그 여운에 슬픔이 없어요. 김희애 배우님 눈이 참 많은 이야기를 하고 있네요.
10,닳고 닳은 기억 속에서 한 글자 한 글자 쓰기도 아까웠을 윤희에게
10,윤희니?이 한마디가 계속 생각난다.윤희니!
9,
9,
10,오랜만에 제대로 된 영화를 봤네요 정말 감사합니다..
10,보고싶은 첫사랑이 생각나는 영화
10,모든 사랑이 아름다운 이유.
7,누구에게나 죽기 전 꼭 만나보고 싶은 사람이 있다.
10,내가 정말 사랑하는 영화
10,잔잔한데 몰입감있다 웰메이드
8,한 네티즌의 리뷰를 보고 그윽하고 잔잔하다는 말이 공감이 되었다 전체적으로 그윽하고 또 잔잔하다 한국인들의 감성과 어울릴지는 몰라도 이런 작품이 더 많이 생겼으면 좋겠다 세상의 모든 윤희에게 용기를 줄 수 있으면 좋겠다
10,
10,마음의 위안이 되는 아름다운 영화
10,
10,영화관에서 펑펑 울었어요. 이렇게 많이 운 영화는 처음이었습니다. 제 생각이 많이 났어요.
8,일본 풍경 덕분에 영화풍경이 아름답다. 아쉬운건 담배 피는 모습이 유난히 많이 나오는데 괜히 담배피는걸 권장하는 분위기가 난다.
10,세상에 모든 소외된 존재들이 사랑받길
10,
10,분명 담백한 영화였는데. 극후반부엔 나도 모르게 눈물이 흐르네요.윤희와 쥰은 어떤 대화를 나눴을까..
9,아무쪼록 다들 행복했으면 좋겠다.
10,눈처럼 조금씩 내리다가 산더미처럼 쌓여있는 그들의 감정
10,
10,
1,
10,그냥 사랑은 사랑일 뿐이야
8,담담하고, 조용하고. 말해지는 것보단 말해지지 않는 것들이 더 많아 그 안에 담긴 감정들을 헤아려가며 봐야했던.
10,한국에서도 문라이트같은 작품이 나왔네요
8,
10,윤희에게 - 가장 적정한 거리에서 최고의 영화 ( 겨울과 담배가 생각나는 영화 ), 따뜻한 위로
6,잔잔하고 담담함. 지루할 수 있음.
10,드러나지는 않지만 많은걸 이야기하고 생각하게 만드는 여운이 깊은 영화.윤희와 새봄의 엄마와 딸 관계,윤희의 인생, 어딘가에 존재할거 같은 윤희,너무 좋았다.
10,
10,정말 좋은 이야기.사람들.
10,김희애 배우에게 또 반하게 한 영화
10,
9,눈, 저녁, 쓸쓸함, 외로움, 감정들이너무 잘어울리고 정말 몰입해서 재밌게 봤습니다히야..시간가는 줄 몰랐어요 행복해야해
8,윤희의 삶이 충분히 받아들여지는 영화
10,첫사랑에 대하여 애틋하게 풀어낸
10,제 인생영화...아 진짜 김희애 연기 너무 좋아요
10,마음이 울고싶을때 함께 울며 다독여주는 영화
10,
10,김희애로 시작해서 김희애로 끝나는 영화... 모든 감정과 기분이 이입되었다 슬퍼서 주르륵 흐르는 눈물...
7,퀴어 영화지만, 참 깔끔하게 잘 만들었네요. 자기인생 이지만, 사랑도 맘대로 못하는 세상? 아니 특별한 취향의 사랑? 딸이 엄마의 사랑 취향 존중 해주었네요. 대사도 함축적으로 잘했고, 표현도 함축적으로 잘 했네요. 어쩜 이루어지지 못해서 아름다운 사랑이었을지도~
10,꿈에 그리던 일본으로 생애 첫 해외여행을 혼자 삿포로로 갔었다. 오타루에 대한 꿈과 같은 기억이 있는데, 우연히 접한 영화 속에서 예쁜 기억 속 배경을 내내 볼 수 있어서 좋았다. 아무 정보없이 영화 보는 것을 좋아하는 나는 영화 중반까지도 (집중해서 보지 않은 탓에 더욱) 이 친구 둘이 어떤 일이 있었길래 서로 그리워만 하고 있는걸까하고 눈치 채지 못했다. 사연을 모름에도 이 둘이 만나는 장면에서 이 둘의 표정이 그간의 그리움과 죄스러워하는 마음을 고스란히 전달해줬다. 추진력있고 사랑스러운 딸 새봄이가 너ㅡ무 예뻐 보이더라.. 영화 속 인물들이 꼭 행복했음 좋겠다. 영화가 끝나자마자 여운이 가시지 않아 바로 빠른 플레이로 다시 돌려봤다 ㅠㅠ 간만에 취향 맞는 영화를 보게되어 너무 기쁘다.. 적극 추천합니다.
10,이별을 하고 자꾸 꿈을 구던 상황에 마음을 울리던 영화였어요
9,배경이 된 눈 덮인 오타루에서 따뜻한 한국식 어묵국물을 마시면 이런 기분이 들까요? 한 동안 기억될것 같습니다...
9,추신. 나도 네 꿈을 꿔윤희야 행복해
8,어떤 사람들에게는 거부감이 들수도 있는 주제를 세련되고 아름답게 감정과 편지로 잘 전달했다.
10,극장에서 보고 싶었는데 시기를 놓쳐 뒤늦게 보았네요ㅎㅎ2회차  관람인데 섬세한 감정선과 잔잔하면서 실제 모녀사이 같은 모습이 끝나가는 겨울 마음을 다시 따스하게 해주네요ㅎㅎ좋은 영화 감사합니다
4,주제도 전개도 화면도 주목할 것이 없다. 노련한 배우들의 연기 빼면 볼게 없다.
10,여운이 짙은 영화.나도 내가 사랑한 이에게 편지를 쓰고 싶다.
10,정말 정말 정말 좋네요 ,,
10,영화 러브레터 좀 비슷해요 오겡끼 데스까~스토리에 빠져드네요.일본 배우.윤희 .새봄 연기 너무 좋네요..눈물이 많이 나는 영화네요...감동이 밀려오네요.두번 연속해서 봤는데도 빠져드네요....
10,역시 믿고보는 김희애^^ 소혜도 사랑스러웠어요~ 나도 네꿈을 꿔..  여운이 많이 남네요~나도 엄마 마음을 잘 헤아릴수있는 딸이되고싶네용^^
10,인생에 새봄은 어떻게 오는가.비밀과 금기의 얼음이 풀리고 막힌 마음이 흐르고 죽은 삶이 새롭게 복원되는 놀라운 풍경을 담은 수작!
4,뭐가 재미의 포인튼지 모르겠네..
7,긴 여행을 끝내고 집에 돌아온 기분.
6,영화가 잔잔하다. 그래서 보는데 좀 지루했다. 그래도 뭐 영상미 있고 개성 있는 새봄이라는 캐릭터가 있기에 끝까지 봤다. 윤희의 이야기도 궁금했고. '퀴어 영화' 검색하다 알게 된 영환데 '이게 뭔 퀴어 영화야...;;'하다가 마지막 윤희의 나레이션으로 궁금증과 의문이 해결되니 뭐 괜찮았다. 개인적으로 난 직설적인 걸 좋아해서, 과거 회상 장면이라던가 좀 더 윤희와 쥰의 이야기가 나타났으면 하는 바램이 있었다..;
2,기대보다는 솔직히 별로네요
8,아... 너무 좋다. 잔잔한 울림.
1,개더러움별 하나도 아깝다
6,잘 만든 일본영화를 정말 잘 따라한 영화
10,최애영화그냥모든게좋았다
7,러브 레터를 떠올리게 만드는 첫사랑과 눈밭의 향연. 도저히 견딜 수 없을 무렵, 다시 삶을 흐르게 만드는 건 결국 또 사랑이었다.
9,한국판 환절기와 윤희에게. 봄이 오는 이 즘 가장 생각나는 영화.
10,추신, 나도 네 꿈을 꿔.
10,잔잔하게 감동적입니다
10,너무 좋았어요 눈이 소복히 내린 풍경 볼때마다 떠오를 것 같아요
10,
2,평점에 낚였어..내시간을 돌리도~~~~ㅜㅜ영화정보를 모르고 봐서 망한 영화. 퀴어라는 단어를 처음 알게된 황당한 시간
10,우리가 사는 잔잔한 모습만으로 어떻게 이렇게 눈물이 펑펑 날 수 있죠 진정 아름다웠습니다
10,나도 저렇게 그리운 사람이 있어야만 할 것 같은 기분정말 그러고 싶은 기분
2,3분 짜리 내용을 100분으로,,,,? 나는 잘 모르겠다,,,,
10,민감할 수 있는 내용을 이렇게도 자연스럽게 풀어낼수 있구나 하며 보았어요기대보다 더 좋았습니다
2,여자 동성애 영화~이런영화별루다!
2,여자 동성애 영화~이런영화별루다!
10,여전히 당신을 생각합니다
10,이런 소재가 이렇게 담백할줄 몰랐습니다. 저는 정말 좋았어요.
10,
10,
10,윤희의 뒷모습이 잊혀지지 않는다
2,별로다 영화 . 평점 뭐냐?!
1,게이새끼들이 평점 높였나보노 ㅋㅋ 드러운 놈들
10,예전에 봤는데. . 저 이거 보고 울었어요. 왜인지는 모르겠으나 사랑과 사람에 대한 보편적 감정때문일지. . . 감독상 받은거 축하드려요
8,편안하게 볼 수 있던 것이 강점이다
10,첫사랑 이름이 윤희라 그런지 감정이입이 너무 잘 됨
8,괜찮은 영화였어요. 근데 엄청난 감동을 주는 영화? 는 아니라고 생각해요. 적당히 영상미 있고 좋은 영화였습니다. 인생영화, 이 정돈 아니라고 생각합니다.
10,매년 눈 오는 날 소품처럼 꺼내보는 두 영화. 이터널선샤인 그리고 윤희에게.
10,모든 계절에 어울리는 영화, 윤희에게.
2,동성애조장 왜이럼? 꺼져!!
10,청룡영화제 감독상 축하드리며윤희에게는 퀴어영화입니다.누군가에겐 아무 감흥 없을 수도 있을, 누군가에겐 깊은 여운이 남을 수도 있을, 그런 수상 소감이었다.사랑하는 사람과 함께 갔던 오타루라 윤희에게는 내 마음 속에 더 오래 남아 있겠지.윤희에게는 몇 번이고 다시 재생하고픈 영화이다.
10,
2,북해도의 영상은 아름다지만 ....영상만 아름답다.
10,정말 대단한 영화 두 사람의 조심스러운 마음을 공감하게 됨
10,영화에서도, 영화 속 사진에서도 웃지 않던 그녀가, 결국 마지막 장면에서 웃음을 지었네
9,그 시절 이루어 질 수 없던 사랑, 그러나 다시 시작할 수 있는 사랑. 믿고 보는 김희애배우가 잔잔하게 끌어가는 힘으로 집중하고 보게된다.
10,
9,잔잔하고 무덤덤하게 전하는 이야기라 더 와닿았고, 일본의 경치를 담은 영상미도 보는 내내 지루하지 않게 만들어주었다.
10,
8,잔잔한 첫사랑이야기. 그 대상이 일반적이지 않지만...
3,평점 높아봤더만...잔잔하기만하고 그닥그닥
10,윤희와 쥰 꼭 행복했으면 좋겠다.
10,미쳤다. 진짜 카메라 앵글 볼때마다 소름이다. 모든게 완벽함. 이런 멜로 최근에 본적이 없는데 계속 찾아보는 여운이 있음
10,좋다..그냥 좋다 진짜영상미도 좋고
8,이런 잔잔하면서 여운을 주는 영화가 그리울 때가 많다.  스토리 운운 떠나서 차분하고 잔잔한 감동을 주어서 좋다. 동성애가 다른 퀴어영화처럼 부담스럽게 다가오지 않아서 좋다.
10,오래도록 아껴두었다가 겨울에 꺼내서 보고 싶은 영화
6,머가그렇게대단한지동성애옹호?세상이왜이런지그냥 일본영상미만 좋았다
10,새벽 겨울에 보면 좋을 영화
10,김소혜팬이어서 봤는데 예상 보다 훨씬 좋았다퀴어 영화라고 하는데 그저 담담하게 그려내서 그런 느낌도 잘 모를거다아.이 영화의 아쉬움은 그저 홍보와 관객수담담함에 사무친다김희애 배우님 너무 연기 잘하시고그리고 우리혜 연기 정말 짱이다아아
10,
10,잔잔하고 감성적인 영화. 김희애의 연기는 말 할 필요고 없고 다른 배우들 연기도 인상적이었어요. 여운이 많이 남네요.
9,처음부터 끝까지 잔잔한 분위기인데, 지루하지 않게 봤다
10,김희애 연기 때문에 봐야 하는 영화
10,영화보는 내내 옛날 첫사랑이 생각나더라구요지금은 결혼해서 잘살고있지만 죽기전에는 한번쯤 만나 지나간 세월에대해 얘기해보고싶네요
8,북해도 설경을 보고싶어 본 영화. 근데 영화 좋았다.감독이 일본유학파인가? 완전 일본정서던데..하여간 한국배우들 연기도 좋고, 일본배우들 연기도 참 좋았다. 가장 좋았던 건 북해도의 설경... 음악은 크게 생각도 안했는데 카와이 겐지라고?!
8,새봄역할 배우의 연기 빼고 다 좋았다
8,스토리의 재미보다는 영화가 풍기는 분위기와 배우들의 조용하지만 강한 연기들이 합쳐져 잔잔한 여운을 남게 하는 것 같습니다. 잘봤습니다:)
2,아 오타루눈내리는 북해도 배경을 개인적으로는 뺏긴기분이런거였어 내용이
10,
10,보고 나서도 계속 생각나게 하는 영화그 여운때문에 글쓰는 지금도 눈물을 흘리게 만드는 영화
10,이미 지나왔고, 또 앞으로 살아갈 삶에 대한 이야기.
10,
10,겨울배경인데따뜻하고감독이 보여줄려 하는게 잘 보이는그런 영화
10,사랑의 감정이란  눈으로 덮힌 철로와 같아서 햇살 한자락에도  그 몸체가 흘낏 드러날 수 있음을   우리는 이미 알고 알고있다.  내 사랑의 대상을 누가 꼭 정해줄 수 있을까.  마음은 이미 내 머리와 상관없이 흘러 가버리는걸.
8,잔잔하게 마음을 울리는 영화
10,
10,
9,일본 특유의 감성 분위기가 너무 좋았네요  영화에서 느껴지는 이런 분위기 참 좋습니다  없던 마음(떠나고 싶은 마음) 도 생기게 하는 영화이구요 오타루 너무 좋고 일본 집분위기 너무 좋네요 우리 집도 다 바꾸고 싶어져요
10,
10,
10,덤덤히 시작했다가 두근거리게 끝난다.
10,배우, 연기, 장소, 그 외 영화를 만든 모든게 아름다웠다.
9,독립영화의 새로운 재미를 알게 해준. 영상미와 스토리
10,요즘 시즌에 볼만한 영화
10,엄청나게 억눌려져 있는 것만 같은 배우들의 감정과 표정이 영화 시작부터 끝까지 함께 가는 기분이었다. 누군가에게는 받아들이기 힘들 수도 있는 내용을 잔잔한 연출과 배우들의 연기로 풀어내어 그 감정들이 보는 나를 괴롭게 하지 않고 오히려 감동과 여운을 더 진하게 남게 해주었다. 김희애의 역할에도 감명 받았지만 나는 특히 김소혜의 역할에 더 공감이 가고 다른 곳에서와는 다른 모습을 본 듯 하였다. 영화를 좋아해 수많은 영화들을 봐왔지만 '윤희에게'는  나에게 만큼은 인생영화이다.
9,vj27****  일본감성 초반 조금 지루함 퀴어가 들어간간데 이상하게 여성퀴어는 논란이없음 참 포장잘해 <- 딱봐도 그 성별인데 대체 뭐하러 봤냐 일행 때문에 억지로 봄? 프차 영화나 보러가지 왜 아니 그리고 퀴어요소가 들어가면 꼭 논란이 되어야함? 기적의 논리상태; 1도 도움 안되는 쓰잘데 없는 흔적 남기지말고 걍 혼자 생각하셈 개극혐이네 진짜 으
10,잔잔하면서도  꽤  괜찮은 영화하얀 풍경이   넘  좋다
10,세 번째 봐도 감동은 그대로.. 정말 명작입니다
9,동성애자가 아니지만 딸로서, 또 여자로서 충만히 공감가고 위로받았다. 김희애의, 김희애를 위한 영화. 새봄같던 김소혜의 연기 또한 기억에 남는다.
8,굳이 과거를 구구절절 보여주지 않은 것도 괜찮다. 서로에게 최선이 되진 못했지만, 진심으로 행복을 비는 모든 관계가 좋다.
10,러브레터 같네요. 잔잔하게 소소하게 짠하게 찐하게...
10,앞으로 겨울에 꺼내볼 영화
10,겨울이 오면 생각날 영화"추신. 나도 네 꿈을 꿔"라고 읊조리던 윤희의 목소리가 귓가에서 울려, 아니 울리고 울려 메아리처럼 반복된다. 사라지지 않는다. 여운이 깊다.
10,퀴어에 대한 대중의 수용과이해가 뒤따른다면 더없이 아름다운 관람이 될 것 같았습니다.김희애 님에게 더 빠져들게 만드는 영화네요^^
9,
10,오랜만에 좋은영화 만났다..쩌네 ㄷㄷ
10,영화 마지막 부분 나레이션이 다 한 영화
10,
10,자극 없는 따뜻한차 같은 영화
8,레즈비언의 사랑이야기라기 보단 사회적으로 비난 받던 한 여성이 용기를 내보는 영화 같다. 우린 잘못이 없으니까. 라는 대사가 기억에 남는다. 딸이 자신의 정체성의 혼란이 오지 않고 엄마를 위한 마음이 순수하게 느껴졌다. 눈과 달 밤과 고요가 있는 그 마을 처럼 그런 느낌을 주는 영화. 매 계절 오는 눈이지만 새삼스러운 것 처럼 그리움은 늘 새삼스러운 것 같기도하다. 가득차면 뭐든 참을 수 없을때가 있잖아라는 말처럼 참을 수 없는 그리움이 그들이 다시 만날 수 있에 누군가 도와주게 만든 것 같다.진부하지 않아서 좋았다.  김희애의 연기가 좋다. 따뜻하게 눈이 오는 오타루의 풍경도 좋았다.
10,최근 본 영화중 가장 인상깊어요 뻔하지 않아서 좋고 시리지만 따뜻해요 스포가 될까봐 말은 못하지만 마지막 대사가 계속 맴돌아요
10,추신 : 나도 네 꿈을 꿔
10,조용하고 잔잔하지만 절대 지루하지 않은 영화. 정말 많은 사람들이 이 영화를 보고 온전히 느낄 수 있으면 좋겠어요. 이런 영화가 많이 생기길 바랍니다! 다시 보고 싶지만 아껴보고 싶은 영화 인생 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,짱짱완전개짱대박짱헉
1,동성애영화였잖아..
1,동성애 영화
10,윤희와 새봄이의 봄이 기대되는 영화.
10,
2,눈,퀴어 영화일 뿐.감흥 없음.
10,퀴어영화를 처음 봤고 퀴어영화인지 모르고 봤지만 영화 후반부는 망치로 머리를 한대 맞은것 같은 충격이었다. 오래도록 생각날것 같다.
6,'틀림'이 아닌 '다름'을 깨닫기까지..
10,사랑이라는게 이런걸까?
10,이건 말이 필요 없다.정말 보고나면 손해없는 영화
10,
7,누군가가 보고 싶고 어딘가 가고 싶어지는,, 잔잔하고 예쁜 이야기
10,겨울 영화인데 따뜻했어요
10,보면서 슬프다고 느끼지 못했는데 상관없이 계속 눈물이 났다 다 보고나서 계속 생각나서 넷플릭스에서 또 봤다
5,호흡이 너무 긴 탓인지 졸리네요. 감동적이고 좋은 영화이긴 합니다. 재미가 너무 없어서 저랑은 안맞네요.
10,뭔가 처음부터 전 슬펐어요..ㅠ 영화 자체에서 느껴지는 그런게 너무 맘에 들었구 하얀 눈 풍경도 예뻤어요. 다들 연기가 좋았어요
10,
9,은은하며 차분하다 여운이 남는다
9,눈이 내리는 오타루는 아름다웠다.
10,겨울과 같은 이야기였네요
8,배우의 톤도, 음악도 이야기도 내리는 눈도 모두 잔잔했지만 마음만큼은 열정 가득했던 그리고 다시 뜨거울 이야기, 그 길에 더없이 소중한 내 딸과 함께하면 빈틈 없이 행복해진다.
10,근래에 본 영화 중에 가장 좋았습니다. 이토록 잔잔하면서 깊은 여운이 남는 영화는 처음이네요...
8,만점을 주기엔 내 감성은 아니지만때려 부술수 있는 건 물건이 아니라 감정일 수 있다는 것을 보여주는 영화
10,소혜와 김희애 연기 만으로도 좋았습니다. 퀴어 영화라고 해서 어떤 전개일까 궁금했는데 꽤 은은하고 잔잔합니다. 여운이 있는 영화네요.
9,초반엔 전개도 느리고 뭘 말하는지 몰라 좀 지루함을 느꼈지만 마지막엔 배우들의 연기와 연출이 뛰어나다는걸 느끼게 해주네요.
10,
10,두 장면이 임팩트가 있었다. 하나는 쥰과 윤희가 시계탑에서 스쳐지나가면서 멈춰진 그 장면....마음이 쿵하고 어려지는게 느껴졌다. 억겁의 시간동안 그리워한 그 마음이 연기처럼 번져지는 마음이. 또 하나는 전남편이 청첩장주면서 행복하라는 말을 듣는 장면. 정말 사랑했던 여자였음이 틀림없다. 누군가의 사랑이 애잔했듯, 그녀를 사랑한 전남편의 외사랑도 가슴깊은 곳에 있었을 듯.
10,사랑을, 자신을 찾아가는 코끝찡해지는 잔잔한  여정. 너무 과하지 않은 연출, 연기를 통해 전달되는 깊은 그리움이라 더 슬프게 다가왔던.. 슬픔과 죄의식에서 벗어나 행복하길 윤희.
10,눈 그리고 달,멈추지 않고 채워지지 않았던그리움 같은 영화
10,난 아직도.. 정말 사랑하는 영화
10,
1,이런영화인지모르고봤네요 최악입니다
10,
9,깔끔하고 세련되지만 가볍지 않은 은근히보기 드문 한국영화
10,겨울에 특히 밤에 보면윤희에게만 갖고있는 그 감성에 젖어서자기 전에 윤희의 목소리와 표정들 딸과 나누던 얘기들이 머릿속에 스쳐가면서 잠 자는 게 조금 아까워짐잊을 때쯤 두고두고 생각나는 잔잔하지만 강렬한 여운이 깊은 영화
10,감정선이 잘 드러나는 영화... 잘봤습니다 준과 재회하는 장면과 전남편의 재혼소식 전하는 장면딸과의 대화 등등등 김희애님의 표정 호흡 시선... 다 잊을 수 없습니다
10,나도 항상 니 꿈을 꿔 보고 많이 울었어요
10,
2,러브레터 표절 아닌가.
10,좋은 영화 한편 감사합니다
6,소혜가 연기를 질함 앞으로 영화배우로 더 성장하는모습을 봤으면
8,잔잔한 호수 같은 전개였는데ㅡ 청첩장을 받으며 진심으로 축하해주는 장면, 그리고마지막 대사는 얼음이 갈라지는 것처럼 쨍했다!
10,
9,현실을 담담히...혼자라 여기는 누군가는 용기를 가지게 하는 영화네용..언제쯤 열어보고 싶은 편지같은 영화~~
8,하얀 백지에 어쩜 그리 무지개를 잘 그리니
10,영화를 보면서 김희애의 연기력에 여러 번 감탄했습니다. 그녀의 울림있는 목소리가 새로운 인생에 대한 윤회의 결단을 오롯이 담아내는 것같아 무척 좋았습니다
10,잔잔하지만 묵직하다. 코로나 때문에 여행을 못가서 그런지 훗카이도의 예쁜 풍경이 너무 좋다. 지루함이 없는 잔잔한 여운이 많이 남는 그런 영화신파가 아닌 이런 영화들이 많이 나왔으면
10,겨울에 생각나는 영화.
10,최근 한국영화에 이런 느낌이 있었나?잔잔하게 심금을 울리는 영화 눈이 언제쯔음 그치려나...
7,눈내리는 겨울 김희애와 김소혜가 아름다웠다
10,연출도 너무너무 좋았고... 영화 분위기가 전반적으로 일본느낌이 많이 나는데 잔잔하고 영화를 몰입하는데 큰 역할을 했다고 생각합니다 연기도 짱짱... 스토리도 정말... 마지막 대사가 크게 기억에 남습니다. 겨울에 정말 어울리는 영화인 것 같아요. 다사다난한 2020년의 끝을 이 영화와 함께 보낼 수 있어 행보캅니다 Ｏ(?▽?)Ｏ
10,20년이 넘는 시간이 흘렀지만, 윤희와 쥰은 서로와 함께했던 그 날에 멈춰있었던 것 같습니다.두 사람 이제 행복해지겠죠.
10,손바닥이 간질간질 해진다
10,요즘 깊은 생각을 하기 싫어서 킬링타임용만 보다가 오랜만에 여운을 느끼고 싶은 영화를 찾다가 윤희에게를 보게 되었습니다. 처음에는 너무 우울할 것 만 같아서 이런 내용인 줄 모르고 보다가 끊었었습니다 근데 지금 다 보고 난 뒤에는 평점을 안 남길 수가 없는 영화네요 정말 깊이 있는 영화입니다. 모든 장면들이 다 좋았지만 마지막 장면은 정말 최고입니다.
10,가슴이 웅장해진다... 겨울영화로 딱 알맞는 듯
10,정말 재밋어요 두번 보세요
10,
10,
10,
10,최고의 겨울영화
10,감성이 넘치는 영화였어요. 누군가에겐 이 영화가 별로 일 수도 있지만 저에겐 가슴이 먹먹해지는 영화였던 것 같아요.
10,
10,영화를 보는 내내 너를 사랑했던 내 태도에 대해 고민해봤다. 우린 어쩌면 일시적인 사랑을 하고 있던 거 아닐까? 우린 과연 그것을 사랑이라 일컫을 수 있을까 하는 터무니 없는 생각들이 머릿속에서 끊임없이 반복됐다. 윤희의 모습이 나의 모습과 무척이나 유사했기에 더욱이나 슬펐다. 마지막으로 배우들의 연기에 감탄을 표한다.
8,오늘 같이 눈 내리는 겨울에 보기 참 좋은 영화..영상이 정말 아름답네요..연출도 멋지고..
10,
10,한줄평: '윤희에게'에서 '쥰에게'까지
10,아련함이 남는 영화입니다.
10,이 영화를 이제 본 나 자신이 싫어진다
10,김희애 연기는 영화가 끝나고서도 계속 눈 앞에 아른거린다. 한참을 펑펑 운 영화.
1,내가 본 역대 최악임; ㄹㅇ 참트루
10,김희애 배우님이 연기하신 윤희.. 정말 완벽한 캐스팅이었다고 생각합니다. 올 해 눈은 영화에서 다 봤다 싶을 만 한 영상미입니다. 러브레터를 떠올린다는 리뷰를 보고 따라쟁이 영화인가 싶어 볼까 말까를 고민했지만, 그것과는 다른 이 영화만의 줄거리와 잔잔함, 또 힘이 있어 보길 잘했다는 생각이 듭니다.
1,이거 진짜 개 노잼임 보지마셈
10,엄마랑 같이 봤는데, 엄마가 저보다 더 감동받아 우시고... 저한테 미안해하시네요. 저 이제 괜찮은데. 현실 속 윤희에게 차갑고 매서운 계절이 지나 비로소 읽히는 봄날의 편지처럼 용기와 온기를 더해주는 영화였어요. 아름답고 소중한 영화 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,우리는 윤희일 수도, 새봄일 수도 있다.
10,
10,날은 분명 차가울 텐데 왠지 모르게 은은하게 따듯하게 설레인다
10,마지막 식당에 이력서 넣으러 가는 장면에서 왜  눈물이 나죠?  왠지 모르게 울컥하는 영화였어요
10,영화 "윤희에게"를 보면 겨울이면 생각나는 그 영화가 자꾸 오버랩 된다.
10,내 눈에서 흐르는게 웃음인지 눈물인지
10,
5,나오는 배우들의 담백한 연기가 좋았다
10,한국영화중에 또 봐야겠다고 생각한 영화는 처음입니다
4,러브레터의 여운을 따라 걷는 눈길
10,가슴이 잔잔하게 따뜻해지는 영화. 긴 여운이 남아요. 영화 만들어주신 모든 분들께 감사합니다!
4,청룡 영화상 후보작이라서 봤더니 기대만큼 재밌지 않네요.  한국 영화인데 일본어가 너무 많이 나와서 몰입도 안됬습니다.
10,잔잔하고 담백하지만 큰 울림을 주고 오랜 여운이 남는 좋은 영화였습니다. 특히 배우들의 연기가 너무 좋았고 음악과 영상, 템포, 대사가 어우러져 특유의 감성적인 분위기를 만들어내 취향에 맞다면 여러번 볼만한 애정이 가는 작품이었습니다.
10,
10,
10,이런 영화 좋다
10,겨울이 되면 생각나는 영화입니다.
10,몇번을 봐도 잊혀지지 않는 감동. 나도 네 꿈을 꿔.
10,소복히 쌓인 눈 위에 피어난 매화 같은 영화
9,영상도 좋고 스토리도 좋고
9,얼마나 시리고 아득했을까 .. 이제는 과거의 짧았던 그 날 처럼 스스로에게, 서로에게 충만해지기를 ... 준과 윤희를 응원하게 된다.아니 나아가 윤희의 전남편을, 새봄과 남자친구를, 곧 세상 모든 소수자와 그 주변 사람들이 행복하길 바라본다.
10,윤희에게는 겨울마다 재개봉 해주어야 한다.남감독이 이런 작품을..
10,추운 겨울, 눈이 오고 보름달이 뜨면 또 한 번 이 영화를 떠올리겠지.
10,정말 좋아요 겨울과 정말 잘 어울레고 배우들 연기력도 훌륭해요
8,윤희야, 나도 네 꿈을 꿔. 이 영화는 퀴어 영화이기도 하지만 한국 여성들을 향한 영화이기도 하다.
8,하얀 눈처럼 담백하구나
10,
10,소복히 내리는 눈을 밟는 소리가 인상적인 영화. 매 겨울마다 문득 이 영화가 보고 싶어질거야.
10,사랑의 형태는 그 사람의 마음에 맞춰 생기는게 아닐까. 우리가 정해버린 사랑이 꼭 틀에 맞춘것처럼 맞지 않는 이들에게는 얼마나 괴롭고 초조했을까. 그래도 아직까지 남들보다 오래 살아 숨쉬는 감정인데. 진짜 사람들은 사랑을 겪어보고 사랑이라 정의했는지 모르겠다. 내가 볼 땐 다 같은 사랑인데. 가슴이 먹먹하고 뜨거워졌다.
10,편견이라는걸 버리고 그 사람의 인생을 들여다 볼 수 있었던 영화였습니다.
10,윤희랑 쥰 마주보는 장면은 정말 압권.. 김소혜씨도 연기를 잘해 너무 놀랐고.. 영화 끝나고 나서도 정말 많이 울었음. 명작!
10,많은생각이 들게하는 영화..스토리,영상미,연기,연출 다 탄탄합니다.
10,
6,고등학생 때의 추억 보듯
10,누군가를 사랑한다는 사실. 그 사랑은 현실이 될 수 없다는 현실. 그 막막함을 견디고 살아가는 삶. 거기에 살아가는 힘이 되는 자식의 존재... 오로지 나로서만 살아갈 수는 없다. 우리는 관계속에 있기 때문에. 하지만 나를 숨기고 사는 한 행복은 멀다. 많은 것을 이야기 하고 싶게 만드는 영화.
10,서정적인데 지루하지 않다..마음이 스산해진다...
10,기나 긴 그리움은 전해지는 걸까
6,일본 영화를 보는 것 같이 잔잔한 분위기와 진행은 나쁘지 않고, 김희애를 비롯하여 배우들의 편안한 연기는 좋다. 단지 감정을 좀 더 명확하게 풀었으면 좋았을 것이다.
10,
9,
10,너무 많은 이야기를 하지 않고, 정말 간결한 이야기를 아름다운 풍경과 깔끔한 연기로 담아내어서 마지막 추신의 울림이 더 오래 남는 것 같아요. 도대체 어떤 어린 시절을 공유하였을까... 두 사람의 어린시절 이야기를 기대하며 쭉 봤는데, 초반부에 쥰이 화내고 하는 것도 봤으면서도 두 사람이 평생토록 서로에게 기억되는 사랑이라고는 생각하지 못했네요.
10,엔딩장면만 몇번을 돌려봤는지
10,
10,긴긴 여운이 남는 영화... 눈이 많이 오는 겨울마다 생각 날 듯 하다.
10,
8,잔잔하고 애틋한. 우리나라의 제대로 된 퀴어를 처음 봤다
10,오타루 배경도 좋고잔잔하게 재미있습니다.기대이상
10,
10,쌀쌀해지는 날씨에 문득 생각나서 다시 찾아본 영화.작년 극장에서 볼때도 좋았지만 집에서 조용히 감상하는것도 강추! 윤희와 새봄 모녀캐미도 좋고 새봄 경수 커플도 너무 귀엽다
10,너무 예쁘고 슬프고 따뜻한 영화
1,영화는 일본 영화 분위기 나고 동성애에 관한 영화입니다. 이 부분이 맞지 않으신 분들은 안 보시는 게 좋을 듯 합니다.
10,윤희의 답장 나레이션이 시작되면서 가슴이 먹먹해졌다 ㅠ
10,
10,마지막... 추신 장면이 정말 좋았습니다. 김희애 배우의 목소리만 나오지만.. 그 감정이 전해지는 느낌이었어요 최곱니다.
9,문득문득 돌아보게 되는 예쁜 추억이란 다시또 짊어져야하는 삶의 무게를 가볍게 만들어주는 마법.
9,얼마나 많은 윤희가 얼마나 많은 준을 묻어야만 했을까. 쥰에게 갈 용기가 없다면, 오타루에라도 가자.
10,몸은 점점 늙어가지만, 청춘은 그렇지 않다. 부모라는 이름 이전에 엄마도 여자였다.
10,
10,네 꿈을 꾼다는 말이 얼마나 슬프고 아름다운지 알려주는 영화
10,
10,
10,
10,너무 감동적이고 아름다운 영화였어요.
10,겨울의 오타루가 너무나 예뻤고 김희애씨연기..몰입되는목소리..그 특유의분위기가 너무나 잘스며들었어요엄마와딸의관계도 재밌게봤습니다..
10,보는 내내 윤희가 행복해지기만을 바랐음.. 새봄이랑의 케미도 정말 좋다 엄마 생각이 많이 났어요 명대사 천지라 몇번이고 더보고싶은 영화
10,윤희에게. 잘 지내니? 두번세번네번봐도 좋은 영화 윤희에게.. 10년이 지나도 사랑할 수 있을 것 같음
2,첫사랑 영화라고 해서 봤는데 동성애 영화네요 공감제로 잘 못 본 영화인것 같네여
8,타오르는 여인의 초상과는 다르면서도 뭔가 비슷하게 풀어냄..
10,
10,리뷰 남겨본 적도 없고 영화보며 울 적도 손에 꼽는데 윤희에게를 보면 이상하게 가슴이 아파 울게된다. 슬프지않지만 슬픈영화.
10,새봄이는 엄마를 정말 사랑한다
10,사랑에 대한 잔잔한 고찰...중년여성과 그 딸의 각자 뜻있는 홀로서기...모든것이 좋았습니다...
8,잔잔하게  보기좋아요 사랑을 떠오르게함
10,이런 영화를 못볼뻔 하다니...자극적인 감동아니지만 잔잔하고 김희애 팬심으로도 좋았고 , 걸그룹 소혜씨인거 다 보고 알았을 정도로 연기도 자연스럽고 다 좋았네요
10,오랜만에 정말 잘 본 영화. 마지막 말이 머릿속에 멤돈다.
1,꼴페미 동성애 미화 영화.
10,
10,아름다운 것만 찍는다는 새봄, 그렇게 카메라에 윤희를 담는다.
10,영화의 잔잔함과 배우들의 연기에 반해버렸습니다.. 레즈비언 소재지만 느껴지지 않을만큼, 잔잔하고 감동있는 영화라고 생각됩니다~ 추천.
10,
10,소리에 하루를 담은배우 희애 ...
10,전반적으로 잔잔하게 흘러가지만 스토리가 진행될수록 윤희와 새봄의 모녀애와 윤희와쥰 사이의 관계가 조금씩 눈에 들어오면서 물 흐르듯 고요하게 집중할 수 있었다. 재미보다는 잔잔하게 밀려오는 감동과 따뜻함이 느껴졌고 마지막에 밝혀지는 윤희와 쥰의 관계에서 이목이 집중되어 눈을 뗄 수가 없었다. 가장 좋아하는 배우인 김희애와 김소혜의 연기도 대단했지만 쥰 배역을 한 일본배우의 일본어 발음이 고요하고 차분하면서도 집중이 되어 좋았다. 전체적으로 한국과 일본의 배경이 눈에 띄게 차이나지 않고 환경과 분위기가 비슷해 영상미가 돋보였다. 처음부터 끝까지 진지하면서도 차분한 분위기로 집중을 유도하고 인물 간의 관계 발전을 보여준게 대단하다고 생각한다. 유독 기억에 남는 것은 눈을 밟는 발자국소리와 꿈'눈이 언제 그치려나?'라는 자주 반복되는 대사이다. 이 영화가 대단한 이유는 많은 의문과 질문을 남기기 때문이다. 관객이 스토리에 대해 다시 한 번 추측하게 한다. 연출적인 부분에서도 화면상의 인물 배치나 구도가 인상 깊은 부분이 한, 두 개 정도 있고 담배,필름 사진기,리폼 장갑...의미 있는 소품들의 등장과 많은 연출적 요소가 잘 어우러져 보여져서 좋았다.
10,너무 감동받았어요.. 여운이 오래 남는 영화.김희애 라는 배우도 잘 몰랐고, 줄거리 대충 보고 보지말까?하다가 평점 믿어보자~ 하고 봤는데...송사리라도 건지겠지.했다가 돌고래를 만나고 온 기분이랍니다잔잔한데 아..그렇지만 슬퍼요...
9,
9,
10,
10,
10,여운이 남는.  영화예요
10,잔잔하게 여운이 남는 따뜻한 영화
8,
2,영화자체는 좋았습니다.동성애가 미화되는 것은 조금 우려스럽네요.
10,엄마랑 꼭 오타루 여행 둘이 가보고 싶다
10,보는 내내 엄마랑 볼걸 후회함.,
10,
10,서로의 꿈을 꾸는 사람들의 사랑
9,
10,잔나비의 '주저하는 연인들을 위해' 같은 영화..마지막 장면 딱 지나고 그냥 눈물이 막 났다.
10,
8,
10,일단 배우들 연기가 너무 좋았어요 준역 맡은 일본인 배우가 윤희 만나는 신에서의 표정이 정말 너무 좋았어요 김희애 배우 연기는 말할 것도 없구요 잔잔하게 마음을 울리는 따뜻한 시선의 좋은 영화였습니다
10,이런느낌 넘좋다 김희애 나레이션
10,
10,김희애의 아우라는 실망시키지않네
8,한겨울의 코코아같은 영화였어요. 아직까지는 다소 민감한 주제의 영화인데도 그저 영화에 몰입해서 봤네요. 저는 완전 이성애자라고 이분법적으로 생각하고 살았는데... 사랑의 종류는 다양하잖아요. 애틋한 친구. 유난히 보고 싶던 친구. 큰 서운함을 느끼게 한 친구. 다양한 동성 사람들에게도 조금은 다른 형태로 사랑을 느꼈던 것 같아요. 에로스같은 정열의 사랑은 아니더라도... 물론 그들과의 사랑 즉 우정은 오로지 정신적인 것이었지만... 영화를 보고 바로 작성하는 리뷰라 감정선이 고르지 못하네요. 딸. 사랑 없이 결혼한 전남편. 그리고 쥰. 그들과 윤희의 이야기...
10,
10,
6,눈 쌓인 오타루 구경하는 재미. 미녀배우들이 찍으니까 아름다운 레즈물이지 현실은...
1,밋밋해요. 너무나도 예상되는 뻔한 스토리와 연기
10,요즘도 받아들이기 어려운 감정을 굉장히 감성적이고 아련하게 알려준 영화가 아닌가 싶네요 모든 배우들의 연기가 좋았습니다
10,이런영화가 한국에 있었다니...상업영화에 지배당한 내가 한심스럽다...이 영화 정말 좋다 정말!!!
10,마지막 독백대사들이 너무 좋았다. 특히 '나도 네꿈을 꿔' 이부분은 마음이 울리는거같았다
10,새벽에 보기 좋은 영화.
10,연출과 연기가 너무 좋았음나도 가끔 네 꿈을 꿔..
10,이 영화 너무 따뜻하다..
10,
10,내겐 은은하고 잔잔한 영화가 아니었다 너무 울어서 머리가 아팠을 정도였다 쥰과 윤희가 만나는 장면부터 영화가 끝날때까지 너무 공감되면서 오열하면서 봤습니다
10,나도 니 꿈을 꿔....
10,
8,희애님의 연기야 보증되었지만 소혜의 과하지 않은 연기도 참 좋았습니다. 일본의 겨울 풍경과 소녀, 여인의 사랑이 가슴속에 남습니다
10,김희애의 재발견 쪼가 있는 예전스타일 연기 과잉 연기자라고 생각했었는데 이런 연기가 가능하다니 부세 보고도 연기는 잘 하나 내스타일은 아니다 싶었는데 반해버림 영화는 한편의 아름다운 시를 읽는듯 했고
10,정신병조차도 아니니, 아무 문제가 아닙니다...
10,담백하지만 정말 짙은 여운을 안겨주는 영화.
10,추신.    나도 네 꿈을 꿔.
10,방구석1열 때문에 알게되었는데, 이제야 보게되다니..! 아직 안보신분 있다면 꼭 보세요! 그리고 엄마와 함께 보시면 더욱 좋습니다 :)
10,
9,지난 사랑에 잘못한 게 없다는 말에 공감합니다. 어떻게 잘못일 수 있겠어요? 다만 감정의 절제선에서 제 기대와 조금씩 어긋나는 순간들이 몇번 있었네요.. 좀 넘었다. 좀 덜 왔다..ㅎㅎ  그런데 새봄과 같이 예쁘고 착하고 공부도 잘하고 성숙한 딸이 진짜 있나요?
10,
3,한국영화인데 넘 일본영화 같네요...개인적으로.. 그런 느낌나는 영화를 안좋아해요
10,잔잔하게 아름다운 영화입니다
10,잔잔한 스토리인데도 잠이 전혀 오지 않았어요 기대안했는데 명작이었네요^^
10,최근 본 영화 중 최고입니다...결말까지 완벽하다고 생각해요 눈물 주르륵
10,한국 독립 예술 영화 중 내가 가장 좋아하는 작품.쉽지 않은 소재지만 아무런 거부감 없이 볼 수 있고, 이 시대의 중년 여성의 삶과 성장까지 볼 수 있다.추운 겨울 눈이 많이 내리는 배경이지만 어떤 영화보다 따뜻하다.
9,
10,잔잔하지만 여운이 남는 영화..  절제미가 있어 상상력이 풍부해지네요
10,조용하고 잔잔한 감동이었어요. 배우님들의 연기는 말 할 것도 없고 몰입도와 이 영화의 분위기가 너무 좋았어요.
9,성소수자들이 퀴어축제라며 이상한 복장으로 이상한 물건팔아재끼며 혐오감을 일으키는 것보단 이런 영화 한편이 사람들에게 그들의 인식을 변화시키는데 더 큰 역활을 하는것 같다.
10,긴 여운을 남기는...
10,좋네요 연기도 연출도 스토리도
7,우리는 잘못한 게 없으니까
10,굉장히 잔잔한데 여운이 장난아님..
10,
10,프랑스에 '불타오르는 여인의 초상'이 있다면... 한국에는 '윤희에게'가 있다.
10,겨울하면 생각나는 영화
10,잔잔하지만 한시도 눈을 떼지못하게 하는 영화.
10,
10,자신을 드러내지 못하고 사는 사람의 공허함, 외로움이 뼈에 사무치네요. 윤희남편이 애쓰는 모습도 가슴아프고요. 윤희에게 딸이 있어서 감사합니다
10,오랫만에 티비에서 윤희에게 소개영상을 보니 그때 참 좋았던 기억이 생각나 적어보다. 영화가 끝나고도 눈물이 멈추지않았던 기억이 있다.. 특별히 슬픈장면도 윤희가 우는 장면도 전혀 안나오는데 왤케 눈물이 나던지..용기있는 그녀에게 박수와 응원을 보내고 싶었다... 영화끝나고 감독과의 대화도 참여해서 뭔가 더 여운을 즐길수있어서 감동이었던 영화 퀴어영화라기보단 한 여자가 자신을 찾는 영화였다는 느낌... 좀 뜬금없겠지만 고등학생때의 윤희는 참 용감한 사람이구나.. 라고 내내 생각했었다.. 그 시절 그런 환경에서도 참 용감하고 단단했던 사람...
10,윤희도 쥰도 행복해지길 ...
1,일본영화보다 더 지루함
10,소혜라는 가수가 아닌 배우로의 발견
10,마지막 추신에서 숨멎. 캐롤은 눈빛이 다했다면 윤희에게 는 추신이 다했다;
10,너무 좋아서 무슨 말로 표현이 안 된다.
10,너무 최고.. 새소년의 노래와 함께 들어요
10,진짜 내 인생 겨울영화,,
9,
10,
10,따뜻한 영화. 배우, 공간, 음악 모두 다.
10,가슴 저릿한 첫사랑에 대한 이야기평생 그렇게 서로를 그리워하며 살아가겠지 "나도 네 꿈을 꿔" 먹먹한 한 마디 김희애님의 연기는 언제 봐도 감동을 주네요오랜만에 좋은 영화를 봤어요 감사합니다 -
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔. 여기서 눈물이 주르륵 흘렀다 그냥
10,영상미가 진짜 너무ㅠㅜ 스토리도 좋고 잔잔하게 여운 남기는 영화
9,영화 초반에는 왜 어릴적 스쳐갔던 친구에게 연락을 하는데에 그렇게까지 많은 용기가 필요했는가를 이해하지 못했는데 후반부에 김희애의 독백을 듣고 알게되었네요. 두 사람의 감정선과 함께 있던 씬이 조금 더 많았으면 좋았을텐데 라는 아쉬움은 있습니다.
10,
9,영상미 연출 매개체 모두 최고였습다
10,
10,
10,
10,
10,추신, 나도 네 꿈을 꿔 그 한 마디가 나를 울렸다 아무 것도 없는 검정 바탕인데도
10,
10,담담해서 더 먹먹한.
10,
10,우리아빠회사에 서 찍었는데우리아빠 안나옴 ㅠㅠ 이 영화 man su moo  gang
10,잔잔하니 보기좋다 고양이 귀여워
10,여운대박 ㅜㅜ 최고의 영화.. 윤희랑 쥰이 행복했으면
10,잔잔하고 따뜻한영화 ,,
10,추신. 나도 니 꿈을 꿔.
10,내 인생 최고의 영화... 영화관에서 이렇게 많이 본 영화는 처음임... 희애언니한테 제대로 입덕하게 된 작품... 필름 카메라도 샀음... 굿즈도... 다 삼... 말이 필요없음...
10,
10,스토리 연출 연기 연상미 모두 짱
10,
10,이 사회에 얼마나 많은 윤희가 있었을까..?
10,시나리오와 메이킹북 마저 재미있었던
10,
10,
10,추신. 나도 니꿈을 꿔..
10,서글픈 너희들의 사랑,
8,너무 잘봤어요.. 배경이.. 잔잔한 흐름이 참 기억에 남네요
10,
10,추운 겨울 가장 따듯한 영화라고 리뷰 달아도 틀린 말 없는 영화예요
10,윤희니?? ㅠ완벽한 영화
10,고모가 오래전에 육개월 만났던 사람을 죽을날 얼마 안남은 지금도 기억하니 평생 잊지않은거라 했을때 눈물이 나왔다.
10,
10,감상평 안남기는데 정말 좋았습니다
10,은은한 감동이 있는 영화예요~개인적으로는 김희애씨 이런연기 처음봤눈데 전혀 어색한 거 없이 너무너무 자연스럽고 윤희그자체였어요!!! 김소혜씨도 좋았어요!!! 영화에 나오는 계절은 겨울이였지만 마음이 한결 따뜻해지는 그런 영화였어요
9,김소혜 연기 나만 별로냐,,
10,너 무 조 아 !!!! 짱이야 꼭보세여
10,
10,
10,김희애가 아니면 절대 이 정도의 감정이 안 나온다. 처음에는 김소혜가 고등학생 연기를 잘 하는 줄 알았는데,,, 아 아직도 눈물이 나네 김희애의 그 꾸미지 않은 과하지 않은 감정을 담은 독백이 그냥 내 눈물샘을 탁!하고 쳤다
9,별점은 처음인데도 꼭 남기고 싶었어요. '윤희'에게 나의 언니들이 자꾸 보이면서 답답하던 마음이 따뜻하게 풀리는 결말에 안도했어요. 나무로 된 문 앞에서 돌아보던 윤희가 웃는 모습이 특히요.
10,마음 한켠이 아려오는 영화
10,전혀 다른 등장인물들이 모두 연결되어있고, 모두가 행복해질 수 있음을 보여주는 잔잔하고 행복한 영화
10,추신. 그곳에선 눈이 그치질 않길
2,그시절에는 이루어질 수 없는 사랑이었다지만 감동은 없다
10,
10,
10,
5,음..그저 그래요 과거 장면을 좀 넣어줬으면 더 좋았을것 같네요...과거장면을 넣어줬으면 몰입하기 더 쉽고 공감 할 수 있었을것 같은데 이성애자가 보기엔...몰입하기 좀 힘든 감이 있고 좀 지루하고ㅠㅠ예상이 가는 스토리이기도,,
10,마음이 먹먹해지는 영화
9,아름다운 영화. 김희애 배우는 뒷모습으로도 화가 나고 긴장된 걸 연기할 수 있구나, 라고 생각하며 오전에 영화를 보고 잔잔함에 휩싸인 채였는데, 저녁에 가족들이랑 부부의 세계를 보았다. 배우는 정말 놀랍고도 힘든 직업이겠구나, 다시 한번 생각.
10,
10,
8,누구에게나 잊혀지지 않는 첫사랑은 있다 윤희의 비밀 그리고 그 사람을 20년만에 다시 만났고 긴 대화 없이도 느껴지는 감정들 한국에서의 윤희와 일본에서의 윤희는 다른 삶을 사는 사람 같아 딸 새봄은 엄마의 영원한 친구인 듯 절대 헤어질 수 없는 관계 엄마의 삶을 이해하며 인생을 따라 걸어간 새봄 진정 멋있다 김희애의 명품 연기에서 감정이 녹아드네요 김희애 남편분은 경찰로 많이 나오시네요
10,많지 않은 대사들이 하나하나 마음에 새겨진다. 눈이 오면 자연스레 떠오를 것 같은 영화.
10,
10,아름답다 그녀들의 이야기
8,꽃이 진 자리에 어김없이 피어날 새로운 꽃을 응원하며 세상 모든 윤희들에게.
10,처음부터 끝까지 모든게 완벽한 영화사소한 연출 하나까지 그 의미를 파악하며 많이 놀랐습니다. 배우분들의 연기는 말할것도없고 영상의 분위기 ost까지 정말 완벽한 영화입니다 꼭보세요
6,여성이 이끌어가는 영화, 퀴어 영화로서의 시도는 좋았으나 플롯이 약해서 몰입도가 떨어진다. 등장 인물들을 조금은 줄이고 인물들간의 관계와 인물들의 입체성에 집중해주었으면 더 좋았을 뻔! 준이 썸녀에게 숨기고 살라고 이야기하는 씬은 뺐으면 좋겠고, 초반에 준이 사진관하는 삼촌한테 가는 씬+윤희가 삼촌한테 가지 말라고 하는 씬 때문에 오히려 윤희의 경계많은 성격이 냉담한 성격처럼 비추어져서 감정이입이 덜 되는 느낌.. 하지만 괜찮은 영화였다. 여운이 남음
10,저는 로맨스에 로자만 봐도 지겹고 감정이 이해가 안갔는데요.. 윤희에게는 정말.. 한 장면장면에 많은 이야기와 감정이 담겨있는 것 같아요. 초반에는 잘 이해가지 않던 게 이야기가 흐를수록 자연스럽게 이해가면서 사람들의 감정이 와닿는 게 너무 신기했어요. 이제 저는 로맨스 안 싫어할 것 같아요. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 너무 아름다운 영화라고 생각해요.
10,
10,
8,잔잔하다 재미있었다.
10,"나도 네 꿈을 꿔" 마지막 대사가 계속 맴돈다. 사람이 사람을 사랑하는 것이 뭐가 그리 이상하고 나쁜건지. 너무나 당연한건데.
10,
10,새봄과 윤희의 청춘을 만나러 가는 시간
10,윤희에게 혹은 나에게 적게 되는 편지
10,
10,동성애에 대해 다시 생각해보게 되는 영화였습니다.
10,너무 공감되고 감동적인 영화. 내가 윤희가 되어 첫사랑을 본 기분
10,
10,마지막 추신을 듣는 순간 나는 이 영화를 놓을 수 없음을 알게 되었다.
10,자식 때문에 꾸욱꾹 눌러왔던 추억을자식 덕분에 조금씩 찾아가는 추억의 영화..?무엇때문에 사는지 나에게도 묻게되는 영화...
10,
9,인호가 윤희에게 청첩장을 전해주는 장면에서 정말 슬펐습니다..
10,내용 잘 모르고 봤어요..열번 다시 볼 각입니다. 근래 봤던 영화중에 최고...
10,상영관이 적어서 극장에서 못 본 게 한입니다 ㅠㅠ 김희애님의 힘 뺀 연기 정말 너무 좋았어요
10,정말 오랜만에 감성 깊은 곳까지 건드려준 영화. 제일 좋아하는 영화가 바뀐 것 같다.
10,영화가 참 좋다.. 마지막 엔딩 ost까지 너무 좋았던 영화, 영화 다 보신 분 ost 들으면 좋아요! 잘봤습니다
10,모두에게 있는 그리움이라는 감정을 일본 배경의 차분한 감성으로 담백하게 표현했다. 둘이 실제로 만나는 순간은 짧지만 둘은 만나지 않았던 때에도 서로의 삶에 여전히 영향을 주며 강하게 연결되어 있는 듯하다. 퀴어 소재를 떠나 그냥 사랑하는 두 사람의 이야기로 보여졌다. 이루어질 수 없던 사랑이지만 두 사람이 바라는 건 꿈에서 처럼 ‘그냥 둘이 같이 있는 것’ 뿐. 그리운 마음이 치워도 치워도 그칠 줄 모르고 내리는 오타루의 눈처럼 언제나 그렇게 쌓여만 간다. 둘은 많은 말을 하지 않아도 거대하게 쌓인 눈이 그들의 그리웠던 마음을 대변한다. 소재를 떠나 나에게는 너무 현실적인 감정의 영화였다. いつもあいたい。너도 내 꿈을 꾸려나.
10,이제야 봤어!!! 이런 영화를..
10,
10,
10,잔잔한데 마음을 울리는 섬세한 영화였다
10,잔잔하지만 지루함이 느껴지지 않는 영화. 배우들의 감정선을 따라가다 보면 어느새 나 자신도 배우와 함께 울고 미소 짓는 걸 느끼고, 아름다운 것만 찍어서 인물 사진은 안 찍는다는 새봄이가 윤희를 찍을 때에 알 수 없는 기분이 들더라고요.
9,정말 좋았어요. 뭔가 내 삶을 한번 톡 건드리고 간 느낌이랄까. 영화가 끝나지않길 바랬어요. 하지만 끝이나네요..
10,모처럼 만나서 같이 맛있는 것도 먹고 산책도 하고 집에 놀러도 가보고 그랬어요...
10,김희애 김소혜 배우 모녀연기가 기억에 남습니다.
10,
9,
1,김희애 니가 어떻게 일본영화에 나오냐...이거보면 위안부애들이 참좋아하겠다....너는 좌파 패미니스트라고 믿었는데이런 일본인들 나오는 영화에 출연하다니 배신감 느껴진다..
10,
10,
10,여운이 길게 남는 영화.
10,
10,가끔 윤희와 쥰이 그리워질때 ost를 들으면 윤희에게를 처음 봤던 그 날의 기분이 생생하게 느껴져요. 겨울이 되면 또 영화를 보면서 윤희와 쥰을 떠올리고 싶어요! 겨울에 정말 어울리는 영화.
10,평점이 좋아 벼루고 있다가 오늘 봤어요. 기대를 많이 했었는데 기대에 못미치면 어쩌나 고민했던 제가 너무 바보같았네요 기대이상이에요 재밌어요... 여운이 오래 남을것같아요
10,지난날 나의 윤희에게 꼭 전하고 싶은말이 있어 "꼭 행복 해야해"
10,김희애 김소혜 케미가 좋네요
10,
4,빛나는 연기력과 어쩌면 '고지전'의 퀴어멜로버젼, 그토록 지루하지만 배경보다 더 빛나는 윤희 김희애.
10,누구나 평생 가슴에 품고 살아가는 이름 하나 쯤은 있는 것 같다. 윤희에게를 보고난 후 누군가의 이름 하나를 한참이고 떠올렸다.
10,과거의 사랑, 그 속에서 새롭게 피어나는 이야기
10,
10,마음 속에 가지고 있는 우울함을 따뜻하게 다독여주는 영화.잔잔하고 따뜻하네요
10,하늘에 내린 눈이 따뜻해 보이는 영화
8,배텐러들 계신가요....?
7,눈이 언제쯤 그치려나... 내내 무표정했던 두 여자의 옅은 미소가 다가올 새봄을 기대케 한다.
8,별기대없이 잔잔한 영화라고만 생각하고 봤는데, 보고 난후에도 전체적인 스토리를 생각하게 만드는 영화예요. 좋았어요
10,영화 너무 좋다. 김희애가 윤희여서 더 좋다. 정말 소중하게 간직하고 싶은 영화.. 세상의 모든 윤희들이 용기를 낼 수 있으면 좋겠다. 설경과 함께 힐링된 영화..
10,
10,영상도 아름답고 연기도 좋고 절제미가 있는 영화 잔잔하니 마음을 울리네요
10,보고나니 여운이 짙어요 김희애님의 연기는 최고입니다 일본배우분도 나레이션도 그렇고 추천하고 싶음 영화입니다 러브레터, 일본 홋카이도 배경, 김희애 주연 정도의 정보만 알고 보시면 분명 감동 받으실거예요
10,추운 겨울을 살아온 윤희와 쥰이 이젠 눈이 언제 그칠지를 기다리게 되는, 차가웠던 눈이 따뜻하게 느껴지는 영화.
10,보통의 사랑
10,
4,멜론줄 알았더만 동성애영화였네...딸이야기를 좀 줄이고 윤희와 쥰의 학창시절 이야기를 좀 넣지...
10,이 영화를 보고난 후 그리운 사람에게 편지를 쓰고 싶어졌다.
10,인생 최고의 작품인듯..
10,추신, “나도 네 꿈을 꿔.”
10,
10,
10,몇몇 분들이 퀴어들이 평점 높게 주는것 아니냐고 하시는데 그게 바로 편견 아닐까요? 저는 동성애자가 아닌데도 참 감명깊게 봤어요...겨울이 되면 또 생각날거 같네요김희애 배우를 좋아해서 뒤늦게 보게 됐는데영화관에서 못본게 너무 아쉽네요
4,내가 퀴어가 아니라 그런가...이게 왜 이리 평점이 높지...퀴어분들이 평을 남겨서 그런건가...
7,삶의 회한을 격조있게 표현하는 감각
10,나도 니 꿈을 꿔...사랑이었다. 진실한.
10,영화본지...1개월 가량 지났어요. 아직도 여운이 짙네요. 영화내내 이사람들 왜이렇게 생기가 없을까 궁금했는데, 말미에 모든게 이해가 되더군요. 그러면서 앞부분의 다소 건조한 내용들이 반짝반짝 빛나기 시작했어요. 좋은 영화입니다.
9,영화 브로크백마운틴과 마찬가지로 마지막 대사가 가장 인상깊은 영화..
8,기성배우 연기잘하는건 당연한거고 김소혜의 희소성 짙은 연기도 인상적이었다. 드라마쪽보단 스크린쪽이 어울리는듯
10,따뜻해요 좋은 영화인 것 같아요. 누구를 사랑하던지 누구를 그리워 하던지, 모두 행복했으면..
9,잔잔하고 따뜻한 영화. 장면들이 하나같이 다 예쁘고 부드러웠습니다. 엄마랑 같이 봤는데, 자연스럽게 성소수자들을 더 이해하게 된 엄마의 모습에 고마웠어요.
10,
10,마지막 대사 듣는 순간 심장 철렁..나도 네꿈을 꿔
10,배경음악없이 카메라조작도 없이 정지된 풀샷으로 감정표현하는 장면은 연기, 연출 모두 투썸!
7,이 영화를 본 이유는 일단 내 이름이 '윤희'이기 때문에 꽤 끌렸다. 영화 설명에 첫사랑이 나오길래 아련한 첫사랑 영화인줄 알았다. 첫사랑에대한 판에 박힌 이미지가 있나보다. 영화의 후반부까지도 왜 김희애의 첫사랑이 안 나오지?하며 기다렸다. 난 아직 이런 코드를 이해하기엔 성숙하지 못 한가보다. 거부감은 없었으나동성의 첫사랑은 큰 공감이 안 된다.
10,애틋함이란 단어를 누가 물어본다면 이 영화를 보여주고 싶어요..
2,여기 평점은 다 동성연애자들임?
10,러닝타임이 길어 지루할수도 있겠다. 하지만 너무 좋았다.
10,이런거 안남기는데 진짜 최고네요 여운...
10,나도 니꿈을 꿔~이 한마디가 찌져 노셨다
10,
4,유명 배우의 연기에 대한 기대를 갖고 보았는데 잉? 하고 끝났네요 설경과 연기는 좋았는데 그러게요 평점이 이렇게 높은 게 좀 이해가 안 되네요  약속이나 한듯이 ...
8,오빠란 사람의 대사 하나하나가 극혐임.
10,섬세하면서도 투박하고 건조하면서도 축축한 영화. 김희애는 진짜 연기의 신인듯
10,
10,진짜 힐링되는 영화.. 고모님 새봄이 너무 따뜻하다.
8,김소혜를 다시 보게됨.연기잘하네.캐릭터랑도 어울리고..김희애야 말할 필요도 없고.간만에 잔잔하고 좋은 영화봤네
10,왜 이런영화는 안떠ㅠㅠ
8,일본,담배광고같은 느낌을 지우기 힘들다.스토리보다도 김희애가 아니었으면... 평점이 무한 낮았을 듯....
9,여러 관계 안에서 서로가 서로의 소유물이 아닌 인격적인 존재로 대하는 행동과 말투 그리고 눈빛의 여운
8,
2,
5,지루하고 구역질 납니다. 이런걸 예술이라 포장하지 마십시요 .
10,세상의 모든 윤희가 세상을 속이지않는 날이 오길
10,
10,
9,4년 전에 살았던 홋카이도를 추억하기 위해 봤는데 너무나 멋진 작품을 만나게 되었다.
7,제목만 보고 영화를 봤다. 스토리 1도 모른채봤다. 갸우뚱 하다가도 아닐꺼야 했다. 뒤통수 맞은 느낌이다. 김희애의 편지 독백은 너무나 매력있어서 그 누구도 대신하지 못할것같다..
10,
10,뭐 가타부타할 것 없이 정말 좋은 영화
10,준을 만나기 전의 윤희와 후의 윤희의 얼굴이 모든 것을 말해준다. 윤희의 과거가 궁금했고, 잘못된 것은 없다.
10,잠이오지 않는 밤 조용히 보고 가슴이 따뜻해져서 잠들 수 있는 영화입니다.
10,섬세한 감정선이 담긴 이야기
8,훌륭한 연기와 인생에 대한 작은 단편. 감동과 삶의 성찰끝에 용기를 주는 작은 이야기.
10,
10,저에게는 잊고 지냈던 12년만의 첫사랑이 기억나는 영화였습니다. 풋풋하고 아름다워요.
10,추천하는 영화입니다.
10,평범하지만 평범하지 않은 첫사랑을 격은 중년여성의 이야기를 담담히 영상으로 담아낸 자극적이지 않은 스토리. (나대로 해석) 담배를 도구로 성에 대한 비유를 은유적으로 표현, 누가 보아도 부담 스럽지 않게 연출. 이 시국이지만 영화를 본 후 오타루를 갔다면 또 다른 형태의 경험을 했을 듯...
8,그냥 애틋한 친구였으면 더 좋았을텐데.. 딸이 받아들이지 못 할테니 절대 쥰과의 관계는 얘기안하길..
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 봤네요. 극중 계절과 상반되는 따뜻함을 느낄수가 있었습니다. 잔잔하지만 지루하지 않고 담백하니 새벽에 보기 너무 좋았어요. 마지막 대사가 여운을 주네요. 나도 네 꿈을 꿔.
10,재밌어요 먼가 말로하기 어려운데 와닿는게 있네요
8,지겹게 내리던 북해도의 눈이 아른거려서 보고싶었던 영화. 용기내지 못하는 많은 윤희와 쥰을 위해 추천한다.
9,좋습니다. 배우들 연기 좋고 군더더기 없이 깔끔하고 따뜻한 영화
10,
10,
8,두 사람 다 행복했으면...
10,처음에는 지루함에 지쳐 힘겹게 인내하며 보았다. 지나치게 잔잔했고 스토리도 없었고 무거운 정서의 영화였기 때문이다. 하지만 하얀 눈 풍경속에 잔잔한 음악 그리고 대사속에 생각할 수 있는 말이 많아서 버틸수 있었다. 슬픔이 있는 사람을 보는것은 나에게 잔잔한 연민을 불러 일으킨다. 내게 윤희가 그랬다. 그 옛날에 레즈비언을 인식하는 시선이 어떠할지 모르겠지만은 곱지 않으리라는 것은 잘 알겠다. 예전 애인과의 만남에서 많은 얘기와 대사는 없었지만 스쳐가는 눈빛과 눈물속에 함축적인 감정선을 느끼기엔 충분했다무거운 대사와 스토리속에 소혜의 연기는 톡톡 튀어 이야기를 재밌게 만들어줬고 그 외 김희애의 깊은 목소리와 눈물 특유의 발성톤은 앞으로도 깊히 기억이 각인될것 같다늙고 주름진 얼굴이지만 그녀의 얼굴과 몸은 누구보다 깊은 고혹미가 있어 아름답고 멋졌다이혼한 남편이 한 말 니 엄마는 같이 있을때 외롭게 하는 여자였어그 대사속에 윤희가 얼마나 남편에게 사랑을 주지 못했을까 란 생각과 함께 사랑받지 못한 남편의 마음도 느낄수 있었다나 역시 이혼 가정의 자식으로서 엄마와 아빠를 선택할때 무엇을 생각하고 선택하는지 나도 잘 안다 소혜가 한말 나는 이해할수 있었다
10,개인적으로 콜미 바이 유어 네임보다 훨씬 좋았다. 자극적이지 않지만 그렇다고 너무 담백하지도 않은.. 나도 이제 달이 차오르고 눈이 쌓이듯 그대가 보고 싶어질것 같다.
10,그냥 최고 모두 윤희에게 보자..
10,
10,눈이 참 따뜻하게 느껴지는 영화에요. 모두 행복 하기를
10,음악도 좋고 은은한 감동이 있네요
10,도저히 견딜 수 없을 만큼 쌓인 그리움, 그리고 마주한 뒤 찾아온 '새봄'
8,겨울에 또 보고싶은 영화 꼭 재개봉해주세요
10,잔잔하지만 진한 영화였어요
10,별점을 더 줄 수 있다면 이십 개도 그 이상도 줄 수 있음 잔잔하게 감정 몰아치는 영화... 김희애의 연기라 더 몰입할 수 있었다 어쩌면 나한테도 지나갔을 감정이 있었겠지 마지막의 대사 한마디가 모든 걸 담고 있음
10,따뜻하고도 뭉클한 영화.
9,추신. 이런 영화가 더 많이 나와줬으면.
10,오랜만에 영화가 끝나고 먹먹함을 느꼈습니다.
10,눈오는 길 그길위에 모녀 그리고 다,,,모든게 다 좋아요ㅠ
10,영화 특유의 담담함이 마음을 뭉클하게 한다. 극적인 결말은 아니지만 영화가 끝나면 굉장한 여운이 남는다.
10,
10,“나도 네 꿈을 꿔.” 이 대사에 눈물이 났네요 여운이 긴 영화입니다
10,그냥... 너무 좋아요 윤희가 앞으로 어떻게 삶을 살아갈지 궁금해요 새봄에게 사실을 말 할 수 있을지 희망하는 미래를 이룰지 쥰을 또다시 만나러 갈지 하는 것들 말이에요
10,정말 기대없이 봤는데 이먹먹하고 따뜻함은뭐죠 ㅠ ㅠ
10,
10,참 고마운 영화. 마음을 울린다.
10,영화가 끝날 때까지 별 생각이 없었는데엔딩 크레딧이 올라가는 순간부터 그저 먹먹해진다.참 좋은 영화다.
6,너는 어쩌다 내 꿈을 꾸었던 적이 있니? 난 지금껏 다행히 한 번도 꾸었던 적이 없어 우리 부디 꿈에서도 만나지 말자
8,앞의 4분의 3의 지루한 시간을 견뎌내면 마음을 어루만지는 감동이 다가옵니다
9,그렇게 충만했던 시절을 떠올릴 수 있다는것 자체로도 충분하다 그것이 무엇이든.
10,잔잔하고 두주인공이 만나는 시간은 얼마 안되는데 왜케 먹먹한지... 눈물이 나네.. 지난 시간동안 서로를 생각하며 견뎠을 그 마음이 느껴져서...
8,온 마음을 녹여내어 써놓고붙이지 못했던 편지에 대하여
10,너무나도 있을법한 스토리인데, 그래서 더 와닿는다. 감정선이 굉장히 섬세해서 보는 내내 벌어지는 입을 가리고 봐야했습니다. 잔잔하고 따뜻한 분위기에 맞는 영상미도 인상 깊었어요.
10,미치겠어.. 잊고 잘 살고 있다가 진짜 문득 갑자기 윤희에게 생각나서 미치겠어...
10,모든것이 완벽했고 좋았습니다.
10,어색한 연기가 하나도 없고 내용도 좋고 진짜 오랜만에 처음부터 끝까지 좋았던 영화. 친구 커플한테 강추했는데 저만큼은 아니어서 슬펐음 ㅠㅠ
1,헐;; 우리나라에 성소수자가 이렇게 많이 있는지 평점보고서야 알게됐네요. 동성애 미화영화인줄 알았다면 안봤을것을... 이뤈 뎬장...
10,영화 속 윤희의 감정을 따라가다보면 어느덧 붉어진 눈시울을 느낄 수 있었다.
10,부부의 세계를 보다가 배우 김희애 씨가 출연하는 영화가 보고 싶어짐. 포스터부터가 마음에 들었는데 아니나 다를까 영화도 역시 좋았다.여성 주연영화인거부터가 좋았고 영상미, 스토리, 연기 뭐 하나 빠지는게 없다. 겨울하면 이 영화가 떠오를듯..벌써 또 보고 싶다
10,
10,잔잔한 여운을 주는 영화 굿
10,윤희의 편지는 언제쯤 부쳐질까
8,
1,응 노잼 공감됐던거 유재명씨 우는 연기뿐
1,결말이 너무 너무 너무 시시했다.둘이 한 남자를 사이에 둔 연적일꺼라고 생각했는데 기껏해야 동성애(한심)그냥 퀴어영화일뿐...어떠한 고난이 있을지라도 사랑은 두사람의 선택인데 부모형제의 반대 때문에 이루지 못했다면서 부모형제탓이나 함
8,잔잔한데 바로 내 옆 혹은 나의 일상같은..
10,
10,스쳐지나가면서 서로를 알아본 장면이 명장면...
10,진짜 최고최고최고한국영화 별로 안좋아해서 잘 안보는데 그냥 가벼운 마음에 틀었던 영화가 이렇게 여운이 짙게 남을 줄 몰랐다.첫사랑에게 온 편지가 첨엔 남자목소리 라서 당연하게 생각하고 보다가 뒤에 다시 한번 나온 나레이션에 여자 목소리길래 잉? 뭐지 했다가 뒤늦게 깨닫고 소름이 돋았다 우리가 흔히 여자의 첫사랑 상대는 남자라고 생각해서 새봄이가 처음 그 편지를 뜯어 봤을 때도 남자의 나레이션으로 나왔을 거라고 생각된다 아무튼 이렇게 선입견을 깨트리는 영화가 나와준 것 같아 너무나 고맙고 연출 연기 영상미 하나같이 완벽했다 영상 속 김희애는 우리 주변에서 흔히 있는 인물 같아 혼자 씁쓸이 담배피는 모습에 더 이입이 된 것 같다.윤희가 행복했음 좋겠고 소혜 연기 진짜 잘한다
10,감동있고 예상치못한 내용으로 보게되어 오히려 더 좋았고 겨울 눈이랑 같이 나와 너무 좋았다
10,좋은 영화 울림이 있는 영화 만들어주신 감독님 배우님 스태프님들 모두 감사해요 영화관에서 두번보고 또 보고 싶어 다운로드 갑니다
10,
10,나도 꿈에 나오는 그 사람이 너무 보고싶다,..
10,윤희에게는 한퀴계 아마존이다---이말이여식은땀으로 몸 머리 발 손 다 젖고마지막에 눈가랑 볼까지 눈물로 촥촥---하게 적신다---이말이여내 동년배들 다아---윤희에게 한번 탓다가마음까지 싸악---시원하게 젖어가지고마음만은 겨울이다---이말이여!!!
10,물 흘러가듯 보았지만 추신에서 숨이 쉬어지지 않았습니다.
7,담백하고 뜨뜻한 국밥같은 영화였다. 김희애를 대체할 수 있는 아우라의 여배우가 없다는 것도 새삼 재확인 시켜주었고
10,
8,
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔.
7,눈이 그치고, 새 봄이 올 날을 기다리며
10,간만에 인생영화.. 저같이 중년이라면 더공감할 수 있을 것 같아요. 마음이 따뜻해오네요.
10,딱히 슬픈장면은 없었는데 왜 눈물이 그치지 않는지
9,
7,아주 담담하고 잔잔했어요... 동성애를 과하거나 편파적이지 않은 시각으로 연출한 영화입니다. 그러나 공감은 없었습니다. 로맨스도 가족애도 좋아하진 않거든요.
10,
10,있잖아, 나도 가끔 네 꿈을 꿔. 그럴 때마다 너무 보고 싶어.
8,담담해서 더 아름다운. 첫사랑이란 그 마음은 참으로 그렇게 한 사람의 삶의 방향을 결정 할 수 있는 존재다. 이 눈이 언제 그칠까. 그치지 않을 것을 알지만. 그저 이야기해보고 또 그렇게 한숨 돌리며 담담히 아아간다. 이전과 같지만 또 다르게.
10,배우분들 나레이션이 너무 좋았습니다. 잔잔하고 따뜻한 영화였습니다.
10,
8,추신을 어떻게 써야할지 몰랐던 나는 윤희를 통해 추신이 주는 묵직함을 배웠다.
10,이거 보고 오타루 갔다
10,눈이 가득 쌓여있는 오타루의 잔잔한 배경을 보면서 나도 모르게 눈물이 흘렀습니다. 그곳에 가고 싶었어요. 그 장면은 분명 눈물포인트는 아닌데 말이죠.. 쌓인 눈을 쓸고 있는 장면이 왜 그리 평화로워보이던지. 어지러운 내 마음이 고요한 그 곳을 보며 솔직하게 터져버렸죠.그리고 동성애를 떠나 이 영화를 보면서 내 첫사랑이 떠올랐어요. 그리고 보고싶었어요. 남은 생을 벌이라 여기며 살았다는 그 마음을 오타루여행에서 쥰을 만난 후 희망으로 바꾼 걸 보면서 마음이 따뜻해졌어요. 마지막 설레며 모처럼 웃는 윤희..추신 나도 네 꿈을 꿔 라는 대사는 지금 떠올려도 울컥하게 만드네요. 역시 김희애! 감독도 궁금해집니다. 좋은 영화. 다시 보고 싶은 영화.
10,윤희한테 새봄이가 있어서 참 다행이란 생각이 들었다..윤희가 이젠 행복하길
10,마음이 아름답고 멋진 캐릭터들이 많이 나오는 것 같다. 그들의 행복을 응원하고싶다. 영상도 예쁘고 인물간의 편안한 화법의 대화들이 즐겁다. 모든 것을 보여주는 김희애의 눈에 가득 담긴 눈물이 잊혀지지가 않는다. 아름다운 두 중년 여배우의 연기와 목소리, 외모 모두 좋았습니다. 모두 행복하세요.
6,일본감성 초반 조금 지루함 퀴어가 들어간간데 이상하게 여성퀴어는 논란이없음 참 포장잘해
9,마음 한켠이 아린 영화. 우리나라에도 이런 영화가 많아졌으면. 그리고 뜬금없지만 이 영화 보고나서 딸 낳고 싶다 ㅎㅎ
10,남들과 달라 평범한삶에 적응을 거부한채  주어진 남은날들을 버리기로했던맘을 접고.. 우리가 잘못한것이 아니라며 새롭게 다시 시작하는 윤희에게 화이팅을..
7,잘못 건드리면 과해지거나 공감을 얻을 수 없는 소재를 가지고도 담담하게 보편적으로 공감가능한 이야기를 풀어냄. 무엇보다 영상미가 훌륭함.완벽한 영화라고 말할수는 없지만한국 독립영화의 가능성을 보여준 작품
7,잘못한 게 없는데 죄책감을 안고 살아왔던 우리.
10,태어나서 처음이었다. 사랑에 관한 영화를 이렇게 집중해서 본 것도, 동성간의 사랑을 편견 없이 본 것도, 누군가의 사랑을 마음으로 느낄 수 있었던 것도
10,그냥 김희애배우님은 윤희 그자체였어요 어딘가에있을 윤희야행복했으면 좋겠어
10,이렇게 동성애 영화를 자극적이지 않고 따뜻하게 만든 영화는 별로 없다고 봅니다.. 이쁘게 만들어주셔서 정말 고맙습니다 감독님들과 배우님들 또 연출하시는분들 스텝까지 모두모두 고마워요.
10,김희애님이 없었으면 이영화가 가능했을까? ㅠㅠ 영화를보고나니 나이가 들어서도 삶속에서 하나의 불티를 간직할수있다는 것을 알게되었다. 윤희의 딸로 나왔던 김소혜님도 능청스럽게 연기잘한다!!
10,
9,좋은연기 시간이 지남에 따라 모녀의 감정 변화 이해가 너무좋았어요
4,김소혜 책읽냐.... 아... 대사치는거 어색해서 못들어주겠음...
8,은은하고 잔잔한 영화.. 겨울에 보기 너무 좋은 영화 같다. 다시 음미하기 위해 또 보고싶다.
10,몰입하게되는 스토리와 배우의 연기가 가슴 먹먹하게 두 여인의 인생을 관조하게 만든다.
10,다보고 나니 이상하게 눈물이 주륵 나더라고요. 이 감정을 뭘로 표현하기가 힘들어요. 자극적인 스토리에 길들여진 맛에 빠져나오기 힘든데 이 영화의 잔잔함과 피아노 ost와 눈내리는 배경, 등장인물들이 감동을 주어요. 무엇보다 그리기 힘든 주제를 이렇게 아름다운 영화로 만들어주신 감독님과 제작사분들께 감사드려요. 좋아하는 영화가 하나 더 늘었네요.
7,다루기 어려운 주제에관한 영화고 구체적으로 영화에서 표현하기않아서 정확히 이해를 못하는장면이 좀 있네요 김희애의 내공있는 깊이있는 좋은연기와 눈 내리는 장면같은 영상미가 좋은거 같네요 ~~~
10,내가 본 가장 최고의 겨울영화
1,스토리가 한 30분으로 축약했다면 훨씬 재미있었을지도 모르겠습니다...
10,연대가, 사랑이, 이토록 선명하고 가만하고 뜨겁다. 탄 흔적처럼 남은 윤희
10,평생을 살아가게 하는 찰나, 그때의 우리.
8,많은것들이 좋았지만 김희애배우님의 연기.. 몇몇장면만으로 그녀가 살아냈을 20여년의 세월이 그려진다 너무대단하다. 반면 딸역을 맡은 배우의 연기가 옥의티 엄마에 대한 애증의 감정을 드러내는 입체적인 캐릭터인것이 분명한데 시종일관 디테일없이 툴툴대기만하는 연기는 도대체 뭔 생각을하고 연기를 하는건지 의문..어쨌든 영화는 좋았다 군더더기없고 뒷맛이 깔끔하고 깊다
10,끝까지 잔잔하고 좋아요
10,전혀 지루하지않은 수채화를 읽은 느낌, 담백하고 깔끔하지만 깊은 베이스의 국물 한사발로 속이 뜨뜻해지는 그런 영화
10,크 아련한영상미 너무 좋네요.. 마지막 결말까지 너무 좋았어요
9,담담하게 연기하는 윤희와 쥰 그리고 눈 쌓인 풍경이 멋졌어요. 엔딩 후 마음이 얼얼한게 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다.
9,친일 매국노 영화네 좌파는 보지마라 ^^
4,지루해서 보다 껐다. 연출을 넘 못함. 그리고 소혜는 미스캐스팅
10,새봄이 너무 좋다
10,
6,윤희 답장 때 쪼~끔 벙찜...;;;
9,잔잔하게 다가간다. 그리웠던 너에게, 도망쳤던 나에게
1,이복 자매 관계 정도인가? 라고 예상했던 내가 순진한건가.이렇게 미디어에 스며드는 내용을 청소년들이 보고 접하면 무슨 생각을 할까?
10,
8,정작 두 사람이 만나서 나누는 대화는 '오랜만이야'가 다다. 이 영화는 지금 다시 무엇을 하려한다기 보다는 함께 한 지난 시간을 묵묵히 견디는 현재의 각자를 담담히 담아내려 한다. 그리고 마지막엔 비로서 한 걸음 내딛는 것으로 응원의 메세지를 전한다. 또 '나도 니 꿈을 꿔' 한마디로 꾹꾹 눌러왔던 진심을 보는 순간 관객들은 모두 가슴속 꼭꼭 눌러왔던 기억, 슬픔을 마주하게 된다.
10,추신이 계속 생각나요.
10,“나도 더이상 내가 부끄럽지 않았음 좋겠어. 그래, 우리는 잘못한게 없으니까”
10,애닳고 들끓지 않아도, 평생을 맘 속 깊은 난로에 군불 때우듯 그리워하는 그런 사랑도 있음을.
10,딸하고 눈싸움 하는 장면에서 나도 모르게 눈물이... ㅡㅠ윤희.나도 용기를 내고 싶어.
1,아무나 연기에 도전좀 하지말아라....누구말하는진 다 알거임...
10,대사에 엄청 감동을 받았고, 명대사도 많았고, 여러가지 생각을 하게 해주는 영화에요. 사람을 그냥 사랑 하는건데. 그냥 사랑하는 사람과 살게 우리가 인식을 바꿔주고, 지켜봐 주는게 맞는거 같아요.동성애자 분들이 정신병이라며 병원을 데리고 가고, 위장 결혼을 시킨다면 본인은 물론 배우자와 자식들, 가족 모두 힘들어 지는거 같아요. 그냥 사람이 사람을 사랑하는건데 그냥 사람대 사람의 사랑으로 봐주는게 맞지 않을까 싶네.그냥 사랑 했는데 그사람이 같은 성별을 가진 사람일 수도 있고(범성애라고 합니다). 그냥 같은 성별에 끌리는게 아니라 그사람이 좋아져서 사랑을 하는 경우도 있기도 하구요.그냥. 다 행복 했으면 좋겠어요. 남녀든 남남이든 여여든. 사랑은 위대한거고 그냥 위안을 받고 해주고 사랑 주고 받으면서 더불어 살면 좋잖아요.전 앞으로 그냥 모르는척 이해해주려고 많은걸 꺠닫게 해준 영화 였어요. 주변에 되게 많을걸요? 대중교통 이용 하다보면 보이기도 하고, 암튼 제 편견을 깨준 영화가 아닐까...
10,'추신,나도 네 꿈을 꿔'는 들을때마다 눈물이 난다...
1,할말안한다...후..
10,소소한 감동 진한 여운 이쁜 딸
10,그 어떤 로맨스처럼 벌거벗은 여배우도, 끈적한 배드신도 나오지않는다. 그럼에도 시대적 배경에 가로막혀 더 이상 그릴 수 없던 이야기가 절절하고 애틋하고 풋풋하기까지 하다. 꿈에서도 잊을 수 없는..인간의 소박한 욕구가 억장을 무너뜨지만. 이름처럼 새봄이라는 딸의 존재가 유머와 희망을 톡톡히 덧칠한다.  죄책감을 갖고 살아온 윤희의 새출발을 응원한다
9,잔잔하게 울림을 주는 영화입니다. 김희애는 김희애다..
8,잔잔하나 감성을 쿡쿡 자극하는 영화. 연기가 아니라 실존 인물을 찍은 다큐인듯 너무나 자연스러운 연기 그 이상의 연기같다.
10,잔잔하면서 아름다운영화
10,
10,
10,잔잔하지만 여운은 깊게 남네요~ 음악, 영상미, 김희애님의 담담하지만 깊은 연기... 귀여운 딸내미와 남자친구. 너무 재밌게봤고 처음과 마지막의 편지 나래이션 좋았어요~~ 계속 뭉글뭉글 여운이 남네요ㅜㅠㅠ 잘봤습니다!!!
10,진짜 너무 좋았어 ... 겨울마다 꺼내 볼 영화
10,
10,
10,잔잔하게 소설 읽는 느낌의 영화. 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 너무 좋다고 하셨어요.
10,만약 '윤희에게'가 아닌 '만월'로 제목을 이어갔더라면,영화에 몰입이 덜 됬을 것이다. 영화 속 배경이 나를 따뜻하게 만들어준다고 느낀 적은 태어나 처음이다. 너무 고마운 작품이다.
10,
10,감히 1000자의 짧은 글로 이 영화를 어떻게 말할 수 있을까. 직접적으로 모든걸 드러내지 않아도, 모두가 알 수 있었다. 잔잔하고 포근한, 배경은 춥지만 어느 이야기보다 따뜻했던 이야기. 제목마저 '윤희에게'라니. 얼마나 영화를 잘 보여주는 타이틀인지 크레딧이 올라가는 순간 소름이 돋았다. 이 세상 모든 윤희들이 항상 행복하길 바라며.
9,따뜻한 겨울과 추억의 향기가 잘 느껴지는 영화입니다.
9,오타루와 편지가 여운의 반은 살린다. 짙지만 짙지않은 김희애의 표정과 목소리.
10,
10,
10,이유는 모르겠는데 그냥 좋았어요..
8,
10,담배가 참 땡기는 영화 겨울엔 담배죠!
10,마음의 불을 끄고 침잠한 사람의 표정을 보며 내내 먹먹했다
10,있지, 나도 네 꿈을 꿔.
10,배우들의 연기가 모자람이나 넘침이없다.아름다운 오타루의 설경도 좋고.음악도 좋고.
8,자연스러운 연기와 아름다운 영상세상의 편견에 대해 다시한번 생각해보게되는 영화였어요잔잔하지만 묵직한 여운을 주는...좋았습니다
8,김희애 연기가 잘 잡아준 거 같아요 소혜는 프듀 이미지가 개인적으로 아직 남아있어서 집중하기 어려웠어요ㅜㅜ 그래도 잔잔하고 감동적이였네요
10,높은 평점을 보고 웨이브를 통해 본 영화입니다. 처음에는 예쁜 영상미에 빠져있다가 유재명배우님의 연기, 김희애 배우님의 목소리에 빠져들게 되네요. 조용한 겨울날에 보면 너무나 좋을 영화네요. 여운이 많이 남습니다. 참 세련된 영화다..이런 생각이 드네요.
10,담백하게 잘 풀어낸 영화
2,눈내리는 오타루만 아름답다. 김희애의 연기마저 없었다면 어쩔 뻔했나?
10,
10,윤희가 더이상 자신을 부끄러워하지 않았으면. 마지막 장면이 끝나고 크레딧이 올라가는 순간이 되면 어느새 울고 있다.
10,연출과 연기 특히 음악과 계속 눈내리는 장면너무나 아름답고 잔잔하게 감정선을 지루하지 않게 계속 끌고 가는 영화그리고 이제 눈가에 주름이 생긴 김희애가 대학생 되는 애를 키우기까지도 그 친구를 잊지 않고 있었다는게 뭔가 현실적으로 먹먹하게 다가왔다
10,너무 슬프다 ㅠ 공감되는 주제라 그런지.. 마음이 무너져내렸다가 마지막의 미소를 보고 희망을 느꼈네요
10,백점 만점에 오백점ㅠㅠ
5,
6,맛으로 표현하면 오묘한것같은 스토리? 깊은 이해도가 필요한 영화
6,보는 내내 엥? 친구 만나러 가는거면 걍 만나지 왜 저렇게 궁상을 떨지? 생각했는데 마지막 10분 보고 아... 했음
10,지금이라도 볼 수 있었던 게 정말 다행이네요 정말로 좋은 영화였습니다 소혜님의 연기 전에도 인상 깊었는데 이 영화로 더욱 기억에 남을 것 같네요 캐스팅 정말로 적절히 잘 하신 듯 합니다 연출이 너무 뛰어나 굳이 할 말도 없고 그냥 너무 감사합니다 배경은 겨울이었으나 따뜻했던 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,
10,어떻게 이 영화를 보고... 보면서 너무 따뜻하면서도 아프고. 이런 영화는 처음이다
10,이 영화보고 나도 오랜만에 네 꿈을 꿨다, Y야. 내 곁에는 이제 남편도 아기도 있지만 20대의 절반을 너와 함께 보냈던 그 때가 내 가장 빛나고 예뻤던 시절이었어. 영화를 보는 내내 가슴이 먹먹해서 견딜 수가 없었다. 네가 내 자취방에 함께 있다가 위경련으로 응급실에 실려간 날, 나는 너의 보호자도 아니고 뭣도 아니라 그 어떤 서류에도 싸인할 수가 없었지. 서로가 그렇게 4년이란 시간동안 사랑하는 사이였음에도 말이야. 핸드폰을 붙잡고 너희 어머니께 연락드리고 멀찌감치 떨어져서 널 보고 있던 그 때, 가슴이 무너져 내리는것 같았어. 우리의 끝은 이미 정해져 있구나, 그렇게 느끼고 조금씩 좌절해갔던것 같다. 나이가 들수록 안정되고 싶었고 법적으로 보호받고 싶었어. 그런 이기적인 마음으로 널 떠났고 한참뒤 친구로부터 전해 듣기로 너는 그뒤 한달간을 물만 먹어도 토했다고 했었지. 나는 감히 너를 찾아갈 수도 없고 찾아가서도 안된다는걸 알아. 훗날 내 곁의 누군가가 없어지더라도 말이야. 그래도 Y야, 너는 나에게 처음이자 마지막 여자였어. 아직도 그 노래를 들으면 네가 생각나. 그래서 미안해. 지금은 행복해졌니, 너도. 그랬으면 좋겠어. 내 행복보다도 너의 행복을 진심으로 빌어. 그 시절 나와 함께해줘서 너무 고마웠어. 고맙고 미안해. 진심으로.
6,딸 연기가 자꾸 몰입을 방해하네요..
8,나쁜 사람이 나오지 않는 영화일상성이 살아있는 영화영상이 아름다운 영화이런 영화도 가끔 보는 게 좋다.
10,영화의 분위기가 너무 마음에 들었습니다. 또 보고싶어지는 영화.
10,
10,
10,너무 따뜻하고 좋은영화예요
7,너의 이름은.
10,영화 템포가 좀 느려서 처음에는 잘 안맞겠다 생각했는데 배우들 연기 때문에 그만볼 수가 없었고, 볼수록 모든 캐릭터들이 좋아지게 됐고, 끝나고 나서는 몇 시간이 지나도록 영화 생각이 났어요. 첫사랑이 살고 있는 조용한 오타루의 눈 내리는 풍경도, 느린 템포도, 이 영화에 꼭 맞춤이었어요. 특히, 소혜 배우 연기에 놀랐어요. 다른 분들이야 워낙 배테랑이시고 더할 나위없이 좋았지만 저로서는 아이돌로만 알았던 소혜 배우의 연기가 놀라운 발견이었어요.
2,김희애씨 연기 말고는 솔직히 너무 지겹고 지겹고 겨우 봤어요 ㅠㅜ
6,깊은 여운이 있고 반전도 있지만...
9,사랑마저 소셜 네트워킹으로 이루어지는 세상이라지만, 이런 정서와 이런 호흡이 조금 더 오래 유지되기를 간절히 바라는 마음으로. 또한 모든 ‘윤희’들이 행복해지기를 바라는 마음으로.
8,진입 장벽이 이렇게 낮은 퀴어영화는 처음이다
10,덤덤해서 더 고마운 영화
10,결국 눈은 끝까지 그치지 않겠죠 시린 겨울에 익숙해져야만 할 뿐
10,윤희야 이제 그만 아파 해... 눈이 오는 겨울 씬이여서 더 벅착습니다.잘 봤습니다.
9,영화로 힐링을 받는다는 것이 이런 것이었어~!
10,방금 영화를 봤습니다. 너무 아름답고 훌륭한 작품이네요. 배우들 연기도 연출도 완벽하네요. 시작부터 감정을 놓치지 않고 쭉 따라갔어요. 와 이 감정...
9,꼭 강렬하고 자극적이지 않아도 꽉찰수 있다는걸 보여주는 영화예요. 스토리라인이 복잡하지 않음에도  지루하지 않고, 슬픈내용이지만 슬프지만은 않은 영화라 찝찝함이아닌 여운이 남아요. 화면의 색채와 배우들의 대사 톤도 매우 잘어울렸어요. 영화가 예쁘네요. 아 영화 좋다 라고 오랜만에 느껴봅니다. 감독님 찾아보다 저랑 동갑이라 깊은 자괴감이 든것 빼고 모두 좋았어요!
10,추신, 나도 네 꿈을 꿔. 마음속에 깊이 자리 잡은 이 한마디.
8,앞으로 아버지와 아들도 만들어주세요 이게 건드리기가 쉽지 않을텐데 이 작품의 연출력을 보고 기대가 생겨서요 욕심없이 일상을 잘 풀어낸 연출과 적절한 대사를 쓴 각본(연출각본 모두 감독) 그리고 누구 하나 튀어나오지 않는 편한 연기도 좋아요 한국영화의 극적인 연출에 대한 강박이 없어서 좋습니다 영화 마구 보는 영화팬인데 보는 눈은 좀 있는 편이라 생각합니다
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔최애 영화 등극
10,연출 넘 좋고 김희애배우님 연기ㅜㅜ미쳤...감독님 담 영화 기대됩니다 일본말고 한국 올로케로 하나 해주세요~
8,
10,미친 영화
10,
9,편안하다. 인스턴트 조미료없이 식사를 한 기분...
9,윤희가 정신과에 갔어야만 했다고 뒤늦게 고백하는 데에서 잘못한 일도 없는 것에 대해 상처가 너무 깊지 않았을까, 그런 생각이 들었다. 왜냐면 나도 아무 이유 없이 혼자 처음에 정신과에 갔을 때 너무 힘들었기 때문에. 어떤 기억은 너무 오래오래 사는 것 같다. 한순간에 이겨낸다기보다 윤희처럼 아주아주 시간이 흘러서 겨우 용기를 낼 수 있을 때도 있고... 새봄이 같은 딸이 있으면 좋겠다고 생각함.
10,영화의 모든 것이 너무나도 좋았습니다. 담담하게 그려낸 이야기가 계속 마음을 울리네요.
10,초반 무표정에 생기없던 윤희가 점점 여행을 다녀오며 변화하는 모습이 보기 좋았다. 원치않게 벌받는 기분으로 살았더라도, 거기에 멈추지 않고 다시 나아갈 용기를 내었다는 것이 정말 좋았다. 예상치 못한 여성 성소수자의 이야기였지만, 보고 나서 눈물이 멈추지 않았다.
8,윤희와 준의 운하재회장면의김희애의 표정연기만으로도 이영화의볼가치는충분
10,새벽에 혼자 봤어요 너무 좋았고마지막에 펑펑 울었어요원래 이런거 안남기는데ㅜㅜ이런 좋은영화 많이 만들어달라고 남깁니다.
10,
10,
8,윤희역에 김희애님이 아니면 상상할 수 없고 애잔한 감동을 이끌어내지 못했을 수도 있겠다 싶었다 보는내내 배경은 차가운 겨울이였지만 따듯한 감동이 잔잔하게 밀려왔다 새봄이는 너무 사랑스러운 딸이다
10,
8,영화 러브레터를 연상시키는 풍경 ost 분위기였는데,그때 나이즈음의 그녀가 내 연배가 되어다시금 그때를 회상할수 있는게 감동적이었다.너의 잘못도 아닌,나의 잘못도 아닌,순수한 사랑이였음을.지금의 나도 그 시절이 몹시도 그리워지는건다시 올수 없는 순수한 그시절이 아닐까싶다.
9,잊히지않는 그리움은..쓸어도 쓸어도 계속 쌓이는 눈같고...차오를대로 차오른 만월과 같아 찾을수밖에는....새봄의 나이였던 엄마 윤희의 사랑..삶..슬픔딸과 남편에게도 보일수없어 지니고만 살았던 어둠을 새봄을 통해 스스로 용서하고 치유하고 용기를 내어보는 윤희에게 작은 위로와 박수를!돌아보면 그렇지않은가..변명이 아니라..그땐 그럴수밖에 없었던 때였고..내가 어찌할수없었던 그런때가 있었고. 그러니 후회도 자책도말고숨지말고 무거움을 벗어버리고 가볍게 살자..잔잔하면서도 맘을 움직이게 하는 푸근한 영화. 화면가득 채운 쌓인 흰눈처럼 사랑,삶이라는것은,기쁨,눈부심,설레임,고요함,무거움,버겨움..그리고,다시 돌이켜보면 기쁨이 있었던 것을 기억하며 용기,희망을 갖게 되는것 아닐까..
10,
10,동성애는 레즈비언은 잘못된 게 아니에요. 더 늦기전에 자신의 감정에 충실하고 용기를 내세요.
10,참 예쁘고 잔잔한 영화. 영화 속 윤희를 따라가다보면
10,사랑이란.. 그 어떤 것에도 구애받지 않는 것이다.. 그녀는 사랑했다.. 힘들만큼..
10,
10,
10,
10,편지에 추신을 붙이고 싶어졌다
10,겨울이되면 생각날 거 같고 겨울이되면 또 보게될 것 같은 영화
1,ㅋㅋㅋ.. 김희애랑 김소혜가 하드캐리한 영화. 재미도없고 감동도 없고 보는 내내 끌까말까 고민하다가 김희애.김소혜의 다음장면이 궁금해서 그냥 봤다. 뭐 그것도 감독의능력이라면 ....평점이 너무 높어서 1점준다.
2,영화 도입부터 속이 터져 죽어요무슨내용인지도 모르겠어요이 영화의 정체는 뭐죠?뭐야 짜증나
10,
9,천천히 그렇지만 꾸준히 살아가는 우리들의 이야기
10,
10,
1,일본 스타일의 잔잔하고 감성적인 러브 스토리인줄 알았지만.. 중후반에 가서야 뒤 늦게 무슨 내용인줄 알아버렸습니다. 시간을 돌리고 싶네요
10,
10,새벽에 넷플릭스로 혼자 봤는데 너무 좋은 영화였어요. 영화가 잔잔하고, 겨울에 보기 딱 좋은 영화 같아요! 그리고 김소혜가 너무 귀엽게 나옵니다.
10,절제된 감정속에서 느껴지는 애절함 ..마지막 대사가 너무 여운을 남기네요
10,이 영화를 오랫동안 잊지 못할 것 같습니다
7,음...잔잔하게 거슬리는 것도 없었지만 특별할 것도 없었다
9,아름다운 영상미,여운,감정선 겨울만의 감성좋다...
10,영상미가 매우 아름답댜 @.@
10,이런 영화 더 자주 보고싶어요.
8,
10,그냥 좋았어요 마음이 따뜻해지는 영화였어요 극장에서 못 본 게 아쉽네요
10,김희애님의 연기가 너무나 좋았다.
10,잔잔하게 스며드는 영화. 모든 윤희들이 용기를 낼수있길..!
10,북해도의 풍경과 잔잔한 나레이션 너무 잘어울리고 여운도 오래가요
10,겨울에 너무 어울리는 영화.특히 소예, 김희애배우님의 연기가 현실감돋아서 좋았어여. 소예님의 재발견
10,아.. 이렇게 아련한 영화.. 김희애의 연기도 믿을 수 없을정도로 흡입력있다. 감정의 결이 하나하나 살아서 깃털처럼 날아다닌다. 왜 나는 이 영화를 넷플릭스를 통해서야 알게 된 걸까. 진작 영화관에서 보지 못했을까..
8,자꾸만 쇼코의 미소가 떠오른다
10,영상미도, 그들의 마음도 믿을 수 없이 아름다운 영화였다.
10,그냥 최고다. 최근 본 영화 중에 단연 최고임.
10,녹록치 않은 삶을 사는 모든 이들을 이야기하는 영화. 윤희와 새봄이의 무표정에 엄마와 내 모습이 떠올라 슬펐다. 하지만 결국에 웃을 수 있을거다 윤희와 새봄처럼
10,뭔가 여운이 남는다 ..잔잔하게 감동이 남아요
10,그냥 좋다... 이건 생각날때마다 보고싶은 영화...
10,섬세한 감정 선을 따라가는 스토리와 담담한 배우들의 연기, 러브레터를 능가하는 영상미.더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
2,이 영화 별점이 높은 이유는? 딸 역할 발성 최악이고 예상은 했지만 퀴어영화인가?
10,눈이 오는 날이면 생각이 날 영화다. 눈이 언제쯤 그칠까.
3,잔잔한 일본영화 분위기 좋아하는 편인데, 이 영화는 지루해도 너무 지루하고 재미없다. 첫사랑이 동성애라는거 말고는 별다른 내용도 없고, 그냥 질질 끌다가 마지막에 '나도 니 꿈 꾼다' 한마디하고 끝나는 영화.
10,잔잔해서 재미없을것 같아 보는걸 미뤘는데 소소하게 재미도 있고 감동적이어서  좋았다. 다시 보고싶은 영화다
10,마지막 김희애씨의 대사가 큰 여운을 줬다.더 많은 사람들이 이 작품을 접했으면 좋겠다.
10,달빛에 비친 눈 쌓인 거리가 아련한 슬픔을 극대화 시키네요. 참 좋았습니다.
10,
10,마지막에 김희애의 미소와 추신 나도 네 꿈을 꿔.... 닭살.. 잔잔하고 영상미도 이쁘고... 왜 이걸 이제봤지ㅜ 볼만했어요
6,영화는 감동을 주기 위한 산물이 아니라고 생각합니다. 영화를 보고 나면 이 장면은 무슨 의미였을까, 이 물건은 무슨 의미를 담고 있을까, 이 배역은 무슨 의미를 전하려 등장 했을까.. 이런 생각을 품게 하도록 하는 매개체가 바로 영화라고 생각합니다. 저는 영화가 끝난 뒤에 영화 장면들을 곱씹고 있습니다. 장갑, 카메라, 윤희가 아닌 쥰이 먼저 윤희를 알아본 연출 등. 쉽게 그 의미를 알아 차리기 보다는 조금 시간이 걸리는 영화가 잘 담겨진 영화라고 생각합니다. 쉽지만은 않았을 소재를 부드럽고도 담담하게 그리고 편안하게 다루어 주셔서 감사합니다. 오랜만에 생각에 잠기게 되어 행복합니다. 감사합니다.
10,
10,
10,잔잔하고 묵직하게 오래간다..
10,마지막 추신이 정말 인상 깊었고, 퀴어 소재를 떠나 포근한 영상미가 마음에 들었다. 마음을 따뜻하게 하는 영화라고 생각한다.
10,너무 재미있게 봤어요 마지막에 화면이 캄캄해지고 ‘추신, 나도 네 꿈을 꿔’라는 말이 나왔을 때 자리를 뜨지 못하고 전율을 느끼며 가만히 서 있었네요.
9,누가 뭐라해도 오롯이 나로 살기
10,여전히 그리워하는 사랑이 있고, 여전히 우리는 서로를 추억한다. 그리고 새봄아 너무 고마워.
10,
10,잔잔하고... 오히려 현실감 있는 영화로 생각됩니다. 이루어지는 사랑은 정말 어려운 일이죠
10,내내 고독하고 먹먹한데 눈마을이 또 너무아름답다
1,이 시국에 일본까지 가서 영화촬영하고 있네 이 영화에 10점 준 토착왜구 매국노들아 반성 좀 해라
10,속에 있던 것들이 정리 되는 것만 같은 그리고 생각을 하게 해준 그런 따뜻한 영화
10,상영기간이 짧아서 뒤늦게 집에서 봤네요영화를 보면서 힐링되었네요. 감사합니다.
1,연출 기본이 안된 망작 ~
10,
10,잔잔하고 큰 변동이 없어요. 하지만 절대 지루하지 않았습니다. 오히려 그 속의 미세한 움직임이 너무나 크게 다가왔어요. 너무 잘봤습니다
4,어설픈...모든게 어설픈...
10,
10,....윤희니?....
10,김희애님 연기 대미쳤음... 감정선이 절실하게 와닿고 잔잔한데도 가슴이 아리네요... 마지막 윤희의 추신은 절대 잊을 수 없어요..
10,전하지 못한 편지가 쌓여서 하고싶은 말도 쌓이게 됐어,..용기를 내고 싶어.
10,
4,4,50대 남녀가 무슨 젖비린내 나는 애들처럼 놀고 자빠졌냐. 총체적으로 클리세 덩어리.
7,연기도 좋고 연출도 좋고~
10,그 사랑 한 번이 너무 강렬해서 충분해서 다시 사랑을 하지 못하는 것도 비참하며 아름답다
8,그냥그랬어요..
1,참 나...에효 등급조절 15세 동감이요 이게 현실로 격은 사람들은 영화처럼 아름답지않죠...새봄같은 딸은 현실에 없다고.
10,잔잔하고 여운이 남는 영화. 눈오는 날이면 윤희에게가 생각난다.
10,진짜... 먹먹하면서 여운이 깊게 남아 두고두고 찾아보고 싶은 따뜻한 영화입니다... 살아가면서 겪는 만남과 이별들 그리고 그 안에 감정들을 마주하고 다시 용기를 내는 법을 이 영화를 통해 배우게 된 것 같아요 이런 명작을 보게 되어 너무 감사하단 말씀 전하고 싶네요
10,
9,달달한 로맨스도 아니다. 짠내나는 신파도 아니다. 하지만.. 가끔 이런 영화를 봐야 한다. 잔잔하고 서정적인 느낌의 영화. 마침 이 영화를 보는데, 창 밖으로 눈이 많이 내려서 더 센치해지는 듯...
7,적당히 잔잔하니 따뜻한 영화
10,맨 마지막 독백으로 엔딩나는 게 정말 큰 여운을 남긴다 잔잔하고 자극적인 내용이 전혀 없어 몇 번이고 돌려봐도 좋은 영화
2,솔직히 보는 내내 일본영화를 보고있는건지 한국영화를 보고있는건지 헷갈릴정도로 일본을 배경으로 한 장면이 너무 많아 영화에 대한 아무런 정보없이 봤던 입장에선 좀 많이 당황스러웠고 마지막에 윤희 남편이 청첩장 주는 씬에선 남편이 너무 불쌍해서 나도 눈물이 났음 그렇게 남편을 평생 외롭게 만들거면 결혼을 하지 말았어야지 사랑하지않는 사람과 결혼해 애까지 낳은 윤희가 너무 이기적이라는 말밖엔..자신에게 벌을 주며 살았다고하는데 그럼 남편은 무슨 죄임? 아름다운 영상과 연출로 예쁘게 포장하기만 한 영화..네이버 평점에 속은 느낌
10,
10,
10,여운이 긴 영화입니다. 윤희와 쥰의 이야기가 한동안 계속 생각날 것 같아요. 모난 곳 하나 없이 완벽한 영화이니 망설이지 말고 꼭 보시기를 추천드립니다! (그리고 새봄이 너무 기특해)
10,나도 네 꿈을 꿔. 겨울을 녹인 한마디.
10,두여자의 첫사랑에 대한 기억
9,우리 세상의 모든 윤희에게...
7,
9,나이가 그렇게 많지도 않지만, 나이가 들어갈 수록 영화가 가짜인게 들통 난 순간 2시간 집중하는 게 힘들어졌다. 2시간 동안 앉아서 영화를 묵묵히 지켜볼 수 있었다.
10,영화를 다 보고 2분 정도 앉아있다 나왔다.다 보고 며칠간 가슴 한켠이 이상했다.영화를 다시 봐야만 할 것 같았다.
10,용기를내고싶어나도용기를낼수있을거야
9,엄마라는 역할에서 벗어나면
8,사랑하는 사람을 떠나보내고 혹은 떠나고 그저 꿈만 꾸며 사는 것처럼 아픈일이 또 있을까? 새봄이 같은 메신져가 쉽게 있지도 않을터인데...ㅠㅠ
10,모든면에서 다 좋았던 영화
10,너무 사무쳐서 '항상'이란 말을 '가끔'이라고 바꿔 말 할 수 밖에 없지 않았을까.. /병이 아니고 고칠 거리도 아니다.
8,겁많은 사랑에 공감하는 사람이라면 좋아할 영화
10,
9,은은하고 소소하게 볼 수 있는 영화. 잔잔하니 여운이 남는 영화입니다. 베댓처럼 마지막 대사가 계속 생각나네요.
9,잔잔한 분위기에 감동적인 스토리 였습니다.좋았습니다.
8,더 늦기 전에 한 번쯤은. 새봄 고마워
9,잔잔하게 좋았던 영화.
10,
10,부국제때 예매 실패로 ㅠㅠ 못봐서 상영하면 봐야지.. 했는데 상영관이 너무... 없어서 보고싶어도 못보던... ㅜㅜ 영화를 드디어 봤는데.... 작은 모니터로 봐도 좋은 이 영화를 영화관에서, 부국제에서 봤다면 얼마나 좋았을까..아쉬웠지만.. 작은 이 모니터로 보더라도 감동... 영상도 좋고...잘 보았습니다. 감사합니다...
9,아프지 않을 수 있어
8,20년 후 나는 누구를 그리워 하고 있을까?
9,오랜만에 좋은 영화를 보는건 이런 느낌이었지..라는 생각을 했다.
10,끄릿끄릿합니다.. 보신 분들은 알아요,, 끄릿 끄릿....
10,갓갓갓갓띵작 진짜 최고ㅠㅜㅜ
9,거부감 없는 그들의 사랑
10,사람이 사람을 사랑하는 이야기는 어떤 방식이든 아름다운 게 맞지
10,나에게 최고의 선물을 준, 내 시간을 소중히 보낼 수 있었던 영화다. 평생 잊지못할
10,
10,홍석천이 보고 울었다는 그 영화 ...
6,현실과 넘 동떨어진다..너무 영화같은느낌..억지로 짜맞춘듯함..둘이 마주쳤을때 그순간만 진한감동....
8,전형적이지 않아서 좋았던 잔잔함의 이야기. 오히려 침묵이 더 묵직할 때가 있다.
10,구체적인 이유는 모르겠는데 마지막 대사를 듣는 순간 눈물이 났다
1,
8,잔잔하고 여운이 계속 남는다, 유재명울때 눈물샘이 같이 터져버림...서로 행복을 빌며 눈물로 안아주는 장면 찡...
8,영상도 너무 아름다웠고 따뜻한 겨울 영화였습니다. 큰 기대 안 했는데 김소혜님과 김희애님의 케미가 너무 좋았어요!
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 그리운 사람이 생각나는 영화. 미사여구보다 정제된 연기가 더 애틋함을 자아낸다
10,최고.
10,나이 들어도 똑같겠구나
10,눈 내리는 배경이 너무 예쁘고, 김소혜가 너무 귀엽다. 감동을 억지로 쥐어짜는 장면 없이 여운을 남기는 영화
8,펜팔 시절의 그 때가 떠오르는 영화. 꾹꾹 눌러 써서 고이고이 접어 우체통에 넣던 그 시절의 감성이 그리워지는 영화. 하이얀 설경이 눈과 마음에 박혀 잊고 있던 무언가를 떠올리게 하는 영화. 윤희에게는 향수다. Nostalgia
8,절제된 연기와 대사, 영상미 모두 좋았습니다.
10,김희애 연기 처음 보는데 너무 감명 깊게 봤고 공감되었어요 이 시국에 일본 배경에 일본 배우를 써서 아쉽긴 하지만 두고두고 볼 영화 같아요
9,
10,
10,
9,연기, 연출, 모두 좋았습니다. 일본으로 배경지를 한 것도, 그 중 눈에 비유한 것도 단순 퀴어 영화라고 말할 것이 아니라 '다양한 사랑'에 대한 많은 생각이 들게하는 영화
6,잔잔하니 나쁘지 않았지만 중간에 조금 집중이 안 됐어요
8,스토리도 좋았지만  김희애씨의  연기가 훨씬 빛나는 영화입니다  좋은영화와 눈배경 바다열차 눈이 즐겁습니다
10,오랜만에 보는 수작이다. 호시절이 지난 이들, 한 켠에 아릿한 존재가 있는 이들이라면 누구나 마음이 울릴 영화
10,담백하고 절제돼서 더 가슴 절절했던 영화. 특히 매 씬마다 섬세한 감정연기와 눈물을 보여주신 김희애 배우님 덕분에 이 영화가 더욱 공감을 불러모으고 빛날 수 있었던 것 같다. 겉으로 보기에는 불완전해보이는 모녀이지만 누구보다 서로의 인생을 응원해주는 모녀의 관계가 참 예쁘고 이상적이었다.
10,모두가 사랑을 잊지않기를
10,그 기억을 걷게 만드는 군요.
10,
10,밤 새워 읽은 한편의 문학작품같다.
10,
5,평점이 좋아서 기대를 너무 했나보다.  동성애 영화인줄도 몰랐다. 동성애 영화이고 말고를 떠나 영화가 너무 느리고 답답했음 ; 확 감동적인것도 없고 영상미가 엄청난것도 아니고..  그저 그런 영화 ㅠㅠㅠ
10,사랑한 사람을 같이 하지 못해 불행한게 아니라 막 돋아나는 마음의 싹을 스스로 잘라내버림으로 불행해지는 우리의 삶 그리고 그 싹이 다시 자라기 시작하는 모습 ㅠㅠ 결국 마지막 에 펑펑 울었네요
8,처음엔 OST에 끌려 영화를 보고 왔는데 처음에 감정의 과잉이다 싶을 정도로 많이 나온 음악을 제외하고는 영화 내내 소소한 잔재미와 뛰어난 영상미가 돋보였다.특히 같은 경험과 감정을 나눴지만 몇 OO 뒤 한국과 일본이라는 나라에서 거주하는 두 여성의 현실적인 모습들이 더욱 더 대비가 되어 씁쓸함이 더 배가 되었던 듯 하다.주연 배우, 특히 김희애 선생님의 연기는 말할 것도 없이 훌륭했다.흘러가는듯한 이야기를 얘기하면서도 관객에게 큰 정서와 여운을 줄 수 있다는 게 영화의 가장 큰 매력이자 윤희에게 같은 작은 영화들이 갖고 있는 큰 장점인 듯 하다.
10,
6,호흡이 너무 느렸다
10,영화가 내는 분위기만으로도 눈물이 나는 영화. 이런 영화가 세상에 더 많이 나오길 그리고 많은 사람들이 알아주길
10,영상미는 더없이 좋았고 담기 어려운 소재를 아름답게 담아주셔서 너무 감독님께 감사합니다. 배우들의 연기 또한 감정하나하나가 그대로 느껴져서 몰입해서 봤네요. 추신 나도 네꿈을 꿔 라는 말이 정말 여운을 남기네요. 명작입니다. 이 영화를 많이 보셨으면 좋겠어요
10,
10,잔상이 오래 남는 영화
10,아씨...이거 왤케 재밌냐...
7,배우들의 연기가 좋았습니다. 추천합니다.
4,김희애씨 여성 주연이 아니었으면 안봤을 영화. 90년대에 유행하던 "눈쌓인 일본""깨끗한 일본, 정갈한 일본" "고양이짱~" 이미지가 계속 나오고 감독이 일빠인게 느껴진다. 뭐 감독 본인은 아니라고 할 수 있는데 ㅎ 아니요. 당신은 지독한 일빠입니다.  윤희의 첫사랑이 외국인이어야 하는 설정은 동의하지만 굳이 일본인을? ㅎ 그리고 일본 설정 끌어왔으면 새롭기나 하던가,,,이미 온갖 영화에서 쓴 장면이 그대로 나온다. 요즘 일본 감독도 이런 장면은 안넣는다고요; 이런 뒤떨어진 미장센으로 대체 어떻게 감독을 한다는걸까,,,,이 시국에 안보려다가 진심 여성주연이라서 참고 봤다. 김희애 배우와 소혜배우가 아니었더라면 얄짤 없었는줄 아쇼,,,불매운동이라도 했을것,,,뒤떨어지는 감독의 감각을 김희애 배우님이 하드캐리한 영화. 김희애 배우의 마지막 대사의 울림은,,,,말로 표현할 수 없이 절절하고 애뜻하다.
10,꿈에서만 봤고, 꿈만 꿔 온 일이 실제로 벌어진다는 것은, 감히 상상도  할 수 없을 만큼 눈물이 나오는 것 같다.
10,
8,영화의 배경이 되는 눈내리는 일본 작은 동네같은 영화. 아쉬운 점이라면 두 주연 배우의 비중을 같게 했다면 마지막 대사가 더 깊에 울리지 않았을까.
10,작년 겨울 최고의 영화였습니다.
10,올겨울 유난히 눈이 오지 않았지만 <윤희에게>를 본 후 아쉬움이 많이 달래졌다. 겨울이 되거나 눈이 보고 싶을 때마다 보게 될 것 같다.
10,여분의 삶을 살아가는 용기, 위스키 마시고 싶어지는 영화ㅜ
10,
10,마지막회차 상영 , 올해 보지 못한 하얀 눈밭을 실컷 보았습니다.
10,
8,김희애씨 연기 감정선이 너무좋았음..
2,아쉬운 점이 많은 영화였다. 윤희에게 편지를 쓰는 사람은 영화에서 두 명이다. 쥰과 윤희의 남편. 둘 다 이룰 수 없는 사랑을 하는데 어찌보면 쥰만큼 윤희의 남편도 상황이 애절하다. 마지막 윤희에게 청첩장을 주는 남편의 마음은 어땠을까. 청첩장을 받고 비로소 죄책감을 덜고 홀가분해지지만 진짜 혼자 남게 되는 윤희와 사랑하는 사람을 정식으로 보내는 남편이 나오는 그 장면이 가장 인상 깊었다. 청첩장에 ‘윤희에게’ 한 문장 썼으면 어땠을까. 두 부부가 서로의 짐을 털고 마치 연인처럼 꼭 안는 장면이 나오면 어땠을까. 이성적인 사랑이 아니더라도 인간 대 인간으로 느끼는 다른 사랑의 모습이 부각될 거 같았다.물론 그런식으로 전개가 되면 감독이 의도한 스토리와는 많이 달라지겠지만 윤희와 준의 스토리는 평이했다.
10,좋았어요
10,너무 좋은 영화에요. 정말 정말 좋았어요
10,2019년 영화 중 가장 보길 잘했다고 생각되는 영화.
10,윤희가 봄을 지나 다시 겨울을 맞이해도 더이상 춥거나 외롭지 않은 시간을 보내지 않기를.
10,퀴어 영화라 하기엔 너무 스토리가 아름다웠다굳이 동성간의 부대끼는 장면 없이 정말 한 인간의아름다운 러브 스토리를 본거같다삿포로 여행을 가본자 안가본자 다 재밌게볼수 있을것 같고 오늘 하루 미묘한 행복한감정에 사로잡히며 잠을 잘것 같은 영화다
10,잔잔한 감동우리는 세월이 지나도 변함이 없다
9,김희애 배우님의 웃음을 보기까지의 현재와 과거가 만들어내는 흰 눈같이 아름다운 이야기.
8,새봄이의 사진에 비친 윤희의 모습에 감탄하는 모습이 인상깊다 사람은 아름다운 것
10,누군가를 사랑해봤다면
10,윤희라는 이름만으로 이영화는 대작입니다
4,잔잔한영화는 제타입이 아닌걸로... 너무 지루 평점9점의 내용이 나오길 중간까지 기다리다가 포기..드라마를 볼걸..
10,따뜻하고 차분한 분위기와 인물들의 담담한 말투, 새하얀 배경, 모든 게 잘 어우러져있는 영화였습니다. 잔잔한 감동이 있어서 좋았어요!
10,매년 겨울이면 생각날 최고의 영화
10,영화를 보는 내내 그리운 사람이 떠올랐다. 그 사람에게 미처 부치치 못했던 편지도. 눈물이 가득 고인채로 설원을 바라 보는 것만 같이 코 끝이 시렸다. 가장 빛나는 사람과의 기억을 추억하고 싶다면, 이 영화를 감히 추천한다.
10,
9,온전한 겨울을 느낄 수 있는 영화
1,점수, 감상평에 낚였다.  스토리비호감.
9,1:17:10 고양이 꼬리 흔드는거 졸라 귀여워서 힐링댐
10,
8,드디어 진정으로 웃을 수 있게된 윤희를 볼 수 있어 좋았다
9,자극적이지 않으면서도 마음을 울리는 영화.감독이 남자라는것에 한번 더 놀라움.
8,그냥 잔잔한 감동이 있는 영화네요. 저한테는 맞는영화는 아니었지만, 뭔가 느낌은 주는 영화였다고 생각합니다.
3,중년의 나이가되면 살아온 각자의 삶에 비추어 공감대라는것이 형성되어야 몰입감이 높아지죠..그런데,,이영화는 너무 겉도네요..목적지를 가는데 일부러 빙빙 돌아가는 느낌? 영화 중반부터 이미 막은 내렸는데 아직 안끝나고 있는 느낌?
6,김희애를 보는 것만으로 만족.딸역할 김소혜는 갑툭튀 캐릭터로 몰입이 잘 안된다. 아이돌 굳이 김희애영화에 끼워넣을 필요가 있었나.. 개연성 다 떨어지고.
10,너무 아름답습니다.
10,마지막 대사가 너무 인상깊다.
1,음...ㅋㅋ 글쎄요 뭐... 그냥 뭐...
10,
10,잔잔하지만 계속 모든 장면 하나하나 탐구하게 하는 멋진 연출의 영화입니다.다음 내용도 더 보고 싶다는 마음도 들고 그러네요..좋은 영화 감사합니다~
9,확신이 없는 사람들에게 “나도 네 꿈을 꿔...”
8,잔잔하게 잘 봤습니다.
8,고양이까지 연기를 잘한다
10,
10,
10,잔잔하면서도 몰입되는 영화
10,
8,절절함이 아닌 담담함에서 오는 여운이 포인트
1,왓챠로 보고 있는데 이걸 영화라고 만든 거임? 돈 준 애들 뇌가 있는 거임?
10,
10,한 활동가는 우리는 모두 벽장 속에 있다고 했다. 우리 사회, 세상 자체가 하나의 거대한 벽장이라고 말이다. 모두가 함께 벽장에서 나올 수 있길 희망하게 만드는 영화.러닝타임 내내 따뜻하고,  일상답지 않은 일상을 담아놓은 필름 사진들을 뒤적여 보는 듯한 행복이 있는 영화였다.
8,역시 믿고 보는 김희애
10,여성들의 연대와 사랑, 다정한 영화
10,ost만 들으면 눈물이 나네요
10,
10,놀랍게도, 그리움이 우리를 살게 했고, 살아 가게 만든다.
10,상실의 아픔을 보듬는 사람이 있어 내일로 나아갈 수 있다
10,처음 김희애님의 작품을 접했던것은 "눈꽃" 드라마 였다. 드라마 보면서 많이 울었었는데... 진짜 좋은 배우다라고 생각했었는데 "윤희에게"를 보면서 또 한번 느껴본다. 잔잔하지만 그 아픔, 그리움, 감동을 그대로 느낄수 있는 영화였다. 엄마가 되고 누군가의 아내가 되여버린 중년 여성에게도 청춘이 있었고, 사무치게 그립지만 담담하게 담아두는 그리움이 있고, 아프지만 아름다웠던 사랑이 있었다는... 좋은 작품에 감사드립니다.
10,
10,2019년 본 영화 중 가장 크게 울림이 있었다.
10,느지막이 이 영화를 보게 되었다. 잔잔하게 흘러가는 이야기들이 매력적이었다. 눈이 많이 내리는 오타루에 꼭 가보고싶다. 그리고선 눈이 언제까지 내리려나? 하고 말하고 싶다...
10,
9,마지막 끝나는 장면이 정말 인상적이었어요.개인적으로는 초반에는 너무 잔잔하기만해서 지루했는데 뒤로 갈수록 재밋기도하도 너무 좋았어요. 응원합니다.
9,
10,
9,상영관 겨우 찾아서 그것도 내리기 전날 겨우 본 영화이렇게라도 볼 수 있어 다행이다 보길 잘했다 싶으면서또 한 두 영화가 전 상영관을 차지한 멀티플렉스 보면서 씁쓸하다아트하우스ㅡ 같은 것도 없는 지방은다양한 영화에 대한 선택권이 너무 없다는 것이 새삼 와닿음
10,
7,담백하고 정갈하게 연출한 모든 것. 연기도 감정도 촬영도 소품도 음악도 심지어 날씨까지도.
10,눈이 펑펑 내리는데 따듯하다.
8,김희애의 절제된 멜로연기가 인상적이었어요 누군가를 가슴에 품고산다는게 얼마나 고단한일인지 새삼 깨달았네요
10,초반에 울고.... 마지막에 울고... 마지막 말이 사랑한다는 말보다 더 깊은 울림을 주었어요. 시국이 그렇긴 하지만 일본여행 가고 싶은 뽐뿌도 불러일으키는 한국판 '러브레터'영화... 일본영화를 본 듯 일본영화 특유의 서정적인 모습이 너무 좋았어요. 그리고 다들 너무 우셔들.. ㅠㅠ
10,잔잔한영화지만 전혀 지루함이 없다.
10,내가 찾던 겨울영화.
9,오랜 그리움만큼이나그렁그렁하게 맺힌 눈물이 윤희의 삶이 어땠는지 보여주는 것 같다.오히려 딸이 오랜 엄마의 외로움을 보듬어주고앞으로의 삶의 걸음마를 도와주는 따뜻한 영화.가끔 현실에 좀 더 가깝지 않은,아직은 어른이 되지 않은 딸의 용기가 해답이다.
8,배경이 너무 아름다움.
10,
10,감사합니다. 여운이 많이 남는 영화네요.
10,너무 너무 좋았다자극적이다 않지만 영화의 여운은 너무나도 강렬했다
10,윤희야 온 마음 다해 행복해야 돼
10,영상미, 분위기, 오에스티, 나레이션 다 너무 좋았어요!
10,아름다운 영화입니다. 모든 사람에게 추천하고 싶습니다
10,
8,대사 한마디 없이 서로를 바라보며 뜨거운 눈물을 보인 장면에서 모두의 삶이 얼마나 아프고 힘들고 고통스러 웠을지 짐작케 해주는것 같았다..
8,
4,평점보고 끝까지 참으며 봤는데 뭐지?...나만 이상한건가?... 러브레터의 영상미도 없고, 공감가는 사랑도 없고,여행지에서 급 변신한 김희애분 스타일도... 음...재미도 감동도 전혀 없이 답.답...;;
10,
10,분위기가 너무 좋아요.
6,Moonlit Winter
10,좋습니다 좋아요
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔.ㅠㅠ최고의... 영화... 진심대박추천합니다... 추천추천 진짜 대가리박고추천함... 잔잔하고 은은하고, 너무 좋은 영화였음. 개인적으로 19년도에 눈을 못 봐서 아쉬움이 컸는데, 한 계절에 볼 눈을 다 본 것 같아서 너무 좋았다. 정말 따땃포근해지는 영화,,, 최고의 배우들,, 최고의 연기,, 최고의 연출,, 감독님 듣고 계신가요? 사랑합니다!
10,
10,저는 앞으로 매년 겨울마다 이영화를 꼭 한 번 이상 보게 될 것 같아요좋은 영화 감사드립니다
10,아.. 정말 너무 좋았습니다. 여운..
10,여성의 이야기를 이렇게 잘 풀어내는 남자 감독이 있을까요. 마치 벌새의 은희가 큰 모습 같기도 했어요.
10,이 영화는 안 보면 정말 후회한다. 눈이 오는 날 다시 보고 싶은 영화
8,이 영화를 보고 오타루에 꼭 한번은 가고 싶은 마음을 떨쳐내기가 어렵게 됐어요.
8,시놉시스가 너무 발랄하게 쓰여있네요 ㅋㅋㅋ 러닝타임 내내 훨씬 무겁게 다가오는 영환데
10,
10,달이 뜨기 전까지 까만 화면에 눈밟는소리만날때.. 울음을 참으려 애썼다
6,영화는 좋은데퀴어 영화 아니에요?
10,동성을 사랑하지만 마음을 전해본적 없었던 사람들이라면 매우 공감할 만한 영화. 눈 쌓인 마을의 잔잔함과 평화로움이 너무 좋다.
10,겨울이 되면 생각날 영화라고 적었다가 온 계절에 함께할 용기를 주는 영화
10,춥고 포근하고 짙고 풍부하고 아린 영화.
10,세월의 흐름 속에 너와 나 나이는 먹고 말았지만, 여전히 너와 난 그 시절 그 공간 속에서 살고 있었구나... 그동안의 그리움에 널 보자마자 눈물이 왈칵 쏟아지지만, 이제는 우리 둘 다 서로 간의 지켜줘야 할 사람들이 있는 공간 속으로 돌아가야 한다는 걸 알기에 그저 눈물을 훔칠 수밖에 없겠다. 그동안 나만큼 너도 잘 참아줘서 고맙다 그리고 언제나 사랑한다...
10,
10,겨울의 오타루에 가고싶어졌어요
10,같이 있다 그냥..  꿈속에서
4,지루합니다..평이 좋아 봤는데요..감정이 메말라서인지 지루했습니다.
10,잔잔한 여운이 오래 남는 영화였습니다. 겨울풍경을 좋아하신다면 추천합니다.
10,
7,넌 날 기억할까
8,너무 재밌었어요
9,담담하면서도 발랄하게, 따스하게 상대방을 안아주는 법
10,오랜만에 불편한 감정 없이 본 만족스러운 영화였다. 마음이 따뜻해져서 지금까지도 여운이 남는다. 윤희도 꼭 행복했으면 좋겠다.
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔. 이 세상 모든 지나간 사랑들에게, 가깝지만 먼 엄마와 딸들에게.
10,
10,
10,좋은 영화였다개봉후 극장가서보려했으나 상영하는곳이없어 집에서볼수밖에없었다정말 좋은 영화다..말같지도않은얼음공주이야기보다는 만배나은작품이니꼭보시길추천한다
9,1월의 첫 영화가 윤희에게라서 다행이다
10,오랜만에 참으로 따뜻했던 영화
1,동성애를 잊지못하는 영화에요. 줄거리를 알았다면 안봤을껀데 말이죠.ㅠㅠ
9,눈의 풍경과 윤희의 삶이 일치하는듯
9,
8,여운이 오래 가는 영화.. 윤희와 쥰이 만나던 순간, 눈빛만으로도 기나긴 그 세월이 전해진다는게 참 신기했다. 이 영화는 김희애와 ost가 다했다. 너무 아름답고 지적인 김희애 배우!
10,감사합니다 힘이 됩니다
10,김희애 너무 잘생겼어요
10,누구나 꿈에서 그리운 이와 살고 있지.
10,첫장면부터 벅차오른다..여러번 볼수록 감동은 더 높아진다. 윤희와쥰..이 둘을 응원한다.
7,관계의 재설정 및 발전이 아름다웠다
8,잃어버린 나에게, 다시 쓰는 편지.
8,잔잔한 풍경과 심상과 스토리... 하얗게 눈이 내리는 마음 속이 이번 겨울 내내 떠오를 것 같습니다
8,오늘 인디플러스에서 보고 왔습니다. 마음이 따뜻해지고, 과거의 아름다운 사랑의 감정을 담담하게 풀어내는 과정이 인상 깊은 영화였어요! 그리고 새봄경수 커플도 사랑스러웠어요!
10,본 영화중 가장 자연스러운영화 억지로 쥐어짜내는장면이 단 한장면도없어서 너무좋다.
10,어느날 우편함 앞에서 툭 하고 불이꺼졌다가 다시 눈을떴을때 벽에 비친 그림자를  바라보다.
10,
10,
10,인생 영화 등극. 정말인지 최고의 영화
10,오랜만에 좋은 영화였네요왜 이제 봤을까 . . .
10,2019년 최고의 영화를 2020년에야 봤습니다 감사합니다..
10,
10,모두 행복했으면 좋겠다
9,마지막장면의 울림이 참 컸다근데 상영관이 너무너무 없어서 독립영화만을 취급하는 영화관에 가서 봐야했다 시간대도 간신히 맞췄다많은 상영관에서 상영해주었다면 정말 좋았겠다
8,올해 남긴 영화
8,
10,영화관에서보고 너무좋아서 다운로드받아서 한번더봅니다
10,영화관에서 보지 못한게 너무 아쉬울 정도로 잘 만든 영화였어요. 내년 겨울에는 영화관에서 보고싶어요
10,잔잔하게 흘러가는 전개에 지루함을 느낄 수도 있다. 하지만 배우들 특히 김희애씨의 눈빛.. 조용히 편지를 읽어내려가는 내레이션 목소리.. 담담하게 깊은 여운을 주는 영화  세상의 모든 윤희가 행복했으면 좋겠다
8,
10,김희애 배우님은 너무 예쁘시다...☆잔잔하고 풋풋한 사랑을 느낄 수 있습니다. 보다가 피식하면서 웃게 될 겁니다:)
10,어느날 한통의 편지를 받은 딸과 엄마의 첫사랑을 찾아 떠나는 내용을 담은 멜로, 로맨스영화다. 2019년 부산국제영화제 폐막작이다. 달빛이 비치는 눈내리는 겨울, 문득 첫사랑의 얼굴이 떠오르고 그사람의 발자국 소리가 가깝게 들리다가 멀어진다. 소리없이 눈이 내리듯, 소리없이 달이 변하듯이 고요하고 상쾌한 느낌을 주는 영화다. 초승달을 보면 예쁘다는 감탄사가 나온다. 만월을 보고 예쁘다는 느낌은 별로 들지 않는다. 이제 끝이라는 느낌과 너무 밝다는 느낌이 먼저 들게 된다. 풋풋한 새봄처럼 연애의 시작은 초승달처럼 예쁘다. 이영화는 페미니즘의 시대정신을 눈과 달과 인간을 통해 표현하고 있다. 하지만 뚫리지 않는 막막함 또한 달과 눈과 인간을 통해서 나타내고 있다. '달이 참 예쁘네요' 새봄처럼 풋풋하고 예쁜 연애의 감성을 느끼게 한다. '나는 아름다운 것만 찍어' 세상에서 가장 아름다운 것은 추억이다.  4월까지 눈만 내리는 오타루, 선술집앞에서 한남자가 달을 쳐다 보면서 '만월이네'를 읊조리듯 허공에 뱉어낸다. 현실의 막막함을 느끼는 장면이다. '눈이 언제 그치려나' 이대사가 자주 등장하는 것은 시대정신을 담기엔 아직 갈길이 멀고 막막한 감정을 은유적으로 나타내고 있다. 그러나 언제나 초승달이 만월이 되고 그칠것 같지 않던 눈도 그치는 새봄이 오면 많은 것이 변하겠지 하는 희망의 메세지를 던져주고 있다. 너무 고요해서 거룩하기까지 한 영상미와 한편의 시를읽는 느낌을 주는 은유적인 대사들은 연기자의 깊이 있는 연기와 함께 빛을 내는 영화다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다. ?
5,스토리라인이 나쁘지 않다. 마지막 귀여운? 반전도 있다. 앞에서 차분히 풀어간 조금은 난해한 이야기들이 후반부에 하나씩 짜맞춰 지며 이해가 간다. 다만 돌아서 가는 느낌이고 너무 담백하게 풀어서 살짝 느슨하다. 그리고, 마지막 만남에서는 좀더 적극적 표현들도 있어야 좀 더 현실적이지 않았을까
10,보면 절대 후회없는 영화. 주변사람들한테도 추천하고싶음
9,아름답다....
10,
10,
9,초반엔 살짝 지루할 수 있는데, 배경이 일본으로 바뀌면서부터 몰입이 되는 영화입니다. 특히 인물간에 얽힌 관계에 대해서 파헤치려 들지 않고 담담하게 풀어내는게 인상적이었습니다. 억지눈물따윈 없는 첫사랑 영화..
8,언젠가 가끔 무엇을 실제로 바라지는 않지만 주문처럼 외우는 말들. 눈이 언제쯤 그치려나라는 말은, 그리움이라는 감정을 이따금 다시 떠올리는 말.
10,결말 너무 행복하다.... 행복하다 정말두고두고 보고싶은
10,감상포인트가 이렇게 다채로워도 되는겁니까?... 별점 백만점이요..
2,불면증있는 저에게 한줄기 빛같은 영화였습니다.감사합니다
10,
10,
10,잔잔하고 좋았어요. 모녀지간의 감정밀도도 좋았구요.
4,영상미는 좋다. 눈이 가득 쌓인 오타루는 러브레터의 배경이 떠오른다. OST도 영상미를 돋우기에는 적절하다. 하지만 이 영화가 말하고자 하는 바를 잘 모르겠다. 딸이 엄마가 여자를 사랑한다는 걸 알았으면, 과연 재회를 도왔을까? 둘의 만남을 결국에 이어준 딸이 쥰을 생각하기엔 단지 과거의 친했던 친구라고 느꼈을 것이라고 생각했다. 동성애는 미성년자인 딸, 아무것도 알지 못하는 두 사람 사이의 매개체로 인해 아름답게 보였던 것이다. 무엇보다도 가장, 말도 안 되게 불쌍한 사람은 윤희의 전 남편이다. 평생을 숨기며 살아온 윤희의 성향을 알아채지도 못했고, 전 남편은 재혼하기 전까지 자신을 외롭게 만들던 윤희에게 온 젊음을 바쳤을 것이다. 내가 남자라 이런 생각을 하는 것은 아닐 것이다. 이에 반발하는 사람들은 여자의 입장으로 생각해 보아라. 자신이랑 결혼하고 자식까지 같이 키운 남자가 알고 보니 동성애자였다? 요즘 사회의 보통인으로서, 도덕적으로 이해할 수 있는 상황이 아닌 것이다. 단지 윤희와 쥰의 러브스토리만을 그렸으면 이해한다. 연기도 좋고 배경 OST 다 좋다. 하지만 이면에 희생당한 전 남편과 아무것도 모르는 딸이 있다. 이들은 과연 윤희를 이해할까?전 남편의 입장으로는, 여지껏 사랑해 온 사람이 이혼하기 전까지 외로움만 줬는데, 알고 보니 십수년간 자신을 처음부터 사랑하지 않았었다? 딸의 입장으로는, 엄마와 아빠의 사랑의 결과물인 자신이 알고 보면 어쩔 수 없이 낳은 자식이었다? 윤희의 생각으로는 이루어 질 수 있지 않으면 숨겨야 했을 것인데, 그 이기심으로 인해 피해자가 발생했다. 결국 전 남편은 재혼으로 인해 새로운 짝을 찾았지만, 결혼 전 자기 의견을 피력할 힘도 없었을까? 그 시절 자신이 받을 사회적 핍박과 비교하여 전 남편의 젊음을 짓밟을 만큼 숨기는 것이 중요했을까? 단지 아름답게 그려진 윤희뿐만 아니라 주변 인물들의 입장도 생각하여 보면 좋겠다.
10,보고나면 가슴이 너무 뭉클해서 자꾸 보게된다. 보고나면 그게 언제든, 누구든 자신의 삶을 주체적으로 살 수 있다는 용기를 가지게 만드는 영화다.
8,새봄이아빠(유재명)는 윤희를 아직 사랑하는듯했다 유재명배우가 눈물을 흘릴때 같이 울었다
10,
8,초반에 좀 지루하다 싶었는데 이렇게 잔잔하게 반전을 주다니 연기랑 스토리랑 합이 맞는다
10,
7,마음에 뭍어둔 이야기를 전하는 담담한 편지
10,겨울에 어울리는, 여운이 긴 영화.
10,영화보고난 후 생각할 수 있었고 다양성에 대해 더 이해할 수 있었어요.
6,잔잔해서 좋긴 한데...오토루의 설경에 기댄 감성과잉
8,사회적인 인식이 누군가의 인생이 불행할 수 있다. 하지만 누군가는 당신의 행복을 응원합니다. 세상은 다수의 응원이 아닌, 나를 이해해주는 소수때문에 행복하고 살 수 있는 힘이 생긴다.
8,별점은 별로 의미가 없다. 이 영화에서 말하는 정확한 '이유'에 대해서는 하나도 중요하지도 궁금하지도 않았다. 그것을 꼭 알아야 하는 것도 아니었으니까. 누구나 외로움을 가지고 살지만, 그것은 모두 치유될 수 있다. 이 영화는 그런 영화다. 치유, 힐링. 나를 대신해서 마음을 치유해주는 그런 기분을 선사했다. 음악도 아주 좋았다.
10,민감한 소재를 이토록 은은하고 아련하게 플어내다니... 그리고 무엇보다도 겨울에 특히 잘 어울리는 영화!
8,영화 초반, 나의 예상. 그 예상이 들어맞는 걸 보는 순간. 영화는 아름다워진다. 누군가를 그리워하는 것은 잘못이 아닌 걸...윤희야, 행복해야해...사는 동안 벌을 준 자신을 위해서라도...
10,담담하게 따뜻해지네요.
8,사람을 사랑하는데 옳고 그름이 있을까?
9,안정된 연기와 영리한 연출, 수작이다
10,아 윤희에게 잘봤습니다 ㅎㅎ 아~
10,오랜만에 여운이 많이 남는 영화였습니다.
9,이렇게 아름답고 뭉클한 퀴어 영화는 다시 보기 힘들 것 같다.
8,처음부터 끝까지 잔잔하고 마음이 편안했어요. 이런 편안한 영화 얼마만인지 몰라요.
10,많은걸 생각하게 하는 영화였어요잔잔한 감동이~~~가슴까지 감동을주었습니다. 감사합니다♡
9,계속 잔잔하다 마지막에 훅....오랜만에 너무 좋은 영화를 만났다 연말에봤으면 내가본 2019최고의 영화였을듯 하다...
10,아오...씨...재명이형...희애누나...크흡...
10,31살 남성인데 김희애 배우님의 연기를 이번에 처음 보았습니다. 정말 보석같은 배우네요. 울음이 터지는 그런 영화가 아니고, 가슴 속에 슬픔이 와 닿던 그런 좋은 영화.
9,2019 최고의 한국 영화는 벌새가 아니라 윤희에게다.
10,재미있게 잘 보았습니다
7,
10,
3,동성애를 옹호하는 영화인데 정말 아무런 공감도 감흥도 없는 지루한 영화였다. 대실망
10,한국에서 이런 영화가 나오다니 너무 좋았고 쥰 역할의 배우가 인상 깊었다 나는
10,
10,좋은 영화 감사합니다 여운이 잔잔하게 남는 영화였어요 최고..
10,눈물만 흘리다 나왔어요 올해 본 영화중에베스트,,,
10,누구의 잘못도 아니고 어차피 이렇게 될 것이었던 이야기. 그런 운명에 윤희의 체념이 느껴지지 않고 준에 대한 사랑만이 담겼었어요. 시간이 지나 다시 한 번 보고 싶은 이야기였습니다.
10,2019년에 본 최고의 영화였음...상영관이 없는게 참 안타까움...희애 소혜 모녀 너무 잘어울렸고 소혜양 덕분에 깔깔 웃기까지 했네요..조용한 커피숍에서 따스하고 그윽한차한잔을 마신 느낌....그냥 눈물이 나서 마음이 후련해 진 느낌....
10,영화를 다 보고 난 후 눈이 내렸으면 좋겠다고 생각했다.내용 모르고 봤는데 여운이 꽤 남았던 영화.한 때 일본에서 살았던 내게는 향수를 불러일으키기에 충분했다.
8,김소혜 연기 생각보다잘하네 그리구 소혜남친역 매력있음ㅋㅋㅋ 차기유승호될듯!!
10,상업성이 짙고 자극적인 영화가 넘치는 시대에 잔잔하게 영상미가 아름다운 영화입니다 마지막 추신과 함께 힘든 인생을 살아온 윤희의 처음으로 웃는 듯한 모습이 가장 인상 깊었습니다
10,나를 찾게 되는 영화인거 같아요 동성애에 대한 이야기로  주인공의 모습을 찾아가는 이야기라  일본감성과 함께  잘 풀어주신거 같아서  너무 잘봤습니다
8,유병재씨 어린 시절 연기가 돋보입니다.
10,주연 조연 할 것 없이 보기 좋았던 연기와 시나리오
8,누구나 하니쯤은 가슴속에 갈증을 갖고 사나봐요
8,눈덮힌 오타루를 배경으로 삶속에서 그리움으로 호명되는 과거를 찿아가는 이야기. 배우들의 연기도 감독의 연출도 모두 좋다. 시대의 폭력에 희생된 한 여인의 삶의 무거가 잔잔하게 스민다
8,눈이 아무리 쌓여 있다고 할지라도, 내일 다시 또 눈이 온다고 할지라도 끊임없이 눈을 쓸어 치우는 것은, 그 아래에 길이 있기 때문이다. 서로를 잇는 길.
10,너무 좋았어요 겨울에 딱인 영화예요 보고 나니 오타루에 여행 가고 싶어졌어요
10,평점 안 읽고 보면 꽤 강하게 다가오는 반전도 있고 영상미도 인디스럽게 예쁘고 나름 시간 아깝지 않던 영화.
5,잔잔하겐 볼만한데 일본영화류에선 흔한류임
7,
10,
10,너의 기억은 언제 그칠지 모르는 눈처럼치워도 치워도 조금만 지나면 다시 쌓여버린다.
9,현 시대에 가장 예민한 문제들이 전부 나오는거 같아서 의미있게 생각하면서 봤습니다. 잔잔하고 또 여운이 남네요아주 좋은 영화입니다
10,배우들 연기만 보다가 연출에 감탄하며 본 영화입니다. 이제 감독님 신작들은 무조건 챙겨보려고요. 김희애씨 뿐만아니라 김소혜씨 연기도 발군이었습니다.
10,감사합니다. 연말에 좋은 영화 잘 봤습니다
8,겨울이 되면 생각날 것 같다
10,과한장면 없이 담담하게 슬프기도 했고소소하게 웃기도 했습니다 엄마가 주연인 영화가 별로 없었는데 점차 나오는거 같아 기분이 좋네요 엄마와 보길 추천합니다
10,잃어버린 것, 빼앗긴 것에 대한 괴로움이 아니라 사랑과 애틋함을 무던하게 담은 영화. 차갑지만 따뜻한 것.
10,담백한 연기에 눈내리는 배경이 추억을 불러모으는 것 같아아름다웠고ㅠㅠ시대를 잘못타고 나서 사랑할수없었던용기가 없었던 윤희의 이야기에 아련함을 안고가네요ㅠㅠ
10,
10,억지 눈물을 유도하지도 않고, 청승맞게 여성 성소수자의 이야기를 이어가지도 않아서 더 좋았던 것 같아요. 배우들의 담담하지만 섬세한 감정표현에 더욱 감정이입을 하기 좋았습니다. 윤희와 함께 감정이 한겹 한겹 쌓이는 듯한 느낌을 받았어요. 아름다운 영상 속, 아름다운 윤희를 그려주셔서 고맙습니다. 이 세상에서 삶을 살아내고 있을 많은 '윤희'들을 응원하겠습니다.
6,
8,후회 없는 삶을 위한 용기
10,나는 이 작품을 극장에서 보고 그 감동 그대로 평점 5점을 주고 얼마전 개봉한 '82년생 김지영'같은 쓰래기 영화보다 이것이 더 진짜에 가깝다고 비교했는데 두번 다 삭제가 되었다. 그것이 페미니즘이건 퀴어이건 오직 작품으로만 봐도 82년생 김지영은 완벽한 쓰래기일뿐이다. 이 나라 페미니즘의 현실이 이토록 비교도, 비판도 허용 못할 만큼 반지성적인지 묻지 않을 수 없다. 쓰래기를 쓰래기라고 말하는게 삭제 사유라면 네이버는 인터넷 접어야 한다.
9,
10,숨기지 않아도 될 것 들을 숨겨야 할 순간이 누구에게나 오는것.., 그때가 오면 과연 나는 윤희일것인가 쥰일것인가
10,
1,영화 자체는 잔잔하게 나쁘지 않은데이성의 사랑을 다룬 영화를 기대한 분에게는 비추
10,눈 밟는 소리, 눈 오는 소리, 눈 치우는 소리 어떤 노래보다 자연의 소리가 눈 녹듯이 내려와 배우의 감정도 함께 스며들었습니다. 2시간이 너무 짧아요.
6,개인적으로는 정말 지루했어요 뭐를 말하고싶은건지도 잘 모르겠고요 일본 풍경들이 예뻐서 그건 볼만했어요
10,영화관을 나오는 순간부터~~다시..또다시..계속..생각나는 영화...오타루의 눈과 너무나 잘 어울리는스토리, 배우들, 고양이들...이번 겨울은 이 영화 하나로 올킬~^^
8,조용히 혼자보기 좋은 영화
1,알바들이 엄청나나... 별론데..
1,딸 통해 찾아가는 진부한 레즈비언 이야기 ~~ 아주 많이 졸리움!!!
6,역시 한국영화..억지성 우울함과 반전아닌반전
1,이런 예술영화를 지향하는 영화 일수록순수한대사들과 현실성있는 연출이 중요하다메시지 전달과 공감을 이끌어 내기 때문이다."그럼 그냥 관둘게" 같은 대사를"나 기다리지 말라고" 같이 겉멋 부린 대사들 뿐이다."준아..." 할때는 정말 하....백만원 남짓한 월급으로 일본에가서 택시를 타거나 고급 바에서 위스키를 마시는 장면, 아무 대책없이 서울로 갈꺼라는 장면은  현실성이 없다.영상미는 좋다.멋부리기에 급급한 망작
10,
10,택시에서의 윤희 어떤심정이었는지 잘 와닿았고 잊지못한다
3,너무나도 잔잔해서 영화같지 않은 영화. 반전같지 않은 반전.
10,연말에 만나서 좋았던 눈 그리고 끝에 대한 영화
10,다시 보고싶습니다. 영상도 음악도 연기도 스토리도 정말 좋습니다.
10,정말 좋았다.. 세상의 모든 윤희들이 행복해질 수 있는 날이 하루 빨리 오기를 바란다.
9,12월 29일이지만 여전히 서울에는 눈이 오지 않고 있는데, 눈 쌓인 겨울이 예쁘게 그려진, 아름다운 영화였어요.
7,
4,남자랑 클쓰마쓰때 이거보러갔다가 더는 연락안합니다.여백의미가 아닌 구성의부족같아요
2,러브레터를 기대하고 봤다가 뒤통수 지대로 맞음
10,겨우겨우 눈물을 참아내다 마지막 대사에서 결국 왈칵 쏟아내고 말았다
1,잔잔이 아니라 영화내내 너무 느리고 암울하고 음침하다 너무 지루하다
2,드라마 페스티발에서 보면 좋을정도솔직히 돈이 아깝다관객 10만을 믿었어야 하는데알바평점에 속아넘어갔네
10,잔잔하고 따뜻한 영화 연말 마무리하기 딱이네요
9,과하지 않게 꽉 채우는 영화. 퀴어로서가 아니라 어른들의 성장 스토리로 긴 여운을 남긴다. 2019년 한국영화의 중요한 포인트.
10,좋은 숙소는 항상 춥다
10,엄마의 과거를 찾아가는 딸의 순수한 마음에 찡~ 했어요. 하얀 눈과 영화음악이 너무 좋아 보면서 힐링했어요.
2,김희애도 걸러 봐야겠군스토리가 답답하고 배우들 어색한 연기끝까지 본게 찝찝해!!
9,
10,연기자들의 잔잔한 연기가 긴여운으로 남네요.
9,얼굴 표정만으로도 눈물겹고 아름답고 사랑스럽다
1,결국엔 그거였구나.. 느낌이 있었지만. 그래도 먼가 있겠지 했는데..그냥 그거였고, 그거 하나 말하려고 뜸 무지하게 들인 영화. 답답해 죽을뻔...
7,의미와 주제는 알겠으나 느리다고만 아름다운것은 아니다. 김희애와 김소혜의 연기캐미는 조금 동떨어지는 느낌이고 쥰에게서의 감정은 와닿지 않아 일방적이라는 구조가 답답하다. 일본설원의 아름다움은 괜찮다.
10,가슴에 잔잔한 울림을 주는 영화. 사랑이야기이면서 성장하는 이야기이기도 해서 더 좋았다
10,우리는 아무 잘못이 없다는 말이 너무 큰 위로가 됐어요
10,믿고보는 김희애의 연기, 기대하지 않았던 소혜배우의 새로운 발견과 둘의 케미는 놀라웠다. 물흐르듯 자연스러운 연기와 감정선은 보는 내내 감동을 주었다. 쥰과 새봄, 윤희와 쥰의 고모 사이의 연결선에 대한 연출은 잔잔하면서도 감동이 있다.
2,전국의 레즈비언들이 다 득달같이 평가했나봄...별 하나도 아까움..
10,나의 2019년의 마지막을 함께한 사랑스럽고도, 아픈 영화. 쥰을 떠올릴 때면 두 눈가득 눈물을 머금던 윤희의 얼굴이 잊히지 않는다. 더 많은 상영관에서, 더 많은 사람들이 볼 수 있기를 바라본다.
10,너무 좋았어요.새봄이 연기도 좋았고 윤희의 눈빛과 깊이도 좋았고.. 윤희가 잠배피는 사진도 너무 좋았고 눈오는 동네도 좋았어요. ㅇ새봄이 아빠가 우는 것도 좋았어요. 근데 쥰은 연기를 좀 못해요.. 윤희에 비해서 감정의 깊이가 느껴지지 않고 그냥 대본 읽는 느낌이었어요. 목소리는 나긋나긋 좋았어요
10,참 좋은영화.... 이걸 보세요!
4,딸 분 연기력이 몰입을 망쳤다.
7,비슷하고 다른 사람들의 사소하지만 중대한 이야기
8,겨울에 가슴 따뜻해지는 영화네요. 왜 눈물이 나는거지.
5,
10,
10,재밌게 본거같습니다 감사합니다
10,아무렇지않은 겨울날 어느 오후를 소소한 행복으로 느끼게해주는 영화..
10,재미있었습니다엄마가 마흔살같던데...감독이 마흔살 녀자를 만나본적이 없었나봐요
5,아름다운 이야기로 포장되는건 좋은데... 출연진들이 시종일관 담배피는 모습이 꼭 필요한건지... 왜 하필 요즘같은 시기에 일본인건지... 좀 헛갈린다..
8,독립영화는 참 기억에 많이남아서 좋다
8,
1,그냥 레즈비언이 나와서 추억팔이 하고 끝
10,이 영화를  아무 생각없이  보게 되었는데 세상에나  몰입감이 .... 진짜 대박이다 .. 영화느낌이랄까  그게 너무 좋아요. 그 여운이이런 한국 영화 진짜 보기 드물었는데 너무 좋았어요..진짜 현실인 것마냥 윤희와 쥰이  만나서 서로에게 좋은 친구가 됐음 좋겠어요
7,파이란, 러브레터, 퀴어를 소재로 김희애를 이것 밖에 활용 못 하다니.
10,
9,제법 평범한 아이 아빠인데 영화를 보고 나서 부치지 못할 편지 몇 통이 쓰고 싶어졌습니다
5,일본 특유의 잔잔함과 감성적인 부분이 돋보였다. 오랜만에 재회 했지만 생각보다 짧은 만남이 아쉬웠고, 친구로서의 만남은 괜찮으나 동성애에서 무너지고 끔찍했다.
10,마지막 김희애 나레이션 너무 좋았습니다 개인적으로 소장하고 싶은 영화네요
10,마지막 부분이 너무 좋아서 10점
10,다루기 예민한 소재를 미화한 그리고 아름답게 포장한 영화다. 비꼰다면 레즈에게 가 영화제목으로 적절하다만..오랜만이다 감상후 왠지 모를 여운이 남는 영화는
10,먹먹하게 젖어드는 각자의 사랑법
10,정말 좋은 영화였습니다 잔잔한 여운이 계속 남는 그런 영화입니다
1,일본 러브레터에 한,일간 동성연애 중년여성 이야기를 짬뽕시킨 변태성욕자들 이야기. 홋카이도 겨울풍경으로 추잡스런 이야기를 적당히 미화했지만 썩은 호박에 분칠한다고 야자열매 되는 거 아니지. 서양의 더러운 신풍속 흉내내기도 옥석을 가려서 해야. 아무리 포장해도 동성애, 변태성욕은 치료를 요하는 중증 정신질환.
10,사랑없는 삶에서 살아남은 은희에게 보내는 따스한 선물
8,남성보다는 여성용 영화같아요. 영상미가 좋습니다.
10,군더더기 하나 없는 여운이 남는 정말 깨끗한 영화 입니다.
10,영상미가 아름답고 배우들의 감정선의 깊이를 나타내주는 연기가 돋보였다. 영화 속 배경 또 한 너무 아름다워 여담이지만 일본 촬영 장소지로 눈 그윽한 날 꼭 여행을 가고 싶을 정도.
10,
10,깊어가는 겨울밤에 보면 더할나위 없이 좋은 작품입니다.  이렇게 잔잔한 영화가 여운이 깊고 울림이 넓을수 있군요. 감독이 누군지 앞으로의 행보가 정말 기대되네요.
8,맹랑한 딸녀석 같으니라구..엄마를 진정 사랑하는구나..^&^
10,배경도 너무 아름답고..스토리도 너무 좋아요...8ㅁ8
10,젊은 감독임에도 불구하고 훈륭한 작품으로 손색이 없어보인다.
1,윤희야두부외상햇음갚아야지내일까지안갚음부엉이바위에서공중제비518번돌린당
10,아주 세심한 감정표현 하나까지 담는 이런 영화는 정말 오랜만이었습니다. 잔잔하고 감성적인 영화를 좋아하시는 분이라면 정말 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다.
10,나도 가끔 네 꿈을 꿔. 이 한마디가 그렇게 로맨틱할 일인가.
8,김소혜의 연기만 빼면 완벽했던 영화
10,두번 봤고 두번 다 좋았습니다.정말 올해 최고의 영화였습니다.
10,겨울레쥬..만세...
9,윤희에게 그리고 나에게 보내는 그동안 용기내지 못한 이야기
10,추신. 나도 네꿈을 꿔.. 우린 서로 그리워하고 있겠지
10,2019년 끝자락, 겨울에 보면 더 좋을 영화.잔잔해서 더 묵직하게 윤희의 삶을 느끼고 바라볼 수 있었어요.마지막에 윤희의 용기를 바라보며 몇 일 안남은 2019년 끝자락에 영화를 본 덕분에 저 또한 용기를 갖고 2020년을 맞이할 수 있을거 같아요. 어떠한 삶이 펼쳐지든 윤희의 삶과 행복을 응원하고 싶어요.
10,너무나 많은 것들이 빠른 시간 안에 사라지는 이 시대에 오래간 간직한 사람의 마음의 무게가 겨울풍경과 함께 너무 아련히 다가오는...정말 훌륭한 영화입니다.
10,
1,별 1개도 아깝다 역겨운 평점 알바들아 제발 시간 아끼시길
10,너무너무 좋았습니다!
8,소재의 호불호는 갈릴 수 있지만, 그것을 초월해서 따뜻한 느낌을 전달하는 영화라는 것은 확실함. 개인적으로 너무 좋았음
4,굳이 느낀게 있다면, 담배 피우는 한녀는 정신 똑바로 박힌 애가 없다는 것이고, 애 한테 라이터 빌리는 것 보고 기가 막혔다.
10,마지막 독백까지 완벽한 중년 여성 퀴어 영화.
10,깔끔하고 절제된 영화 ~ 오타루의 아름다운 배경은 덤
10,김희애의 마지막 대사를 듣기 위해 영화를 본다고 해도 과언이 아닌 영화 ㅠㅠㅠ 특히 시계탑 장면은 눈물 장전하고 있다가 봐야 됨,,, 너무 좋았음,,,
6,헐..레즈...????
10,잔잔한 감동....따뜻한 영화입니다.
10,여운이 남아서 계속 보게 되는 영화입니다.
10,세상 모든 윤희에게. 그건 우리의 잘못이 아니니까. 슬픈 영화가 아닌데 왜이리 눈물이 나는지...
8,캐롤 + 러브레터  여백의 아름다움이 느껴지는 영화
2,관객평점은 도대체!!!  ㅋㅋㅋ잠 안올 때 강추!!!
10,"그토록 충만했던적이 없었어." 만월. 긴세월 허공을 가슴에 품고 시리게 산 윤희의 입에서 충만이란 말이 어울리지 않게, 아련하게, 강렬하게 들려왔다. 사랑을 하면 느껴지는건 "충만"이란 말로 잘 설명이 되는 것 같다. 더이상 무엇도 필요없이, 빈틈없이 차오르는 감정. 마음이 만월이 됐을때 그때가 사랑하고 있을때 인것 같다. 사랑하지 않고 사는건 텅빈 마음을 안고 사는 기분이겠지.
8,지난 세월이 슬프지만 한번쯤 침묵하고 감상하고 생각하기 좋네요
10,내 시간 내 돈 내 체력 쓰고 보러 간 영화. 제 값 보다 더 했다. 아주 잘 봄.
10,이런 잔잔함 속에서도 사람을 막 울릴 수 있다는 걸 이 영화를 보면서 알았어요. 제가 사는 지역에는 지금은 상영하는 곳이 별로 없어서 오늘에서야 겨우 봤는데, 이젠 또 보고싶어도 주변에 상영하는 곳이 없네요. 나중에 또 VOD 받아서 봐야겠습니다. 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠고, 상영하는 곳도 더 많았음 좋겠네요. 올 겨울이 다 가기 전에 만나게 돼서 행복한 영화였다는 생각이 들어요.
9,단순한 어린날의 풋풋했던 사랑 이야기가 아닌, 단 한번도 꺼내볼 수 조차 없었던 자신의 모습을 처음으로 꺼내어 보는 이야기. 그녀는 왜 현실에 순응하며 살아야 했는지, 왜 항상 외로워보였으며, 주변 사람을 외롭게 만들었는지.
8,난 누군가에게 기억 될수 있을까?
10,나이가 들었어도 고등학생처럼 풋풋한 사랑을 볼 수 있어서 좋았어요. 윤희가 행복했으면 ㅎㅎ
8,그칠 줄 모르고 내리는 눈처럼, 꿈에서도 잊혀지지 않았던 연인이었지만 사랑은 하늘의 달처럼 멀기만 했다.
10,
1,동성연애는 성적 소수자 권리가 아니라 치료해야 할 질병이다.
10,모든 게 완벽하다. 너무 좋다...
6,새봄은 언제나 윤희에게 봄이었고 윤희와 쥰을 이어준다. 이제는 윤희의 마음이 녹아 봄바람이 불었으면 ...
8,영화 참 좋은데딸 역할 연기가 너무하다 저 연기에 몰입이 깨진다.ㅜ
10,그 때 우리의 감정은 가짜가 아니었을 거야
10,....오래된 고백....
8,
10,'나도 네 꿈을 꿔'너도 이렇게 말해줬음 좋겠다
10,
10,
10,이 세상 모든 윤희에게
2,아니 솔직히 이게 재밌다고???솔직해지세요...첨부터 끝날때까지 지루해요
4,보통사람과 다름에 이해하지 못한다. 소혜는 생각보다 연기 너무 잘하네~
3,요즘의 얼치기 운동가들이 좋아할 요소는 다 있네요. 일본 배경, 퀴어, 여백의 미를 빙자한 영화적 결핍. 배경만큼은 참 좋습니다만 김희애 씨 역할이 너무 이기적이고 불편해서 영화를 볼 수가 없습니다. 정체성 때문에 주변인의 인생을 헤집어놓고도 여전히 가장 불쌍한 건 자기라는 생각을 지우지 않는 끝없는 자기연민. 민폐를 끼쳤으면 좀 부끄럽고 미안한 기색이라도 있음 좋으련만. 솔직히 좀 역겨울 정도였습니다. 되도록 편견을 갖지 않으려고 하지만 어째 제가 겪고 바라보는 퀴어, 퀴어물들은 왜 하나같이 천편일률적이고 뻔한 겁니까? 하나같이 성숙하지 못해요. 감수성에 모든 허물을 묻어가려는 뻔뻔함이 있달까요. 이 정도면 이해와 공감이 필요한 성향이 아니라 그냥 제멋대로의 패션이고 유행이란 생각이 듭니다. 아무튼 영상적으론 좋았지만 스토리며 인물이며 참 실망스러운 영화였습니다.
10,매년 크리스마스면 찾게 될 첫눈 같은 영화
10,
4,유니가 이기적이라 생각되서 몰입이 어려웠던주인공이야 자신의 성향이 그러해서 고통스러웠겠지만 자기문제에만 빠져서 주변에 메마르게 굴던 유니가  난별루였고 남편이 너무 불쌍했고 김희애씨 연기를 잘해서인지 더 맘이 불편 ?뭐 그냥 흐르는데로 보자면 그럴수도 있었겠다싶었지만서도ㅡ그외 연기자들은 다 좋았고?특히 소혜 귀염귀염?오타루를 좋아했기때문에 영상미는 좋았음
10,은은하지만 깊은 여운이 남네요.배우분들도 훌륭합니다.다른 배우가 했다면? 이라는 생각이 들지 않네요이루어 질 수 없는 첫사랑의 아련함과 소중함이 정말 잘 표현되었습니다정말 만족합니다
10,누구에게나 참을 수 없는 순간이 있는 거잖아. 느린 템포가 감싸는 복잡한 겨울, 그 속의 사랑은 단순해서 눈물이 났다. 행복해야 해.
10,처음 댓글을 씁니다. 이유는 생략하겠습니다.감사합니다.
10,지친 일상속에 어딘가로 떠나고 싶을때.소중한 무언가와 함께.
9,좋았어요와...눈물이 조로륵 흘렀어요이렇게도 이야기를 잘 풀어가다니정말 좋은 영화였어요
5,평생 품고 사는 지나간 사랑에 대한 복잡한 마음
10,담백하고 좋다.
10,너무 감동적이었어요 좋은 영화입니다
10,
10,좋다.그냥.참을수없을때.당신을보러가
8,역시 김희애!...아름다움을 벗고 캐릭터에 집중한 여배우가 아닌 배우...올겨울 꼭 홋가이도에 가고싶어졌다
10,덤덤해서 더 아름답다...
10,세상에. 인생영화.감독의 영화들을 찾아보게 만든다.놓친게 너무 많게 느껴지고 영화가 끝날때쯤흘러간 시간들이 너무 아깝다.
10,윤희와 새봄의 모녀 로드무비. 배우들의 연기와 영상미가 매우 뛰어남!
10,윤희와 쥰에게 온 새봄
10,신도림 롯데시네마에서 봤어요 보석같은 영화라는 말이 잘 어울리는 따스하고 기품있는 영화였습니다 상영관이 많이 없어  아쉽지만 나중에 iptv로 다시 한번 보고싶어요
10,너무 좋아서 죽고싶었어요
1,뭔 개소리야. 연기 빼고는 스토리와 구성 모두 25년 전 삘이구만..여튼 니뽄색 들어간 영화는 진짜 안맞음. 러브스토린가 하는 오겡끼데스까도 2~3회아상 봤지만 항상 졸았고 내용도 지금까지 뭔지 모름. 요즘 세태는 러브가 안 싹터서 그렇지 그 사랑이 뭔들 중요한 시대냐? 오금 저리게 지루하다. 오갱끼처럼.김희애 ..연기 낭비임.
10,
10,아름다웠던, 하지만 되돌아갈 수 없는 그 때...
8,임대형 감독님 적게 일하시고 많이 버세요
8,잔잔한 일본영화 스타일
10,김희애 나카무로 유코 김소혜 성유빈 다 연기 좋았어요
10,윤희와 준이 재회할 때 윤희의 눈에 맺힌 이슬을 잊을 수 없습니다. 영화가 아니라 실재같은 느낌. 그 눈물 안에 담긴 것들은 얼마나 진하고 애틋한 것이었을까?
10,나에게로 온 한편의 편지같은 영화 '윤희에게'
3,스토리는 정말 좋은데 진짜 소혜님 연기 때문에 흐름 다 끊기고 너무 집중이 안 돼요 ㅠㅠ
8,아무런 정보도 없이 평점과 김희애때문에 영화를 봤다. 이런 사랑도 이해한다. 안타깝고, 애잔하고, 미안한...그들은 잘못한게 없다.
6,이게 뭔데 이렇게 높은지..?난 첫사랑이라고 해서 여자인줄 몰랐다.보는 내내 진짜 아무생각 없이 보고 설마 설마 하다 영화 끝나갈때 즈음 알았움 다만 한가지 알고 온 건, 본인 인생 살아라 같음
9,잔잔하면서 위로와 따뜻함을 주는 그런 영화.내년 겨울이 되면 다시 생각날 것 같다.
10,윤희는 앞을 보고 살 힘을 얻고온 것 같아서 영화가 끝난 후 나는 참 따뜻했다.
10,부모님에게도 과거는 있다
10,이 영화 보고 겨울이 좋아진거 같음
10,감히 김희애의 인생작이 아닐까 싶다. 소혜도 연기너무잘하구 무엇보다 배경과 스토리 연출 연기 다 너무 좋았다 소공녀이후의 한국영화에서 받은 이 감동을 다른이에게도 전하고 싶다. 무엇보다 민감할수있는 소재를 뒤로 밀어 여운과 관객에게 생각할수있는시간을주어 어떤 선입견없이 영화를 볼 수 있었다. 자신을 숨기며 살아가는 우리는 행복한걸까라는 물음과 앞으로도 자신을 숨기라는 준의 말이 아직도 아른거린다.
10,그 어떤 영화보다도 진실되게, 사랑이라는 그 아름다움 그 자체를 느낄 수 있게 한 영화였습니다. VOD를 다운받아 봤는데 ..영화관에서 보지못한게 너무 아쉽네요.
10,"추신, 나도 네 꿈을 꿔" 눈물 왈칵 ㅠㅠ
1,이 영화의 메시지는 딱 하나.. "게이들은 잘못하게 없다".
10,진정한 영화다!
9,잔잔히 마음에 힐링을 주는 영화
10,겨울이면 매년 생각날 것 같은 영화. 윤희와 함께 오타루에 있는 느낌이 들었다.
9,아름답게 담은 아름다운 이야기
10,누군가에겐 꼭 필요했던 영화
10,하.... 처음 기차 장면과 눈이 펑펑 내리는 장면을 보고 첫 대사 듣고 울었어요 ㅠㅠㅠ 왜 그랬는지 모르겠는데 요즘 너무 힘들었는데 위로가 되었나봐요. 올해 본 영화 중에 제일 영상미가 예뻤어요. 진짜 꼭 보세요. 강력 추천합니다!
1,하나를 뒤에 말할려고 드럽게 지루하게 끄네.. 감동도 없고 재미도 없고 불쌍한건 남편이라고 생각하던 찰라에 재혼하는데 울긴 왜 우는지 그럴거면 재혼을 하지를 말던가.. 말도 안되는 쓰레기 동성애 영화
1,한쪽으로 치우쳐져서 한국영화 안보게 되더라
9,연기도 영상도 잔잔하고, 담담하게 얘기하는듯 하지만 절절하고.. 평생 누구에게도 말하지 못하는 비밀을 안고 살아가고 있는 사람들이 있을거라는 위안... 우리나라 영화 참 많이 발전했다는 생각을 하게하네요
8,J 스치는 바람에.. J 지난 밤 꿈 속에... J 난 너를 못 잊어..
10,
10,VOD 출시되자마자 봤어요. 상영관이 없어서 너무 아쉬워요. 느린 호흡의 영화지만 아름다운 설경과 배우분들의 연기에 빠져서 보는 내내 힐링되는 느낌을 받았습니다. 그리고 중간에 나오는 고양이가 너무 귀여웠어요!!!
1,퀴어 꼴페미 영화 거르면 됨
10,아련하고 아름답다.
6,그냥저냥볼만했네요
9,오랜만에 기분 좋은 먹먹함을 안겨줘서 좋았어요.
6,작품의 감동은 부실했으나 영상미가 뛰어난 작품이었다. 영화의 포스터를 보니 일본 홋카이도 오타루 현지로케임을발견하고 봐야겠다는 생각을 하게되었다.  일본 작품중 유명했던 '러브레터'의 감동을 회상하는 기회로 충분하다. 예상대로 북해도의 설경은 아름다웠다. 따뜻한 색온도의 실내조명과 오타루 운하의 가스등을 보며 백색 설경과 조명의 영상미 조화를 맘껏 누릴수 있어 좋다. 윤희의 과거에 대한 구체적 영상이 있었으면 더욱 좋았을텐데 그 점이 많이 아쉬웠다. 일본여행의 따뜻함이 또 한번 그리워진다. 눈 내린 설경을 보며 즐기는 노천 온천은 여기가파라다이스임을 착각하게하고  온갖 쌓인 피로를 풀게 한다. 이 작품 역시 영화 자체는 별볼것이 없었지만 북해도 현지로케가 주는 영상미 하나만으로도 충분했다.
8,잔잔하고도 마음 뜨거운!:)
9,소중한 것을 놓친 이후의 삶, 나는 소중한 것을 만나게 된다면 놓치지 않을 수 있을까 생각하게 되는.
2,50분경과...지루해 미쳐버리겠음뭔짓이야.
1,연기는 인정하지만, 왜 스토리는 공감이 안되지...
10,다운로드라도 받아서또 보려구요
10,다시 행복을 찾는 윤희를 응원합니다
10,
10,
4,이정도 먼 이야기인지는 알겠지만 구성 연출이 허점함 . 일본명화 많이본 감독이 따라할려다  죽순 스타일 겨우 봤음.오타루가 아님 안봤음. 아 다시가고싶다.
10,
1,와하하하! 네이버 평점에 또 속다.그냥 동성애, 가짜 페미니스트를 예쁜 영상으로 포장한 쓰레기 영화.어떻게 이렇게 예쁜 영상에 이런 쓰레기를 담나? 감독의 능력이 대단하다. 하이고...유독 네이버 영화에 동성애 영화는 평점이 높은 것은 뭐 공식이지만, 이건 너무했다. 쓰레기 컨텐츠인데 영상이 너무 예쁘잖아. 뭐 거의 일본 영화 공식을 따 오긴 했지만.2014년 개봉한 '봄' 같은, 정말 한국에 있을까 말까 한 예술영화인 줄 알았더니, 그냥 가짜 패미 동성애 영화였네.뭐가 문제냐면, 이성애 영화는 동성이든 뭐든 차별이 없다.근데, 이 영화는 그 착한 남자들 - 전남편이든 남친이든 - 그들은 그냥 한심한 아무 생각이 없는, 못 생기고 한심하고 인서울 대학도 못 가는 남자인데 반해, 동성애를 하는 여자들은 그 예쁜 나카무라 유코, 김희애 같은 중년이 됐어도 예쁜 사람들이며, 전 남편이 재혼하는 여자는 뚱뚱하고 못생긴 - 그들이 안심할 만한 외모의 - 여자라는 한심한 차별적인 프레임을 씌운다는 거야.감독님, 양심이 있으면 당신이 스스로 얘기해 보세요.이 예쁜 영상에 어떻게 이렇게 쓰레기를 담을 수 있었습니까?스스로 뭔가 되게 찜찜하지 않으셨을까요?가끔 가물에 콩 나듯 건지던 보석 같은 한국 영화 때문에 시간을 들여 봤더니, 정말, 욕만 나옵니다.
1,배우들의 연기는 좋은데...영화가 아니라 다큐인가요?  인간극장이 휠씬 감동적인데...평점 9점대는 아닌듯
10,두번보고싶은 영화예요.역시 김희애...라고 생각됐습니다.연출 연기 스토리 영상미 모두 굿입니다.^^
7,식민지에 대한 향수와 해방에 대한 유감
10,사실 어떤영화를 보고나서 사람들의 감상평이 궁금한 영화는 이번이 처음이고 또 이렇게 감상평을 남기는것도 처음인만큼 올해 내가 본 영화중 단연 최고이지 않나싶다 참고로 남자이지만 성별에는 별 관계가 없이 감동을 주는 영화다 특히 마지막 장면 이력서 내러갈때 김희애의 웃는 모습으로 사진찍히면서 막이 오를때 그 미소가 이겨울을 녹이는듯 따뜻했다
9,눈 오는날 보기 좋은 가슴 시리고 따뜻한 영화
8,한/일 여배우들 참 예쁘다
10,너가 생각나는 영화. 너도 내 꿈을 꿀까
1,실망 그 자체이다. 이혼 가정의 숨기고 싶은 가정사일 뿐인데 첫사랑 운운하여 사람을 현혹시키는 치졸한 방법으로 교란하는 악랄한 방법을 이용하여 영화를 보게 하는 졸작이다.
10,그냥 감동이다..그리고 짠했다
8,잔잔하게 꾸밈없이 스치는 이야기... 힐링이 되다 !!!
1,페미 묻은 폐기물 영화 망했구나~^^
10,과거 서로 사랑했던 윤희와 쥰. 주위의 반대로 인해 일본으로 건너간 쥰과 오빠 소개로 받은 남자와 결혼한 윤희. 시간이 흘러 윤희의 딸 새봄이로부터 둘의 일본에서 재회 장면이 정말 인상 깊었다. 잔잔하면서도 담백했던 영화. 혼자서 조용히 봤는데 너무 좋았다.
5,잘 봤습니다.
9,상영관이 없어서 검색해서 날짜랑 시간 찾아서 보았습니다.잔잔하고 울림이 있는 영화였습니다.삶에 있어서 의미란 무엇인가를 생각하게 하는 영화였습니다.
9,큰 돈 안 들이고도 좋은 영화를 만들 수가 있잖아.. 라고 생각하며 관객수를 보니..  그럼 머해.. 싶다. 안타깝다
9,크게 기대를 안하고 본 영화인데 느낌 좋네요. 김희애 배우 한명만으로도 영화 전체의 분위기를 파악 하기에 충분 합니다. 겨울이라는 계절적인 배경도 포근하네요. 음악도 클래식한 선율이 차 한잔 마시면서 들으면 스토리와 잘 어울리네요. 그 외 딸과 윤희의 친구로 출연한 일본 여배우도 처음본 배우인데 김희애와의 연기 호흡이 어색하지 않고 괜찮네요. 그리고 윤희가 친구에게 나레이션으로 대사는 이 영화의 감상 포인트.
9,모처럼 꽉찬 영화를 보다.
7,일본영화를 많이봐서 그런가 일본영화같이 정적인 부분이 많다.그래서 다소 지루 할수도 있지만 그런데로 볼 만했다.남자와 결혼했지만 사랑하는건 첫사랑 여자친구라...
10,
2,영화볼때지루한것과런닝시간긴것은못참겠다
10,윤희도 윤희지만 새봄의 캐릭터가 기억에 남습니다.
5,김소혜가 꽤 연기를 하는구나... 그렇지만 영화의 감상과 재미는 별개로 기대이하였다..
1,역시 런닝타임 짧은것들은 믿고 거른다.
4,이런...또 낚인 영화..스포일러라 말은 못하겄고...영상미는 괜찮은듯 한데...개인적으로 평범한 사랑이야기는 아니라...공감가는 내용은 아니었음
4,11.14일이후 평은 전혀없네요. 완전 낚임. 난 이제 이런 점수평 절대 안믿음.
10,윤희 그녀에게 반했다.
9,잔잔하면서 안정감있는 영화같았어요조용히 혼자 보면좋을것같아요
7,많은 날들 도저히 참을수 없었음에도 단지 참고만 살아온 특별할것 없지만 결코 가볍지 않은 두여자가 평생 참아오고 삭혀온 감정, 그로인한 그녀들의 오랜 아픔이 영화 내내 조용히 눈속에 흩날린다. 그게 내가 겪은 아픔은 아닐지라도 같은 인간으로서 온전히 따뜻하게 안아주고 싶어진다.
6,때로는 얕은물에 발을 담그고싶다. 특히 네가 가끔 꿈에 나오곤하던 겨울이면 더 그렇다
10,보는 내내 엄마의 삶에 대해 생각하지 않을 수 없었다. 시간을 돌려 지금보다 조금은 어린 엄마를 만난다면 나도 새봄처럼 하고 싶다.
4,영상미는 좋지만 지루했어요..
10,좋다. 다 좋다.. 특히 김희애님 제일 좋다...
10,잔잔하고 서서히 스며드는 아련한 감정이 너무 좋다..
1,....재미없었어요저는...
8,간만에 좋은 국산품을 보고
10,
10,최고의 영화 추천합니다
10,눈이 쌓여있는 겨울 배경이지만 따뜻한 여운을 주는 영화
1,이거 보실바엔 그냥 또봉이치킨 한마리 드세요..
9,일본풍의 영화다보고있으면 마음이 편안해지는 그런영화
10,윤희에게 감독님 책임지세요. 감독님 때문에 오타루 가려고 비행기 끊었으니까.
8,어떻게 저리 눈이 많이 올때 촬영했을까!!!!  나도 오랜 친구랑 이별을 했는데...  우린 친구이긴했었던건지 모르겠다
8,잔잔해요 마지막 '추신 나도 네 꿈을 꿔' 이 대사가 먹먹했습니다.
10,
10,호텔 바에서 독백하던 윤희의 얼굴을 다시 떠올리기만 해도 눈물이 날 것 같습니다.
10,오랫동안 여운이 남는 영화였습니다. 퀴어영화의 흔해빠진 끌리쉐가 없어서 너무도 좋았습니다. 성소수자 당사자로서 엄청나게 공감을 했고, 앞으로 더 행복하고 용기있게 살기 위해 힘을 낼 수 있었어요. 윤희에게가 한국영화라는 점에 자부심을 느낍니다.
10,끝날 때까지 잔잔한데 그게 보고나서도 은은한 여운으로 오래가는 영화
10,
10,
10,
10,겨울이면 이 영화가 생각날 것 같다. 사실, 2번째 보는 건데 이와이 슌지의 "러브 레터"가 떠올랐다. 섬세한 감정 연기는 말할 것도 없고 편안히 앉아 춥고 눈 오는 오타루의 정경을 보는 것도 좋았다.
10,
7,새봄이가 돋보이는 엄마와 딸의 성장영화!
10,잔잔하니 너무 좋았어요!
10,앞으로매 겨울마다 생각나고매 겨울마다 다시 볼 영화
10,김소혜의 재발견. 쓸쓸하지만 따뜻한 영화였다.
9,올해가기전에 꼭 보세요~~편견없이 자연스럽게 생각할수있게하는 작품입니다~외로움이 느껴지다가 다시 따스함이 다가오는 정말 멋진작품입니다~연출여기 모두 좋아요~갓희애님...화장기없이 푸석한모습으로 우리에게  다가온 대배우입니다~전 딸이랑 한번더 보고싶어요
10,한국에도 이런 영화가 있다니... 조선에도 겨울에 볼 퀴어 영화가 생겼다ㅠㅠㅠ 감동쓰
10,사람과 사람 간의 사랑. 고정관념이 만들어낸 강요와 억압으로 인한 아픔들. 순수하고 솔직한 10대들의 매력적인 접근. 서서히 진심이 스며 들어 모두가 다 이해가 되는 감동을 느꼈습니다. 비단 동성애 뿐 아니라 우리 사회 다양한 곳에서 저런 폭력적인 상황과 인간애적인 모습이 공존하는 듯 하여 많이 공감하고 힐링하는 시간이었습니다.
10,
10,나도 용기를 내고 싶어..나도 네 꿈을 꿔..
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔.
8,너무나 행운스럽게도 몇개없는 상영관에서 좋은 시간에, 좋은 영화를 보게 된 것 같다.  김희애야 말할 것도 없고.... 귀여운 새봄커플도 너무 사랑스럽다.  이 영화를 보고나니, 오타루에 너무 가고 싶어졌다.  개운하고 행복한 뒷맛을 남기는 결말때문에 마음이 따뜻해져서 극장에서 나왔다.  다 잘될거라는 희망을 주어서 참으로 고맙다.
6,
10,
10,많은 분들이 작성해준 감상평 그대로, 완벽하게 아름다웠던 여성퀴어 영화. 여성의 서사이자 성소수자의 감성을 그려내기 위한 감독의 치열한 고민과 치밀한 설정이 곳곳에 녹아들어가 있어 좋았다. 배우들의 연기는 잔잔한 스토리에 빨려들어가도록 해주었고, 설경과 고양이는 영화에서 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 가볍게 보면 첫사랑의 감성과 중년여성의 성장에 공감할 수 있고, 깊게 들여다 보면 (성)소수자의 아픔에 공감할 수 있는.. 여러모로 완벽한 작품.
10,밤이되면 정적과 눈밖에 남아있지않는 오타루, 윤희가 다시 행복의 방향성을 찾을 수 있어서 다행이다. 당신들의 모든 윤희에게
9,한 해가 가고, 이 영화도 곧 막을 내릴 시간이다.보고 싶은 작품이지만 상영관은 태부족이고, 시간을 맞추기 어려운 것이 어제오늘의 일은 아니지만. 그래도 종로 통을 따라 선택의 폭을 주체인 관객이 가질 때도 있었다는 오래지 않은 사실을 굳이 추억이라 되뇐다.오늘 이런 애잔함을 위로하는 수작이었다.
10,아 너무 좋다 11월에 봤는데 여운이 아직까지 남아있다. 눈이 펑펑 내리는 겨울에 다시 보러 가고싶다. 그때까지 상영관이 있었으면..
1,너무 내용이 없는 영화네요. 본 줄거리와 관련없는 연출이 너무 많고 전개도 질질 끌어요. 감정 이입이 안될 정도로 진행이 안되네요. 분위기만 내면 러브레터가 아닙니다.
10,
10,영상미가 너무 예쁘고 여운 쩔어요
10,잔잔하지만 깊이있고 따뜻한영화
9,얼마전 혼자 보러 갔는데 영상미도 좋고 내용 공감도 됐습니다.오늘은 엄마와 함께 보러 가려 합니다.
9,엄마의 외로움을 위로해보려 남아있던 딸의 마음이 내겐 더 와닿았다.
10,오지 않을 것을 알면서도 그 날이 오기를 기다리며 주문을 걸 듯 이야기한다.'눈은 언제 그치려나.'
10,
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔.
10,보름달이 뜬 밤에 가장 잘 어울리는 영화
10,지금 내 옆에 있는 사람을 더 소중하게 느끼게 하는 좋은 영화 였습니다.
10,
1,영화 내내 김희애 배우만 보인다
10,모든 것이 좋았다...
9,억지 감동이나 신파 없이 담담하고 따뜻하게 이야기를 잘 풀어낸것 같음
10,올해 최고의 영화입니다.
8,예전에 다녀온 오타루의 설경도 보고싶었고. 스토리도 좋을듯하여 혼자 감상한 영화.  역시 윤희와 쥰의 연기도 훌륭했고 그들의 안쓰러운 아픔에 감정이입되어 눈물도...
10,연기가 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,김희애 짱 .  . . .
10,영화가 루즈하다고 하는 사람도 있었는데 개인적으로 굉장히 잘 짜여지고 중간중간 웃음포인트가 있어서 좋았던 영화라고 생각합니다. 루즈하지 않고 오히려 재미있어서 옆에 같이보던 친구 나쵸 치즈소스에 손가락까지 담궜었네요...
10,
1,연출이 너무너무너무너무 촌스러워요. 내용도 별 거 없는데 연출도 너무 엉망이라 보는 내내 짜증났음. 긴 나래이션으로 내용 풀어버리는 건 아무리 봐도 성의없는 스토리 진행 같았고 보기 힘들었습니다...진짜 저 영화에 까다롭지 않은데 이렇게 엉망인 영화는 처음인거 같아요 보다가 시간아깝고 화났어요
10,올 겨울이 가기 전에 이 영화를 못보면 인생 헛사는거다
10,다시 보고 싶은 영화네요. 여운을 느낄 수 있는 좋은 영화입니다.
9,영화 좋습니다. 그런데 담배가 무슨 의미인지 궁금했어요!
10,
9,제목이 누군가에게 향하고 있는 마음을 가리킨다. 누군가의 마음에 다가가는 속도로 영화는 진행되어간다. 그렇게 닿게 된다.
10,아주 보기드문 영화.. 추천합니다.
10,겨울과 잘어울리는. 먹먹하고 여운이 남는 영화.다시한번 보고싶어요
10,관객수가 적은게 이해가 안됨
9,
10,배경, 소리, 여백, 흐르는 공기까지 아름다운 영화였다.
10,여운이 오래 갑니다...여러 장면이 계속 불쑥불쑥 떠올라요.윤희가 택시를 타고 숙소로 돌아가면서 혼자 우는 장면과,윤희와 준이 드디어 재회했을 때 웃으며 울던 장면...윤희 그 자체였던 거 같아요. 멋진 연기 감사해요 ㅠㅠㅠ
10,그리고 또 다른 윤희인 나에게
10,겨울에 맞게 잔잔하게 오는 감정이 느껴졌어요.연기도 구멍하나 없이. 그리고 무엇보다 쉬운 소재가 아님에도 용기를 내준 김희애 배우님께 고맙습니다. 엄마랑 같이봤는데 엄마도 재밌게 보셨어요.
10,윤희와 쥰의 뒷이야기가 궁금해지는 영화였어요 후에 둘은 어떻게 되었는지 알지못해 아쉽지만 부디 제가 원하는 행복한 이야기였길 :) 오랜만에 만난 따뜻하고 잔잔한 재미가 있는 영화였습니다 이런 소재의 따뜻한 영화가 더 늘어나면 좋을 것 같아요!
10,2019년도 하반기 영화지만 2019년도 최고의 영화
10,올해 본 영화 중 최고의 영화
10,김희애의 연기력과 감독의 연출력과 영화배경 베스트 오브 베스트였네요^^ 누구나 가슴깊이 뭐  한가지는 숨기고 살지 모르는 우리들...가슴 아프면서도 따뜻한 영화 윤희에게좋은 영화네요^^ 상영관 더 확보해 쭉쭉 달리는 모습도 보고 싶네요~저도 포스트 구하고 싶어요한장 보내주시면 안되나요? 프리즈~~~~
10,편안하고 차분하게, 잔잔하게 볼 수 있는 영화 개봉 시기를 참 잘 잡은 듯하다 배우들의 연기도 좋다
10,
10,여운 너무오래가는데요 이거...
10,담백한 느낌의 영화였다. 끝난 직후보다 그 후에 더 생각난다.
10,
8,
10,윤희라는 이름의, 사랑하는 사람이라는 이름의 당신이 행복하기를
10,여운이 많이 남는 영화
9,오타루의 전경, 사연을 앉고 살아온 이들의 재회. 잔잔하니 좋았습니다
9,강요하지 않는 감정선, 김소혜의 발견
10,정말 좋아요 용기가 없어서 떠나보낸 친구가 그립습니다
8,치워도 치워도 어느새 소복이 쌓여버린 눈처럼, 또 내릴 걸 알면서 그렇게 '눈은 언제 그치려나.' 생에 한 번은 그렇게 마음이 가는 사람이 있다
10,담담하게 보다가 마지막에서 울컥 ㅠㅠ
10,맘 속에 달이 조금씩 차오르는 것 같았어요 기분은 마치 첫사랑
10,어린 윤희 그리고 어른 윤희의 이야기
9,영상미 배우연기 너무좋았어요
10,꼭보세요 상영관을 찾아야하지만.꼭보세요. 그리고 살아내주세요.
10,정말 고요한 영화였어요 제 인생영화!!!
10,영화 끝부분에 나오는 윤희의 마지막 한마디에서 저도 모르게 눈물이 났습니다. 마무리까지 완벽한 영화.
10,상업적으로만 길들여진 영화관에서 스토리+영상+사운드까지 감탄하게 만드는 영화입니다.이런 영화를 널리 볼 길 기대하며...
10,퀄리티가 훌륭함... 여운이 오래가고 연기 영상 더 없이 좋음...잔잔하고 아름다운영화..
8,영상미가 너무 좋았어요!!
10,추억하고픈아름다운영화입니다!기대이상^^
9,마지막 엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 자리를 떠날 수 없을만큼 여운이 짙게 남은 영화.
6,이런 데칼코마니 같은 레즈서사라니...
9,잘 봤습니다.
10,
10,두고두고 생각날거에요, 겨울이 되면 윤희와 준의 모습이 꿈처럼 불현듯 생각날 것 같아요
8,잔잔히 보기 좋은 영화에요 배우들의 연기도 자연스러워 몰입하여 보기좋앗네뇨
10,좋았다
7,눈이 내리는 추운 일본...
10,연출, 연기는 정말 좋았고 스토리는 초반엔 이해가 안되다가 후반엔 이제서야 알게되는 영화임.댓글 알바는 아니고 진짜 재밌게 본 영화임.10점 줘도 만족할 영화
10,
10,좋았어요. 여성서사 영화가 별로 없잖아요. 감동보다는 잔잔한 여운이 많이 남는 영화였어요.
10,엄마랑 오랜만에 영화관데이트 하면서 본 영화!오랜만에 힐링받고 가요!! '사랑'이라는 감정의 형태를 이쁘게 담아낸 영화 김희애 배우님이 역시 작품 보는 눈이 있으시네요!
10,김희애와 김소혜의 연기 합이 정말 좋았다. 김소혜하면 밝은 웃음이 떠올랐는데 극중 역할이 마냥 해맑은 캐릭터가 아님에도 불구하고 정말 잘 연기했다. 앞으로도 편견을 깨는 여성 역할로 많이 나와줬으면 좋겠다. 스토리도 영상미도, 인물 하나하나가 다 소중한 영화.
10,마지막 장면에서 그 떨리고도 벅찬 표정, 윤희가 행복하면 좋겠다.
10,모든게 좋았 던 영화. 잔잔한 흐름속에 임팩트가 담겨져있는누구나의 삶에 대한 이야기였다.
10,추워서 싫기만 하던 겨울이 좋아졌네요.정말 완벽하게 아름다웠어요.
10,상영관 늘려라. 이건 좀 너무하지 않나?
10,잔잔한 감동을 주는 영화라고 생각했다, 심지어 같이 보러 간 내 친구는 우정 이야기인줄 알았다고 했다. 그러나 마지막 "추신"에서 깨달았다고 한다. 이 영화는 둘의 사랑 이야기이고 둘의 모녀 사이를 다룬 이야기고, 윤희의 이야기이다.
10,은은하게 좋네요. 그립기도 하고 먹먹하기도 하고.
10,김희애씨 연기는 말할것도 없고 일본배우들의 묵직한 연기가 아주 인상깊네요 소혜씨도 뭔가 어설프긴 하지만 나름 통통튀는 소녀느낌에 어울리네요 이걸 보고 문득 부모님의 젊은시절과 사랑이 궁금해졌습니다
10,잔잔한 와중 고요한 감정의 파도가 몰아침에 지루할 틈이 전혀 없었다
10,이렇게 좋은 영화를 보기 위해 얼마나 헤맸던가. 진짜 겨울을 위한 영화. 영화가 시작되고 끝나는 그 순간까지 진한 여운이 떠나지 않는 영화. 나도 네 꿈을 꿔, 라는 문장이 가슴 깊게 남는 영화였습니다.
10,겨울에 볼 영화가 또 하나 생겼다
8,감정과 자세한 이야기는 최대한 절제하고 관객들에게 맡깁니다. 영상미, 아날로그 정말 좋아요!!
10,눈으로 덮힌 겨울 오타루, 배우들의 연기, 스토리무엇 하나 빠지지 않는 좋은 영화였습니다.
10,사무치도록 보고싶은 사람이 있다는게 추억이 있다는게 살아가야할 또다른 이유가 될때도 있는것 같네요
10,2019년 최고의 영화입니다. 저도 윤희와 쥰의 꿈을 꿔요.
10,윤희의 편지가 가슴을 울렸다. 82년생 김지영이 떠올랐다.
10,최근에 본영화중에 가장 감명깊었다.
7,김희애의 다음 영화가 기대되네요.감동이 있는 추운 겨울의 따뜻한 영화
10,좋은 이야기, 마음을 다독여주는 이야기
10,누구에게나 속 깊이 간직한 사랑그러므로 삶은 빛난다
10,
10,눈처럼 쌓이는 그리움과 그치지 않는 잔잔한 감동이 당신을 기다립니다  상영관있을 때 보세요.
9,어느 시린 겨울날, 문득 생각날 것만 같은 영화.
10,영화를 다 보고 나오니 눈이 내렸다:)
10,어느새 빠져 들어있던 영화
10,기회되면 다시보고싶어요.일본과 문제만 없다면올해 다시 오타루 갔을텐데 아쉽습니다
7,눈이 언제쯤 그치려나. 너에 대한 그리움은 언제까지 밀려들려나.
10,새하얀 눈처럼 색이 뚜렸하거나 대단한 갈등이 있거나 자극적이지 않아도 웃음과 눈물과 인생, 일상 모두 담은 영화.
10,마지막 그녀의 웃음이 나를 울렸다.
5,기대를 너무 많이했나봐 한국판 캐롤이라더니.. 난 지루했고 공감도 많이 안되더라 아쉽다
10,모두에게 추천해주고 싶은 영화
10,아름다운 영상미와 은은한 분위기만으로도 충분히 힐링이 되는 작품이 아닐까 생각됩니다.
10,디테일을 생략한 절제된 대사와 연출이 사색하면서 보기에 좋았음 왠지 누군가 생각나게 만드는 영화
8,초반에는 좀 지루했는데 후반에 좋았습니다
10,
9,김희애씨 연기가 너무 좋았습니다.!
10,윤희는 부모님께 고백했을 때 이미 용기가 있었다고 생각해요. 그러나 부모님의 잘못된 대처방법이 그 용기를 땅 속에 묻게 만들었죠....
10,2n년 동안 남들 다 하나씩 있는 인생 영화 아무리 따라 봐도 큰 감흥 없었는데 드디어 내 인생 영화 찾음
10,사랑도, 성장도 모두 윤희에게 닿기를. 윤희가 행복해졌으면 좋겠다.
10,주변에 상영하는 곳이 없길래 날 잡고 멀리 가서 봤어요. 내려가기 전에 더 보고 싶은데 상영관이 적어 안타깝습니다. 겨울이 올 때마다 이 영화가 생각날 것 같아요.
9,???: 소혜야 가수가 하고싶어?
10,먹먹해지는 영화였습니다~
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔.
10,이거보고 삿포로 오타루 가고 싶어짐...
10,넘넘 아련행~~~~ 크흡 ㅠ
10,전 아직까진 이런 내용은 거북해요. 하지만 유재명 배우의 청첩장 건네는 씬과... (보면서 속으로 하 연기 미쳤다) 겨울 북해도의 아름다움은 잔상이 꽤나 오래 가네요. 전 여름 북해도를 다녀왔었는데 그 이후로 방사능+한일관계 때문에 일본은 쳐다도 안 보다가... 겨울 북해도를 다시 가고 싶다는 강렬한 마음이 들게 합니다.비방은 아닌데 김희애배우의 사람 본래 우아함이 배어 있어서 그런가 중간중간 그 고급스러운 우아함이 배어 나올 때 조금씩 실소를 지었어요. ㅎㅎ 해외로케라는 힘든 점도 있었을텐데 무겁지도 가볍지도 않은 긴 호흡으로 극을 끝까지 잘 끌고 가시는 힘이 참 좋았습니다. 마지막 그 맛집 문을 열고 들어가는 모습에서 저도 뭉클한 희망을 얻었어요.  영화 너무 잘 봤습니다. 상영관이 없어 멀리까지 가서 봤어요. 좀 더 많은 사람들에게 힐링무비 좋은 작품으로 기억되길 바랄께요!
10,연기자들의 연기 정말 좋았습니다.
10,
4,평점과 예고로 기대가 좀 컸네요...
6,눈 덮인 오타루, 편지, 옛사랑, 여성의 섬세한 감정선. 이와이 슌지의 러브레터를 모사한 느낌을 지울 수가 없었다.(사실 영화를 본 이유도 그런 분위기를 기대했기 때문이었지만..)영화 몰입을 방해한 점은 어린 배우들의 어정쩡한 연기와 인물들을 특정상황으로 몰아넣는 빈약한 동기다. 이해되지않는 행동을 해야한다 하나.. 그리고 관계의 따뜻한 면을 부각시키면서 등장하는 다소 유치한 연출이나 대사가 손발을 오그라들게 했다. '잘 키운 딸 하나 열 아들 안 부럽다.'는 옛 표어가 떠오른것도 사실. 그럼에도 좋았던 것은 두 주연배우의 내공으로 다져진 흡입력있는 연기와 추우면서 따뜻한 일본 로케이션에서의 연출이었다.
8,잔잔하고 담담하지만 내면을 뒤흔든다. 이해 대신 여분의 삶을 강제한 원가족 대신, 지금 함께하는 가족이 윤희와 쥰의 인연을 다시 이어주었다는 사실은 얼마나 의미심장한지. 사진을 다시 찍게 된 것처럼, 여분의 삶에서 의지의 삶으로 나아가는 윤희의 용기와 사랑에 응원을 보낸다.
10,잔잔하고 먹먹해지는 영화. 김희애님 연기와 영상미 음악 너무 좋았어요.
10,추신: 나도 네 꿈을 꿔.
9,영화관이 너무 작아서 아쉬웠지만 많은 말을 하지 않아도 충분히 이해할 수 있었다.
10,아름답다 마지막 나레이션이 여운이 짙게 남는다
8,아 연애하고 싶다. 애틋함을 다시, 그 지난한 과정을 다시. 다시 겪고 싶다.
10,김희애 배우님의 연기가 압권이고 김소혜 배우님은 배역과 찰떡이어서 좋았습니다계절에 어울리는 영화임대형감독님 감사합니다ㅜ여성서사 흥해랏
10,또 보고싶고 버릴 대사가 하나도 없는 영화
10,추신 나도 니 꿈을 꿔 이 대사를 듣고 나니까 나도 모르게 눈물이 고이더라 .... 모든 장면을 섬세하게 담은 아주 잘만든 영화
8,아련한 첫사랑이 떠오르는 영화
10,새봄이가 망설이고 주저하는 윤희의 큰 힘이 되어준 영화
10,겨울왕국이 독점이라 타 지역까지 가서 하루 1번하는거 겨우 찾아서 봤네요설경이 따뜻하다 느낀건 처음인 영화였습니다잔잔함이 너무나 사무치는 영화였어요유재명씨와 김희애씨가 서로 행복하길 바란다는 대화에 가슴이 아팠네요이런영화 좋은데 상영하는관이 너무 없단게 아쉽네요혼자 영화보고 왔는데 잔상이 다음날인 오늘까지도 이어집니다
10,추신: 나도 니 꿈을 꿔과거에 대한 서사가 더 나왔으면 좋겠다 생각했는데 둘이 주고 받은 편지의 내용이 그걸 대신했네요
10,
10,
10,
10,
10,사랑이 뭐냐는 질문에 대답으로 내놓고 싶은 영화
10,잔잔하고 여백미 있는 아름다운 영화.눈동자 마저도 표현하는 김희애 연기가 신기했다.관련은 없지만 겨울과 레터.. 또 오랜만에 보는 이 잔잔함이 너무 좋은 영화라는 점에서 러브레터영화가 살짝 떠오르기도.
10,올 해 최고의 영화. 탄탄한 스토리에 감정의 공백은 연기로 메꿨다. 퀴어 외면하는데 도가 튼 대한민국마저도 사랑이라고 인정할 수밖에 없다
6,눈에 대한 연출이 좋았어요
10,이런 연기는 극장에서 봐야지
6,러브레터를 생각나게 하기에 빛이 바래는 영화
10,첫 사랑이 생각나는 영화입니다.
10,너~~~무 좋은 영화!혼자 봐도 좋은 영화!이런 감성을 연기해준 김희애 좋은 배우임!감탄~~
8,재미잇게즐겁게보앗습니다.룰루
10,보면서 행복한 영화였습니다.
1,무슨말을하고싶은거냐
10,정말 너무 좋다 . 눈 올때마다 꺼내보고 싶은 영화.
10,
9,가슴따뜻한영화였습니다. 여운이 오래 가네요. :)
10,
9,아 진짜 너무 담백하지 않냐? '82킬로그램 김쿵쾅' 같은 개허접쓰레기 SF 영화와 비교해봐라. 저기 한 구석에서 조용히 보석처럼 빛난다. 영화 좀 이렇게 깔끔하게 못만드나.
1,꼬라지 보니깐 러브레터 컨셉 또 따와서 여자들 주머니 울겨먹었네...집어치워라 !
10,잔잔히 모든 것을 말해주는 영화김희애의 눈빛이 다 말했다ㅠㅠ
10,
10,
10,너무너무 좋은 영화. 또 보고 싶어요
6,잔잔하고 힐링이 되는 영화였지만 스토리가 매끄럽지는 못한 느낌을 받았다 기대가 너무 컸다
10,묵묵하고 담백하면서도 강한 영화. 영화 초반부터 ‘아름다운 것만 찍는다’는 새봄 대사나, 20년동안 벌을 받았다는 윤희 대사가 기억에 남는다. 영화 특유의 분위기랑 영상미는 어찌나 좋은지 또 보러 가야지
10,두번 봤지만 마지막 화면이 어두워지고 윤희의 마지막 멘트 후 나오는 음악 들을때마다 소름 돋는다.. 전율 오짐 영상미, 연기, 스토리 뭐 하나 빠짐없이 아름답고 감동적이었다. 매년 겨울이 올때마다 챙겨보게될것같은 영화.
9,영화 속의 춥지만 따듯한 겨울을 보고나니 이번 겨울이 왠지 따뜻할 거라는 생각이 들어요. 대사 하나하나가 사려깊고 재미있더라구요. 스토리가 진행되는 방식이나 영상미도 너무 예쁘고 귀여웠어요. 김희애님의 연기는 익히 알고있었지만 소혜 배우의 연기는 정말 의외여서 좀 놀랐어요. 대사와 표정 하나하나 공들인 느낌이 느껴져서 정말 좋았어요! 멋지고 따듯한 영화 감사합니다 :)
10,
8,다소 호흡이 느리지만 아날로그적인 감성을 느끼고 싶을 때 보기 좋은 영화
10,올해 본 영화중에 제일 좋았어요 김희애씨와 새봄 역할 연기도 좋고 영상미도 좋고 잔잔한 감동이 있는 영화네요
7,생각보다 재밌었다! 그래도 다들 보고 깔깔거리는 장면도 있었꼬 재밌었아요
10,평점 9.16 ㅎ...!!! 좋다.상영관이ㅠ너무 적은건 안타깝다.인물들의 마음이 스크린을 뚫고 살에 닿은 올해 몇 안되는 영화.
10,
10,또 보고픈데 상영관이 정말 적고 상영시간도 하나뿐이에요ㅠㅜ
6,보고싶은데 조조에 하나, 심야에 하나, 달랑두개밖에 안하구  그마저 이제 안하네여 ㅠㅠ 겨울왕국같은거 유치해서 보기싫은데 정말 깜놀했습니다. ㅠㅠ
8,사랑이라는 단어를 내뱉을 때 무너져 내린 벽을, 그 진동을 느끼다.
10,온통 아름다운 사람들
10,잔잔한데 지루하지 않고, 묵직한 마음 속 응어리를 풀어주는 느낌.
8,잔잔하고 여운이 남는 영화예요. 봤을 때는 엄청 재밌다는 생각보다는 끝나고 나서 뭔가 그 영화의 이미지와 분위기 느낌이 일상속에서 가끔 가끔 생각나는 그런 영화입니다. 다음에 몇개월뒤에 다시 보고 싶은 영화예요.
10,기대없이 봤는데 다시 보고 싶게 했던 영화처음 30분은 조금 지루한 감이 있었는데그 뒤로는 보길 잘했다 생각하게 만들었다
10,나도 세월이 흐르면 이렇게 될까. 널 그리워하게 될까. 찬란했던 과거가 그리우면서도 돌아갈 수 없음에 슬플까.
10,김희애 배우의 연기는 최고. 시대상 '정상'이라 규정되는 범위에 속하지 않았던 여인의 삶을 누가 이해할 수 있을까. 너무 슬프고 안타깝고 아름다웠다. 김소혜 배우의 연기는 좀 아쉬웠음. 목소리도 너무 튀고, 딕션도 몰입 방해... 후반부에는 상대적으로 나아진 듯하다.
10,
10,영상 배경 분위기 다 너무 좋아요~
8,엄마와 딸의 케미가 너무 좋았습니다
10,대체 왜, 상영관이 이렇게 없을까 이해가 안가는 영화. 영화 관람 후 곧바로 감독님과 제작자의 GV까지 너무나 좋았다. "추신. 나도 네 꿈을 꿔" 라는 윤희의 나레이션에 눈물이 쏟아졌고, 인호가 서럽게 우는 장면에서는 나도 서럽게 울어버렸다. 어쩐지 인호와 윤희의 마음이 다 이해가 가서. 정말 뭐 하나 거슬리는 장면이 없었다. 나는 이제 오타루의 눈이 잔뜩 내리는 풍경을 보면 러브레터가 아닌 윤희가 떠오를 것 같았다. 정말 이 영화는 모두가 봐야한다.
8,흔한 플래시백 하나 없는 건조한 영화지만, 나중에는 그 건조함이 압도적인 감정으로 다가와 가슴에 내려 앉는다.
10,여운이 오래 남는 영화입니다 앞으로 겨울마다 이 영화가 생각날 것 같아요
10,삶에서 가장 충만한 때를 회고하는 담담함에 울컥한다. 주연배우들의 연기가 모두 놀랍다.올해의 한국영화. 조심스레 각본상, 여우주연상 예상해 봅니다.
10,♡재미있게보고 감동했습니다♡
10,
10,겨울에 꼭 봐야하는 영화가 또 생겼네요
9,앞으로는 상 받는 인생이길
10,차가운 눈이내리는 풍경이었지만 따뜻했던 영화
10,
9,이 세상의 모든 윤희와 쥰에게..
10,
10,스토리가 제 맘을 울리네요ㅜㅜ
10,아..너무 이쁜 영화였어요... 화면의 모든 장면들이 오래오래 기억에 남을거 같아요
7,따뜻한 프라푸치노같았다
8,사회적인 가치관으로 자신의 감정을  누르며 살아오면서 스스로에게 벌을 주는 삶.더는 타인의 눈치를 보며 자신을 망가뜨리며 살지 않고  당당히 살게 된 것이 우리의 삶과 비교하며 보았습니다.초반은 지루한듯 하지만,  깔끔한 영화였습니다.
6,배우들의 감정연기는 매우 뛰어났으나 내용전달면에서 지루함
6,잔잔한데 반전이 있어요
8,아름다운 영상미와 함께 여백 있고도 담담한 연출, 배우들의 절제된 훌륭한 연기가 인상적이었습니다. 오래 상영되기를 바랍니다. 김희애 배우님 화이팅
10,김희애...믿고 봅니다.
10,여운이 긴 영화~윤희, 쥰이 어딘가에 살고 있을 것 같아요
10,"나도 네 꿈을 꿔"이 한마디를 할 수 있는 용기를 내기 위해 흘린 눈물과 마침내 환한 달처럼 떠오른 미소.
10,
8,음 연기자의 연기력이 뭍힌 영화....
4,지지해주고 싶은 영화 김소혜배우 연기가 아쉽다.!!그러나 배우들과 감독의 선함이 보이는 영화
8,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 김희애 배우님의 연기 정말 좋았어요
9,마지막 대사를 위한 러닝타임
10,이런게 영화가 아닐까 싶다 한국상업영화 특유의 국뽕 이용해서 만든 영화말고 이런영화 좀 띄워줬으면 좋겠다 ,,
10,배우들의 연기가 정말 좋았습니다.
10,장면마다 감상포인트가 있을 정도로 정말 한컷한컷 소중한 영화다. 나는 등장인물로 치자면 새봄이에게 가장 가까워 새봄이의 입장을 가장 잘 이해할 수 있었는데 시간이 흘러 윤희나 쥰, 이모의 나이가 된다면 그들의 입장을 더 섬세하게 이해할 수 있을까? 그때쯤 꼭 다시 꺼내보고 싶은 영화.
10,많은 윤희와 준이 있었기 때문에 지금 사회가 조금은 변했을까 싶은 영화...  다소 이른듯 했던 윤희와 쥰의 젊은날의 사랑.  20여년 동안 시들지 않았던 외로움과 소외됨 속에서 웅크려들기만 했던 모습들이 참 애잔하다.   그래도 묵묵히 곁에서 지켜봐준 쥰의 고모의 용기와 결단이,  희망으로 찾아온 새봄이 있어  다시 세상과 관계하고 소통해 가는 모습이 아직 세상은 살아갈 만하다고 느껴지는 영화였다... 하얗게 뒤덮인 곳에서 하염없이 내리는 눈들이 더없이 감성적으로 끌고간 영화, 절제된 감정연기여서 더 아픈 영화.윤희의 딸 새봄과  새봄의 남친 경수의 캐릭터도,  쥰의 고모 마사코 캐릭터도 하나같이 절묘하게 앙상블된 영화...아래 감상평 쓰신분 참...표현 잘하심. 절대 공감!!!  ^^;;
10,무스메가 무스비가 됐다
10,영화 끝으로 갈수록 먹먹해짐이 배가되는 영화
10,잔잔하면서도 울림이 커서 너무 좋은 영화였습니다 꼭 보세요 추천합니다ㅠㅠㅠ
10,
10,조커 다음으로 올 해 극장에서 3번 본 영화!^^ 너무 좋고 마음에 들어서 극장에서 또 보고 싶은 영화!^^
2,사랑의 주인공들, 일본배경등 저는 그닥이었어요^^
10,영화 미친 거 같다. 너무 좋아서 충격받음.
6,평이 하도 좋아서 기대가 높았던건지 생각보단.. 00년대 일본 영화같은 느낌이었어요 김희애씨 연기중에 인상적인 몇 장면이 기억에 나네요.
8,과거에 머물지 않은 이야기라서 좋았어요. 그리고 일본 오타루 배경이 다정해보여요.
1,한국영화 올해 장사 다 했나보네. 어찌 다 망작들이야.
10,
10,보고 나오면서 눈이 왔으면 좋겠다는 생각이 들었다
8,다들 행복했으면 좋겠다. 다들 희망적이었으면 좋겠다.
9,쓸쓸하지만 따스한...
10,최근에 본 영화 중 제일 좋았습니당. 아름다운 설경과 그리움이 남네요.  본격적인 겨울이 오기 전 이 영화를 볼 수 있어서 행운인 거 같아요. 추천합니다.
6,여고생 시절 동성친구를 사랑했던 여자이야기로  평생 서로를 못잊고 살다 주인공 윤희에게 편지를 계속 보내고 우연한 기회에 서로 만났지만 각기 사는 환경이 달라 편지로밖에 서로의 안부를 묻고 사는 정도라 아쉬움이 크네요~ 이성친구가 아닌 같은 동성친구를 사랑했는데 자주 볼 수 있는 한공간에서 살아간다면 더욱 좋을것 같습니다~~ 재회해서 회포를 나누는 장면들과 학창시절의 추억들을 기대했는데 아쉽네요~ 일본에 눈이 오는 풍경들은 너무 아름다웠지만 스토리가 다소 재미를 느끼기에는 부족했던것 같습니다.
9,이 세상 많은 윤희들이 이영화를 봤으면 좋겠다
10,나를찾아줘 같은 쓰레기 때문에 이런영화들이 극장에서 보기힘들다는 사실이 안타깝다.
10,여성 퀴어 로맨스에 과거와 현재 미래를 살아가는 여성들의 연대를 녹여낸 이야기
10,보고 싶당 ㅠㅠ
10,올해 본 영화 중 단연 최고. 엔딩이 대박입니다
9,처음부터 끝까지 가득 쌓인 눈밭을 배경으로 하고 있지만 아주 따뜻한 영화예요 올해 본 한국 영화 중 가장 마음에 들었어요 잔잔하게 깊은 울림을 줘요 영상미가 예쁘고 대사가 주옥같습니다 여러 번 곱씹고 싶은 영화
10,잘 봤어요. 영상미도 좋고 크고 무거운 대사 없이 여운을 주네요
10,여러모로 용기를 주는 영화
8,은은하게 스며드는 영화. 정말 말 그대로 은은하지만 사람들에게 잘 기억될만한 연출을 보인 영화. 임대형 감독님의 앞으로의 행보가 기대되게 만든 영화.
10,제 인생 영화에요.영화 보는 내내 가슴이 먹먹하고 또 웃고 다시 먹먹해지고 하루하루를 살아갈 힘을 많이 얻고 왔어요.세상의 모든 윤희가 용기를 가질 수 있기를
10,아 진짜 너무 좋다... 흑흑
10,겨울이랑 잘 어울리는 영화, 김희애의 감정선이 너무 좋았다.
10,‘나도’라는 말에 울컥. 용기내줘서 고마워요 윤희
10,눈물난다.나도 한 20년 지나나의 전 연인에게 저렇게 편지를 보낼 수 있을까
10,
10,
10,김희애를 보려고 갔다가 김소혜의 매력에 놀랬다.잔잔한 스토리지만 여운은 오래 갈것 같다.누구에게나 용기내라고 괜찮다고 다독여주는 영화다.
10,
10,
10,직접적인 장면, 대사 없이도 그들의 눈빛과 감정만으로 많은 이야기를 들은 것 같다. 서정적이고 차분한 분위기로 감정을 켜켜이 쌓아 둘이 눈을 맞춘 순간, 나 또한 눈물을 흘리지 않을 수 없었다.
10,모든 게 좋았다. 그리움만큼 여운이 긴 영화.
10,이 세상에 모든 윤희들은 사랑할 자유가 있다
10,가본적없는 오타루가 그리워지는 영화
10,두고두고 계속 다시보고 싶은 영화. 코 끝이 찡해질만한 겨울이면 다시 꺼내볼 거 같아요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요. 따뜻한 영화였습니다.
10,
10,엄마와 딸 서로를 위하는 마음이 가슴 뭉클했고 눈내리는 도시의 풍경도 꿈을꾸는듯 아름답게 느껴졌습니다
7,잔잔하니 좋았습니다.. 이번 겨울에는 가기 힘든 오타루를 간접 경험할 수 있었던 것도 좋았고..
10,
10,벌새 이후로 또 한번 멍하니 봤네여 정말 좋은 영화
10,새봄이가 이부자리에서 엄마한테엄마.. 나, 엄마 아빠 이혼했을 때왜 엄마랑 살겠다고 한 줄 알아?엄마가, 더 외로워 보였거든..근데 엄마는 안 그랬나보네..정확한 대사는 아니지만 초반부터 울었다40만은 꼭 넘기고 이런 영화가 많아졌으면 좋겠는데스크린이 너무 적어서 힘들 것 같다는게 너무 아쉬울 뿐
10,
10,아주 좋습니당
10,퀴어라기보다는 사랑에 대한 슬픈 사랑에 대한 서사시였다.우린 잘못한 게 없잖아그래 우린 잘못한 게 없었어
10,감동적이게 봤습니다.슬프고 여운이 많이 남는 영화..공감도 많이 갔구요. 따듯하네요...
10,
10,겨울 한가운데에서, 외롭지만 따스하고 그립지안 가까운 이야기.치우고 또 치워도 다시 쌓이는 마음은 언제쯤 그치려나.
10,
10,여운이 진하게 남는 영화
10,못 본 사람 없게 해주세요ㅠ 올해의 영화.
8,비록 전하지 못하더라도 아름다운 사람에게 편지를 쓴다는것은 무척이나 설레는 일인듯 하다
8,얼른 집 가서 우리 엄마랑 저녁 먹고 싶다
10,모든게 완벽한 영화였어요. 한 포인트를 제외하고는...하지만, 그것 또한 넘을 수 있는 힘이 있는 영화네요.
10,감상포인트 뭐 하나.. 놓치지 않을꺼에요~ 답게 엄청 잘 만든 영화입니다.  양국의 배우와. 배경 모두 적절히 조화되어 영화가 균형까지 잡혔어요.!
10,첫번엔 은은한 영화는 익숙치 않아서 다소 지루하다고만 생각했는데 거듭 곱씹으니 큰 힘을 주는.. 잘만든 영화 맞네요. 과거는 남들 눈치보며 맞춰 살았지만 미래는 내가 원하는 삶을 위해 용기를 내겠습니다.
10,눈이 언제쯤 그치려나, 오타루에 가보고 싶어지는 영화.
10,
10,올해 봤던 영화중에 단연 최고의 작품입니다
10,배우 김희애님의 연기 훌륭했습니다.
10,결국 사람과 사람이 사랑할뿐인데. 다를게 뭐있을까?자극적으로 보이기 위한 소재선택이 아니라.진짜 그냥 사람간의 사랑이니까... 감정을 보편적으로 그려내줘서 좋았다.
10,아직도 여운을 느끼는 중
10,한 번 보고 돌아서기엔 아련함이 너무 큰 영화.다시 돌아가 천천히 음미하면서 몇 번이고 볼 수 있는 영화.
1,평점보고 속았다. 동성애 영화일줄이야.
10,수북히 쌓인 설원의 풍경처럼, 오래 되어오는 그리움.
9,앞으로도 겨울이 되면 보고 싶게 될 영화네요
10,
10,캐스팅 김희애 완벽하다. 김희애님 아니면 안되는 역이자 연기, 유재명님 나를 찾아줘 보고 연기에 감동했는데 이 영화에서도 미친가지 감정연기 좋았습니다.
10,나도 네 꿈을 꿔. 이 말 한 마디의 먹먹함이 꽤 오래 간다.
10,
10,잔잔하고 유쾌하지만 가볍지만은 않은 영화. 모든 등장인물이 빛난다.
10,이렇게 담백한 퀴어 영화는 또 처음 보네요 배우들 연기도 정말 좋았습니다
2,레즈무비입니다 레즈요
10,
10,
10,하루가 행복했어요 겨울마다 생각 날 거 같은영화
10,영화를 다 본 후 고등학교 때 친구가 생각났다. 나도 언젠간 들어볼 수 있을까. “나도 네 꿈을 꿔.”란 말..
10,영상미가 대단합니다.좋아하는 겨울의 느낌을 아주 잘 담으신거 같아요
2,아진짜 나쁜사람들 너무많다 개낚엿네 하 더러워진짜
10,영화가 주는 몰입감에 먹던 팝콘도 놓고 집중해서 봤습니다. 올해의 마지막 좋은 영화를 봐서 참 다행입니다.
10,김희애씨의 눈빛연기 말이 필요없었어요... 어떤 말보다도 저에게 감정전달에 있어서는 확실한 울림을 가져다 준 것 같았어요..배경도 너무 예뻤고, 나중에 꼭 한번 저도 오타루에 가보고 싶다는 생각까지 들었네요
10,
10,여느 영화들처럼 힘내서 나아가라 강요치 않는다. 그저 윤희도 이리 새 삶을 시작했어 너도 그래 보겠냐며 살며시 어깨를 두드려준다.
10,배경은 눈이 쏟아지는 겨울이지만 마음 깊이 따뜻해지는 영화에요. 작위적인 눈물 포인트가 아닌 연출 스토리만으로 마음을 울리는 게 있어요. 좋은 영화입니다!
10,겨울에 피는 담배가 좋아졌습니다.
10,잔잔해서 너무도 잔잔해서 마음에 파도가 이는 영화
10,겨울하면 떠오를 소중한 영화.. 윤희와 쥰이 행복해졌으면 좋겠어요
10,부디 이런 영화가 흥행하길...
10,
10,적절한 선에서 플래시백없이도 첫사랑을 떠올리게 했어요. 그리고 구조적 문제도 생각나게 하고요. 다시 보고 싶어요. 달이 예쁜것만큼 영화가 좋아요.
10,보내지 못 한 편지들을 부칠 수 있지 않을까 착각하게 되는 순간
10,
10,이 영화는 개인적으로 딱 한 장면이 다~ 한 영화라고 생각해요. 스포라 언급은 어렵지만, 평범하게 사랑하고 사랑받고 싶었던 ... 사람들에 대한 얘긴데.. 유독 한 사람 때문에 눈물이 핑 돌았어요. 유재명님 연기가 개인적으로 좋았어요.
3,여배우들의 얼굴에 자연미가 없어서 너무 거슬렸다. 대한민국이 성형천국이라지만 얼룩진 아름다움보다는 개성미있는 자연미를 찾아보기 힘들어 아쉽다. 다수가 성형인 또는 시술인이다보니 그 또한 지적이 없어 한국영화의 미래가 어떨까싶다. 특히 김희애씨의 얼굴은 중년임에도 불구하고 큰 화면에 클로즈업 될때는 너무 역했다. 자연산이 좋다면서 자연을 거부하는 세태로 한국영화의 미래가 계속 존치될수 있을까..
10,
10,김희애의 마지막 한마디에 모든 감정이 소용돌이 쳤다.
10,잔잔하게 꾸밈없이 아름다운 영화를 보고 왔습니다.겨울에 따뜻함을 느낄 수 있듯이이 영화에서 따뜻함을 느꼈습니다.모두들 행복하셨으면 좋겠습니다 좋은 연말에 좋은영화 한편하세요
10,아름답다.  다양한 형태의 사랑이 주는 설렘 아련 그리움 슬픔. 김희애 배우의 표정 담담한 대사. 혼자 조용한 곳에서 다시 보고싶은 영화.
10,대박
10,역시 사랑은 아름다워ㅜㅠ 고모님 너무 귀엽고 개인적으로 캐롤보다 이게 더 좋네요 상영관 적어서 아쉽...디비디 나오면 꼭사야지
9,잔잔한 분위기에 윤희의 말 한마디가 큰 울림을 준 영화네요
1,아마추어가 만든 아마추어 영화.. 이런 영화가 높은 평점을 받는 이유가 궁금하다.
4,퀴어영화인 줄 몰랐다. 갑자기 일본 나오더니 러브레터 재탕하길래 보다 나옴
10,겨울하면 생각날꺼같은 영화입니다 연출도 너무좋았고 배경은 겨울이였으나 분위기는 따뜻했습니다.12월의 첫날을 이 영화와 함께하여 다행입니다.
9,
8,아직까지는 퀴어에 부정적인 나에게 후반부 윤희 전 남편의 눈물이 기억에 남는다. 결국엔 윤희도 가족들의 기대(결혼)라는 현실에 굴복하고 전 남편이란 피해자를 만들어 낸 것이니까. 그래도 이렇게까지 퀴어라는 주제를 부담없이 대할 수 있었던 영화가 처음이었던 점은 매우 좋았다. 감독의 전작 미스터모와 같이 기억에 남을 영화.
10,
10,숨소리로도 연기하시는 김희애님의 엄청난 연기력과영상 ost 스토리까지 뭐하나 빠지는거 없는 올 상반기 최고의 영화 였습니다
10,영화를 보는 내내 울컥 무언가가 올라오는 느낌이 들고, 눈물이 자꾸 났습니다 제가 왜 이런감정을 느끼고 있는지 이유를 찾다가 이내 생각을 버리고 캐릭터들의 서사에 집중했습니다 윤희와 쥰의 현재와 과거, 새봄과 경수의 이야기들까지.. 모든 캐릭터에 애정이 갔습니다영화가 끊나지 않았으면, 더 많이 이들의 이야기를 보여줬으면 하는 생각이 들었습니다 마지막 윤희의 대사의 여운이 크네요.. 겨우 눈물 갈무리했는데 마지막에 또 저를 울리셨네요ㅠㅠ 모두가 행복하길 정말 진심으로 바랍니다말재주가 없어서 제 감동을 전부 표현할 수가 없네요 정말 좋은 영화였습니다 감사합니다
10,생각지 못했던 중년여성들의 첫사랑의 기억성소수자들의 현실적인 삶과 갈등.. 그리고 가족의 인정으로 다시 삶의 원동력을 찾을 수 있다는 메세지 또한 전달해주는 감동깊고 잔잔하게 마음을 울리는 연출무엇보다도 반감갖지 않고 영화내내 지켜보며 퀴어영화에대한 그리고 성소수자들에 대한 현실적이고 부정적이지 않은 인식을 심어주어 좋았습니다.
9,사람 사이의 관계가 얼마나 다양해질 수 있는지, 거기에 붙이는 이름을 당사자가 결정할 수 없게 만들 때 따르는 감정들이 슬펐다. 그걸 다 알든 모르든 슬쩍 등 떠밀어 주는 주변의 존재들이 따뜻했다. 연인도 가족도 그 이름 아래 정말 다양한 형태가 있다. 따뜻한 겨울 영화.
10,마음이 따뜻해지는 영화였다. 모든일에 무관심해보이고 딸과도 잘 소통하지 않던 윤희가 자신이 원하던 것을 깨닫고 자신의 삶을 찾아가는 과정이 감동적이다. 나이에 상관없이 사람은 언제나 성장을 하고 열정을 가질 수 있다는 것을 알게 됐다.
9,너무 너무 좋아요. 따뜻한 겨울 여성의 삶
10,솔직한 감정 하나로 그려내는 영화. 아름다웠다.
10,반전있는 영화,, 조금 졸리긴햇으나 뭔가 감정이 특별했다 ,, 후회는 안할것같아요
10,너무 몰입하며 봐서 영화가 끝난 후 내던져진 기분이었다
10,눈이 많이 오는 곳에 가고 싶어졌어요. 그리고 나의 20년 전도 생각해봤죠. 나도 생각보다 나이를 많이 먹었더라구요. 과거 말고 영화의 현재에서의 선택들이 모두 마음에 들었어요. 그래서 더 좋았습니다.
10,마지막 장면, 두렵지만 용기를 내려는 김희애의 웃음이 가슴아프면서도 보고있는 나조차 살며시 미소짓게 만든다. 세상의 모든 윤희들이 행복해지는 날이 오기를...
8,끊어야 할때 끊었다면 더욱 좋았을 영화. 한참 일본 여행이 유행이였을때 노리고 찍은듯한 영화.그럼에도 꽤 괜찮은 영화.
10,전체적으로 잔잔하지만 김희애님과 연기자분들의 연기도 정말 좋았고 중간중간 관객들 웃음 터지게 하는 부분도 있어서 재밌었습니다. 그리고 마지막 윤희의 대사가 정말 인상깊어서 잊지 못할거 같습니다.
10,제인생 두번째로 영화관에서 재관람한 영화입니다... 진짜 좋은 영화라고 생각해요
10,세상의 모든 윤희들이 행복했으면 좋겠네요...
10,여운이진하게남는다.
10,연기 연출 배경 대사 다 좋다. 오랫동안 잊혀지지 않고 기억 할 영화다.
9,연출 정말 돋보였습니다.연기가 그래서 아주 좋았고요.다음작품이 엄청 기대됩니다!
8,삶이 돌아가듯 사랑도 돌고돌아
7,그저 윤희가 행복하길 바랍니다  아련하고 아프지만 희망도 느껴지는 영화
10,기대하고 봤던 영화인데도 실망없이 다 좋았던 영화입니다.
10,
10,정적이고 아릅답습니다. 김희애의 세심한 감정선 연기가 진짜 대단함.
9,간직하고 있던 이름을 다시 꺼내는 것.그리고 그것과 마주하며 잊고 지냈던 감정을 알아가는 것. 이러한 기분을 눈이 떨어지는 속도처럼 조용하고 담담하게 담아낸 작품.임대형 감독님의 '겨울'을 두고두고 보고싶어진다.
10,
10,우리 주변에도 윤희, 쥰이 많겠지.
10,
10,너무 좋아서 먹먹했어요
10,자꾸만 눈물이 났어요 김희애 배우님을 통해 우리 엄마 모습이 보이고 절절하고 먹먹해지는 이야기가 감동적이었어요. 소혜님이 나름 귀여운 웃음포인트를 뿜어내주셔서 울고 웃고 다 하고 나왔네요. 겨울에 새하얀 눈이 보고 싶다면 그냥 보세요
10,상영관 많이 늘려주었으면 좋겠다. 또 보러가고 싶은데 상영하는 곳이 없네
8,최종빌런은  오지랖넓은 오빠
8,한국에서도 여성 동성애에 대한 영화가 나왔다는 점에서 높이 사고 싶네요. 김희애, 나카무라 유코의 절제된 연기도, 영상미도 좋다. 다만 본인의 성향을 감추고 결혼을 했으면 상대방에 대한 미안한 감정으로라도 더욱 최선을 다해 열심히 살아야 함에도, 세상 걱정 근심 모두 짊어진 표정으로 감정없이 살아가는거 맘에 안든다.
9,이영화는 알아서 찾아가 봐야하는 영화이지만(상영관이 없거나, 시간대가 있어도 이른 아침) 저는 조조로 보고왔습니다. 감동하는 포인트가 다르겠고, 저는 감히 좋은 영화라고 말할 수 있겠네요 . 생각할 여지가 많아 집에 들어가는 내내 스토리를 놓고.. 칭찬을 하지 않을 수 없었습니다. 이사람 차기작이 매우 궁금합니다.
10,
10,여성 주연 영화들 더 많이 생겼으면
10,마지막 윤희의 나레이션은... 심장이 쿵 떨어지는 듯한 느낌을 주었다.. 따뜻한 명작 너무 잘 봤습니다 이런 작품을 만들어 주셔서 너무 감사해요
10,스포당하고 갔지만 그래도 좋았어요.관이 너무 없어서 심야로 봤는데사람이 적어서 편하게 보긴 했는데많이 봤으면 좋겠어요.색감도 좋고 잔잔하니 너무 좋았습니다.
10,
9,
10,이 아름답고 따뜻한 영화가 점점 자리가 좁아 지는게 너무 서글프다 좋은 건 나눠야죠ㅜ 좋은 건 같이 봐야죠 매년 오는 겨울이지만 올 겨울이 이 영화로 기억 될 만큼 아름다운데 제발 부디 상영관만 늘리면 많은 사랑을 실감 할 텐데..
9,너를 사랑한다고 말하는 나에게
10,
10,둘이 만났을때.. 윤희가 뛰어오고 둘이 봤을까? 봤나? 그 찰나의 몇초.. 무슨 말이 더 필요할까
10,과거를 그리워 하고 덮는 따뜻한 겨울 영화
9,추신, 나도 니 꿈을 꿔.
10,
10,모든것이 완벽했던. 영화가 끝나는 마지막에 눈물을 멈출 수 없었어요. 저의 인생작이에요
10,소혜는 이제 연기자다♡
10,따뜻한 영상에 따뜻한 사람들.. 이런 영화가 우리나라에서 더욱  많이 나와주기를.. 간절히 바랍니다.
10,최고의 연기 , 은은한 감성 , 귀여운 쿠지라
10,은은한 영화에요 너무 좋았어요
9,마지막 윤희의 미소를 보면서까지 울컥했지만 장면 모두는 아름다운 영화였습니다!
10,목이 메이는 순간 나도 메였다. 겨울과 눈이 참 잘 어울리는 그들
10,김희애 유재명 연기 최곱니다
10,
10,나도 네 꿈을 꿔.영화관 시간 더 늘려주세요 또 보려니까 하루에 1번 하네..
10,저는 이런 영화 오래 보고싶다 .,, 생각합니다 ..
8,동성애와 여성 차별을 담담하게 풀어내서 보기 거북하지 않고 잔잔하게 잘 봤습니다.
10,잘봤습니다. 초겨울 밤 보기 참 좋은 영화여요.
10,
8,
8,가까운 영화관에서는 개봉을 안해서 멀리 가서 혼자 관람했네요. 희애언니를 너무 좋아해서 개봉 첫날가서 봤네요. 기대를 너무 하고가서 보고 난후에는 흥행을 못할까봐 걱정을 했는데~~^^ 자꾸만 자꾸만 여운이 남는 영화예요.
10,이미 봤지만 몇번이고 다시 보고 싶은 영화
10,오래된 사람을 향한 그리움과 설레임을 느낄 수 있는 영화겨울 풍경이 눈에 남는다
10,정말 최고의 연기를 보여 준 김희애 배우님..영화는 보고 나면 중독된 거 처럼 자꾸 자꾸 생각납니다시사회 포함 총 4번을 봤지만 또 보고 싶어요 볼때마다 새로운 느낌.. 볼때마다 촛점을 다른 곳으로 두고 보니 더 좋더라구요.. 블루레이 나오면 소장하려구요
10,너무 좋았어요  일본영화가ㄸ은 잔잔함
8,호기심가득 10대도 아니고 담배피는 장면들을 보며 `아~.따라쟁이 흡연가들이 좀 생기겠구나...`하고 생각해보며 웃어봤습니다.기찻길/ 오타루의 눈/ 작은 카페문의 딸랑거림/ 필름카메라까지 간직해보고 싶고 또 귓가에 매도는 목소리들까지도 맘을 잡고있네요괜찮았습니다 .
10,쥰에게 ... 추신, 나도 네 꿈을 꿔
10,7ㅐ쩔음 꼭보셈 보라고
10,매년 겨울마다 생각날 것 같은, 잔잔하지만 지루하지 않은 강력한 영화
8,아련하고 마음에 스며듭니다.
10,감히 2019년 최고의 영화라고 말하고 싶다. 퀴어인 관람객들에겐 더 없이 좋은 영화였을 것이고, 비퀴어인 사람들도 자연스럽게 그 둘의 감정을 이해하게끔 만들었던 영화. 올 겨울이 지나기 전에 사랑하는 사람과 한번쯤은 봤으면 하는 영화다.
10,여운이 오래 남는 영화네요.
10,부러 절절하지 않아서 오히려 절절한 이야기.
10,누군가의 이야기들,,잘지내니 너가 앞으로 결혼을해서 가정을 이루면 나도 더 이상 용기내지 못할거같아서 연락해볼거야
10,러브레터를 6번 봐서 비슷하겠지~~ 그러고 봤다 근데 아니었다~~한마디로 평양냉면 같은 영화 였다....내 영화 취향은 극과극을 달리는데...킬링타임용과 감동용...이영화는 감동용이었다...평양냉면처럼 빠져서 한동안 윤희에게를 몇번 더 볼 예정이다~~ 너무 좋다 너무 뭉클하고 따뜻하고 시국이 시국이라 일본여행을 여름전에 계획했다가 캔슬했는데 지금 후회하는 중이다~~ 그정도로 이영화가 좋다~~~김희애의 연기는 그냥 예전에 김희애가 김혜자님께 했던 말을 해 주고 싶다~~ 연기 이상의 것을 보여준거 같다~~인생작이며 대표작이 되지 않을까? 김소혜 성유빈 성유빈 배우는 잘하는건 봐왔는데 소혜는 처음 좀 걸림돌이지 했는데 좋았다~~ 감독님...앞으로 감독님 영화 볼래요~~~어쩜 동성애를 이렇게 아련하게 표현할수 있는지 김희애 마지막 눈빛연기는 정말 가슴이 내려 앉는듯한 느낌을 받았다...연기 지리고 오지더라~
8,지루함은 있었지만 대체적으로 화면구성과 연기가 인상적이에요. 독립영화나 작은영화들을 많이 볼 수 있으면 좋겠어요
7,'러브레터'로 유명한 훗카이도 오타루를 배경으로 깔아서 풍경이 끝내주고, 감정을 드러내지 않고 감추어 표현하는 시도도 좋지만 매끄럽지는 않았던 것 같다. 과연 주제를 잘 살렸는가? 묻는다면 아쉬움이 남는다. 그래도 이런 잔잔한 톤의 한국영화 반갑다.
10,이렇게 아름답고 담담하게 그려낸 퀴어영화가 있었던가
10,
8,좋은 영화였습니다.
10,소중한 기억들...여운이 깊네요!좋은 영화 감사합니다.
1,태국꼴나봐야 정신차릴려나.. 그럴듯하게 애틋하게 감동적이게 표현하는것들에 속아서 점점 잠식되어가는구나. 요즘은 동성애없으면 영화 못만드냐? 소수자니하면서 대단한 사회운동인냥 포장하기는. 레즈페미들이 엄청 좋아하네.
7,김소혜의 발견..
10,진짜 어떻게 이러지...? 너무 좋아요 모든게 완벽해요 특히 배우들의 연기 합과 ost..
10,이 영화를 '동성애를 떠나서' 본다는 건 뭘까. 사랑 얘기에 사랑을 떠나서 보면 뭐가 남는다고. 본질을 피하면 결국 아무 것도 달라지지 않는다. 지금 당장 꼭 필요했던 너무나도 좋은 영화.
10,너무너무 감동받앗습니다
10,가슴 속에 묻어 두었던, 미처 부치지 못한 편지가 내게도 있었음을 상기시킨다
10,나도 네 꿈을 꿔. 여운이 깊은 영화
5,본인 관심사나 살아온 행보에 따라 영화에 대한 공감도가 크게 갈릴 영화.. 굳이 친절하게 설명 안해도 윤희가 어떤 삶을 살았을진 짐작가나 개인적으로는 그 불친절함 때문에 캐릭터에 대한 애정까진 생기지 않았음..
10,잔잔하게 밀려오는 파도같은 영화, 쥰과 윤희가 마주쳤을 때의 떨림이 나에게도 전해졌다.
10,
10,김희애 배우의 연기와 잔잔한 영상미가 돋보이는 영화입니다.
10,김희애 배우님의 연기가 인상적이었다. 표정에서부터 윤희의 삶의 고단함이 엿보였다. 쥰을 바라보는 눈빛에서 많은 것이 느껴졌다. 김소혜 배우의 연기도 좋았다. 아이돌 출신이라 연기를 의심했었는데 그런 의심이 한 방에 가셨다. 그리고 마지막에 '추신 나도 네 꿈을 꿔'라는 대목을 듣고 마음이 울렸다. 나 또한 눈시울이 붉어지기 충분했다. 이 좋은 영화가 더 많은 영화관에서 상영되었으면 한다.
9,우린 다 자아가 있다... 남에게 강요받지도 않고, 남에게 떳떳한...
8,
10,
10,세상의 많은 윤희들이 행복해졌으면 좋겠습니다.
8,동성애 찬반을떠나 작품으로 봤습니다.아주 좋았습니다
10,생각보다 너무 좋았다 슬픈 장면이 없는데 눈물이 났고 웃긴 장면이 아닌데 미소가 지어졌다 한겨울의 포근함을 꼭 닮은 영화다
10,참 포근한 영화였어요영화의 배경이 되는 오타루가 알고보니 영화 러브레터 찍은 그 동네 라고 하더라구요. 눈덮이고 잔잔하고 조용한 마을부터 참 좋았던 영화였고김희애님 진짜 연기도사인듯 소혜보러가서 좋은 영화 보고왔습니다
10,정말 너무 좋았어요. 윤희 얼굴이 나오자마자 아무 말이 없는데도 자꾸 눈물이 날 것 같아서 영화 내내 울컥했어요. 정말 현실을 잘 담은 영화면서도 낭만적이고 희망적으로 끝나서 좋았어요. 한 장면도 불필요한 장면 없이 너무 좋았고 행복했어요. 윤희도 쥰도 새봄이도 행복하기만을 바라요. 우리 존재는 부끄러운 게 아니니까.
1,홍석*만 좋아 할 영화.
8,다가올 봄을 앞두고 소복이 내리는 눈처럼
10,사람이라면 누구나 행복할 권리가 있다는 대명제를 그냥 긍정만 해왔을뿐 과연 그렇게 살았는지 되뇌여 본다. 내가 행복하면 이 행복을 나눠 주었는지 ..나혼자 좋아만 했고  상대가 날 이해못할 뿐이라고 생각해왔다.이걸 다시 생각한 계기는 어제본 영화'윤희에게'이다.  그 내용에 공감하며 그 깊이에 감동하며 꼭 봐야할 인생 영화 2번째가 되었다.첫번째 맞은 화살은 피할수 없어도 두번째 화살은 맞지말라는  말이 문득 생각나며 주인공은 두번째 화살을 맞지 않으며 살았구나. 나보다 낫구나 라는 생각이 들었다. 난 참 독재근성으로 우리집에서 군림하며 살았음에 깊이 참회하며 제2화살을 맞지 않게 지혜롭게 살아야겠다.상영관이 거의 없고 시간대도 맞지 않지만 우여곡절끝에 영화 볼수 있어 감사합니다.사실 감독도 모르고 봤다.입소문에 그냥 허둥지둥 보러 갔다.대체 감독이 누굴까? 궁금했는데삶의 연륜이 가득찬 사람일까?놀랍다. 33세에 영화는 두번째 작품이네인생득템 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다 감독님.그리고 김희애분. 유재명분.김소혜분.성유빈분나카무라분 등 연기도 너무나 좋았습니다.
9,한국식 일본식 따듯한 영상미, 배우분들의 연기
6,차분하고 느리다 그래서 졸리다
10,영화의 분위기는 잔잔하나 윤희의 감정이 너무 뭉클하게 전해져와 큰 울림을 주네요... 따뜻합니다.!
8,그녀들이 잘못한거 아니니까요.과거를 보내주자구요.
2,왜 이렇게 지루한지 첫마디가 유니? 이러면서 일본인 나와서 거부감도 들고 평만 보고 줄거리 전혀 안보고 갔더니 일본에서 촬영한지 몰랐네 보다 나왔음
10,영화를보고난후 자꾸생각하게 되네요 곱씹을수록 너무 가슴아픈이야긴것같습니다.
10,먹먹하다. 오랜만에 좋은 영화였다.
9,가슴에 사무치는 부치지 못할 편지
10,아련하고 가슴이 숨막히는 감정 너무 좋았어요.
10,
9,회상신이 한 장면도 없었지만, 두 배우의 연기, 눈빛에 모든 서사가 담겨있었던 영화. 저 또한 눈 쌓인 마을에 옛첫사랑을 떠나보낸 것 같은 여운이 남아있네요. 잔잔하고 느릿느릿 쌓이지만, 어느새 세상을 온통 흰색으로 덮어버린 한겨울의 눈같은 윤희와 쥰의 이야기.
6,보는 내내 러브레터와 영상미, 연출방법이 비슷하단 생각음, 그냥 잔잔한 스토리예요~썩 나쁘진않았지만 그닥 썩 훌륭하지도
10,솔직히 처음엔 기대가 없었다. 원래 내가 기대하지 않는 영화들은 대체로 무미건조하거나 별로 큰 인상을 주지 않고 끝나지만 이 영화는 달랐다. 그 이유는 날씨에 맞는 겨울이라는 배경으로 영화를 제작한 것도 좋았고, 한국 영화산업에서 아직까진 개방적이지 않은 퀴어영화를 부드럽게 보여준 작품이기 때문이다. 무엇보다 엔딩크레딧이 나오기 바로 직전 "나도 네 꿈을 꿔." 라는 김희애 배우님의 나레이션은 나에게 엄청난 감동으로 몰려왔다.
10,겨울왕국2에 밀려서 하루에 딱3번만 상영 이영화보려면 휴가내야됨 겨울왕국2는 아무때나 볼수있지만 이영화는 절대 그럴수없음
10,영화관에서 울어본 것도 처음이고소혜 연기 처음보는 거라 나도 모르게 편견같은게 박혀있었지만 새봄이 역할은 소혜 그 자체였던것같다... 그 캐릭터는 소혜밖에 소화 못했을것같아
8,
10,너무너무너무너무좋았습니다...
10,
10,마지막 윤희의 추신은 날 그 자리에 못 박아뒀다. 감정이 물밀려 들어와 왜인지 일어날 수가 없었다. 크레디트가 전부 올라가는 순간까지 윤희의 마지막 말이 내 안을 울려댔다.
10,왜 눈물이 나는지 모르겠는데그냥 감정을 엄청 흔드는 영화
10,제겐 올해 최고의 영화 였습니다
10,너무 감성이 넘쳐요~ 좋아요
1,무미건조하고 밋밋함.
10,너무 아름답고  따뜻한 영화.
10,먹먹한 감동이 있다. 김희애 씨의 차분한 연기가 특히 강점. 윤희는 후남이처럼 완벽하지 않아서인지 인간적으로 더욱 와닿은 캐릭터네. 어느 누군가의 잣대에 갇히지 않고 모두가 존중받는 세상이 되었으면...
10,
10,나만의 과거의 감정을 인정할 수 있게 해준 영화
10,국가, 성별은 눈에 들어오지도 않는다. 들어올 필요가 없음을 깨닫는다. 이런 게 사랑이구나. 또 보고 싶다
10,
10,영화에 대해 많이 안 찾아보고 무작정 영화관에 가길 참 잘했다는 생각이 들었습니다 그래서 보는 내내 더 궁금하고 아름다웠던 영화겨울이 오면 이 영화가 생각날 것 같습니다
10,자세히 설명하지 않아 더 좋았던 영화.
10,영화보는 내내 눈물이 나더라구요. 특히 마지막 "추신, 나도 네 꿈을 꿔" 듣자마자 눈물이 팡 터지더니 엔딩크레딧 거의 끝날때까지 일어나지를 못하고 울었어요. 내내 잔잔했지만 지루하지 않았어요. 정말 ... 너무 좋았어요
10,영화의 배경과 흘러나오는 ost부터 배우의 연기까지 어느것하나 영화의 서사와 어울리지 않는게 없었던 작품차가운 눈으로 가득찬 배경속에 알수없는 따뜻함이 느껴졌던 영화
8,엉엉 우는 감동이 아니어서 너무 좋았어요
10,정말 한국에서도 이런 감정선을 잘 표현한 영화가 나오다니 대단 너무 모든게 다 좋았어요
10,이렇게 잘 만든 영화를 이렇게나 보기 어렵게 했다니... 평범하게 상영해주면 안되는 것일까?
9,
8,잔잔하고 편안한, 추운 겨울 속에서 포근한 장면들의 영상미가 좋았다. 배우들의 연기도 훌륭했고, 근근히 멋진 대사와 감정선의 절제된 연기, 연출도 좋았다. 그러나 복잡하게 살아가는 작중 캐릭터와 같은 인물들에게 공감하지 못하는 단순한 사람이라면, 지루함을 느낄 것이다. 그런 사람은 이 영화를 선택해서 평점 깍거나 본인시간 버리지 말고, 그냥 단순한 오락영화나 액션영화 등을 보기 바란다.
10,플롯 연기 영상미 연출 뭐 하나 빠지는데 없이 좋았습니다.
10,배우들 연기가 참 좋네요 오랜만에 좋은 영화 보고왔습니다
8,히로카즈 감독 영화들이 생각날만큼 영상미, 잔잔한 분위기와 사람 냄새, 다 들어있습니다. 너무 잘 봤습니다.
10,정말 정말 정말 좋은 영화입니다.
10,
10,더 늦기 전에 사랑하고 싶어요 늦는다고 사랑하지 못하는 건 아니지만요!
7,"나도 용기를 낼 수 있을까. 그럴 수 있으면 좋겠어." 나도 그럴 수 있었으면 좋겠다. 사는 게 벌이 될 수는 없으니.
10,사랑에 관한 담대한 시. 소수에서 다수로
9,스포일러 전혀 없이 입소문이 좋아서 본 영화에요~잔잔하고 여운을 주는 영화. 시끄럽고 복잡한 세상에 잔잔한 울림을 주네요. 영화가 끝나고 자막이 다 올라갈 때까지 아무도 움직이지 않는 에티켓도 참 좋네요^^
10,이 영화는 한국영화의 발전이다.
10,최고를 말해 무엇해 ㅡㅡ 보세요 ..
7,소혜와 고양이!
7,눈이 시리다
10,한국에 이런 감독이 있었다니...영화보다 울었습니다.감동이에요! 극찬!
10,영화가 끝나고 나서 그간 두 사람이 겪었을고통을 상상해보니 처참한 기분이 됐지만 영화는 정말 예쁘고 좋았다.
10,
2,와~~ 감상평에 속아서 영화본건 또 처음이네요개인적인 의견으로 스토리 너무 별로였어요
8,moonlit winter 라는 영어제목이 아주 잘 어울리는 아름다운 영화
2,확실히 남여의 생각차이를 느끼게 해주는 영화. 뭐가 감동이라는 건지 원...그냥 자기하고픈 대로 살자. 가족이라도 남 눈치보지 말고 자기가 원하는 대로 사는게 행복이다. 뭐 이런거? 여자들은 이딴거에 감동하는지 모르겠지만 남자로서 이런얘기는 하나마나한 잡설일뿐. 그저 여자들 하이틴로맨스의 동성커플 만화정도의 영화다. 여자들은 이런정도의 영화밖에....참....
6,초반에는 조금 지루했지만 갈수록 괜찮음 큰 기대없이 극장에서 편안하게 볼 수 있는 영화
6,평이 워낙 좋아서 많이 기대했는데 초중반부에 지루한 감이 좀 있었어요ㅠㅠ 뒤로 갈수록 재밌었습니다 중반부가 조금 루즈한 영화...ㅜㅜ
8,구성과 완급이 뛰어나며, 깊고도 따스한 시선들을 놓치지 않은 작품.
10,주인공의 연기, 영상미, 현실적 감각 모두 완벽했던 영화. 이번 년도 봤던 로맨스 영화 중에 가장 아름다웠습니다.
10,퀴어 장르로 볼 수 있으나 인물의 감정선을 잘 아니 이쁘고 편하게 보여준 시간이었습니다.
10,겨울이 다가오는 이 시점에서 볼 수 있는 최고의 멜로영화이자 가족영화 아닐까.. 역시 믿고보는 김희애 배우님 ㅠ 이 영화의 잔잔하게 퍼지는 모든 감성이 좋다
6,러브레터를 기대하고 갔던 저에게는 큰실망만...
10,겨울에 어울리는 영화입니다
10,혼자보고 엄마랑도 함께 보았다. 나는 이 영화에서 동성애 이런부분이 그다지 중요하게 느껴지지 않았다. 그때 엄마의 젊은 시절에 더욱 보수적이 었던 사회속에 엄마의 삶을 느낄 수 있었어 좋았고, 자식때문에 사는 엄마가 아닌 자식때문에도 더 행복한 엄마가 되었으면..하는
9,마지막 대사는 정말 마음을 울렸다
10,보고싶은데 주변에 상영하는 곳이 없네요
10,정말 재미있게 잘봤습니다!!다만 아쉬운점은 상영관이 많이 없는거? 그외 모두 만족하고 못보신분들 추천 드려요!!
10,
7,아무리 그래도 10 점 평점이 이리 많은 것은 이해가 안되네...독립영화였다면... 그럴 수도... 있기는 하겠지만...
10,진한 겨울같은 여운이남는영화
9,
10,아주.. 좋은영화를 보고 난 뒤에는 그 영화를 만들어준 사람들에게 고마운 마음이 들곤한다.. 이 영화가 바로 그런 영화였다..깨끗한 그리고 맑은 연기, 배경, 스토리, 음악에 감사한다. 한마디로.. 아주 깨끗하고 포근한.. 동시에 서늘하지만 춥지않은 새하얀 침대에 누워 창밖의 설경을 보는듯한 느낌의 영화였다.. 배우들의 연기 모두는 최고였다. 두번을 보고 나니 더 아름다운 영화. 윤희에게. (Ps: 몇군데 없는 상영관을 찾아 늦은밤까지 다른동네에 가서 영화를 본 것은 안비밀.)
8,담담하고, 아름다운 풍경과 이야기
10,
10,너무너무 좋았어요 배우들 연기며 영상미며 연출이며 뭐 하나 부족한 것 없이 잘 봤습니다조만간 극장에서 다시 보고싶어요 김희애 배우 연기 너무너무 잘 하시더라구요 흥하세요! 윤희에게도 승승장구하길! 이런 영화 앞으로 많이 만들어주세요
10,정말 맘에 남는 영화네요
10,겨울하면 가장 먼저 떠오르는 영화가 될 것 같다. 한참 여운이 남았다. 출중한 배우들의 영화가 더 많이 제작되었으면...  적은 개봉관이 대단히 아쉽다.
10,장면 장면이 소중해서 한 순간이라도 놓칠까봐 초조해하며 본 영화. 눈 쌓인 창밖과 대조되는, 고모의 따스한 카페처럼 몸도 마음도 추운 요즘, 이 영화를 보는 시간 만큼은 마음이 녹아내렸다.
10,
10,사랑을 넘어선 인생을 다루는 영화
10,러닝타임이 더 짧게 느껴질정도로 몰입감이 좋았습니다
9,밀어내며 끌어안은 채/ 오랜 세월 그렇게/ 서로를 녹이며/ 서로가 녹아내리며/ -정끝별 시인의 '펭귄 연인' 중에서-
10,따뜻하면서 먹먹한 영화
10,구름에 가려져서 보이지 않던 달이,언제쯤 그칠까 걱정하던 눈이,윤희와 쥰, 둘이 만나고 나서달은 만월이 되고, 눈이 그친다.
9,우리는 모두 용기를 낼 수 있습니다. 셔터 소리와 함께 순간, 내 마음 안의 상처가 잠깐이나마 사라질 수 있었습니다. 누군가는 조약하다고, 누군가는 빤하다고 할 수도 있겠습니다만 이토록 단순한 보여주기로 사람의 마음을 사로잡을 수 있을까요? 그리고 과연 그것이 쉬운 일일까요.
7,풋사랑과 지나간 인연의 그 사이 어딘가
10,왜 저만 울었죠 사람들 감성 다 메말랐나봐
10,매년 겨울마다 볼 멜로영화가 또 하나 생겼습니다. 잔잔하고 아름다운 이야기를 뒤로 하고 나면 느껴지는 진한 여운이 있어요. 꼭 영화관의 큰 화면에서, 스포없이 보셨으면 합니다.
10,
10,
10,정말 좋았습니다. 남여노소 누구나 볼만한 영화입니다.
10,연말 따뜻하게 보내기 좋은^^
10,
10,
10,아주 좋은 작품입니다. 퀴어니 뭐니 다 필요 없고 단순히 어릴 때 이 친구는 꼭 평생 나와 함께 했으면 좋겠다. 라던지 친구가 다른 아이들과 친해보이면 질투 한다던지 다양한 애틋한 감정들을 느껴본 사람들이라면 보기 좋습니다.
10,마음에 멈추지 않는 눈처럼 품고있던 사랑이야기.
10,겨울이면 오겡끼데스까 일본영화가 대표적으로떠올랐는데 이제 윤희에게가 제일 먼저 떠오를듯 잔잔하고 담담하면서 여운이 오래 남을 꽤 괜찮은 영화
10,그 때는 말해선 안될 얘기였지만, 이제는 아니니까. 윤희야, 행복해야해.
8,누군가를 사랑해보지 않았기에 느리게 흐르는 영화를 이해하기 어려웠어요. 이해가 잘 안되니까 더욱 더 분석해보려고 노력했는데 그마저도 쉽지 않았지만, 두 사람의 재회에 눈물이 났고 마지막 추신에서도 울컥했습니다.
10,겨울마다 생각날 것 같은 영화
10,잔잔히 스며들어 나도 모르게 눈물나게 되요.
1,이 영화는 언제쯤 끝날려나~?ㅠ.ㅠ 그나저나 20년간 연락도 안 했고 더군다나 해외에 있는 조카 친구를 그 고모는 어떻게 주소를 찾아냈을까? 친구 추천(나만 죽을 수는 없지!?)에 속아 이 영화를 봤는데, 차라리 그 돈으로 겨울왕국2 2회차를 하지 못한 게 천추의 한임!! 그래도 온천씬에서 김희애님 스탠드업 장면이 있었다면 2점까지는 줄 용의가 있었던 영화!ㅋ
9,임대형 감독님의 가족이야기들은 늘 특별함을 가지고있는 것 같습니다 연출도 OST도 너무도 좋았었어요
10,
7,오타루의 겨울 풍경과 쥰과 윤희의 따스한 눈빛그리고 새봄우리내의 모든 편견이 없어지길 ~!
10,세상에 눈이 내렸다.세상이 하얘지면나는 숙명처럼 책상에 앉아 꼭 세상처럼 하이얀 종이에 글씨를 썼다일상에 대한 문장, 추억에 대한 문장, 안부를 묻는 문장...때때로 내 글씨는 문장이 되지 못하고,네 이름의 석자만 하얀 세상에 쓰였다.그래도 그건 하나도 위태롭지 않았다그건 그 어떤 문장보다 온전했다밤새 또 눈이 내렸다자동차도 하얗게 덮히고지붕도 하얗게 덮히고도로도 하얗게 덮히고바다도 하늘도 하얗게 덮히고눈도 하얗게 덮혀너에게로 가는 세상의 길은 온통 지워졌는데네 이름 석 자만은 덮히지 않았다. 그게 나의 아픔이었다.윤희야, 그게 내 아픔이야.
10,
10,
10,오래전 멈추었던마음속 눈이 다시 내리기시작했습니다 ..
10,
10,
10,겨울에 보기 따뜻한, 여운이 오래남는 영화입니다소혜양 연기도 무척이나 귀여워요:)
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔.
10,세상의 모든 윤희에게.... 꼭 이 영화가 그대들에게 닿기를
10,이 영화의 모든 게 좋았어요... 장기 상영했으면 좋겠어요. 그냥 봐도 좋지만 여건이 된다면 꼭 영화관에서 보길 추천하는 영화입니다.
10,
10,김희애배우의 연기에 모든 상황에 이해 가능해짐 연기 최고!!
10,너무 좋았어요. 많이많이들 봤으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,먹먹하고 여운이 길게 남아요.. 겨울이지만 따뜻한 영화였어요. 그리고 마지막 대사가 너무 좋았어요.
10,여운이 쉽게 가시지 않는, 오래 오래 남을 것 같은 그래서 다시 봐야할 것 같은 영화였습니다.초반 1/3은 좀 답답하게 여겨졌는데 후반부에 모두 다 설명되어지면서 젊은 감독님의 섬세함에 감탄했습니다.윤희에게 OST 들으며 올 겨울을 지낼 것 같습니다. 설원이 이렇게 따뜻할 수 있다는 사실을 깨닫게 해주셔서 고맙습니다.
3,작위적이고 전혀 영화적이지 않은 영화.. 단막극 2부작으로 딱인 영화입니다..
10,김희애님의 담담한 연기가 돋보인 영화
4,편안하게 잠잘수 있게 해 주셔서 감사합니다. 며칠 피곤했는데, 영화보고 피로가 다 풀렸습니다. 잔잔하니 잠자기 좋네요^^
10,서로를 마주한 그 순간 두 사람의 젖은 눈동자가 많은걸 설명해준다
10,나도 네 꿈을 꾼다는 윤희가 먹먹하고 아리고 로맨틱하다
10,너무따뜻한 영화...
10,관이 많지 않아서 간신히 봣네요. 정말 전 김희애씨 연기 만으로도 충분히 볼만한 영화라고 생각합니다. 특히 후반부의 연기는 최고라고 생각해요
7,둘이 만나고 많은 대화를 나누진 않았지만 서로를 바라보는 표정에서 서로에게 하고 싶지만 하지 못하는 말들이 모두 담겨 있었고 이 장면에서 감정선이 폭발하지 않고 잔잔하게 유지된 것이 정말 좋았다. 초중반의 진행이 좀 아쉽긴 했다. 윤희들에게 많은 위로가 되는 작품이 될듯.
10,처음엔 약간 지루한듯하나 반전의 주제로 새롭게 바라본 사랑의 다양성을 애잔하게 풀어냈다
10,살아온 시간들이 덫이고 아픔이었지만 윤희가, 윤희를 바라보는 모든 '윤희'들이 이제는 자신을 탓하지 않고 조금만 더 용기를 냈으면 좋겠습니다. 그럴 만한 사람들이니까.
10,잔잔하고 영상미도 높은 영화였습니다 추천합니다
8,생각하지도 못했던 전개에 마지막에 마음이 아리더라구요영상미가 좋고 연기가 좋습니다강추는 아니고 쪼끔 추천요
10,
10,마치 윤희가 실패한 사랑을 딸이 보듬어 주는 것 같았다. 윤희가 딸의 사랑을 존중해주고 인정해주었듯 .언젠가 딸 또한 그녀의 사랑을 보듬어 줄 것이다. 몹시 서정적이고 아름다운 영화였다.
10,말하지 못한 그리움이 전해질 때
10,올해 최고의 영화. 보자마자 삿포로로 가는 비행기 티켓을 끊고 싶어진다.
10,잔잔하고 따뜻한 영화였습니다
10,너무 좋았다 눈 내릴 때까지 상영해줬으면....
10,내 이름이 윤희였으면 좋겠다고 느끼게 만든 영화.
10,마지막 추신 대사에서 러브레터의 느낌이 났다
10,
10,김소혜 때문에 보고왔는데 역시 소혜는 실망시키지 않습니다 소혜야 흥하자!
10,이 정도 퀄리티의 영화가 한국에서 나올 수 있다는 것에 감탄했다. 김소혜 씨의 연기는 특색이 강렬하면서도 부담스럽지 않은 배우. 죽기전에 꼭 볼 영화 3개를 뽑자면 라라랜드 센과 치히로의 행방불명 그리고 윤희에게이다.
10,오랜만에 마음이 아련하고 따뜻해지는 영화를 봤네요.
10,간만에 좋은영화다
10,끝나고 나서도 한참을 울었어요 아 이거 하나면 겨울 한방입니다
10,나에게는 최고의 여성 퀴어영화
10,분위기에 흠뻑 묻어나와 한동안 저도 차분한 삶을 살거같아요... 분위기 너무 조쿠요...김희애배우님 연기 너무 좋아요....진짜 상영관 왤캐 없는건지... 월차만 아니였으면 이 영화 못봤어요.. 아 그리고 영상미 스토리 다 너무 좋았어요
10,조용한 새벽에 내리는 눈 같은 영화
2,정말 지루했고 중간에 나오고 싶었지만 억지로 참고 봤습니다.
10,꼭보세요 올해의 영화임
7,성유빈 배우님  팬이라 봤어용! 겨울분위기 겨울의 일본분위기도 포근하게 느낄수 있을것같아서 보기도 했구용ㅋㅋ 소혜?배우님도 연기 잘하더라구요~! 소혜배우님의 배역이 좋았어요. 잔잔하고 포근한, 무난한 영화였습니다.
2,돈아깝다.. 유별난척 아련한척 겨울배경 이용하여 감성 발품을 열심히 팔아보지만 역겹고 피해망상 레즈비언들의 영화
10,퀴어물이라 호불호 있을듯 난 수채화같았다
8,소복이 쌓인 말들을, 감정을 쓸어 내리다
6,예상을 벋어나지 않는..
10,좋은작품 널리널리 알수있게 상영관이 많아졌으면..굳이 많은 말이 필요없는영화눈빛 행동으로 충분히 감정이 느껴졌다.여운이 오래토록 남는영화
10,정말 좋은 영화에요 이제 개봉 7일차인데 상영관 내려지는 게 안타깝네요.
6,소심한  일본 영화 따라하기..김희애 연기만 기억나네요
10,정말 재밌게 봤어요. 유쾌함과 슬픔, 감동이 잔잔하게 다가오네요.
10,상영관이 너무 적네요.
10,재미있어요
10,화려한 영상보다는 수수한 영상미가 백미.김희애의 연기와 기대치 않았던 준 역에 일본 배우의 연기가 감상 포인트 입니다 .이 겨울 눈밭의 작은 삿포로의 도시를 여행하고 싶어지는, 그 속에 잔잔히 녹아있는 사람들의 이야기를 잔잔한 감동으로 만날 수 있었던 이야기입니다.
10,도데체 상영관이마니 없더라도 시간떼라도 마니있던가 집에서 보란소리야?
10,영화끝나고  한동안 자리에 앉아  있었네요. 남편 윤희 쥰 모두 그간 세월이 얼마나 힘들었을까  마음이 아팠어요. 남편과 윤희가 만나는 마지막 장면에선 어쩜 그리도 각자의 마음을 잘 표현하는지  제 감정선도 터지고 말았네요. 두배우의 연기에 찬사를 보냅니다. 넘치지 않고 잔잔하게 이야기를 풀어주신 감독님께도 감사드려요. 제 인생영화목록~ 또 하나 더해집니다.
10,캐스팅에 소혜가 있어서 조금 의아했는데 진짜 연기 잘했어요ㅠㅠㅠ 퀴어 소재인데 스토리를 담담하게 끌어가는 연출이 제일 마음에 들었습니다 !
10,울었습니다..인생영화
10,영화 러브레터가 생각나네요..저도 누군가에게 편지를 적고 싶어집니다
10,여운이 깊게 남는 영화마지막 대사가 최고
10,윤희가 행복하기를 바란다. 더 많은 사람과, 사랑들이 불행하지 않기를. 그치지 않고 사랑하기를.
10,올해 본 영화 중 최고
8,수채화 같은 영상,, 외로울때 읽어보는 시집같은 영화,, 김희애의 한쪽눈물 연기는 압권! 절제미 때문에 준이와 헤어진 과거얘기가 함축된건 아쉽,,, (영화관 유일한 40대중남)
10,
10,뭐라 말할 수 없을정도로 감동적이고 따뜻한 영화입니다. 이렇게 작은 것 하나도 놓치지 않고 주인공으로 만드는 영화가 어디있을까요.
10,
10,그냥 너무너무너무 좋았습니다.. 올해 최고의 영화입니다.
10,잔잔한 배경과 잔잔한 전개 속에서 두 여성의 삶을 각각 들여다 볼 수 있어 좋았고 편지라는 매개체도 좋았고 그저 윤희의 마지막 대사 하나만으로도 다 한 영화.
10,
10,
10,헤어나오고 싶지않은 영화였어요
10,조금 더 오래 이 영화를 영화관에서 볼 수 있었으면 하는 바램입니다.
10,기분 좋게 나올 수 있는 영화, 나중에 상영이 끝나, 다운로드 할 수 있다면 꼭 사고싶다
10,
8,처음엔 지루했으나 일본 오타루 배경으로 본격적인 이야기로 아련한 느낌이 있었음 김희애배우와 일본인 준역할배우와 이미지가 너무 흡사해 헷갈릴정도였음
8,유리 카모메, 세상의 끝에서 커피 한잔 류의 일본 영화와 결을 같이 하는 영화. 뚜렷한 갈등도 서사도 기승전결이 없어 자칫 지루할 수 있지만 그래서 장면 하나, 대사 하나에 집중할 수 있는 영화. 김희애의 연기만으로도 충분하지만  그 딸과 남친이 소소한 웃음을 주는 영화..
10,
10,진짜 정말로 오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌.지금 날씨랑 너무 어울리고 배경은 겨울이지만 너무 따뜻한 영화였다.
10,최근 한국에서 생산된 각본들 중 가장 지적이고 똑똑하다. 느리게 흐르는 장면들 너머로 느껴지는 감독의 치열함과 섬세함이, 한국 영화임을 의심하게 할 정도로 훌륭하다. 배우들의 연기는 말할 것도 없고.
8,상영관이 많이 없어서 집 앞 영화관 두고 멀리 있는 영화관까지가서 관람했네요. 상영관 좀 늘려주면 좋겠어요ㅠㅠ러브레터를 정말  좋아해서 비슷한 느낌이라는 말을 듣고 기대를 많이 했는데 러브레터와는 또 다른 느낌으로 좋았어요.음악도 그렇고 배우들 연기도 그렇고... 영화 끝나고 극장 밖으로 나와서 맡는 겨울 공기 냄새가 괜히 더 뭉클하게 만들더라구요. 너무 좋았어요
10,영화 보는 내내 그 사람을 생각나게 만든 것으로 충분히 감사한 영화
5,아련함인지 공허함인지 잘 모를 영화입니다.
7,아련미 갑
10,잔잔하게 윤희와 쥰에 대해서, 새봄에 대해서 설명하다가 윤희와 새봄, 윤희와 쥰의 관계성을 극대화하는 연출에서 관객들의 감정을 폭발시키는 힘이 있는 영화에요
10,일상적인, 아니 어쩌면 일상적이지 않은 이야기를 담담하게 풀어나가는 이런 영화가 난 좋다
10,김희애배우와 김소혜배우의 연기가 좋았습니다.
10,오랜만에 좋은영화 마음에 담아가요
10,이렇게 좋은영화가 왜 상영하는곳이 이렇게 없는지 의문이 들 정도..
8,어느누구의 사랑도 중요하다. 나이 성별 등 차별을 떠나 이세상 모든 윤희에게..힘내렴 윤희야!
10,잔잔하지만 잔잔하지만은 않은 영화
8,분위기가 정말 좋았어요.
10,
10,올해 내가 뽑은 최고의 영화라 감히 말할 수 있겠다. 윤희와 쥰, 그리고 새봄이.. 배우들이 그 역할에 젖어들어 모두 다 자연스럽고 흠 잡을 수 없을만큼 연기력이 뛰어났다. 차가운 겨울에 삿포로 눈 배경이 감독의 감성적인 연출로 오히려 따뜻한 느낌을 들게 하는 영화였다. 타인의 시선으로 누군가들의 사랑은 병으로 치부될 수 있다는 것은 참 마음 아픈 일이라는 생각이 들었다. 윤희와 쥰, 그리고 새봄이 모두 행복해졌으면 좋겠다.
10,
10,
2,기생충들이 보는 기생충 영화보다는 정서에 좋다
10,연기도, 연출도, OST도 너무 좋은 영화.. 백만 가야한다..
7,숨겨둔 그리움과 마주하다. 후반부 전개는 많이 아쉽다.
10,"추신. 나도 네 꿈을 꿔." 라고 말할 수 있는 누군가가 있다는 것이 너무나도 부럽지만, 그 이면의 고통이 어떠했을지 생각하면..아아...서로 좋다는 사람들이 좋을대로 살게 내버려 둡시다. 이걸 부정하는 관습, 종교 따위가 무슨 의미가 있다는 겁니까....김희애 배우님. 더 많은 작품에서 뵙기를 바랍니다. 선생님의 재능과   내공은 더 많은 장르에서  빛나야 합니다.
10,20년이라는 세월동안 자신을 가두고 감추고 모르는척 혼자 참아가며 살아오던 여성의 이야기.행복하지도 사랑스럽지도 않지만 너 혹은 나, 누군가가 겪어봤을 서글픈 로맨스 이야기.끔찍하게 외로웠을 윤희에게 미래가 있다는것이 의미있었다. 그럼에도 불구하고 살아가는, 또 살아갈 윤희와 쥰의 끝에는 서글픔이 없기를.
10,
10,마음에 확 와닿는 그런 영화
10,눈이 언제쯤 그치려나..
10,희애님과 소혜님 모녀케미가 돋보이네요
10,영화가 잔잔해서 너무 좋아요그 속에서 배우들 연기도 너무 좋았습니다
10,인생에 뭐가 있어서 빛나는게 아니라 그냥 인생 자체로 아름다운것.
10,잔잔하면서 그 속에 있는 재미까지 느낄 수 있는 영화! 첫 번째 스토리에 집중했다면 두 번째는 영상미 연출 ost 다 신경쓴 것이 보임
10,담아두었던 말.담아뒀기에 커지는 가치와 사치.가끔 꿈에 나와 위로가 되며 탄식이 되어버리는 연.설원이라는 그 위에, 걸음으로 새긴 글자들은 앞으로도 그들만의 이야기로 쓰여졌으면 한다.
1,굳이 쪽발이 나오는 영화를 돈 주고 볼 필요성은 무엇?
10,너무 좋았어요 윤희??쥰??새봄 사랑합니다 새봄 올 때까지 상영해주세요
10,
10,가끔 내 꿈을 꿔줄까? 하는 기대섞인 물음을 해본다
10,
10,김희애 배우님 목소리와 눈빛이 기억에 남아요. 담백하지만 따뜻하고 설레는 영화.
10,
9,보고나면 필름카메라를 사고싶어지는 영화. 연기 영상 너무 좋았어요. 자극적이지않고 잔잔하고 따뜻하게 퍼지는 영화였어요. 인물간의 서사를 구구절절 대사로 풀지않고 자연스레 짐작가게 하는게 참 좋았습니다.
10,윤희에게 편지보낸 사람의 정체를 알고 봤어요. 스포인 줄 알았는데 어차피 반전은 아니고 처음부터 까네요ㅎㅎ 새봄이가 엄마랑 산 이유, 쥰이 아빠랑 산 이유에도 다 삶의 애환이 묻어있고, 아름다운 것만 찍는다면서 엄마 찍는 것도 좋은 표현이라고 생각합니당. 윤희가 안기다려줘도 돼 하면서 직장 때려치는 모습은 '참을 수 없는 때가 와서' 그랬나 봅니다. 일본 배경 영화는 눈 쌓인 모습만 나와도 분위기 반은 먹고 들어가는듯
10,너무 좋은 영화인데 보기가 어려워요 ㅠ 진짜 너무들 하는 거 같아요. 남의 나라 영화는 상영관 넘치게 배정해주면서... 그나저나 김희애 님 애정합니다 오래오래 할머니 되서도 연기해주세요!
10,
10,
10,스토리의 디테일이 살아있었던 영화이런 연기를 해준 김희애 배우님에게 감사하다.
10,모처럼 마음에 오래 남는 좋은 영화를 봤습니다.
10,먹먹해 마음이 시려온다...
10,이 영화의 유일한 단점은 상영관 수. 여운이 오래갔다.
10,너무아름다워여 ㅠㅠ 최고윤희 쥰 영원하라 ㅜㅜ
10,선한 마음을 가진자의 연출내공으로 가득한 극강의 연기력MSG 없는 스토리따뜻한 영상미와 어울리는 음악까지
8,뭐든 참을 수 없어질때가 정말 있다.  빛나고 빛나는 김희애
10,정말 완벽한 영화입니다 금방 내리는거 같아서 슬플정도로..많은 사람이 봤으면 좋겠어요
10,앞서 두번의 오타루는 '러브레터'를 찾아갔고 이번 세번째 오타루는 '윤희에게'를 찾아가려한다.
10,
10,박평식님 평이 딱이다. 사무칠수록 담담하게. 내가 새봄이였으면 그런 엄마를 존중해줄 수 있었을까
8,잔잔하게 울림을 주고 먹먹해지게 만드는 영화였어요눈 쌓인 풍경과 주인공들의 감정 변화를 보면서 웃기도 울기도 했네요 상영관이 적어 아쉽지만 정말 좋았어요
10,보는 내내 먹먹했지만 아름다운 영화입니다 한국도 이런 영화를 만들 수 있군요...! 지루하지않게 잘 봤어요... 김희애 배우님 ㅠㅠ 목소리가 정말.... 연기 너무 대박...김소혜배우도 좋았습니다 색다른 매력ㅋㅋ 근데 상영관 수 너무한거 아닙니까ㅠ 잘 만든 영화에요
9,나도 네 꿈을 꿔.
10,챙겨보길 잘했습니다 넘 좋았어요 ♡♡꼭 보시길~~~
10,그녀들에게, 새봄.
7,어제조조로 봤어요~스포일러 좀 있어요두분빼고 다혼자오신분들. 관객 여자분들만 열분정도 됐어요 눈오는영상이 잔잔하니 이뻤습니다내용도 후반까지는 좋았어요~ㅠ담배못피우는사람으로써 장면에담배들을 왜이리 피워대는지 모르겠음.불필요연기도 그럭저럭 괜찮았는데 줄거리만보고초반에 오랜만에 친구를 보러가나 했는데극후반 다된밥에 동?성? 깜놀함.그분들에게는좋은영화였겠지만 저처럼 다른이에겐 벙쪘음좋은배우와 스토리 영상도 이쁜데 내용이 굳이그쪽으로 빠져야됐는지 이성이나 친구얘기였음더 감동적이고 추억할수 있었을텐데 아쉬워요평점높은게 신기함
10,모두 처음엔 담배피는 것을 숨긴다. 하지만 들키고 나면 아무일도 아닌 것을 우리는 왜 숨겨왔을까?
10,잔잔하지만 여운이 깊게 남는 좋은 영화였습니다 김희애의 연기 또한 무척 좋았어요~
10,너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 또보고싶다
10,두번봤습니다 너무 좋아요
9,좋은 영화를 보았습니다. 영화 전체가 마치 우리들의 이야기인양 잔잔하고 감동적이었습니다. 많이 울었습니다. 제작진 여러분 감사합니다.
10,아니 영화를 보고 싶어도 볼수 없는 이 극장구조는 뭔가요 TT
10,너무 좋은 영화. 감동과 여운이 쉽게 가시질 않네요 잘봤습니다
10,내일이면 거의 다 내리는 게 너무 아쉽습니다 ㅠㅠ
10,대부분의 캐릭터가 섬세하게 직조돼 있다는 느낌을 받았다(윤희에게 사랑받지 못해 미쳐벌인듯한 전남편 유재명마저ㅋ결혼할 여자 왜 푸근동글한 사랑많은 타입 골랐는지 너무 알겠고 청첩장 주러 와서 왜 쳐우는지도 너무 알겠네ㅋ). 김소혜의 새봄 너무 잔망스러운 못된 햄스터같고 엄마 덕후임ㅋ소혜남친은 햄스터한테 조련당한 댕댕이 역할이다. 둘이 영화를 전개시켜 주는데, 시종 귀여웠네.무엇보다, 동양 중년과 노년 여성의 얼굴을 이렇게 오래, 아름답게 그려내는 영화를 처음 보았다. 특히 쥰의 고모를 보면서, 우리나라 영화에서는 한 번도 그려지지 않은 유형의 캐릭터구나, 생각함. 빠글머리를 하거나, 누군가의 엄마나 애인이 아닌, 그러나 걍퍅하지 않고 가족에게 사랑을 나눌 줄 알며 자신의 리듬으로 삶을 꾸려가는 사람. 쥰의 고모를 보고 어떤 느낌의 노인이 되고 싶은가에 대해 태어나서 처음으로 생각해 보았다.같이 본 분과 손꼽은 명장면은 쥰의 플러팅 거절씬ㅋ진짜 세상 고급지고 통렬한 거절ㅋ더숲 상영관도 너무 좋았고, 극장에서 다시 보고 싶네.
10,50대 중년입니다.금요일 낮시간에 남편과 단둘이 보았습니다. 우리둘뿐...이 계절에 맞고 조용하고 궁금증도 자아내서 지루하지않게 보았습니다.우리나이대에는 잔잔한 휠링도 되는 영화였고, 만족스러웠습니다. 시끌벅적한 세상과 잠시 단절시켜주는 영화였습니다.우리는 추천합니다 한번쯤 아무생각없이 조용히 조금은 궁금해하며 영화만을 따라가보시길...
10,겨울이 가득해서 참 좋았습니다. 편지를 읽는 배우님들 목소리도 정말 좋았습니다. 나도 가끔 네 꿈을 꾼다는 추신이 슬프고 또 좋았어요. 아무것도 강요하지 않는 연출과 역할에 꼭 맞는 연기까지, 오늘 봐서 더욱 좋았던 영화였습니다.겨울을 더 좋아하게 될 것 같아요.아름다운 영화, 감사합니다.
10,
10,담담하게 이야기하지만 2019년 최대의 임팩트
10,잔잔함 속에 깊은 감동이 있었고 예쁘고 아기자기한 장면들도 마음에 남는 영화였어요
10,잔잔하고, 연기도 모두 좋고, 누구한쪽이 옳다 그르다가 아니라.. 서로가 서로를 이해하는.. 뭔가 여운이 남는 영화였어요~ ^^
10,
10,
10,너무 좋아요 최고에요 무슨 영화인지는 다 보면 알게 될 거야 다 봐도 아리송하다고? 그럼 알 때까지 봐
10,배우들의 연기가 다했다
9,시나리오가 어떤 정점에 올라있음. 용의주도 했고 세공과 조탁이 뛰어남. 윤희가 딸이라 고졸에 그친 점, 성소수자 영역까지 건드려 오히려 83년생 김지영보다 내용적으로 위에 있음. 그만큼, 작은 목소리, 비어있는 여백으로도 충분히 덮어쓰기  해버림. 윤희 모녀의 눈싸움, 쥰과 고모의 포옹으로 진정한 화해와 이해가 열리고, 아파트 마당에서 윤희 부부의 눈물, 오타루 운하 입구에서 두 여인의 뜨거운 눈시울로 감동이 치솟음. 매우 경제적이고 연구된 각본의 힘이 연기력을 끌어냄. 잘 안드러나지만,  최대의  단점은 의외로 편지에 있었음. 한 편지에 4명이 관계되어, 같은 공간, 같은 시간대를 불러낼 수 있음은, 지적하고 싶지 않지만 개연성 차원에서 지적거리가 된다는...  영화를 대하는 감독의 진심이 크게 와 닿은, 아주 좋은 영화였고, 일본 순지 감독의 <러브레타> 프레임인데, 다 보고났을 때 그걸 상기하지 않게 되어 더 좋았음.
10,
10,
6,김희애의 연기. 아름답고 서정적인 풍광. 애틋함과 그리움이 교차하는 영화~ 그러나 김소혜의 연기톤은 완전 어색하고 튄다. 오히려 남친이 훨 자연스러움! 심지어 고양이까지 느낌을 살려주는..
10,정말 최고의 영화였다 개봉 전부터 보고 싶었던 영화였다 보고 또 보고 싶은 영화다 제발 12월달에도 내내 상영해주세요 정말 매일 보러 갈래 연출이며 스토리 거기에 영상미 그리고 배우들 연기까지 다 완벽했던 작품이다 또 보러 가야지 보고 또 보고 계속 볼거야 정말 최고야
9,구구절절한 말이 필요없네요. 올해 나온 영화중 단연 최고.
10,
10,김희애님 연기가 다한 영화
10,이 좋은 영화를 많은 사람들이 봐야하는데... 상영관 수가 턱없이 부족한게 너무나 가슴아픔
10,금지된 사랑에 대한 잔잔한 눈꽃 여행기 같은 영화.
10,오늘 보고 왔어요. 저에겐 정말 생일선물 같은 영화에요. 그동안 재미위주로 영화를 골라봤는데 윤희에게는 한편의 수채화 느낌의 서정적인 시가 떠오른다고 할까요? 배우분들의 연기도 잊지 못할꺼에요~♡
10,
10,
10,올해 최고의 영화가 아닐까. 이 계절에 볼 수 있다는 행복과 여운 500만점
10,가슴이 많이 아려오네요.
10,어떤 과함도 있지 않아 좋았다.
8,
10,
6,연기라는 하얀 눈위에 묻은 자꾸 거슬리는 산만함
10,
10,눈물 짜내는 거 없이도 슬픈 영화라서 보고 싶은 사람이 생각났다
10,ㅠㅠ 영화가 정말 너무 좋았어요... 스토리도 연출도 배우님들 연기들도 정말 다 너무 좋았어... 훈훈하게 힐링되는 포인트부터 가슴 한켠이 묵직해지는 현실적인 장면들까지 너무 과하지도 가볍지도 않은 정말 좋은 영화였어요 ㅠㅠ 퀴어영화인줄은 모르고 봤지만 성정체성에 상관없이 그 어떤 사랑이라도 하는 누구라도 감동하고 공감할 영화... 보고 펑펑 울었어요... 감사합니다 ㅠㅠ
6,영화는 나쁘지 않은데 흡연장면이 쓸데없이 많네요.새봄이도 그렇지만 영양사까지 전자담배 피는. 장면을 굳이 넣을 필요까지 12세이상이면 자라나는 청소년들에게 어떤 악영향이 될지도 상상해봐야죠..
10,잔잔한 영화는 지루해지기 십상인데 전혀 그런게 없네요
10,영상미가 좋고, 음악 연기등이 뛰어납니다. 강추합니다. 상영관이 많지 않아 아쉽네요.
10,추신. 나도 네 꿈을 꿔.
9,이런 영화가 단지 자극적인 홍보거리가 없다는 이유로 홍보가 안되어 묻힌다는게 아쉽다 심지어 보고싶어도 상영관을 찾기조차 힘들어 보고자하는 사람도 볼수가 없어 포기해야 하는 상황에 안타까움이 배가 된다 잔잔하면서 감정선을 건드리는 영화를 찾는다면 올해 나왔던 영화를 통털어서 최고 수준이다
10,
8,느린 호흡과 정적인 영상미에서 오는 아름다움. 첫사랑의 과거를 구구절절 이야기하지 않음에도 두 사람의 서사가 충분하게 느껴지도록 서사를 풀어나간다.
10,"용기를 내고 싶어. 나도 용기를 낼 수 있을거야." 그리고 추신으로 이어지는 나래이션과 엔딩은 그 어떤 영화의 엔딩보다 강렬하고 마음에 깊이 박혀 내내 울컥하고 떠오르게 한다.배경은 겨울 배경이지만 참 따뜻해지는 영화.오타루의 눈과 만월이 잊혀지지 않을 영화.그리고 그 모든 걸 가능하게 만든 배우분들의 연기....
10,그 냄새가 향기가 공기가 너무 그리워
8,
1,레즈비언 영화인 줄 알았으면 안 봤을텐데 공감도 안 되고 내용이 너무 별로네요.... 후기 믿고 보시면 많이 실망하실거에요 하 내 영화비ㅠㅠ
7,사람을 외롭게 하는, 근원적 고독의 사람(들)의 Re윤희on  : D
10,평생을 간직하며 그리워하며 꿈속에서 간절히   서로를 찾는 주인공들의 사랑이 ~~  울컥하게 한다. 다른분의 평점글처럼 그 많은 윤희들은 어찌살고 있을지 안타까울뿐이다
10,모든것이 다 잔잔하게 감동적인 영화였습니다. 눈이 많이 와도 그러려니 크게 불평하지 않고 눈을 치우는 쥰처럼, 힘들어도 묵묵히  할일을 하는 윤희가 짠하면서도 뭔가 희망적인듯 한 영화였어요.  영화보고 나서 눈이 펑펑 내렸으면 했네요....
10,이 영화로 인해 겨울을 사랑하게 되었다
10,나도 네 꿈을 꿔 듣고 심장이 쿵 내려 앉았네요...
10,정말 엄청 기억에 남는 영화였어요 새봄 경수랑 너무 귀엽고 배경도 너무 좋고 감정선이나 모든것이 좋았습니다
7,이와이를 만난 윤희. 그래도 윤희니? "그들을 욕하지 말자!"
10,최고의 영화.. 잔잔하게 울었다
4,과정은 없고 결론만 들이대는 공감이 안가는 퀴어영화. 두 사람이 사랑했다니 그건 알겠다만...
4,?영화로는 넘 지루함 넘  잔잔하다?그냥  tv드라마 스폐셜 영화로는  욕 먹겠다?
10,김희애배우 사랑합니다ㅠㅠ 거의 무표정같지만 미묘하게 달라지는 표정이 대사 없이도 너무 와닿았어요. 왜그런지는 모르겠지만 자꾸 눈물이 났고 끝나고도 여운이 엄청 진했습니다. '나도 네 꿈을 꿔'
10,
9,하지 않는 것보다 늦은 것이 낫다.
10,딸 역할을 맡은 소혜 연기가 정말 인상적이었다. 김희애 씨와 정말 실제 모녀 같아서 자연스럽게 느껴졌고 또 사랑스러웠다.윤희의 과거처럼 살고 있는 나는 이 세상 수많은 윤희가 궁금해졌다. 다들 어떻게 살고 있을까? 어떻게 살아야 될까? 이 영화가 답을 준다는 건 아니지만, 적어도 힘을 주는 것 같았다.
9,김희애님 연기는 역시 믿고 볼 수 있었고, 첫 사랑의 아련한 감정을 잘 담아낸 영화였어요. 추천합니다.
10,
10,제 겨울영화는 이제 윤희에게입니다. 상영관 늘려주세요 !!!! 이 좋은 영화를 상영관을 왜 안늘려주는건지..
10,여운이 많이 남는다..최고
10,비록 배경은 하얀눈이 내리는 겨울이였지만 마음은 따뜻하게 녹아내리게 하는 영화였다
10,이상하게 시작 전부터 눈물이 그렁그렁 맺혀버린 영화. 슬프기로 작정한 사람의 모습으로 보낸 오늘 하루. 오늘을 떠올리고 싶을 때 앨범을 열어보듯 이따금씩 꺼내어 봐야지. '윤희에게'로 시작하는 나의 겨울 꽤 근사하네
10,아름다운 사랑. 김희애 표정.
10,상영관좀더늘려주세요.묻히기 아까운 영화입니다.잔잔하면서도 절제한 그런 영화, 너무좋았습니다.
10,20년치 애잔한 사랑
8,
10,중년 여성분들이 꼭 한번쯤 봤으면 좋겠네요. 영상미도 좋고 연기도 다들 잘하시고,, 너무 좋게봤습니다!
10,윤희가 청첩장을 주러온 전남편에게 " 행복해 꼭" 할 때눈물이 왈칵 쏟아졌다. 그 진심어린 말투와 눈빛 표정에서 모든게 다 담겨있는듯..유재명도 펑펑 운다.미워하며 그리워하고..모든 자신의 과거를 대할때의 느낌 아닐까...
10,영화를 보고 나오니 첫눈이 오더군요. 하늘도 윤희에게의 계절을 아는가 봅니다.
10,자정이 지났으니 어제 본 셈이네요. 아직도 여운이 남아있어요. 그동안은 빙판길에서 워낙 자주 다친 탓에 겨울이 빨리 지나가기만을 바랬는데, 적어도 한동안은 눈이 오기를 기다리게 될 것 같아요. '눈이 언제쯤 그치려나 '라는 말은 눈이 올 때에만 할 수 있으니까요. 그리고 엄마에게 눈이 그치지 않을 것 같아도 새 봄은 돌아온다는 용기를 준 새봄이와, 그런 딸에게 자신이 겪고도 받아들여야 했던 현실의 벽을 물려주지 않겠다 다짐하는 윤희의 모습 속에서 엄마와 저를 보게 됩니다.
10,
10,마지막 그 몇 초 안 되는 암전과 나레이션이 이 영화, 그리고 인물들의 전부를 담고 있다고 해도 과언이 아니다. 눈물이 이렇게 빨리 나오는 건지 오늘 처음 알았음. 제발 영화 엔딩크레딧 시작되자 마자 상영관 불 좀 키지 말았으면 좋겠다 ... 울고 있는데 너무 창피하다...
10,추운날씨에 가슴따뜻해지는 좋은영화 잘보고왔습니다.
10,다리에서 김희애 배우의 흔들리는 어깨가 오랫동안 안잊혀집니다. 윤희가 그간 어떻게 살아왔는지 너무 알겠어서요. 오랜만에 보는 멜로영화였는데 생각지도못하게 감동이 오래가네요.
2,나처럼 모르고 영화를 볼 사람들을 위해쓴다 윤희가 찾아가는 첫사랑은 여자다 남자아님
10,보러 가기 전까지 추워서 나갈까 말까 망설였는데 영화 보고 나서 안 봤으면 진짜 섭섭했을 거 같다고 생각했어요. 눈이 오는 날에 보니까 더 와닿는 영화네요. 감사합니다.
10,좋은 영하입니다. 오래오래 상영했으면 하네요
10,내용 모르고 그냥 봤는데 연출이랑 연기가 너무 좋았다. 올해 본 영화중에 가장 재밌고 감동적이고 만족스런 영화였다. 사람들이 많이봤음 좋겠다.
6,잔잔함을 채우는 김희애의 힘
8,시종일관 영화를 이끌어가는 김희애님 옆에서 비중 잘 지켜가는 귀염 캐릭터 소혜. 거기에 눈으로 뒤덮인 스테이지까지. 이런건 그냥 눈으로 보고 즐기면 된다. 그거 만으로도 행복해진다.
10,
8,동성애를 다루고 있는 영화지만과한것도 없고 성적인것도 없고 직접적인것도 없다.추운 겨울과 눈이 계속 오지만 보고나면따뜻해지고 잔잔한 영화여서 좋았다.보고있으면 나도모르게 첫사랑이 생각나면서 눈물이 주르륵..그리고 김희애의 애틋하고 아름다운 사랑에 또 다시 눈물이 주르륵..
8,영화를 보는 동안 나도 이십 년 후 첫사랑에게 편지를 받게 된다면 어떨까 생각해 보게 됐다. 사랑에 있어서 함께했던 시간의 길고 짧음은 중요하지 않다. 그 강도에 따라 몇십 년이 지속될 수도, 금방 잊혀질 수도 있는 것이다. 그리고 김희애는 윤희 그 자체였다. 처음 편지를 받았을 때의 당혹감이 표정에 잘 드러나 좋았다.
10,분위기, 감정선이 정말 좋았던 영화. 둘 사이의 서사를 간접적으로만 알 수 있었던 것이 역시 조금 아쉽지만 다른 배우를 써서 어린 시절을 연출했더라면 이런 기분은 들지 않았을 것 같다.
8,처음 볼땐 두사람의 재회에서 울었는데 두번째 볼땐 눈싸움씬에서 눈물이 났어요. 어렵게 엄마를 이해하고 서툴게 과거를 만져주는 딸이 너무 사랑스러웠고, 여행하는 동안 딸과 가까워지면서 윤희가 과거와 화해하고 있다는 느낌도 받았습니다. 끝나지 않을 것만 같던 윤희의 겨울에 새봄이 있어 정말 다행입니다.
8,그러기엔 김희애가 너무 우아하다. 누구에게나 곱씹을 거리를 생각하게 해주는 영화
10,스토리나 내용면에서 새로운 접근 방식을 담아낸 편지형식으로 연출 연기 영상 음악 스토리 모든게 조화롭게 구성되었다는게 놀라웠다. 편지하나로 모든걸 알수있으니, 윤희역할은 김희애배우님이 아닌 다른누구도 떠올릴 수 없을만큼 뛰서난 연기로 새로운 모습에 대단하다. 외로운감정을 표현하기란 쉽지않는데 놀랍게도 진짜 윤희가되신거 같은 착각이 들정도로 몰입도가 엄청 높았다. 극찬할정도로 영상미에도 설원을 배경을 삼아 영화 시각적부분도 더할나위없이 여행을 계획하고싶어지게 만들고, 애틋함이 있을수록 자신 소중히 여기고 용기있는 삶에 사랑에 정답이 없지만 무엇이든 포용할수있는 진정한 마음을 담은 따뜻한 영화였다.
8,쥰...나도 네 꿈을 꿔.
10,김희애의 연기 좋았어요...잘봤어요...
8,조금더 나이들어 혼자일때 서로보듬어주고 보살펴주고 의지하며 살았으면 좋겠다..서로  사랑하는친구로 영원히...
10,있지도 않은 첫사랑에게 편지를 쓰고 싶어질 만큼 강렬한 영화입니다 또 보고 싶어요 ㅠㅠ
6,솔직히 개인적으로 9점대 영화는 아니라고 생각합니다. 옛날 그리고 어쩌면 지금도 동성애를 억누를 수 밖에 없었던 점을 표현한건 좋았습니다. 하지만 억눌린 감정이 이제와서는 조금 더 (실제 그 대상은 시간이 흘렀다고 해서 표출되진 않겠지만 적어도 대중들에게는 )  조금 더 고조되어 표현되었어도 좋지 않았을까 싶습니다. 그래서 영화를 다 보고나면 ‘미적지근한’ ‘심심한’ 느낌만 듭니다. 속시원한 부분이라기 보단 그냥 옛날에 그랬던 나 라는 정도밖엔 감명깊은 부분이 없습니다. 한국영화를 폄하하려는건 아니지만 벌새도, 윤희에게도 감독들이 너무 표현을 억누르고 여운의 미를 주려하고 숨기고 절제하면 좀 멋진 영화처럼 보인다고 생각하는건가 그런 생각이 들었습니다.
8,오래전 누군가에게 안부를 전하고 싶어지는 이야기.
10,첫사랑이 떠오르는 영화. 잔잔하고 먹먹한 이야기. 연기가 모두 훌륭했다. 영화관을 나오는순간 재관람이 하고싶은 영화. 너무좋았음.
8,김희애 연기자보고 찾아본 영화지만 잔잔하게 사랑과 시간에 대해 생각해 봤네요.호타루를 배경으로 설경이 많이 기억에 남아요 ^^
8,날카롭게 파고들지도 않고 억지가 아니라 일어날 것만 같은 이야기를 너무 이쁘고 소담하게 잘 담아낸 영화그리고 김소혜님 연기에 놀랬다!
10,포근히 내리는 눈처럼 감정이 켜켜이 쌓여가는 영화. 윤희와 쥰의 가장 행복했던 시절이 단 한순간도 등장하지 않지만, 외로운 현재를 말미암아 그 크기를 가늠하게 해준다. 행복했던 줄 모르고 외면했던 과거의 나를 찾는 여정, 어쩌면 가장 추웠었을 겨울이 새봄을 통해 새봄을 찾는다.
10,최고였다... 연기도좋았고 다너무좋았음ㅠㅜㅠ 생각보다 인생영화였다
10,상영관이 좀 더 많아지면 좋겠습니다.
8,생각지 못한 영화였지만..생각지 못한 울림 또한 있었다
10,아름다운 영화였다. 배우들의 감정선과 어우러지는 오타루의 겨울
2,돈주고 별로인   오타루눈구경만 본 느낌-우리나라 영화 관객들인 순진해서인지 높은 평점을 이해 못하겠다.제작비를 안들인 영화,
8,사랑은 병이 아니다사랑이 병이라 생각하는 사람들에게떠밀려  그저  살아냄으로  맞서던윤희에게  날아온  어느  특별한 겨울여행
10,지난 사랑을 곱씹는 아름다운 방법 중 하나
10,잔잔한 감성의 영화.. 재미있게봤어요^^
10,수능 끝난 기념으로 보고왔습니다ㅠㅠ 너무 잔잔하고 예쁜 영화.. 쥰과 윤희의 과거 이야기도 보고 싶었지만 없어도 여운이 남네요.. 감정선도 자연스럽고 예쁘게 바뀌는 걸 보고.. ㅠㅠ ♡♡
2,배우가 좋아서 본 영화입니다평점이 왜 높은지 이해가 안갑니다영화 본 것을 후회해요 제대로 알아보고 볼걸 그랬어요 초반부터 짐작이 가더니 역시 별로였어요 새로운 시각이지만 납득할 만큼의 연출과 스토리가 아닙니다 추천하지않습니다
9,잔잔한 영화. 기대만큼은 아니었지만 내용도 연기도 좋은 영화였습니다. 마지막 대사를 듣고 왠지 모르게 마음이 울리더군요..
10,
10,
6,독립영화 잘 보는 편인데....좀 지루한 건 사실이다. 감독의 이야기풀어내는 방식에 강약약이 없다. 전체적으로 좋았지만.
10,잔잔하면서 스토리와 연기력이 뛰어난 작품내가 아주 좋아하는 느낌의 영화
10,잔잔하게 울려퍼지는 영화였습니다 더많은 곳에서 상영했으면 좋겠습니다
10,희애언니 넘예쁨.ㅠㅠ
6,시사회에서 보고 왔는데 배우들 인사하러 안왔으면 중간에 나갔을 듯 .. 사람마다 다르겠지만 같이간 친구도 자기 스타일은 아니라고 했음 ㅠ 최근 조커/가장보통의연애/블랙머니 등의 영화를 봐왔던 20대 초반의 감성에서는 다소 지루했던 영화
10,영상미도 있고여운이 남는 영화네요.한번 더 보고싶네요^-^
10,영상미도 아름답고 잔잔하니 잘 봤습니다! 많은 분들이 보았으면 해요~
6,영상미와 내면의 연기를 느낄수 있는 괜찮은 저예산영화. 그런데 김희애가 나오니 사실 기대를 너무많이 했다.
10,앞부분은 조금 지루했는데 뒷부분이 너무 좋았고 여운도 길었습니다. 연기도 다 잘하고 화면도 좋고
10,잔잔한 감동이 있는 영화네요 추천합니다 영상미도 예쁘고 배우들의 연기가 좋았어요
2,정말 기대 했는데 노잼입니다
10,앞으로 저의 겨울을 책임질 영화 원픽은 윤희에게 입니다ㅠㅠ 장면 하나하나가 모두 섬세하고 애틋했어요좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다!
10,같이 일본 여행을 다녀온듯 하다.잔잔한 영화가 이렇게나 오랫동안마음에 물결을 일으키다니
8,김희애, 유재명의 연기는 말할것없고 김소혜의 연기가 빛난다.  잔잔한 스토리지만 지루함없이 감동을 준다.
10,섬세하게 묘사된 사랑이야기
10,진짜... 너무 좋아요... 겨울 정말 싫어하는데 겨울에 눈 오는 것만 기다리게 될 것 같고, 이 시국에 일본이 가고 싶어지고. 오랫동안 짝사랑을 해온 내가, 너와 좋지 않게 끝난 내가, 고등학교 때 첫사랑이자 아직까지도 짝사랑하고 있는 너가 생각나. 난 아직도 네 꿈을 꿔. 너도, 윤희처럼 내 꿈을 꿀까.
10,비 오는 오후 윤희에게 다시  보고 왔네요  처음엔 스토리 중심으로 봤는데 다시 보니 영상미  절제된 연기력 OST 등  더 감동을 느끼게 되네요  이 계절에  꼭 맞는 영화 놓지지 마시고  보시길 강추합니다
10,상영관 좀 늘려주세요. 영화 참 좋네요. 다시 보고 싶습니다.
10,진짜 이제 이런 영화들이 나온다는 게 너무 좋고 스토리와 연기 모두 더 말할 것 없이 좋았다 많은 이들이 이 영화를 보고 위로를 받으면 좋겠는데 사실 영화 볼 때는 크게 못 느꼈는데 나와서 생각하니까 너무 위로를 많은 느낌이고 생각도 많아졌다 이게 다 스토리가 좋아서 아닐까 진짜 백 번 정도 다시 보고 싶은 영화다
10,가슴 시린 이야기를 담담하게 풀어내었다.이 세상 속 그녀들이 내딛는 발걸음을 응원한다.
10,오타루에 가고싶어진 영화.모든 감정선이 이해가 가서 안타깝고 슬펐음.
10,꼭 보서야합니다!!!
1,밤에봤는데 잠옴소신!
10,
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 뭐 하나 빠지는 거 없이 소름끼치게 좋다. 최고의 겨울 영화다. 윤희에게를 극장에서 볼 수 있다는 건 엄청난 행운!
10,근래들어 가장 맘에든 멜로.
10,마지막 여운이 계속 남네요. 곱씹을수록 울컥하게 됩니다. 연기는 물론, 모든 케미가 좋았고 사운드, 영상 어느 하나 빼놓을수가 없어요. 대배우가 마이너한 영화를 택한것에도 박수를 보냅니다.
10,삿포로의 설경과 배우들의 연기에 치유받은 느낌이 들었다
8,해마다 겨울이면 꺼내보게 되는 영화가 될 거 같아요. 사운드트랙 앨범도요
10,너무 너무 너무 좋다. 첫사랑이 생각나는 영화
10,
10,영화관에서 나는 영화 처음부터 끝까지 쭉 잠식되었다. 담담하지만 먹먹한 윤희에게. 그리고 무엇보다 이 영화는 김희애의 연기가 더욱 빛난 것 같다.
9,어느 한 시절 이후, 남은 삶이 벌이라는 생각으로 살아온 여자가 그 시절을 현재에 마주한 뒤 앞으로 딱 한 걸음, 나아가는 이야기. 아름답지만 씁쓸하고 고요하지만 생기있다. 행복한 이야기는 아니지만 불행하지 않다. 여운이 남는다.
10,윤희가 쥰에게 부치는 편지에서 새봄이의 얘기를 하는 게 왜그리 슬프던지.
10,너무 좋았어요 눈 내리는 날에 이 영화가 생각날 것 같아요
10,눈이 나리는 해안 기찻길을 천천히 짚어가듯외면받았던 이름을 되찾고 앞으로 나아가기.
9,
10,아직 나이가 많지는 않아서 그런지 소혜배우의 역할에 더 이입하게 되네요 저도 아버지가 제 삶을 못사는 것 같아서 항상 안타까웠거든요 제가 독립하고 집을 떠나면 나아질 줄 알았는데 아직도 똑같은거같아요 ㅠ 한편으로 희애배우님 역은 미래의 저가 저런 모습일 수도 있겠다는 느낌. 못이룬 옛사랑이 이따금 꿈에 나오고 삶에 치이면서도 주체적인 삶을 꿈꾸는...
10,내돈주고 본 영화중 오랜만에 하나도 안아까웠음
10,최고 또 보고 보면서 곱씹고싶다
10,나의 20년뒤 삶은 어떨까, 생각하게 되는 영화였어요
1,왜케 평점이 높은지 모르겠다. 뭔가 나도 9점짜리 영화를 만들 수 있을 것 같은 기분이다. 리뷰들 보고 기대하고 봤는데 실망만 했다. 연기들은 좋았으나 전체적으로 너무 늘어진 감이 있다. 자기가 똑똑하거나 영화에 대해 잘 안다고 생각하는 사람들을 겨냥한 영화인 것 같다. 똑똑한 감성에 빠지기 좋으니.
10,
10,
10,역시 김희애.. 주연배우가 이끄는 영화
10,겨울배경의 따듯한 영화였어요 잘봤습니다
10,아름다운 오타루의 영상미. 그리고 윤희, 쥰의 애틋한 연기까지. 완벽했다.
10,눈 풍경은 역시 일본... 오타루의 눈 쌓인 모습이 기억에 남습니다 일본의 키노 하나 씨를 비롯 모든 출연진 특히 믿고 보는 김희애 씨의 잔잔한 연기, 그리고 쥰 씨네의 귀여운 먼치킨 고양이까지 다 좋았습니다 진부하지않은 스토리로 보는 내내 약간은 슬프면서도 상큼한 기분이었습니다
8,가을은 흔히 그리움의 계절이라고 말한다. 가을보다는 쌀쌀한 날씨로 표현할 수도 있겠다. 그 다음인 겨울은 인연의 계절이라 생각한다. 만남일 수도 헤어짐일 수도 있을 것이다. 그리고  그 상황에 따른 사운드트랙, 배우의 연기가 진정 이입하기 좋았다고 생각한다. 그리고 적극적인 딸의 도움으로 인해 20년만에 만나서 "오랜만이야"라는 단어로 하나 표현한 것이 마음에 와닿았다. 가을의 그리움 겨울의 인연의 만남을 잘 표현했다고 생각한다. 하지만 단편 스토리의 한계점인 상황설명이 부족했고 쥰과 연희의 이야기도 더 있었으면 하는 생각이 들었다. 중간에 굳이..?라는 생각이 드는 쥰을 연모하는 사람까지 등장시킬 필요가 있었을까 라는 생각이 든다. 앞에서 받은 편지로, 뒤에서 보낼 혹은 보낸 편지로 끝내는 영화의 방식이 좋았고 연희의 의지도 또한 인상적이었다. 추신 "나도 네꿈을 꿔"
1,죄송하지만 이 영화는 저 혼자서 봐야겠습니다.
8,오타루에 또 가고싶어졌다.
10,고양이들 시선강탈배우들 연기,... 그리고 고양이...
9,
7,고양이가 크레딧에 까지 올라가서 넘 좋았어요ㅋㅋㅋ퀴어에 기대하고 가시면 실망해요. 윤희의 삶을 짧게 담았던 일기를 엿보고 온 기분. 잔잔하게 흘러가는 편이기도 하고 일본 감성 느낌이기도 해서 호불호는 갈릴 수 있을듯
10,첫 장면부터 마음을 울리는 영화. 마음이 포근해지고 눈시울이 붉어지는 첫눈같은 영화
10,겨울이 기다려지는 영화
7,러브레터와 미성년 두 영화를 섞어 놓은 듯 했다. 설마했는데 그렇게 이어져서 좀 아쉽다.
10,재미있게 봤어요...잔잔한 감동
10,
9,윤희가 학교에서 준을 만나 사랑에 빠졌다는데 회상도 없고 편집도 초반엔 이상하고 나중엔 어쩌라는거지 할때 마지막 윤희의 나레이션이 모든걸 말해줘 알았어요 약간 눈치는 챘지만 줄거리와 예고편을 보고 갈걸 그랬나 싶네요ㅋ  일드와일영 보면서 푸근했던 키노히나님 나오셔서...
10,
10,섬세한 연출과 내린 눈이 소복소복 쌓여 커다란 감동이란 눈동산을 만들어준 영화
8,믿고 보는 연기파 배우 김희애 일본영화처럼 잔잔하게 흘러감 퀴어영화
10,ㅠㅠㅠㅠ 내리기전에 꼭 보러가세요.. 꼭이요ㅠㅠ 꼬오오옥
9,리틀 포레스트를 본 이후로 힐링 영화에 꽂혀가지고 이것저것 다 찾아봐도 너무 남녀간의 사랑 이야기, 힐링을 넘어선 자장가, 다큐멘터리 등등이라서 맘에 드는 영화를 못 찾았는데 드디어 찾았습니다.. 잔잔한데 스토리도 지루하지 않고 배우분들 연기 다들 너무 잘하고 배경도 예쁘고 고양이도 나오고 ㅠㅠ 이런 영화 너무 좋아.. 어느 장면이 제일 좋았다고 할 수 없을 정도로 다 너무 좋았어요 ㅠ 다들 꼭 보기.. 두번 세번 보기..
10,보고싶은 사람이 생각나는 영화,,
10,주제가 무엇이든지.... 이정도의 영화라면 최소 500만 이상은 되어야하지않나...싶네요 감독님 말씀대로 여러 다양한 형태의 사랑을 담았고 퀴어에 초점이 맞춰져서 그렇지..모녀의 사랑, 전남편과의 시간흐름, 부녀, 남녀연애 등.... 영화가끝나고 기분좋은 여운이 오래남아 또 보려고합니다. 감사합니다 좋은영화
1,진심 따분한 영화.... 처음으로 영화관에서 보다가 나오고 싶을 정도로 느릿느릿 조용하고 답답하다. 결말도 진짜 별거없음 돈내고 보기 아까운 영화.. 진짜 그냥 영화내용, 연출 다 진짜 따.분.하.다
10,딱 겨울에 보기 좋은 영화. 연출 연기 스토리 영상미 OST 뭐 하나 빠질 거 없이 다 좋았어요. 제가 사는 곳에선 상영시간이 한 타임 밖에 없어서 아쉬워요. 그래서 주변 사람들한테 많이 추천하고 있습니다. 윤희에게, 한국에서 이런 퀴어 영화가 나올 수 있다는 게 놀랍고 행복해요. 감독님 배우님 스탭분들 이 영화를 만드는데 참여하신 모든 분들이 꽃길만 걸으시며 앞으로도 좋은 영화를 계속 만들어주셨으면 좋겠습니다. 감사해요.
10,윤희의 마지막 대사를 듣고, 온 몸에 전율이...ㄷㄷㄷ이 시국에 오타루로 여행가고 싶어지게 하는 ㅎㅎ갈 순 없으니 N차관람하며 대리만족 더 해야징 ㅋㅋㅋ
10,늦은 시간에 피곤한데 집 가기는 아쉬워서 심야영화로 봤는데 영화관 내부는 엄청 조용하고 영화 구도나 색감은 너무 예쁘고 대사도 딱 적당하고 좋아서 피곤한데도 불구하고 집중이 되게 잘 됐어요 따뜻하게 보고 집 와서 푹 잘 것 같네요
9,단순 감성 자극하는 눈쌓인 풍경과 잔잔하면서 담백한 정서에 마음 편히 볼 수 있는 영화라고 생각하며 봐도 훌륭하지만 영화를 보고 있는 와중이건 영화를 다 보고 나온 이후건 시간 상관없이 영화가 던지고 있는 진정한 속뜻을 파악한 순간 짧을 수 있더라도 각자 나름대로의 진한 여운을 만끽하기 좋다고 생각한다
10,간만에 잔잔하지만 감동있고 여운남는 영화였어요.
2,20년동안 한번도 안보고산게 무슨사랑인지 오래못본 친구같다 그리고 영화가 너무 심각하게 지루함
10,
10,
10,
10,영화 너무 좋았다. 의외의 유머 코드가 계속 나와서  웃으며 보다가 눈물이 맺히기도 했다. 절제된 감정 표현이 참 좋다. 이 계절에 아주 잘 어울리는 영화.
10,너무 따듯한 영화이네요
10,100분 중 80분을 울고 있었다.내용이 슬퍼서라기 보다는 영화의 색감, 화면에 슬픔이 배여있는 것처럼 느껴졌고,남색과 빨강, 윤희의 녹색에 눈길이 갔고,  그 색들이 스펀지마냥 슬픔을 잔뜩 머금고 있었다
10,
6,로맨스여서 로맨스 장면이 많을줄알았어요. 기대보단 더 잔잔한 영화. 김희애 배우님의 섬세한 연기는 좋았어요. 영상미도 좀 있구요. 애틋한 장면이 더 길었더라면 더 좋았겠다 싶었네요.
6,좋았습니다만, 마지막 윤희의 직접적인 답장으로 인해 공감과 감동이 확 달아나네요ㅠ 좀더 군더더기를 덜어내고 덜설명적이었다면 더 여운이 있지 않았을까.. 너무 안타까운 편집입니다. 그리고 일본배경이 흔한 광고같았습니다. 능력있는 감독님이 우리나라 구석구석을 좀더 눈여겨보고 보여주시면 하고 간절히 바래봅니다
8,영화의 마지막 대사에서 마음이 무너져내렸다.
8,시골 서민의 애틋한 감성을 은은하게 연출하다. 일본의 눈 많은 시골 동네도 흥미로웠다.  로맨스는 잘못 표기했고 드라마 장르가 맞다.
10,오랜만에 배우 돌려막기와 식상한 정치코드에서 벗어나 '나카무라 유코'같은 배우를 발견하고 올 해 처음으로 10점 만점을 부여하게 한 영화... 그러나 이런 영화는 상영관이 드물다... 이대로 가면 한국 영화는 공멸할 것이다! 댓글 알바 풀어서 올린 평점이 아닌 평점임!
10,
10,여운이 오래 갈거 같은 영화였어요영상, 음악, 연출 다 좋았어요 기회가 된다면 영화관가서 다시 한번 보려구요!볼까말까 하시는분들 꼭 보러가세요 ㅠㅠ
10,눈이 언제쯤 그치려나. 치워도 치워도 또 쌓이는 하얀 그리움이.
10,
10,곱씹을수록 좋은 영화네요. 영화를 보고 나왔을 때 눈이 내렸으면 좋겠어요.
10,여운이 많이 남는 영화네요. 엔딩크레딧이 모두 올라간 이후에도 윤희와 쥰, 새봄과 경수가 행복했으면 좋겠습니다.
10,가장 잔잔하고 가장 좋았던 영화
10,너무 너무 좋다. 너무너무
10,다시보고 다시보기 ..최고의 여배우 김소혜
10,겨울이 올 때마다 생각 날 것 같다. 상영관이 조금만 더 많았다면 좋았을텐데...
10,올해 최고의 영화입니다
9,겨울에 너무 잘 어울리는 영화. 로맨스로 봐도 좋고 가족영화로 봐도 좋고. 배우들의 호흡도 조합도 좋다.
7,누구에게나 있을 법한 그리움이란 감정을 온전히 느낄 수 있었다.
10,여운이 계속 남는 영화....
10,분위기는 잔잔하지만 졸리지않는 영화였어요재밌게 잘봤습니다
10,
10,절제된 연출과 담백한 연기, 눈 내리는 씬과 기차씬을 포함해서 여러 대사들이 와 닿으면서도 영화를 음미하기 좋았던 것 같아요. 여러모로 웃는 포인트도 많았고 윤희와 쥰의 관계를 잘 그려내고 멋지게 만들어주신 것 같아서 보는 동안 즐거웠어요. 그리고 새봄이 캐릭터도 재밌게 잘 잡힌 것 같고 아름다운 영화였던 것 같습니다. 여러 번 다시 봐도 질리지않을 영화 '윤희에게' 화이팅!
10,제발 그냥 보세요 마지막 편지를 듣기 위해서라도 보세요
10,잔잔하고 쓸쓸하지만 마음이 따뜻해지는 아름다운 영화입니다. 특히 딸과 어머니, 또는 풋풋한 연인이 함께 보면 더욱 좋을 것 같네요.
10,이런 영화가 1위 안하고 뭐하고 있는거지 ㅠㅡㅠ
8,눈이 쌓이고, 달이 차면 그리운 사람을 만나게 되리니
10,정말 모든 캐스팅과 연출 음악까지 좋았네요 지금 이 시기에 딱 맞는 영화였어요 시간이 지난 뒤 다시 보고 싶어요
10,
10,잔잔하고 묵직하게 다가오는 스토리와 연출에 느낀게 많은 영화였습니다. 다들 연기가 너무 빛이 났습니다.
10,2019년 겨울 최고의 영화
10,
10,
10,모난 데 없이 잔잔하게 흘러가는 일상처럼 보인다. 마지막으로 갈수록 조용히 흐르던 물결은 큰 파도가 되어 관객을 감싼다. 상처받지 않도록 단단하게 감추고 있던 마음 속의 마음을 녹여 흐르게 하는 영화.
10,
10,
10,이계절에 너무도 잘어울리는 따뜻한 영화. 딸과 함께라서 공감 두배^^
10,
8,엄마, 여자 이전에 진정한 사랑을 했던 사람 윤희. 그 자신을 비로소 인정할 수 있었기에 남은 삶을 위해 용기를 낼 수 있지 않았을까?
10,아주 절절한 멜로 영화. 아주 긴 시간동안 잊지 못했고 아마 죽을 때까지 잊지 않을 두 사람의 거대하지만 잔잔한 사랑 이야기
10,
10,
10,서사도 20년만의 첫사랑 재회에 사회가 갈라놓은 사랑이라는 치트키로 시작한다. 이미 가슴 절절하다. 김희애라는 배우의 연기는 말할 것도 없다. 침착한 목소리와 확실한 딕션, 이 영화의 분위기 자체를 만든 장본인이다. 극 중 본인의 말로, 20년동안 벌을 받았다는 윤희역은 김희애가 아니라면 누가 했을까 상상이 안 된다. 진짜 20년동안 벌 받은것같다 ㅠㅠ 그녀의 삶의 무게가 간접적으로 정말 잘 느껴지도록 연기하더라..ㅠㅠㅠ 윤희가 저렇게 살 수 밖에 없었던 이유.. 그 시대의 여성성소수자의 현실을 보여주는.. 참, 일본배우분도 연기를 잘 하시더라. 특히 호감을 거절 하는 씬에서는 내가 거절당하는 것 같이 아프더라. 영화 내내 촬영분위기, 그 옛필름의 느낌은 눈이 펑펑 내리고 그 안에서 영화를 보는 느낌을 들게했다. 영화에 담겨있는 메세지는 또 어떻고. 여성 성소수자의 현실을 잘 담아냈다.나는 영화 분위기를 잊지 못해 또 보러 갈거다. 빨리 가야돼... 상영관 수가 부족해서 빨리 내려갈것같단 말이야... 사실 관객도 몇 명 없는게 이 영화의 여운을 더 주는 것 같다.
10,올해의 영화입니다 언땅이 녹고 새싹이 돋는 감각이 무엇인지 영화를 보면 알 수 있습니다 김희애는 영화 연기의 신입니다 정말 위대합니다
10,스스로를 부정당하고 꾹꾹 눌러 숨길수밖에 없었던 죽음에 가까운 20년의 시간이 무겁고 잔혹하게 느껴집니다. 그런 가정 속에서 밝고 당당하게 자라준 딸 새봄이에게,또한 소수의 이야기들이 받아들여지는 사회에 이바지하는 많은 분들에게 감사를 드립니다
10,오늘 윤희에게 영화 덕분에 기분좋은 하루가 되었어요 영화보는 동안 참 행복했네요모든 배우분들 다 연기 좋았어요
10,새로 시작하는 여성에 대한 이야기라 좋았다.
10,요즘 한국 독립영화 좋은게 너무 많네요. 휴지 챙겨 들어가시고요, 이 영화 꼭 보세요 !!!
10,
10,올 겨울의 감성 멜로. 동성혼 법제화 조속히 시행하라.
10,
10,김희애가 아니면 누가 윤희가 될 수 있었을까.
10,ㅜ하... 소혜도 연기 너무 잘하고 분위기랑 영상미 너무 좋아서 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅜㅜㅜ유코희애 격정멜로 소취,,
10,잔잔하고 여운이 남는 영화. 소혜 첫 영화인데 연기 생각보다 어색함없이 괜찮고, 딱 고딩다운 귀여움이 있음
10,
10,딸이랑 같이 봤어요ㆍ 딸이랑 처음 영화관가서 봤어요ㆍ 공감이 가서 재미있게 보고데이트하고 왔습니다 감사합니다?
10,잔잔한 감동이 있었습니다.
10,상영관이 많이 없어서 마음이 아프네요. 너무나 좋은 영화인데 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 보면서 마음이 따뜻해지고 두 모녀의 모습을 지켜보면서 제가 행복해지는 기분이었습니다. 나름 재밌고 웃긴 장면도 많았어요^^ 추운겨울 이 영화 보시고 다들 따뜻해지셨으면 해요ㅎ
10,너무 추천하는 영화입니다그런데 상영관이 너무 적어요 ㅠㅠ
10,이 영화는 여성 퀴어를 소재로 다룬다. 이 말을 들은 사람들 중 어떤 사람은 뭔가 모를 거부감을 느낄 것이고, 어떤 사람은 아무 생각이 없을 것이다. 나는 그 어떤 사람들 중 하나였다. 솔직히 말해서 여성 퀴어라는 소재가 담겨져 있다는 이야기에 조금 거부감이 들었다. 그렇지만, 영화를 다 보고난 후에는 생각이 달라졌다. 이 영화가 개봉하자 마자 조조로 보고 왔는데, 그저 소혜의 스크린 데뷔작이기에 보러간 영화였기에 영화에 대해서는 별로 기대를 하지 않았었다. 이 영화에 대해 말하자면, 추워지고 있는 요즘의 감성에 딱 맞는 영화라 생각된다. 하얀 오타루의 설경과 영화 속 장면 하나마다의 고요함이 굉장한 울림을 주었다. 말 그대로 '잔잔함' 의 힘을 느낄 수 있던 영화. 잔잔하지만 마음 속의 울림은 큰 그런 의미있는 영화. 최근 들어 본 영화들 중에서 제일 만족감이 높았고, 보는 내내 힐링되는 영화였다. 그리고, 마지막 김희애 배우의 추신은 정말 말로 형용 못할 정도의 울림이였다. 전체적으로 모든 배우들의 연기가 보기에 편했고, 배우 김소혜의 배우로써의 가능성과 앞으로를 기대하게 만들어 주었다. 소혜의 스크린 데뷔는 성공적이라 말할 수 있다. 마지막으로, "추신, 나도 네 꿈을 꿔."
10,
10,판타지도, 남성적 시선도 없는 여성간의 사랑의 정수
8,
10,여러 생각을 하게 만드는 그런 영화네요
10,은은하고 깊은영화...
9,새하얀 풍경을 보다 보니 어느샌가 내가 여행 온 것 같은 기분이 든다.
10,독립영화 수준을 넘어섰다! 스토리 영상미 연기 연출 음악 모두 훌륭함. 고양이까지도 완벽하다.
10,군더더기 없지만 깊은 울림이 있는 명품연기 최고입니다. "나도 네 꿈을 꿔."
10,아름다운 영상미와 따뜻한 사랑이 있는 모녀 캐미가 관람 포인트 잔잔한 감동과 여운이 있습니다
10,
10,김희애님 김소혜님 연기가 훌륭 감동했습니다 ㅎㅎ
10,다가오는 겨울을 맞이하며 볼 수 있는 잔잔한 영화. 억압된 사랑과 그리움이 얼마나 아픈지, 담백하게 그려서 더 슬펐다. 여기 나오는 모든 배우들 연기가 너무 좋다. 김희애 배우 정말.. 이 영화 그 자체였다. 김소혜 배우가 생각보다 굉장히 중요한 역할이고 연기도 너무 잘해서 깜짝 놀랐다. 더불어 일본의 아름다운 겨울풍경과 고퀄의 OST가 눈과 귀를 행복하게 해주었음.
9,겨울이 오면 늘 이 영화가 떠오를 것 같다. 지금 당장, 눈이 펑펑 내렸으면 좋겠다.
10,잔잔하고 누군가 생각나는 영화
2,이 시국에 굳이 배경이 일본이었어야 했나?!
10,여성분들께... 아니 이 세상에 모든들에게 강력 추천합니다. 잔잔한 감동이 내 마음에 온전히 스며드는 오랫동안 여운이 남는 영화였습니다. 배경, 분위기, 연기력, 연출 모든게 완벽한 영화였네요. 이런 좋은 영화를 만들어주신 분들께 감사드리고싶어요.
10,영상도 너무 예쁘고, 잔잔한 여운이 오래남는영화. 상영관 많았으면 좋겠어요 정말.
10,애틋했던 첫사랑을 기억하는 당신을 위한 영화
10,자막이 올라가는데 벅차오르는 감정으로 자리에서 일어날수가 없었다..너무 좋았다..눈이 따뜻하게 느껴지다니..올겨울은 좀따뜻하게 보낼수 있으려나..모든 배우들 연기는 완벽했고 감독님 다음작품이 기다려짐.진짜 상영관좀 늘려주세요~!!
10,진짜 상영관 더 늘려야합니다,,,, 이런 영화가 100만을 못 넘긴다,,,? 대국민손해임,,,ㅠㅠ 배우들 연기 실력은 말 할 필요도 없고 배경도 스토리도 ost도 그냥 모든게 완벽해서 진짜 너무 좋은 영화 제발 안보셨으면 한번만 봐주세요 저는 또 보러갑니다 10차 찍을 때 까지 봅니다 최고의 영화 윤희에게 사랑해요 그리고 우리 소혜 최고다 사랑해ㅠㅠ
10,묵직하고 아름다운 영화
10,덤덤하게 써내려갔지만 사무친다는게 무엇인지그리움이란 무엇인지그리고 나는 어떤 사랑을 했었는지자꾸만 생각하게 만드는 영화이제는 닳아버린건지아니면 단단해진 것인지어쩌면 감추는데 익숙해진것인지무던해져 버린 엄마 윤희와당차고 숨김없이 솔직한그렇지만 아픔을 품고 있는늘 밝으려 애쓰는딸 새봄이의 모습에서시간이 많이도 흘렀구나이렇게나 변했구나 느낄 수 있었다무엇보다 이런 서사를과하지 않으면서도 뚜렷하게 표현한두 배우의 연기가 돋보이는 작품특히나 김소혜의 연기는처녀작이라고 할 수 없을만큼 자연스러웠다 장래가 기대되는 배우
10,스토리나 연기를 계속 곱씹게 되는 영화였습니다. 그리고 음악도 계속 귓가에 맴도는 것이... 오랫동안 기억에 남을 좋은 영화네요.
10,이 영화 정말 재밌겠다. 난 이런 영화가 정말 끌리더라.
9,3일 전만해도 근처 개봉관이 없어 아쉬웠는데, 오늘 다시 찾아보니 동네 극장에서도 볼 수 있게 되었네요! 신나서 평점 남깁니다. 시사회에서 봤는데 너무 좋았어요. 오늘 다시 보러 갈겁니다 :)
1,평점높길래 엄청 좋은건줄 알고 봤다가 당했네요. 구린 수준까지의 영화는 아닌데 평점줄 관객도 별로 없는데다 아이돌 빠는 씹덕들이 무작정 10점줘서 평점 높은듯. 한5점짜리인데 속은게 억울해서 1점
1,소혜는 가수가 하고싶다며 왜 되도않은 연기만 하구 자빠졌니?혹시 그것도 연기였나?
10,이 좋은 영화를...제발 나쁜 극장들아 시간표좀 열어줘라
10,모처럼 잔잔하고 아름답고 ..  무엇보다 가식적이지 않은 영화를 봤다!  감사힌다!!
10,길었던 겨울을 끝내고 다시 '새 봄'과 함께 시작하는 윤희의 이야기
10,
10,소혜나와서 10점박고 갑니다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다고 생각한 영화.
10,
10,
10,깊고 울림이 낮은 작지만 커다란 마음
10,하고 싶은 것을 하고, 행복해질 권리는 누구에게나 있다.
1,이런 망작을 1만명 넘게 봤다는 것 자체가 이슈다
10,주인공 두 분뿐만 아니라 모두들 연기가 굉장히 좋았고요 화면 자체가 매우 아름다웠습니다. 또한 민감할 수도 있는 주제를 자극적이지 않고 잔잔하지만 깊은 여운을 느낄 수 있게 풀어낸 것도 매우 좋았습니다.
10,추신, 나도 네 꿈을 꿔.
10,
10,눈이언제그치려나....새봄이 오면~고모닮은 쥰 쥰을 닮은 새봄 중첩되는대사들속의 닮은사람들감독 필모그래피를 찾아봅니다찾아볼께요 앞으로도^^ 좋은영화 고맙습니다
10,마지막 대사가 잊혀지지 않는다
10,그치지 않을 것처럼 내리는 눈같은 그리움을 품고 부치지 못할 편지를 써본 사람이라면 여러 겹의 감정을 느끼게 될 영화. 한국 영화에서 보기 드문, 만날 수 없었던 중년 여성 퀴어의 이야기라는 점도 좋았다.
10,추운 겨울에 포근하고 따뜻한 영화
10,
8,용기를 얻을 모든 윤희들에게. 그리고 김희애라는 대배우에게 감사를.
7,추운 겨울 따뜻하게 녹일 담담하고 진한 편지.
10,김희애님의  쩌는 연기력 ,김소혜의 귀여움, 새봄 경수의 알콩달콩 ,아름다운 설경, 잔잔한 배경음악  슬프지만 여운이 남는영화
10,부디 사람들 많이 찾는 시간대로 잡혀서 많은 분들이 윤희에게를 보고 따뜻하고 아린 무언가를 느꼈으면 좋겠다
10,부디 사람들 많이 찾는 시간대로 잡혀서 많은 분들이 윤희에게를 보고 따뜻하고 아린 무언가를 느꼈으면 좋겠다
8,비슷한류의 일본영화에서  느꼈던 색감들이 나름 잘 버무려진거 같아서 좋았고 괜히 눈물을 짜내지 않고 무던한듯이 풀어가는게 좋습니다.
10,지나간, 놓쳐버린 사랑에 대한 회한과 후회. 묻어두고 닫아버린 그 감정들을 마주할 용기를 내면서, 다시 인생을 걸어가는 이야기.두 사람이 스치가며 서로를 알아볼 때 찌릿한 감정이 오래 남네요
10,아름답고 고요한 것들을 모아놓은
6,영화가 끝나고 담배피고 싶은 영화.윤희도 스스로를 들어내는 첫 번째 발자국.결국 올 건 온다.
10,요 근래 본 영화중 가장 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 한 겨울 손난로만큼 마음에 온기를 간직할 수 있도록 하는 영화 정말 추천합니다.
10,너무나도 큰 애정을 엿보고 온 기분. 이렇게 큰 애정은 왜 항상 나를 울게 만드는걸까.
10,영화를 이끌어가는 배우들의 연기에 시간 가는줄 몰랐습니다. 재미있게 잘 봤습니다! 또 보러 가야겠네요. 상영관 좀 늘려주세요
9,잔잔했던 영화 말이 많지 않았던 영화 그러나 눈빛 표정으로 이해되던.
10,겨울 그 자체. 새봄을 기다리며
10,잔잔하고도 절제된 배우들의 감정연기와 연출이 돋보였어요~ 오랫만에 마음이 따뜻해지는 영화였네요.
10,보면서 마음이 따뜻해졌어요 영상미는 흡사 러브레터가 생각나는,, 인생영화에요
10,올해 잘한일 중 하나가 이 영화를 본것여운이 오래 남을것 같습니다.
10,우연히 보았는데 올해 최고의 영화.였음..평론가들 점수가 낮은 이유가 너무 이상하고 궁금함.잔잔한 설정. 과하지 않은 연기. 공감가는 내용.2019 최고의 영화로 꼽고 싶음.김희애의 절제되고 애절한 연기가 나이가 들면서 더욱 빛을 발합니다. 딸로 나온 신인도 표정연기 너무 좋더군요.일본인 주인공 여자도 내츄럴하면서 개성이 돋보입니다.감동 그 자체...(나 영화평은 처음써봄)그러나 영화광임.
10,첫사랑대상은 빗나갔지만충분히 공감이 가는눈 내리는 기찻길 옆 바다
10,스토리가 새롭지는 않았지만주인공들의 감정선이 정말 좋았습니다 영상미도 좋았구요
10,
10,정말 오랜만에 좋은 영화 한편을 봤습니다. 겨울 냄새가 스며든 풍경과 눈이 사근사근 밟히는 소리와 윤희, 새봄 그리고 쥰. 이들의 이야기는 당신에게 밀려 들어와 아마도, 빠져나가지 않을 것 입니다. 겨울이 아주 오기 전에 이 영화를 꼭 봐주세요.
10,
10,섬세하게 쓸쓸하면서 상냥함이 느껴졌어요. 상영관 좀 늘어나면 좋겠네요.
10,영화 다 좋은데 상영관이 너무 없다 진짜
1,햐 역시 어린여자가 최고다 소혜 최고
10,
10,마지막 그 얼굴이 자꾸만 생각나서영화 보는 내내 웃다가 또 눈물 짓다가..
10,삭막하다 못해 갈라진 땅에 눈물로 영양받아 웃음이핀다
10,잔잔하게 영상이 흐르는데 너무 좋았어요. 영화 너무 재미있어요
8,그 사람도 내 꿈을 꾸면 좋겠다.
10,다 된 영화에 김소혜 빠뜨린 영화 아닐까 했는데 감정선이며 연기며 모두가 완벽하고 마음에 남는 그런 따스한 영화였다. 돌고돌아 새봄이가 이어준 인연으로 힘을 얻어 앞으로 살아갈 힘을 얻는 쥰과 윤희, 모두 행복하길
10,너무 잘봤습니다 여운이 많이 남아요
10,한 가지 아쉬운 점이 있다면, 뒤에 지나가는 고먐이가 너무 귀여워서 대사를 잠깐 놓쳤다.
8,잘 쌓여진 여성서사로 마지막에 울음이 참아지지 않던..
9,잔잔하고 진한 감성을 느낄 수 있어서 좋았습니다!
9,영화가 잔잔하니 잘봤습니다ㅎ
10,잔잔한 감동...여운이 많이 남는 영화입니다.
10,김희애 배우님의 감정연기가 돋보였던 영화. 하지만 상영관이 많이 없어서 아쉽다 더 많은 곳에서 상영해줬으면 하는 바람.
10,올해 본 영화중 최고였다ㅠㅠ
10,
9,영화가 참.. 잔향이 오래가는 것 같네요... 좋은영화 감사합니다.
1,동성애를 그린 영화다!삿포로의 설경과 잔잔한 카메라 워킹은 동성애로 파탄이 난 현실을 묻어 두는 장치로 활용 되었다!사실 개인적으로 동성애, 소수성애자들에 대한 보편화를 시도하는 문화현상이 안타깝기만 하다!
6,김소혜님 연기만 조금 부족했습니다....약간 몰입력이 떨어지네요
9,영화보고 거의 평을 안하지만, 추천드리고 싶습니다..  잔잔하면서도 짜임새가 있고, 깔끔하면서도 여운이 남는 영화입니다. 일본영화 '러브레터' 보고난후의 느낌이랄까....특히 모녀간의 연기를 실감나게 해준 김희애, 김소혜 및 일본 배우들의 연기가 좋았습니다. 김희애의 연기야 명불허전이지만 김소혜도 앞으로 주목해야할 배우같습니다.   잘 봤습니다~~
10,추운 겨울에 볼 수 있어서 좋았던 윤희에게. 스토리는 잔잔하게 천천히 진행되지만 누구보다 뜨겁고 벅차오르는 사랑의 의미를 윤희의 눈을 통해서 볼 수 있었다. 행복해야해 윤희야.
10,퀴어 요소를 담고 있지만 직접적인 언급보다는 자연스러운 흐름에 따라 표현하여 부담감이 없다. 누군가의 어머니, 아내, 여동생, 딸 등의 역할이 아닌 한 인간으로써 윤희라는 인물이 변화하는 모습을 차분하게 표현해낸 김희애 배우의 연기가 돋보였다. 영화는 오타루라는 장소를 <러브레터>로 익숙한 아름다운 설경이 아닌, 눈에 덮인 익숙하지 않은 공간으로만 활용하고 인물간의 대화, 표정, 몸짓에 집중하는 것으로 보인다.  아름다운 것만 찍고 싶어서 인물 사진은 찍지 않는다는 새봄이 설원에서 담배에 불을 붙이는 윤희를 피사체로 유일한 사진을 찍는 것은 자신이 몰랐던 생소한 엄마의 모습에서 아름다움을 발견한 것이 아니었을까? 피사체가 되는 것조차 부담스러워 하던 윤희가 머뭇거리며 딸의 사진을 찍어주는 장면은 객체가 아닌 주체로써의 변화를 보여주며, 마지막 장면에서 보여주는 미소는 건조하고, 뻣뻣했던 겨울같던 윤희의 캐릭터가 봄을 맞은 듯 부드러워졌음을 확인시킨다. 김희애 배우의 연기는 윤희 그 자체였으며 나카무라 유코의 절제된 감정표현은 훌륭했고, 이야기를 진행시키는 김소혜-성유빈은 극 중에서 어색하지 않게 녹아들었다.
8,올해 본 영화들 중에서 손으로 꼽을 수작. 영화에 흠뻑 젖어서 본 작품이 얼마만인가. 아프고, 시리고, 그리고 저릿하고.. 길게길게 여운이 남는 영화. 단지 아쉬운건 왜 오타루였을까.. 영화를 본 사람들이라면 러브레터와 좀 겹쳐지지 않을까 싶어 그 부분이 아쉬웠다. 다른 장소였으면 더 좋았을지도.
9,뒷줄에 앉은 관객은 훌쩍거리며 눈물을 흘린듯해 보였다. 하지만 나는 눈물이 안 났다 그래서 나 자신이 너무 안타까웠다. 20대라는 아직 어린 나이 탓이었을까... 그러기엔 슬픔을 느꼈고 오히려 몇 년 전에는 영화를 보며 잘 울었다. 10년 뒤 그리고 20년 뒤에 다시 보고 싶다 그때도 울 수 있을지는 모르겠지만.. 눈이 많이 내리는 겨울에 다시 봐야겠다.
10,
10,잔잔하지만 마음을 울리는 영화
9,세상 모든 윤희들에게 힘이 되기를
10,윤희에게를 부국제 폐막식으로 먼저 보고 개봉전,후에도 몇번 봤었어요 저는 눈이 항상 차가운거라고만 생각했는데 윤희에게를 보면서 생각이 달라졌어요 차가워보이는 눈이 따뜻하게 보이고 무엇보다 김희애배우님의 감정연기가 감동이 되고 영화를 보면서 위로받은적이 없는 저를 영화보는 동안만큼은 너무 위로가 되었네요 퀴어영화는 처음이였는데 OST와 배경과 배우들의 연기가 너무 잘 어울러져서 너무 좋았어요!!!
10,
10,
10,
10,담담하고 은은하게 긴 여운이 남은 영화
8,처음엔 김희애를 모델로한 일본영화인줄 알았다. 그만큼 일본어의 등장이 이 영화의 대부분을 차지하려나 싶을때쯤 엄마와 딸,친구와 친구,남편과 아내,여자와 남자 등 흥미를 갖게할 캐릭터들의 움직임이 이 영화를 끝까지 관람할 수 있게 만들었다.
1,최악. 동성애 인지 모르고 보다가중간에 나왔어요러브레터 영화 기대하고 갔다가 낭패봄
10,눈물 꾹꾹 참다가 마지막 추신에서 무너짐
10,눈 덮인 오타루를 거닐고 싶어진다.
10,마지막 추신 들으러 또 갑니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화. 봄에는 리틀포레스트라면 겨울에는 윤희에게.
10,한 편의 시 같은 영화.. 초승달과 만월의 교차..윤희역의  김희애 배우는 밀회를 뛰어넘는 연기력을 보여주었다. 새봄역의 김소혜 배우는 스크린 데뷔작이라는 게 안믿겨질 정도였음.포옹씬이 세번 나오는데 그것은 교차와 갈등의 해소를 말한다퀴어 영화라는 말이 있었지만 퀴어영화는 아니다.
10,소재를 떠나 배우들 연기력도 그렇고, 잔잔하고 끝까지 여운있는 너무 좋은 영화다. 이런 영화의 스크린 수가 이 것 밖에 안되다니 T^T
10,어제보고 왔어요 너무 감동적이었어요  슬펐어요 그래두 위로가 됐어요
7,삶에 찌든듯한 표정이 현실감이 있었다. 모든것의 처음은 의미가 있다. 하물며 사랑의 첫시작이라니...
10,최근에 본 영화 중에 제일 만족스럽고 여운있는 영화
10,어떻게 이 영화가 안 좋을 수 있겠어요. 쥰과 윤희의 夢(꿈. 유메)이 이루어지던 그 순간. 쥰의 꿈 속 주인공이었던 윤희(유메라는 발음을 염두하고 지어진 이름이 아니었을까)의 꿈에도 쥰이 나왔다는 사실이 밝혀졌을 때. 울지도 못한 체 굳어서 엔딩 크레딧을 끝까지 보고 나왔습니다. 많은 분들이 봐주셨으면 좋겠어요.
10,프듀보고 김소혜양 한때 좋아했었다가 잊었는데 영화 개봉했데서 뭐지 싶어 호기심에 봄김희애 대배우님이랑 잔잔한 호흡 너무 좋고 갠적인 사랑에 관한 추억 때문인지 내용도 먹먹하게 아름답고 가슴찡했음난 슬프진 않았는데 같이본 여친은 영화 후반부에 울었음;; 갠적으로 돈주고 보기에 아깝다 생각은 전혀 안듬 잘봤음다
10,영화 속 달이 차오르듯, 윤희의 터질듯한 눈망울이 진하게 남는 영화... 김희애와 하얀 눈이 무척이나 잘 어울리는 따스한 영화
10,올 겨울은 <윤희에게>로 기억되고 기록될 것이다. 극장에 찾아가서 생생하게 관람해야 하는 장면들이 가득하다.
10,눈이 그치고 그 뒤엔 새봄이 온다...
10,영상미가 이쁘고 감정선을 따라 잔잔하게 흐른게 좋았다
10,내가 본 영화중에 제일 훈훈한 영화 진짜 이거 안보면 후회해요 꼭 보세요 그냥 말이 필요없어요
10,당신은 내마음의 백점! -새봄추
10,잔잔하게 감성을 채워주는 영화였습니다. 배우들 연기도 폭 빠져서 봤어요저렇게 눈이 많이 오는 곳에 가보고 싶어지네요
10,
10,윤희에게 "나도니꿈을꿔" 전반적으로 잔잔하게 펼쳐지는 스토리와 은은하게 펴지는 향이느껴지는 가을에어울리는 영화입니다 여운이남는 윤희에게
10,배우들의 연기력, 감독님의 연출력에서 나오는 영상미, 가끔 나오는 웃음포인트까지 다 잡은 좋은 영화였어요. 김희애 배우님의 담담하면서도 딕션 좋은 연기가 인상깊었고 소혜 배우님도 새봄 역할 그 자체였습니다 !!
10,감성깊게  잘봤습니다~~~~
10,잔잔하면서도 중간중간 풋풋한 10대의 모습에 웃으며 볼 수 있었어요.
10,뽀드득 눈 밟는 소리부터 골목마다 가득 쌓인 하얀 눈들을 보느라 겨울이 온 걸 실감했네요 요즘 이렇게 여성 주연 영화들이 늘어가는 것만으로도 기쁜데 불편한 구석 하나 없이 관람할 수 있어 더욱이 행복했습니다 추천합니다! 특히 겨울이 가기 전 극장에서 큰 화면으로 꼬옥 보세요
10,울다가 웃다가 나왔어요. 마음 한 켠이 따듯해지는 영화입니다 :)
8,간만에 영화다운 영화를 봤다
9,감성 영화라면 우선 제치고 보는데 촉촉해졌다
10,이 영화의 모든 것이 완벽했다.
10,오랜만에 여운이 오래남는 영화를 만났네요.배우들의 감정선 너무좋았고, 너무많은 감정표현이보여지지 않았던게 오히려 플러스가 된 듯.ㅜㅜ감독님 다음 작품 기대할게요
9,춥디 추운 겨울을 나을 수 있게 따스한 솜이불을 내게 덮어준 아름다운 영화
10,
10,
9,먹먹하고 가슴 아픈 이야기시대만 달랐어도 덜 아플 이야기
10,너무 좋았고 감동적이었어요
10,모두들 행복해야 해요 지워질리없는 그리움을 마음 한켠에 고이 두고 행복하게 살아요
7,겨울은 한 없이 춥지만 춥기 때문에 따뜻함을 느낄 수 있는 영화였습니다. 처음에 퀴어 영화인줄 모르고 보다가 깜짝 놀랬어요 !!!! 다가오는 겨울을 기대하게 하는 아름다운 영화였습니다 ㅎㅎ
10,잔잔한 울림
9,사랑에 잘못된것은 없다
10,왜곡된 시선 하나 없이 오롯이 존재하는 사람들을 보여주는 영화. 애틋한 마음과 조금은 삐걱거려도 사랑스러운 모녀의 모습이 따듯한 온기로 전해지는 영화였습니다
10,겨울마다 꺼내볼 것 같은 영화입니다
10,영화를 보고 우리 엄마와 아빠도 누군가의 부모가 아닌 한 사람으로서 행복했으면 좋겠다는 생각이 들어서 부모님세대에게 적극 추천하고 싶은 영화이다
8,영상이 아름답고 배우들의 연기가 좋았음잔잔하면서 따뜻한 영화!그들은 잘못한 게 없다
10,소혜 생각보다 연기 잘하네..
7,
10,아내와 딸과 함께가서 봤습니다. 매번 시끄러운 영화만 보다가 생각할거리를 안겨주면서도 연말의 우울을 위로받을수 있는 영화임에 여운이 오래였습니다. 아내가 갱년기라 겨울이면 우울증이 심하게 오는데 마치 영화속 윤희와 새봄처럼 딸이 준 선물같은 영화에 오늘 하루정도는 우울을 벗어낸 것같습니다. 사랑하는 이들과 함께가서 보면 정말 좋을 영화입니다. 이런 좋은 영화를 준 감독 배우들께 감사드립니다.
10,러브레터의 느낌으로,겨울왕국의 감동으로,늦가을이 불러온 명작입니다..
6,눈이 녹고, 새 봄이 오네
10,다아아아아 좋으으으음
10,몇 년만에 처음으로 영화관에 가면서 설레어보았는데...기대만큼이나 너무 좋았던 영화. 행복한 하루를 시작하게 해준 배우분과 제작진분들에게 감사해요~^^
10,그저 꼬마인줄 일았던 김소혜의 프로 연기자로서의 진화가 보기 좋았어요. 잔잔한 스토리와 이야기 전개 그리고 훌륭한 OST는 덤...
10,다가올 겨울 전에 보기 좋은 영화!! 김희애 배우의 감정선은 정말 굿굿!!
10,겨울 처럼 시리고도 아름다운 추억의 조각김소혜의 스크린 데뷔는 대성공!
10,잔잔한 영화 좋아해서 진짜 힐링됐어요.
1,재미없어요 내용도 잔잔해서 숙면 취하기엔 좋음
10,오랜 세월의 망설임이 다 느껴져서 좋았습니다. 오랫만에 따뜻했습니다.
10,최고입니다....ㅎㅎ
10,윤희가 던지는 용기라는 눈덩이가 정말 뜨거웠다.
10,우리들의 잘못이 아닌 것에 대한 이야기
10,기대했던만큼, 아니 그보다 더 좋았던 영화. 외로워질 때, 과거의 사랑이 떠오를 때 두고두고 이 영화가 생각날 것 같아요.
7,호기심과 그리움이 어우러진 느릿한 풍경
10,너무 아름다웠어요. 이 이야기를 윤희를 통해 들을 수 있어서 벅찼습니다!
10,모든 배우들의 연기합이 잘 어우러져서 너무나 재밌게 봤고 감동도 받았습니다. 특히 김희애 배우님의 연기는! 명불허전이네요
10,김희애님의 디테일하고 애절한 연기 나카무라 유코님의 눈빛만으로도 분위기를 느낄 수 있는 연기 김소혜님의 실생활인듯한 자연스런 연기 성유빈님의 더 하지도 덜 하지도 않은 안정감 있는 연기 배우분들의 케미도 좋았고 연기합이 정말 좋은 영화
10,오랜만에 정말 좋았던 영화
7,내 마음 한 쪽을 따뜻하게 녹여주는듯한 영화
10,새봄경수 커플 케미도 좋고 윤희새봄 케미도 좋고ㅠ 보는내내 누군가 생각이 낫어요 엄마 생각도나서 엄마도 보여드릴려구여! 영화 흥하길~
10,러브레터 생각나네요 잔잔하니 좋은영화
10,부치지 못했던 편지들이 떠오르는 영화에요.
8,두사람의 감정선이 이어지면서 만월.
10,난 이 영화가 왜 이렇게 좋을까. 접근하기 쉽지 않은 소재를 이렇게 반짝반짝하게 빚어낼 수 있다니, 감독의 재능이 놀랍다. 단연 최고의 '연말 무비'이자 2019년 '올해의 영화'.
10,잔잔하지만 지루하지 않았던...아름다운 오타루의 풍경과 배우들의 감정연기가 돋보였어요! 새봄이 너무 귀여웠어요~
10,추워진 지금 날씨와 너무 잘 어울리는 영화였어요! 배우들의 연기와 아름다운 로케이션과 함께 잔잔하게 서서히 여러 감정과 기억을 만나게하는 영화였어요!!!
10,잔잔한 배경이지만 대사 단어 하나하나가 날붙이 같을때도 있고 봄이 찾아와 눈이 녹는듯한 따듯함이 느껴집니다
10,김희애 forever !!!
10,역시 김희애는 김희애다 이 작품엔 모든 연기자가 연기를 잘하는 느낌
10,아침부터 힐링하고 왔습니다. 경수랑 새봄이는 너무 귀엽고 사랑스럽고 윤희와 쥰의 감정연기는 너무 인상적이네요. 눈오는 풍경과 사각사각 눈소리에 힐링했네요
10,시사회에서 보고 왔는데 여전히 여운이 남아있네요 힐링되는 영화였어요..풍경도 좋았고..
10,이미 완전히 끝나버린 사랑도 있고 이제 시작하는 풋풋한 사랑도 있고  서로를 그리워하는 사랑도 있습니다 .여러가지 사랑이 서로 교차하면서도 그 느낌을 분명하게 보여줍니다퀴어영화로 보셔도 만족하실테고 서로를 그리워하는 친구의 영화로 보셔도 만족하실겁니다 . 영화에 대해 공감할 준비가 되어있고 누군가를 그리워 한 적이 있다면 추천합니다.
10,다가오는 겨울 따스한 느낌으로 다가오는 영화. 러브레터, 러브 엑추얼리 같은 장르를 좋아 하시는 분 들께 강추 드립니다.
10,영화의 배경은 눈이 아주 많이 오던 겨울이지만 영화는 따뜻한 불씨 하나를 던져줍니다. 작은 불씨 하나로 올 겨울을 따뜻하게 보낼 수 있겠어요. 윤희가 정말로 정말로 행복하길 바랍니다.
8,추운 겨울 떠오르는 첫사랑의 기억
10,이런 영화가 더 많이 생기길 바란다
10,그냥 다, 좋았던 영화. 배우 연기도 목소리도 연출도 영상도. 아름다웠다는 말이 딱인 영화.
10,후반부 유재명 아저씨랑 나올 때 눈물 터짐 ㅠㅠ 행복해야해 윤희야
9,오랜만에 감성적이고 힐딩되는 느낌 받아서 좋았어요..
9,새봄이의 온기를 전해받은 윤희가 멀리멀리 가는, 그리고 다시 돌아와 싹을 틔우는 이야기.
10,첫 사랑이 생각나는 영화
10,조조로 보고 나왔는데 믿고 보는 김희애 배우의 연기..정말 찡하네요 김지영에 이어 윤희에게가 대박나길!!
10,시사회에서 영화 관람하고 왔습니다. 김희애 배우와 유코 배우의 감정선 연기가 돋보이고 감성이 촉촉해지는 영화입니다. 전체적으로 힐링 받는듯한 느낌의 영화로 잘 봤습니다.
10,은은하고 그윽한 영화였습니다. 희애×소혜의 모녀케미도(정말 모녀지간 같음 심지어 닮았음...), 유빈×소혜의 꽁냥케미도 다 보기 좋았고, 영화 내내 내리는 눈에 따스함마저 느껴지는 색감이 무척 인상적이었습니다. 영화 끝나고 나오니 마침 만월이더군요, 여운이 오래 남을 것 같습니다. 좋은 영화에 감사드립니다.
10,잔잔하고, 감동이 있습니다설경의 잔상이 오래가네요군더더기 없는 영화
10,"추신. 나도 네 꿈을 꿔" 마지막 장면에서 윤희의 목소리가 내 눈시울을 붉혔다. 그리고 새봄아 너무 고마워
