인터스텔라
10,지금봐도 전혀 어색함이 없는 울림이 깊은 영화  이건 어쩌면 다가오는 미래
10,OCN 방금 본 사람 손!!
10,재밌음. 재밌음. 재밌음. 공대면 재밌음.
10,가족 떠날때 영상 받을때 마지막..입막고 오열함..스토리는 말할것도 없이 소름돋는다...이걸 이제서야 보다니
10,완벽하다 설명이 필요한가?
10,SF 영화중에서 정말 8년이라는 시간이 지났는데도 이렇게 디테일하고 심플한 영화는 없었던거 같다. 아직도 이 영화는 내 인생의 최고의 영화임 ㄹㅇ
10,내 인생 최고의 영화. 무슨 말이 필요할까..
10,내인생 최고의 인생영화
10,잘 만들어진 스토리에 커다란 스케일, 압도적인 cg 흥미롭고 신비로운 과학적 이론을 아빠와 딸 사이  아름다운 이야기에서 풀어낸 명작
10,우주 좋아하는 초등아이가 몇번을 보는 최고 애정하는 영화예요^^예전에 잠깐 보고 지루해했던 제 뺨을 치고싶네요~오늘 함께 다시 봤는데 소름, 감동.. 꼭 보세요!!
10,
10,
10,말로 다 표현하지 못할만큼 재밌어요ㅠㅠㅠ 감동적이기도하고.. 뭉클해집니다 인생영화 ♡♡♡
10,
10,5번 이상 본 영화는 오직 이 영화뿐.
10,5번 이상 본 영화는 오직 이 영화뿐.
10,저에게 있어서 최고의 영화입니다.
10,이걸 이제 본 나 자신,한 대 쥐어박음과 동시에 칭찬한다!막판엔 내가 숨까지 살살 쉬고 있다는 걸 자각 못 할 정도로 압도적으로 집중할 수밖에 없었다.
10,새벽영화로 보고 나와서 첫차를 타고 집에 가며 친구들과 계속 얘기를 멈출 수 없던 영화..
10,인생 영화 중 하나. 다시 봐도 완벽하네요.
10,지려요....!....
10,지려요....!....
10,8년전에 봤을 땐 뭔말인지도 모르고 봐서 이 정도 소름과 감동이 일렁일 줄 몰랐다...
10,
10,모든 것을 압도하는 영화
10,인류 역사에 가장 큰 기여를 한 4대 문화1. 바빌론2. 이집트3. 몽골(원)4. 미국미국이 왜 미국인지 보여주는 영화그 미국의 천재
10,인류 역사에 가장 큰 기여를 한 4대 문화1. 바빌론2. 이집트3. 몽골(원)4. 미국미국이 왜 미국인지 보여주는 영화그 미국의 천재
10,
10,아이맥스에서 보지못한게 통탄스럽네요.
10,딱 한가지 단점이 있다면, 여운이 너무 너무 오래간다는 것... 무슨 말이 필요할까 그냥 명작인것을
1,그냥 불편한 영화 다 인간이 만들었데 시간 외곡까지 과거가 있어야 미래가 있는거야.미래에서 과거를 만들수 없음 인간은 언젠가 다 없어짐. 인간이 그냥 불멸하고 싶어서 발악하는 영화
10,
10,
10,2014년작인데 티모시보구 새삼스러웠다러버보이 계속 널리 이름을 떨쳐라~♥
10,인생처음 평점 남기는 영화.인생 처음 5번이상 본 영화.이런 영화는 죽을 때까지 못 만날 것 같다는 생각이 드는 영화.
10,정말 말이 필요 없습니다.
10,인터스텔라 보고 운 사람은 나밖에 업ㅅ은틋
10,인터스텔라 보고 운 사람은 나밖에 업ㅅ은틋
10,인터스텔라 보고 운 사람은 나밖에 업ㅅ은틋
10,인터스텔라 보고 운 사람은 나밖에 업ㅅ은틋
10,아빠 생각날 때 보는 영화
10,말이 필요 없는 영화 10자
10,과학영화중 진입장벽이 낮은 개띵작영화
10,과학영화중 진입장벽이 낮은 개띵작영화
10,모든 면에서 완벽한 역대 최고의 sf영화
10,세번째….이걸 신파라고 하는 사람도 있냐…
10,다신 안 나올 걸작.. 봐도봐도 새로움
10,진짜 내가 본 영화중에서 엄청 재밌어요 ㅠ 너무 감동적이고 여운이 남음 ㅠㅠㅠ
10,진짜 내가 본 영화중에서 엄청 재밌어요 ㅠ 너무 감동적이고 여운이 남음 ㅠㅠㅠ
10,고3이 되고 물리학2를 배우니 이 영화가 얼마나 대단했는지 다시금 느낄 수 있었습니다..
10,극장에서봤다는게 자랑스럽다
9,크리스토퍼 놀란이 시간이라는 소재로 관객들을 또 다시 경악케 했다.과학이론에 얽매어 영화를 그릇되게 보지 말라는 그의 메시지에 다시금 감탄했고, 인류가 도약하기 위해서 ‘감정’이라는 것이 인간에게 얼마나 중요한 지를 그리고 사랑이라는 감정이 인간을 얼마나 위대하게 만들 수 있는가를 스크린에 담았다.
10,지구인이라면 필수 감상!!!
10,경이롭고 감동적인 완벽한 영화였다
10,2014년에 나온 영화..2022년에 다시 봐도 천재적인 연출과 스토리에서 오는 무한 감동과.. 자연, 아니 우주의 광활함에 매료되는 건 똑같다..! 클래스는 영원하다고 했던가..
9,처음 봤을때는 몰랐다. 그냥 내가 좋아하는 우주영화였다. 마냥 재미있고 흥미로운 영화였다. 주변에 영화를 보고 이해를 못하면 우주나 sf를 좋아하는 내가 설명해주기 바빴다. 근데 몇년 뒤 두번째로 봤을때는 뭔가 심오해졌다. 내 삶은? 과연 나는 누군가를 보내고 내가 남을 수 있을까? 싶었다. 그리고 세번째 봤을때는 조금 더 많아진 지식의 영향인지 모든 부분들을 이해할 수 있었다. 감정,엔지니어,상대성이론 까지. 그리고 오늘 4번째 감상을 했을때 모든것을 융합할 수 있었다. 결론은 정말 잘 만들고 굉장한 영화라고 생각한다. 예전 우주sf영화의 시초인 영화들이 그랬듯 대중들의 머리속에 다른행성과 블랙홀, 웜홀의 이미지를 상용화시켰고(실제완 다를진 모르지만) 이후의 많은 영화에 귀감을 줌과 동시에 앞으로 나아가야할 방향의 초석을 마련한 느낌이었다. 다만 단 하나 아쉬움이라면 많은 사람들이 이야기 하듯 고증의 애석함이다. 과학sf영화가 거쳐야 할 필수 과목이니 어쩔 수 없는 부분이라 본다. 다만 그 부분을 조금 관대히보자면 가히 10점을 줄 수 있을만한 명작이라 본다. 누구나 판단이 다를 수 있지만 나는 이 영화를 중간점수 낮게 주는 사람이 있다면 과거의 나에게 함께 이렇게 말해주고 싶다. "제발 시대에 맞는 지식과 영화에 맞는 정보를 쌓고 다시 보세요."
10,이건 영화가 아니라 예술이다
10,언젠나  내미지의 궁금증인..시공간,순간,영원,그리고 이모든것을 능가하는  초월에힘...이모든것을  가장  잘  이해할수있는  소스를..그리고 또다른 영감을  느끼게해준 유일한  영화로 남았다.
10,인터스텔라
10,인터스텔라
10,처음본 순간으로 다시 돌아가서 다시 보고 싶음… 방금 봤는데 전율 오짐 ㄹㅇ…
10,인생영화이보다 더 화려할순 없다
10,
10,지금 내 모습을 5차원에 있는 또다른 내가 바라보고 있을수도...
10,
10,말 필요없다 그냥 최고임 보셈
10,인생 최애 영화. 모든것이 완벽하다
10,
10,아직도 볼때마다 경이롭네
10,내가 살면서 본 영화 중에서 최고임 ㄹㅇ
10,이 영화를 2022년에 보다니..
10,말이 필요 없어요. 사실 형용할 수 없는 걸지도 ㅋㅋ..ㅠ
10,모든게 다 최고인 영화..
10,볼때마다 이해도가 달라지는 영화. 8년이 지난 지금 처음 이 영화를 접했을 학창시절의 소년과는 다른 관점에서 보고있다. 크리스토퍼 놀란 감독이 숨겨둔 메세지와 미국 영화 특징중 하나인 과도한 감정선 배제와 이성적 스토리진행. 그 속에 한국 신파영화와는 차원이 다른 굵은 한줄기의 메세지 '가족애' 아주 볼거리가 많았던 영화다. 3차원의 인간세계는 뛰어넘었고, 5차원의 인간세계에선 꽤나 근접한 중요한 역사자료 일것.다신 나올수 없는 수작 놀란은 이미 모든걸 쏟아부어서 몇백년뒤 인류에게 메세지를 전달하였다.그 암호를 해독하는것은 미래의 우리에게 달렸다
10,저에겐 타이타닉..이후로 최고의 영화였습니다.이 대작을 이제서야 보내요..삶에 대해 되돌아보게하네요...
10,저에겐 타이타닉..이후로 최고의 영화였습니다.이 대작을 이제서야 보내요..삶에 대해 되돌아보게하네요...
9,빛나는 블랙홀과 파도산맥의 위엄. 이과공부를 할려면 이정도는 돼야!
10,잊었어요, 어밀리아? 90%만 솔직하기
10,놀란 작품 말해 뭐해 최고다
10,
10,최고의 영화 다시 볼때마다 새로운 감동이 전해집니다.
10,
10,봐도봐도 질리지 않는 내 인생영화중에 하나
10,오랜만에 봐도 재밌네요
8,잘 봤습니당. 영상미도 좋고 스토리도 좋았어용.
10,상상으로만 그리던 우주모습을 시각화 한것에 더해 감동적인 스토리라인까지 역대 최고의 sf 영화 였습니다.
10,정말 웰메이드 영화머리가 쭈뼛선다
10,사람들 이야기만 듣고 그냥 그러려니 안보다 오늘 처음보고 완전 대성통곡하고 봄.너무 감동!ㅠㅠ최고의 영화!!
10,진짜 미친거같다어찌 이런 영화를 만들수가있는지
10,
10,
5,내용이 지루하면서 어렵다ㅋㅋ
8,아빠는 왜 딸만 편애하냐?ㅋㅋ 결말 부분에서도 늙은 딸만 찾고 아들은 찾지도 않고ㅋㅋ 뭐냐
10,
10,놀란 감독은 천재다. 인생영화
2,개인적으로 난 좀 지루했음.. 학창시절때 과학을 싫어했고 흥미가 없었는데 그나마 지구과학, 우주 이런건 관심이 있는 편이었는데 확실히 공상과학 영화 이런거에 흥미가 없나보다. 기억에 남는거라곤 OST가 너무 좋다 말곤 딱히..
10,몇 번을 봐도 볼 때마다 눈물을 흘리게 되는 놀란의 수작이자 역작입니다. 처음 관람 당시 난데없는 사랑 타령에 과학으로만 스토리를 풀어내려니 버거워 감정을 엮어냈나 싶어 코웃음을 쳤던 기억이 있는데 다시 보니, 동생이 떠나라고 버리라고 소리쳐도 아빠와의 약속을 위해 모든 걸 지켜낸 오빠와 끝내 아빠의 사랑을 깨닫고 집으로 달려가 시공간을 뛰어넘는 메세지를 읽어낸 머피. 결국 사랑이라는 우연과 필연으로 완성된 개연성에 '이걸 첫 관람 때 못 읽었구나' 무릎을 내리치며 재관람 때 더 울었던 기억이...한스 짐머의 인터스텔라ost는 뭐 말 할 필요도 없구요 너무 유명하죠..ㅎㅎ.  어디선가 본 글처럼 저도 밤 비행기를 타며 인터스텔라를 다시금 감상하고 싶네요.   나온 지 제법 되었지만 뒤늦게 감상평 남깁니다. 너무너무 좋아하는 영화입니다
6,충분히 훌륭한 영화이지만 지나치게 과대평가된 느낌. 황당한 스토리와 지루한 러닝타임
10,여러번 봤는데도 신기하면서 이해가 안간다 이게 이 영화의 매력이 아닐까
10,작품 잘봤습니다. 특히 블랙홀을 고차원의 통로라고 설정한게 흥미로왔네요.
10,내 인생 최고의 영화놀란 감독 최고의 영화
10,말로 표현할 수가 없음 ㄹㅇ
10,SF의 탈을 쓴 최고의 가족 영화
10,우리는 인터스텔라의 차원에서 답을 찾고 있다.
10,지금 봐도 너무 재미있다..
10,어거 너무 봐서 한글 자막 없이 대사를 이해하는 경지에 왔다... ㄹㅇ 개재밌다..
10,내 인생 최고의 영화. 보면 볼 수록 감탄이 나는 그런 영화.
8,놀란의 놀라운 각본과 놀라운 배우들의 품격이 우주에서 항해했다
10,볼때마다 세계관을 다시 돌아보게하는 인생 영화 반열.
9,블록버스터의 경지를 넘어선 감독의 하나의 증명
10,이런 영화 또 있을까..
9,상상력에 경이롭다. 과학과 초과학이 어우러진 환상적인 영화
10,왜 이제서야 봤을까ㅜㅜ 인생영화 추가
8,감상평은 안 남기겠습니다 혹시 모를 이 떄의 제가 잠시 오류를 범할 수도 있으니
10,6시에 보기시작해서 걍 킬링타임용으로 보려했는데 다보니까 9시 시간가는줄모름
10,9천원 주고 보기 미안할 정도로 너무 재밌었고 감동도 있었다. 반전까지 소름
10,
10,지금봐도 최고의 영화 지구와 행성, 은하계, 우주, 또 다른 차원과 그 사이 어딘가에 대한 이야기.. 영화에서 다루는 모든 내용이 신비하고 경이로움 언젠간 이런날이 올 수도 있겠지
9,몇 번째 보는건데도 경이롭다
10,두말이 필요없는 최고의 영화.. 모든것이 완벽
10,진짜 저 영화상 인간의 기술의 경의로움에 눈물 흘렸다... 정말 인류가 멸망하지 않는다는 가정하에 영원히 살고싶음...
10,최고의 우주영화에 세계관까지.. 2021년 12월에 보는데도 이만한 영화가없는것같다?
10,몇년 전에 영화관에서 한 번, 어제 넷플릭스로 다시 한 번 봤는데 우주를 통해 인생을 생각하게 하는  정말 특이한 영화네요.
10,
10,이건 진짜 명작이다. 방금 10전에 끝났는데 아직도 여운이 남아있다 연기 연출 스토리 중에 스토리가ㅜ정말 초반 떡밥이 뒤에 다 회수 되는거 정말 감명깊었고 모래로 모스부호 알리는건 진짜 박수가 절로 나옴
2,참나 이럴 거면 그냥 초능력으로 지구를 구하던가 해라. 뭔 말도 안되는 스토리에 사람들이 왜 열광하는지 모르겠네.
8,재밌네요 근데 좀 과학적인 요소가 많아서 이해하기가 좀 어렵네요 ㅋㅋ
10,진짜 완벽한 영화입니다. 16년 인생 살면서 가장 감명받고 가장 많이 본 영화입니다. 볼지 말지 고민중이시라면 무조건 보시길 바랍니다
10,별과 별 사이로부터 아버지와 자식 사이 사랑을 발견하는 영화.몇년 전 한국에서 과학을 좋아하는 고등학생의 시선으로 보았을 때는 경외스런 다큐멘터리였지만,미국으로 이민한 후 감상했을 때는 영화에 녹아있는 과학적 사실이나 우주에 대한 해석보다 헤아릴 수 없이 멀리 떨어진 아버지와 딸의 교감을 통한 사랑이 마음을 울린다.한국에 계신 아버지와 지구 반대편에 서 있는 나를 대입하여 볼수록 언제나 흐느끼게 만든다.
10,내 인생 최고의 영화. 169분이나 되는 긴 상영 시간에도 불구하고 5번 이상 봐도 질리지가 않는다. 모든 면에서 완벽하지만 연출과 OST는 그 어떤 영화와도 비교가 안 될 정도로 영화에 너무나도 잘 들어 맞는다.
10,
10,이 영화를 보기전에 평점을 보고있는 당신 꼭 이영화 보세요 이 전율을 나만 느낄수 없음 영상초반은 지루할 수 있지만 후에 떡밥 주워가는 과정이 흥미롭고 마지막 하이라이트 장면에선 감동적이지 않지만 눈물을 흘릴정도로 소름이 돋음 가히 내인생 최고의 영화라고 말할 수 있음 꼭 보세요
10,단연코 지상 최고의 스토리.꿈에서든 직접이든 간접이든,이런 상상 해본 사람 다 있죠?
10,진정한 SF영화 이련 사고는 어떻게 하는건지 감탄스러울 뿐
10,최고입니다. 제 인생영화…
10,Love tars. Love.
10,Love tars. Love.
9,시공간을 뛰어넘어 모든걸 끌어당기는 중력은 사실 사랑의 다른 이름인지도 모른다.
10,연출 연기 영사미 뭐하나 빠지는게없는 내인생 우주영화 넘버1
10,이 영화는 그저 완벽 그 자체다
10,이 영화는 그저 완벽 그 자체다
10,뒤늦게본영화..엄청난감동입니다..왜이제야알게되었는지..ㅠ
10,인생 최고의 영화. 열번을 봐도 지겹지 않다. 크리스토퍼 놀란은 천재임에 분명하다!
10,매년 보는데 어떻게 설명 할 수 없다
10,언제나 다시봐도 경이롭고 최고다
10,부모는 남은 시간을 기다려주지 않는다.
10,나따위가 논할 수 있는 영화가 아니다.단순한 영화 감상이 아니라 모든 감정을 건드는 잊지못할 경험이였음
10,
10,20년에라도 한번은 인터스텔라와 같은 영화가 나왔으면 좋겠다
10,머지않아 다가올 미래.
10,
10,인생 최고의 영화. 인류가 종말하지 않으려면어떻게 해야할지 다시한번 깨닫게된다.가족에 대한 사랑이야기는 덤.
10,진짜 놀란 감독 어떻게 이런 생각을 하지? 미친놈임 그냥
10,진짜 앤만해선 댓글 안다는데 가 아니고 처음 다네요. 보고나서 여운이 오래가요. 전율 그 자체
10,진짜 앤만해선 댓글 안다는데 가 아니고 처음 다네요. 보고나서 여운이 오래가요. 전율 그 자체
10,
10,아... 정말 이런 영화가 또 나올까.... 내 남은 인생에
10,하 그냥 공허하며 아름답다 .
10,왜 이 영화를 극장에서 안봤을까 ㅠ
10,왜 이 영화를 극장에서 안봤을까 ㅠ
10,
10,
10,내가 이거 두번이나 날려서 긴말 안함.그냥 꼭봐. ㅈㅂ
10,최고의 영화는 단연 인터스텔라
10,
10,쿠퍼의 우주는 그의 딸이였다 그의 우주의 목적은 넓은 별의 바다 속 작은 푸른 점 안의 그의 딸이였음을
10,재개봉 해주면 바로 달려감!
9,과학적으로 측정하는 사랑의 무게
9,내가 극혐하는 가족 간의 사랑을 넣고도 9점을 줄 수밖에 없는 영화. 정말이지 밀러행성의 그 파고는 아이맥스에 인터스텔라가 다시 걸릴 때마다 매번 달려가서 체험하고 싶을 정도로 압도적이다.
10,최고의 영화음악 한스 짐머
10,두번봐도 잘만들었다고 밖에 감탄하는영화
10,너무 좋다 너무 이뿌다 나두 우주 가고싶다 죽기전에ㅔㅔ
10,차원이 다른 영화 . 말그대로.
10,"유레카~"에서  감동의 눈물이  팍나네요 ㅠ  늙었나 요즘 ㅠ
10,그냥 레전드 영화지. 전하는 메세지 해석도 소름이고 다시봐도 소름이고 ost도 ㄹㅇ레전드
10,우주를 잘 표현함...
10,볼수록 대단한 영화임.
10,내 생애 2번째로 좋아하는 영화..1번째는 다크나이트
10,오직 크리스토퍼 놀란만이 만들 수 있는 경지
10,뭐라고 이 영화를 리뷰해야 할지 모르겠지만 정말 가벼운마음을 가지고 보던 한 사람을 높은 과학의 세계로 끌어 진지한 마음을 가지게 하는 영화였다.이 영화는 처음부터 끝까지 봐야 더욱 이야기를 이해하기 쉬운것같다. 아직 어린나이라 이해를 완벽하게 하진 못하지만 정말 시간에 대한 스토리가 나올때마다 입을 다물수가 없었다. 영화를 보고 나면 한동안 당신은 멍때리고 있을것이다. 배우들의 연기또한 완벽했고 배우들의 모습또한 너무 완벽했다. 진짜로 진짜로 진짜로 추천한다.
9,4차원을 넘어 5차원의 세계까지 그래도 가족이 제일 중요하지 도저히 상상할 수 없는 상상의 세계가 펼쳐졌다.
10,최고의 영화입니다 명작오브명작..감동적이고 눈물나고 상상력도 미쳤네요 최고!
10,몇번을 봐도 놀랍다. 몇OO후에 봐도 여전히 놀라울 것 같다.
9,경이로운 우주 연출과 엄청난 OST
10,과학이 많이 들어가있고 블랙홀을 표현하기 어려웠을텐데 상상력 만으로 실제 블랙홀과 거이 똑같이 표현해 많이 놀랐고 상대성이론이나 양자역학에 대해 배우지는 않았지만 스토리만으로 이해가 되기때문애 강력추천이다. 대단한 음악 연출과 음악 우주에 대한 흥미로움 내가 본 영화중 최고이다.
10,다른 영화도 마찬 가지지만 명작중에 명작!감동을 주면서 시간과 공간을 너무 잘 표현한 리얼리티 스릴 넘치는 영화 꼭보시고.이 영화 명장면 다시 되돌려 보게 될께에요!입벌려라 팝콘 들어간다가 아니고 명장면 들어간다!
10,무음이 주는 전율, 더 없이 고요하여 가 본 적도 없는 우주를 느낄 수 있었다. 도킹이 되는 순간 나는 탄성을 질렀다.
10,첫시작부터 마지막까지 지루한 적 없던 영화이고, 쿠퍼가 가족들과 헤어지고 나서 늙은 머피를 만날때 너무나도 감동적이였다.
10,7년이 지났지만 아직까지 경이롭다 아마 내가 죽기전에도 이영화를 뛰어넘을 만한건 없을것 같다
10,
10,더이상 무슨말이 더필요한가 그냥 레전드
10,안본사람이 부럽다 . 정말 부럽다. 내인생 최고영화. 단하나를 뽑자면 무조건 인터스텔라 하나뿐이다.
10,인생영화는 인터스텔라. 초등학생때부터 지금까지 총 다섯번은 봤습니다. 어렸을 때 봐서 이게 뭐지 했는데 다크고 보니 전부 이해되면서 말로는 표현할 수 없는 대작이더군요. 재개봉하면 달려가서 또 볼겁니다.
8,놀란 영화는 극장에서..
6,좀 지루하고 그저그렇네요  죄송ㅎㅎㅎ
10,몇번째 보는지 모른다....더 알고 싶은 영화. 경이롭다는 표현은 이런 작품에 쓰는 것이라고 확신한다. 인생 영화....경이롭다. 극장가서는 못 봤는데 극장 가서 보고 싶다. 그리고 밑에 사대주의라는 말이 있는데 이해가 안 된다;; 사람들이 각자 느낀 걸 가지고 사대주의? 상당히 비논리적인 발상인듯하다.
10,
10,그냥 최고..우주영화지만 이해하기도 어렵지 않고내용 연기 또한 탄탄하다OST는 영화 중 단연 최고
10,이 영화 나왔을 때부터 오 재밌겠다 봐야지 봐야지 하다가 7년이 지난 지금에서야 봤네요… 왜 평점이 높은지 알겠네요 재밌고 통쾌하기도 하고 슬프기도 하고 화나기도 하고… 이 영화를 지금에서야 본 사람은 저밖에 없을 거 같으니 좋았던 장면들 말해볼게요. 만 박사?가 나대다 죽은 거, 머피가 빡쳐서 농장에 불 지른 거, 쿠퍼가 어떤 공간에 갇혔을 때 머피방 책꽂이에 대한 거 알려졌을 때, 마지막에 머피와 쿠퍼가 만난 거.. 너무 좋네요
10,아버지와 같은 나이가 된 딸이 입고 있던 자켓, 농장을 떠나지 않는 아들, 순식간에 사라진 시간을 안타까워하며 우는 아버지 ...모든게 가슴 찡하다
10,말이 필요없는 대작. 인생작 중 하나
10,충분히 가능한 미래에대한 고찰 너무 흥미로웠습니다
10,하... 인생영화 어떻게 이런 ..
10,가장 재개봉을 바라게 하는 영화
7,시공간을 초월하는 장면들은 흥미로웠다.. 근데 평점 9점 넘을 정도인지는 모르겠다.. 정작 미국에선 평점 그 정도론 안 높은데 이상하게 한중일 이런 나라들에서 평점 엄청 높은 영화.. 사대주의 하기 딱 좋은 영화인 듯 싶다
10,그냥 할말이 없다 보고나면...
10,상상할 수 없는 것을 상상한 상상력도 대단한데 그 것을 시각적으로 표현한 그는 대체..
4,일부 평론가병 걸린 사람들의 지적허영심을 충족시켜줄 대작
10,음...인간실존에 궁금증이 많았는데 더 많아지네요 스토리도 스케일이 큰 것 같습니다
10,그냥
5,영화관에서 영상미 구경하러는 가볼법함.아무도 모르는 얘기일것이기때문에 아무렇게나 막 조작해놓은 얘기같아서 재미없었다.
10,진짜 이런영화는 어떻게만드는거지
10,
10,신파극도아닌데  눈물이 나도모르게  흘렀던영화. .감동이었습니다.
10,두번째 보니까 3시간처럼 안느껴진다세번째 보면 더 짧게 느껴질듯
10,개봉당시 극장에서 졸면서 봤던거라 잠이 안와 넷플릭스로 틀어놓고 잘려고 했는데 끝까지 다보고 감상평 남긴다 2편 기대해본다
10,차원이 다른 놀란 뒤로갈수록 잼나요 아빠의 사랑 정말 감동 그자체 입니다
8,극장에서 놓친 감동을 넷플릭스에서.
10,영화보는걸 그닥 취미로 여기지 않아왔던 1인인데..이런게 영화다..라는 생각을 한 경이로운 작품이었습니다 단순히 영화가 아니라 정말 예술작품 같아요
10,대작인거 알고 봤지만 첨엔 스토리가 잔잔해서 그냥 봤는데..뒷부분이 궁금해 계속 봤는데..넘 재미있게 봤네요 감동도 있고..반전도 있고..맷데이먼이 작은역할을 맡아 좀 놀라긴 했어요ㅎ
10,최고의 영화라는말만 하겠습니다.
10,ㅠㅠ 환경에 대해 재고해야 할 때입니다
10,왜 사람들이 인터스텔라 인터스텔라 했는지 알게 되었다! 생각도 못했던 반전에 놀라고 너무 슬펐다..
5,예전에 봤을땐 몰랐는데 지금 다시 보니 너무 허무맹랑한내용이다 말이안되는 내용이 한두개가아니고 물행성에선 한것도 없이 괜히가서 시간은 수OO이 지나고 여주뻘짓에 동료는죽고 딸내미는 30년이지나도 철들만도한데 아직도 징징거리는 영상보내오고수OO이 지낫는데도 지구는멀정히 다 잘들사는데 뭐하러가서 아무성과도 없는 짓만하다 수OO지난 지구에돌와오는 이야기
10,최고의 영화 최고의 ost
10,감히 역대 최고의 우주영화라고 말할수있다
10,과거의 댓글을 보며 말해주고 싶다코로나가 오니 빨리 가고 싶은 나라로 여행을 다녀오라고
10,인셉션과 인터스텔라의 공통점이라면 꿈의 세계던 시공을 초월한 우주의 세계던 아버지의 자식사랑은 정말 끔찍하다는 것
10,
10,과학적인 상상력에 감성 한스푼
10,한마디만 하죠지렸다
9,방금 19살 아들램과 같이 봤는데진짜 재밌다 가족에 대해서 또 한번 생각해보게 하는 영화ㅠ
10,일단 스케일이 다른 우주영화보다 너무 압도적이고, 해석 부분이 많아서 숙재를 남겨준듯한.. 반지의 제왕 다음으로 아니 혹은 그보다 더 재밌는 영화. 이보다 더 재밌는 영화가 있을까.
10,일단 스케일이 다른 우주영화보다 너무 압도적이고, 해석 부분이 많아서 숙재를 남겨준듯한.. 반지의 제왕 다음으로 아니 혹은 그보다 더 재밌는 영화. 이보다 더 재밌는 영화가 있을까.
10,대단한영화. 이것때매 4k티비삼
10,18 개멋져 최고야 미래포함 올타임 넘버원 무비
10,유레카
10,인생최고의 역작. 다시는 못볼 그런감동
10,경이롭다는말밖에나오지않네요
10,세상에 정말 사실적으로 생긴 사람이 있는데 이 사람이 성격도 되게 현실적이고 뭐든 치밀하고 계산적이고 냉철해. 근데 그 모든 것의 근원에는 세계를 향한 사랑이 있어... 이런 사람을 현실에서 정말 만난다면 친해져서 번호를 주고받은 다음 주소록에 '인터스텔라'라고 저장할 거야....
10,본 영화중에 제일입니다
10,내가 본 영화 중 가장 많이 쳐 울었다 집에서 혼자 봐서 다행이다...슬퍼서 눈물이 나는게 아니라 그 자체로 웅장해서 눈물이 난다 이렇게 완벽할수가있나 오늘부터 내 인생영화
7,14.11.16.어지럽고, 완벽히 이해되지는 않는 내 한계에 아쉽다.눈물 짜는 것도 짜증난다만, 어쩔 수 없이 펑펑 울기만 했다.
10,진짜 눈물난다 너무 경이로워서
10,
10,사랑이 모든걸 가능하게 함
10,여러번 볼수록 더욱더 매력적인 영화 입니다.
10,처음에 아무생각없이 볼땐몰랐습니다 두번째로보고 이영화가 왜 명작인지알게됬어요그저 소름입니다
10,어떻게 이런 내용을 만들죠...??? 사람의 뇌를 가진게 아닌듯.... 진짜 천상계 뇌다 ... 보는내내 어찌 이런생각을 할수있나 대단하다 너무 천재같아서 변태같고 또라이같았어요....아 잘봤습니다
10,
10,웬만해선 타인보고 쉽게 천재라는 말을 안하는 스타일인데 유일하게 보면서 '천재구나...' 나즈막히 나온 영화
10,우주 영화들 중 당연 최고의 영화이고 우주에 대해 생각하게 되었다
10,이번이 세번째 보는데 볼때마다 가랑이 사이로 나의 뜨거운 오줌이 흘러내린다.. 볼때마다 지려버리는 영화 인터스텔라...
9,이런 경이로운 영화를 만든 놀란은 천재임이 틀림없다
10,오만가지생각을 하게만든다한마디로그냥 ‘미친영화’다
10,
10,몇번을 봐도 재미있습니다
10,
10,크리스토퍼,조나단놀란그리고,,,한스짐머
10,초반엔 그렇구나 했는데 막판에" 지         렸        다 "
10,과학으로 사랑을 논할 수 있는가에 대한 완벽한 답변.
10,2번 봤는데 아직도 잘 모르겠다몇번을 봐도 새로울듯 하다
10,이거 뭐 내가 평가 할 수가 있나 싶네
10,볼때마다 소름돋고 감동주는 영화입니다.놀란감독 이런작품 또 기대합니다.
10,진짜 최고,,,,신비롭다
10,진짜 최고,,,,신비롭다
10,한번봤을땐 그저그랬는데 두번 세번볼수록 감동적이고 잼나네요
9,과학만으로는 설명할 수 없는 그 무언가.
10,경이롭고 압도적.. 우주를 경험하고 온..
9,원대하고 경이적인 스토리와 비쥬얼이 사랑으로 응축되는 점은 약간 안이하다고 생각들수있으나 최근 십수년간의 SF영화가 다다를수없는 완성도와 특이점.
10,진짜 보면 볼수록 감명적이다
10,개쩐다 이건 그냥 개쩐다는말밖에 나오지 않는다
10,중간중간 의문이 드는 부분이 있긴했지만 재밌었다(예:옥수수 배상)
10,그냥...인생최고영화 100번봐야함
10,만점은 이런 영화를 위해 있는거겠지. 미국 영화는 어떻게 이런 각본을 만들고 이토록 훌룡하게 영상화할수 있는걸까???? 넘사벽
10,3번째봤다. 12시반에봐서 3시반에 끝남. 3시간 자야하지만 후회안됨.볼수록 경이롭다. 조만간 또볼듯
10,최고최고근데 처음부터 에드먼즈 행성에 갔음 됐자나 ㅠ글구 오빠 밭에 불질러서 사단 날 줄 알았는데 갑자기 머피가 안아줘서 오빠도 벙찐듯
1,뭐 이런 개 변태 같은 영화가 있냐??? 이 미친 판타지 만화를 천만이나 봤다고???? 왜??? 이런 영화 수작이라고 하면 좀 지네들이 있어보이나??? 미친~~~~ 앞으로 크리스토퍼 놀란 감독 영화는 무조건 거르는 걸로... 적당히 가야지....
10,가히 내 인생의 최고의 영화.
10,영화 역사상 최고의 작품
10,또 하나의 인류 최고의 유산
10,눈을 뗄 수가 없었던 영화
10,인생최대 역대급 영화 명작
10,인터스텔라가 무슨 내용인지는 경이롭다
10,
10,
8,되려 머리를 비워라, 우주을 가미한 휴머니즘 드라마
10,죽기 전 정말 한번은 꼭 봐야하는 영화
10,최고 중의 최고다.공상과학류를 좋아하는 사람이라면 필히 봐야한다.대 to fhe 박
10,이 영화가 개봉되었을 때, 영화관에서 본 적이 있다. 그때는 나이가 어려, 내용도 이해 못했고, 큰 감흥이 없었다.최근 우주의 신비함을 유투브로 깨닫다가, 문득 넷플릭스에서 우주 관련 내용을 검색하다 발견한인터스텔라.다시 본 영화는 말그대로 감동 그자체였다. 시간이 얼마나 소중한지,( 타행성에서의 1시간이 지구에서 무려 7년 ㄷㄷㄷ) 우리는 얼마나 온 우주에 있어서 하찮은 존재인지,주위의 작은 의미도 귀담아 듣고, 눈여겨 볼 필요가 있지 않은지악역으로 나온 만 박사였지만, 홀로 아무도 없는 미지의 공간에서 감히 상상도 할 수 없는 두려움과공포를 느꼈을 텐데,,, 그가 버튼을 누른 심정은 천번 만번도 이해할 법하다. 마지막 장면은 아무리 보아도 주옥같다.상대성 시간에 의해 브랜드보다 훨씬 늙어버린 딸 머피,,, 지구나이로 약 80년 만에 만난 부녀 상봉(3시간밖에 안된 영화였지만, 딸의 세월이 왜 이렇게 깊게 느껴지는지,,,)그리고 은하 어딘가에 홀로 떨어져있을 여주인공을 찾아 다시 출발하는 브랜드...영화에서 나오는 주인공 브랜드의 새로운 도전과 모험심, 그리고 리더십은 가히 존경스러웠고, 지금껏 사회에서 주어진 평안한 내 삶이 과연 내가 지향하는 곳인지 의문을 들게 하였다. 우린 어쩌면 우리가 원하는 세상속에 살고 있을지도 , 아닐지도 모른다. 그렇게 생각하면 만족하며 살아도 되지만,그렇지 않다면 영화속 주인공의 삶처럼 도전, 모험을 통해 남들이 누리지 못한 더욱 값진 인생을 모색해보는 것도 좋지 않을까,,,나이가 들면 들수록, 지금껏 해보지 못했던 무언가를 이루고픈 열망이 커져가는 이 시점에다시 본 인터스텔라는 나에게 큰 용기와 도전정신, 그리고 꺼내지 못해 온 잠재적인 에너지를 던져 주었다.
10,돌이킬 수 없는 과거를, 정해져 있는 미래를,비틀어 버린 우주인.
8,시간가는줄 모르고봤네요
10,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,진짜 꼭 한번은 봐야하는 영화!그 긴 시간동안 집중하면서 봄!!
10,때로는 사랑을 직감을 믿어야한다
10,이영화는 3번이상 봐야한다감독이 중간중간 곳곳에 해답을 넣어놨기 때문이다놀란형제 그들은 그냥 천재이다이런 각본과 영상을 찍다니내 인생최고 영화로 꼽힌다
10,
10,이 영화를 왜 이제 봤을까?
10,안 보면 후회할 뻔 했어요... 스포 다 당한 영화라 재미없을 것 같아서 계속 미루다 이제야 봤는데....꼭 보세요!! 감사합니다. 최고였어요
10,다른 것보다도 인터스텔라 속의 지구가 머지 않은 우리의 미래 같아서 무서웠다... 그리고 전하고자 하는 것이 많은데 그걸 다 하나하나 녹여내서 시청하는 사람이 잘 받아들일 수 있도록 한 게 대단했고 정말 여운이 남았다 진짜 최고의 영화.. 평소 양자역학과 상대성 이론에 관심이 있었어서 더 인상깊게 볼 수 있었다 인생 영화가 된 거 같다 처음부터 끝까지 놓칠 부분이 하나도 없었던 몰입도 높은 영화 내가 본 영화 중에 가장 완성도가 높은 영화 같다 십점 만점에 백점 주고 싶다
10,일년에 한번씩 챙겨보는 영화
10,ㄹㅇ 미친 영화 내가 이걸 지금 보다니..
2,아무리영화지만 너무말이안돼서 재미가 쓰레기임
10,너무나도 아름다운 공상이었다
10,인생 영화 중 무조건 손에 꼽는 영화. 영화관에서 봤다가 고도 집중모드 되고 흥미진진해서 기절하는줄
10,영화를 10번 이상은 봐야지 이 영화가 다른 sf 영화들과 달리 다른 차원의 것이라는 생각이 들게된다.세상에 인터스텔라라는 영화를 모르는 사람을 찾기란 힘들다. 하지만 영화를 진정으로 이해하고 좋아하는 사람을 만나기란 쉽지 않다.
7,마지막 억지 결말에 어이없었다
10,2021-07-22 지금 다시 봐도 정말 대단한 작품이다.. 이 작품을 표한하기위해 정말 엄청난 자문과 공부를 했다는데.. 정말 두고두고 회자 될 영화이다.
10,정말좋고 재밌고 경이롭다
10,몇번을 다시봐도 10점
10,대박이다...! 과학적 디테일이 정말 소름..
10,놀란의 천재성을 잘 보여준 영화. 실제 과학적 요소에 있을법한 공상, 그리고 사랑과 인류애 까지 완벽하게 표현함.
10,진짜 최고 ㅠㅠ 꿈을 갖게 해 준 영화
10,신파라는 단어가 떠오르지 않는 사랑은 진정 그 무엇보다 강력하다. 물리 법칙, 효용성, 경제학적 논리 외 우리가 중하게 생각하는 어떠한 그 무엇보다 아주 더.
10,말주변이 부족해서 멋드러진 말은 못하지만 이 영화는 최고라는 것만 알아주셨으면 해요..
10,초등학교 2학년 때, 물론 이 영화를 이해하기에는 많이 부족했겠지만 이 영화를 극장에서 보지 못한 것이 후회스러워서 조그마한 tv로 몇번을 보다가 저번 주에 4K UHD Bluray disc를 사고 아주 큰 4K tv와 4K UHD bluray 플레이어 등을 사고 한 방을 영화관처럼 만들어서 봤습니다. 2시간 30분 내내 화장실도 안 가고 앉아서 집중해서 보기만 했고 끝나고 나니 뭘 해야 할지 모르겠어서 멍하니 앉아있었습니다. special features도 보고 나서 인터스텔라가 참 과학적 근거들을 기반으로 만들어진 영화구나 싶더라고요. 스토리도 억지스러운 없이 나름 자연스럽고 영화 중반에 나오는 가르강튀아나 별이나 행성 그리고 넓게 펼쳐진 우주 등 영상미도 뛰어났다고 생각합니다. 무엇보다 이 영화의 진정한 묘미는 ost였다고도 생각될 정도로 약간 억지스러운 면도 있겠지만 제 나름대로 해석해보자면 광할한 우주는 무한함, 두려움, 기대감?과 파도가 밀려오는 장면이나 만 박사가 브랜드 교수가 읊어준 시(?)같은 걸 말할 때의 ost는 긴박감이 느껴질 정도였습니다. 무엇보다 마지막 장면이 가장 인상 깊었는데요. 잔잔한 피아노 소리가 울려퍼지면서 40대의 쿠퍼가 늙어 죽어가는 머피를 만나서 기뻐하는 장면. 그리고 그런 쿠퍼를 보고 기뻐하면서 브랜드에게 가보라고 하는 머피. 그 말을 듣고 우주선에 탑승하는 쿠퍼와 머피의 대사(나레이션), 새로운 행성에서 앉아있는 브랜드의 모습까지 진짜 지립니다..ㄷㄷㄷ 뭔가 새로운 여정이 시작될 것 같은;; 꼭 보세요.
10,마지막엔 가슴이 벅차올라 나도 모르게 눈물이 흐르는 영화
10,경이로운 영화다하지만 콘택트의 경지에는 다다르지못했다 그래도 쉽게 찾아보기 힘든 명작임은 분명하다
10,진짜 20번 째 보는 듯.. 양자역학,상대성이론 등 물리학 유튜브로 공부하고 보니 더 재밌네요. 진짜 많은 영화를 봤지만 항상 제 마음 속 1위..하..
10,뭐라 말이 안나오는 대 명작
10,눈물 줄줄 흘리면서 봤습니다.. 진짜 사람이 어떻게 이런 생각을 할 수가 있는지..
8,The movie itself was interesting and realistic, but as the story progressed, the atmosphere became looser and I felt like my concentration was broken.
8,시공간을 초월하는 것은 중력과 사랑뿐. 다 좋지만 놀란 감독 영화는 항상 불친절하다 소재 자체가 그럴 수 밖에 없는 것인지는 모르겠으나
10,인간이 많들수 있는 한계를 뛰어넘은 영화~ 볼수록 멋지고 웅장하며 재미도 있다. 놀랍고 경이롭고 존경심이 든다.
10,
10,한번보면 계속 볼수밖에 없는 영화
10,내 인생작...안보면 안돼는 영화
8,쿠퍼가 나사를 발견하자마자 거의 바로 우주선 타고 탐사를 시작하는 과정이 어색함. 아무리 숙련된 파일럿이라도 기본 훈련도 없이 우주를 나가진 않을듯. 타스의 로봇느낌 0 성우의 더빙도 거슬림. 로봇이 말하는 것 같지 않고 뒤에서 연기하는 성우가 먼저 생각남
7,미지의 세계, 시공간, 차원ㅡ그리고 사랑
10,개봉한지 오래된 영화지만 기회가 없어서 계속 미루고 못보던거현재시간 새벽3시20분에 눈도 못감고 끝까지 보았다.걸작은 걸작이다
10,말이 필요 없는 내 인생 최고 영화!!
10,아아아아2편나왔으면
10,천재감독과 함께 한다는사실에우리도 같은 상상을 볼수있다는사실에무한한영광이다
10,그냥 미쳤음 안 본사람은 꼭 봐야됨 ㄹㅇ
10,
10,말이 필요있나? 몇OO동안 아빠를 못봤음에도 계속영상편지보내고 그거 읽으면서 울먹이는 주인공 볼때 내가 주인공인것마냥 감정이입해서 울엇따...
10,말이 필요있나? 몇OO동안 아빠를 못봤음에도 계속영상편지보내고 그거 읽으면서 울먹이는 주인공 볼때 내가 주인공인것마냥 감정이입해서 울엇따...
10,2014년에 나온 영화2021년에 봐도 경이롭다먼 미래 2xxx년 그때도 경이로운 영화일 것이다
10,내가 봤던 영화 중 단연 최고
10,명작
10,개지리는 인생영화 ㅋㅋ
10,개지리는 인생영화 ㅋㅋ
10,이 영화는 한번 보고 해석편 영상을 본다음에 다시 한번 보면 진짜 이해가 10배는 더 잘 됨...
10,난 왜 이 영화가 그 어느 공포영화보다 무섭게느껴졌는지 모르겠다…인간존재의 유한함과 인간이 얼마나 작은존재인지 보여주는 저 드넓은 우주, 신비로움을 담아낸 영화 명작 중의 명작임 OST를 곁들인.
6,인터스텔라 고평가 너무 심함.. 뭔가 우주의 심오한 세계에 몰입시켜주나 싶었으나 결국 사랑의 힘으로 해결하는 스토리.. 아름다운 CG의 영상미지만 결국 사랑으로 귀결되는 신파식 구성.
10,현재 우주영화들 중 가장 흥미로움ost도 한몫
10,영화관에서 본 이후로 정말 오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 정말 명작이란말밖에 안나옴. 연출, ost 때문에 몰입감이 미친수준임
10,난생 처음 접해본 강한 충격에서 아직 헤어나오지 못했다
10,모든 부분에서 완벽함역시 놀란 감독
10,한 문장으로 표현함 "내 인생 최고의 영화"오늘부로 총 8번 돌려봄. 그만큼 또보고 또봐도 흥미로운점이 많음. 누구나 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 1위.
10,모든 문화 예술을 통틀어 인생에서 가장 위대한 작품 중 하나...
10,시간의 속도가 주는 감동
10,
10,평점 9점는 영화들은 다 이유가 있다 그걸 부정하고 재미가 없다 하면 그건 영화가 재미없는게 아니라 너님이 재미가 없어서다.
10,미래의 나새끼야 비트코인사라고 말해줬어야지
10,Good movie
6,사람은 누구나 돌아가고 싶은 순간이 있지. 그리고 내가 나에게 해주고 싶은 말이 있지.
10,가장 사랑하는 영화. 처음 이 영화를 봤을 때 소름 돋았던 그 전율을 잊을 수가 없다. 언젠간 블랙홀의 비밀도, 5차원 그 이상의 세계도.. 우리 모두가 알 수 있는 날이 오기를
10,내 머리로는 이해하기 힘든 결말이었지만 어떻게 이런 스토리를 생각했을지 모르겠다. 먹먹...ㅠㅠ
10,
10,인생 우울할때마다보는 영화 돈때문에 힘들게살아가는 모습에 자괴감 느낄때마다 그런생각들을 부질없게만들어주는  나만의인생 도피처같은영화거짓말하나없이 영화관에서3번보고 30번이상은본내인생 현재까지 최고의영화  우주의신비로움을 알고싶다
9,인간이 왜 인간인지, 우리가 살아가야 하는 이유, 그리고 벅차오르는 희망과 그뒤의 절망까지.우주를 배경으로하지만 그 거대한 이벤트 뒤애는 항상 인간이있고, 사랑이 있었다.
10,이 영화가 나온 지 1시간밖에 되지 않았다.
10,나는 평소 우주에 대하여 가볍게 흥미를 느끼는 정도로 우주의 대한 관심이 거의 없었다. 인터스텔라는 우주 그 자체이다. 인터스텔라는 앞으로 우리가 한 행동들로 들로 인하여 다가올 미래를 얘기해줌과 동시에 우주의 다양한 영역을 직접 체험하게 해주는 영화라고 생각한다. 극중 등장인물들은 지구의 사람들과 사랑하는 사람들을 구하기 위해 사람이 살기 적합한 행성을 탐사하거나, 다양한 방법들을 연구하고 구현하였다. 하지만 결국 문제의 해결책은 사랑 이였다. 딸에 대한 주인공의 사랑이 딸과 소통할 수 있는 3차원 공간을 만들어 해답을 제시한 것이다. 우주의 신비로움은 상상하는 것보다 더 큰 힘과 우리가 모르는 정보를 가지고 있다고 생각 한다. 인터스텔라는 나에게 우주와 학문의 호기심을 자극하는 영화였다. 세상을 구하는 사람은 권력이 강한 사람이 아니라 많은 지식과 현명함 그리고 용기를 가진 사람이라는 것을 크게 느꼈다. “코스모스”의 저자 칼세이건의 말로 이 글을 마치겠다. “우리는 코스모스(우주)의 일부이다. 이것은 결코 시적 수사가 아니다.”
10,
10,
10,
10,
10,콘텍트 이후 최고의 SF영화
9,재밌긴 한데, 상대성이론, 양자역학, 블랙홀 개념 제대로 이해 안되면 영화 보는 내내 대가리 깨짐. 고로  이 영화 제대로 이해하고 본 사람은 0.1% 미만임.
10,말도 안되는 내용이긴하지만 시적허용을 생각하여 보면 대작을 넘은 걸작이 될수도
10,경이롭다...ㅜㅜ 놀란형이랑 짐머형ㅜㅜ
10,이거 극장에서 안 본 나를 치고싶다. 꼭 보세요. 두번 보세요.
10,웜홀이론은 중력파의 발견과 함께 파기됬지만 그 당시의 상상력과 영상미의 극한을 보여주는 작품
10,드넓은 우주에서 빛보다 빠른것은 사랑이다.  눈에 보이지 않는 것을 믿는 힘. 그건 인간이 가진 유일한 힘이다.
10,인터스텔라는 내 평생 인생영화다
8,웅장하면서 따뜻해지기까지
10,몇번을 봐도 늘 놀랍다 .. 이런 영화를 만들어준 감독한테 감사하고 같은 세대에 살게해주셔서 또 감사합니다
10,이런 영화를 볼 수 있어서 감사합니다^^
10,개레전드역대명작중하나
10,ㄱ라못ㅁㅅㄴ가솟고요ㅗㄱ
10,이보다 완벽한 sf 영화는 없다
10,여러분 이 영화를 보시기 전에 알아야 할것들이 있습니다.1.  상대성이론에 대해 날고 있어야합니다.2.  웜홀이라는 개념을 알고 있어야 합니다.정말 재미있었고 제가 본 영화중 가장 인상이 깊었습니다.추천 드립니다.
4,솔까 이게 재미있다고?보다가 잠와서 죽을뻔 함..이거 볼바에 마션이나 그래비티 2번 볼래진짜 지루해 뭐가 뭔지도 모르겠고 무슨 우주복이 우주공간 유영해도 멀쩡하고 산소는 떨어지지도 않어 선 넘었다 연기는 좋았음
10,오랫만에 생각나서 두번째 본건데 처음 봤을때보다 훨씬 더 감동이다...지난 7년동안도 그랬지만 솔직히 우주소재 영화는 아무리 생각해도 이후에 어떤 영화가 나온다 해도 이거 못뛰어넘을 것 같다
10,그냥 봐도 최고의 영화.
10,그냥 봐도 최고의 영화.
10,긴박한 시간 속 여유를 느끼며 사는 것이 얼마나 행복하고 감사한 일인지 느끼게 해준 명작
10,진짜 내가 정말 잘 만든 영화라고 생각되는 영화 중 하나임...
10,미치오카쿠가 쓴 인류의미래를 읽고 영화를 보게 됨 난해하고 지루하지만 마지막은 정말 감동적임 우주의본질을 정확히 꿰뚫어 본 인류의고전 그 들이 바로 우리였음 ㅎㅎㅎ 근대 배우들 연기들은 정말 어설프다
10,벌써 이영화가 7년이나 지났네요...당시 정말보러가고싶었지만 그때 정말 바삐살았던지라 그냥 담에 찾아보지뭐..하고 넘기며 살다가 문득 시간이지나 생각나서 폰으로 보게됐네요 와 ..이거 영화관에서 봤었으면 전 눈물콧물질질짜면서 봤을거에요 작은화면으로도 충분한 감동과 형용할수없는 기분이 막 들어서 미치겠는데..커피마신것마냥 두근두근거려요.. 제개인적으론 지루한틈 없었고요 긴 시간동안 많은 내용을 넣으려고 한거가 이해된지라 상관없이 잘 봤습니다 그냥 저같이 그때 보지못하고 아직도 볼까말까 고민하시는분들 있으시다면 절 믿고 꼭 보세요 후회안합니다 많은생각들게 해주는 아주아주좋은 영화다운 영화에요
8,방금 약 15년?만에 영화한편을 다 봤다. 그 영화가 이 인터스텔라다. 기본정보나 유명세?에 비해선 약간 실망이지만 영화 본 시간은 안아까웠다. 아마 아무 정보없이 봤으면 나도 평점 9점을 줬을것 같다. 하여튼 간만에 영화봐서 잼났다.
10,그냥 명작입니다. 몇번을 봐도 안질림
10,블랙홀 장면은 숨도 못 쉬었네용인생영화 입니다
10,인류가 기껏해야 3차원의 공간에서 시간과 질량의 차원을 이해하기 위해 발버둥치며 고차원적인 존재에 대한 해답을 물을 때. 어쩌면 그 열쇠가 우리가 가진 사랑일 수 있다는 접근이 오히려 설득력 있고 현실적으로 다가와서 더 감동적이었던 영화
10,내 생에 최고의 영화 중 하나
9,이 영화를 보고나서 웬만한 우주영화는 성에 안찬다
10,대박...꼭 보세요..대애박
10,진짜 놀랍다.. 내용이 전혀 이해가 되지 않는데도 이렇게 재밌을수 있다니..
10,예전부터 대박 영화라고 이야기 듣기만 하다 우연히 TV 채널을 돌리다 보게되었다. 왜 이영화를 안봤을까?  우주를 소재로 한 기존의 영화들과 별반 다르지 않을 것이다 라고 치부해 버린  탓에 흥미를 느끼지 못했던 것 같다. 하지만 이 영화는 전혀 달랐다. 영화를 보는 내내 차분한 긴장의 끈을 놓을 수 없었고 내가 알지 못하는 우주의 신비로움이 호기심을 자극했다. 스토리의 구성, 연출, 연기 모든 부분에서 너무나도 신선하고 완벽해 보였다. 흘러 지나갔던 모든 장면들이 우연이 아니였음에 다시한번 흥미로웠고, 미래에 대한 불 확실성속에서 변치 않는 가족, 사람에 대한 사랑이라는 주제에 많은 공감의 눈물 흘릴 수 있었던 영화였다. 명작이다.
10,정말 감동적인 대작 눈물이 마를  시간이 없었다
10,
10,10번이상은 본듯... 보면볼수록 아름답고 경이롭다.
10,상상 이상의 전율을 느끼게 해주는 영화. 크리스토퍼 놀란 감독은 정말 천재가 분명하다. 이 영화를 한 마디로 표현하자면 "미쳤다"
10,
10,처음으로 영화보고 울컥했다.
10,그냥 보면 된다.. 설명이 필요없다
10,고향은 먼 곳에 가야 그리워진다. 가장 먼 곳에서 가장 가까운 것을 그리워하는 영화.
10,경이롭습니다.ㅎ3번째 보았을때 개연성에 이해되었어요
10,본디 나는 모든 음식은 맛있다고 느꼈고, 모든 음악은 듣기 좋다고 생각했다. 영화도 마찬가지였다. 당시의 나 자신이 대단한 지적 능력을 가지고 있다고 믿었던 초등학생때 처음 접했던 인터스텔라는 도저히 이해가 불가능한 영역의 주제와 이론들을 다루고 있었고, 이 영화를 이해하지 못했다는 것을 내 탓으로 돌린 것이 아닌 영화 자체와 감독의 실력을 탓했었다. 하지만 배움을 쌓으며 상대성이론뿐만 아니라 더욱 복잡한 내용의 물리학과 우주 이론들을 대충은 알게 되었고, 문득 이 영화가 생각이 났다. 학식이 있는 상태에서의 인터스텔라 시청은 놀란 감독에게의 놀라움을 느끼게 했다, 아니 다른 차원에서 오는 듯한 경외감이라고 표현하는 쪽이 더 정확하겠다. 상대적인 시간의 흐름을 표현하는 연출과 그 연출을 뛰어넘는 배우들의 연기, 불가능한 시도의 성공에서 오는 희열, 굉장히 잔잔하고 평화로운 듯하면서도 막연한 두려움과 우주에 대한 공포, 주인공의 심리를 소름끼치게 묘사하는 ost까지 실로 모든 획이 완벽한 영화라고 생각한다. 내 감동과 여운을 설명하기 위해 짧은 글솜씨로 장황하게 늘어놓으니 보기 좋지 않은 글이 되었지만, 인터스텔라가 그만큼, 그 이상의 무언가(항상 궁금하기만 했던 우주와 블랙홀에 대한 상상을 가시적으로 보여주었다는 것에 대한 벅찬 감정 등) 를 주었다는 사실은 꼭 전달되었으면 한다. 그래서 인터스텔라는 눈으로 보는 것과 볼 수 없는 것이 있기에 편협되어있을 수밖에 없는 인간 상상력을 최대치 그 이상으로 끌어올린 감독과 배우들이 만들어낸 최고의 호흡이라는 것이 나의 감상평이다. 한동안은 이 여운에서 벗어나기도 힘들겠지만 벗어나고 싶지도 않겠다.
10,왜 볼때마다 눈물이나는겨...ㅠ
10,
10,진짜너무재밋어요 또보고싶어요
10,마지막 결말에서 바지에 쌀 뻔 했다
10,뭐라 표현할수 없다 감상평 처음써본다 두번봐도 똑같은 감동과 여운
9,크리스토퍼 놀란 감독영화라서 기대를 많이 하고 봤는데 생각보다 실망한 작품
10,이시대 진정최고의 명작
10,멇ㄹㄹㄹㄹ프!!!!ㅠㅠ
10,진짜 인터스텔란 최상급이란 표현도 부족하고 모자르다
10,볼때마다 태양계넘어 우주를 날아 다른행성 여행하고 온기분임이런영화 또 안나오나;; 몇번보는지모르겠네
8,과학적 이론, 상상의 시각화. 우주과학에 대해 아는게 많을수록 재미있게 볼 수 있을듯. 다큐멘터리라고 할 순 없지만, 그런것과 성격이 비슷하다. 영화적 구조나 재미의 관점에서만 평가할 작품은 아님.
10,29세 처음으로 내인생영화등극 평점이란것도 처음달아봄 이걸왜 지금 본거지?진짜 미쳤구나
10,2014년 작품. 말도 안되요.인생 영화입니다
9,한스 짐머와 놀란의 완벽한 앙상블
10,영화관에서 본 것에 감사함을 느끼게 해준 영화
10,
10,모든 감동을 느끼게 해준다 언제봐도 대단한 영화
10,
10,
10,
10,
10,보면 볼수록...엄청나네요
10,네번째 보는데 여전히 감동이 있어요
10,
10,
4,솔직히 진짜 솔직하게 잼있는지 모르겠어요 하도 흥행해서 극장에서 봤는데 너무 지루하고 딱히.... 뭐랄까 사람들이 와 대단하다 잼있다해서 덩달아서 그런듯 해요..영화관에서 보는데 3분의1 보다가 나가던데... 거짓말 아니구 ㅜㅜ 검색해봐도 나오다시피 미국에서나 해외에선 흥행하지 못했는데... 한국에서만 흥행한 이유가 궁금..허세꾼들이 너는 이해못했다 약간 이런 영화... 개인적 의견입니다
10,말이 필요없는 희대의 역작인셉션이 그냥 커피라면 인터스텔라는 T.O.P
10,최고. 또 볼 것. 인간인 것이 축복.
10,어려운 내용임에도 평점이 높다는건 그럴만한 이유가 있다.감상포인트 5개 만점
10,열번을 봐도 새로운 영화
6,스케일은 크지만 신파에 가깝고, 주제는 화려하지만 사랑놀음이 대부분이고, 영상은 멋지지만 전개는 흔해빠졌다. 매우 지루하고, 예측이 가능한 영화이다.
8,블라블라블라블라 블라블랍블라
10,내 인생영화 몇번이고 다시보고싶음
9,마치 요즘같네요 다 마스크쓰고 다니고, 예언가에 따르면 2021년은 식량 문제도 닥친다고하고 중력도 ㄱ.... 머피 아빠 너무 불쌍함ㅠㅠ
8,예전에 인터스텔라 재밌다는소리를 듣고 계속 보고싶었던영화.재밌었다..하지만과학지식이 짧은나는 우주배경을 이해하지못하고..좀자세히알고싶어서 영화끝난후 지식검색을 해보았지만 너무나어려워서 이해못함..과학적지식배경이 이해된다면 더재밌게볼수있었을거같다.지적호기심을 자극시킨영화임.ㅎㅎ
10,無, Zero, 0, 우주
10,와...상상력도 굿! 연출도 굿! 스토리도 굿! OST는 장난 아님! 이 영화 싫다고 하는 사람 이해 無. 어떻게 이 영화를 싫어할 수 있지? 너무 감동적임.
10,
10,광활한 우주의 스케일에 놀라고 소름돋는 스토리에 또 놀란 대단한 영화
10,솔직히 매년 보지만 100% 이해안됨 완벽하게 모든걸 이해하고싶은데 ㅠ 고3때 첨보고 공대 졸업하고 다시봐도 어렵다
10,10점보다 더 높은 점수 주고 싶다
10,최고의 SF 영화입니다.
3,긴 러닝 타임만큼이나 지루하다ㅋ평점 높은거 이해불가ㅋ긴 시간동안 괜히 봤음ㅋ
10,이 명작은 이제야 봐서 아쉽고 지금 봐서 좋았다
10,
6,기대가 컸나보다. 감독 상상력 단순.진부. 정해놓은 결과치로 꿰어 맞춘 이야기일뿐. 자연스러운 교감이 안간다.
10,나쁘지만은 않은 공허와 외로움
10,소름소름소름소름소름소름소름
10,위대한 인류의 발전은 선한 목표를 가진선한 사람들의 노력과 희생에서 비롯되었음을.사람이 견딜 수 있는 한계치와 능력그리고 옳은 신념, 믿음, 사랑의 위대함모든 것을 이 영화에 다 담았다.인간 존재에 대한 찬사. 위대한 감독.
10,
10,7년 전에 애송이였을 때는 그저 멋진 우주영화라고 생각했는데 7년이 지나고나서 보니까 많은 인생사를 담고 있는 영화다. 인간의 불완전함을 어떻게 이렇게 잘그려냈는지 놀라울 정도이다.. 그리고 끊임없이 경고하고 있다. 모든 사람이 다 가지려고 하면 그 끝엔 종말이 기다리고 있다고. 코로나 시대를 겪으니 정말 와 닿는다.
10,그냥 와...끝내준다
10,우주만큼이나 경이로운 인간의 상상력
10,여러모로 최고. 뭐가 더 필요한가 싶다. 재밌다.
10,다시 없을 인생영화. 볼 때 마다 가슴이 벅차다
10,
10,
10,감동과 전율 경이로움 이차원적인 설명으로는 당연히 다 담을수 없는 영화
10,테넷보고 또 왔습니다
10,영화관가서 다시한번만더 보고싶다
10,크리스토퍼 놀란 그는...그저 갓
10,내 인생 최고의 작품.이런 작품은 앞으로 나오지 않을 것 같다.
10,여전히 내 인생 최고의 영화...
10,가슴이 웅장해지고 과학에 관심을 가지게 되었음
10,다시 봐도 재밌다.. 진짜 최고야..
10,어렸을때 아무생각 없이 봤던 나에게 짜증났다 내 인생 최고의 영화임
10,ㄹㅇ띵작 이해하면 더 재밌음
10,ㄹㅇ띵작 이해하면 더 재밌음
10,시간가는줄 모르고봤어요
10,이렇게 외롭고 가슴깊숙히 먹먹한 영화였다니 ㅜㅜ
10,난 이 영화를 왜 이제서야 본것인가
10,내가 본 역대 영화중 최고의 영화
10,진짜대박너무재밌음 결말까지완벽 그 자 체
8,연출이 아주 신박하고, 어느정도 사실성을 갖고 있는 좋은 영화.다만, 3시간이라는 긴 러닝타임에 비해, 기억나는 줄거리는 많지 않은 아까운 영화.
10,
10,어렸을때 잔뜩 기대하고 영화관가서 봤었는데 무슨소린지 모르겠고 뜬금없는 내용만 나와서 엄청 실망했었다 그때는 이런 망작영화가 흥행하는게 이해안된다고 생각했는데 시간지나고 성인돼서 다시보니까 미쳤다는 말밖엔... 예전에 이 영화 까는사람들은 제대로 이해도 못한거라고 했었는데 그 말이 맞았음 내가 본 우주영화중 가장최고다
10,E=mc^2
9,5차원스러운 놀라운 경험
10,
2,인터스텔라.인셉션 뭔내용 뭔소린지 도통모르겠다.특히 인셉션 크리스토퍼놀란아 알수있는얘기를해라
10,모든것이 완벽한 영화입니다.
10,인생영화 10번넘게봄
9,경이로움 그 자체. 만질 수 없지만 느낄 수 있는 유일한 감정에 관하여
10,가장 완벽에 가까운 영화.
10,이 시대에 이런 작품을 볼 수 있도록 좋은 작품 써주고 감독해준 놀란형제 감사합니다. 그리고 그 외 모든 연기자분들 스탭분들 협력해주신분들도 감사합니다. 단순히 잘 만들었다는 얘기로는 부족한 영화입니다. 물론 현재 인간이 가진 지식의 한계로 모든 설정이 100% 완벽하다고 장담할 순 없겠지만 그걸 느끼기 힘들정도로 납득이 가는 치밀한 설정과 연출들, 그리고 전문분야가 아니더라도 이해할 수 있을 정도의 적당히 어려운 내용과 앞뒤가 들어맞는 떡밥들, 마지막으로 앞서 적은 모든걸 꿰뚫고 있는 가족에 대한 사랑.. 이 21세기에 제작된 영화중 이 인터스텔라의 아름다움과 감동 그리고 처음 관람했을때의 경이로움을 느낄수 있는 영화는 단연코 인터스텔라뿐이라고 단언할 수 있을것 같네요.. 최고의 영화!
10,이영화가 지루하고 재미없었다면, 당신은 영화의 대한 가치를 논할수있는 사람이 아닌것이다.조용히 아무런 의미없이 때려부수고 총질하는 영화만 보도록. 그것이 당신 수준이니까
10,밑밑 바보 한명 보이는데 뭔 과학으로 시작해 코미디로 끝나나냐? 공상과학 기반으로 영화를 만든 게 맞지만 몇몇 장면들 제외 하고는 현재 과학 기술로 실현은 불가능 하지만 증명 된 사실을 토대로 만든 게 이 영화다 타임머신 어쩌고 하는데 물리학에 대해서 조금이라도 알고 말하던지 빛과 시간 그리고 속도의 비례 상대성 이론에 대해서 아에 무지하니 저런 말이 나오지 타임머신이 코미디로 느껴진다면 그게 너의 수준이란거다 타임머신이 어찌보면 공상과학도 맞지만 현재론 실현 불가능하지만 과학적 원리는 증명이 된 게 사실이잖어
10,밑에 중2병 어쩌고 하는 애는 지 멍청한거 셀프로 광고하고 다니네. 너 빼고 다 좋다는데 너만 머리가 띨띨해서 이해가 안되고 외롭지ㅠㅠ?? 멍청이 걸러주는 영화라 더 좋다^^
3,영화가 과학으로 시작해서 코미디로 끝나네. 갑자기 타임머신?
10,죽기전에 봐서 다행이다
10,연기 영상미 브금 내용 결말까지 흠잡을때가 없다.. 보는 내내 긴장의 끈을 놓을수 없다
10,보면서 감탄밖에 안했다 원래 영화 잘 안보는 나도 이거 보고 푹 빠지게 됨...러닝타임 긴데 무리없이 쭉 보게되고 내용 알면 알 수록 몰입돼서 빠져나오질 못함 내 인생영화 ㅎㅎ
10,
10,형용할 수 없다. 무한한 감동적인 장면들과, 살면서 상상조차 해보지도, 아니 할 수도 없던 것들이 펼쳐지는게 너무 황홀하다. 황홀 그 자체다...
10,"노인은 저물어가는 해를 받아들이면 안된다. 끝까지 저항하고 분노하라."
10,
10,다시 봐야하는 내용이 어렵다. 그런데 우주 여행 잘 하고왔다.
10,여섯시간짜리라도 짧게 느껴질듯
1,이거 잼잇다는넘들은 하나같이 중2병이던데 ㅋ
10,
9,여러모로 엄청났던 영화
10,7년전엔 이 영화를 보고도 이해를 못했었다. 다시보니까 이제서야 이해되고 시간가는 줄 모르고 봄. 그냥 말이 필요없고 경이로움 그 자체인 작품.
10,어린 머피가 너무 귀여워서 미칠뻔함...저런 딸낳으려면 어떡해야하지?
1,기분나쁜영화. 공상과학은 그냥 공상일뿐.
9,앤해서웨이 케릭터만 없으면 만점! 영화에서의 기집들은 문제만 일으키는 존재인지..
10,7년이 지난 지금도 명작보다 더하고 말로 말할구 없을정도로 대단하게 느껴지는 영화... 크리스토퍼 놀란은 천재다.
10,
10,동료를 잃고 우주선으로 다시 돌아왔을 때 23년이 지난 것과 5차원 공간에서의 순간.. 과학은 범우주적이고 인간은 우주 앞에서 미개하다는 생각 밖에 들지 않았다..
10,왜 영화가 우리 삶에 필요하고 위대한 것 인지를 증명해준 영화.더 말할것 없이 최고입니다.
10,왜 영화가 우리 삶에 필요하고 위대한 것 인지를 증명해준 영화.더 말할것 없이 최고입니다.
10,머피가 시계로 쿠퍼 모스 부호 해석할 때 정말 소름이 돋았네요 크리스토퍼 놀란은 정말 천재입니다
10,10번을 넘게 봐도 질리지 않는 작품.경이로운 우주와 그 뒤에 깔리는 웅장한 음악시공을 초월한 부성애모든게 완벽했다.
10,인생영화 중에 손꼽는 영화
10,그냥최곱니다....인생영화등극이걸 이제야 봤다니
10,
10,
10,
10,인생영화입니다 영화 한번보면 다시 안보는데 3번이나 봤어요ㅎㅎ
10,이렇게 완벽한 영화 처음본다 진짜 존경스럽다
10,해피 엔딩이으로 끝나는 인터스텔라엄청 스릴감 넘쳐요진짜 재미있어요 적극 추천 합니다
10,
9,인셉션 다음으로 영상미가 멋졌던 영화~
10,진짜 인생영화입니다^^
10,와...소름돋고 입을 다물 수 없게 만든 영화
10,ost만 들어도 소름끼친다. 손에 꼽는 영화.
10,명작 공백 제외하고 10자 이상 작성하라는데 요약해서 말하자면 그냥 명작입니다 명작이네요
10,최고입니다말이 필요없음
10,감동이다 다른의미의 감동이다볼때마다 감탄한다 3번을 보고 다 이해했다모든 것은 연결되어 있다
10,
10,
10,드디어 재개봉 아이맥스로 인터스텔라 영접하고옴. 테블릿, 핸드폰, 티비로 대략 4-5번은 본 것 같지만 아이맥스 인터스텔라는 가히 대단했음! 영상미 지리는 SF영화보단 가족영화에 가까움 그만큼 우리에게 던지는 메세지가 많은 영화고 볼때마다 뭔가 내가 우주의 먼지만도 못한 존재라는걸 자각하면서 현타가 쎄게 옴 ㅎ_ㅎ사랑해 인터스텔라 !
6,그냥 무난한영화 지루한부분이 많았다
10,진짜 너무 재밌는 영화에요...제 인생영화!
10,난 이 영화를 처음 보고 나서의 전율을 잊을 수가 없다. 우주, 그리고 시간을 다룬 공상과학 영화의 정수라고 할 수 있다.
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,케이블 티비 나올때마다 반드시 또 보는 영화.담날 시험일때 가장 재밌다.
10,
10,다중우주이론, 인간 중심 원리 양자역학이론을 멋지게 담아내고 있네요
10,나이먹고 보니까 처음부터 끝까지 오열함 ㅠㅠ
10,와 인생 띵작이다보는 내내 소름이 몇번 끼졌는지 모르겠다과학과 감성의 만남역시 크리스토퍼놀란이란 말밖엔
10,진짜 여러번 봐야할 영화
10,3시간이 짧게 느껴진다. 경이로움의 향연
10,사라져가는 빛에 대해 분노하고 분노하는 정말 경이로운 영화...
10,내 인생 최고의 영화 영화관에서 나올때 내가 우주에서 지구로 온듯한 그 느낌을 잊을 수 없다 살면서 처음 느껴봄
10,어렵지만 도저히 댓글을 달지 않을 수 없는 이 감동....정말 경이롭다고밖에는 말 할 수 없음  아 천재다 놀란
10,
10,옛날에 마지막 장면만 봤었는데 오늘 끝까지 영화 다 봤네요,,,왜 사람들이 평점 높게 주는지 이제 알았습니다..연출도 좋고 배우 연기도 좋고 무엇보다 감동이 쩔어서 마지막30분 정도는 콧물눈물 질질짜면서 봤네요,,가족의 마음이란 이런건가 생각하면서 슬픔에 잠겨있었습니다ㅠㅠㅠ
10,
10,우주를 빌려 사랑을 논하다.
10,또 다시 평점을 매길 순간이 온다면 정말 슬프겠지만, 그만큼 기쁜 일도 없을 것.
10,대의를 위한 거짓말과 그릇된 행동이 아닌, 가족을 위한 진실된 사랑이 지구를 구했다.
10,40평생 첫번째 꼽는 인생영화다.  놀란감독 고맙다
10,인생작입니다. 영화채널에서 나올때마다 넋을 잃고 보는영화중 하나입니다.
10,몇번은 봤는데도 명작임이 확실하다
10,다소 감성적이나, 그럼에도 불구하고 아름다운 영화.
10,내 인생영화 .5번 봤는데도 안질림Ost 연출 영상 모두 경이롭고 굉장하고 감동적인 스토리까지 .그리고 이 영화는 무조건 imax로 봐야됌 인터스텔라 안본눈 오천개 삽니다 오천번 더 보게...
10,하 공부할 때는 겁나 안 가던 세 시간이 그냥 홀딱 가버렸어요 감독님 이거 만들어줘서 감사합니다 사랑해요 진짜..
10,오늘 다시 볼 예정입니다. 진짜 제 인생작이에요 ㅠㅠ넘 재밌어 ㅠㅠ넘 감동적이고 ㅠㅠ
10,인터스텔라는 사실 말할게 없긴하죠. 그냥 만점입니다.
10,!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!
10,와...진짜 ... 봐야지봐야지 하고는 드디어 보네요.... 진짜 뭐라 설명해야할지.... 와아아...이제야 숨쉽니다 영화관에서 안본게 한 이네요...
10,이건 진짜 미첬다 경이로움 삽입되는 곡이 분위기를 너무나 잘 담음 진짜 아름다운 영화
10,100년 후에 봐도 감명 깊을 최고의 영화
10,
10,
10,
10,이 영화를 볼 수 있어서 행복하다. 행복했다.
10,
10,
10,정말 최고의 영화였습니다.
10,위대하다 그냥 존나 쩐다
10,한동안 일상생활 불가능할듯 진짜 영화관에서 봐야하는 영화다 인생 영화 정말
10,그....냥....대....박....인생작....대작....
10,연출 대박 연기 대박 영상미 대박 스토리 대박 OST 대박
10,내 인생 최고의 영화
10,
10,
10,
10,10번을봐도 이해못하는 난 뭐냥
10,다시 봐도 재밌다영화관에서 이 영화를 볼 땐  팝콘을 먹을 수없다
10,볼때마다감동이다 눈물펑펑
9,
10,나는 이 영화가 SF중에서 단연 최고라 생각을 합니다. 영상미와 배우들의 연기는 말할 것도 없으며 감독이 전하고 자는 바가 확실히 드러나는 영화입니다. 이 영화 떄문에 물리학에 관심을 가지고 계속공부를 하게 만드는 영화같네요. 공부를 하고 이 영화를 다시 보면 공부를 했던 내용이 영화에 고스런히 드러나고 이해가 되었던 장면과 부분을 저를 소름돋게 하는 그런 영화입니다. 이 영화는 단순히 물리학을 다루는 것 뿐만 아니라 사랑에 중점을 두는 것을 마지막에 확인할 수 있습니다. 이 영화는 모든 장면과 웅장하고 공허한 OST가 조합을 이루어 한번보면 빠져나올수 없게 만드는 늪과 같습니다.
10,인터스텔라 재미있어요~
10,2020년 끝자락에 다시봐도 너무나 대단한 영화STAY!
10,왜 이 영화를 지금 본거지 2014년도 나한테 갔어 이 영화를 꼭 보라고 할 거이다
10,몇 년이 지나도 어떤 대작이 나와도 내게 있어서는 가장 완벽한 대작
10,경이롭다 한마디면 충분하다
10,배우,연기,연출부터 결말과 경이로운 OST까지 가슴이 웅장해지는 영화다
10,크로스토퍼 놀란 은 천재다 수OO뒤에도 이런 대명작이 나올수 있을까??
10,무한한 상상력에 박수를.... 또 이런 영화가 나올까
10,사업망하고 빚갚는데 온 시간을 쏟다보니 이 영화를 이제야 보았습니다ㅠㅠ 과거의 나에게 그 사업을 시작하지 말라고 얘기하고 싶네요ㅠㅠ
10,몇백 몇천년 뒤 사람들이 이 영화를보고 실제로 가능한일인지 모스부호로 알려줬으면 좋겠다
10,너무 길다고 안봤었는데 이제본걸 후회한다.
10,인생 최고의 영화라고 감히 얘기하는 영화
10,
8,보편적인 주제를 지적이면서 환상적인 황홀함으로 풀어 내는 놀란 감독은 정말 경이로운 사람이다
10,놀란 감독 능력의 끝은 어디인가..
10,6년만에 아이맥스로 다시 제대로 경험한 웰메이드 대작! 티켓값도 시간도 전혀 아깝지 않은 명작!
10,
10,OO 말이 필요없다 존나 소름돋아 이과생이 이과영화보고 처운 건 처음이네 걍 ㅈ돼 ㅋㅋㅋ
10,새로 만나는 여자가 대가리 쳐 비어서1) 지가 어제 한 말도 기억 못하고 2) 자막 안 읽어도 되고 3) 아무 내용 없이 웃긴한국영화나 좋아하는 개골빈 여자인지 확인 할 수 있는 영화.추가로 감성 없이 그냥 현실돈에 쳐 미친 여자인 지 아닌지도 알 수 있음
10,3시간이 결코 지루하지 않는 영화
9,눈과 뇌와 심장을 모두 떨리게 한다! 5차원적 체험을 가능케 하는 영화적 마술의 향연. 그리고, 과학을 넘어 모든 차원을 초월하는 동시에 관통하는 "사랑"에 대한 놀란식 고찰.
10,진심 최고의 영화...역시 놀란형님이다내 아이도 보여주겠노라
10,
10,모든게 미쳤다...시간가는줄 모르고 봤다
9,아 진짜 용산 아이맥스 가서 한 번 보고 싶어요... 개인적으로 놀란 영화 탑2에 든다고 생각합니다...
10,말이 필요없음 그냥 레전드
9,경이롭지만 현실적인 우주 sf에 시공을 초월한 가족애를 완벽히 녹여낸 영화
10,
10,인생영화.. 10점까지밖에 못주는것이 안타깝다
10,개봉 당시 중학생이었던 나는 이해를 하지 못 했다 그로부터 6년이라는 시간이 흐르고 성인이 되어 재개봉을 해 다시 보게 됐는데 중학생 때 봤던 기억은 하나도 없고 처음 보는 내용이었다. 물론 지금도 이해가 다 가는 것은 아니지만 영화 보는 내내 감격스러움과 경이롭다는 감정들이 오갔다. 놀란 감독 영화는 정말 대단하다. 거의 세 시간에 달하는 러닝타임임에도 지루하다는 생각 조차 들지 않았고 그 세 시간 동안 영화에 흡수되어 버렸다. 살면서 몇 번이고 더더 두고 볼 것 같은 영화다. 인생영화야 많고 많아 뭐가 더 훌륭하고 대단하다 평가하고 정의할 순 없지만 인터스텔라는 명작임에 틀림없고 손색없다. 죽기 전에 보고 싶은 영화 리스트 중 꼭 들어갈 것 같다.
10,제 인생영화. 그나저나 D14 영화보는중에 대놓고 폰하네ㅋㅋㅋ 팔걸이에 기대면서; 중요한 문자 보나 봤더니 CGV 앱 들어가서 그냥 버튼 눌러보고 밴드? 들어갔다 나갔다.내가 다섯번 정도면 여기에 댓글을 안써. 중요한것도 아니면서 왜 계속 핸드폰 켰다 껐다 하는거야? 영화 왜 보러 온거임? 뒷자리 옆자리 생각 안 해요?  2시간 30분도 못참을거면 영화관에서 보지를 말던가
10,많이 볼수록 더욱 많이 보이고 감동도 배가되는 영화인것 같습니다 어릴적에는 내용이 잘 이해가지 않았지만 최근에 다시보니 약 3시간이라는 시간도 너무 짧게만 느껴지네여 제 흥미를 담은 인터스텔라 최고입니다!
10,우연이 아니라 운명이 이끌었다
10,진짜 보면서 너무 감동적이라 통곡하면서 봤습니다...제 인생 최고의 작품 ㄹㅇ
10,내가 만점을 준 영화는 인터스텔라가 유일하다
10,설레인다.애인과 첫날밤보다 더..
10,살다가 개봉일 한참 지난 영화를 넷플릭스로 보고 네이버에 평점까지 달러 오기는 처음인데요.친구가 개봉 당시 영화관에서 보고 극찬했던 영화거든요. 영화관에서 아이맥스로 보지 못한게 후회되네요. 놀란은 천재인가요. 제가 배운 게 많이 없어서 대단한 미사여구를 쓰지는 못하겠지만, 아직 안 보신 분 계시다면 크리스토퍼 놀란 계신 곳으로 절 한 번 하시고 보세요. 꼭. 그리고 다 보시면 분명 이걸 읽지 않아도 자연스레 유튜브에 들어가서 OST 1시간 재생 들으면서 과제하시고 계실거예요.
10,개인적으로. 이번 재개봉으로 또 보면. 14회 관람 입니다.   나를 뛰어넘었다면 공감.
10,
10,와...! 와...!! 와..!!! 역시 몇 번이나 봐도 기대를 져버리질 않는다
9,인터스텔라 : 내가 살려면 동료고 뭐고 없다그래비티 : 동료가 살 수 있다면 희생한다마션 : 나 혼자 산다
10,6년됬나....4D로 봤는데 그땐 과학에 대해 아무지식없이 무지하게 봐서 블랙홀장면만 보고 긴 러닝타임에 졸면서 봤지. 그때의 나에게 지금 나도 모스부호를 보내고싶다. 멍청아 눈 떠. 이 엄청난 영화를 4D를 놓치다니 ㅠㅠ 멍청이
10,이 영화가 주는 분위기가 너무 좋다
10,와 진짜 보는 내내 입벌리고 봤음 이런거 재미없다고 그동안 안봤던 과거의 나를 후려치게 만듦 상대성이론을 이해하기에 완벽한 영화 3시간을 10분으로 느끼게한다 이거 안본 사람이랑 대화 안됨 진짜 여러분 이거는 전세계가 봐야해요 의무적으로 과학시간에 이영화를 보게해야합니다 미쳤어요
10,음...줄거리 요약하자면 쩐다.
10,영화가 끝나고 나서야 비로소 숨을 쉴 수 있었다
10,최고입니다. 정말 감동받았어요.
10,물리 복전하고 있는 공대생입니다. 이 영화가 저를 물리 복전의 길로 인도하였습니다. 진짜 인생영화.. 극장에서 못 본 것이 정말 큰 한
10,이제서야 봤는데 인생영화 바꼈다
10,
10,내가 쿠퍼였으면 인류고 나발이고 그냥 가족이랑 행복하게 살다가 죽었을거같다....가족을 위해서 였지만 정작 본인은....
10,진짜 완벽했다 내 인생 최고의 영화
10,
10,'첫 행성에서 우주선으로 돌아왔을때 흘러가 있었던 20여년의 시간'에서 오는 전율이 시간이 지나도 잊혀지지 않네요. 영화를 다시보고 다시 보아도 그 부분에서는 전율이 흐릅니다. 저에게 이런 행복을 주어서 감사합니다.
10,과학자인 나에게 삶의 방향성과 목표를 제시해준 영화. 사람, 인류, 지구 그 이상 무언가를 묘사한 영화. 우주앞에서 인간은 백사장의 모래보다도 작은 존재이지만, 항상 그랬듯이 우리 인간은 해답을 찾을 것이다.
10,
10,
10,초등학년때 이 영화를 극장해서 접했다. 그때는 내용이 뭔지 이해도 안됬으니 지루했다. 그리고 최근 우연히 TV에서 방영하길래 봤는데 정말 경이로운 영화다. 내가 조금만 더 일찍 태어났으면. 내가 극장에서 이 영화를 이해하고 느꼈으면 어땠을까. 정말 후회된다. 만약 이 기억을 그대로 유지한 상태로 시간을 되돌릴수 있다면 2014년도에 극장에서 이 영화를 봤을때로 되돌리고 싶다.
10,
10,
10,
10,할말이 없다. 우주영화 끝
8,놀라운 시각효과를 보여주는 SF영화
10,2020년 11월 12일 처음 본 문찐.. 울고가는 댓글
10,네이버에 리뷰를 처음 쓰는 듯 하다.개봉했을 때 영화관에서 보고, 그뒤에 한번 더 보고 이번에 결혼해서 신랑이랑 넷플릭스로 한번 더 봤다. 총 세번 봤는데도 늘 흥미진진하다. 3시간의 런닝타임이 지루할 틈이 없는 영화.뒷얘기가 궁금하지만 열린결말을 긍정적으로 생각하기로 했다.그리고 맷데이먼 팬인데 처음으로 재수없다고 느꼈다. 마션 뒷얘기인줄ㅋㅋㅋ
10,최고의 감동과 재미를 주는 영화
10,이게 만점이 아니면 대체 뭐가 만점이여야 하는지
10,
10,평생 한 번 본 영화는 다시 보지 않지만, 5번 보게 만들어준 영화.
8,상상과 현실의 아슬아슬한 줄타기
10,순순히 어두운 밤을 받아들이지말라노년은 날이 저물어감에 분노하고 몸부림쳐야 한다빛이 꺼져감에 분노하고 또 분노하라
10,
10,
10,빡대가리인 나도 이 영화 보면서 질질 짰다. 어떻게 보면 되게 어려운 내용인데 놀랍게도 영화는 전혀  어렵지 않다. 감독이 천재라고 느껴진 점이 바로 이 부분이다.
10,
10,
10,"인터스텔라"는 그냥 "미쳤다"
10,제가 본 우주영화 중 탑입니다
1,이영화의 각본 연출 제작 줄거리 흐름이 ....
10,
10,꼭 봐라. 안 보면 평생 후회할 영화다.
10,짱 진짜 짱 너무 짱 진짜너무짱
10,블랙홀 나올때 크으으으으
10,
10,
10,죽기전에 봐야할 영화...
10,인터스텔라 안 본 눈 삽니다.
9,감독과 우주가 놀랍도록 경의로움
10,우주 최고의 머피도서관
10,과학적 관점으로 보나이야기 관점으로 보나완벽하다
10,10점 주는 영화 별로 없는데 이건 10점임
10,머리로 이해하지못하고 가슴으로 이해한영화
10,
10,
10,대단하다...완벽하다.. 경이롭다...최고다
10,매튜 맥커너히가 최애배우가 됐다...
10,하...말이필요없다
10,광활한 우주 그 너머를 바라보며 상상하는 인간의 끝없는 도전과 열정 그리고 사랑,고증을 떠나 이런 이야기에 감동받지 못하는 사람들에겐 그저 안타까움만 느낄 뿐
10,이만큼 대단한 영화는 처음봄
10,광활한 우주앞에, 인간은 얼마나 작은 존재인가.
8,늘어지는 부분에서 지루함이 있었지만 전반적으로는 흥미롭고 새로웠다. 디테일에서는 부족하지 않았나 싶다. 1,2로 나누어 좀더 개연성있게 친절히 진행하는것이 나았을 것. 사회묘사 등이 부족하다. 비슷한 장소, 비슷한 장면을 반복사용하며 우주선은 소품같다. 이런영화에서 현실성은 굳이 따질필요가 있나싶다
10,6년만에 다시 봤는데 아직 한시간도 안지났네
10,인생 영화 보고 또봐야 더좋은영화솔직히 이걸 평 낮게준사람 개인의 의견으로 이해할려해도 알바라고 밖에 생각이안든다ㅠ
10,부모가 자식을 위해 할 수 있는 최대의 희생. 5번을 보고도 다 이해하지 못한 영화.
10,\t
10,내 인생 최고의 영화 인터스텔라
8,대사 하나하나가 이렇게 명대사 였구나.... ㅜㅜ
10,미친영화..인생영화
10,인생영화...감독의 창의력은 미침.... 이런영화들만 나왔으면...
10,역대최고의 영화 중 하나
10,왜 헐리우드영화를 찾게 되는지에 대한 답변.
10,지식없이 보면 충분히 졸리고 재미없고 왜 흥행했는지 모를 수 있다. 하지만 우주에 관심이 많고 우주 배경에 어느정도 지식이 있다면 정말 소름돋게 감동하고 감독에게 찬사를 보낼 수 있을것이다. 가장 인상깊었던 장면은 블랙홀 사건의 지평선장면이였다. 정말 감독이 영화를 만들기 전 얼마나 공부를 많이하고 애정을 쏟았는지가 보였던 장면.
10,
10,스토리만 보더라도 최고의 감동. 많은 요소들이 사람들을 흥분시키기엔 충분하다. 극장에서 왜안봤니..?ㅠㅠ 이걸 극장에서 못본게 한이다
1,개핵노잼 개핵노노노잼
8,재밌었어요 하지만 다소 이해하기 어려워서머리가 아팠습니다 ㅠㅠ 우주 좋아하고 어려운 용어들 잘아시는분들은 정말 재밌을꺼 같아요 진짜 연출은 대박입니다 ..
10,얘들아 정신 차리자. 이거 공산 과학 영화다. 과학적으로 접근하면 한도 끝도 없다. 하지만 진부한 스토리를 잘 짜낸 작가와 감독에 대해서 칭찬을 주고 싶다.
10,
10,이 영화보고 평점 낮게주는 놈들을 봤는데 다 잤다고 하네 너희들이 초등학교 과학시간에 자니까 그러는거지 ㅋㅋㅋㅋ
10,와.으..에...?엄..와....크으...ㄹㅇ 구라안치고 보는동안 그냥 반복됨
10,40대 아재다 눈물세번쏟았다 감성팔이억지눈물이아니라 나도모르게 코끝이 찡해졌어
10,40대 아재다 눈물세번쏟았다 감성팔이억지눈물이아니라 나도모르게 코끝이 찡해졌어
10,배우들의 연기도 엄청났지만, 이걸 실제로 영상으로 표현해준 분들께 감사하다. 4번째 보는거지만 항상 영화가 끝난 후 느끼는 건, 나도 우주에 한번 가보고 싶다는거 ㅋㅋ
9,지루하다고 하는 사람들은 adhd가 있거나 지능이 부족한거임
10,
10,할말이 없습니다.그냥 최고입니다뭐라 말할수없는 감정이.. 한동안 다른영화 못볼것 같습니다
10,이 영화 극장에서 2번봤습니다. 꼭 보세요!
10,뭐하나 빠지는거 없는 정말 최고의 영화
10,감상포인트 다섯가지 누른 영화는 처음..
10,5년전에 극장에서 봤다. 3시간영화인만큼 1시간 40분동안은졸기도하면서 지루함을 많이느꼈지만나머지시간동안 내가뭘본거지? 이게 진짜 영화인가, 라는생각이 들정도로 나에게 큰 쇼크를 준 명작누가묻더라도 인생작을 꼽으라면1위 인터스텔라라고 자신있게말한다
10,진짜 천잰듯... 넘 대단한 영화
10,갓작...ㅠㅠ 재개봉해주세요
10,어른들이 간혹 ‘있을 때 잘해라, 나중에 후회한다’라는 말을 들은 적이 있었는데, 그전까지 나는 한 귀로 흘러 듣고 보냈지만, 이 영화에선 그런 메시지를 아주 절실하고 적절하게 잘 표현했다.시간은 흘러가고 과거는 바꿀 수 없지만, 과거와 미래를 바꿀 수 있는 유일한 키는 바로 현재를 살아가고 있는 ‘나 자신’이다. 과거의 나를 부정하고 미워하는 것보다 그런 부분들을 수용해서 더 멋진 현재와 미래를 만들어가는 거다. 최고의 영화였다!
10,정말 엄청나다는 말 밖에 안나오네요...
10,별점 10점으로는 부족하다
8,지구 종말, 웜홀, 블랙홀, 상대성 이론, 5차원 세계로 말하는 부녀의 사랑
10,인셉션을 뛰어넘는 걸작으로 또 다시 전세계를 놀라게 한 '크리스토퍼 놀란' 감독에게 존경의 박수를...
10,인생영화.. 1회차에는 연출과 영상미에2회차에는 스토리에음악은 언제들어도 좋을
10,무슨 내용인지 몰라서, 이해하지 못해서 좋다. 이 영화를 계속 다시볼 수 있으니까.
10,마지막에 여자가 홀로 고립된줄 알았는데 결국엔 세포 배양해서 새로운 문명을 만들었구나....진짜 처음 중간 부분에서도 소름돋았지만 마지막에 블랙홀 부분부터는 놀란의 미친 상상력을 볼 수 있다.6년전에 영화관에서 봤지만 다시 보니 새로운 것들이 쏙쏙 들어온다 다들 시간내서 꼭 보시길
10,
10,이거 보고 이과로 전과함
10,경이롭다는 말밖에는.. 놀란 감독은 정말 천재인 것 같다.
10,
10,
10,진짜 개 미쳐따 이런 명작을 극장에서 못보고 컴퓨터 모니터 화면으로 본게 한 이다 ㅠㅠ
10,이런 명작은 다시는 없을거 같다.. ㅠ
10,보면 볼수록 새로운 게 노다지 처럼 나오는 영화
8,놀란 감독 영화에는 '사실 나였어' 반전이 꽤 많다. 데뷔작인 두들버그는 벌레를 죽였는데 그게 사실은 나였고,메멘토에서는 아내를 자신이 죽였다는 걸 알게되고....그러나 이번 영화에서의 '사실 나였어' 반전이 충격적인 이유는이전 영화에서 서스펜스를 위해 반전을 이용했던 놀란 감독과 다르기 때문이다.
8,놀란 감독 영화에는 '사실 나였어' 반전이 꽤 많다. 데뷔작인 두들버그는 벌레를 죽였는데 그게 사실은 나였고,메멘토에서는 아내를 자신이 죽였다는 걸 알게되고....그러나 이번 영화에서의 '사실 나였어' 반전이 충격적인 이유는이전 영화에서 서스펜스를 위해 반전을 이용했던 놀란 감독과 다르기 때문이다.
10,우주, 차원, 시간, 공간, 중력을 사랑의 힘으로 풀어내는  이야기... 크...!
10,영화가 아닌 우리의 삶 그 자체
10,영화를 보고나면 사람이라는 존재가 한없이 작아진다
10,
10,인간의 발전을 세시간 내로 압축시킨 작품
10,내인생 최고의 영화~인터스텔라 2 제발  나오기를~
10,볼때마다 정말 놀랍다..
10,말이 필요없는 놀란의 타이틀작
10,초반에 지겹니 어쩌니 하는사람들이 많아서 안보려다가 봤는데 지루함은 무슨 시간이 어찌지나가는지 몰랐음. 이게 왜 지겹다는지 1도 모르겠음 존잼
10,
10,
10,
10,
10,놀란 감독과 명배우들, 그리고 한스짐머의 미칠듯한 콜라보
10,생전 처음이자 마지막으로 혼영을 보게했던 영화이후로도 10번은 더본듯 !
10,인간이 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지? 미친 영화...
10,와... 지금도 어리지만 어릴때 봤을 때 이해 못했던 장면들이 이제와서 보니까 놀란감독은 진심 천재라고 느껴지는것 같다.
10,지리네
10,내인생 최고의 SF 영화
10,진짜 너무 감동이였고 슬픈데 너무 재밌었음.내용이 좀 어렵긴한데 이해하면 감동적이고 소름돋고(좋은 의미) 떡밥 해결되는데 진짜 역시 크리스토퍼 놀란 최고!  감수성 많은사람은 눈물주의. 우주 최고의 영화다.
10,무조건 한 번 더 볼 거예요 영화관에서 못 본 거 후회된다 재개봉해주라아아아
10,이성과 논리만을 중요시하며 고집스럽게 살던 날 돌아보게 만든 영화.
10,
9,이 영화를 처음 본 건, (tmi이지만) 군인이었던 당시 중대사람들과 같이 외박을 나온 기념으로 영화관에 가서 5명 단체로 관람했을 때다. 3시간에 가까운 러닝타임 때문일까..? 중간에 깜빡 졸아서 내용도 이해가 잘 안 되고 영화에 집중할 수 없었다.. 내가 학창시절에 물리학을 좋아하고 나름 잘하기도 했는데 말이다. 그래서 한 번 다시 보았다.. 역시나 달랐다. 지렸다.. 쿠퍼액이 이 주인공이름을 따온 것일까..? ㅎㅎ 암튼간에 5차원?! 현재 2020년인 지금도 3차원까지만 존재한다고 믿는 세계지만, 과연 진짜로 저런 게 있긴 할까? 라는 의구심이 많이 든다. 우주과학에 몸바쳐 공부하거나 탐사하는 사람들은 단순히 호기심만 가져서 될 게 아니라, 인내심까지 필요로 하는 것 같다. 그래서 비행선이름이 인듀어런스(Endurance)호 일지도 모른다는 생각이 줄곧 들었다. 누가 알아주진 않아도 묵묵히 연구하고 발견하는 힘.. 정말 대단하다고 생각한다. 또 요새 지구가 이상기온이나 바이러스 등 심상치 않은 징후를 보이고 있어서 그런지, 저런 게 아주 먼 미래의 이야기는 아닐 수도 있겠다는 생각이 들었다. 극 중에서 블랙홀에 빠지고 펼쳐진 미래는 토성의 '쿠퍼정류장'처럼 생각보다 터무니가 없었지만, 그래도 저런 상황을 가정했을 때는 나름 괜찮은 결말인 듯하다. (((결론은))), 지루한 초반 때문에 러닝타임이 더욱 길어 보이는 솔직히 무시할 수는 없지만, 역시나 놀란 감독의 걸작은 맞는 듯하다. 그리고 다시 보니까, 초반에 복선(떡밥)을 엄청 깔아놨다는 게 보인다.ㅋㅋㅋㅋ 놀란 영화는 무조건 2번 이상 봐야 하는 건가..?
10,크리스토퍼 놀란 감독님 정말 존경합니다ㅠㅠㅠㅠ대단하다 정말 ㅜㅜㅜ
10,존경스러운 작품이다. 상대성 이론이 야속하다.
8,왜 북미에서 실패했는지 알 수 있다. sf판타지물이 넘치는 곳에서는 식상하겠지만 여기서는 새로움과 놀라움의 연속이다. 할리우드의 기술력에 감탄하기보다는 충무로의 뒤떨어짐이 안타까웠던 영화
10,인생영화
10,인터스텔라만큼 과학적으로 분석한 결과를 바탕으로 제작한 영화는 없을 것이다. 인터스텔라에 나오던 블랙홀도 로 분석한 결과를 바탕으로 제작한 영화는 없을 것이다.
10,영화의 감동을 이제서야 느낀다..
10,
8,개봉 할때 안땡겨서 안봤는데, 요즘 같은 집콕시대엔 봐도 봐도 재밌다. 첨엔 그냥 영상과 인물관계만 보다가 두세번 보면 더 좋은 영화. 아이들과 봐도 좋고 혼자봐도 시간 가는줄 모르고. 매튜는 늙을수록 섹시하고 지적이다.
10,감동 재미 다 잡은 대작이다
10,
10,압도적이고, 경이롭다.
10,
10,
10,
10,방금 5회차 감상했습니다. 이런 상상을 해내고, 또 그것을 영상으로 시각화할 수 있었다는 것이 믿기지가 않네요.. 인간이 만들었지만 인간을 뛰어넘는 역대 최고의 마스터피스 입니다.
10,그냥 최고임천재감독 맞네
10,
10,크리스토퍼 놀란 감독의 연출을 어떻게 말로 설명할 수 있을까?
10,호날두 닮았다 ㅇㅈ? 영화는 개쩐ㅇ다
10,뭐라고 써야 좋을지를 모르겠다..그냥 대단하다ㅜㅜ..
10,내인생 최고의 영화 나중에 미래가 이렇게 되지않을까
10,내 인생 최고의 영화. 10번봄
10,테넷을 보고나서 다시 놀란작품 보러 인셉션 봤다가 빠져서봤고, 인터스텔라 봤다가 웅장해진다. 진짜 Ost는 인터스텔라가 최고
10,과학으로 눈물을 흘리게 만드는 감독의 천재성. 우리는 영화를 본게 아니라 예술을 본것이다. 감독과 동시대를 산다는건 행운.
10,최고다. 더 말이 필요없다.
10,
10,인생영화
10,대단하단 말밖에 생각이 안남
10,
2,허구속 영화로는 9점이상 주지만  실제로는 말도 안되는  유치한  내용이라 2점도 아깝네.  시공속에 시간은 절대 거슬러갈수 없는것을 착각들 하고있네~  타임머신 같은 영화도 그렇고~
2,나는 너무나 빠르게 발전하는 이세상이 지겹다1000년쯤 전으로 리셋되면 좋겠다 아무나 죽일수있게
10,봐도봐도 지루하지 않고 경이롭네요 벌써 5년도 지난 영화란 게 실감안나네요
10,차원을 넘을 수 없는 인간이 사랑으로써 차원을 넘는다는 스토리는 이 영화가 단순한 우주 영화가 아님을 보여준다.
10,다 좋았지만 아무도 언급 안하는 부분을 짚어보자면 계속 삽입되는 오르간 연주.. 우주의 신비로움 광활함 허무를 느끼게 해준다 음악까지 최고인 영화
10,숨이 안쉬어짐.. 이런걸 느낄 수 있게 해준다는게... 놀란감독 정말 대단함진짜
8,중간에 지루하다 하지만  감동적이다
10,그저 할 말이 없는 경이로운 영화
10,최고의 영화..2번보고 완벽한 이해..처음에 놓쳤던 장면들..다시...돌아보니.^^최고였습니다.
10,말이 필요없는 명작.최고다
10,더 할 나위없다.놀란의 마스터피스
10,
10,철학적이고 감동적임경이롭게 느껴짐
9,놀란의 감동맛 버전
10,
10,
10,.이거보고나면 내가 먼지같이느껴진다. 정말. 표현안되는먹먹함
7,최근 개봉한 테넷보다 뛰어난 작품이라고 생각한다. 주제가 어렵고 복잡하긴 하지만 그와 별개로 줄거리의 깊이가 있다. 몇몇 아쉬운 장면이 있긴 하지만 그렇게 심한 정도는 아니다.
10,3시간 동안 보면서 시간가는줄 몰랐고 너무재밌다.
10,미쳐버렸다 진짜...너무 경이롭고 어떻게 이런 생각을 한 건지 감독이 미친것 같다.
10,뭘 어떻게 말해야할지 모르겠다 놀란감독은 외계인인거 같다
10,6년이 지난 지금 다시 보니 ..더 슬프다..울면서 영화를 봤다.맷데이먼을 보면서 우리 인간의 본질을 알게 되었고.마지막 엔딩에서 삶의 끝을 알게 하고.. 시간이 무엇인가 고민을 하게 만드는.. 우리는 우주의 먼지 조각도 되지 않는다는 사실에 너무 슬프게 만드는..인생 최고의 명작이 아닌가 싶다.이 영화를 보고도 아무런 감정을 느끼지 못한다면 당신은 아직 인생을 알지 못하는것이다.
10,
10,더 많은 이상을 꿈 꾸게 해준 위대한 영화다. 오랜 시간뒤에  나에게  와 줄것만 같은  무언가를 기대해 본다.
10,압도되어 숨죽여보다 끝에서는 눈물을 흘린다
10,인생영화 등극입니다ㅠㅠ
10,
10,말을 안하겠습니다.
10,오랜만에 다시 봤지만, 역시 말이 필요한가?
10,인생영화 6번봄.. 볼때마다 느낌이 다름
10,인생영화ㅜㅜㅜ인터스텔라는 여러번봐도 명작
10,이보다 아인슈타인의 상대성이론을 잘 설명할 수 없다고 본다. 게다가 각본 연출 배우들의 연기까지 모두 완벽.
10,너무 감동적이어서 보는 내내 울었음 초등학생 때 극장에서 보고 물리학 배우고 나서 다시 보니 감동이 배가된다 진짜 내 인생영화..띵작!!
10,살면서 본 많고 많은 영화들 중 아직까지도 뇌리에 남아 기억하는 영화.. 이 정도면 인류의 유산이 아닐까 싶다.
10,나 왜 이제서야 봄...?
10,아 인터스텔라 절대 imax 재개봉해 ㅠㅠㅠㅠ
10,평생까지 안고갈 나의 인생영화
10,
10,또 다시봐도봐도 최고이다
4,
10,인생영화...이보다 더 대단한 우주영화가 과연 나올까
10,
10,인생영화중 하나 지금도 생각난다
10,와..진짜 뭐라고 말해야할지 모르겠다 진짜 그냥 대박..
10,이영화를 평점으로 나타낼수나 있을까..아니 평가를 매길 수나 있을까?
10,
10,대단한 영화. 공부하면서까지 보게 되는 영화.
10,동생 조나단 놀란이 이 영화 한편을 위해 천문학과 우주관련 수업을 4년 들었다는 말에 입이 떡 벌어졌다.후에 형 크리스토퍼 놀란이 자기가 꼭 만들고 싶다고하자 선뜻 양보하고 모든 지식을 서포터한 조나단 놀란.놀란 형제는 지구인에게 경이로움을 선물했고나는 이들의 영화를 사랑하고 늘 감동한다.
10,
10,블랙홀을 가장 아름답게 표현한 영화
10,놀란형당신은..진짜나이거 개봉당시 아이맥스봤지렁
10,다른 분들도 그렇겠지만 벌써 5번은 본듯. 볼때마다 재밌다
10,다시봐도 감동이네머피의 남아라 자꾸생각난다
10,역대 최고의 SF영화....
10,제 인생영화 입니다 진짜 재밌고 감동있고..
10,아 진짜 볼때마다 감동 이런 미친 상상력을 발휘하진 못해보 천만다행으로 영화를 온전히 이해하는 내 뇌에게 감사한다
10,블랙홀, 특이점, 그곳에서 인공지능은 5차원의 어떤 존재가 지구와의 연결공간을 만들어줬다했고,쿠퍼는 나 스스로가 그 공간을 만들어줬다고 했다.오심즉여심의 인식이 담긴 직관적인 분석이었다.그 덕분에 쿠퍼는 머피와 소통할 수 있었다.이 부분이 놀라웠다.
10,사랑이 무엇인지,과연 사랑을 더이상 무엇으로표현할수 있을까요? 사랑이 무엇인가? 나는 과연 사랑을 받고,주었는가? 나를고민하게 만드는 영화였습니다. 2030년8월22일에 깊은(과거를 돌아보고,미래를 어찌 살아야 하는가에 대한 답을 알려주신 영화감독,주연,조연,모든 스텝님들께 찬사와 박수를 봽니다~~~ 제 메시지를 읽어보지는 않으시겠지만~~~
10,상대성이론 양자역학 블랙홀을 알기쉽게 표현한 영화
10,누가 뭐래도 내 인생영화...처음 관람했을땐 영화가 끝나자마자 영혼과 정신에 추격을 받고 몸살로 3일을 앓아누웠다... 몇년만에 다시 보는 지금, 나 역시 아들딸을 둔 부모가 된 상황인지라 또 새롭게 다가온다...시공간과 차원, 그리고 중력....그 모든것을 뛰어넘는...♡사랑♡
10,한마디만 하겠습니다. 꼭 보십시오. 안보시면 진짜 정말 후회하게 되실겁니다. 지금이라도 늦지 않았으니 안보신분들은 꼭보십쇼.
10,
10,
10,이 영화는 예술이다!
10,
10,재개봉 해주면 좋겠습니다. ㅠㅠ
10,신이시여 정녕 이 영화가 인간의 작품이란 말입니까
10,
10,
10,이건 미친 영화임 명작이라는 말로도 부족함
10,이해하고 보고 알려고 하면 10점짜리 영화 이해하려 하지 않고 이게 뭐야? 하고 보면 1점짜리 영화
10,
10,이 영화는 내 인생영화다... 현실감도 엄청나고 시나리오 작가가 이 영화 시나리오 쓴다고 4년동안 상대성 이론을 배운게 티난다. 이 영화는 전설이다
10,뭔 말을 못하겠다 살면서 이런 작품을 볼 수 있다는 사실에 정말 감사해야겠다
10,
10,
10,
10,인셉션과 함께 내 인생영화
10,흠이 없는 완벽한 영화입니다. 두 번 보니까 이해가 되네요.
10,평소에 과학을 별로 안 좋아해서 중간은 좀 지루했는데 그거 빼고는 장면 하나하나가 다 의미있고 좋았음. 영화 보면서 눈물도 몇 번 흘렸다.
2,재미는 없을거란 생각했지만,솔직한 표현으로 그냥 지루함 최고,잠 안올때 틀어놓으면 좋을영화.최악
10,몇 백 몇 천 년 뒤에도 거론될 인류 역사 상 최고의 영화
10,14년도에 보고 6년이 지난 지금 다시 봐도 정말 경이로운 영화입니다. 다시 봐도 너무 잘 봤습니다.
10,너무 대단해서 눈물이 나오더라크리스토퍼 놀란 당신은 인류가 낳은 위대한 유산이다.
10,지금까지 본 영화 중에 가장 훌륭한 인생 최고의 영화. 별점 100개 주고 싶다.
10,우주의 경이로움을 느낄 수 있고 볼 때마다 내 눈에 눈물이 쏟아지고 있었다.
10,그냥 최고네요 !!영상미 ost 가 대박스~
10,수능 끝나고 친구들과 보러간 영화 ㅋㅋ 수능 친 후 영화지만 영화 참 잘 고른거같음 수능 끝나서 피곤했는데 이 영화보고 상쾌해짐 진짜 전설의영화이다.
10,역대급 이를 능가할 영화가 나올지 모르겠다
10,너무나 대단한 영화..
9,
10,
10,
2,
10,인터스텔라, 평론가들중 한명은 마술놀이라 했는데 거의 대부분이 과학적으로 맞는 사실이다. 또 아직 증명되지 않았지만 인정되는 가설또한 정확히 그려내었다. 무엇보다 과학을 뛰어넘은 사랑이 가장 중요했다. 이 영화의 주제는 과학이 아니기 때문에, 과학적으로 정확했다는 사실이 더욱 소름돋게한다. 내 생애 최고의 영화.그리고 이 영화 볼때 여주인공이 답답하긴 했다. 하지만... 하지만 그녀의 말이 모두 옳았다. 사랑하는 여자친구를 상황이 좋지 않은곳으로 부를리 없었다. 결국 사랑이 이 영화의 주제이며, 우리 사회에서의 원동력이었던 것이다....
10,아 몇번을 봤는지 모르겠다, 3번을 영화관에서 보고 집에서도 수 도 없이 봤다, 앞으로도 계속 그렇게 볼 예정이고.내 인생연화다, 단 한번도 봤던걸 또 본적이 없는 내가 이렇게 수 도 없 본건 처음이다...
10,막판 20~30분에서 모든 것이 결정나는 영화.
10,
1,제목이 아깝다
1,왜 재미있다고 하는거지? 이해를 못하겠다.정말 지루하다.스토리 전개도 정말 진부하다.설마 유치하게 저럴까? 싶은 그 모든걸 다 볼 수 있다.우주의 신비? 시간의 신비? 아무것도 알 수 없다.이게 재미있다면, 그저 자신의 감상평이 아닌 남들이 다 보니까, 남들이 다 재미있다니까 거기에 반대하지 못하는 사람이거나뭔가 대단히 과학적인 컨셉을 가지고 있으니 그걸 보고 지적허영심에 충만한게 아닌가 싶다.이 영화가 재미있다면, 도대체 어떤부분이 재미있는지 설명좀 해봐라
10,
10,적어도 나에겐 꼭 필요한 영화
10,
10,한 5번 넘게 본듯 ㅠㅜㅠㅠ
10,현실적인 판타지...어떻케 이런 생각을 하는지...컬쵸쇼크다..
10,인터스텔라,인셉션을 감독했다는 이사람의 뇌는 무엇이 들어있으며, 표현하는법을 아니 본인의 어마어마한 상상력을 시각적으로 잘 보여주는게 정말 놀라운 기술인것같다. 최근에 저 두작품을 본 사람으로써 앞으로 다른영화를 보면 어떤 긴장감이나 기대감을 가질 수 있을지또한 의문이다.
10,좀 복잡한,경의로운 영화다.
10,
10,
10,몇 번을 봐도 어렵지만 한번씩생각날때 또 보고싶음 벅차오름이 느껴진다
10,6년이 지난 지금 나와도 손색없는 영화.
10,모든 면에서 완벽했다.
10,주기적으로 봐야됨...
10,매우 잘 봤다는 느끼는 영화. 이 정도 수준의 영화가 매 달 1개씩 개봉한다면 내 인생의 행복지수가 올라 갈 것 같다. SF영화를 매우 좋아하는 사람으로서 놀란이 오래 살아서 좋은 영화를 많이 만들어줬음 좋겠다.
10,최고!!철학적인 영화
10,진짜 내 인생 최고의 영화.
10,이 영화 아직 안 본 사람은 진짜 부럽다.. 인터스텔라 처음 봤을 때 그 감정을 느낄 수 있으니까
10,
10,쿠퍼가 가족들 떠날때. 우주에서 영상 받아볼 때. 마지막에 늙어버린 딸 만날때.. 눈물 펑펑. 내 인생 최고영화.
10,이 시대를 살고있는 한 명의 사람으로서, 이 영화 리뷰에라도 족적을 남기는게 도리라고 본다. 먼 훗날 다른 행성에 인류가 정착한다면, 박물관에서 회자될 영화라고 본다.
10,학교에서 틀어줄때 과학이랑 우주 싫어해서 책읽었었다. 몇년후에 다시 보게 되었는데 진짜 와 라는 말밖에 안나옴. 뻔한 과학영화 우주 영화 생각한 내 잘못이지. 그런 영화들이랑은 비교도 안됨
10,과학에 별로 지식이 없어도 이해할만하고 지식이 있다면 더 재밌을듯 진짜 레전드 무조건 보세요!!!!
10,
10,최고다
10,인생에 영화 딱 한편만 볼 수 있다면 난 인터스텔라.
10,결국 우주개발을 제대로 할려면 중력을 다룰줄 알아야한다는 영화의 교훈.... 이게 그렇게 어렵다는 것을 영화로써 알게됨..
10,
10,우리는 늘 우주에 존재했다
10,영어 수학 사회 과학 미술 음악 다 잘 하는 우등생 같은 영화. 후반부 시퀀스에서는 영화적 상상력이 과한거 아닌가 싶은 느낌도 들었지만, 그걸 깔끔하고 그럴듯하게 잘 연결해낸 것도 대단한 능력인 것 같다.
10,모든 면에서 너무 좋았어요. 진짜 모든 면에서. 이거 처음 나오고 영화관에서 봤을 땐 어지럽기만 하고 별로 였는데, 6년 지나서 ‘리얼리티 트랜서핑’이라는 책 보다가 이 영화 얘기 잠깐 나와서 다시 봤는데 진짜 띵작이네요..ㅜㅜ 너무 재밌네요.
10,꿀잼
10,5번째 보는데 볼때마다 다른영화 이보다 완벽한 우주관련 영화가 나올수있을까?
10,정말 경이로운 우주의 모습과 풀리지 않는 미스터리를 영상으로 겪을 수 있어서 좋았다. 어렸을 적 부터 우주와 조물주에  대한 상상을 많이 해왔는데 이런 영상을 볼 때면 우주가 신 자체 일지도 모른다는 생각 도 든다.
6,잘나가다가 갑자기 사랑드립... 후반부에 조금 얼척없긴했지만 나름 괜찮은 영화였음
10,무슨 말이 더 필요한가?
10,재개봉 해주세요..ㅜㅜ
10,
10,잘만든건 무조곤 인정하는데솔직히 재미는 없었음사람마다 차이가 있는듯
10,우리의 존재를 생각하게되는 영화
10,놀란
10,이 영화는 몇 번을 봐도 늘 새롭게 느껴지고 정말 끝에 다가갈수록 전율과 경이가 느껴진다, 현실적인 내용이든 판타지가 좀 섞였든 어떻게 이런 메시지와 주제로 이런 영화를 만들고 연출했을까.. 놀란을 포함한 모든 제작진들이 대단하다.. 정말 이 영화는 경이로운 수준이다 보면 볼수록..
10,
10,
10,자식들이 보낸 화상영상메시지를 보는 쿠퍼의 표정을 잊을 수가 없다.. 진짜 내 인생영화ㅜ
10,스페이스물에 입문함두번더볼 예정임
10,크리스찬베일이 주인공이여도 좋았을듯 ㅠㅠ 그래도 전혀 아쉽지 않음
2,내가 영화를 잘볼줄몰라서 그러는가 영화볼당시 무슨뜻인줄 모르겠던 영화 아무래도 내가 영화를 잘볼줄 모르는가 보다 무슨내용인지 모르겠더라
10,
10,이 영화에 1점을준다? 영화 볼줄 모르는 놈들
10,최고 ....,,,,....,,,,
10,모든 것이 완벽한 유일한 영화.
10,첫 번째 봤을 때는 놀랐고 두 번째 봤을 때는 경이로웠고 세 번째 봤을 때는 울었다. 볼 때마다 새로운 인생영화.
10,
10,진짜 인생영화다시 봐도 빠져든다
10,시간은 상대적이라지만 이영화를 보는 순간 만큼은 달랐다
10,그냥 미친영화임14년도 영화같지도 않음지금 3번째보는데 볼때마다 소름결말도 열려있어서 좋음...결국 사랑은 인류의 희망이다.
10,쥔짜최고ㅠㅠ내인생영화
10,100점을 줘도 모자름. 연기력과 음악,영상미가 완벽하게 조화되었던 영화
10,
10,이렇게 아름다운 영화가 있을 수 있다는 게 놀랍다. 아인슈타인의 상대성이론을 이리 쉽고 아름답게 표현할 수 있는 영화는 인터스텔라가 유일할 것 이다.
10,이 영화 처음 나올 당시 집중도 안되고 별로라 생각했는데 오늘 다시 보면서 진짜 감동 받았다..ㅠ 감독이 미치지 않고서야 어떻게 이런 영화를 만들수가 있지?..내 생에 콘텍트 다음으로 최고의 영화다!
10,
10,차원을 넘나드는 "사랑"
10,이걸 왜 이제야 봤을까.. 라는 생각만 듬
10,언제 봐도 쩔고 볼 때마다 상대성 이론 공부 함ㅋㅋㅋ
10,미쳤다ㅋㅋ 이걸 15년부터 미루고 미루다 이제봤다ㅋㅋㅋ
10,
10,넷플릭스로 본 영화지만 2시간 49분이라는 시간 안에 스토리가 흐름이 아주 좋았습니다. 저거 만드느라 제작기간이 엄청 길었을텐데 용케도 해냈네요.
10,
9,SF영화인데 블루스크린앞에서 찍은 장면이 하나도 없는 영화. 물덮인 행성장면을 찍으려고 아이슬란드의 바다를 1년에 걸쳐 찾고 촬영장비를 들여놓느라 15킬로의 도로를 건설한 영화. 옥수수밭을 찍으려고 몇년에 걸쳐 실제로 옥수수를 심고 식물로 실제 먼지를 만들어 뿌려대는 진짜 영화. 관객들 돈 쉽게 뺏으려하지마라. 영화는 이렇게 만들어야지.
10,10만원이어도 볼 의향있는데 극장 재개봉해주면 안되나요?
10,
10,감독 미텼음 (왜 이제 봤지 ㅅㅂ)
10,평점 좋아서 봤는데 보고나니까 평점이 너무 낮은것 같다
10,중학교2학년떄 본 영화인데 우주공학 영화는 어렵고 졸리기에 안볼려고 하다가 이영화가 유명세를 타게되어서 보게 된 영화인데 되게 영화는 잘 만들긴 잘 만들었으나 일반인이 이 영화를 이해하기에는 너무 어렵다고 느끼는것에는 좀 아쉬움이 남는다.
10,왠지 후속작이 나올것만 같은 결말 나의 다섯손가락안에 꼽는 수작이다.
10,
10,지금 재개봉시키면 당장 간다 이건 IMAX 전용 영화다
10,경이롭다 이보다 더한 연출상상력있는 영화가있는가... 우주에 가본적없는 블랙홀 가본적없는사람들이지만 블랙홀이 저럴것같다라고 생각들게 만드는영화다
10,Still the best film
10,이유없다 그냥 쳐보랄때 쳐봐라
8,걸작 근데 계속 여러번 보기에는 힘들다 마션은 심심할때마다 시간때우기로 계속 봐도 재밌는 sf였는데 이건 한번 또 보려면 각오가 필요함ㅋ
10,진짜 최고의영화다...
10,최고의영화 소름돋는영화였다
10,첨 봤을땐 몰랐는데 엄청난 영화였다..
10,와 진짜 너무 재밌어서 오늘 세번째 봤네요ㅠㅜㅜㅜ 주변에 재미없다는 친구 있는데 머리채잡을뻔 했습니다ㅠㅠㅠㅠ 상대성이론에 대해서 깊게 생각해본적도 없었는데 관심이 막 생기게되는 영화네요.... 무엇보다 5차원 공간을 3차원 큐브형식으로 만든 공간에서의 장면이 가장 인상깊었던것 같아요 진짜 재밌습니다ㅠㅜ
10,띵 ㅡ 작 죽기전에 꼭 봐라
9,
10,인생에 남을 영화입니다. 어려운 과학적 해석들을 이해하기 쉽게 풀어내어 영화적 내용을 훌륭하게 전달해주었으며, 과학으로 시작했지만 철학으로 끝맻는 저의 미래에도 영향을 끼칠 멋진 영화같습니다. 시공간을 초월한 사랑과 나 자신에 영향을 끼칠 미래의 나는 존재할까요. 영화로만 겪는 일이 아니었으면 좋겠네요
10,내 최애 영화. 모든게 완벽
10,정말 항상 보지만 완벽해 ㅠㅠㅠ 재개봉 안하나...
10,그래 역시는 역시지
10,만약 어깨에총을맞은상태에서 이영화를본다면이영화를보는동안에는 아픔을 잊게될것이고소변이마렵다면 뇌의명령으로 오줌보는오줌이차있다는걸잊게될것이다
10,어려운영화지만 정말 엄청난 영화였다 5년전 개봉돼 제목은알고있었지만 지루하고 어려워보여 보지 않았었는데 지금 보니 정말 대단하고 멋진영화라고 생각했다. 그래비티, 마션도 봐여겠다
10,이건 영화가 아니다~ 정말 경이롭다 3시간이 길지가 않았다~상대성이론이랑 어려운 용어는 이해하기 어려웟긴 한데 마지막 1시간 정도는 입이 안다물어진다.. 갠적으로 딸 입장이  이입되서 보다가 울고ㅠㅠ 계속 미루다가 이제사 본걸 놀란감독님께 미안해해야할 정도입니다
10,진짜 레전드 영화벌써 네번봄..앞으로도 몇번 더 볼듯
10,
10,
10,미쳤다.진심으로명작입니다.
10,웜홀로 들어가는 장면, 블랙홀의 중력을 이용하는 장면, 5차원 속에서 3차원으로 정보를 전달하는 장면. 정말 사람이 만든 영환가 싶다. 우주영화 중 단연 돋보인다. 생에 대한 본능은 그래비티도 다루었지만 인터스텔라는 거기에 기가막힌 상상력을 보태어 스토리 전개를 한층 더 빛나게 만들었다. 어마어마한 작품.
10,두번다시 없을 최고의 명작
9,
10,정말 최고다 말이 필요없고 그냥 봐야한다
10,봐도봐도 최고다 진짜 무슨말이 필요할까
10,별 10개 말고 11개 없나
10,두 번 세 번 볼 때마다 다르게 다가오는 영화
10,인생 영화. 영원히 가슴 속에 간직하고 싶다.
10,
10,와우 이걸 이제야 보다니 영화관에서 안본게 후회되네
9,장면마다 의미가 있고, 마지막 장면이 인상적 이었음
10,이 영화 참 재밌게 봤었다
10,내 평생 최고의 우주 영화
10,공상과학 영화지만 가장 현실적이기도 한 영화
10,지금까지 안봐왔던게 후회될정도로 띵작이네요.
10,인생 영화, 서너번 봐도 질리지 않고 새로운 영화
10,감상을 표현할수가 없다.
10,으어어어어어어어으어아아아아
10,몇년전에 봤었는데 기억나서 어제 또 봄여운이 길게 남는다 너무 재밌게 봤음
2,TV에서 콘스탄틴, 소림축구, 쿵푸허슬 나오면 내용알지만 다시 보게된다이영화는 영화관에서보구 그후 티비에서 나와도 거른다 솔직히 이영화가 재밌냐?취향 때문이 그럴수도 있지만 이기 영화냐?!!!???? 다큐멘터리나?
10,오래도록 기억될 경이로운 우주영화
10,6년전 여자친구와 아무생각없이 들어갔다가 봤을때는 흥미롭다고만 느꼈었는데 ...몇년전부터 여러가지 우주 이론에 흥미를 느껴 관련정보를 습득하고 다시 본 이영화는 나로서는 이런걸 만드는 인간의 위대함과 시각화되어 펼쳐지는 우주 이론의 경이로움에 눈물이 다 났다 유난떠는 스타일은 아닌데 ㅋㅋ이정도면 나에게 이 영화는 인류의 유산이라 생각된다
10,이런 작품이 평점 10점이 아니라면, 세상에 10점을 받을 영화가 존재 할 수 없다. 네이버평론가들은 무슨 자격으로, 평론가 계정으로 등록됬는지모르겠네... 점수를 떠나서, 평이 너무 수준 이하들이다.
10,
9,약력, 강력, 중력, 전자기력, 사랑
10,과학과 예술이 만난 최고의 영화
10,
9,볼때마다 재밌지만 볼때마다 아들은 항상 불쌍하다...아들은 언급조차 안하는 아버지를 볼때마다 안습...
10,아 진짜 미치겠다. 오늘로 7번째 시청완료했는데 아직도 재밌다. 잠들기전에 봐버려서 오늘 밤 잠은 그른거같다. 경이로움에 심장이 뛰어서 잠을 못자겠다. 이 영화는 정말... 안 본 사람 없어야 하고 이 영화가 재미없다고 한 사람과는 손절할꺼다. 무식한 사람. 하... 7번째지만 처음봤을때의 감동 그대로다 최고야 진짜
10,아.진짜 이 영화 너무 짜증난다....ㅡㅡ이걸 보고 그 어떤 영화도 재미있다고 느껴지질 않아 ㅜㅜ두세번 계속봤는데도 유튜브에 인터스텔라장면만 나오면 계속 보게됌...몇달동안 상대성이론과 제2의지구에 대해 중독되게 만들었던 영화ㅠ이 인생영화가 또 있을까?...
10,결국 인간의 생존은 이과에게 걸려있단 걸 보여준 아주 좋은 영화
10,네이버평점 딱 한 영화만 11점 줄 수 있으면 이 영화에 주고싶다 요즘 티비에서 자주 하는데 볼 때마다 소름돋고 감동적이다 스토리가 감동적이라서가 아니라 영화자체가 감동적이다... 재개봉하면 또 보러간다 제발... ost도 역대급 ost만 들어도 블랙홀이 보이는거 같다...
8,인간이란 나약한 존재이나 언제나 그렇듯 우리는 길을 개척할것이다.
10,
10,내 인생 갓띵작. 말이 필요없다. 어떻게 이런생각을 할수있는가 ? 진짜 대단하고 신비롭다.
10,머피의 법칙:일어날 일은 반드시 일어난다. 하지만 역으로 생각하면 미래가 두렵다고 지금 아무것도 하지 않으면 결국 아무것도 변하지 않는다
10,
10,몇번을 봐도 소름이 돋네요....
10,최고입니다 봐도봐도 최고
10,우주최고영화이걸로 스포 끝
10,별이 10개뿐인게 아쉽다. 그 어떤 영화와도 비교할 수 없다.
8,내 머리가 문제지 절대절대 영화가 문제가 아니다. 그저 대작을 내 머리로는 이해하지 못할뿐.무조건 다시 볼거고 이해한다음 평점을 고칠거다 무조건
10,
10,
10,아마 놀란이 아닌 다른 감독의 영화였다면 더욱 평가가 오르지 않았을까? 무명의 감독이 만든 영화였다면 어떤 평가를 받았을지 너무 궁금한 영화임. 너무나도 경이롭고 아름답다 ㅜㅜ 과학을 넘어 철학을 넘어 종교서적을 읽은 느낌까지 든다. 영화를 넘어선 메시지를 주는 영화같음. 다시봐도 가슴에 전율이 느껴진다. 경이로운 영화.
10,아니 나는 왜 이영화를 지금봤는가아 소름 돋는다너무 잘만들었다
10,보통의 영화가 3차원이라면 이 영화는 5차원에서 4차원맵을 만들어주고있다 어서 우리에게로 오라고
10,봐도봐도,,,명작이다뭐라말할수가없다,,,, ㅠ ㅠ ㅠ
10,sf광인데 인터스텔라를 안봤다? 무기징역입니다
10,영화관에서 안본걸 후회한다.... 내 인생 최대의 실수다...ㅠㅠㅠ
10,보면서 오줌마려웠는데 꾹 참고 봤다. 영화끝나고  화장실로 달려감.
10,수학이나 과학 좋아하면 반드시 봐야 할 영화
10,3시간 가까운 러닝타임에도 죽지 않는 텐션. 오로지 놀란의 힘.
10,
10,볼때마다 영화가 경이롭다 정말 경이롭다눈 말밖에 안나온다 경이로워서 눈물이 난다
10,정말 우주에 대해 호기심을 더 불러일으키는 영화입니다..우린 고작 작은 위성 "지구"에 살고 있는 생명체일뿐....저 큰 우주는 어디까지 있을까? 태양계 반대편에 뭐가 있을까? 정말 궁금해지네요... 또한 인간의 과학의 한계는 어쩔 수가 없네요... 순식간에... 나르는 우주선도 못만드니간요...ㅎㅎ 암튼 블랙홀을 통해 윔홀로 들어가고..다른 행성을 찾은거 보면 너무 신비롭고.... 정말  태양계 반대편에 또다른 지구가 있을것 같은 느낌을 받습니다~브랜드 박사가 마지막 행성을 가서 헬멧을 벗고... 숨쉬는 모습 정말 인상적이고 황홀한 느낌을 받았습니다 ㅎㅎ 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다..
10,미지에 대한 인간의 욕구는 끝이없고, 그 욕구 덕분에과학이 현재까지 발전 했다는건 누구나 알고 있다.그 누구나 들에게 이 영화는 또 한번 그 미지의 한걸음을 선물하는 영화.
10,이 영화를 만든 사람은 정말 사람인 건가?
10,예전에 영화관에서 보고, 넷플릭스에서 오랜만에 다시 봤는데 너무 황홀하고 경이롭다.영화 다 보고 도대체 어떤놈이 이런 대단한 영화를 만들었었지? 하고 생각하는데 크리스토퍼 놀란...
10,이 정도의 감동을 느낄수있는 영화를 또 볼수있을까...본다면 그것도 놀란의 작품이지 않을까 싶다  보는동안 내 얕은 과학지식이 아쉬울정도 이해가 되지않는 영화들은 있었지만 공부하고 싶게 하는 영화는 처음이다  듣기만 해도 우주안에 있는 기분을 느끼게 하는 ost, 여태본적 없는 가장 높은 싱크로율의 아역과 성인역할 배우 몰입하지 않을수 없었다
10,정말 경이롭다. 그의 상상력과 그것을 연출해낸 연출력. 배우들.. 말도안된다.. 그저 경이롭다고 밖에
3,맥커너히 목소리가 거슬리는 건 나뿐인가? 뭐빤다고 목소리를 그렇게 깔아뭉개대는지...그러다 불쑥불쑥 원래 목소리 튀어나오고...
10,그냥 모든게 완벽했다. 그리고 우리에게 무거운 질문도 던진다.  블랙홀도 이기지 못한 사랑은 무엇일까...
10,이용철이란 샊이는 진짜 뭐하는 샊일까
10,요즘 이런 영화가 안나오네요 명작입니다.
10,스토리랑 음악이 너무 좋아요
10,그냥 닥치고 보자.ㅇ ㅇ
10,
10,
10,이 영화보다가 똥 마려운 줄도 모르고 싸버렸다.
10,자녀가 있다면 꼭 아버지로써 꼭 봐야될 영화.어린 자녀가 있다면 지금 최선을 다해서 잘 해 주세요
10,2014년 면회외박 때 영화관에서 가족이랑 한번, 2016년 전역하고 한번 그 후로 매년 봤던 영화. 최근에는 유튜브에 인터스텔라 OST First step 올라오길래 생각나서 한번 더 봤다. 6번째 볼 때 느낀 점은 정말 음악 하나하나가 영화랑 잘 어울린다는 것이다. 정말 모든 구성요소들이 시너지를 일으켜 감탄이 절로 나왔다. 이런 영화를 볼 수 있음에 놀란 감독님과 그 외 음향 연출 모든 관계자 분들께 감사를 표하며, 앞으로도 많이도 아닌 2개 정도만 더 내주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다 감독님.
10,시간의 의미가 다르게 느껴지는 영화였다 인생에 있어 소중한 것이 무엇인지 한번 더생각해보게 하는 시간이었기에 가치있는 2시간 49분이었다
10,이제라도 봐서 다행이다.
10,명작이네요. 내용도 심오하고 영화 보고 나서 많은 생각이 들게하네요. 초반에는 약간 지루하지만 영화 스토리상 꼭 필요한 장면 같습니다. 결국에는 '우리'가 모든 문제의 열쇠를 쥐고 있는거 같습니다. 이 영화 보고 현실에 안주하지 않고 더 나아지는 내가 되기로 했습니다. ㅎㅎ 새벽에 잠 안와서 큰 기대 안하고 그냥 본건데 생각보다 푹 빠져서 봤습니다.
10,내생에 최고영화다 진짜
10,이과생들은 6개월에 1번씩 봐야함 문레기는 알아서 하고
10,처음 봤을 땐 현존하는 과학 이론을 토대로 탄탄히 구성한 내용에 드라마를 자연스럽게 가미한 영화라고 생각해서 감탄했다. 두 번째 이 영화를 보니, 과학 위의 설명하기 힘든 '어떤 힘'을 '사랑'으로 표현한 영화라는 생각이 든다. 영화를 본 시점 부터 가장 애정하는 영화로 등극
10,
10,모든게 완벽한 영화 진짜 잘만듬
4,아직 내부 추측만 가능한웜홀 블랙홀 그리고 말도안되는 토성식민지등 영화로서는 가능하겠지만 현실성0 좀 불가능한이야기를 마술로 표현함, 다만 스케일하나는 인정
10,실시간 검색어(2020.4.22) 5위에 랭크되어 있어서 무슨일이 있나?하고 들어왔다가 전에 못남긴 평점을 남긴다.(혹시 속편이나 재개봉의 기대감을 가지고... ) 인터스텔라는 총 5번을 본 유일한 영화다(극장에서 2번+ TV로 1번 +VOD로 2번)몰입감이 엄청난 영화였고 6년이 지난 지금도 그 여운이 남아있다. 인상깊은 장면이 참 많았지만, 최근 코로나 바이러스 재난 상황이다보니, 야구 경기도중 황사로 인해 경기가 중단되는 장면이 가장 먼저 떠오른다. 기억을 더듬다보니 다시 보고싶은맘이 급 땡김....다시 한번 몰입하며 볼수 있는 극장 재개봉을 기다려본다.
10,
10,정말 정말 좋아하는 영화
10,"Do not go gentle into that good night... Rage, rage against the dying of the light." -Dylan Thomas. 오늘날 그 울림이 더더욱 깊어지는 一喝.
10,스토리는 지리긴한데 솔직히 초중반 지루하긴함
1,보면서 2시간잠 개지루함
10,날 물리학과로 가게해준 영화... STAY...
10,영화 자체가 긴 여운을 남기고 빠져들게 됨 우주를 느낄수 있음
10,학교에서 틀어줄때는 이 영화의 깊이를 미처 이해하지 못했다. 몇년후 다시 보게됬을때는 정말 감동받았다. 과학 영화에서 이런 울림을 받은 적이 없었다.
10,딸은 아빠 없이 90년을 살았고.. 아빠의 시간으로 딸은 며칠 전만 해도 10살이였고..
10,2번 째 감상이다. 어떤 것을 절대 완전한 완벽이라고 감히 말할 수는 없다고 생각하지만 굳이 박하게 줄 이유를 현재까지는 찾지 못 했다. 그래서 10/10이다.
10,인류 역사상 이보다 위대한 영화를 만들 수 있을까... 개봉 때부터 계속 봤지만 아직도 입에 달고 사는 영화
10,영화를 보는동안 머리를 하도 써서 나도 조금 늙은것같다
10,인터스텔라를 보면서 계속 눈물을 흘렸다. 눈물이 흘릴 때마다 다 다른 감정을 느꼈는데, 여러가지 감정이 섞인 복잡한 감정이었다. 경외롭고, 신비하고, 감동적이고, 슬프고, 흥분되고, 생전에 생각치도 못한 곳에 처음 온 기분이었다. 최고의 영화였다.
10,경이롭습니다 놀란의 상상력에 존경을 표합니다
10,
10,연출이랑 ost가 ㄹㅇ 쌀거같음
10,과학이란 소재로 이질감없이 사랑을 표현했다
10,
10,
10,정말 명작 중 명작이었다
10,극장에서 안 보고 지금에서야 넷플릭스로 보는 걸 후회 중
10,진심 다시봐도 말이 안된다
9,관객을 전율시키는 우주의 경이로움
10,내 인생영화는 다크나이트 였는데,  인터스텔라도 추가되었네요.. 근데 둘다 크리스토퍼 놀란 직품이라니 소름....;;;;왜 이걸 극장에서 못보고 이제서야 넷플릭스로 본거야....ㅜㅜ
10,미쳤나봐 왜 영화관에서 안보고 지금 본거야
10,영화 역사상 최고의 작품
10,작가가미쳤다 감독또한 미쳤다
10,
10,
10,우리는 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이.2020년 4월 3일
10,네이버에 평점 주려고 로그인한건 처음이다..
8,정교하고 복잡한 스토리와 감동이 섞였다
10,평점 1점 준 인간들은 100% 개독
8,
10,인터스텔라! 인터스텔라!!! 내가 처음으로 극장에서 2번 본 역대급영화!! 6년뒤 또봐도 재밌다
10,
10,사랑만이 모든 것을 이기고 극복할 수 있는 힘이었음을.
10,그 중 제일은 사랑이라.. 너무 놀라워서 감히 평가를 해도 되는걸까 하는 생각이 드는 영화
10,인생의 명작이 되어버린 영화.
10,4년마다 한번씩 재개봉 제발 부탁드립니다 ..온 우주가 감동 받을 수 있는 그날까지 ..
1,폐소공포증 있는 1인으로 너무 무섭고 갑갑했음ㅜ 책장뒤에 갇혀있을때 그 과정으로 이동할때 미쳐버릴뻔했음.. 두번 다시 못볼 영화로 기억됨ㅜ
10,뚜렷이 기억속에 되살아나는, 깊은 감동의 연속이 있는, 명화...  극장에서 2014년에 보고 지금 2020년에 TV에서 다시 보는데도, 아름다운 장면의 연속과  바닥에 깊이 깔린  가족애와. 인류애.. 그리고 희생정신... 과학과 종교가 어떻게 어우러져야 하는지를 보여주는 ... 감독이 어떤 사람인지 다시 보게되는  추천하고 싶은 영화입니다.
10,볼 때 마다 새로움이 느껴지는 영화. 몇 번을 봤는지 모르겠다. 진짜 처음부터 끝까지 모든 내용이 연결되는 영화. 정말 소름돋는 작품이다. 영화 추천을 해달라고 하면 인터스텔라를 추천한다. 아니, 그냥 크리스토퍼 놀란 감독의 작품을 추천한다. 그만큼 크리스토퍼 놀란의 작품은 놀라운 작품이다.
10,10점이 가장 높은 점수인게 아쉬운 영화
10,경지에 도달한 최고의 가족영화
10,시간의 공간에 빨려가는줄 알았어요..
10,스토리도 연출도 매우 좋지만 개인적으로는 웅장한 ost와 우주 배경의 조화 때문에 계속 보게 되는 듯.
10,정말 최고다 우주영화중 최고봉임
10,
10,
10,최고의 영화. 우주에 대해 다시 생각해본 계기도 되었다. 우주는 상상 이상이라는것도, 우주가 얼마나 넓고 거대한지 놀랍고 한편 두렵기도 하였다. 기술의 발전 또한 기대되었다. 멋진 영화와 연출 연기 그리고 스토리도 최고였다. 우주로 가는 미래가 기대가 된다.
10,5년전 학생 시절에 본 영화라 그때는 잘 몰랐지만 다시 와서 생각해보니 정말 제 인생 영화에 손꼽을 정도로 영상미 OST가 훌륭했네요특히 영화에서 주는 "그" 의미가 저에게 뜻 깊은 단어인거 같습니다.
10,내  최애 영화^^♡ ost도 넘좋아요
10,재미없으신분은 나무위키 인터스텔라 줄거리 다 읽어보고 다시보세요. 지립니다
10,여전히 나에게 있어서 최고의 영화.
10,최고의 영화
10,시공간과 차원을 넘을수 있는 유일한 방법은 사랑
10,정말 놀란 당신은 대체..
10,내 인생에 정말 말로 형용할 수 없었던 영화였다. 이 전율, 벅참, 흥분을 줄 수 있은 영화는 이 영화가 처음이자 마지막일 것이다.
10,이걸 왜 이제 봤을까...
10,진짜 몇 번을 봐도 감탄사가 ㅎㄷㄷ
10,너무 늦게 봤네요! 시간이 아깝지 않은 영화였습니다!^^
10,캬 오늘 다시 봣는데 재미져 재미져  2편 안만드나
10,ㄹㅇ 미래를 보고 만든 영화다.이대로 가다간 호흡기 질환이로 다 죽을듯...
10,
10,수십번을 보고 또 봐도 역시 단연코 최고는 음악이 아닐까 . 소름돋게 만드는 그 음역대를 기가막히게 찾아내고, 뭐라 표현 안되는 감정을 느끼게 해준다. 조만간 기술의 발달로 VR로 느낄 수 있었으면..
10,극장에서 두번 집에서 두번해서 네번 봤지만 앞으로 더 볼 수도 있을 것 같다.놀란 작품중에 가장 좋아하는 영화. 놀란이 영화하면서 소명은 어느정도 한 것 같다는 생각이 드는 작품.
8,영화도 좋지만 ost가 진짜 좋은듯 믿고보는 놀란 영화
10,커서보니 달라보인다 명작추
10,내인생최고의영화!!
10,안녕안ㄴ녕안녕안녕안녕안냥
9,천문학과 휴머니즘의 완벽에 가까운 콜라보
10,제가 이 영화를 평가한다는것 자체가 우습다고 생각되네요. 인터스텔라 보고 놀란 감독님이 왜 천재라 불리는지 다시 한 번 깨달았습니다. 인간의 상상력이 이토록 뛰어날 수 있다는게 정말 경이롭네요.
10,내 인생에서 손꼽을 인생영화 중 하나 그중 단연컨대 크리스토퍼 놀란 작가의 작품이무려 세개나 들어간다.. 정말 심금을 울리는 인생작품 ㅠㅠ
10,인생영화
10,2020년 현재 씨지비 채널에서 해서 다시봤는데 역시 다시한번 경의로움을 느낀다. 이영화를 2014년당시 극장에서 보고 의미 모를 눈물을 흘린적이있는데 2020년에도 여전하다. 무려 6년전 영화라는것이 믿기지않는다.. 극장재개봉했으면 좋겠다.
10,경이로움을 느끼고 싶을때마다 봅니다
10,볼때마다 느끼는게 다른 영화 너무나 좋다
10,국내 한해 영화예산 90퍼센트를  계속적립해서  도전할만한 완벽한영화
10,
2,전집에서보다가지루해서잤음ㅋㅋ
10,볼때마다 물행성에서의 앤 헤서웨이 싸다구 존나 때리고싶다
8,잘만든 작품인건 맞으나 재밌는 작품인가에 대해선 의문이 남는다.아마, 대한민국 100명을 두고 이영화를 틀어주면 70은 뭐가 뭔지 모르겠다 라는 대답이 나올듯.대중을 대상으로 한 상업영화보다는 말그대로 그냥 만들기만 잘 만든 영화다.한가지, 머피와 쿠퍼의 부녀간의 사랑만이 이영화가 대중영화라는 정체성을 유지시켜준다..
10,개봉당시15살때 가족이랑 영화관에서보고 6년지난지금 혼자 다시봤는데 왜 내가 그때 생각없이 봤는지 너무후회된다..집에서 영화볼때 이렇게 몰입된적은 처음이다. 이런영화는 태어나서 처음봄...충격이다 진짜 여운이 가시질않음
10,
10,영화를 달고나커피 만들면서 봤는데 넋놓고 보느라 젓는걸 잊어버렸다.. 진짜 지금까지 3번이나 봤는데도 볼때마다 경이롭고 집중해서 보게 되는 듯
9,
10,
10,인셉션도 재개봉 했ㄴ는데..인터스텔라도 재개봉 해주시면 안되나요 10주년 기념쯤 돼야 해주시려나.. 영화관에서 다시 보고싶어요
10,내가 본 최고의 SF영화일 뿐 아니라 인생작 리스트에 들어갈 영화. 한 번 보고 괜찮다 느꼈다면 두 번 보고 세 번 볼 때마다 어썸, 어메이징한 영화라는 걸 알게될 것.
10,끝없는 우주 속에서 인간이라는 나약한 존재가 가진 가장 큰 무기는 사랑이 아닐까?
10,첫 관람 때의 강렬한 기억이 추억으로 남아 오랫동안 머릿속에 맴돌았다. 스토리, 음악, 감성, 연기력 무엇 하나 빠짐없는 전설의 수작. 방해없이 처음부터 끝까지 한번에 보라. 행복한 여운이 남을 것이다.
10,도대체 왜 지루하다고들 한거야 영화관에서 안 본 자신이 후회된다.. 집에서 봐도 소름돋고 눈물나는 영화예요
10,최고의영화임12345
10,얼핏 보면 sf영화가 왜 5차원으로 넘어갔다가 사랑으로 끝나는건지 이해가 안됨. 그러나 시공간속에 사는 인간, 그리고 인간이 시공간을 초월하는 방법에 초점을 두면 기승전결이 완벽히 이해될거임. 연출 ost 스토리 어디하나 빼놓을것없는 잘만든작품
10,상대성 이론, 중력, 시간, 믿음, 사랑, 죽어가는 빛에 대한 저항, who "is" they....인터스텔라가 나에게 탐구해봐라고 던져준 것들. 유튜브 리뷰들을 곁들이니 더욱 즐겁다. 보고난 이후가 더 즐거운 영화.
10,어렵지만 놀랍고 슬프고 감동스럽다.
10,상영시간이 이렇게 긴지도 몰랐다 한마디로 시간이 그냥 흘렀다 다른 댓글들과 마찬가지로 충격적이면서 온몸에 환희가 느껴지는 기분 ,, 이런 영화를 만들수 있다는것이 엄청나다
8,여자박사하고 딸하고 왜이리 발암이냐.소리만 지르고 하...
10,흔한 표현으로써 전율이 아닌 실존하는 전율을 느끼게 해준영화
10,놀란 영화는 언제나 최고의 영화라는 논란만 있을 뿐
10,몇번을 보아도 경이로운 영화우주의 모든것을 다 담아냈다가족 사랑 을 넘어 고차원적인 무언가까지 담긴 영화 경이로움을 넘어서 가슴이 벅차기까지 한다영화 러닝타임 마지막 10분은 온 정신이 집중되었다 영상미 음악 모든것이 조화롭다이 영화를 영화관에서 본 내 자신이 다행스럽기까지 함 .. 최고 ! 이영화를 보기전까진 인셉션의 놀란이였지만 이젠 인터스텔라의 놀란이다
10,
10,솔직히 우주의 거대한 침묵이 무서웠다. 지구를 소중히 여기자!
10,영화 평점 처음 써봅니다. 인생 영화입니다. 몇 번을 본 지 모르겠네요.
10,
10,진짜 재밌다 ost 연기 스토리 연출 영상미 뭐하나 빠지는게없네
10,
10,이 영화를 처음 봤던 때로 돌아가고 싶다우주를 처음본 미지인 마냥 눈물 흘릴 수 있을텐데
10,
10,최고라는 말밖에!
10,인생영화 크리스토퍼 놀란과 조나단 놀란의 경이로운 마스타피스
10,아마 우주영화에서 역사상으로 기록될 sf물..최고다 ㅋ 다른말이 필요없다
10,4번봤는데 볼때마다 경이롭다고 느껴지는 영화..이를 넘는 명작은 나올수 없을것 같다
10,대단
10,넷플릭스에 올라와서 오랜만에 다시 봤습니다.아직까지도 인터스텔라를 이길 명작이 없네요..영화관에서의 전율을 한 번 더 느꼈습니다.
10,우주를 넘은 아버지의 사랑 ㅜㅜ
10,
10,영화를 보며 눈물이 저절로 나온적은 처음이었다. 5번을 봤지만 볼 때마다 울게 되는 영화
10,방금 오씨엔에서 시청했는데 뭔가모를 찡한 감정이 드네요...정말 최고의 명작입니다.
7,나만지루하게본거아니구나
10,안 본 눈 삽니다 제발요복잡하면서도 경이롭고 눈물 나오는 이 감정 또 느끼고싶어요
10,최고의 감동~ 상상력이 풍부하고 그걸 영화로 쉽게 풀어내는 감독의 능력에 감탄합니다
10,와
10,
10,죽기전에 꼭. 봐야할 영화.
10,과학적 사실을 바탕으로 탄탄히 쌓아둔 스토리와 영상미, 그리고 무엇보다 음악이 주는 경이로움과 몰입감은 형언할 수 없을 만큼 엄청나다.. 개봉 당시 영화관에서, 그리고 집에서 총 5번은 봤을 영화인데도 질리기는커녕 점점 더 큰 감동과 여운을 주는 영화
8,사랑과 인연에 대해 할리우드가 바친 2014판  SF적 해석
10,하 미쳣다 이영화 ㅠㅠ 쿠퍼 우주에 누워서부터는 꿈인듯
10,재미가 있고 없고는 사람마다 천차만별이다. 그걸떠나서 지금 당면한 과제와 현실을 살아가지만 이 영화는 지구에 사는 우리로써는 생각해볼만한 현실. 중력으로인해 시간이 흘러가고 3차원현실에서 다른 차원을 느끼지못하고 갇혀있는 우리는 2차원현실에 사는 개미와 같다.
10,본적은 없지만 재밌겠지
10,인생영화란다ㅠㅠ 너무재미또 놀란짱짱맨
10,
10,개봉당시 극장서 보다가 중간에 뛰쳐나간  유일한 영화다..지렸었거든..
10,진짜 이영화는 까지말자 감히 깔수있는영화가 아니다 그리고 이거 보고 잼없다고 말하는 여친있으면 신중하게 이별을 생각해 보라고 말하고 싶다 재미없다고 느꼈다면 뇌가 비었고 김치녀일 가능성이 정말크다
10,살면서 본 영화 중 여운이 가장 오랫동안 남았던 영화
10,
10,말해뭐해 봐도봐도 재밌지
7,별로인데 왜 도대체 왜 높은건지 이해불가유...
9,그냥 그럼
10,내 최애영화....재재개봉 했으면...
10,내인생   원탑오브 원탑 지립니다
10,모든 방면에서 최고 정말 최고!!
10,
10,내 개까지 볼정도로 신기하고 재밌음
8,다소 억지스러운 설정으로 관객들에게 이해를 바라는점은 아쉽지만, 뛰어난 수작임은 분명함
10,
10,인터스텔라도 못받은 아카데미 상을 대한민국 기생충이 받았다~ 가생충이 인터스텔라 보다 더 위대한 영화다!!
10,예전에 영화관에서 아이맥스로 봤지만 한스짐머 노래를 들으니 생각나서 또 봤다. 다시 봐도 놀랍고 경이롭고 눈물 한바가지ㅠㅠ 이런 영화가 다시금 있을까 예전에도 지금도 여운은 남기는 영화
10,이영화를 보면 왜 아인슈타인이 통일장 이론을 완성시키지 못하고 떠난지 알 수 있다. 그는 분명 우리와 다른 차원에서 계속 신호를 보내고있고 우리는 아직 모르고있을 뿐 언젠가는 그의 사인을 알아차리고 밝혀낼거니까.
10,경이롭고 위대한 시공간을 초월한 미래세대의 영화 세월은 변해도 명작의 가치는 변하지 않는 완벽한 스토리 전개와 결말 예측이 불허한 짜임새 있는 구성 대작답게 돈이 아깝지 않았다 엔딩에 젊은 아빠 그리고 죽어가는 노파가 된 딸과의 재회 잊을 수 없고 그 또한 살짝 5차원적 가상의 만남인지는 몰라도 영화 인셉션, arrival 의 영화가 떠올랐음 한국도 언젠가는 저런 명성의 영화를 만들어야할텐데
10,
10,8년이 지났지만 아직 이만큼의 철학과사랑, 그리고 인간세계의 영화적 기술을 보여준 영화는 없었다.
10,
8,그래비티와 제목을 비교하면서 생각해 보면 흥미로운 영화였다. 끝에 부분이 좀 약간 연관성 면에서  아쉬웠다. 다른차원의 미래에서 신호를 보낸다는 설정은 좋았는데, 주인공이 블랙홀에 빠져서 자신의 집으로 가는 부분이 뭔가 좀 비쥬얼과 내용이 좀 그랬다. 우리가 말하는 미래의 모습은 그저 현재일뿐인가?
10,2020.2.25코로나 심각
10,
10,
9,
9,기발하고 대단한건 맞지만 별로 재미없었다는 사람도 많았고 영화 자체가 별로 막 엄청 재밌는 영화는 아닌데 그렇게 댓글 남기는 지들이 멋있고 지적인 줄 알고 빨아재끼는 거 역겹다ㅋㅋ에휴
10,영상 길이가 길고 앞부분은 잔잔하게 흘러가서 매번 볼 때 마다 끝까지 못봤었는데 왜 이제서야 다 봤는지.. 끝을 향해 달려갈수록 온 몸에 소름이 돋고 힘이 빠짐
10,내가 살면서 이런 영화를 다시 만날 수 있을까
10,
10,몇년만에 다시 보는 영화임에도 감동을 주는건 변함없다. 과학으로만 점철된 뻔한 우주배경의 영화가 아니라 과학으론 증명되지 않는 인간의 본질, 군상, 사랑의 갈래 등의 아이러니함을 탐구하는 면이 좋았고 첨부된 시는 또 얼마나 좋던지..과학적 상상과 메세지, 영상미, 음악,절제된 연출 모두모두 완벽했다
10,유한적인 지구상에 살고있는 우리에게 90%진실은 무엇이며, 10%거짓이 무엇인지 다시한번 고뇌하고 깨닫게해준 영화
10,이건 이세상영화가아니다
10,충격과 공포를 느낀다는 것은 이런게 아닐까요? '놀란에게 압도당했다' 말고는 표현을 할 수 없네요.
9,내가 하는 고민들이 나란 존재가 지니고 있는 고통들, 이 얼마나 같잖냐
9,
7,경이로운 영상과 감상적인 장면들이 순간순간 드는 의문점들을 지워버린다
10,와 2시간 49분짜리 영화인데 지루할 틈이 없었어요 경이롭다는 표현이 딱 맞는 듯. 제가 살아있을 때 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 놀란 감독님
9,인셉션과 인터스텔라 보고 놀란에게 반했다..미래에 일어날 우주의 탐험에 대한 내용을 인간의 보편적인 감정인 사랑과 더불어 경이롭게 표현한 작품 어릴때의 머피와 성장한 머피역의 배우가 너무 닮아서 신기했다..
10,
10,넷플릭스에서 이제서야 본게 너무 후회가 되네요 처음에 너무 지루해서 3번을 시도 하다가 잠들었는데 오늘은 꼭 봐야지 하고 ... 보는데....  인생을 살면서 이렇게 입벌리고 3시간을 몰입하면서 본게 처음이에요
10,지금까지 본 영화 중 단연코 최고였다. 백년 아니 천년 후에도 이 영화는 영원할 것 같다.
10,
10,
10,
10,
10,
10,제발 제발 제발 재개봉해주세요 개봉했을때 왜안보러갔을까...
10,저 이거 다시봤거든요... 와... 감탄연발...이런뜻이었구나.. 하고.. 소름이 돋으며...와.... 마지막.. 인간이살수있는 새로운 행성에서...쿠퍼와 브랜드는..마치 아담과하와.. 와!!소름...하
10,할말 없음 그냥 갓
10,
10,넷플릭스에서 어제 다시 봤다. 정말 다시 봐도 경이롭고 감동으로 벅차는 영화다.
10,
9,앤해서웨이는 극혐이었지만 다른부분은 전부 좋았다
10,
10,그냥 인생영화 우주+놀란+한스
10,내 생에 이런 영화를 또 볼 수 있을지...애타게 본인에게 소리지르는 모습이 몇년이 지나도 잊혀지지 않는다....
10,그냥 미쳤다.. 왜 이제봤나
5,지금 평점 10점 주신분들은 이걸 이해를 하신다고요?대한민국 전국민 박사님들이신가요?중력,시간,왜곡,우주, 이것들을 다 이해하신다고요?이런것들이 다 이해가되서 이걸 이해 못하는사람들은손절하라고요?상상력과 현실적으로 계산될수도 있는것을 적절히활용하여 영화를 만든것은 높게 평가하지만이 영화를 보고 이해못하면 손절하라는등 바보라는등,,,이런분들이 불편하여 영화평점을 낮게드립니다.진짜로 평점쓰신분들은 시간,중력,왜곡,우주,블랙홀,웜,이걸 이해하셨나요?
10,
10,2020년에서야 본 바보가 여기 있습니다.
10,내 인생 이런영화를 또 볼수있을까
10,
10,5번째 봐도 전혀 새롭고 설레고 정말 벅차오른다. 이런 영화가 또 있을까
10,내가 본 영화중에 최고였다. 조금은 어렵기도 해서 한번 더 볼거긴 하지만 일단 내용은 우주에 관한 거 뿐만 아니라 가족애와 사랑도 담겨있어서 더 감동적이었다. 지구를 구하기 위한 그들만의 여정은 정말 멋지다. 그리고 로봇들도 너무 귀엽고 슬프고 ㅠㅠ 어쨌든 크리스토퍼 놀란 감독님은 대박이다!!
10,
10,
1,영상미가 뛰어 넘지 못하는 지루함.
10,
9,시공간, 우주, 영화속 대사를 시종일관 채우는 과학이론.. 그 모든 것을 뛰어넘는 아버지의 사랑 그리고 사람들이 뭐라고 해도 '믿으면' 구원이 이루어진다는 것 왜냐면 "아버지가 약속(=말씀, 성경)했으니까"
10,자신이 이해를 못한다고 1점으로 테러한다는 ‘그’ 영화. 어디 커뮤니티에서 이 영화 욕하는 글 보고 엄청 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋ 지루하다면서 자기들끼리 욕하던데, 그건 이해력이 후달리는거고;;: 마치 정말 뛰어난 문학 작품을 홀로 이해 못한다고 별점 1점 주고, 자극적이고 상업 요소가 멜로 영화에 별점 10점 주겠지 ㅋㅋㅋ
10,자신이 이해를 못한다고 1점으로 테러한다는 ‘그’ 영화. 어디 커뮤니티에서 이 영화 욕하는 글 보고 엄청 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋ 지루하다면서 자기들끼리 욕하던데, 그건 이해력이 후달리는거고;;: 마치 정말 뛰어난 문학 작품을 홀로 이해 못한다고 별점 1점 주고, 자극적이고 상업 요소가 멜로 영화에 별점 10점 주겠지 ㅋㅋㅋ
10,크리스토퍼 놀란....정말 외계인이 아닐까 의심될정도로 대단하다
10,
10,해석을 보니까 우리와 공존하면서도 눈에 보이지 않은 스토리였어요. 놀란감독이 이런 천재성을 가지고 훌륭한 영화를 만드는데 쓰는것에 정말 다행이고 감사하다고 생각합니다
10,
10,인생 영화중의 하나.현재와 미래,인문학을 담고있는 영화가 아닐까..우리가, 지구가 직면하고있는 직면할 문제들과 그 안에 보여지는 인간의 다양한 모습들 역시 흥미롭다. 영화속 대사 하나하나가 장면들과 이어지는 것은 경이롭기 까지하다. 어떻게 이런 생각을, 이렇게 시각적으로 연출할 수 있을까. 크리스토퍼 놀란 감독은 정말 천재가 아닐까.어떤 유형의 사랑이든 그것은 모든걸 초월하는 혹은 해답을 줄 수 있을 만큼 위대하다는것..더불어 인간의 소유물이라 오만하고 있는 지구의 생태계를 더이상 해치지않도록 노력해야한다는 것..
10,영화의 모든 부분이 완벽에 가까웠다. 3시간이라는 시간이 짧다고 느껴질만큼 몰입감이 좋았다.
10,용철이는 SF 영화를 무슨 다큐처럼 평가하네... 너는 그냥 평론가 하지말고 코스모스나 돌려보기 하세요.
10,
10,놀란 감독 영화를 보면 맨날 놀란다다시보니 처음봤을땐 몰랐던 부분도눈에 보이고 거의 3시간에 가까운 시간이지만전혀 지루하지 않았다 1시간이 7년일수도 있는데3시간쯤이야... 그리고 평점이야 개인차가 당연히있는건데 이런 영화에 평론가랍시고 한 줄 띡 쓰고 6~7점 주는건 이해가 안간다 과학이 안되면 마술이라고? 그 생각이 매직이다
10,작품이며 배우들 연기며 하나같이 부족함이 없는 영화!봐도봐도 질리지가 않아요
10,앞으로 100년 동안 영화순위 top5 에는 무조건 들어있을 영화
10,이제보니 상당히 로맨틱한 작품이었다
10,살면서 평점 처음 남겨 보네요 .제 인생영화는 인터스텔라입니다
10,말이 안나온다. 우주영화계의 끝판왕
10,
10,이런 영화의 10점을 안주면 어디에 10점을 주겠다는거야?,,, 이런스토리가 사람머리에서 나온다는 자체가 경이롭다,,
10,일상으로 시작하지만 나중엔 숨이 턱막힌다. 머피의 감정이 나에게 모두 전해진다. 감정의 전달이 뭔지 제대로 알게된다. 우주에대한 연출과 깊이, 표현...  못난 아빠... 그냥..아니 말을 그냥 표현을 못하겠으니까 그냥 봐라....
10,크리스토퍼 감독은  천재다.
10,
10,주변에 이 영화를 제대로 이해못하고 재미없다고 하는 사람이 있다면 매우 무지하다는 것을 입증하는 것이다. 빠른 손절을 하도록 하자...  무지한 사람을 주변에 둬서 좋을 것이 없다.
10,와우 와우 와우 다시봤는데 감동이. 그에비하면 기생충은 부끄러운수준인듯
10,이영화를 극장에서 봤을때는 너무 감동이여서 그날 제대로 잠을 못잤다이영화를 두번째 집에서 봤을때는 또한 너무 감동이여서 제대로 잠을 못잣다이영화를 세번째 집에서 봤을때는 내가 놓쳤던 부분이 하나씩 보이면서아 이런 장면이 있었구나하면서 되새김질 해가면서 감동에 잠을 못잣다이영화를 네번째 집에서 봤을떄는 감정선 하나하나가 보이기 시작하면서이론적인 공상적인 sf스토리가 아닌 러브스토리로 감동받아 이건 내인생 최고의 영화가 아닌가 싶었다.이영화를 다섯번째 집에서 보았을때는 다시 처음영화를 볼때로 돌아가서 아이맥스로 꼭 다시 봐야겠다.
10,여운 뭐야 ㅠㅠ ㅠㅠ 대박이야
10,
10,
10,감독이 공부 진짜 많이 했다고 하던데 그게 뒤로 갈수록 점점 느껴짐 그래서 영화 전개되는 내내 감탄하면서 봄. 마지막엔 그냥 소름이었다 진로와 관련돼서 그런건진 모르겠지만 보는 내가 다 울컥했음ㅠㅠ 내 인생작
10,이 영화는 미쳤다. 우주는 경이롭다. 이 넓은 세상에 또 다른 내가 있고 우리가 있다.
10,완벽하다는 말밖에.. 정말이지 영화계의 거장이다.
10,저의 영화 평점 만점기준이 인터스텔라입니다.
10,'놀란'. 더 이상의 표현은 불필요하다.
10,엄청나다!!....
10,2014년도에 개봉당시 영화관에서 보고 충격을 먹고 지금까지 7번정도 봤는데 역시나 전율이..아직까지 내 한손가락 안에 드는 영화
10,영화라는 단어의 사전적의미를 영상으로 설명해준다.
2,논리적으로 말이안되지않음?
9,이런영화는 항상 리뷰를 봐야하지만 리뷰를 보고나니 눈물이 났다. 나도 사랑을 초월해서 소통할 수 있을까 라는 작은 희망을 가지고 싶게 만드는 영화
10,감상평을 말로다 표현할수 없음
10,인셉션인줄알고 인터스텔라를 봤는데보가보니 인셉션이 아니였음 그래서 실망하려던찰나 그냥 보고있는데핸드폰으로 봤음에도 불구하고우주의 느낌 시공간의 뒤틀림 그냥 장면하나하나에 경이롭고 우주에서 끌려가는 느낌또한 내가 같이 느끼고 같이 긴장을 하게됨....이걸 극장에서 봤어야했는데 ...나즁애라도 볼수있게해준땡플릭스 고마워요
9,언젠가 우리도 시공간을 초월한 곳에 도달할 수 있겠지.
10,고딩 때 봤을 땐 이토록 경이로운 영환지 몰랐다.
9,굿무비~~~이슈될때안봤는데.와우.상상력이대단하네.잘봤습니다.
10,진짜... 개오진다.... 감탄사 밖에 안나옴. 와
10,진짜... 개오진다.... 감탄사 밖에 안나옴. 와
10,지구 최고의 영화라고 생각
1,나만지루하게본거아니구나
10,내인생 최고의 영화. 소장하고 있다. 보고 또 본다.
10,
10,가족주의를 시적으로 표현한 아름다운 영화
10,완벽하다. 모든것이, 특히 음악까지 예술적이다
9,20년전 콘텍트에서 느꼈던 경이와 감동을 다시 한번 느끼게 해준 영화,          콘텍트가 없었다면, 10점을 줘도 모자라지 않았을까..
10,'그래비티'가 시각적 효과가 뛰어나 본 직후에는 그래비티가 더 뛰어나다 생각했는데 '인터스텔라'는 담고 있는 철학적 의미나 종교적 상징이 많아 자꾸 생각이 나는 영화다. 시간이 지나보니 '인터스텔라'가 더 뛰어난 영화다.
10,
10,유튜브에 인터스텔라 기독교적 상징 관련 영상 봐보세요... 대단합니다...
10,인생 최고의 영화!! 몇번을 다시봐도 경이롭다
10,내 인생작,앞으로도 이영화를 뛰어넘을 영화는 안나올꺼같아 아쉬울정도임 16년을 걸쳐 만들었으며 독자들이 이어려운내용을 혹여나 알아듣지못할까봐 천문학쪽 지인들과 교수들을 모아 다시 몇년을 걸쳐서만든 영화임 인생작이 안될수가없음 지림
6,고평가된 부분이 많다. 다시볼때 더 다가오는 영화류는 아님
9,놀란,시공간의 마법사
10,이 영화는 다시 봐야한다 5년이나 지난 지금 이 영화를 다시보니 감정과 생각들이 새롭다. 그때도 좋은 영화인건 알았지만 지금은 경이롭다.
10,우주에 비해 우리의 존재는 무엇일까를 생각하게 만드는 영화.
10,믿고 보는 놀란이다...
10,영화를 예술이라 부를 수 있는 이유
10,몇번을봐도 대단하고, 경이롭다
9,후폭풍때문에 영화관에서 세번은 본 영화
10,
10,우주적인 질문들이 화면에서 내 생각으로 들어와 심장을 두근대게 한다.
10,
10,이쯤 되면 놀란의 시공간은 따로 있는 것이 아닐지? 천재라는 수식어조차 담지 못하는 그의 표현세계
10,SF의 피날레, 그리고 과학과 연결되는 인문학
10,이미 ost와 영화 본걸로 난 우주 갓다왔다. 어떤 우주영화도 이보다 더 잘 못만들어낼듯. 경이롭다. 2020년 현재에도 ost 돌려가며 반복듣는중
10,
10,나는 누구이고 여기 주변은 또 어디인가; ; ;
10,아름답고 경이로운 우주공간. 볼때마다 놀랍다. 감독이 정말 대단한 것 같다. 우주라는 단어 만으로도 벅차오른다.
10,정말 감동적입니다많은것을 생각하게되는.양자역학에 관심이 생기네요
10,말해뭐해 인터스텔라는 최고다 진짜
10,우주계의 판타지의 끝이다
10,몇 년전 영화관에서 봤을 땐 과학적 지식이 부족해 이해하기가 어려웠는데, 지금 다시 보니 제가 본 영화 중에 단연 최고네요... 인터스텔라가 왜 명작인지 이해 안가신다면 무조건 다시 보는거 추천드려요! 과학 잘 아는 친구랑 보면 사소한 포인트도 알 수있어요
10,인터스텔라, 네이버 연관 검색어 '인터스텔라 같은 영화' 검색결과로 나온 영화는 모두 보았다 2001스페이스 오디세이부터 유랑지구까지... 개봉후 6년이 지났지만 인터스텔라 같은 영화는 인터스텔라 밖에 없었다
10,인터스텔라는 유한한 삶을 사는 인간이 시간을 초월할수 있는 방법에 대해 말하는 영화다.중력과 사랑, 그 외에도 책이나 그림 오디오를 통해 기록을 남기는것. 이 모두 과거와 현재 미래를 관통하여 연결시키는 방법들이다.
10,이 영화는 감히 저 따위가 평가 할 수 없습니다
10,5번봤다 진정한 우주SF
10,와... 이 영화보고 우주사가 되었습니다.
10,인생영화...!!!
9,경이로움, 차마 말로 평가할 수 없다. 나의 과가 천체물리학이라는 것에 그저 감사함을 느낀다
10,맷 데이먼은 왜 쓸데없이 마션의 주인공하고 헤깔리게 인터스텔라에 출연한거야? 이건 진짜 미스테리임. 그냥 마션 주인공 그 자체인데, 마션과 반대로 개판치는 미친놈으로 나옴. 비슷한 시기에 왜 우주배경으로 비슷한 캐릭터로 두 영화에 나왔는지 정말 개미스테리임. 짜증남.
10,평점 처음 써보는데 원래 영화에 관심없었고 인터스텔라도 몇달전에 보려다가 지루해서 껐는데 왜그랬는지 후회되네요. 이제 이게 제 인생영화가 됐어요ㅠ 너무 치밀해서 소름돋습니다. 꼭 보세요
10,책읽어드립니다 보고 오신분?
10,시작부터 끝까지 촘촘히 잘 짜여져 있는 영화. 백지 상태에서 장면 장면들을 이토록 완벽에 가깝게 화면에 담아냈을 그 과정을 생각하면 온 몸에 전율이 이르다 못해 소름이 돋을 지경입니다. 이런 높은 수준의 영화를 만원돈에 봐도 되는것인가 하는 생각이 들고 그저 깊은 감사를 표합니다.
10,제 인생 최고의 영화입니다. 영화의 진정한 의미가 크게 와닿는 영화였습니다. 땅의 것을 바라보지 말고 하늘의 것을 바라보는 우리가 되길.
10,제가 죽기전이라면 이 영화를 다시 한번 봅니다
10,
10,우주라는개념으로 여러생활을 되돌아보게된 영화다
9,상대성 이론이 뭔지 뼈저리게 알게 해준 영화
10,진짜 내 인생영화ㅜㅜㅜ
6,그광활한우주에서 발견되어 살아나고 블랙홀에 들어가도 살아나고 운이 너무너무너무좋아서 비현실적인 결말에 2점뺏오요...
10,어쩌면 ufo가 외계인이 아닌 미래에서 온 인간일수도...
10,
10,MASTERPIECE
10,
10,최고의영화.. 러닝타임이 짧게 느껴진다.
10,최고의 영화다 보고 또 봤다
10,
10,이거 보다  뛰어난  우주  영화  안  나올거 같에.  그냥  미쳤음. 그냥  완벽  그  자체  영화
10,내 인생영화는 인터스텔라를 보기전과 보기 후로 나눠진다.
10,그래도 나한텐 인셉션>인터스텔라
10,역시 놀란! 경이롭다!
10,처음봤을때는 이해가 잘안되었고두번 보고나서 암이 치유가되었다세번 보고나서 수명이 증가되는기분이다
10,아빠 얼굴 다시는 안본다며, 다 큰 딸이 아빠가 입고다니던 잠바 입고 나타나는데 개울컥...
10,감히 내 허접한 어휘력으로는 표현하고 싶지 않을 만큼의 경이로움이다 이걸 지루하다고 느낀다면 정말 안타깝다
10,
10,극장에서 처음 영화를 봤을때 천만영화라고 느꼈던엉화입니다 학생때 봐야할 영화 상상력을 자극함
10,ㅈㅂㅈㅂ 영화관 재개봉... 영화관에서 못 본게 한이다
10,우주마저 초월하는 어떤 것들에 대하여.
10,만 박사가 도킹 실패하고 쿠퍼가 쫒아가서 회전수 맞춰서 도킹할때... 캬~~~
10,너무 대단해서 보다가 나도모르게 눈물을 흘렸던 영화
10,영화 자체로도 훌륭하지만 천재거장 한스짐머의 배경음악(First Step)이 몰입감을 극대화 시켰다.영화는 10점 만점, 음악은 11점을 주고싶다.
10,초반의 지루함을 버티니 신세계가 있었다 천재 감독의 환상적인 영화
5,그닥 별루 억지같음
10,
2,여주때문에 첫번째 행성에서 파도 오는데 굳이 영상줍겠다면서 잔해에 깔리고 동료 파도에 휩쓸리고 수OO 날라가고 애인 보고싶다고 계속 과학자인데 감정적으로 우기면서 핵답답하게 만듬
10,크리스토퍼놀란은 인류역사상 가장 위대한 감독
10,기본적인 우주과학지식을 공부하고 본다면 정말 흥미롭고 재미가 배가됩니다. 이영화보다 최고의 우주SF영화는 없습니다.
10,인생영화... 죽기전에 다시보고싶은영화
1,평소엔 책은 안읽고 술만 퍼마시고 누워서 휴대폰 붙잡고 유튜브만 보던 것들이 영화 한편보고 지적허영심에 뉴턴 아인슈타인 빙의해서 지``랄발광을 한다 우리나라에 이렇게 과학자들이 많은데 왜 노벨상은 한개도 없음? ㅋㅋㅋㅋ 줜나 패고싶네 진짜
10,놀란의 '우주' 명작
10,인생영화....우주는 경이롭다.
10,이래서 “놀란 놀란 하는구나..”
10,내가 감히 평할수 없는 최고의 영화다 경의롭다
10,
10,
10,
10,무슨 말이 필요하겠는가
10,우주를 좋아한 나로서는 최고의 작품이었습니다!
10,와 아직 안본 사람들 있나요?
10,내 눈물 내놔
10,영화관에서 못 본걸 후회한 영화. 인셉션을 잊게한 영화였다.
10,시간가는줄 모르고 본 영화였습니다 굉장히 재밌게 봤어요 많은 사람들이 공감하며 평점을 높게 주는데 평점을 낮게주며 평점 높게준 사람들을 비하하고 똑똑한척 자기는 남다른척 하는 사람들이 꽤 보이네요... 그게 수준이 더 낮다는걸 왜 모르는건지...ㅋ
10,증말 인생영화다..이런 영화를 만든 다는것 볼 수 있다는 것에존경을 표한다.OST는 정말 ..휴
10,매번봐도 경이롭고 아름답다우주를 꼭 가보고깊은 생각이든다
10,상상도못할 가족영화, 인생영화
10,이 영화 별로라는 사람하고는 겸상 안하겠습니다.
10,만박사 너어는 진짜....
10,
10,VOD 소장용으로 구입해서 보고 또 보고 계속 보고 있음.봐도봐도 새롭고 경이로운 영화.. 내 인생 영화 ♡
10,경이로워서 슬픈 감정은 처음이었다.
10,와... 진짜 말로 표현할 수 가 없다.
10,중학생 때부터 무한한 우주안에 있는 지구안에 있는 대한민국 에서 살아가는 ‘나’ 가 먼지같이 작은 존재라고 생각해왔었는데 우주의 진리에 기여한다는 것과 ‘나’라는 사람의 소중함과 가능성에 대해서 알게 되었다. 또한 삶의 의미에 대해서도 고찰해 볼 수 있었다
10,
10,SF라는 장르의 영화중에선 인터스텔라가 최고
10,인생영화 베스트 5에 드는 명작!타이타닉터미네이터2인터스텔라올드보이라이언일병구하기
10,창의적이고 뭔가 몽롱하고 영롱하고 어릴적 유치원 시절 우주에 대한 환상과 꿈이 다시 새롭게...
10,머라고 표현할수 없네 최고를 능가하는 신의영화
10,
10,우주의 신비함은 어디까지인가
10,
10,아니 도대체 누가 이 영화보다 마션이 재밌다는거여?
10,예수 재림과 계시에 대한 영화인듯
10,
10,다시봐도 대단하다역사상 최고의영화말로표현하기 힘들만큼으 감동 책도주문햇다
10,5년 뒤 2번째로 다시봤다. 다음 5년 뒤에 또 봐야겠다.
10,다시 처음부터 보고 소름때문에 욕할뻔했다. 놀란의 야심에 찬사를
10,12살에 극장에서 보고 나서는 호러인 줄 알았지만 지금은 최고의 명작이라고 자신할 수 있다
10,
10,놀란의 아이맥스 포맷 연출력은 경이롭다
10,90%말고 100% 솔직해지기 민우야
10,많은 생각이 들게 하는 영화.
10,2시간 40분짜리 치밀한 5차원의 우주쇼.
10,인생을 살다가 가끔 아주 먼 우주같은 곳이나 미지의 세계로 여행가고싶을때 이 영화를 또 본다.
10,선비의 나라에 우주센세이션을 부르다
10,영원히 변하지 않을 내 인생영화
10,인생영화..띵작 그 자체
10,무엇이 아름다운가, 우주인가 아버지의 부성애인가
10,꼭 봐야할 최고의 영화..!
10,아직까지도 여운이 남는 영화
9,2시간 40분 영화지만 그 긴장감은 이루 말할 수 없으며, 대체제 지구를 찾는 과정에서 이 큰 우주에 지구밖에 없다는 걸 느꼈을 때, 지구의 소중함을 다시 한번 느낀다. 다만 결말 부분에서 인위적인 장치들이 많아서 잘 공감은 안갔다.
10,놀란의 상상력과 노력이 주는 대단한 작품
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 다 완벽하다.
10,
10,· · ― · · ― · · ― ― ―
10,흠잡을생각을할수가없는지상최고의영화
10,다시봐도 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
8,우리는 답을 찾을것이다, 늘 그랬듯이.(최초 영화관 관람중 자막사고로 텐션이 조금 끊어졌었다.)
10,이유는 알수없지만 솔직하다는 생각이 든다.판타지 지순 선택에 높음이 아닌 보통을 준 이유는 현실 가능성있길 바라느 마음일가?
10,시간 공간 중력 일반/특수 상대성이론 양자역학, 블랙홀에 대한 간단한 지식만 있으면 더욱 즐겁게 볼 수 있는 명작입니다.. 끝부분은 대단한 카타르시스를 느꼈으며 sf를 뛰어넘는 현실감 있는 스토리였습니다..안보신분들 날잡아서 혼자서 꼭 보시길 강력히 추천합니다.
1,만악의근원 아멜리아. 걸러야됨
10,우주 비행사가 딸이다니는 학교에 찾아가 교육학적인 관점으로 딸을 나무라는 교사에게 일침을 가하는 우주 비행사. 우주과학이 교육학우위에 있다
10,네번을 봤다.. 보면 볼 수록 경이롭다.. 이런 완벽한 영화가 더 있을까 싶다
10,다시봐도 감동이 넘치는 우주의 신비를 다시금 느낍니다우주비행을 도전정신이 대단하고 광활한 우주탐사가 이해하기가 어려웠지만  두번보니 그나마 조금은 이해가 되고 몰입도가 대단하고 영화스케일도 커서  감동적으로 봤습니다
10,다시봐도 재밌고 소름돋네
10,5년전쯤 영화관에서 보고, 티비에서 다시 보는데 눈을 뗄 수가 없다
3,네티즌 점수 이젠 못 믿겠다...  억지로 만든 스토리와 전개....  전혀 있을 수 없는 비과학성...  3점이면  충분하다...
10,앤 해서웨이 때문에 짜증났지만 여튼 영화는 100점짜리 수작임.
10,인생영화중 하나이며 백번을 봐도 재미난 영화
10,내 인생 영화
10,경의롭다 82년생 김지영 따위 보느니 인터스텔라 10번 더보는게 인생도움된다
9,
10,음악이 관객들을 우주로 불러내었다. 우주 영화에 오르간은 정말 최고의 선택.
10,이걸 이제야보다니..
10,여기에 1점준 얘들은 뭐냐??? 이영화를 제대로 보긴봄 어려운 단어 쓰긴쓰는데 우리가 이해할수있을 정도로 표현한거 같고 1점준 얘들은 자기 수준을 생각해야 할거같다
10,영화관에서 못본게 내인생 최대의 실수인것 같다.
10,박평식 저 줫밥 늙은이세긴 뭐가 피로하다는거지 걍 듸쥐지 제발
10,죽을 때 까지 단 하나의 영화를 봐야 한다면 난 고민 없이 이 영화를 택할 것이다개봉한지 5년이 지난 지금까지도영화를 보고 나오던 그날 밤을 잊을 수 없다
10,놀란이 만들고 놀란 영화
10,
10,개봉한지 5년만에 TV로 봤다. 이걸 영화관에 가서 보지 않았던게 너무 후회가 된다..
10,평점 처음남겨봐요. 최고의 영화입니다. 몇년만에 다시보는데 전율이
10,이용철이 같은 방구석 평론가들이 영화계를 망친답니다~
9,보면서 많은 감정을 느꼈다. 이영화 보고 놀란 영화 다찾아서 봤다. 놀란영화 비해 거품이라는 사람들도 많지만 정말 좋게봤다!
10,20대는 이해못한다 그래서 졸린거지   적어도 30대 넘으면 평점이 왜 높은지 알게될거다 ㅎ
10,정말 대단하다. 형용할 수 없다.
10,영화관에서 보고 몇년만에 집에서 티비로 봤는데,, 새롭게 소름 돋네요... 너무 잘 봤습니다
10,이영화에 평점을 매길수있다는것도 감격스럽습니다. 생에 이영화를 볼수있다는것도 감격스럽습니다. 그냥 최고입니다.
10,5년이 지난 이영화를 이제봤습니다 왜 놀란을감독을 천재천재 거리는줄 알겠네요 영화를다 보고 그저 와~ 소리밖에안나오네요 엄청난 여운을 가져다주네요
10,
10,이영화 평점 높은거 보면 남조선 에미나이들 영화보는 수준이 높구먼 기래
10,인생영화 죽기전 한 번 더 보고싶다
10,지금까지 봤던 영화 중 최고의 영화
10,많으것을 깨닫게 해준 최고의 영화!!
10,지구와 현실과 미래와 가족에 진지한 고찰
10,내가 한없이 작아지는 영화.
10,인생영화... 중2때 봤지만 성인이 된 지금까지도 여운이 남는다
10,우주와 시공간을 뛰어넘는것은 사랑이다
10,개봉당시에 영화관에서 볼 수 있어 좋았던 영화우주가 참 경이롭고 신비하다라는 느낌을 주었던 인터스텔라
10,언제봐도 황홀하다!!!
10,잔잔하면서 느껴지는 거대한 스케일 SF 특유의 오락성과 영화가 주는 철학적 메세지 모두 잡은 영화
10,정말 재밌었고 최고의 우주영화
10,구라안치고 7번째봄 인생영화
10,시공간을 초월하는 사랑
10,최고ㅠㅠ그자체ㅠㅠ최고최고
1,심오한 영화가 아니라 그냥 어려운단어 많이써서 있어보이려고하는 현학적인 영화. 특수효과 쩌는건 인정
10,평론가 어이없네  마술놀이? 주둥이만살아가지곤 ㅉㅉ
10,어제 밤에 채널 cgv에서 보고 잤다가 오늘 아침에 또 채널 cgv에서 해주길래 봤는데 그냥 개쩐다라는 말밖에 안나옴...후반부쯤부턴 와...와...감탄사 연발하면서 봤네...2010년대 봤던 영화 중 최고였던거 같다
9,이 영화를 거의 5년전 연애하며 볼때랑, 현재 결혼하고 아이 낳고 나서 볼때와 감정이입이 확연히 다르다. 어제 티비로 다시보는데 쿠퍼가 아들,딸 남겨 우주로 갈때,영상메세지 볼때  감정이 너무 몰입되어 오열할 뻔했다.우주만큼 경이로운것은 사랑이다
8,잘 만들어진 영화이긴 하나 조센징새끼들 좀 어려운 영화나왔다하면 떠는 호들갑 꼴보기싫어서 8점
10,크리스토퍼 놀란은 신이 아닐까 뭔말이 필요하나 싶다 우주영화중 최고였고 엄청난 감동을 느꼈다 극장에서 봐서 영광임..
10,천체물리학부터 인간의 사랑까지.... 가히 놀라운 영화
10,어떻게 이렇게 만날수 있었는가
10,희망의 메세지  경고의  메시지
10,난 왜 이제 봤나 그것도 티비로..이 영화 어렵다고 한사람때문에..상대성이론..시공간..5차원 몰라도 잠시도 집중이 끊이질 않음 저세계에 빨려가 있다 왜 벌써 영화가 끝나지 이런 느낌 처음...헬멧쓴 주인공처럼 숨쉬기도 힘들다..ㅠㅠ 감독님 천재..
10,개재밌네...놀라운 영화다
10,벌써 15번째 보는중이다.. 정말 볼 때마다 소름이끼치고 전율이 흐른다. 아마 16번째도 그렇겠지.
10,이게 영화다 sf계의 전설
10,나의 인생영화....
10,벌써  5번 보네요 ㅡㅡ 영화사에 남을 명작입니다 !!!!
10,이런게 영화지 와 우주영화 너무좋다
10,이영화를 3번 보고서야 나의 공상과 상상력을 알수있었다.찬사를 보낸다!!!
10,언제봐도 경이롭다!!
10,눈물도 나더라.,. 개봉 당시 한국 틀닥 교수 박사 나부랭이들이 해석 한다고 영화 평가 했던게 기억남건방지게
10,재개봉 해줬으면...
10,당신이 뭔데 저를 2번 울리심? 5년전에도 울리더니 이번에도 기어이 눈물 쏟게 만드시네. 이번엔 너무 울어서 눈도 퉁퉁부었잖아... 나쁜놈.
10,이 영화를 보고도 재미가 없으신분들.. 딱딱하게 이 영화는 과학적, 공상영화가 아니라 가족간의 사랑이야기라고 생각하고 다시 보시면 좀 다르게 보일껍니다
10,우리는 답을 찾을 것이다 늘 그랬듯이...
2,이번에 개봉한 애드아스트라는 지루하다고 1점 주더니 이영화는 닥10점이래 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴게뭔지아냐? 한국사람들은 감동적인 부분만 나오면 바로 그걸 명작타이틀붙임. 뭐하는 잣대임?
10,애드 아스트라 보고 왔습니다영화에서 배경 음악이 얼마나 중요한지 보고 다시 깨달았습니다 놀란+한스짐머는 최고입니다
10,다시봐도 명작이다...
10,진짜개쩌는 영화다...
10,애드 아스트라랑 비교하는 평점 선동하는 잡놈이 있어서 글남긴다. 인터스텔라는 진심 개명작이다. 애드 아스트라 내 날라간 2시간 ㅠㅠ
10,어떤이가 지금 개봉한 애드 아스트라랑 비교하길래 글자 남김. 인터스텔라와 비교하지마라 그건 개망작이다
10,칼세이건의 코스모스를 읽다가 다시 보고 싶어져서 또 봤습니다 역시 최고입니다
10,이건 인간이 만들수있는 레벨의 영화가아니다분명 신이 현 인류에게 메세지를 주기위해 놀린정신에 들어온것이다 . 내용 영상미 음악 배우 캐스팅까지 신만 만들 수 있는 최고의레벨
10,크리스토퍼 놀란은 천재이다 내 인생 최고의 명작
10,평생 본 영화중에 가장 완벽하고 아름답고 숨이멎는 영화
4,솔직히 별 내용도 없고 재미 없는 영화인데, 대체 뭣땜에 평점이 이렇게 거품이 낀거지?? 내용이라곤 로렌츠 인자가 매우 큰 행성에 갔다오는 바람에 딸은 늙고 아빠는 안 늙었다 끝.
10,인생영화 영상미,스토리,연기 모두 최고
10,새벽 상영시간을 26시로 표기한 CGV때문에 헷갈려서 못 봤던 인터스텔라를 이제야 봅니다. 이 경이로움을 앗아간 CGV
10,내가 본 영화중에 가장 길었지만 가장 몰입감이 있었다  우주에 관심이 있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,이 영화는 그냥 선물이다.
10,너무 재밌게 시간가는줄 모르게봄
10,인생영화 감독 천재인듯요
10,이 영화는 가히 인류의 문화 유산이라 할수 있다
10,이건  진짜 인생 최고의 영화
10,최고의 영화 3시간 훌쩍 지나감
10,오랜만에 다시 봤다. 다시봐도 다시봐도...감동을  말로 설명할수가없다 하..
7,별로 재미없는데 자꾸 보게됨
6,너무 돌아서 날 어지럽게 해. 징그럽다 징그러.
10,아버지가 송신하는 답안, 딸이 수신해서 중력방정식 클리어? 이건 부정시험 아닌가? 는... 농담이고... 사랑이란게 뭔지를 알게 해주는 대단한 영화!
1,이 영화를 보기전의 나에게  나도 책꽃이를 두드리며 애걸복걸 하고 있었겠지. 안돼 !!! 보지마!!!
10,나아직 인터스텔라 안봤는데 천연기념물이냥
10,말로 표현할수없는 먹먹함 감동
10,크리스토퍼 놀란을 좋아하는 이유.
10,몇번을 봐도 미친영화다
1,평점이 이렇게 높은 이유를 모르겠다. 상상을하다가 망상을 했나?  우주를 우습게 봐도 너무 우습게 봤네. 블랙홀에서 살아남다니 ㅋㅋ 미친
10,감동그자체~~내인생 최고의 영화 5안에서 최고
10,어떤말도 필요없다.스무번째 보는 지금도 항상 새롭고 경이롭다.앞으로 내 살면서 이걸 뛰어넘긴 커녕 범접하는 영화가 감히 나올까 싶다
10,말이 필요없는 최고의 영화. 놀란 감독이 천재임을 다시금 확인시켜줌. 각본, 연출, 연기까지.. 모든게 완벽하네요.. 소름... 눈물...
10,과연 이 영화를 내가 다 이해할 수 있게될까.. 다방면으로 깨달음을 주는 영화. 가장 큰 얻음은 겸손에 관한 것..
10,지금 지구에게 감사하며 살아야된다
10,몇번을 봐도 말문이 턱 막힌다
9,지려븜 지려븜 지려븜 지려븜
10,와.... 다시봐도 정말!! 여운
10,말로 표현할 수 없습니다. 보세요
10,말로 표현할 수 없습니다. 보세요
10,나홀로집에 이후 가장 재밌는 영화나홀로 우주에
10,인생영화. 그땐 왜 몰라봤을까...
10,영화관에서 본건 내 인생중 가장 잘한 선택이었던 듯 함
10,크.... 우주관 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화.
9,놀란감독의 상상력은 정말 뛰어나다. 어떻게 이런 영화를 만드는지... 솔직히 이해하기 어렵다. 하지만 경이로운 우주의 세계와 인간의 사랑을 잘 표현한 작품.
7,우주 영화는 내 취향이 아니지만 놀란의 연출은 항상 경이롭다
9,기대만큼은 아니었지만 봄가을의 폭풍 미세먼지 때문에 공감되는 영화
2,지루하고 노잼 기대하며봤건만
8,ㅇㅇ 재밌음 좀 지루하긴 하지만... 나는 파도 장면만 몇 번 돌려서 봤는뎅 ㅇㅇ 러닝타임이 너무 긴게 단점인 듯 ㅇㅇ
10,이정도면 인류의 문화 유산 중에 하나. 스토리에 몰입하고 영상미에 놀라며 사운드에 압도된다.
10,이 영화가 나오기전 나의 인생 영화는 인셉션이였다. 그러나 이 영화를 본후 인생영화는 놀란감독의 모든영화가 되었다.
10,본지 오래됐는데 아직도 생각나는 영화
2,그냥 인생영화같아요. 많은 교훈이 있는
4,새로운 특색있는 스토리이긴 하나 지루하긴함
10,인터스텔라.♡♡♡♡
10,뭐라고 말로 표현할 수가 없는 느낌
10,시간을 초월한 단 두가지, 중력 그리고 사랑
10,말이 필요없는 영화~!!!
10,재개봉좀해주세요....
1,과학적 오류투성이의 영화
10,고작 집에 앉아서 인텔 컴퓨터 키보드나 두들기는 주제에 평론가랍시고 이 영화에 대해 꼴같잖은 평점을 매기며 일갈하는 글을 보면서, 다시는 평론가 평점을 믿을 필요가 없다 느껐다.
10,탄탄한 스토리와 화려한 볼거리를 제공
9,명작임에는 분명하나 감독의 전작 인셉션에 비해선 아쉬워서 9점.
7,재밌긴 한데 평점 때문에 기대 엄청 했는데 그만큼은 아니고 이해하기 어려운 부분도 있음 다른 영화보면 미국인이 세상을 구한다는 영화 싫어하면서 이건 왜 언급 안하는지 모르겠음
10,30년 뒤에도 이 영화는 놀랍다고 평가받을꺼야
10,놀란감독 영화는 매번 놀란다는
10,말로 표현할수 없는 영화 온 몸에 전율이 느껴졌다.
10,내 인생의 완벽한 영화입니다.
10,매번 내 눈을 의심케하는 놀란
10,우주에서 우리가 아름답고 위대하게 살아가는 방법은 사랑하는 사람을 끝까지 지키는 것이다.
10,말이필요없다 최고의영화
10,인간의 지성 그 너머에서 인간을 향한 메세지를 인간의 지성에 맞춰 전달하는 절대자를 느낀다.
10,한마디로 대박인 영화다 정말
10,내 인생최고의 영화! 말이필요없는영화
7,재미있게 잘 봤어요. 다만 한줄평을 보면 이 영화보고 세번 네번 울었다며 인생최고 영화라 강조하는 이들이 많은데, 지적허영심으로 자신조차 속이는것 같군요.. 약간 어렵다는 영화보면 꼭 그러네.. ^^ 잘만든영화지만 로봇말곤 캐릭터가 별 매력이없죠.
10,흠잡을곳 없는 영화..
10,우주과학 상식이 왜 필요한지 모르겠다. 그대에게 부족한건 언어능력이다.
10,깨놓고  이 영화를  평가할 자격 이 지구상에 누가 있을까?
10,재밋다 재밋다밋다 재밍다
1,난 몇번을 봤는데도 먼 내용인지 하나도 몰겠다 내가 머리가 나쁜건가 과학적 상식이 없어서 그런가 ㅠㅠ 아 하튼 복잡하고 어려운 영화였음
10,진짜 최고의 영화였다 영화관에서 못본게 한이다
10,우주좋아하는 사람들에게 가장좋은 영화다
10,우주영화중 단연 최고.
2,겁나지루하다 먼재미로보는지 시간낭비만햇다
10,파도치는 우주는 정말 놀랍다
10,아버지의 사랑은 끝없이 펼쳐진 저 우주보다 더 깊고 넓은 것이었다.
10,언제봐도 경이로운 영화..
10,gorgeous marvelous fantastic fabulous enormous
10,사랑, 시공간을 초월하는 우리가 직접 인지할 수 있는 인류의 강인한 힘.  우주sf 영화에서 볼줄 몰랐던 명대사 중의 명대사 였다.
10,이야기 하나는 놀랍다..
10,더더욱 경.이로운것은 이 영화는 많은것을 사실 기반, 과학적 근거로 만들어졌다는것이다.과학 영화 보다 운건 첨 이다..너무 경이로워서....
8,우주와 사랑 두 개념에 대한 놀란의 상상력
10,언제가든 우리의 인류는 쓸쓸히 행성에서 생존해 구조를 기다리고 있습니다. 빨리 출발합시다.
10,압도 상대성이론을 풀어낸 상상력이 대단
10,인생영화 ,, 보는 내내 눈물남
10,진짜 경이로운 영화.. 짱이에요
10,내 인생 최고의 영화. 놀란 감독님이랑 동시대에 살 수 있다는 게 너무 감사하다.
10,영화를 다 보고 고개를 절래절래 흔들었다. 믿을 수 없다. 이토록 경이로운 영화가 또 있을까...
10,내가 매년 크리스토퍼놀란 감독 영화를 찾는 이유
10,우리는 왜 미래를 생각하지 않고 과거를 생각할까.
10,마술놀이라고 한 평론가는 진짜 무지 인증이다.. 이 영화  시공간을 초월해서 전달되는 유일한 수단이 중력이라는 이론에 바탕을 두고 그것을 활용 사랑이라는 비물리적인 요소를 설명한...진짜 최고의 수작 중 수작.. 어디가 마술이냐? 너가 평론가인게 마술
10,다시 보니 더 좋다 SF와 가족적 요소를 이렇게 완벽하게 녹여내다니
10,감동 전율 우주의 신비로움과 경외심 천문학에 대한 겸손함 인류는 이제 우주에 대해 바닷물의 한컵과 같은 사실을 알아낸것.
10,감독은 천재란 생각밖에 안든다
10,놀란 감독 영화에 7점 이하 주는 평론가들은 머 되냐ㅋ영화 ㅈ도 모르는게 고상한척은 다하네ㅋ
10,굳굳 스토리부터 영상미까지 최고에요
9,유레카~~~~.~~~~.~~~~
9,과학적인 내용만으로보면 엉터리 영화인데 역시 놀란감독의 ost활용과 가족의 사랑을 중점으로 다룬점에 박수를 보냅니다. 또한 이 영화를 보고 이해가 안된다든가 지루하다라는가 하는 애들은 진짜 본인 수준 떨어자는 겁니다 영화 10번은 다시 보시길
1,존나 개노잼.... 누가 재밌다고 했냐 ㅋㅋㅋ  보다 잘뻔함
9,위상수학을 배운 사람으로서 봤을 때 좀 더 잼있었다 4차원이상은 이미 있는걸로 증명됐음 아직 실물로 가보진 못했을 뿐이지
10,소름돋는다 다시봐도..알고보니까 처음 시작 장면부터 소름...
1,겁나 지루하네 평점 과대평가 갑
10,영상미를 뛰어넘는 인간의 심리표현은...정말인지..두고두고 마음에 남는다
10,그당시 중학생이였던 나 다시보니 숨막히는 모든 순간들..
10,현재의 인류가 상상할 수 있는 극한의 진리. 11차원의 우주에서 우리는 3차원밖에 볼 수없다. 시간은 차원의 연속성을 보여주는 것, 다른영역이다. 크리스토퍼 놀란은 천재라고 밖에 생각할 수없다..
10,어떻게 머리속에서 이런 그림이 그려질까
10,너무나도 놀랍고 광대한 상상력을 펼치는 영화그 상상력을 이해 하고싶지만 이해하기에는 너무 멍청한 나의 두뇌
10,이걸 내가 왜 영화관에서 못 봤지시공간을 초월한 사랑이었다과학 영화가 아니라 인문학적인 영화였어
10,물리학을 아니 마니가 중요한게 아니다이해하든 못하든 그 지식이 주가 되는게 아니라 말 그대로 sf영화임영화적인 감성으로 적당히 판타지와 현실을 섞어봐라말도안된다며 까거나 우주에대해 알게되었다는둥 헛소리 하지말고
6,평점도 놀랍고 관객수도 놀랍다.여느 sf영화인데,국민성때문에 반짝 양은냄비처럼 들끓어 말도 안 되는 평가가 아닌가 하는 개인적인생각...블랙홀 통과해  시간 여행 이라니...
7,숭숭 뚫린 설정이 아쉽다.
10,브랜드진짜 빡친다 만박사보다 더빡침 발암물질 답답고구마
10,그냥 말이필요없다 잠깐 다른세상에 다녀온 느낌 보고나면 허탈하다
10,할 말이 없음 2019년에 다시 봐도..
10,11점 주고싶다 OO ㅋㅋㅋㅋ
1,.,,,..,,.,
10,객관적이건 주관적이건 나는 이 영화에 10점을 주고 싶다. 상대성 이론을 모르는 사람이라도 블랙홀의 시각화에 감동할 수 있으며 시간의 상대성을 체감해볼 기회를 얻게 해준다.
7,영화 하나에 너무 많은 허영심이 들어갔다
10,우주를 보면서, 시공간을 뛰어 넘는 사랑을 보면서 정말 많이 울었습니다. 과학이 이렇게 아름다운 거였군요.
10,이 영화 보고나서 우주영화 보는 눈이 높아짐, 나만 그런진 모르겠는데 우주 영화는 인터스텔라 빼고 충족감이 안들어서 잘안보게됨
10,방금 생각나서 보고왓음.... 개띵작
10,난해했지만 우주에대해 좀더 알아보게 된영화
10,과거로 돌아가서 다시 보고싶을 정도 입니다 그 소름을 다시 느끼고싶네요
10,대박이라고 밖에 할말이 없다
10,여운이 이렇게 길게 남는 영화는 처음이다. 경이롭다.
10,영상미가 대단한 경이로운 영화입니다
10,뭐하나 빠지는게 없는영화! 최고
10,최고 내인생영화 재상영하면 무조건 보러감
10,우주 여행과 아버지의 사랑은 멀리 보면 미미했으나 가까이 보니 뜨거웠다.
10,정말 재밌게봄 마지막 반전보면서 감탄했다 영화관에서도 보고 dvd 사서 또 볼정도 얄팍한 과학충시키들이 아는척하면서 까대기 바쁜 영화 참고로 여러 박사의 자문과 4년 물리학 공부를 바탕으로 쓴거란다 얼마전 관측된 블랙홀이랑 여기서 구현된거랑 빼박 비슷
10,경이롭다 살아생전에 이런 작품을 볼수있게해준 제작진과 배우에게 감사함
10,인생영화같습니다  정말잘봤습니다
9,내 엄마와 아빠 동생과 누나의 이야기,
10,이걸 이제야 찾아보다니..정말 경이롭고 몰입감 최고에 과학 1도 모르는 내가 알아서 블랙홀,홈홀,상대성 이론등 찾아보게했다. 씨지를 거의 안쓴거도 놀랍고 시나리오는  정말 최강이다.
9,경이로운 영화엔 경이로운 음악이 흐른다.
5,이영화는 나정도 지성이면 이정도 영화는  다 분석 이해하고 볼수있다는 한국사람 종특인 허세 자격지심에 나온 9점짜리임  객관적으로 보면 9점짜리는 아님
1,콘택트 97년꺼 보면 진부하다 못해 콘택트2. 느낌정도 밖에 (주연 배우 갖다쓰는거도 그렇고)
10,인생 최고의 영화축구 끝나고 보는 동지들 많네
10,개봉당시엔 쓰지 못했던 평을 지금에야 쓰게 되네요. 몇 번을 봐도 그 감동에의 전율이 더해지기만 하는 영화입니다.
10,오늘 또 다시 보았는데도 최고입니다. 놀란 감독의 상상력은 정말이지 대단합니다.제 인생에 마스터피스 입니다.
10,나도 보고있다 축구 끝나고 채널 돌리니 하고있네
10,처음 극장에서 봤을때는 지루하고 무슨 내용인지 알수없었는데 놀란영화는 두번이상 봐야 이해 개 잘됨
10,열번넘게 봐도 지루할 틈이 없는 영화자려고 누웠다가 돌린 채널에서 또 방영중인데 늦은 시간이지만 티비를 끌 수가 없다. 조금전 밀러행성에 도착했고 큰 파도를 만났다. 아는 내용, 아는 결말인데 손이 덜덜 떨린다.
10,인생 최고의 영화.봐도봐도 새롭다.
10,경이롭다라는말밖에!
9,화성에서 간신히 돌아온 놈을 또 보내니 저 사단이 나지..
10,몇번을 봐도 소름 돋는다 최고의 영화 감독은 천재
10,잠 못 이루게 해주는 영화...
10,다시... 봐도...
10,이런 한가로운 주말에ocn에서 함
10,2번보니 더 이해가 잘 되고 감탄이 절로 나옴
10,꿈에서만봐왔던 그런장면들을 연출로보게되니 정말 소름돋았습니다. 웜홀씬은 진짜 꿈에서나볼듯한..
10,말이 필요없다. 2번봐도 전율과 감동이 느껴진다
10,아름답다. 대단하다.
10,공학과 인문학의 완벽한 조화
10,이 영화를 이제서야 보다니...
10,소름 소름 핵소름...!!!♡
9,다 좋은데 누가 옆에서 스토리라인을 좀 더 보조해 줬으면 좋았을 듯.
10,책장에서 Stay할때 주먹넣고봤네;
10,내가 왜 이걸 이제봤나...
10,노래의 움장함까지완벽함니다....
10,갓놀란 갓짐머 이 두마디만으로도 충분한영화ㅇㅇ
10,언제나 다시봐도 경이로운 영화
10,죽기전에 꼭 봐라. 최고다.
10,이 영화를 집에서 봤습니다.... 재 개봉 안하나요?
10,무슨 내용인지 모르겠지만 영화는 잘만들었다
10,아 봐도봐도 명작임...
10,이건 진짜... 명작이다.
10,이 영화를 본  이후 나는 특이점을 볼 수 있게 되었다.
10,no time for caution
10,최고의 영화였다....
10,새벽에 보니까 현타 조지게 왔다...
10,머리가 나빠 무슨소리이 인지는 모르겠지만 볼때마다 경이롭다
10,우리가 먼 미래까지 안고 가야할 영화
10,과연 평론가들이 이 영화를 평가할 자격이 있는가
10,놀란 감독 진심으로 존경합니다 볼때마다 전율이 이는 영화에요~Ost도 최고네요
10,인생영화인생영화인생영화
10,미세먼지의 심각성 어쩌면 진짜 우리의 미래일수도....
10,3번째 보는 중ㅜㅜ개명작
4,공학을 괜히 공부했다 영화는 영화다
10,나에거 다시없을 인생영화
10,이 영화와 감독님께 꼭 감사하다는 말 전하고싶다.
10,과학적 이론들을 온전히 이해하진 못했지만 감독이 전하는 메세지는 진한 감동과 함께 전달됐다. 감정에 무딘 내가 이 영화를 보면서 울었고, 끝날때까지 소름이 돋았으며, 끝나고 나서는 여운에 취해 아무것도  할수없었다. 말이 필요없는 인생 최고의 영화.
9,음악... 영상... 우주 그 자체... 말을 잃게 만드네요...
10,놀랍도록 경이롭고 아름다운 영화.. ost도 한몫했다 생각함
9,인터스텔라-크리스토퍼 놀란
1,iukluytjtydj
1,보다가 스르륵 잠에 든 영화.
10,이 영화를 봤을 시기가 한참 물리 공부할때라 더더욱 재밌게 느껴졌던 영화였음집에서 보는 것 보다는 영화관에서 본 그 짜릿함을 잊을수가 없음처음 n차 관람한 영화
10,10점10점10점10점
10,미쳐어엉어엉 짱재밋음
10,띵작  OST좋고 두번봐도 재밌네
10,이걸 왜 이제야 봤을까...
10,ost를 듣고?? 있으면 우주에 온 듯한 기분이? 들어요.
10,미지의 우주여행을 하고온듯한 기분
10,이건 진짜로 레전드지 ㅡ
10,역사상 제일 호불호 없는 감독 연출 각본 캐릭터 개성 까지 3박자를 다 맞추는 감독
10,내 인생영화..인생음악
10,울었다... 눈물흘렸다....
10,내 생애 최고의 영화. 몇번을 봐도 소름이 돋는다.
2,우주는 부처님이 만드셨다
10,언제봐도 가슴벅차게 해주는 영화
10,영화가 끝나고 나서도 밀려오는 여운때문에 한동안 자리를 못떴습니다...완벽 그자체의 작품
10,꼭봐야할영화입니다.
1,1년 반 동안 물리학을 공부했다는 게 제일 반전임. 어떻게 배웠길래 중력에 의해 공간이 왜곡된다는 거 빼고 다 틀리게 찍었을까... 그리고 그정도로 공간이 왜곡되면 사람도 으깨져야 하는데 개연성을 상식이 아닌 본인의 상상력에서 찾고 있다는 게 넘이상
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,시간 공간 중력 그리고 사랑시공간을 초월한 영화
10,이건 도저히 평가할 수 있는 영화가 아님...모든 영화중에서도 이정도로 경이로운 영화는 단연 인터스텔라밖에 없다고 생각합니다.
10,5차원 장면은 진짜 지림 ㄷㄷ
10,놀란 감독이 너무 각본 연출이 좋았고 과학 자문+상상력으로 이걸 생각하고 만든다는 게 진짜 박수 절로 나옴ㅋㅋㅋ 아이맥스 재개봉이 시급
10,진짜 명작은 명작이다. 하지만 사람들이 상대성 이론도 모르면서 명작이라고 하는건 보기 싫다.
1,ㅋㅋㅋ진짜 점수주기가 아까워 그 시간에 책 한자라도 더 보는게 나을것같네 ㅋㅋ
10,크리스토퍼 놀란 대단해요~ 좋아합니다. ㅎㅎ
10,인생영화 전세계 단한명 시대의 단한명 그에 영화 인터스텔라
10,약 3시간에 달하는 러닝타임... 나에겐 1시간처럼 느껴졌다
10,2만 기다리고있다ㅎ..
10,지금껏 이렇게  완벽한 영화를 본적은 없다. 내 인생에 서 가장 완벽하고, 재미있는 영화다.
10,여운이 계속 남는 영화.. 인생영화 등극.
10,지금까지 살아오며 영화를 보면서 이토록 전율을 느낀적은 없었다.
10,이런말 왜 쓰는지 이해가 안됫는데제 생에 이런영화를 볼수 있다는 것에감사합니다
10,인생영화. 어제 잠자기 전 한번 더 봤음  볼 때마다 느끼는 경이로움과 감동 영화에 단짠단짠이 있지만 지루하지도, 정신 사납지도 않음
10,반지의 제왕도 극장에서 2번만 봤던 내가 4번이나 다시 본 유일한 영화... 그 어떤 영화보다 과학적이고, 그 어떤 영화보다 철학적이며, 그 어떤 영화보다 감동적이다...
10,가족애에 한번울고 ost에 두번째로 울고 ㅜㅜ 우주선 도킹장면은 진짜 역대 최고다 나죽기전 영화중 우주선 도킹씬과 그장면에 음악의 감동을 뛰어넘는 영화가 나올까싶을정도다
10,장님코끼리 만지듯 개취로 별점 던지는 영화평론가들 너무 싫다. 적어도 평론가로 밥벌어먹는 인간이라면 공부하고 영화 다시 봐라. 니들은 이 영화에 평점던질 자격도 능력도 안 된다.
10,기대하지 못한 감동 그리고 그 이상의 아름다움
10,이제서야 이 영화를 봤습니다. 이영화는 물리학 (상대성이론)에 대하여 다루는 영화가 아니고, 인간 , 사랑,  등을 담고있는 영화라고 느겼습니다.  이 영화를 극장에서 못 본게  아쉽네요.
10,2편 나왔으면 좋겠다.
10,미루고 미루고 2019년이 돼서 봤는데 진부한 표현쓰기 싫지만 너무 훌륭한 영화라고 생각한다 내용과 소재의 깊이, 영상, 음악, 배우, 메시지 등,, 너무 훌륭해서 곱씹어 보려고 3일 연속 봤다 그래도 질리지 않고 재밌게 봤다
8,헐리웃 영화는 손이 잘안가는데 이건 봐야지하고 벼르고 벼르다 오늘에서야 봄. 시간이 아깝지 않았다. 잘만든 영화다. 이해안되는  장면도 많았지만 전체적인 짜임새가 참 좋았던것 같음.
10,외국영화중에선 이 영화가 최고
1,uyighjygurur
10,평론가들봐라ㅋㅋㅋ아는척하다 꿀밤맞네
10,블랙홀부분부터는 경이롭습니다. 경이로움의 눈물맺힘이. 이 영화를 영화관에서 봤다는 사실이 너무 자랑스러워..
10,아이맥스에서 봤어야될 영화인데..
10,노호오우 노오우!!!
10,이 영화를 영화관에서 보지 못한게 내 인생 최대의 한이다
10,긴장감 오짐. ㄷㄷ....
10,몇 번을 봐도 대단하네요. 말로 표현 못할 무상함을 느낍니다. 개봉 전 예고편에서 매튜 매커너히 표정을 보고 저렇게 비장할 일이 뭐가 있어, 하고 생각했는데 모든 게 당연한 영화입니다. 걸작입니다.
10,진짜 인생영화이다 이건 ....
10,블랙홀 실사가 공개되기도 전에 이렇게 실제 블랙홀과 유사하게 그려냈다는게 신기할 따름.
10,이거 20번은 본듯 진짜로 대단한 영화다
10,모든걸 이해할 순 없었지만 이 영화가 별점 10개라는건 이해할 수 있다
10,이걸 영화관에서 2번이나봐서 다행이다..
3,마지막 장면이 워낙 유명해서 그 장면 보려고 억지로 끝까지 봄. 이해도 잘 안되고 재미?라고 느낄만한 부분이 있었나 싶네요 너무 재미없었음 개인적으로 마션이나 그래비티가 더 몰입도가 좋았습니다
10,수십 번을 봤지만 볼 때마다 새롭게 느껴지고 황사와 미세먼지가 극심해지면 정말 이 영화처럼 될지도 모르겠다는 생각이 들었다. 모든 게 톱니바퀴처럼 맞아떨어지고 감독의 상상력에 감탄한다
10,감독이  미친거같다;;;
10,재개봉을 기다립니다...
10,처음볼때 졸아서 뭔내용인지 몰랐는데 다시보니깐 갓띵작
10,최고입니다‥다시봐도최고의영화
8,10번 넘게봤는데 제대로본적도없고 뭔내용인지모름
10,이과와 문과의 끝을  보았다.
8,개인적으로 맷 데이먼 악역 안 어울리고, 결말에 5차원 공간에 대한 설명도 약간 허접하다. 그리고 앤 해서웨이 초반에 왜 이리 발암 캐릭터임? ㅎㅎ
10,와...밖에 안나와요
10,내 인생의 최고의 영화였다
1,흥미있는 소재하나 생각해내서 억지로 짜맞추기한 흔한 헐리웃영화
10,내 인생 최고의 명작 나 살아생전에 이만한 명작이 또 나올지 모르겠다
9,소름이 돋는다. 물론 5차원 공간의 창조 주체에 대한 설명이 개인적으로는 아쉽지만.. 진짜 놀랍다.. 봐도 이해 안되면 평점 깎지말고 2019년 '극한직업' 보러가라. 수준에 맞게.
10,예전에 영화관에서 보고 온몸에 소름이 돋았는데 오늘 cgv에서 하길래 액기스만 봤지만 여전히 명작..
10,내 인생에서 이런 최고의 영화를 만날 수 있을지 의문이 드는 영화 본인이 얼마 살진 않았지만 이런 역대급 영화를 보면서 많을 것을 배웠습니다.
10,인생최고의영화. 말이필요없다는건 이런건가보다
10,볼수록 감동 있는 작품..
10,놀랍다. 다시봐도 놀랍다.
1,1점도 아깝네.평이 등록이 안 되어서 할 수 없이 1점 준다. 이 영화에 극찬하는 사람들은 뭐꼬?
10,개봉 당시 보고  말이 필요없다고 느꼈고, 최근에 다시 보니 미세먼지 때문인지 더 현실감있고, 더 간절하게 빠져들어 보았다..  영화 라고만 평하긴 아까운 영화..!
10,죽기전 눈감는 그순간에도 떠오를것만 같다.
10,너무 재밌어서  5번 넘게 봤음
10,경이롭다! 우주영화중에 최고인 듯
10,이걸 이제서야 보네 참나
2,급식충들이 평점 잔뜩 올려놓은게 아닐까 생각함
10,대박 영홥니다. 꼭 봐야합미다!!
10,아직까지도 이 영활 보지 않은 사람들이 너무 부럽다.. 뇌를 사고싶다.. 처음 봤을때의 그 전율은 정말 말로 표현할 수가 없다ㅠ
10,왜 이제 봤을까 후회하고 또 후회중..3시간이 놀랍기보단 벌써 끝이나 아쉬운 영화.... ㅠㅠ 다시보기 들어갑니다ㅡ
10,내 인생에서 최고의 영화. 현실성이 높고 영화에서 나오는 먼지폭풍이 19년도에 현재 한국에서 일어나고 있는 것을 예견한 영화. 3시간이 아깝지 않았음.
8,다들 너무 극찬하길래 나도 재밌는척할까말까 3초간 고민했지만 솔직히 말하겠습니다. 7점 정도면 적당하겠네요. 영화내용 다 이해했고, 고학력잡니다
10,부모는 자식 마지막 모습 보는거 아니라는 머피보고 ㅜㅜ
10,놀란이야말로 인간이란 형상의 탈을쓴 5차원 존재가 아닐까 ㅋㅋㅋ 어떻게 이런영화를 만들수가있지
10,이건 내인생 영화다ㅡㅡ 최고다진심 이런영화 어디없을까ㅠㅠ 진짜 첨봤을때 소름돋았었다
10,몇번이고 다시봐도 새로운 영화. 완벽하다..경이롭다..
6,인셉션도 인터스텔라도 대단한 영화긴한데 보다 졸았다 말이 너무 많어!
6,밀이 멸종되고 옥수수만이 유일한 식량자원인 세상에서 병맥주를 홀짝거리는 정도의 비과학성.
1,나만재미없는건가?. 혼자이상한놈 되는기분
10,놀란은 놀랍다....
10,2회차부터 재밌는 영화
10,빠져든다 너무 아름답다 내생애 최고의 영화와 영화음악 we will find a way, we always have.
10,완벽이 이해되지 않는데도 재미있고 그러기에 반복해서 보며 숨겨진 의미를 찾게되는..
10,언제봐도 진짜 최고의 영화다
9,과학을 모르는 사람들에겐 두렵고, 경이로운 맛에 보는 영화과학을 배웠단 사람들에겐 오류 찝어내고 조롱하는 맛에 보는 영화. 걔중에 달에 발 한번 딛어 본 사람이 있을려나...아니면 최소 지구 성층권 밖으로 나가본 사람이 얼마나 되려나...
8,영화가 조금 어렵긴 한데 단돈 만원으로 이런 우주를 다시 관람할 수 있을까 싶다
10,이 영화 보고 제 무좀이 나았습니다.
10,다시봐도 경이로운 최고의 영화지금 2019년인데! 이게 14년도에 개봉했었다니.. 근데 왜 그 사이에 이 영화를 뛰어 넘는 영화가 안나온거지..
10,이거 다 보고나면 항상 심란하다 그래서 너무 좋음
10,인생영화입니당 타스가 하드캐리하지않았나싶네요>.<
8,아. 심오하고 심란하다
10,이게 인간이 만들수잇는 작품인가 놀란 그는 미래에서 온걸까
10,영원히 나에게 최고의 영화
10,어쩌면 미래의 누군가 우리를 위해 만든 영화가 아닐까?
10,명작이란 단어를 설명해줄 수 있는 영화
10,인생 최고의 영화. 이론상으로만 존재하던 추상적인 것들을 시각적으로 해석해놓은 경이로운 영화.
10,놀란의 상상력은 어디까지인가...
8,우주라는 미지의 시공간적 개념을 초월해가는 과정을 2014년에 볼 수 있었던 자체로도 기적이고 축복이다. 결국 인류애라는 클리셰가 마냥 클리셰로만 받아들여지지 않을만큼 논리적이다.
10,말로 표현이 안된다 ..
10,보면 볼수록 더 많은게 보이는 영화
10,인류가 가장 큰 유산"사랑"
10,진짜 한두번봐선 안돼는 영화 소장하고 가끔보는데 볼때마다 새로운 영화
10,하.. 다시봐도 지린다
6,지금보면 어떨지 모르지만 그땐 꽤 재미없게 봤음.. 조금 감동적인 것 빼고 딱히 못느꼈었음 ㅠㅜ
10,여러번 봐야 이해하는 영화, 경이로운 명작이라고 말할 수 있는 영화
10,늦게나마 글을 올립니다. 이 영화만 30번 정도 본 것 같습니다. 지금 까지 제가 느꼈던 감동을 글로 표현하고 싶지만 저의 필력이  모자라 표현하지 못함에 안타까움을 느낍니다. 이 영화를 제작해주신 크리스토 놀란 감독에게 감사합니다.
10,엔딩이 다크나이트나 인셉션처럼 엄청난 메세지를 주지는 못했지만 훌륭한 영화다.
10,현대 우주과학의 모든것을 담았다.
1,나는 인터스텔라~시간의반복인터스텔라왠만하면 평점 안다는데 그냥 달고 싶은 인터스텔라~~~23년후 나는 할아버지
10,인생영화다 꼭 봐야됨 진짜
10,완벽하다 .. 스케일에 놀라고 스토리에 바지가젖었다
10,한시간 정도 본거 같은데  3시간 가까이 지나있었다 블랙홀 같은 영화임
10,너무 ㅠㅠ 흥미롭게봄 ㅠㅠ 보는내내 머리돌아가는 소리는 들렸지만 진짜 너무재밌었음
10,이런 명작을 극장가서 8천원주고 본 영화 ㅋㅋㅋ 집에서 OCN에서 꽁짜로 또 보다니...
10,파도가 몰려오는 장면에서 1점상승 도킹하는 장면에서 1점상승마지막 10분에서 10점 상승
10,1년에 2번 정도 보는 영화임. 처음엔 스케일에 압도 당해서 멍했는데 보면 볼수록 드라마적인 요소가 더 대단한 영화 인 것 같음. 가족의 소중함이 느껴지는
1,놀란영화중에 가장 별로 과대평가받는것같아서 1점 ㅋㅋ 크게 감정이입이 안되고 지루함
10,와.. 이렇게 대단한 영화를 이제야 보다니. 진짜 우주영화 중 최고다. 감독 진짜 천재..b
10,이 영화를 영화관에서 못 본 나는 평생의 한이다 진짜 그냥 숨을 쉬었는지 조차도 잊게 만들고 끝나고는 말이 안나온다..
10,내가 20대에 이영화를 볼수있었다는것이 영광이였다. 나는 살아오면서 이보다 더한 영화를 본적이 없다.  개봉후 4년이 지난 지금도 이 영화를 보면서 감탄하게 된다.
10,역시 호평비율은 91퍼센트를 찍는다.진짜 재밌게 봤고 또 보고 싶다
10,퀸의 39라는 곡을 듣고 다시보게되었다. 이 곡이 발표되고39년후에 이영화가나왔고 내용도 정말흡사해서소름
10,진짜 구라 안치고 영화 티켓값이 10만원이였어도 이건 돈 주고 볼거다 ...
9,말그대로 '대작'이다. 상상력 이상의 스케일을 보여준 최고의 SF에 드라마까지 있었다. 그러나 장르가 장르인지라 조금 어려웠다.
10,여자 주인공에 감정이입 했더니 약 3시간 동안 3번정도 울었다. 감동 말고도 우주에 대한 공포감과 판타지를 충족시켜줬고 반전까지 있으니 정말 어느 하나 빠진 것 없는 완벽한 영화인 것 같다.
10,그 어떤 영화보다 경이롭고 놀라운 영화인데 왜 1000만 영화에서 21위인거죠 ㅠㅠ
10,100년이 지난 후에도 극찬 받을 영화.
10,와우 진짜재밌네요;;;
10,그래 이거지 이렇게 만들라고 영화
10,4번봄  아 농업의 중요성
10,두번은 극장에서, 두번은 TV로 봤다. 볼수록 더 큰 감동이 밀려온다.
10,역대 최고 우주영화!!!또봐도 잼있네
10,와이 한마디로 모든게 설명된다
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,블랙홀 뒤의 화이트홀 재현. 이 상상조차도 힘든 스토리를 이리도 대단하게 만들어내는건.. 도대체 .. 그냥 경이로울 수준. 우리나라는 아직 한참 멀었구나.
10,이걸 본지 벌써 4년이나 됐다니...내가 우주에서 본건가....
9,아직 안본 사람이 너무 부럽다 이 감동을 느껴 볼 기회가 남아있으니까...
10,그냥 다 보고나서 결말해석 5분정도보고나면 멍하니 캬..소리 나오는 희대의 명작..괴수영화 히어로영화만 좋아했던 나 자신을 혼내는 영화...
10,이 영화를  극장에서 안본게 후회된다...
10,지구는 방대하나, 우주는 광활하며 아직 드러나지 않은 터전은 존재할 수 있다. 지구는 멸망해도 인류는 멸망하지 않는다. 우리의 과거 현재 미래를 조종하는 조종사는 결국 고차원적인 우리 자신이다. 우리가 살고 있는 이 대지는 잠시 빌린 것이다.
10,이걸 왜 지금봤을까 ㅠㅠ
10,5년이 지났지만 하나도 촌스럽지 않고 여전히 경이로움
10,이보다 더 완벽한 영화는 없다! 15점!
10,왜 이걸 보면 눈물이 나는지 모르겠다
9,재개봉을 간절히 원하는 영화
10,봐도봐도 질리지않는 인생영화..최고다
10,만박사 정말 꼴 보기 싫다.
10,내 손가락에서도 1위에 드는 인생 SF영화. 경이롭다는 말이 뭔지 확 와닿는다.
10,죽기전에 이런영화 한번 더 보고 죽고싶다
10,두려울 정도로 넓은 우주 속에 인간은 얼마나 나약한가
10,처음 이 영화를 보고 나서 무조건 아빠와 한번 더 보겠다는 생각으로 IMAX관에서 단둘이 다시 봤었어요. 태어나서 처음으로 아빠와 봤던 영화가 인터스텔라여서 감사하고 감동입니다 5년이 지난 지금 재방송으로 봐도 그대로네요 처음 느꼈던 모든 것들이.
10,진짜 진짜 명작 미래에 이러는거 아닌가싶다
2,지겹고  지겹고 지겹다  ~
10,경이롭다. 빠져든다.
10,다시봐도 감동이네요~고마워요. 놀란 감독...
10,내 인생 최고의 영화. 경이롭기만 하다.
10,벌써 몇번째 본건지..볼때마다 새롭네요!아마 평생 살면서 가끔 볼듯~최고 명작!
10,벌써 4년이 됬지만 볼때마다 신비로운 영화
10,어릴때봤던거라 잘이해못했는데 OCN에서 나오는걸보니 어느건지 이해가가서 진짜..명작이란걸 제대로 느끼네요.
10,유레카!이 말에 눈물이 흘렀다
10,할머니가 된 딸과 아들같은 아버지의 만남과 신호를 보내던 이의 정체가 후반부에 가서 밝혀졌을때 진짜 반전이었죠.
10,다시 봐도 뛰어난 명작.
9,인셉션에이은 멋진영화.
10,정말정말인생영화...
10,Total enlightenment. Past present future all and Everything exist at the same time. Afterall It's all decided
10,역시 우주는 어렵고.. 사랑은 대단하고..
10,10번은 더 봐야할 영화
9,말 그대로 클라스가 다른 스케일, 상상력이 만든 정수
10,최고의 영화 시간이 어떻게 흘러갔는지도 모를 몰입감
10,말이필요한가 10점만점중에 100점은 줘야되는 영화
10,영화를 보고 경이롭다는 생각하지 쉽지 않은데, 이 영화를 보고 그저 감탄만 나오게 되더라... 어떻게 이런 영화를 제작했을까?! 그것도 광활한 우주를 대상으로
10,이걸 초4때 봤는데 어려서 거의 이해는 안됐지만 그 긴 러닝타임동안 어린나이에도 지루하단 생각한번 안했다 다 보고나서는 내용 이해조차 다 못했지만 이 영화와 놀란 감독이 경이롭다는 생각은 들었었다..지금 꼭 다시 보고싶다
10,책장씬 명장면을 잊을수없다.
10,영화에 압도당하는 경험이 가능하다니
9,과학적 지식이 약간 필요한 영화. 현실적이면서도 낭만적이다. 끝없이 펼쳐진 우주 앞에 인간은 초라하지만, 인간의 사랑은 위대하다는(?) 진부한 메시지를 전혀 진부하지 않게 감동적으로 담은 명작
9,진짜. 현실은 아니지만 현실 같은 영화 몰입을 할 수밖에 없는 영화 이런 것이 진정 영화라고 생각이 박히게끔 만들어준 영화 너무 좋다 그냥 봐라 두 번 봐라 취향의 상관없이 남녀노소 누구나 흥미진진하게 볼 수 있다고 확실할 수 있다 영화는 몰입이다
10,킹갓..사운드도 완벽하고 스토리, 연기. 모든게 완벽하다
10,나의 인생 영화...여러의미로
10,태어나서 5번넘게봐도 경이로움울 표현할수가없다.볼때마다 같은장면에서 눈물이나온다.
10,이걸 극장에서 봤다는게 너무 자랑스럽다
10,아는만큼 보인다 상대성이론에 대해서 공부를 끝내도 본다면 모든 내용이 이해가 갈것
10,우주의 경이로움을 맛보게해준 고마운 영화
8,무슨내용인지 모르겠어 대체 몇OO만에 늙은 딸만났는데 딸은 그토록 그리워했건만 아버진 잠시만 기뻤을뿐 이내 좋아하는 여박사만 찾고 전반적으로 대사도 그렇고 이해가 안가 양자학 등등 중력이 어떻게 되는데
10,그땐 말이 안된다고 생각했는데 지금 미세먼지 돌아다니는 것보면 이 영화가 생각이 남
10,다보고 다시 생각해보면 어떻게 생각하면 이게 말이 돼? 생각들법한 것도 보는동안 걸리는것 없이 몰입하게됨 인간이 알수 없는 우주여서 모든것이 이해되고 또 신비로움
10,아... 이 영화를 보면서 저는 왜살까 의문이 들었습니다. 이제 그만 좇잡고 뛰어내리겠습니다. 감사합니다...
10,100번 봐도 안질릴 영화.인생영화 넘버원
10,말이 필요없네요. 몰입도 최고입니다.
10,장르를 떠나서 영화사에 두고두고 회자될 명작이란건 인정..그치만 두번 세번 네번 보고 해석을 아무리 읽어봐도 이해하기 너무 어렵다ㅠ 몇 번을 봐도 처음 보는 듯한 이 새로움ㅋ게다가 이 영화 보고나면 한동안 물 마시는 것조차 무의미하게 느껴진다ㅎㅎ
10,오늘 밤에 또 봐야지ㅎㅎ
10,이걸 영화관에서 그당시에 8천원주고 봣는데 감독한테 미안할지경... 내인생의 최고의영화
10,크리스토퍼 놀란은 천재다 이 말 밖엔 떠오르지 않는다 진짜 천재다
10,정말 봐도봐도 질리지 않고 대단한 영화
10,두번보고 작가는 천재중에 천재이며 외계인일수도 있다는생각을했다 최고의 영화다
10,이거슨 죽기전에 꼭 봐야할 영화이다.
10,군대에서 봤는데 영화관에서 못본게 평생의 한이다
10,이건 진짜 레전드 영화 일단 영화 퀄리티가 오지구요 그냥 이영화를 볼수 있다는거 자체가 인생의성공이라 할 수 있는거 같다.
10,이건 진짜 레전드 영화 일단 영화 퀄리티가 오지구요 그냥 이영화를 볼수 있다는거 자체가 인생의성공이라 할 수 있는거 같다.
10,아주 대단한 피날레였다! 그리고 우주의 풍경은 거의 못봤지만 블랙홀?이 주제여서 흥미로웠다 그래서 내 평은 아~~주 대단한 영화고 1억을 주고봐도 아깝지않은 영화다! (1억은 에바인가?)
10,4년이 지나 다시 본 이 영화는 여전히 걸작이었고, 여전히 경이롭고, 여전히 놀랍다앞으로 향후 몇 년간 이 영화를 뛰어넘을 우주영화는 없을 듯
10,이 영화의 메세지는 '사랑'이다. 과학적으로 오류가 있다고 태클 이해하기 어렵다고 태클 거는 사람은 영화 볼 줄 모르는 사람
10,이게 영화인가 영화로도 아깝고 교과서 같으면서도 큰숙제를 주면서도 한 예술에 가깝다 진짜..
10,이영화는 감히 평가할수 있는 영화가 아닙니다..취향차이?? 개나주고 미친영화입니다 이해못했어요? 또 보세요 인류역사상 이제 이런 우주 영화 다시는 못봅니다. 혼자 새벽에 조용히 집중해서 보세요.. 감동이닌 눈물이 나옵니다... 28년인생 잘산거같네요
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다살아있어서 행복한 순간 중의 한 번을 이 영화를 보는 것에서 느꼈네요
9,1점 주는 분들은 그저 딱 그 수준..
4,영화가 너무 4차원이다 못해 5차원이다...
1,레알 진짜 OOO기 영화 중 하나다 진심 외국에서도 쓰레기 영화라고 비평한 영화인데 한국에서만 이렇게 빨리다니
1,으휴 허세충들... 존니OO노잼이던데;; 이걸재밋다고말하다니;;정녕이게재밋단말인가!!
10,그냥 한마디로 "미쳤다"
10,모든 사람들을 우주병에 걸리게 만드는 최고의 SF 영화
10,왜 2000만이 안넘었는지 모르겠다.우주여행영화일거라고 봤다가 진한 가족애 휴머니즘에  한방 먹고 말았다!
10,크리스토퍼놀란은 인간 아닌듯.
4,이해할수없는 영화. 그저 자기세계에 빠져있는듯.
10,모든 차원을 넘나드는 힘은 사랑에서 시작된다.
10,최근에 다시 봤는데 내년 한국풍경아니냐 미세먼지 ㅅㅂ...
8,딸과 아버지의 대면은 그저 슬픈뿐이다.
10,인생 최고의 최고인 영화 지금까지 일곱번 다시봄
9,몰랐다 몇번을보고도 놀란이 그리 대단하다고만 몇년을 생각했다. 그런데 오늘 2001스페이스 오딧세이를 보고말았다. 이미 50년전 스탠리큐브릭은 놀란 머리 꼭데기에 있었구나..제목을 2014 스페이스오딧세로 했어야!ㄷㄷㄷ
10,2번보고 댓글달아요 3번보고 또 댓글담아직까지 안보신분 ㅋㅋ후회하실껍니다
10,요즘말로 비혼인데 이 영화를 보고 아버지가 된다는게 어떤 감정일지 생각해봤습니다.
10,이건 진짜 미친영화. 반드시 3번이상 보시길..
10,크리스마스, 집에서 이 긴영화를 혼자 숨죽여 보는데 왜이렇게 계속 눈물이 나는지...저는 3시간을 울었네요;인생 최고의..영화였습니다.
10,과학적 지식이 부족함에도 불구하고 끝날때쯤 눈물이 ....
10,극장에서 한번만 더 볼수 있게 해주세요!!제발~~~
9,이영화는 몇번을봐도 새롭다. 처음볼때는 이해를 못해서 무슨내용인지 몰랐고 , 두번볼때는 보이지않았던것들이 보이고, 세번째는 내용을 다시되돌아보면서 감동이 올라온다 ... 이건진짜명작이다
10,매일같이 쓰고 생각한다. 안그러면 알수없는 기운에 잠식당한다.
10,이영화를 본지는 꽤 지났지만 아직도 가슴이 뛰는 영화. 죽기전에 꼭 봐야하는 영화
10,이 영화가 지루하다고 내뱉는 사람은곁에두고싶지가않다.
10,아... 너무 좋다 ㅜ인생영화
10,다시 봐도 명작입니다.
10,안 본사람-정상  여러 번 본 사람- 정상  한 번 본 사람- 비정상
10,21세기 최고의 영화가 아닐까..영화관에서 3번 보고 티비에서 하는거 10번정도 본것같은데 볼때마다 감탄만나오고 늙은 머피랑 만나는 장면은 볼때마다 먹먹해진다
10,오늘 다시 보면서 처음 볼때 두배의 감동을 느꼈네요.. 시공간을 초월하는 사랑이라는 힘을 영상으로 만들어낸 놀란 감독에게 경의를 표합니다. 정말 제인생에 다시 이런 영화가 있을까요. 아마 제가 죽는 순간까지 생각날 때마다 보는 영화일 겁니다.
10,난왜이제본거냐 후세에남겨도아깝지않는대작이다
10,경이롭다 무지의 모든것
10,사랑은 항상 옳다. 마음가는대로
10,또봐도 ...최고..
10,명작 그 이상 어떤말이 필요할까
10,중1 추운날 엄마랑 저녁에 영화관에서 봤던 영화. 완전 감동받고, 마지막에 가슴 먹먹해져서 엄마 팔 꼭 붙잡고 나왔던게 아직도 생각난다ㅎㅎ 아이맥스가 아니였어도 그 생생함과 브금 first step이 주는 여운은 지금도 잊히지 않는다
8,지금한다 ㅎ 크리스마스이브  2018 12 . 24
10,그냥 봐라 무슨 말이 필요하리
9,블랙홀 주위 행성은  중력이 크다는 건 상식일텐데.. 뭐더러 거길 들어가서 시간을 버린거야 ㅠㅠㅠㅠ 왜!!
10,재개봉해주세요..20번도더봣습니다 아이맥스로못본게평생한입니다ㅠ
10,오에스티 진짜...오에스티도 한몫 했다고 생각합니다 아직도 가끔씩 듣는데 들을때마다 우주 어딘가에 붕 떠있는 기분...콘필드 체이스..몽환적이고...영화 자체도 정말 흥미진진하게 봤습니다 :)
10,경이롭다. . 동시대에 이런영화를 볼수있다는게 행운이다진짜. .
10,내인생에서 이영화를 영화관에서 본게 가장 후회없는 선택이였어
10,어쩌다 보니 영화관에서 세번이나 보게되었는데 볼때마다 우주여행을 하는 기분에 황송할 정도였네요. 비록 이제는 작은 화면으로 볼 수 밖에 없지만 영상미나 음악이나 저에게는 여전히 최고입니다.
8,영화의 시작부터 끝까지, 단 한 순간도 눈을 떼지 못했던 영화가 있었던가.
6,5차원으로 넘어가면 공상과학영화이지. 여기서 공상이라는 부분이 중요. 이론은 양념일뿐 양념잘함
9,다시 보니까 이 영화가 명작이란걸 새삼 느끼게 해주네요
2,자, 여기 감동이 있다. 감동이라니까!
10,Stay. 몇년이 지나도 잊혀지지 않는다..
10,감독 뇌구조가 궁금하다 진짜 크리스토퍼 놀란은 천재다
6,우리나라에서 유독 흥행했던대.. 솔직히 인셉션에 비해서는 내용면에선 썩 재밌지는 않던대 댓글들 보면 왜들 빨아대는거지....?
10,놀란은 도덕책....
10,이모든것에 대한 답은 성경에 있잖아 ..
10,놀란 감독의 영화를 보고 나오면 항상 놀란 표정의 나를 발견할 수 있다
10,사람들이 찬양하길레 보고왔는데지식1도없음에도 불구하고 처음부터 끝까지 몰입하며 본거같다아직 못본분 계시면 꼭 보세요
10,놀란, 도대체 당신의 끝은 어디인가..
6,ㅋㅋ 아인슈다인 상대성이론도 읽어보지 않았으면서 아는척 해대는 사람들 너무 웃기다 ㅋㅋ 영화보면서 제대로 이해는 했을지 의문
10,우주 가고 싶은 영화 죽더라도.
10,씹명작 진짜 눈물나온다
10,음악, 연출, 연기, 비주얼, 스크립트까지 모든 면에서 압도한다. 놀란이 만들고도 스스로 놀랐을 명작.
10,마지막을 대담하게 그려낸 상상력에 놀랄뿐.
1,내 인생에서 가장 멍청했던 짓을 꼽으라면 바로 이 영화를 본것.
10,정말 웬만해선 내가 영화 재밌다고 안하는데 이건 진짜 내 인생 영화다 안보면 후회함.
10,물리 상식만 있다면 충분히 즐길 수 있다
10,인생영화다 진짜  . .. .
10,볼때마다 새롭고 재밋다
10,안구건조증이 싹 낫네요중간중간 눈물이 얼마나 나던지
10,매일 점심 오침때 OST를 들으며 깊고 짧은 숙면에 들어간다. 방금 OCN서 다시 봤는데 역시 감동. 대단한 영화다
10,이 영화는 말로 표현하기 힘든 차원으로 통하게 한다 너무 짜릿해 경이롭다
10,세번봐야 재미를 느낀다
8,사운드트랙이 좋았음.
10,한번보면 재미없음.. 두번부터 재미있음
10,우주를 소재로 한 영화들 중 단연 원톱 과학적 상상력의 끝 인터스텔라2가 아닌 이상 이 영화를 넘긴 힘들듯
10,외계인이 만든작품..
10,배경줄거리 들었을때부터 결말을 예상했고 적중했지만 그럼에도  재밌게 봤음 추천추천지루하지도않고 긴장감도 있고 여배우도 이쁘고 과학이론설명도 많지않아 좋아요
10,벌써 15번 봤습니다. 볼때마다 우주에 대한 감동과 경의로움은 없어지지 않네요 대단한 영화입니다
10,평론가 진짜 타자못치게 손가락 채썰어서 식혜담궈먹고싶네 이 영화는 절대 그어떤누구도 평가해선 안됨
10,진짜 초대박 영화....할말이 없다
10,ㄹㅇ 인생영화 살면서 이영화 안보면안됨
10,먼 훗날 미래의 지구 모습. 오염된 공기로 인해 곡물 생산도 안 되고, 사람들도 호흡기 질환으로 죽어가는 그 지구에서 딸을 구하기 위해 가는 아빠의 모습 ㅠㅠ
10,짱이지ㅋ놀란역시 대박영화임
10,와... 미쳤다 진짜 미쳤다
10,이걸 영화관에서 보지못한 내가 원망스럽다.끝나고 박수친 영화가 얼마만인지.. 아직도 자리에서 못일어나겠다
10,ㅁㄴㅇㄹ호ㅗㅎ러4ㅛㅅ
10,나중에 영화관에서 봤다고 자랑할 수 있는 영화
10,21세기 인간의 머리로는 나올 수 없는 영화가 나왔다...이래서 인간은 위대한건가??놀란은 시공을 뛰어넘는 천재다.이 위대한 영화를 절대 놓치지말라!
10,암만봐도 명작이다..
10,무슨 말이 필요하겠는가....시간과 우주를 뛰어넘는 걸작
10,말이 필요없다 두번 세번 볼때마다 몰입해서 보게되는영화...
10,영화를 보면서  가장 소름끼쳤던건 미래에 이런일이 진짜로  일어날수도 있겠구나라고 느꼈다는 점!
10,레전드였지ㅎㅎ 극장에서 두번봤다
10,먼지바람 재앙은 먼훗날이 아닐거 같다..
9,첫번째는 그렇게 감동적이라고 생각을 못했었는데 두번째 보니 매우 감동적인 영화라는 것을 알았다  세번째는 또 어떤 느낌을 줄런지 무척 궁금해진다
10,진짜 감독이 천재라는게 느껴진다.
10,내가 제일 좋아하는 부분은 도킹씬!! 그때 나오는 ost와 연출력은 이루 말할  수 없을 정도임.. 정말 최고의 영화임
10,이 영화 수면제영화라고 하는 사람들 특징 : 진짜 개 멍청한데 이해하려고 안함
10,?중력이 다른 두 공간의 시간이 다르게 흐른다는 설정은 상대성이론에서 지구와 우주와 엄청난 거리에 있는 행성으로 이동하는건 블랙홀과 화이트홀을 연결해주는 우주의 시공간의 구멍인 웜홀을ㅠ 이런 시나리오를 만들생각을한 놀란감독과 그의동생은 천재?
10,제 인생 최고의 영화 입니다. 감동적이고 놀라운 영화
10,다시봐도 소름~~~ 최고다 진짜ㅜ
10,100년을 더 살아도 이영화보다 뛰어난 영화는 없을것 같다
10,나이 들고 다시 보니까 더 재밌다
10,내 최고의 인생영화다!
2,인터스텔라 공상과학영화라서 지루하고 지겹고  잠이와요
10,말하면 뭐 있간디? 놀란이당께
2,우주영화 덕후가 아닌 사람들이 보면 지루한 영화
10,영화 진짜 잘만들었다..
8,사랑은 모들 것을 초월한다
9,이 영화를 제대로 이해 못한 내 머리가 한탄스러움
9,마치 다른 차원에 갔다온거 같다
10,최소 두 번은 봐야한다.
10,경이롭다. 인생 베스트 영화입니다...
10,갓더스텔라. 무슨말이 필요해
8,콘택트와 같이 보면 좋은 영화 ...
10,멋지다  안봣으면 후회할뻔  황사와 식량부족이 영화처럼 올까...
10,..시간이흐르는것.
10,처음으로 감독에게 놀란 크리스토퍼 놀란
10,아무런 말이 필요 없는 영화
10,말이 필요없는 영화.  반드시 봐야하는 영화
10,내 인생 영화   공대생으로서
10,이영화를 보면서 얼마나 울었는지 모른다
10,허허허헣하허헣오러라러어
10,영화관 알바하면서 일부러 인터스텔라 퇴출에 많이 들어갔다 마지막 머피의 모습과 ost는 몇번봐도 감동 최고의 인생영화
10,인생 참 순간이구나..
10,이영화에 10점 이하주는 사람들은 어떤영화에 10점 주는지 이해가 안가네요
10,처음 영화관에서 봤을 땐 그저 재밌는 영화인줄 알았는데, 다시 보니 정말 최고! 글로 표현불가....
10,한마디로  놀라운 영화... 여자들은 싫어할수도..
10,보는내내 지루하지않았다. 영화란 느낌을 못받았다. 이건 영화가아니다 ..  그냥 말로 표현을 못한다...미쳤다 진짜 꼭봐야된다 이건 진짜로..
10,개봉하고 영화관에서 봤을땐 이해가 안됐었는데4년이 지나고 보니 이해가 되네요.. 엄청난 영화였네요 ㄷㄷ
10,최고입니다.제.인생영화 이 영화를 극장에서 못본게 한 입니다.
10,이걸 영화관에서 못봤다는게 너무 아쉽다
10,만 박사 개X끼 역시 하지말란건 하지 말어야 된다
10,이거 재미없다는 사람은 문과가 분명함
10,4년전 영화관에서 봤는데 질질짜면서봄... 과학적으로 접근할필요도없고 현실성 따질 필요도없다 그냥 감정이입해서 보면됨
8,아무리 과학이 진보한들 그것이 인간의 감성을 따라올 수 있겠는가
10,말도안된다...10점도 모자라다
10,볼때마다 눈물나는 영화...말이 필요 없네요
10,그냥 인생영화 말이 필요한가
10,제 인생에 남을 최고의 영화 중 하나입니다.
10,방금 케이블로봤는데 이것을 연출한 놀란감독 정말 정말로 인정할수밖에 없네요 스토리짜임새나 음악과 영상미 내용 연기력까지.이제야본게 후회스럽네요ㅜ
10,설명이 필요한가?...
10,내 생애 최고의 영화,과거와 현대와 미래를 잇는 인간의 오감으로서는 아니지만 그 보다 더한 사랑이라는 신의 감각으로 나온바 본향을 생각나게 하는 영화
10,가장 완벽한 영화는 이영화뿐
10,우주영화 보고나면 개현타온다....
10,오래살고싶은사람은 이영화를 보면안된다시간이 사라져버린다
10,왜 딸을 두고 가냐고 ㅠㅠ
10,내가 영화관에서 봤던 영화중 최고였어요.
10,실검에 있어서 간만에 와봤는데 평점등록을 안했었네요 진짜 인생영화 중 하나고 이거 보고 우주영화들 싹 다 찾아봤었어요ㅋㅋ
10,최고!! 오늘 케이블채널에서 다시 봤는데 너무 잼있어요
10,신비로운 경험을 감상할 수 있게 해준 감독이 존경스럽고 감사하다
10,와 영화가... 어떻게 이런 영화를 만들수있는지 대단하고 놀랍다
10,최고다!!!! 안본사람이있다면 꼭보세요 하 잠못자겠다
10,우리가 어디에 있고 어디로 가야하는지, 중요한 건 이 질문 하나에 담겨져 있다. 놀란은 인류가 전진하는 스텝 자체를 인셉션 의 구조로 해석한다 심지어 부모와 자식, 관계와 고독, 삶과 죽음의 세상까지도.. 영화를 보면서 무언가 맹세를 하게 되는 작품.
10,다시봐도 감동이다 인생영화
10,티비에서 해주는거 피곤한데 꿑까지 다봤다.... 또봐도 감탄밖에 안나오는 영화..
10,봐도 봐도 대단하네군요.우리 애들이 좀만 더 크면 꼭 보여 주고 싶네요.
10,내 인생 최고의 영화이다
10,다시봐도 이 영화는 21세기 영화 탑클래스...
10,내 인생영화. 아니 환생해서도 최고일 환생영화
10,말이 필요한가 ....
9,너무 좋다. 놀란은 언제나 관객을 잡아먹을줄 아는 것 같다. 인생 우주영화.
10,상대성 이론에 대해 이해를 하고 있다면 이 영화를 봤을 때 죽음보다 더한 시간에 대한 공포를 느꼈을 것. 난 단 몇시간을 보내고 있는데 내 가족은 세월을 보내 늙고 있다는 게 어쩌지 못할 절망으로 다가왔다.
9,허무맹랑한 내용이 아닌 근 미래에 있을법 하다는 생각이 많이 들어 깊이 와닿았던 영화. 내용 자체도 순간 순간 눈을 떼기 힘들 정도라 긴 러닝타임에도 지루함이 없었다. 다만 왠지 티비에서 하고 있으면 다시 집중해서 보게 되진 않네.. 길어서 그런가..
10,개봉 했을때 극장에서 봤었는데 다시 봐도 재미있다. 다시보니 <우리는 답을 찾을것이다 늘 그랬듯이>이 문구가 영화내용 자체였다. 러닝타임이 길지만 시계를 보지 않았다. 결말까지도 그들은 답을 찾는다
9,d인생작품이다 두고두고 볼게요
10,과연 무슨 말이 필요할까
10,극장 재개봉하면 보러가고싶다 진짜 ㅠ bgm 미침
10,극장 개봉했을 때 봤는데, 난생 처음으로 극장에서 2번 본 영화가 됐습니다. 인생영화입니다.
10,삶을 되돌아 볼수있는최고의 영화
10,이영화를 본순간 3시간이 1시간처럼 빠르게느껴졌다. 지구의 현재시간과 스크린속의 시간은 다르다. 매우다르다. 어떠한 극찬의 말도 찬사의 말도 이영화를 위해 뱉어내기위한 단어는 아직 만들어지지않았다.
10,말이 필요없는 명작중에 명작
10,TV로 다시 봐도 명작이다.
10,개봉했을때 영화관에서 보고 지금까지 10번정도를 더 본것같은데 볼때마다 새롭고 신비한 영화다 우주영화에서 이정도 퀄리티가 나오긴 당분간 힘들지 않을까 싶다
10,다크나이트, 인셉션, 인터스텔라. 그저 크리스토퍼 놀란이 놀랍기만 하다.
10,책장 벽면에 숨어있는 아빠의 눈물
10,멋지다경이롭다다시한번뵬땐또다른감동을느낄것같다.
10,집에서 컴퓨로 봤는데도 끝날떄까지 입벌리고 침흘린줄도 모르고  봤다.
10,내생에 첫 아이맥스를 이걸로 보다니 정말 영광이었지
8,이런 고요함 속에 이렇게 긴장될 수가...
10,한 열 번은 본듯 볼때마다 집중
10,진짜 전무후무한 명작 ...
9,이런 영화가 만힝 나왔음ㄴ좋겟습니다
10,역시 명작은 봐도봐도 안 질린다....
10,이등병때 이거 볼려고 외출쓰고 나와서 봤었는데 내 인생에서 제일 잘한 일
10,케이블티비에서 방금 또 보고...10번 이상은 봐두 신기하고 재밌다
10,개명작 인생작 한번보고 두번봐도 다시보고 싶다.
10,진짜 다시봐도 벅찬영화...대단하다 4년전 영화인데...
10,내용이 심오하고, 여운있는 영화
10,밑에 치즈야..먼저 알아둬야하는건 너보다 똑똑한 사람들은 널리고 널렸다는거야. 니가 이해못한다고 다른 사람들도 이해 못할 줄 알았니? 그리고 해석을 보고 이해하고 대단하다 하는 건 전혀 잘못 된 일이 아니야. 니 배배꼬인 사고방식이 너무 안타깝다.
10,와 밖에 안나온다 지금봐도 이해가 잘 안된다
10,놀런과 짐먼이 만든 sf영화의 클래식
10,내가 살면서 잘한 일들 중 하나, 인터스텔라를 왕십리 아이맥스에서 본 것
10,다시봐도 감명 깊은 영화
10,4차원세계가 어떤것인지 알고 모르고에 따라 영화이해도가 갈릴거 같다. 블랙홀을 통해 들어간 4차원 시공간 표현이 인상적이었다
10,이 영화는 진짜 감히 최고의 영화라고 말하고 싶네요
10,놀란의 연출력은 어디까지 인가?
9,또 봤는데 정말 대단하다는 생각이 들어
10,천재 감독의 최고의 영화
10,낮은 평점순 들어가보니까 개웃기네ㅋㅋㅋ진짜 제대로 보지도 않은것들이 평론가마냥 까대고있네 박평식도 7점 줬다 ㅋㅋㅋ뭐 개인마다 차이는 있겠지만 1점준 애들은 제대로 안봤거나 다른 영화자체를 안봐서 이게 대단한지 모르는듯
10,이런 영화를 또 볼수있을련지..
10,이 영화를 난 4년이 지난 지금에야 봤을까.... 놀란형 미안해
10,크리스토퍼 놀란을 좋아하게 된 결정적 계기가 된 영화
10,놀란감독의 연출이 정말 대단하다고 느꼈다. 3시간가까이 되는 영화라서 초반에는 좀 지루하지만 우주로 뻗어나간 후에 이어지는 일들이 정말... 무슨 말을 해야 할지 모르겠지만 감독의 상상력이 정말 엄청난듯 하다. 아직도 이해되지 않는부분도 많지만 재밌다
10,처음엔 놀라움 두번째엔 슬픔 또 다시보면 가족의사랑, 교훈 볼때마다 새로움을 주는 영화 그리고 음악의힘까지 느끼게 해준 영화
10,어메이징 인터스텔라 ㄷㄷ
10,S....T....A....Y
1,뭐지 이 개10노잼 영화는; 인셉션은 그래도 어느정도 봐줄만은 했다. 무슨 영화 내내 배경음악만 웅장하면 다인가.... 이런 10노잼 영화가 그래비티랑 평점이 같다니..
10,내 인생 영화라고 생각한다.
10,내용을 '이해'하는 것보다도 중요한 것을 이 영화는 알려주고 있다. 이렇게 경이로운 '체험'을 할 수 있는 영상이 또 있을까.
10,놀란은 말이필요없다.
10,이건 영화가 아니다말로 표현도 아니다 진짜 감격스러워서 너무 무한하고 허무해서 눈물이나온다감히 평가할 무언가가 아니다
10,모든 sf영화를 인터스텔라와 비교하게됨 넘사벽
10,흡.. 너무 감동적이고 진짜 뭐라 말할수가 없다천재적이다
10,우린 답을 찾을 것이다 늘 그랬듯이
10,만점 줄게요. 최초로 만점 줍니다.
10,2272538383826283
10,이런 영화를 살면서 볼 수 있다는것에 감사할정도..
10,티비에서 가끔나오면 끝까지 보는 영화
9,지금쯤 쿠퍼는 브랜드를 구했겠지 그리고 둘은 서로를 사랑하며 행복하게 살았습니다라는 단편을 보고싶네ㅠㅠ
8,부성(父性)의 아름다움이 우주로 확장될 때
10,아이맥스 재개봉좀...ㅜㅜㅜ
10,1점준 얘들 중에 블랙홀 안에서 사람이  뛴다는게  비과학적이라고  썼던 데 애초에 블랙홀의 사건의 지평선 너머에는 모든 물리법칙이 무시돼서  중력 때문에 움직이기 힘들다는  명제 자체가 성립이 안됨 놀란은  지평선 이후를  상상으로  풀어낸거고
10,인생최고의 영화영화는 이런게 아닐까싶다영화에 깔려있는 stay란 노래는 지난과거와 현재를 떠올리게해주고?? 내가 앞으로 뭘 할 수 있게 만들어줄 것 같다
10,10점도 부족 내 인생 최고의 영화그어떤영화가 나와도 이보다 못할듯...
10,다시금 보게 됐는데.. 이 영화를 보면서 느낀 점은 내가 만약 절대적인 신을 마주하게 됐을 때 이런 감정이 들지 않을까 그런 고민을 했다.
10,인터스텔라가 슬픈영화가 아닌데 난 왜 보는내내 계속 눈물이나지...감동 그이상...
9,마지막 장면은 계속 뇌리에 남는다.
10,우주에 대해선 그 어떠한 상상을 해도 부족하다. 영화는 나를 자꾸만 상상하고 생각하게 만든다.
6,재밌긴했어요, 하지만 사람들이 말했던것처럼 우와! 정말 잘만들었다!, 또 보고싶다! 이런 느낌은 없었어요...무언가가 부족한 느낌
10,29년 짧은 내 인생중  단연코 최고의 영화.  '최고'라는 수식어조차 부족하다. 영화관에서만 총3번 관람했는데  맨처음 아이맥스로 새벽에 혼자 보고 나왔을때  마치  정적의 우주를  혼자 걷고있는듯한  그  심연의 여운은  평생 잊지못할 것 같다.
10,대단.최고.경이 어떤 수식어를 붙혀도 놀랍지않다
10,놀란에게 놀란 영화. 내 드립력에 한번더 놀라는 영화.
10,영화관에서 안본게 너무 후회된다 방구석에서 불꺼놓고 핸드폰으로보는데도 정말 엄청난 감동이몰려온다
10,내가왜 OO 영화관에서 안봤을까
10,현학적인 표현은 차치하더라도 띵작 그 자체.
10,인터스텔라 보시기바랍니다.
10,몇년이지나도최고의영화
10,신비로움과 놀라움의 교차
10,파도가 덮쳐오는 장면은...아직까지도 무섭다.내가 파도ㅈ공포증이 있나. 그장면 왜케 무섭냐. 40대 아저씨인데
10,이 영화를 내가 감히 평가해도 되는지 모르겠다. 내 인생영화 리스트에 올리기!
10,진짜 말이 필요없다 직접 봐야함 심오하고 흡입력 있는 스토리 배우의 연기력 영상미 거기다 웅장한 음악까지.. 정말 놀라움..놀란 감독과 짐머 한슨의 음악이 합쳐져서 진짜 시너지 효과 대박....
10,믿고 거르는 기레기 평레기들
10,말이 필요없다. 몇번을봐도 시간가는줄 모르고 보게된다
10,티비에서 하길래 우연히 또 봣는데 역시 명작그녀는 동면을 한걸까 아니면 넓은 우주에서 하염없이 기다리고 있을까
10,대단...감독이 참 대단
10,이걸 진짜 사람이 만들었다고?
10,이 영화를 보고 이과로 전과할 뻔 했다. - 문과
10,인생 최고작이라고 할법한 영화
10,블랙홀의 중심엔 사랑이 있었다.
8,현대sf의 끝판왕이다
10,3시간을 화장실도 안가고 계속 봄 진짜 명작
10,재개봉하면 전국에서 가장큰 IMAX관 가장 좋은 자리에서 다시보고싶은 영화다. 놀란 감독이라 그런지 영상미 스토리 연출 등 흠잡을게 없음. 무엇보다 CG인줄 알았던 장면들을 직접 만들어 연출했다는것에 박수를 보낸다.
10,이용철평론가님? 뭐 과학문제를 풀다 안되면 마술? 이게 영화지 과학이냐? 영화를 영화로 접근해야지.. 참 덜떨어졌네 ㅡㅡ
9,이 영화를 이제야 보다니..영화관에서 봤어야 했는데...
1,뻔한 개봉 당시 해외에서 놀란 감독 거품 얘기가 나온게 이해가 되는 영화! 1점 영화는 아니지만 평점이 지나치게 높아서 1점만
8,방금 티비로 또 봤네요. 세번째 본건데 볼 때마다 놀랍습니다. 놀란은 천재입니다. 놀란은 천재에요.
10,볼때마다 소름.... 인생 최고의 영화
10,볼 때 마다 점점 더 경이롭다
10,12만원 주고 봐도 손해본거 아님.. 이런 영화가 다시 나올 수 있을까?
10,이게 바로 영화다....
10,내 인생에 몇 없을 감동을준 영화다!
10,애드먼드와 쿠퍼는 다시 만날수 있을까요? 크나큰 여운이 남아요~
10,다시봐도 명작....입니다
10,ㅜㅜ다시봐도 재밌네요 아빠가 너무 멋있고 눈물이 한바가지 나옴 ㅜㅜ
10,헬스장에서 보다가 소리안들려서 런닝만 45분뛰고 웨이트없이 집에가서  씻지도 않고 또 봄
10,인생 영화 음악 모든것이 완벽한
1,과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이
10,내 큰 축복이라면... 인생을 살아가는 동안에 크리스토퍼 놀란의 영화를 극장에서 봐온 것.
9,인류를 구원하는것은 사랑이라는 오래된주제를 담고있음에도 식상하지않았음. 그만큼 잘만듬.
10,그냥 말이 필요가없다 ㅎㅎㅎ
10,5번봤는데 볼때마다 재밌다 진짜 인생영호ㅓ
10,다시봐도 만점따리 엄청난 재능있는 감독 거기다 노력까지 하는 감독에 따봉이 절로올라감
10,내가 살아있는동안 이런 영화를 봤다는게 자랑스럽다
9,쿠퍼가 딸을 화면으로 보며 울때 나도 같이 울었다... 그리고 책장으로 메시지를 보내고 있다는걸 알았을때 소름돋았다
10,20번째 감상 후 작성함 개지림
10,우주영화의 마스터피스
10,경이롭다. 정말 잘만든 영화이다.
10,다시 봤는데 내용이 같지만 다른 느낌. 진짜 명작임.
10,이제야 본 영화지만 놀라워서 말이 안나온다. 보는 내내 눈물이 흘렀다 감동과 전율 그 자체인 영화다. 지금껏 10점주고 싶다고 느낀 영화는 없었는데 이 영화는 10점을줘도 안 아깝다.
10,처음으로  2번 영화관에서  본 영화
10,대박인 영화... 영화관에서 못본 걸 후회한다...
10,믿기지 않더라 이런 영화도 존재한다는게
10,지성과 감성을 모두 만족시키는 인생영화.
10,이런 영화가 또 다시 나올 수 있을까..?
10,10시간 정도는 해야 충분했을 영화. 하고 싶은 얘기를 다 못한 것 같다.
10,영화로 색즉시공을 이정도 깊이있게 풀어 낼 수 있는 감독이 또 있을까?
10,대단한영화 잘보았습니다
10,내가 가장좋아하는 영화
10,단순한 과학영화인줄 알았으나 시공을 초월한 부녀간의 사랑을 표현한 영화
10,시공간속에서  인간의 감정과 소통을 볼수있는영화..내인생 최고의영화 간접적으로 블랙홀을 볼수있어서 좋았다.
10,너무 재밌다. 5번 봤다
10,미래를 내다본듯...
7,놀란은 인셉션 까지다시 보니깐 별로인들
10,우주의 광활함, 경이로움, 그리고 모든 것을 보고 싶다면
10,이 영화때문에 우주영화 다시 복습하고 챙겨보기 시작함최고의 명작 우주영화
10,이정도면 만점이다.  평론가들은 죽을때까지 만점줄 영화를 볼수있을까?  이용철 평봐라.  뭔가 끄적이긴 해야겠고 평론가답게 박하게 점수는 줘야겠는데 떠오르는 언어적 표현의 한계냐?  ㅋㅋㅋ 딱 수준 보이는구만,
10,아....평론가들은 이 영화를 논할 자격조차 없다
10,가족애를 다룬 최고의 우주영화 우주영화 중 최고의 가족영화 볼때마다 먹먹
10,내 인생 최고의 영화.... 후속작 나오면 좋겠다.
10,다시 나오기 힘들 명작..
10,작디작아 먼지보다 작은 미물같은 존재가 어찌 이 영화를 이해하리오..
10,볼때마다 소름끼친다. 인생대작
9,등장하는 우주물리학적 상상들이 맞냐 틀리냐, 방정식의 정체가 무어냐, 수학적 물리학적으로 몇 % 정확히 이해했냐 따지고 들지 말고 sf 영화 자체로 보면 아주 훌륭함..
10,놀란과 동시대에 살고있는게 큰 축복이라는것을 일깨워준 영화.
10,역대급띵작 몇번을봐도
9,볼때마다 명작입니다.
10,몇번을 봐도 새롭게 대단하다고 느껴지는 영화
10,영화를 보는 내내 숨막혔다. 시간과 차원을 자신의 상상력으로 시각화를 시키다니. 크리스토퍼놀란은 몇OO 후에도 거장소리를 들을것이다
10,말이 필요 없는 영화.. 최고의 우주 영화
10,정말 대단한 작품 보는 내내 소름돋았어
6,다소 반전이 있는데 SF 영화나 애니를 많이 본 사람은 반전 예측이 쉬움. 마지막 30분이 재미있으나 그 전이 너무 지루함. 이런 장르를 좋아하는 분께는 추천함.
10,얼마전 물괴를 보고 왔는데 인터스텔라로 눈호강..아 죄송합니다 감히 저딴 쓰레기로 버린 눈을 황금으로 치유하다니...어리석었습니다..
10,그냥 이유없이 미묘한 감정이 터져 눈물이 영화 내내 흐른다. 이런 감정은 처음
10,어릴적에 봣을때는 무슨말인지 이해를 못했었다 기역에 남는건 책장씬 밖에 없었는데 몇년이 지나고 다시봤을때 깨달았다 인터스텔라는 인류역사상 최고의 영화였다는것을
10,맨처음에 잠깐 지루한거빼고 먹을것도 놔두고 시간가는줄 모르고 봤다 명작ㅇㅈ
10,완벽그자체이다   네번봐도경이롭다
1,.!.!.!.!.!.!.!.!.
10,한 시대에 한번 나올까 말까 한 명작
10,살면서 몇 번 보지못할 영화.
10,명불허전 크리스토퍼 놀란...
10,한번 봤음에도 두번 보고싶은 영화
10,교훈점 : 집떠나면 개고생
8,내용을 이해하고 보면 굉장히 재밌는 영화이다 상대성이론 블랙홀 이론 등을 잘 모르면 굉장히 지루할 수 있는 영화이나, 어느정도 아는 상태에서 보면 흥미롭고 경이롭다 난 모른 상태로 봐서 검색하면서 보느라 너무 어렵고 지루했는데 두번째 보니 너무 재밌다
10,이 영화를 보고 상대성 이론을 이해했다. 3시간이 3분처럼 느껴졌다.
10,내가 감히 이영화를 평가해야 한다니..
1,ㅈㄴ 재미없다 지루하다
1,우주 배경으로 허세만 잔뜩 들어간 거품 졸작,,, 블랙홀 빨려들어간 주인공놈은 멀쩡히 살아서 책이나 떨구고 딸년은 아인슈타인 능가하는 천재인지 갑자기 중력장법칙 알아냄,,, 이런 개막장 스토리에 후반부 갈수록 감성팔이는 한국영화를 능가한다 ㅋㅋㅋ
9,다시봐도 흥미진진한 영화임..
10,유일하게 보고 눈물흘린 영화.오랜만에 봤는데 또 울더라
10,미쳤다.... 쩐다 최고다
10,다시봐도 시간이 아깝지 않은 영화.다보고 나면 그날 자기 전 영화 ost 귓가에 울린다.
10,10점 그 이상의 영화.
10,인생영화임~~~~!
10,SF상상력에 맞는 장면들, 흐름, 반전, 그리고 드라마까지, 따뜻함이 너무 좋았다. SF덕후지만 인생 영화,대작영화 느낌의 SF다. 역시 놀란 감독!
10,과연 이런 영화가 내생에 또 나올 수 있을까. 개봉한지 4년이지나서 또 봐도 경이롭다. 정말 다른 시공간을 유영하고 온 느낌이야.
10,유일하게 사랑하는 sf영화  러닝타임내내  우주의 경이로움에  계속 감탄하면서 보게됨  인생영화다
10,우리는 각자 서로의 삶을 여행하는 여행자이다. 고통은 필연적으로 다가오고 해결할수 없을 것 같은 무거운 문제들오 가득하다. 실패로 가득할지라도 우리는 결국 답을 찾아낼 것이다.
9,무슨 말이 더 필요한가.
10,4번봤는데 볼때마다 색다르고 경이롭다
10,이것도 재개봉만 기다리는중
10,우리를 구한건 우리였다. 한참 인터스텔라할때 영화관가서 보라던 동생말 무시한게 후회된다!
10,스토리와 연출 너무 마음에 든다.다시 보고 싶은 영화
10,놀란과 동시대에 살고있다는게 영광이다
1,이래저래 과학용어가 많이 등장하지만 20분정도 할애하면 가볍게 설명할 수 있는걸 단 한번도 하지 않음 튀김요리에서 튀김가루만 나오는 꼴 그 외엔 모든 것을 감성만으로 커버침 대체 어느 부분이 과학적이란건지 딱 문과가 허세만 부릴 수 있게 해주는 영화
10,처음으로 영화관에서 N차관람을 했던영화...
10,웜홀은 '그들'이 아니라 사랑이 만든 것이다
1,SF로 거짓 홍보한 가족영화, 과학적 고증을 위해 캘리포니아공과대서 상대성이론 공부 하고 찍었다며 광고 해놓고 중요장면마다 물리학법칙에 전부 위배됨
10,마지막에는 눈물이 났다.
10,진짜 우리나라도 망해도 좋으니 이런 영화좀 만들어보자시작이 반이다   정말 최고의 영화
10,놀란 감독의 우주에 대한 생각을 대중에게 충분히 소명한 것으로 보여졌다.
7,결국엔 사랑타령도 그렇고 특히 초반부 드라마에 치중하느라 진부한 면이 있지만 극장에서 보면 우주의 경이로움을 느끼게 해주는 영화. 이 영화를 본 이후에 전혀 관심없던 우주관련 기사가 나오면 읽게 되었다.
10,몇 번이고 영화를 다시 본다. 우주에 대한 열망을 이 영화 한 편으로 채울 수 없지만, 계속 꿈을 꾸게 해준다. 아름다운 영화다. 더불어 한스짐머의 사운드 트랙은 최고다.
10,진심 이렇게 느껴지는 전율...컨택트이후 처음이었다진짜 놀란감독은 놀라게한다 항상
10,문화유산으로 등록해야하는 영화
10,생각이 많아지게 하는 영화
10,현존 하는 영화 중 최고의 영화
10,차원을 넘나든다는게 말이 안되긴 했지만 SF 역사에 길이남을 최고가 아닐까
5,부족한 상상력은 사랑의 이름으로 대충 전부 다 해결하는 영화.
10,다른말하지않겠습니다.  재개봉하면 2번볼자신있습니다. 재개봉 부탁드립니다.
10,진짜 여러번 봤는데  보면 볼수록 디테일과 대사 하나하나가 복선이되는게 보여서 진짜 대단한 영화고 상대성이론이나 시공간의 왜곡 같은 걸 연출하기위해서는 감독도 공부하고 연구했을텐데 정말 대단하다 진짜 몇 번을 봐도 와....소리가 나온다
10,최고의 영화였다 진짜 짱
10,영화관에서 본게 너무 뿌듯하다 ....
2,이거 집에서 보다가 30분만 보고 뒤로부턴 쭉잠 덕분에 있던 불면증도 없어졌네요^!^
10,최소 두 번은 봐야하지 않을까?
10,이용철님은 인랑은 그렇게 추켜세우시더니 이건 제대로 비아냥대시네요. 국뽕이 너무 심하신 것 아닌지
10,내인생 최고의 영화 ㅏㅏㅏ
10,다크나이트에 이어, 내인생 최고작 " 인터스텔라 "
10,만일 인류가 예술분야에서 각각 단 한개의 작품만을 후대에게 남길수 있다 하면 나는 영화중에서는 고민도 하지 않고 인터스텔라를 선택할 것이다
10,진짜 존잼.. 아니 존잼이라는 말로 표현 못함
9,이과의 그 어떤 것들과는 거리가 먼 사람이라 아직도 이해가 안되지만 ost 하나는 기가 막히다 영화는 공부 해서라도 이해해보고 싶다 다들 이렇게나 열광하는데 나한텐 너무 어려운듯... 다시 봐야겠다
10,ost 때문인가. 좋은 영화를 봤을때의 그 여운이 시간이 흘러도 가시지않는다...
8,세상은 이과가 구할테니 문돌이들은 농사나 지으라는 감독의 의지를 보았다
10,무엇을 표현하고자 했는지 어려울 정도의 상상력? 이었던것같음그걸 시각화 시킨 영화도 정말 대단하다고 느낍니다~
10,이욘철인가 ㅋㅋ저거 만화영화나ㅜ좋아하는 철부지 평론가임?주제도 모르고 6점 주네 ㅋ
1,공상과학 판타지물 더럽게 몰입안되고 더럽게 재미없었다..좀더 알아보고 봤어야했는데 내자신이 한심하다 내3시간..
10,시공간을 아릅답게 표현했다.
10,또 보고싶다 정말 최고의 영화
10,와 ... 진짜 영화 끝부분에서는 넋 놓고 봤다 경이롭다...
10,내인생 최고의 영화 몇번을 돌려보게 된다
10,작년 이 영화를 처음 접했을때 영화의 처음부터 끝까지 정말 몰입해서 봤습니다 그리고 올해 결말까지 다 알고 이 영화를 다시보니 영화내에 세세하게 신경쓴 부분들과 더 많은 내용들이 보이며 한번 더 신세계가 열렸습니다 정말 명작입니다 이 영화는
10,아직까지도 해석이 힘들지만 그게 매력인 영화.
10,지적인 호기심과 실질적인 비주얼을 모두 만족한다
10,밑에 메갈주위..ㆍ윽
1,아들은 쓰레기 취급하고 딸만 챙긴 영화
10,후기를 보고서야 제대로 이해할수있었지만그럼에도 최고의영화다
10,우리는 왜 그놈의 범죄느와르에 묶여있는가..
10,평점 올리러 지나가다 들린행인입니다,,, 반지의제왕만큼 재탕해서 많이본영화인듯
10,크리스토퍼 놀란은 ㄹㅇ 천재
10,미래 자식들에게 꼭보여주고싶은 영화
10,놀란이가 나를 놀라게했다.
10,굿굿구극ㆍ극ㆍ극ㆍㄱㄷㄱㆍ극ㆍㄱㄷㄱ
9,인셉션보다 판이 커졌네
10,언제든 다시 꺼내서 보고픈 영화
10,말이 필요없는 최고의 영화. 용산아이맥스에서 특별히 상영할거 없을때에는 일년내내 인터스텔라 상영해주면 좋겠다.
10,우주와 놀란의 조화. 작품 완성도 가히 최고다
10,볼 때마다 놀라게 되는 영화다. 놀랍다, 경이롭다, 어떤 말로도 표현할 수 없다.  이런 영화를ㄹ 만든 크리스토퍼 놀란 감독은 정말 대단한 사람이다.
10,벌써 열번도 넘게 재탕을 했고 앞으로 백번은 더 재탕할 영화
7,미지의 세계에 발 조차 들이지 못했던 거대한 베일로 감춰진 물리학의 한 페이지를 대중에게 아름답게 묘사하였다. 그래도 너무나 긴 러닝타임과 과학적 요류들은 내재되어 있으나 결국 한 사람의 상상력이라는 측면에서 응시하면 안개를 걷혀낼 수 있지 않을까?
5,아몰랑 이해하기 힘들어. 난 단순한 아마겟돈같은 영화가 더 좋아
10,말이 필요한가....,
10,나 진짜 울면서 봤다 아이맥스 b열에서 본게 안 잊혀져 ...
10,재미있음 학교애들이랑 갔는데 꿀잼ㅋㅋ
10,어릴땐 재미없었는데 성인이 되고나서야 알게되었다. 최고의 영화
10,영화가 끝나고 밀려오는 전율에 가슴이 벅차 흘린 눈물을 잊을 수 없다...영화가 개봉한지 4년이 되어가지만 아직 이작품을 뛰어넘을만한 영화는 나오지않았다
10,rsefaqwtwqefasdfzxcv
10,스토리 연기 흥미 감동 모든게 만족스러웠던. 다시 봐도 또 다른 상상으로 숨막히는. 엄청난 대작. 인생 영화로 손색없는 대작.
10,슬프고 기분이 이상해지는 영화
10,최고입니당ㅋㅋ최고라고
10,감독은 천재다...천재..
10,과학과 예술의 경계에 서 있는 영화감독이 우주적 스케일을 그려내는 방법.
10,경이롭고 광활하다...
10,반복관람의 재미를 알게 해주는 현대 영화의 교과서
10,인생 최고의 영화....
10,내 인생 최고의 작품이라 당당히 말할 수 있다
10,아이맥스로 다시 보고싶다ㅠㅠ 재개봉 제발요
10,지난추억과 대단한 전율이 있었던 명작중의 명작
10,진짜 말이필요없는 명작.
10,4번째 봐도 질리질 않는다. 아무 말이 필요 없는 영화
10,판타지 감동 공상소설 과학
10,최고 영화중 하나로 꼽을만 하다
10,이감정을 어떻게 표현할지 모르겠어 놀란감독이면 이감정도 표현해줄거같아
10,진짜 노트북으로 봤는데 풀타임으로 쭈그려서 한번도 눈안떼고 다봄 존나재밌고 신비하다
10,으헉헉으으으으흑슥흑
10,이 영화보고 우주가고 싶어졌음
10,놀란... 그는 도대체... 총괄감독, 음악, 효과, 배우 등등 이 영화를 만드는데 조금이라도 기여한 모든 구성원들에게 존경을 표합니다.
10,말이 필요할까.. 이런 영화를 만들어준 놀란 감독에게 진심으로 감사한 마음이 들었다.정말 두번째 봤지만 최고의 영화
10,상대성 이론, 웜홀, 블랙홀, 5차원(혹은 초끈이론)에 관한 이론을 바탕으로 일반인들이 지니고 있는 '시공간'에 대한 우리의 상식을 깨버린다. 거기에 플러스 '감동'과 완벽한 기승전결까지. 역시 '놀란'이다.
10,영화관에서 재개봉하면 꼭 볼께요... 또 해주세용~~
10,다시 봐도 명작....
10,다시 봐도 경이롭다..
10,10번을 봤지만 볼 때마다 새롭다
8,놀란 감독의 상상력과 풍부한 표현이 담긴 연출에 찬사를.
10,완벽하게 이해 되지는 않았지만 명장이라는 것은 알 수 있다.
10,인류 최고의 영화. 인생은 아름다워, 대부, 인터스텔라. 미래에 인듀어런스호가 있다면 이 세 영화를 함께 실어야 한다.
10,음악만 들어도 눈물이 나온다. 너무 경이롭고 놀라워서 어떻게 표현이 안된다.
10,약 2시간 반 동안 약간의 우주를 맛봤다. 정말 대단하고 존경스럽다.
9,봐도 또 보고 싶은 영화다
10,★★★★명작★★★★
10,보는이의 지성과 감성을 모두 자극하는  고차원적이면서 원초적인 영화.
10,진짜 아직도 마지막부분에 지구와 비슷한 행성에 앉아있는 앤 해서웨이 보면 막 벅차고 전율이 흐름 ㅠㅠ 무슨 기분일까
10,상상을 영상으로 표현해낸 놀란감독에게 경의를..
10,그냥 미친거 같다. 인생영화다.러닝타임이 길었다는걸 영화가 끝나고 알았다.
9,이영화를 재밌다고하면 허세라고 생각하는 사람들의 뇌구조가 궁금하다.. 그저 남들이 재밌다고하면 반도인의 허세가 만들어낸 극찬이라고 생각하나? 그럼 그렇게 말하는 이들의 감명깊은 영화는 무엇인지 묻고싶다
9,부모는 자식들의 추억이다 이 말이 왜 이렇게 슬프지! 형언할 수 없을 정도의 상상력, 이 감독은 정말 천제다.
10,말이 안나오는 영화, 영화보는 내내 전율이 흐른다
10,이 영화는 한번만 봐선 안될 영화다. 분명 보고 또 볼수록 새로운걸 깨닫게 해주는 영화다.
10,후반부 보는 내내 전율이... 잠시라도 눈을 뗄 수가 없었다. 극장에서 못 본 것이 후회된다. 그리고 얼마전 돌아가신 아빠가 생각나 더 눈물났다.
8,5차원의 탄성과 피로222
10,경이롭고, 경이롭고, 경이롭다.
10,솔직히 멜로영화 중 탑이다 블랙홀 너머의 생사여부도 모르는데 그곳에 가는 두려움을 뚫고 미지의 행성을 간다는 것이 왜이렇게 마음이 아프지
4,감독 자의식의 과잉.결국 익숙함과의 타협으로 마무리.
8,영화를 보면서 100% 이해 하지못한 제가 너무 바보같았네요..감동적이고 여러모로 의미가 담긴 영화였습니다..
10,과학 문제를 풀다 안 되면 마술 놀이? 이게 평론가라니 말도 안되네; 우주 과학을 넘어선 으 사랑이 가슴 속에 와 닿지 않으신가 봐?
2,딱 한국인이 좋아할만한 영화 영화재미없다고하면 이해를 못한거라고 허세부릴수있기 때문에 정작 북미반응은 그저 그런걸 알고 얘기하는건지
10,진짜 마지막에 숨쉴때 눈물 나옴 왜ㅜ이걸 영화관에서 안봤을까ㅠㅠ
10,두번째 보니깐 감동이 두배로 오는구나
10,2번째 보는데 4년만에 보니 영화를 새롭게 보는 느낌이어서 더 감동
10,최고의 인문학이자 과학이자 예술, 명작
10,무슨말이 필요하겠는가..
10,진짜 영화보고 소름돋은건 처음이다
8,이론상 모순적인 부분도 있고, 전개에서도 우연적인 부분들이 몇몇 있었는데, 우구장창 타임리프하는 로맨스보다는 당연히 훨씬 우수했고 몰입감은 엄청났다..
8,우주 영화 중 가장  전율있는 영화가 아닐까?
9,작품을 관통하는 주제는 가족사랑인데 그것만으로는 이 영화를 판단할 수 없도록 장엄한 우주배경을 깔아놓았다. 3년전에 영화관에서 이미 한 번 봤었지만 다시봐도경이롭고 이해가 덜된다는사람은 교양지식을 더 쌓을것을 충고하고 너무 비과학적이라는사람들은다큐봐라
10,Because my dad promised me..
9,상대성 이론을 이용하여 감동적인 재회를 만들어내다
10,그냥 소름 돋는다;; 이게 다 놀란감독의 머릿속에서 나온 이야기들이라니.. 경이로운 수준
10,미래에 닥치게 될 지구의 운명일지도..대단한 명작이라 평점주기가 미안해진다.
10,그냥 영화 그대로 즐겨 재밌게 본사람을 과알못이라고 폄하하는 그대들은 그런 행위를 함으로서 우월감을 느끼는거 아닌가ㅋ 어벤져스 보면서도 그런 소리 할런지 의문ㅋ 이영화는 SF니깐 말야 ㅋ
1,과학적 지식이 없는 사람일 수록 과학적이라고 하는 영화. 시공간을 찌부리는 중력안에서 사람은 멀쩡히 달리고 뛴다? 과학적으로는 에얼리언이나 혹성탈출이 훨씬 가능성이 있음. 불편함을 느낀건 스스로가 과학적이라고 수없이 광고했기 때문.
9,좋은 영화다. 인간과 가족 우주라는 주제를 묶어서 명작을 그려 냈다. 영화가 과학적이지 않다고 욕하시는 분들은 없겠지 설마.. 영화는 영화로 보자
10,이건 정말 인생영화다.
10,몇 번을 봐도 지겹지가 않다
10,제발 또 재개봉 했으면 ㅜㅜㅜ 아이맥스로 못본게 천추의 한... 다시 재개봉한다면 무조건 아이맥스 예매해야지!! 2년지났으니 올해나 내년쯤 다시 재개봉 했으면 좋겠다.
10,평가하기 죄송스러운 영화
10,아빠랑 딸 때 놓 으 니 까 재 밌 노?
10,무조건 10점 만점 ~~~
8,인셉션은 너무 앞서간 패작이지 ㅡㅡ 정도껏 해야지. 그냥 아이들 환타지물에 불과함.
10,봐야 알수있다 왜 이런 평점을 주는지
10,아무 평론도 하지 않는 것이 최고의 극찬일지도 모르겠다. 어떤 문장으로도 이 영화를 정의할 수 없을 것이기에.
10,그냥 와...진짜 와..
10,마이클 케인은 크리스토퍼 놀란 감독 영화에 거의 맨날 나오네
10,더 킹 갓 엠페러 제너러 마제스티 놀란경
10,우주를 경험 할 수 있는 가장 싸고, 현명하고, 아름다운 방법.
10,점시나리오 연출 연기 음향 모든게 완벽
7,솔직히 이 영화는 아직도 이해가 안 됐지만 감독님의 연출력은 짱이어서 만족한다. 그치만 주인공의 오빠는 대체 왜 있었냐고 묻고 싶다...
1,영화 전체에 깔린 전형적인 미국식 사고관이  그닥 공감가지 않는다. 개척하면 다되고 사랑이면 블랙홀에서 시간여행도 할 수 있구나 ㅎㄷㄷ하다...  사람이 블랙홀에 들어가는 순간 그냥 찢어지면서 먼지가 되야 정상아님??? 그 속도를 사람이 감당한다고?
10,크리스토퍼 놀란은 진정 외계인이다...
7,초중반은 좀 지루하고 후반부 들어서면서 볼만합니다. 베스트평중 인셉션보다 대단하다는말에 할말을 잃었고, 아래 신 관련 얘기 하는놈때문에 약간의 여운이 그냥 사라져버리네요 썩을놈 신 같은 소리하고 자빠졌네
10,이 영화는 신을 믿는사람에게는 과학에 대하여, 무신론자에게는 신성에 대하여 깊이 사유 하게 만드는 영화가 될 것이다.  영상미, 스토리는 물론, 철학, 신학적으로 도 의미있는 영화이다
10,단순한 sf영화의 플롯, 그 위에 올린 경이로운 물리학
10,도대체 어떻게 이렇게 완벽할수있나요
10,내 인생에 이런 영화를 볼수 있어서 영광임...
10,내 인생 최고의 영화...
10,멋진 작품 잘 봤습니다. 환상적이에요.
10,재밌고, 또는 지루함 그런 감정을 떠나서 우리는 이 영화를 봐야한다.
1,나 이거 봤어 ~  배운사람이지? 전형적인 김치들의 겉멋영화
8,우리는 답을 찾을 것이다 늘 그랬듯이
10,결국 우리는 다 연결되어있다고 믿는다. 훗날 우리는 이영화를 봤던 지금을 어떻게 이야기 할까?
10,정말 최고다 재밌고 흥미롭고 감동스럽다
10,인생 최고의 영화...
1,지루함 문과아님 이과임 다이해해도 지루함  인셉션은 진짜재밌었는데 sf 완전좋아하는데 이건지루함
10,와 어떻게 이런 영화를 만들지 ㅋㅋㅋ
10,놀란은 진정한 가치를 아는 사람임. 그것이 영화에 녹아나와서  뛰어난 작품성으로 연결됨.
10,아무생각없이 갔다가 내 인생의 영화 되어버린
10,인생 최고의 영화입니다
10,정말 살면서 이런 영화를 볼 수 있음에 진심으로 거창한 말 필요 없이 너무 감사했습니다.
10,내 인생에 최고의 인생영화 Top 3   인생은 아름다워, 인터스텔라, 국제시장 중 하나,
10,아이맥스로 보지 않았다면 그냥 안 본 거나 똑같다
10,구구절절 설명이 필요 없다. 그냥 최고다.
10,오로지 부성애를 그린 영화 정말 더할 나위 없다 사랑의힘은 온 우주의 힘보다 강하고 깊다 라는 걸 깊고 감동적이게 만든 영화 최고.
10,이것도 인생영화중 하나
10,내 인생의 잘한일중 하나가 이 영화를 개봉당시 겨우겨우겨우 아이맥스 표 구해서 새벽에 보러간 것임, 난생 처음느끼는 전율이었다
9,한 번 보고 봤다고 할 영화가 아니였네;;; 처음 보고 몇년 후인 지금 다시 보니까 완전 새롭게 다가온다...
10,집에서 봤으나 내잉생 최고의 명작중 하나..초딩때 태양의제국 이후로 ..극장에서 못본걸 두고두고 후회 ㅠ
9,보고 울엇어용 ㅎㅎ 음악이 좋아요
10,이렇게 재밌는 영화 첨입니다.. 꼭 보세요
10,어렸을 때 뭣 모르고 읽었던 상대성이론책 생각남. 우주에서 돌아오니 지구 가족들은 지팡이 짚고 서 있는 노인이 된 삽화가 인상 깊었는데ㅎ 이런 각본이 나오다니.. 놀란은 천재ㅠ 덩케르크에 이어 기 빨린다. 혼을 쏙 빼놓는 건 덩케르크가 한 수 위.
10,잘못하면 공황장애및 정신적인 충격이올수있으니 주의하시기바랍니다.
10,사랑의 정의를 우주를 탐험 하며 느끼게 해준 영화
10,믿고보는 영화....
10,놀란형님.. 빨리 2편이나 다른 우주영화 만들어주세요 ㅜㅜ
10,뭐라 글로 표현할 수 있는데 표현하기가 미안해진다. 그냥 보면 안다.
10,정말 다시한번 봤다 이영화 하지만 언제나 소름돋는다 브랜드가 마지막행성에서 우주헬멧을 벗는장면 ....이영화는 길이남으리
10,인터스텔라를 보는 사람은 중반부부터 엄청난 스케일에 압도당하는 자신의 모습을 보게될 것이다. 3시간이, 초반 한시간 이후론 너무나 짧게느껴진다.
10,봐도 봐도 재미있는 영화
10,169분동안아름다운우주와신기하고호기심을 자극하는각각특성이존재하는행성에유명한과학자들이설명한가설까지넣어 과학요소까지있어놀랍고게다가OST나짜임새있는스토리와 전개에개성있는인물에 엄청난배우캐스팅까지왜1000만을넘겼는지알겄같고 정말 내인생영화라고느끼는대단한영화다
10,난 미래에서 왔지 과거에 영화를같이보던 여자친구는 현재 옆에 없는상태야 넌 알고있었니 머피?
9,인터스텔라 좋아하믄 션샤인 꼭 보시길~
10,인터스텔라를 어느정도 이해하고 재밌다고 말하는 사람은 몇이나 될까  그저 남들이 재밌다고   어려운 영화지만 이해하면 재밌다고 해서 이해한척 재밌있는척 연기 하는건 아닌지?확실히 물리기초만이라도 안다면 정말 좋을 것을
10,그냥 10점 줄 수밖에 없음. 아직도 울림이 크다.
10,이게영화지 이런 후대 역사책에 전해질 영화를 헬조센영화랑 같은가격에 극장에서 틀어주는거자체가 아이러니다, 아직도 헬조센영화보러가는 장애인들있냐/
7,티모시 샬라메 널 못알아봤다..ㅠㅠ
10,평하는 것 자체가 무의미..
10,너무너무 재밌다~^^
10,털이 안가라앉아요..
9,좀 낯선 용어가 나와서 어렵게 느껴지기도 하고 그래서 지루할 수 있으나 뒷부분으로 갈수록 너무 아름답고 진짜 대박이에요. 생생하게 라이브로 벌어지는 우주 다큐멘터리 보는 것 같았어요. 정말 경이롭고 아름다움...
9,네이버N스토어에서 FHD로 유료 다운받아봤는데... 화질이 너무 형편없어서 감상에 애로가 많았다. 볼만한 영화 있으면 역시 개봉할 때 극장가서 보는게 제일. 근데 평균이상의 물리학지식이 없는 나같은 관객은 뭔소린지 알아먹지 못할 영화였다
10,사랑합니다 최애영화입니다
10,이해 안되시는 분 http://www.rebas.kr/307 인터스텔라의 백과사전이라고 할 수 있는 이 링크 참고하셔요.
10,이런 미친 영화를 봤나;;;
10,인생영화....재계봉하면 보러갑니다
1,아나 어이없다 어이없어
1,지루해 죽겠는데 어떻게 천만을 돌파했는지 의문
10,내 생에 첫 만점짜리 영화다.
9,현실 도피용으론 최고. 타차원에 갇힌 장면에서는 보는 내가 숨이 막힐 정도의 감정 이입이 되더라.
10,내가 이 영화를 초등학교 때 봤다면 분명히 나사에서 일하는 걸 꿈꾸고 이공계로 갔을듯.... 36살이나 먹어서 안타깝다...
10,다시 보니 만점짜리 영화였네요
10,레옹 아이로봇 투모로우와 더불어 내 인생최고의영화
10,볼 수록 경이롭다..  상상도 하기 힘든 차원을 영회로 표현했다는 것은 정말 감탄만 나온다
10,컴퓨터,티비로만 봤었는데 한번 영화관에서 3D 아니면 4D로 보고싶네요 ㅠ
10,아영이는 이해못했지만 나는 핵잼 !
10,댓글 보니까 머가리 빻은 계집애들이 재미없다고 난리네ㅋㅋㅋ 니들은 가서 리얼이나 쳐보면서 얼굴이나 빠는게 어울려
10,내게 주어진 2시간 30분을 이 영화에 바친다.
1,이해를 도저히 못하겟으므로 1점 글구 남친이 옆에서 빠가사리라고 놀려서 그냥 이영화는 줘가틈
10,인생 최고의 영화.. 볼때마다 새롭다
9,너무 인상깊게 잘 봤습니다. 영화장면속에 비현실적인요소도있어 천문학적인 본 영화를 한번보는것만으로는 자세한 줄거리파악이 조금 어려웠습니다.. 하지만 인생영화라고해도 손색없을만큼 멋진영화였습니다. 아직안보셨더라면 꼭 한번보시길!
10,넘사벽 수준의 공상과학영화. 심지어 우주의 신비로움도 모자라 인간의 많은 감정과 갈등을 다 담음..
10,4번째 보는데 또 울었다
10,젠장... 오늘 OCN 에서 또 보네 도대체 몇 번째 보는건지... 정말 살면서 봣던영화를 이렇게 많이 보는건 첨이네 일곱번 이상 본 듯 ... 볼 때마다 빠져든다 음악도 좋공
10,취향에 따라 지루할수도 있지만 영화는 전율 그 자체
10,인생작으로 추천할만한 작품
10,내가본최고의 sf 영화 흥미진진하다
10,케이블은 위대하다!!!!
10,경이로운 영화 근데왜실검순위에있지
10,인생 띵작 인정한다 ㄹㅇ루
10,타스 없었으면 어쩔뻔...
10,안보신분 보세요.   재미 있고 없고는 개인 취향....
10,이게 벌써 거의 3년전꺼네 시간 참 빠르다
1,별로 재미없었다.ㅠ 내가 좋아하는 스타일 아님. . ㅠ
10,이 영화는 제 인생작입니다 <최고의 영화>
10,일단 믿고 10점 주고 오늘 감상한다.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,이 영화를 볼 수 있다는것에 감사드립니다. 그냥 말이 안나오네요. 세시간 가까이 되는 시간 내내 우주에 갔다온것 같습니다.
10,아끼고 아끼다 드디어 봤다. 어떤 말로 표현해야 이영화의 평을  할 수 있을지 모르겠다.
10,5번째보는중 이거안본사람은 빨리보세요
10,별님짱 이건진짜 에바쌔바 개재밋는영화야
10,진짜지린다 역대갑영화
8,신비로운 우주와 5차원에 대한 접근은 흥미로웠지만, 초반 40분은 관람을 포기하고 싶을 정도로 지루했다. 낯선 물리학 용어가 영화를 이해하는데 걸림돌이 될 수도 있을것 같다.
10,영화관에서 봐서 다행이라고 생각한 처음이자 마지막 영화일꺼 같다. 편하게 방안에서 컴퓨터로 영화보는걸 좋아하지만 이건 정말로 영화관에서 봐야 그 전율을 느낄수있다.
10,존나 재밌어 이해못하는 애들이 노잼이러더라
10,몇 번이고 볼 수 있는 영화. 인터스텔라 안 본 사람은 꼭 보시길.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나였다.
10,나는 이 세상에 대하여 아무것도 모른다....
10,시간가는줄 모르고 본영화
10,10번째보는중?극장에서2번티비로 8번?힘들때마다 보는데보고나면?기분이 풀림?정말 대단한 영화
10,내가 톱을노려라 이후에 시대를 앞서간 작품을 만날줄이야 역대급이네
9,기대했던만큼 보다 대단한 영화는 아닌듯 쉽게 이해 되는 영화도 아니고.. 근데 마지막은 뭔가. 뭉클하면서 경의로웠다 그 부분만 봐도 9점은 충분하다
1,NO잼 재미도 없고 지루해 죽을뻔
10,인생에서 가장 후회되는 것 중에 인터스텔라를 영화관에서 못 본 게 들어갈 듯...
10,정말 말이 필요없이 경이로웠다.
10,놀란이 '놀란'했는데 무슨 문제라도jQuery22406996160699407692_1518118553790
10,인터스텔라가 갑자기 생각났고 평점 안줬던거 생각나서 들어옴 ㅋㅋㅋ
10,정말 경이롭다는 말 밖에 할수가 없다.영화를 본후 온몸의 전율을 느끼게 될것이다
10,진짜 내 인생작품. 수 없이 봐도 새롭고 특정 장면 5분만 봐야지하다가 끝까지 달리게 되는 명작
10,이영화를 가족들이랑 봣었다 내 인생 최고의 영화  오랜만에 와서 댓글다네 지금은 그나마 영화에대한 평가를 좀내릴수잇었지만 당시 초등학생이였던나는 이영화를보고 정말 충격먹었다. 지금 가장 좋아하는 친구가 이영화를 안봤다고해서 슬프다..
10,온통 실수들 뿐이지만 그것을딛고 성공하는 인류사를 우주라는 배경에 풀어낸 영화.
1,최악의 영화 이걸 왜보는지
10,할말을 잃었던 영화,영화가 끝나고 자리를 뜨지 못했다.
10,이 영화를 이제야 보다니요ㅠㅠ
10,재미있다 한가지 아쉬운게 있다면 마지막에 책으로 장난질치는 장면
10,지금도 아무리봐도 생각을 하게 만드는 영화다.
4,지루다큐아이해불가뭐가
6,신비의세계 우주...
10,이 영화에 문제가 있다면 처음볼 때 이해하지 못하면 지루해진다는 것이다. 근데 처음에 이해하고 본다면? 명작이라는 단어는 이 영화에 비교하면 하찮을 거다
10,태양계밖 우주에 가고싶다
10,말할필요도없음... 칭찬해
10,이 영화를 처음 볼땐 야간 근무서서 다음날 아침에 보게 됐습니다. 첨엔 솔직히 이해도 안되고 첨 부분이 왜이렇게 재미가 없지라고 생각했습니다. 그리고 중간부터 잠깐잠깐 잤습니다. 결말도 모르고 걍 나왔습니다. 지금 이영화 10번 이상 봤습니다.지금은
3,지루하기만 했던 영화.
10,걍 지렸다 더 이상의 표현은 없다
10,오래오래 볼 영화입니다.
10,내 시간마저 왜곡되었다
10,조잡하게 연결하지 않아도 모든 게 퍼즐 풀리듯 연결되네요. 인셉션을 뛰어넘는 상상력에 경의를 표합니다
8,처음 한시간은 너무 지루해서 팝콘만 먹으면서 이게 뭔가 싶었는데 중반부로 넘어가면서부터 왜 이 영화에 사람들이 열광하는지 알겠다.후반부로 갈수록 스크린에서 한순간도 눈을 뗄수 없었다.그리고 마지막 반전들도 나름 신선하고 괜찮았다.
10,상대성 이론에 대한걸 근접히 느낄수 있던 영화 ...과학뿐만 아닌 감동까지 느낄수 있었다
10,내 인생 영화. 감동은 이루 말 할수 없다.
10,제가 본 우주영화중에 최고에요 네 최고중에 최고!
10,경이롭다 모든면에서 특히 한스짐머의 음악과 너무 잘 어울려짐
10,최고의 sf영화....
10,최고입니다그냥말이필요없음
9,놀란의 연출력과 창의력이 진가를 발휘한 영화. 대단하다는 말 밖에 안나온다
9,왜 눈물이 나는지...
10,인터스텔라 천만관객의 영화. 명작입니다.
10,아직도 기억이난다. 처음으로 아이맥스로 이영화를 봤었는데 처음에 거대한 스크린에 놀랐던건 어느새 잊고 어떻게 저걸 영화로 저렇게 표현할 수가있지? 하고 입벌리고봤던것이. 시간의 흐름이 주는 슬픔과 우주가 가진 놀라움을 가장 효과적으로 보여준 영화.
10,인생 최고의영화 걍놀란은돌았다
10,내 인생 영화중 포함된 경이롭고 예술적인 영화 지금까지 인류가 상상해 낼 수 있는 모든걸 집합해놓음
8,경이로운 우주와 놀란의 상상력.
8,최고 최고 최고 최고 최고
10,인류 역사에 길이 남을 영화
10,추천 받아서 봤는데 2017년 본 영화 중 단연 최고!!
10,재미집니다.깊이 있는영화~ 별점 10
10,20OOO 1월1일  다시본영화, 최고였음
10,그냥불평할새기들은 꺼지자..이것은 명작.
10,상대성 이론이란것을 이해하기 전과 후의 차이가 너무난다. 신비하고 이런영화는 찾아봤는데 인터스텔라 뿐이다.아인슈타인이 살아서 이영화를 본다면 어떤말을 했을까
9,인생영화. 런타임이 매우 길었지만 그 시간동안 정말 감탄했다. 경이롭다.
10,마지막30분은 진짜 와..와..거리면서 감탄하면서 입벌리고 봤음ㅋㅋㅋㅋ
7,너무 뻔하고 허술한 영화... 스토리를 좀 더 디테일하고 복잡하게 꼬았다면 재미있었을 듯. 시작부터 끝까지 예상 가능한 전개. 식상한 플롯. 왜 모든 사람들이 극찬하는지 모르겠다...
10,내인생 최고의 영화가 되어버렸다..
10,이론적으로 타당한 얘기인지는 둘째 쳐 두고 플롯이나 연기 연출 다 좋은거 같음. 이쪽 시간의 1시간이 지구의 7년이라는 내용들은 무섭기까지 했음. 시간은 황금보다 갚지다  169분이라는 긴 러닝타임이지만 시간낭비는 아니니 꼭 보시길 ㅎㅎ
10,10점 준다. 이건 자살 방지 영화이다. 살아있음을 소중히 생각하라는 간절함을 담은 영화이다.
10,명작 명작 명작 명작 명작
10,진짜 경이로운 영화 그자체다 .. 몰입감과 지식까지 얻어가는 영화 (feat. 영화보기전 아인슈타인의 상대성이론에 대해 약간의 이론이라도 알고 난뒤에 보면 더 재밌음!)
10,시각적으로도, 청각적으로도 이보다 매혹적일 수 없다. 감정적인 철학도 있다. 단점이 있더라도 평점을 내릴 순 없을 것.
9,이런 영화를 구성했다는거 자체가 박수받아 마땅하다
1,ㅋㅋㅋ 이거 명작이라는 애들 이유 물어보면 아무도 설명 못함~그냥 저능아들 우쭈쭈하게 해주는 영화네~
10,인생작레알 개띵작 휴 와오 짝짝
10,최고의 영화 우주영화 좋아하는 사람에게 추천
10,이영화가 천만되줄몰랐다 그만큼 재미있다
10,사딸라루멘 가즈아ㅏㅏㅏㅏ!!!
5,영화는 평작인데 관객이 우쭐할려고 보는 영화?  우리나라만 그런거 알고있나? 겉멋만 들어가지고...
10,가장 이해하기 힘든거, 왜 미래에 진보된 후손들이 과거로 메세지를 보냈나? 이미 모든게 성공했기 때문에 지네들이 존재 한거였는데 뭐하러 힘들게 메시지를 또 보냈지? 그러다  실패해서 자신들의 존재 마저 없어질수 있는 리스크를 가지며 왜?왜?
10,태어나서 처음으로 남기는 영화 후기
10,처음으로 평점 주는 영화
10,영화는 말할 것도 없고, 놀란 감독이라서 가능했다고 생각된다.
10,진짜대작이다 갓뮤비
10,ㅋㅋㅋ 진짜 이정도도 이해못하는사람이 있구나.. 불쌍하다 이영환 최고야
10,과학문제를 풀다가 안되면 마술놀이 ㅋㅋㅋㅋ 쳐돌았구나
1,전반적인 거짓정보 유출로 혼란을 야기시키고 믿게 만들려는 불순한 의도로 만들어진 영화 인터스텔라 외계인은 결코 미래의 지구인도 아니고 미래의 지구인이 타임머신으로 현실로 오는것도 아님 외계종은 엄연히 다른 세상에서 태어났음
6,cg는 좋았는데 나머지 부분은 그닥..
10,처음 극장에서 봤을때는 지루하고 피곤해서 자버렸는데 다시 보니 정말 명작이다... 극장에서 잔 것이 후회된다.
10,내 인생 최고의 영화 이런 영화가 다시 나올 수 있을까..
9,단조로운 줄거리였으나, 우주의 신비를 밝히는 색다른 영상과 적절한 음악은 오랫동안 남을 것이다.
10,지들이 이해못했다고 영화 잘 본 사람들 단체로 까는건 무슨 심보? ㅋㅋㅋㅋ 난 인터스텔라 인생영화임...
10,말이 필요합니까,,,?
1,전체 적으로 지루했다.  뭐가 경이롭고 대작이라는지 모르겠다.
10,이미 봤던 영화인데 이제야 평가를 남긴다. 정말 경이로운 영화다.
10,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
10,말이 필요없다. 이건 『혼모노』다.
1,스텔라 개잡코인 내돈돌려내ㅠ
10,수면제 영화로서 ㅆㅅㅌㅊ  보고 있으면 잠옴
1,졸작 그자체 졸작 그자체
1,0점을 줄수 없다는게  아쉽다  우주 다큐 한편이 더 이해 잘되고 더 경이롭다
9,긴 런닝타임 영화가 쫒아야 할 교과서적인 영화. 숨가뿌게 몰아쳐야 할 때, 숨죽인채 쫒아가야 할 때를 너무나 잘 조절한다. 시간이 아깝지않은 놀란의 상상력을 함께할 수 있다는게 너무 반갑다.
10,놀란 감독에 또 한번 감탄합니다. 경이롭고 대단하네요. 이런 이야기에 연출은 전 세계에서 유일하게 해낼 수 있을것 같네요 독보적입니다. 좋은 영화라 감히 평가내리는게 어색하네요 잘봤습니다 다른분들에게도 추천할게요~
10,별다른 수식어가 필요한가?
7,인섬니아 프레스티지  등  놀란감독의 진가를 드러낸 영화에 비하면 용두사미격인 영화. 거창한 스케일이나 상업적 한스짐머도 조차 외국 평론가들의 놀란감독의 초창기 작품에 대한 기대를 충족시키지 못했다. 진정으로 국뽕을 빼고 영화를 볼줄 아는사람은 실망
10,약 3시간 이라는 긴 시간이였지만 30분처럼 느껴졌고 시간가는줄도 모르고 입벌리고 제대로 집중해서 본 영화. 극장에서 이 영화를 본 것이 가장 잘한 일같다
9,3시간이 30분 같았다  이건 무슨 중력이더냐...
10,두 번째보지만 놀랍고신비롭다. 오차윈세계가 있다는 상상만으로도 맘이 풍성해진다.
10,재미없다 하는 사람은 수준없거나 뭘 모르거나..
10,이제서야 보게됬는데, 말이 필요없다. 그냥 입벌리고 봤다.
10,도대체 무슨 말이 필요할까
10,개아름답다10000
10,지금 꼬맹이들이 50년후에 이 영화를 보며 소름 느낄지도 모를 그런영화
10,인셉션을 그냥 평작으로 만들어버리는 경이로움
10,ㅈ4363363636
10,이사람은 천재인가보다
6,그냥 진짜 지적 허영심 그 자체 과학으로 포장된 판타지
10,덕분에 169분의 우주여행 잘 다녀왔습니다.
8,SF 좋아해서 봤는데 아주 재밌진 않음
5,이런 류의 영화는 나와 안맞다
10,훗날 자식에게 보여주고 싶은 유일한 영화 한번 보면 여운이 계속 맴돎
10,인생 영화.... 언제쯤 다시 이 영화를 잊게 해줄 영화가 나타날까..
10,놀란은 시간을 영화 안, 밖에서 쓸 줄 아는 감독이다. 언젠가 인류가 4차원을 정복하면 그 때 쿠퍼의 대사를 인용하며 또 나올 영화.
10,몇 번을 봐도 재밌다. SP영화 중 인셉션과 양대산맥
10,놀란 당신은 대체,,,,
10,3년전에 영화관에서 봤다는게 너무 자랑스러운 영화! 4번은 넘게 다시 봤다
1,이해된다는 새끼들은 5%의 천재와 95% 허언종자
9,다시봐도 초반 지구에서 내용은 정말 지루 하다 그후는 9점 받을 영화지만 초반을 그리 믿믿하게 그린것이 안타갑다
10,놀란이 풀어낸 블랙홀 속은 다른 누구도 예상하지 못한 신선한 충격의 연속이었다.
10,내가 원래 영화를 다시보는 스타일이 아닌데 이영화는 5번넘게 다시봄 진짜 내 인생 영화
10,정말 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 영화를 봤다.
10,제 인생에서 최악의 실수라면 영화관에서 이걸 못봤다는것이다..
10,보고 또 봐도 항상 경이롭다. 명작.. 이런 명작을 또 볼수 있을까?
10,아름다움이 경이로움에 닿은 순간
10,인셉션이 평생 내 최고의 영화일 줄 알았는데...
10,내인생 최고의 영화라고 할수있음
10,진짜 정말로 정말로 말로표현할수없을정도로 와..대박이다진짜 영화감독이 정말로 대단하다는 말밖에안나온다 긴영화인데 한시도 안빼먹고 볼려했다 진짜 대박이다 와..다시봐도 정말 대단한영화 이런영화가 다시또 나올까
10,아무말도 안나온다. 그저 천재적이라고 밖에....
10,놀란 감독은 우리를 얼마나 더 놀라게 할까.. 인셉션을 방금 보고 감독이 누군지 봤다. 어딘가 익숙한 듯한 이름.. 놀란 감독을 자세히 보니 인터스텔라 감독?! 그렇다. (말을 잇지 못하는 중)
10,이용철평론가 개어이없네 뭔 마술놀이냐 ㅋㅋㅋㅋ제대로 의미 파악도 안하고 평을 쓰네; ㅋㅋㅋ미래가 발전되서 5차원을 보는 인류가 주인공을 오차원세계로 끌어들이는 걸수도 있는겅데 그걸 마술로 생각하다니 ㅉㅉ
10,10점을 주는데 아무 고민이 없다.
10,시공간을 초월, 블랙홀의 중력방정식을 풀어야해
10,행성 탐사 3시간에 23년이 흘러버리는.... 쿠퍼와 머피의 시간 역행후 재회... 모든게 경이로웠음
10,영화관에서 보기 전에 사람들이 왜 극찬 하는줄 몰랐었음 보고 나서 180도 변했지 내 인생영화중 하나로
10,영화관에서만 3번 보았다는!
10,놀란형은 실망시킨적이없다. 놀란형이랑 동시대를 산다는것에 경의를 표한다.
8,한편의다큐를본듯처음40분지루함다보면놀란
10,"긴 잠을 잘 준비를 하고 있겠죠."  이 장면에서 눈물을 찔끔 흘릴 뻔했다
10,이 재밌는 영화를 왜 개봉할때 못봤나 싶어서 내 자신에게 아쉬웠다..ㅠㅠ 시간날때라도 가서 좀 볼걸...아인슈타인의 상대성이론과 여러 물리학, 우주의 지식을 적절히 조합해서 잘 만든 영화라는 생각이 든다. 정말 좋은영화다.
10,앙 ㄱㅁㄸ 걍 명작임다 꼭 보슈
10,우린 답을 칮을것이다. 늘 그랬듯이....
10,아니 진짜 궁금해서 그러는데 이거 이해 못한다는 사람들 진짜로 사회 생활가능하신가요? 아니면 1점 줄려고 이해 안된다는 이야기 하시는 건가요? 과학이론 쥐꼬리만큼도 모르는데 충분히 어떤 상황이고 왜 시간의 흐름이 다 다른지 영화 속에 다 나오는데;;
10,인생작 봐도봐도 경이롭다
10,최고의 영화 이런영화를 다시 볼수잇을까?
10,5만번째 평점은 내가 기재합니다. 최고의 영화.
1,이 영화는 훌륭한 영화다.  그런데 우주 sf 영화가 안 맞는 사람들도 있을 수 있지 무슨 쓰레기 취급을 하네. 놀란 감독의 능력은 인정 하지만 제발 신봉은 하지 말자. 사자는 단순히 유흥으로 사람을 죽일 수 있다. 존경은 하되 종교가 되어선 안된다.
10,뭐? 발없어도  말보다 빠른 기계를  만들수있다고??   뭐?  인간이 날수있다고??  뭐? 인간이  달에 갈수 있다고??   과학자들의 위대한 업적을  평민이  이해하려고드니  평점 1점이나  쳐주는거다.  걍  잡생각말고  드라마에나  집중해라.
8,헐리우드 가족드라마의 스페이스 버전
10,최고의 영화.. 3년전 처음 볼때보다 3년후 다시보는 지금이 더 감명깊은 영화
8,조상이 자손을 위해 희생하자 자손이 조상을 구원하는 SF, 앞뒤가 안 맞는 설정오류가 있음에도 서사의 박력은 좀체 지칠 줄을 모른다
7,판타지 SF영화일뿐.. 사랑이라니 유치하다
10,최고의 영화기존의 영화가 아닌 새로운 장르같다
9,마지막에 갑자기 판타지로 너무 가서 ㅋㅋ몰입도가 잠깐 떨어졌는데 애초에 sf라는걸 잊고 넘 진지하게 착각하고 봤던거같고영화 자체는 정말 재밌게 봤던 기억에 9점
10,실화라 더 재밌었어요.
8,뭔가 과학적인 이야기 같지만 결론은 사랑에대한 이야기
10,내가 몇 번을 더 봐야겠다고 생각한 영화는 얘가 처음이야 그래픽도 스토리도 복선도 대박이다 정말
10,경이롭다. 저 곳을 여행할 그 날이 오기를.
10,꼭 저렇지는 않아도 인류에게 유레카를 외칠 날이 올까?
10,평점가들은 절대 모든영화에 10점을 안줄거다. 평론가로써의 자기 자존심도있고 싸보이면 안된다고 하는 생각에 어떻게든  조금이라도 어색한걸 끄집어내서 굳이언급하고 깎아내린다. 이용철씨는 놀란감독님이 얼마나과학적인 지식이있나 두고보자라는 식으로 보셨나?
10,노벨물리학상 수상자 킵 손이 자문한 영화. 우리가 함부로 논할 수 없다.
10,나도 저 책장에 데려다줘 제발 ㅋㅋㅋ
8,내가 본 SF를 주제로 한 영화 중 가장 웅장하고 마음을 움직였다.
10,넘모 명작 이자너....
10,추석특선영화로 다시봤는데..추석에 감사하네요..
10,영화 끝나고 감독이름이 뜨는데 너무 대단해보였다 짧게라도 만날 수 있다면 너무 영광일듯ㅠ
10,많은게담긴영화다 3년전에보고도 그렇게느꼇지만 몇번더 볼수록 이영화는 최고다 복잡한거싫어하고 단순한거좋아하는애들한텐 별로일수도
9,다소 작위적인 설정은 있으나 이를 영화적 틀로서 이해한다면 충분히수작이라 생각한다. 교훈적이거나 여운은 걸작레벨이고....
9,엄청나긴 했는데 별로였음.
10,벌써 3년전이다 그때의 감동을 떠올린다 쿠퍼가 죽어가는 딸 머피를 만나는 장면의 전율은 지금도 잊지못한다 저먼 은하계에 홀로남은 브랜드를 찾아 떠나는 쿠퍼를보며 삶의의미마저 생각하게한다 잊지못할 영화이고 잊지못할 감동이다 감사한다 존재와 실존에,,,
10,말 따위로 형용할 수 없는 영화.
10,타스의 2인분 캐리 저런 로봇들이라며뉴미래가 기대된다
9,내 인생영화중 하나, 부성애를 느낌에도 충분했다.
10,우리나라는 기술력이 부족한게 아니다. 우리나라 CG기술 정도면 이정도는 따라잡을수있다. 단, 이런 시나리오를 쓸만한 창의력이 한국엔 없다. 왜? 어려서부터 대학 입시위주의 주입식 교육에 휘말려 자랐기때문.
9,우주의 신비를 보는 재미가 쏠쏠했음. 후반부에 5차원으로 간 부분은 좀 뜬금 없었지만...
10,인셉션과 인터스텔라 내인생의 최고의 영화.
1,말도안되는 내용만가득인데 ;; 이게무슨 과학영화 ..ㅉ
10,이 영화는 내 인생영화이다.
1,나는 SF에 도통 흥미를 갖지못하는구나 깨달은 영화.
9,단점이 하나 있다면 이 영화가 너무 길다는 것
10,보는 내내 심장이 두근거렸다. 영화 러닝타임이 2시간 50분이였다는 것에 깜짝 놀랐을 정도로 시간 가는줄 모르고 봤다. 흐어어억...
10,감탄, 감탄 또 감탄의 연속. 보는 내내 경이로움을 느꼈다. 내 인생 최고의 영화. 그동안 안봤던게 너무 후회가 된다.
10,내가 아는 SF영화중 최고... 내인생 최고의 영화...죽을때까지 수십번은 볼듯
10,정말 너무멋졌던영화.. 또 보고싶네요
10,가족적인 미국이 좋아보이네요. 흙먼지와 모래가 필기수단이고 그것을 사용함은 사랑으로서, 컴퓨터가 잘하는군요. 고차원을 앎은 사랑을 통해서만이라 합니다. 시적이고 지적인 대사들입니다, 감정도 배려하며 중용이 보입니다. 유령이 누군인지 알아내 다행이고!
10,최고. 그 이상의 수식어는 필요없다.
10,어느정도 물리를 공부한 사람으로서 놀란감독이  고차원을 영화로 표현해 냈다는 자체가 너무나도 놀랍다... 진짜 두세번봐도 명작이인 것같다.
10,그냥 끝 이걸로 끝 이게 최강
10,놀라움의 연속이다.. 감탄이라는 말로는 표현이 안된다.
10,10살 또래의 아이를 가진 아버지가 꼭 봐야할 영화...감명깊었네요
10,당신들이 상상한 5차원 그 이상.
8,놀란 영화답게 볼거리가 충실하지만 가장 철학적인 영화인것 같다.
10,너무재미있어요 너무 상상초월
10,명작 그 자체. 놀란 감독과 같은 시대에 산다는게 축복이다
10,이걸 imax로 본게 인생최고의 장점이다
6,나사(미국)가 지구를버리고 새로운 식민지와 자원선점에 성공했다는 패권주의 신파극
7,대중적 볼거리를 제공하는 대중적 영화. 그이상 그이하도 아님
10,우주만물을 담은영화 평점이 무슨소용이랴
10,영화관에서 시끄럽고 요란스럽게 웜홀을 통과할 때 즈음 우주 저 편에 도착했을 때 그 잠시동안의 적막함은 아직도 잊혀지지가 않네요요...
10,이런 느낌은 처음이었다, 그후로 몽환적이라는 느낌을 알게 되었다.
10,내 인생 최고의 영화 몇번을 봐도 경의롭다
9,놀란과 동시대에 살아가는것에 감사함.
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,크리스토퍼 놀란감독의 상상력은 끝이 없다.
9,여러면에서... 감탄스럽다 특히나 실사 촬영같은 멋지다고...
8,최선을 다해 설명해주는 과학 지식.재가 못 따라가서 아쉬웠다
10,다시봐도 소름돋네요ㅎ
10,이영화를 영화관에서 봤다는게 자랑스럽다
10,인생영화.. 일반 극장에서 보고 아이맥스에서 또 봄.
1,평소에 과학서적은 고사하고 맨날 술만퍼먹다가 단체로 허영심에 지.1랄발..광하는 새1끼들ㅋㅋㅋ한국에 과학분야 박사학위 있는사람이 이렇게 많은줄 몰랐네. 근데왜 노벨상은 못타죠? 알바 출근이나 하러가시길 ^^!
8,내 점수는 8점 ...그래비티는 7점 줬어..
6,끝난후 공허함과 이해할수없는 과학적인부분 너무나긴 3시간 차라리 인셉션이 10점
10,경이로워서 눈물이 났다 . 영화보다가 갑자기 눈물이 난적은 없는데 ..
1,과학, 역사만 다루면 오 나이스다.. 하는 한국인의 지적 허영심을 자극한 영화이다. 가슴에 손을 얹고 설명을 해봐라 과학적으로 접근했으면 과학적인 가설이라도 말해줘야 하는데 비밀을 알게됐다 하고 얼버무리고 넘어가는 황당 결말
1,놀란영화는 히스레저가머리채잡고끌고간다크나이트말곤 죄다별로야
10,정말 인생에서 가장 소름돋는 영호ㅓ
10,내인생최고영화...
10,가슴이 울렁거리는 감동과 벅찬기분이다 아직 생각해도 소름돋는다 ....이걸 능가하는 우주영화는 아직 못본듯
9,영상미로 압살당함..
10,갓 오브 갓. 만신전에 올라갈 영화.
10,머핀의아버지와그의자손들에사랑으로차원을넘어서는만남,또시간에 쫓기는그의 주인공과자손들에모습을대등적으로 보이게 한다그때마다들려오는노랫소리가더욱긴장감을자아해낸다공상과학영화가아닌 자기 자손과 종족들에 삶이 과학적으로 가깝게 구여하지만 아버지의 사랑보다도 안된다
10,인셉션에 이은 놀란의 명작
10,제가 본 영화 중 최고의 영화 입니다!!! 이 세상 어떤 단어로 이 느낌을 표현해야할 지 모르겠습니다....♡
10,본지 2년이후인 지금 이ost들으면 가슴이찡하다. 언젠가 미래로 죽음이 다가올때 이노래를 들으면서 죽고싶다.
10,영화관에서 보지못한게 내평생 한
10,경외로움 그 자체. 극장에서 처음 봤을때 그 느낌 잊을 수가 없다.
10,이해가 안가는 사람들도 있겠지만, 이해만 된다면 최고다.
10,개봉 당일에 보지 못해 이제서야본게 너무나도 후회가 될 정도로 진짜 명작이다. 보면서 소름이 두번이나 온몸에 쫙나고 마지막 장면에서 까지도 너무 감동적이였다. 내 인생 영화 5위에 들어야 한다. 시간 날때마다 다시 또다시 볼생각이다.
10,부녀의 우주도 거스를 수 없는 영원한 사랑
9,잘 만든 것 같다. 주제가 익숙했음
10,사랑해요 놀란 . 늘 감사해요
10,놀란의 영화를 보고나면 진이 빠진다
10,머피의 유레카에서 소오오름;;;
10,영화내용 이해가안가면 본인머리탓을하세요~
10,우주를 좋아하는 사람들에게 선물같은 영화
10,내가 생각한 우주가 내 뒷통수를 침
4,얄팍한 과학 지식과 연출력으로 관객들을 속이려 든 졸작.
10,produced by Christopher Nolan
10,군함도보고 집에와서 썪어있는눈 정화하려고 오랫만에 한번 정주행했습니다. 갓투더띵터스텔라!
10,스토리텔링!  이 감정을 뭐라 말해야 하지!  2번이상 보고 얘기햐.
10,극장에서 봤을 때보단 덜하지만 그래도 전율이 느껴진다.. 멋진 영화였다
10,내가 본 인생 최고의 영화라 할수 있죠  엄청난 영화죠
5,not bad not good
9,잘 만들었음 그래도 나에게 놀란 감독은 다크 나이트가 최고임
10,고ㆍㅅㄴㆍ기네네네네
10,아무리봐도 미친거같애
10,근데 일점준 사람 뭐임? 별 열개도 모자랄 판에.
10,정말로 이건 꼭 봐야해여
10,말이 필요 없음.. 인셉션 때부터 연출과 스토리, 캐스팅 모든게 좋아서 한 30번정도 봤던거 같은데 인터스텔라는 러닝타임도 길고(♥?) 인셉션보다 감동이 더 커서 엄청난 체력소모를 요하기 때문에 맘잡고 봐야함ㅎㅎ
10,놀란 라이언 감독님 존경합니다..
10,7번 봤다. 볼때마다 눈물난다. 그리고 블랙홀 볼 때마다 지린다
10,전 재밌게 봤어요. 우주의 신비함에 대해 생각할 수 있어서 좋았어요
10,시공간을 뛰어넘는 중력이 정말 매력적이었다
8,잊혀졌던 ..과학자라는 꿈이 다시 자라나다
10,계속 봐도 계속 새로움..
10,과학 영화 역사상 가장 위대한 영화
9,10점짜리 영화지만, 굳이 블랙홀로 들어가기 위한 전제를 만들기 위해 맷데이먼의 통수와 도킹실패란 씬은 만들어야 했을까
10,눈을뗄수가없다 집중력 몰입감 최고...
8,압도적인 영상과 경이로운 우주
10,놀란의 끝없는 상상력과 섬세함에 혀를 내두를 뿐
10,이 영화를 극장에서 직접 봤는데 재미도 있었고 인상깊게 봤는데 제가 키가 큰 탓에 극장에서 3시간을 관람하다보니 다리에 쥐가나서 마지막에는 영화에 집중하지 못 했던 웃픈일이 있었음...ㅋㅋ
10,갓갓갓갓왁갓갓갓가갓갓갓
10,영화관에서 못본게 천추의 한이다.. 영화관에서 보고싶다
10,평점 낮게 준 사람들은 걍 이해 못한거임
10,내 인생 최고의 영화 더이상의 말이 필요없음
10,소변2번보고왔는데 영화가끝났다 난30분만에 우주를갔다왔다 내가살아있긴한건가
10,내 인생영화. 이 영화는 평생 기억될 영화다.
10,너무 임팩트가 커서 엔딩크레딧에서 소름이 쫙 돋은상태로 멍때린 영화. 개인적인 취향문제로 평점을 낮게주는건 이해하는데 영화내용을 이해못해서 평점낮게주는건 뭐지. 답답하다는 생각밖에 안든다.
1,평점 뻥튀기 된 듯. . . !!!   나는 1점 준다.  지루해 죽는줄 알았다.뭔 얘기 하는 줄은 알겠는데 너~~무 지루하다. 임팩트가 없다.
10,아이맥스 첫 영화 인터스텔라아직도 그때의 전율은 잊을수가 없다
10,3시간동안 긴꿈을 꾼느낌.영화가준감정은 한국어로표현할 말을 찾을 수 없다
10,최고라는 단어로도 너무 부족하다
1,앞에 보는데 먼 내용인지 하나도모르겠다ㅠㅠ재미도없구 앞에보는데 지루해서 폰만질려구생각함
9,이론의 현실화, 추상의 구체화
10,아 처음 봤을때기 영화관에서 초딩때 봤는데 다시보니 감회가 새롭네요 전에는 이해 않된것도 이해가 되고 우리미래가 심히 걱정되네요 작중에서도 아직 내연기관을 타고엤기도 하고 우린답을 찾으면 좋겠네요,늘 그랬듯이
10,이제야 봤네요...왜 이제야 봤는지 저도 의문입니다..인터스텔라는 세계 최고의 명작입니다..보는 내나 숨이 잘 안쉬어졌어요 몸에 힘이 다 빠졌네요..정말 최고입니다
10,왜10점까지밖에없는거죠 10번은본거같은데 매번경이로움...내인생영화....
10,이미 봤던거지만 오늘 채널돌리다가 ocn에서 해주는걸 끝까지 다봄
10,소름돋았다 진짜.. 최고다 이런 영화는 진짜.. 대작보다 더 대작인듯 마지막에 전율이 쫘아악..
10,영화 대부분 평점을 남기지 않는데 이건 대박이다
10,이 영화를 즐기지 못하는 사람들... 정말 불쌍하다패션왕에 8점줄 인간들 크.. 한국 관객 클라스에 ㅂㄹ을 탁치고간다뭐 허세 어쩌구 하는데 자기들도 결국 인기많다고 해서 영화관 간거 아님? 자기들 머리가 빡인걸 인정하기 싫어 여기에서 화풀이 ㅋ
10,그냥 레게노야 레게노
10,STAY...,..
10,역시 놀란감독입니다 잘봤습니다
10,이제서야 평점을 주러 왔습니다 생애 최고의 영화
10,어딜가나 박평식은 평이 개부정적ㅋㅋ
10,앞에서 어린이들이 떠들고 발로 차고 거슬리게 했었는데도 끝까지 집중해서 볼 수 있었던 영화. 두 번봄.
10,내가 극장에서 이영화를 볼 수 있었다는 것이 너무 행복하다내인생 최고의 영화.
2,후반에 스토리 내다버림블랙홀떄부터 시..팔.. 퓨리를 봤어야했는데 진짜
1,마지막에 딸과 마주하는 장면에서 울었다 아버지가 생각나서.. 그러나 그것을 제외하면 굉장한 눈뽕 그리고 급격한 4차원 미래 들먹이는 판타지화.. 급 당황스러운 가족주의로 나를 실망시켰다.. 개봉했을때 봤지만 그땐 평점을 안줘가지고 이제줌..
10,진짜 극장에서 볼때 당시 중력이 세진 느낌이었지.. 끝나고 보니까 3시간 ..
10,인터스텔라 정말 대단한 영화입니다!재밌어요 초반에는 약간 지루한대 중반부와 후반부는 스릴과 감동 액션 모두 가지고있습니다.!다음에도 또 이런 영화볼 기회가 생긴다면 또 보고싶습니다!
10,놀랍다. 경이롭다. 진짜 어떤 수식어로도 이 영화를 표현하기 힘들 것 같다. 이제야 봤다는게 아쉬울 다름이다... 우주와 과학을 바탕으로 이렇게 가슴 따뜻하고 아름다운 영화를 만들어내다니.. 정말 경이로움 그자체.. 그 어떤 말로도 수식이 힘들다...
9,아름답다! 아름답다! 아름답다!
9,신비로운 시간여행 슬픈 미래
10,감동감동감동감동감동감동
10,내 인생 최고의 영화. 영화가 끝난 후 나는 지금 내가 있는 이 공간의 차원에 대한 의문으로 한참을 자리에서 떠나지 못했다. 영화관 밖을 나서 30분 이상 내 입에서 나온 말은 오직 감탄사 뿐. 그런 영화.
10,경이로움 그 자체...
10,이런영화를만들어주셔서 너무나감사
10,우리나라사람들은참 안됫다...영화의작품성보다 무슨영화에서결국누가죽느니사느니 그게결말이니까...이런영화볼정도 여유는안되나보네 평점들이..티켓값에목숨건거같아...
10,솔직하게 이 영화가 주는 것들이 무엇인지 아직까지도 이해를 못하겠다. 하지만 세계 최고의 작품이라는것은 의심할 여지가 없다. 인류가 새로운 세상을 위해 끊임없이 연구하고 노력하는 모습의 비해 나는 너무나 인류에 대해 그저가볍게 생각하고 있다.
9,내가 살면서 본 제일 슬프고 복잡하고 괴이하고 아름다운 영화
10,차원에 관한 진지한 고민을 해보지 않은 자는 이 영화를 보았을 때 느끼는 감동이 반감될 것이다.
9,와.... 드디어 보게됐네요.. 이런 명작을 지금에서야 보게되다니 후회되고 여운이 많이 남습니다
10,이영화는 최소3번은 봐야지 많은 이해가 되는영화다 그치만 볼때마다 존잼ㅋㅋㅋ
10,또 보고 또 봐도  지루하지 않은 영화
10,갓놀란...나의 인생영화
10,정신차려보니 정신을 차릴수가 없다.
10,물리학에 대한 지식이 부족한 나를 원망했던 영화. 놀란은 천재다
8,여운이 남는 우주영화. 이 영화를 통해 놀란 감독 영화들을 찾아보기 시작
5,역대급 거품영화 ...
10,솔직히 이 영화의 모든 장면을 이해할 수는 없었다. 그리고 그리 큰 감동은 오지 않았다. 하지만 인간의 뇌에서 이런 상상을 할 수 있다는 것이 매우 경이로웠고 놀랍다. 정말 사실같은 역대급 SF이자 우주영화, 최고다.
10,개쩐다... 그냥 나중에 떡밥 회수하는 과정이 놀랍고.. 스토리 너무 세세하고 아름다움
10,10점 그 이상의 영화.
10,한번만더 재개봉해주세요.. 부탁드리겠습니다
9,영화관에서 안 본게 후회된다..
8,영화보면서 오히려 의문이 생김. 중력이란?? ㅠ
8,긴시간  돌고돌아서 다시 처음으로 돌아온다  모든것은 인간의 상상으로 출발하지만  그것이  우주일때는 정답은 없는거 같다  좀더 거대해지고 난해한  인셉션 철학버전
10,처음으로 영화관에 두번가서 본 영화
8,마지막 10분.. 덕에 8점 드립니다 볼만합니다.
10,10점 주는게 이 영화한테 미안해진다 이때까지 10점준 영화가 많았거든 이 영화보고 나서 뭐라 표현할지 말이 안나온다.
8,상상력이 진짜 대단한듯
10,보는내내 충격과 감동을 함께 받았다. 영화의 어느 한 부분만 떼어놓고 봐도 역시 명작.
10,이런 영화는 몇시간을 투자해도 좋다
9,이 영화를 별로였다고 하면 설령 본인은 아니더라도 ' 별로인 사람도 있구나 ' 라고 넘기면 되지, 맹목적인 찬양 수준을 넘어 지적 수준까지 운운하며 영화볼 줄 모른다는 둥 노골적으로 비난하는 사람들은 어느 정도의 지적수준을 가진 사람인지 참 궁금함.
9,치밀하게 경이롭게 과학적 상상력을 몰고 간다.그리고, 시간과 중력을 벗어난 아버지의 사랑,결국, 인간의 문제는 사랑으로 해결해야 한다라는 뻔하지만 누구도 지키지 않는 진실..
10,영구히 소장하고싶은 명작
1,ever17 과 유사한게 많이보였다. 해치닫고 과거유명한과학자 대사뿌리는것이나, 타차원의 관측존재, 자식이 부모보다 노화하는것 등. 솔직히 참고작정도로 언급은해줬어야지. 가을동화가 카나빼낀것과비슷하게느꼈다. 원작자는 빌어먹고있건만..
8,아이맥스 재개봉 또 안하나요??
10,여러번 돌려봐도 볼때마다 역대급 영화다
1,허세부리기 좋아하는 한국인들을 위한 영화
10,영화관에서 세번보고 이번에오랜만에 유플로 또봤습니다. 영화 재미없다고 테러하는사람들은 뭔가요 그리고 당신들한테 재미없다고 모든사람이 재미없을거란말 하지마세요 감동받은사람 충분히많습니다
10,말이 필요없는 영화 내가 이걸 지금봤다는게 말이 안됨
10,내 인생에 유일한  최고영화
10,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
9,물론 이해가 안되는 부분도 있었지만 나름 재밌었다
10,시간은  소중합니다  여러분
1,점수 너무 높음 7.7점 정도가 적당
10,가산점 주고싶다....
10,한시도 눈을 뗄수 없는 명작 몇번을 봐도 새롭고 엄청나다
10,대박이다.. 갓오브갓
10,아무말필요없음진짜로
10,다시봤는데도 대박일세..
10,3시간 동안 우주를 여행하고 온 것 같은  느낌이다. 적절한 시점에서 영화에서 흘러나오는 ost는 그저 아름다운 멜로디라고 느끼는 것을 넘어서서 광활한 우주에 대한 경외감과 그로인한 두려움 마저 느끼게 한다. 그 어떤 단어로도 이 영화를 평할 수 없다
10,이용철 씹좌빨 평론가만 6점 준 영화. 다른 평론에 수구꼴통 단어 쓰는거 보니 이해력이 부족한 지적 저능아로밖에 안 보이네. 문재인 뽑은 개 돼지들처럼. 난 문재인 대통령 임기 때 전쟁나면 팬티 벗으면서 살려달라는 문재인 뽑은 김치년들부터 쏴 죽일꺼다
10,3시간 동안 실제 우주여행에 맞먹는 시각적 충격을 선사, 그리고 감동.
10,죽기전에 마지막으로 영화를 볼수있다면 고민없이 선택하고싶은, 나에게 있어서 최고의 영화
10,이 영화 ost만 들어도 싱숭생숭하다 설명할 수 없는 그런 감정
10,드디어 봐버렸다 태어나서 본 영화들 중에 최고다
10,이미두번본영화 3년이지나서도 재밌는영화
10,진짜 우주에서 찍은 듯한 행성의 모습이 신선했다.
10,지금 이 순간 우주 어딘가에 또 다른 내가 있을 수 있고, 우주 저편에서 누군가 우리에게 끊임없이 신호를 주고 있을 수 있다는 사실을 떠올리니 내 머리가 한없이 무거워지고 먹먹해졌다, 그 엄청난 5차원적 사고에.. 마지막 재회 장면은 눈물없이 볼수없다
10,이 영화를 봄으로 이게 영화라는 거구나,라는 걸 마음에 와닿을 정도로 영화를 잘 표현한 영화.
4,인터스텔라보면잠잘옴
10,세기의 명작 이라고 생각한다 정말 멋있는 영화
10,엄청난 기대를 안고 봤는데 그 이상을 봤다. 과학이론을 따질려면 다큐를 봐라. 이 영화는 가족영화이자 사랑에 관한 이야기이다. 극장에서 봤을때 온몸에 힘이 들어갔던 영화는 이영화가 유일하다.
8,그 누가 가보았는가 블랙홀을  아니 우주를
10,네번째 보는 영화는 처음이다. 볼 때 마다 새로운 것을 찾아낼 수 있는 영화
10,여태껏 본 영화는 영화가 아닌 것 같네요 영화 그 이상의 것을 봤습니다
10,표현의 한계성을 느끼고 있다. 슬퍼서도아닌, 감동받아서도 아닌 그런 눈물이 나오는 영화다. 나는 이 영화를 감히 평가할 수 없다. 그저 별점 10점을 줌으로써 내 먹먹한 가슴을 달래고 싶다.
10,박평식은 역시 정신병자다 꼴보기싫은 냄새나는넘 치매인듯 꼴통
10,정말 끝내준다! 그리고 늙은 딸과 여전히 젊은 아빠가 만났을 때 그 벅찬 감동과 애잔함이란
1,평점 8점대, 점수 맞출려구요
10,이 시대를 가장 잘 읽는 감독
10,이제서야 본게 아쉬운 최고의 영화
10,요즘도 OST 들으면 소름돋는다.
8,물리학적 이론으로서의 시간과 생물학적 시간의 모순이 드러나는  영화. 물리학과 생물학은 반대되는 개념인가 하는 생각이 계속 들게 하는 영화. 가족애가 인류를 구원한다는 뜬금포만 아니었으면 더 좋았을 영화. 상상력 하나는 최고.
10,이해하기 힘든 과학이론을 평이하고 쉽게 잘 풀이함과 동시에 가족간의 사랑과 유대감을 보여준 작품
10,내가 본 영화중 최고였다 경의롭고 엄청나다
10,저번에  사촌오빠가 같이보자고했을때 안보고 왜이제봤을까하고 영화끝난후에 느꼈다,,,, 하루종일 입벌리면서 본듯,,
8,그냥 과학이론을 영상으로 풀어 보여주는 영화이다. 그 이상도 그 이하도 아니다. 솔직히 말해 이론이 사실이라면 이런 모습일 것이다. 라는 모습 뿐 더 깊은 내용은 없다.
10,내 안의 작은 우주를 키워준 영화
10,그냥 이건 인생에 있어서 한번쯤은 꼭 봐야 할 경이로운 영화이다.
10,카메론 스필버그시 전성기시절 넘어서면서 더이상 나의 헐리웃기대치는 끝이다 라고 생각하던때?? 다시 와와~ 를 외치게해준 천재감독 알럽♡
10,한마디로 표현하자면 우주와 같다. 신비롭고 경이롭고 또 무언가 공허하며 수백수억년 전에 사라진 별이 지구에서 빛나는것같은 느낌도 준다. 이같이 환상적이며 화려하지않고 슬프고도 공허하지만 뭔가 빛나는 느낌을준다. 꿈같지만 꿈이아닐수도있는 환상같은영화이다
10,정말로 제가 본 영화중 가장 빠져서 봤고 흥미로워 현재 9번이나 봤습니다. 볼수록 흥미롭네요
10,최고의 영화 !! 최고의영화
9,정말 재미있게 봤습니다. 개인적으로 놀란 영화 자체에 대한 기대치가 높아서 그런지 스토리는 약간 아쉽네요.
8,몽환적인 느낌은 좋았으나 약간의 지루함은 어쩔 수 없었다.
9,인터스텔라가 인셉션보단 규모가 크긴하지만 스토리 짜임새,상상력 결말 등등 영화자체로만 놓고 따져볼땐 인셉션은 놀란이 죽었다 깨어나도 못만들만큼의 명작이다 인터스텔라가 경이롭다고 까진...모르겠다 갑자기 첫번째배뎃보고 생각이들어서
10,단연코 역대급 걸작영화.
10,3년뒤 이나라의 대기를 예측하다니...놀란은 역시 천재다
10,최고명작솔직히 많은 등장인물이 필요없었어도우주의다큐멘터리가될뻔한 이영화를감독 cg 표현력 등장인물들의 알맞은연기굿두번을봤는데도우주의표현력은 정말최고다.일상을하며 생각을하면서도 어느생각에흐름이나 명상에 도움되는 특수효과가 떠올라 댓글을남기다.
10,말이 필요하냐 진짜 개명작 이거보고 우주에 더 관심을 갖게됨 초반엔 약간 지루한 감이있지만 뒤로 갈수록 소름의 연속ㅠㅠ봐도봐도 재밌는게 인터스텔라.. 우주의 웅장함때문에 소름임 시공간을 초월하는것도 우주에서 몇분이 지구에선 몇년인게 제일 소름..
6,그래비티랑 마션이 내 취향인듯... 이건 뭔가 심오하면서도 이해하기 어렵다...
10,단지 인간의 상상력으로만 존재할법한 부분을 시각화 해냈다는것이 놀라움을 넘어서 이건 참 단어로 표현해내기 어려움 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다^^
10,여기가 어디죠? 혹시 지구라면 몇년도에 살고 계시죠?  저는 169분 미래에서 왔습니다. 떠나기 전 창밖은 빛으로 가득했죠.. 전 지금 어둠속에 있습니다. 169분.. 머피에겐 20년 이란 시간 이군요~ 도태된 제 169분을 누군가 구원해주길 바랍니다
10,대체 무슨 말로 감탄해야할지..그 누구도 감히 평가할 수 없는 작품현역시절 휴가때 보았던 영화지만 지금도 여전히상상만해도 소름이 돋는 작품;;내 인생에 이런 작품이 또 있을까 싶다
10,놀란 감독만이 만들 수 있는 경이로운 세계관과 연출
10,원래 한 번 본 영화 다시 안 보는데 이건 3번 봤다.평가를 하고 싶은데 말을 꺼낼 수도 없다
10,말이 필요없는 영화, 보는 내내 온몸에 소름이 돋았다.
10,그들은 누구인가 우리를 사랑하는 그들..
10,영화로 표현했다는것이 경이롭다
10,몇번을 봐도 경이롭다고 밖에는 표현할길이..
10,SF중 당연 최고라고 본다!
10,내가 나태해 볼 타이밍을 못 맞추었던 것을 아꼈다라고 표현하기에도 모자랄만큼 훌륭했다 배우들의 연기력에 오열하고 감탄하기를 반복했으며 후반부에서는 그저 놀람의 연속이었다 10년 후에도 다시 보고 싶을 것 같다
9,진화가 우연이라면, 진보는 필연이다.
10,진심으로 평론가나 우리가 평가 할 영화냐?아니라고 본다
10,모든것이 날 자극한다.
10,이래서 영화를 보는 듯.
10,영화감독을 꿈꾸게 해준 내 인생 최고의 영화.
10,우주에 다녀온 기분입니다.  보고나니 여운때문에 잠시 자리에서 움직이질 못하겠더군요..
1,솔직히 별로. 놀란빨 빼면 스토리도 그저그럼. 다만 볼거리는 있음. 영화로는 0점주고싶다. 솔직히 시간아깝다. 차라리 김보성 나오는 셀러멘더의 비밀? 그거봐라. 참나
10,남주가 4차원 세상에 갇혀 한말  중에 이건 미래의 우리가 우리를 위해 준비한거라했지만 사실은 다중우주에서 미래의 남주가 이걸 설계한게 아닐까?  그리고 남주가 깨어났을때 펼쳐지는 세상은 실재가 아니라 인센션의 오마주처럼  남주의 꿈이아닐까?
10,크리스토퍼 놀란 감독의 세계관은 놀라울 정도로 정교하고 현실적으로 녹아들게 만든다
10,이 한편을 만들기 위해서 얼마나 공부했을지 감도 안잡히고, 지식은 둘째치더라도 이렇게 구현해내는 능력이 신기하다.
10,인간이기에.. 이 영화도 만들고 , 영화가 좋았다고 생각도 하고 안좋았다고도 생각할 수 있으며 , 이 영화보다도 더 나은 현실을  만들수가 있는 것이다
10,영화관에서도 봣음에도 불구하고 방금OCN에서봣는데도 최고의전율과 감동... 놀란감독 역시최고다..
10,솔직히 보자면 말도 안돼긴 하지만 그딴건 중요치않아 아름답기만 하면되지 정말 신기로운 최고의 영화예요
1,다들 무슨 상대성이론이 대단한줄 아나본데, 실제론 뉴튼역학에 약간 수정을 한것에 불과하지
10,외국에서 살 때라 이 영화를 극장에서 보지 못한것이 천추의 한입니다. 자식들에게 이 영화를 극장에서 본 것을 자랑할 수 있는 사람들이 부럽습니다.ㅣ
10,정말 몇번을 봐도 새롭고 경이롭다.
10,괴...굉장한영화다...
10,와...이 영화 미쳤네 진짜...이과갈껄....ㅋㅋㅋㅋ
10,처음 봤을땐 영상미에 감동을,두번째 봤을땐 스토리의 탄탄함에 감동을,세번째 봤을땐 부모님의 사랑에 감동을 느꼈습니다.
10,초반 먼지로 가득한 지구가 남일같지가 않다...
10,이런 것을 상상하고  제작했다는 것에도 놀랐지만, 결국 이런 것을 생각하고 도전할 인류라는 생명 자체에  표현 못 할 경이로움을 느낀다.
10,이 영화를 상영할 시기에 보았다는 것 자체가 나의 삶에 축복.이 영화를 상영할 시기에 보지 않은 이들은 문화적 손실인터스텔라에 대한 이야기는 2시간도 넘게 수다를 떨수 있다.완벽 그 자체 영화가 아니라 예술 아트 그자체
10,ㅌㅋㅋㅋ 이용철이 쓴 한줄평 진짜 같잖네
9,최고의 우주 장르 영화, 뛰어난 시각,음향효과를 바탕으로 관객들을  압도해버리고 경이로움을 느끼게 해줌.
10,인생영화... 아이맥스로만 3번...
10,솔직히 이영화는 우주의 끝판왕
10,시간이 너무 빠르게 가서 아쉬운 영화
10,이제서야봤지만 또봐야겠다
10,기계공학 대학원생입니다. 연구안되다가 이 영화보고 연구 다시 시작하면 진척이 생깁니다. 놀랍습니다. 제가 주인공이 된 기분.
10,너무좋아요~~~ㅋㅋ
10,감독이 존경스러워짐..~
10,S.F공상 속 놀란의 부성애를 곁들여 보세요.
10,머피의 법칙. 일어나야 할 일은 일어날 것이다.순순히 어두운 밤을 받아들이지 않으리.노인들이여, 저무는 하루에 소리치고 저항해요.분노하고, 분노해요. 사라져가는 빛에 대해.인류는 여지껏불가능을 극복하는 능력으로 스스로를 정의했다.
10,놀란은 우주를 영화로 찍었고 짐머는 우주를 음악으로 만들었다...
1,3시간짜리..2시간동안 봣는데..멀말하고싶은거야..졸다졸다 도무지 못견디고 평점 검색해보니 왼걸???? 조작도 정도것해야지~
10,저의 아버지께서 우주 전쟁이라고 착각하여서 저는 전쟁 영화가 않이라는 걸 나중에 알았습니다 그래도 보니까 아주 재있었습니다.
10,와 정말진짜 엄청난 영화다와 정말 말이 안나온다
10,2년반만에 다시보니 진짜 엄청나게 방대한 과학적 고증의 해석과 그를 풀어내는 능력까지 보인 대단한 영화. 특히 우주과학이나 물리학에 흥미가 있는 분들에게는 성지와도 같은 영화. 평론가들의 평가를 보며 아 평론가들은 그냥 빡대가리구나 느끼게 해준 영화.
10,영화보는 나의시간이 왜곡당했다..물리의 신비란..
10,어쩔 수 없이 10점을 주게 만드는 영화. 온몸에 전율이 흐를 수 밖에 없다.
10,여운이 가시질 않는다. 이걸 영화관에서 못본게 정말 후회스럽다 나의 부족한 안목을 탓할수 밖에..
8,시간,중력,사랑에 관한 영화.3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았음.
9,사람이 과연 자신의 상상력을 남에게 100% 설명할 수 있는가? 이 영화는 놀란은 그것이 가능하다고 말한다.
9,모르고보면 뭐지 6점 상대성이론+상상+인간의내면을 알면 9점...
10,영화관에서 본게 행운..
8,우주의 경이로움과 신비를 느낄 수 있는 영화
6,본격 이론 다 깨부시는 영화 특수성상대성이론 에다가 감독의 상상력을 + 해놨음 말도 안되는 부분이 너무 많네요 물론 영화니깐 그럴수 있어요 멍청한분들은 이영화보고 진짜 이럴수도 있겠다~ 라고하실거같아요 응 없어~
10,베스트 영화 넘버3 안에 드는 영화
10,인생영화등극언능 후속작 고
9,주인공이 자식들 커가는 걸 우주선에서 영상메세지로 보고 울 때 나도 펑펑 울었다.
8,믿고 보는 놀란 감독 88
10,놀란 감독은 영화도 놀랍게 잘만들어~
10,영화 보는 내내 다른 아무 생각도 할 수 없이 영화에 몰입했었습니다.
5,그래픽 좋아 근데 무슨내용인지 모르겠다 내머리가 딸리는지..  아마 그렇겠지ㅎㅎ   내머리가 이상해진다 딘짜
10,영화라기보다는 경험이다 경이롭다
8,매우 복잡하고 난해 할수 있지만  한마디로 정리하자면 인간은 어디서 오고 어디로 가는가...이 정도로 생각하고 더이상 파고 들면 머리 아프다..
10,사람들이 인터스텔라를 찬양할때 왜 영화관에서 보지 않았을까 후회해요. 처음부터 끝까지 너무 좋은 영화예요
10,전율을 느끼게 해준 놀란의 우주, 그리고 놀란 만큼이나 놀라운 맥커너히의 흡입력
10,시공간을 초월한 사랑, 사랑이라는 기적을 이렇게도 풀어내다니. 놀랍다
3,상상력으로 포장된 난해함
10,기저귀 필수다.  지렸다.
10,아는 만큼 보일거같은 영화.. 공부좀 하고 다시봐야겠음
10,한국의 기러기 아빠들에 큰 교훈을 줬던 영화
10,우주의 경이로움을 이보다 더 잘 표현한 영화가 있을까?
10,진짜 이거 정말 재밌어요 두번째 보는줌
1,ㅇ0라모르겠따 아이ㅜ헽잍
1,진짜 핵노잼. 크리스토퍼 놀란은 역사상 가장 과대평가된 감독이다. 역시나 이 영화도 중국과 한국 빼곤 망했더라.
10,10번이상을 봐도 질리지 않는영화.
10,정말 재미있게 본 인생영화 중 하나
10,상상력이 결집된 시각미. 그 속에서 이야기하는 사랑 이야기. 단점 찾기가 힘들다. 긴 러닝 타임은 관계가 없어진다.
5,이기심, 성공에 대한 열망, 가족애, 판티지등 굉장히 많은걸 표현하려 했던 영화인것 같다 수많은 댓글을 봤는데 호불호가 있다 나는 한번 보고 덧글 쓰는지라 영화의 어려운 용어적 문법적은 버려도 뭘 표현하려는지는 느껴졌다 쉽게 이해하면 믿는 사랑 같다
1,나쁘지는 않은것 같다가도 영화시간상 너무 지루했던 면이 없지않아 있다. 그리고 긴 시간에 비해 턱없이 부족한 설명과 해석,  스토리 전개다. 차라리 이 영화는 스토리를 10분정도만 더 늘린 다음에 1, 2로 나누어서 개봉했다면 좋았을것 같다는생각이든다
10,일어나는 모든 사건들이 개연성을 가지고 연결되어 있다. 혹여 보지 않았다면 모든 내용을 주의깊게 보길 바란다.  완성도와 스토리 짜임새가 뛰어나다고 생각하며 다른 영화였다면 긴 상영시간 때문에 다소 지루할만했을 169분이었다.
10,가슴으로 봐야하는 영화. 블랙홀에 들어가 죽는순간까지도 자식걱정하는 아버자의 마음을 과학적이고 아름다운 영상에 절절히 녹여낸 영화.. 극장에서 3번, 다운로드로 5번 해서 8번 보고 남기는 140자평..
10,지구에 태어났으면 쇼생크탈출, 타이타닉, 인터스텔라는 의무적으로 봐야함!!!!
10,이 영화때매 부작용 생겼습니다 개봉한이후로 현재까지 5번이상 반복시청했네요 그리고 천문쪽으로 취미가생김
9,출발은 거대한 우주에서 시작했지만 그보다 더 칠흑같은 인간의 본능과 더 광활한 가족애를 표현하고자 하고 해냈던 놀란의 멋진 연출. 다만 책장 뒤 5차원씬은 스토리 전개상 필요한 부분이지만 개연성 부족과 놀란답지 않은 연출이 아쉬웠다.
10,최공sf영화입니다 짱잼남
10,몇번을 봐도 안질리네요.. ost소름..
9,스토리 구성이 굉장히 독창적이나 어려웠음
10,s...t...a...y
10,이제 우주영화는  이것이 기준이다
8,진짜 최고의 평이고 경이롭다.. 진짜
10,말이필요한가?  놀란이 기저귀 사업을 해야한다에 올인하고 싶다는걸 느끼게해준 영화
10,정말오랫만에다시봤는데 보는동안몇번이나온몸에소름이돋았어요. 보셨던분들도꼭다시한번보시길바랍니다. 17살이후로아빠못본지올해로9년이넘어가는데 마지막에서왜그렇게눈물이나던지... 영화랑은관계없지만 항상곁에있어익숙함에 속지마시길바라요. 오늘도보고싶고사랑합니다아빠.
10,역대급 최고의영화다 반지의제왕을 뛰어넘어섰다.
10,물리천문학도인데 모든 우주 배경 영화중 단연 최고였습니다... 영화자체도 너무나 훌륭했구요 세상을 구하려는 과학자들의 고심이 다 느껴졌음
10,신비롭고 경이롭다 ...
10,다시 본다. 똑같이 느껴진다.  소중함
10,우주 영화를 좋아하던 내게 인타스텔라는 엄청난 충격이였다. 우주와 사랑의 경이로움을 느낄 수 있었다. 처음 본 후 남은 큰 여운 때문에 거의 열번 넘게 다시 보는데도 볼 때마다 새롭게 느껴지는 것 같다. 재개봉한다면 꼭 아이맥스에서 보고 싶다.
1,아는척하기 좋아하는 한국인종특이 만들어낸 최악의히트작
8,여태 본 영화중 가장 이해하기 어려웠던 영화. 근데 슬펐다
10,정말로 경이롭고 감동이다.. 다시봐도 명작이라고 느낄정도로 영화 정말 잘 만들은거 같다. 내 인생에 최고의 명화다 진짜!!
10,물리학도로서 이렇게 깊은 수준의 물리학이 녹아든 영화를 볼 수 있어서 영광이다. 킵 손 명예교수와 크리스토퍼 놀런, 그리고 이 영화의 인물을 연기한 배우들에게 감사드린다.
10,개인적으로 두 번 이상 본 영화 몇개 없는데 인터스텔라는 네번 봤다. 정말 한스 짐머의 음악은 최고라는걸 다시 한번 느꼈고 개연성, 스토리, 영상미, 감동까지 부족한게 단 하나도 없었다. 의심의 여지없이 내 인생 최고의 영화라고 말할 수 있다.
8,어렵다, 대사의 반이상은 모르겠다 다만 상상력만큼 인정하자
1,아.. 내 인생 최악의 영화도대체 이렇게 높은 평점은 어떻게 나온거냐..ㅡㅡ
10,몇번째 보는건지 몰라...
10,진짜 느므니므너므너무재밋었어요
10,개인적인 우주관련 영화  평점입니다아폴로13호 9.0콘택트  9.3코어 8.2그래비티  9.2인터스텔라 9.5마션 9.3패신져스 9.4개인적인 평점이구요  이번에 개봉한  컨택트너무보고싶습니다
9,잘 만든 sf. 과학적 사실을 너무 찾지 말기를
7,재밌는소재로재밌게만들었는데 넘복잡난해함
9,이용철 평론가의 말 과학문제를 풀다가 안되면 마술놀이. 영화의 후반부를 비판하는 평가이다. 기적vs과학 이라는 싸움에서 기적이 이겨버린 영화 어느 누가 이정도의 도전을 할까
7,타고난 머리는 나쁘지만 지적허영심만은 세계 최고인 우리나라에서 매우 흥행한 영화입니다. 연출이 매끄럽지 못하였으나 화려한 시각효과가 좋았습니다. 종합 7점으로 판단하였습니다.
10,누구나 다 그럴듯 인생 최고의 영화. 사랑은 시공간을 초월한다는 것을 과학적으로 그려준 철학.
8,더러운 난민미국 도둑놈들의.미친놈들의 실화영화 기분더러웠다 너무 더러워서 군법으로 저 영화실화니까 관련자들 UN에서 국제감옥으로 100년 교수형내려 작고 도날드제외
10,내인생 sf영화등극!쵝오다!!
10,이 영화가 지루하고 재미없다는 사람들은 오히려 자신들의 무식함을 드러낼뿐 아무리 머리가 나쁜 나도  1~2 보고 이해했다
10,꿀잼. 보는내내 우와우와 거렸어요. 꾸울잼
1,솔직히 이해 1도못했으면서 다깨달은척하는 깨시민코스프레 ㅈ노답
10,완벽에 가까운 완전체 sf영화 이걸 상상할수있는 놀란감독이 존경스럽다
10,아.. 보면볼수록 닭살돋는다. 연기력이나 우주공간연출이나 ost마저 소름끼친다조화롭고 영화다보고난뒤 우주갔다온기분 현기증난다 살면서 이런영화 볼수있다는거에 놀란다 놀란감독..
10,당시에 평을 못적을 정도로 대단한 영화이다. 철저한 현대 과학의 이론을 영화의 배경으로 깔아두고 상상력이 더해져 모든게 극 사실화된 연출이라는점. 모든 대사에 플롯이 담겨있다는점. ost 까지 감탄을 자아낸다.  모든게 완벽하게 만들어진 20점짜리명작
10,극소름 인생영화....
7,지루...놀란후광 많이받은듯
10,상상을  뛰어넘는다는게 이런거 아닐까..
10,대박...이제 본게 후회되는 영화네요..
10,스토리와 어울리는 웅장한 사운드! 마치 내가 우주에 가있는 듯한 영화였다.
10,보면서 심장이 터질 듯한 기분을 느낀 건 처음이었던 영화경이롭고 또 경이로웠다
10,보면서 심장이 터질 듯한 기분을 느낀 건 처음이었던 영화경이롭고 또 경이로웠다
10,영화관에서 5번 봤다 정말 대단한 영화야
10,금세기 우주영화의 걸작
10,이런 명작을 미루고 미루다 지금에서야  봤다는게 후회스러울 정도로 걸작이다. 감히 내 인생작이라고 해도 과언이 아닐듯 싶다.
9,우주쇼에 놀랍고 어지럽지만 감동의 퍼즐은 돌아간다.
5,영화는 잘 만들었는데 상영시간이 너무 길어서 도중에 잠 자다가 나왔어요..
10,내가 평점낮은순으로 보다가 어이가 없어서 한마디 한다. 영화를 보지도 않고 알바여서 평점단다고 ? 개소리 짖걸이지 말아라.니네가 이해못한건 니네 머리가 멍청한거고 , 다른사람들이 10점단건 호구라 보이냐? 니네 대가리부터 생각하길 바란다.
10,세계 최고의 요트 선수들 중엔 수영 못하는 사람도 있대. 배가 뒤집히면 그냥 끝장이지. 우린 탐험가야. 이건 우리의 배고....
10,굉장한 영화 한차원 더 높은생각을 유도하는영화
10,크리스토퍼 놀란 감독의 영화는 믿고본다
10,솔직히 아무리 이 영화를 나쁘게 봐도 후반쯤에는 뒤척거림도 없이 숨막히게 봤다면 이미 그 영화는 10점이라 생각한 거임
10,마션 맷데이먼 나오는 영화보고 감자먹고 이렇게 몇년을 살수 있구나 했는데 네이버 연간검색어에 인터스텔라" 가 나오길래 회사에서 ㅋㅋ 몰래 보다가 오오오오~ 감동 .. 집에가서 다시봐야겠다 ^^ 그런데 2편은 안나오나?
10,우주의 경이로움과 감동을 딸의 사랑으로 조명하는 구성이 너무 맘에 든다.
10,영화 도입부에 일어난 일들이 쿠퍼가 한 것임을 알았을 때 머리를 한 대 세게 얻어맞은 느낌이었다
10,날 가져요 으헝헝헝 ㅜㅜ
10,내인생의 평점10.0 영화는 이거 하나 뿐이다.
10,도대체 평론가는 왜존재하는가? 똥폼에 온갖 어려운단어만 나열한채 겉멋이란옷만입고 입만 나불나불 평론가는 없어졌으면 한다.
10,과학선생님이 이 영화를 보고 흥분하신 이유를 알겠어요
10,인셉션은 내 생의 최고의 영화지만 인터스텔라는 영화의 수준을 넘어서는 인류와 우주를 향한 대서사시이다.
10,영화가 '종합예술' 이 될 수 있다는 걸 보여준 나의 '인생영화'~몇 번을 봐도 볼 때마다 감동을 준다!
10,두말할필요가없는영화
10,거짓말이 아니고 내 인생 최고의 영화
8,내가 이해하기엔 정말 힘든영화였지만 두번 세번은 더보고싶은 영화인것같다.
1,경이로운 거품 영화 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
9,이해가 어려운 영화였지만 감동도 있고, 반전도 있고 몰입도와 재미도 있었다. 사랑이라는 테마로 이런 영화가 만들어질 줄은 몰랐다. 좋은 영화였다고 생각한다.
10,20대에 봤을땐 너무 아름다운 영화라 감탄했고 30대에 봤을땐 너무 슬퍼서 펑펑울었다... 여러분 있을때 잘하고 효도합시다 ㅠㅠ
10,이건 영화역사에 길이길이 남을 희대의 명작이다.
7,개봉당시봤지만 그저그런 볼만한 SF영화 중간에 생뚱맞은 반전전개와 어이없는 해피엔딩기본적인 조직도 살짝 조잡하다.마션,그래비티,매드맥스보다는 급 자체가 낮다.전문가평점이 낮은 이유가 있다..
1,솔직히 9점짜린아님 넘 높다
10,최고의 영화였습니다.
10,신비한 우주 물리학에 철학을 감비한 가족 영화 이다.  최고의 깨닮음 다차원 ,  양자학 의 좋은 예도 보여준다.
10,처음 봤을 때의 감동을 망칠까 봐 두 번째 보는 게 두렵다...
10,대박인듯합니다.재밌네요
10,90% 진실만 말하지만난 여기서 100% 말합니다최고
10,이거보고 잤다는 인간들은 뭐지..그냥 피곤했던가 집중력의 문제가 있다던가. 영화 자체론 최고의 영화 내인생 TOP10안의 드는 영화
10,인생영화, 평점으론 설명 불가
10,이 영화 평점을 이제 주다니!! 조조할인 받아서 일주일동안 세번이나 보고 또 보러간 영화. 영화관에서 봤다고 나중에 자랑할 만한 영화이다. 재개봉한다면 바로 달려갈 영화
10,내생에 가장 최고 sf영화 영화인이 되고싶은 한 사람으로서 이 무한한 상상력이 돈경스럽고도 무섭다
10,이기심 탐욕 살고싶은욕망 자기중심적 잔인함 비열함 사랑  믿음 헌신 신뢰 가족애 인내 모든것을 볼수있었다
10,진짜 미친거 아니냐?? 어떻게 사람머리에서 이렇게 경이로운 작품이 나오냐... 보는 내내 소름돋고 뭐에 홀린듯이 입벌리고 봤다... 마지막 40분 정도는 진짜 영화보고 안우는대 소름 돋아서 울면서 봤다... 왜 이걸 이제 봤을까... 인생영화다
10,경이로운 우주를 주제로 놀라운 그림을 그려낸듯하다
10,단순한영화 평점5~7점대 영화 잼있다고 떠드는 왕따같은인간들이 1점을 주곤하더라
10,단순히 영화하고 생각하지 마시고 미래라고 생각하면  이해하기 쉬울듯..평점을 보니 러닝타임때 잤다고 하는 사람이 많은데 그건 영화에 집중을 하지 않은듯.  이해가 안가서 3번 봤지만 감독의 노력이 잘 드러난 인생영화였다.
1,시간 아깝다.... 꼬이고 꼬인 영화. 개인 취향이다. 난 별로다ㅡ ㅡ; 인셉션이 백배 낫다
9,서너번 보면 사운드트랙이 더 돋보인다. 한스 짐머가 왜 first step에 오르간 소리를 넣었는지 알겠음. 쿠퍼 자신은 지극히 생의 욕망을 따라 걸었지만 그의 족적은 신화를 썼다.
10,몇 년 안살았지만 이 영화 이상의 작품을 볼 수가 없을 것 같다. 내 인생 최고의 영화
10,나의 인생영화, 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠다
9,9점대는 충분한 영화. 오랜만에 다시봐도 재밌음
10,보면 볼수록 더 이해하게 되는 영화
8,볼수록 의미가 되새겨진다
10,첨봤을땐 이해가 안됬는데 이제보니 최고다.
10,인셉션 보다 한발 더 나아간 경이로움
8,길다. 긴가운데 과학인강 시간 20분 별첨. 역시 all you need is love
10,정말 상상력 대단하다!!
10,대단하고 아름다운 영화
10,이 영화를 당시 극장에서 봤을때의 경이로움이란,,,
9,나홀로 매튜가 되어서 우주여행을 다녀온기분이다.세상은 너무나 넓고 알아야할게 너무나 많다.
10,진짜 재밌다. 영화 처음부터 끝까지 놓치지 말고 봐야된다. 짜임새있는 스토리.
10,cg가 정말 최고 수준 인간이 상상하기 불가능한 사실을 놀란이 또 한번 해낸다. 휴먼 드라마 중 제일
10,내인생 최고의 영화...유일하게 다크나이트 영화에 맞설수있는 작품인듯
5,설명 OO 못함 하는 내내 내가 대신 설명해주고 싶었다과학 영화를 보면 알아가는게 있어야 하는데 그딴거 따윈 존재하지 않는 영화 해석이런게 나돌아다니는거부터가 설명의 수준을 보여준다 뭘 제대로 말할려고 하면~그래 그거맞아 이러고 ㅅㅂ 크~
10,영화끝나고 시계 보고 소름
10,다시봐도 심오하다..
1,나도 놀란 팬이고 나쁘진않았지만 평점에 거품이 좀 과하네
7,Interstellar
10,영화관가서 3번을 봤는데, 보고나서 든 생각은 이런 영화를 만든 감독과 동시대에 살았다는 게 감사하다는 생각을 했다
8,가족에 대한 믿음과 사랑은 시공을 초월하는 놀라운 능력을 발휘한다.
10,그야말로 경이 그 자체...2편도 나왔으면
1,수면제 영화 7점대 영화이다. 과대평가 되었다.
1,우주에 대한 공부를 하고 보았다면 재미 없음ㅈ
4,일단 영화 후반부 책꽃이 뒷편에서 드러난 초반 등장한 복선의 반전적 결말은 아주 인상적이었습니다만, '결국 어느수준까지 도달한 미래의 내가'  지금 블랙홀을 통과한 날 위해 책꽃이 뒤편공간을 만들었다?.. 너무 억지를 부리는 설정때문에 실망을 표합니다
9,보는 내내 재밌었다 중간중간 재밌는 부분도 나오고.. ㅇ무튼 좋았어
10,와.... 처음부터 끝까지 눈을 땔수가 없다.
4,내 취향의 영화는 아님.  인셉션을 보는 듯한, 어지러움.  3차원~5차원의 공간에서 산다는?   영화라고 하지만~~~ 이건 아니지 않나?
10,한달에 한번씩은 다시 보고있다. 내 생에 최고의 명작...
10,보면 상대성이론이나 과학에대해서 잘몰라도 정말 재미있게보았고 사전 지식이없어도 영화를보면서 새롭게 배우고 이해가 되는부분이많아서 좋았음  이해안되는분들은 iq가 많이 딸리거나 집중력이 부족한듯;; 구라안치고 사전지식 1도없었는데 최고의 영화였음;
1,무슨내용인지 당췌알수없음
10,지금 봐도봐도... 하... 경이롭고 새롭고 재미있습니다. 마지막즘... 쿠퍼의 희생장면과 딸이 늙어서 만나는 장면은... 눈물이 안날수가 없네요. 아직 안보신분들은... 어서어서 보세요.
8,만박사등장 까지는 최고였지만 블랙홀에 빨려들어가서 부터는 이 영화의 한계가 보였음. 왜 가장 극적이어야 하는 결말부분을 억지스러움으로 대충 땜질해야했는지...
8,미지의 세계로 가는 인류를 그린영화  내용이 좀 어려움
10,내가 이 영화를 어찌 평가하리오...
10,정말 단 한순간도 눈을 뗄수없는 작품입니다다른 세계로 넘다드는 환상과 긴장감을 충분하게 느낄수있습니다
10,역대급 인생 영화 !!!!
10,경이로운 169분...언제봐도 질리지않는 영화
7,이벤트 호라이즌을 어렸을때 봤는데  웜홀을 설명하는 장면이 똑같다. 다른 우주영화, 소설에서도 웜홀이나 블랙홀을 자주 같은 개념으로 써먹고 시간의 차이도  지겹도록 다뤄  참신하지 않다,.스토리도 클리체의 반복일 뿐. 장면과 ost 연출은 좋았다.
9,정말 신기한 경험을 한것같은 기분이다. 엄청난 영화였다
8,다 좋은데.. 좀 지루하다..
10,놀란의 상상력은 가르강튀아다. 인생 최고의 영화다.
10,앞으로 인터스텔라급 영화가 또 나올까?
10,그냥 미쳤다 중2인데 진짜 감동해서 계속 움
1,영화관에서 보다가 졸았던 영화
7,어렵긴하지만 재밋는영화
10,무슨말이 필요한가.... 아직도 못보신 분 있으면 꼭 보시길
10,인생 베스트 영화임ㅇㅇ
10,내나이 29세 여자. sf즐겨보지않습니다. 일부러 찾아보지도않습니다. 우연찮게알게되어 보려고 남친에게 조언하니, 극구말림. 제스타일아니라고, 하지만!!! 너무감동적이게봤어요. 슬픈장면도아닌데 울컥했습니다. 한번더보려구요!
1,영화가 평점이 높아 볼려고 3번시도했는데 다자버려서 못본영화 너무 길고 지루해서 못봄
10,내인생 최고의 명작영화
10,볼까말까 하다가 봤는데  재밋노ㅋ
10,내 인생 최고의 영화였다고 말하고싶다. 오늘 또 정주행 함.
8,인셉션과 비교할 정도는 아니지만 재밌었다.
10,본지 한참됬는데 아직도 잊혀지지가 않는 명작Ost first step도 너무 인상깊고이건정말 큰화면으로 봐야 하는듯
9,3시간이 전혀 안지루하다.  중간에 쿠퍼 대사에 나온대로 마술이라는 억지도 존재하긴 하지만 우주의 비밀은 아무도 모르는 거니까 잘봄
1,개인적으로 너무지루했음
10,문과충들은 이해안가면 그냥 딴영화 보세요 영화탓하며 1점 주지 마시고요 본인의 머리를 탓하셔야죠
10,나도 미래에 메세지 하나 남길래. 미래의 아이들아. 이 고전영화 재밌지?
3,시공간을 초월하는 모스 부호
10,3년이 지난 지금 봐도 역대급 명작이다 이 영화는
10,대작은 다시봐도 재미있다~
10,숭고하다 어떤 말이 필요할까
10,정말 좋은 영화인거 같다  아무리 긴 러닝타임을 가졌지만 보면서 지루하다는 생각은 않들았다 이런영화를 언제또 볼지 모르겠다.
10,우주 과학 분야 전공자라면 최소 2번은 봐야 되고 이쪽 분야에 흥미가 있는 사람이라면 3~4번은 봐야 이해 될 영화 그만큼 우주과학에 대한 내용을 알고 있으면 영화 보는 재미가 있고 놀란 감독이 이영화를 위해 나사 과학자들과 얼마나 공부했는지 알수있음
10,몇번을 봐도 새롭게 밀려오는 감동
10,헠헠 말그대로 미친영화 ㄷㄷ 놀란감독이 왜 천재인지 알수있음
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
10,과학을 뒤지다 사랑을 찾은 영화
1,아 이거 머고 이딴게ㅡㅡ
10,ㄷㄷ소름ㄷㄷ소름ㄷㄷ소름ㄷ
10,8번째 보는데 보면 볼수록 새롭다.. 또볼까?ㅋㅋㅋ
10,미지의 우주에 한층 더 가까워진 느낌,,, 잔혹하리만큼 조용하고도 어둡다,,,
10,진짜 말로설명할수없는영화  완벽한영화
10,영화보고 난 다음에 그냥 말문이 턱 막혔다결말부터 ost까지.. 그냥 완전체이고다른 세상을 다녀온 기분
10,대단하다 정말 퐌타스틱
10,크리스토퍼 놀란 감독의 한계는 어디까지일까.
9,상상 그 이상의 끝판왕...
9,우주를  통해  인간을  이야기하다.
10,내용자체가 너무 고차원적이지만 재밌음
10,볼때마다 감동적인 영화영화에서 나오듯 뭐가 됐든 사랑이 근간..
10,블랙홀에 들어간 쿠퍼가 머피에게 모스부호로 메세지를 보내는 장면을 보면서 데자뷰 현상이 떠올랐다. 데자뷰란 미래의 나가 현재의 나에게 보내는 메세지가 아닐까
10,평점을 다시 쓴다. 앞전 극장 후기 평점은 8점 이었으나 다시 10점으로 바꾼다. 이유는 오늘 OCN을 통해 두번째 보개 되어서 이다. 내용을 알고 봐야 왜 이영화가 최고임을 알수 있었다. 경이롭고 최고다 정말.. 후세 이 영화가 재평가 될것이다.
10,1010101010
10,말이 필요없는 최고의 영화
1,진짜 재미없네요  보다가 잘뻔했습니다너무 지루해서 이거 틀고 자면 개꿀
10,처음 극장 갔을 때에는 다큐로 인식하고 가서 그런지 되게 실망아쉬운 감에 다운받아서 2번정도 보니 내용이 이해되면서 소름배경지식이 필요할 정도로 접근 난이도가 좀 있음인터스텔라 사운드 트랙이 있는데, 가끔 영감이나 깊은 생각이 필요할 때 들음
10,마법이 나오는 영화보다 더 마법같은 영화.... 그러나 허무맹랑함 보단 설득력 있는  마법쇼.... 인류의 상상력과 표현력이 이 시대에 해낼 수 있는 최고의 영화.
10,부전공 천문학을 전공으로 바꾸고싶다고 생각하게된영화. 정말 우주가 얼마나 아름답고 신비로운지 말도못할정도다. 하지만 조금아쉬운건 과학적으로 설명안되는 부분이 몇있다는것. 그래서 영화아닐까?
10,꿈꿔만 왔던 최고의 영화를 직접 보게 됐다.
10,어이가없는게 개봉하고 2년지났는데도'여운'이란게 아직도 남는다
9,경이로운 연출력에 경의를 표한다
10,광활한 우주, 되돌아 현재 우리의 삶까지 말 그대로 시공간을 초월한 묘사, 연출.
10,두번째보는데 너무 슬프다 가족,사랑, 인간중심으로 영화를다시보니..
10,진심 쩌는 영화아닌가. CG와 내용은 거의 내생각에 닥터스트레인지와 동급인듯.조금 더 낫나? 내가 좋아하는 SF영화 두개
10,다시한번 보는순간 이 영화의 본질을 알수있다.
10,와  영화시간이 좀길지만 진짜 시간이 휘몰아 첫다 경이롭다 정말
9,3번째본다 이런영화는 설명이 중요하지만 우는 도중에도 설명하는것 때문에 좀 깨는부분이 있다 그거 말곤 완벽한 영화
10,다시봐도 완벽하네요....
10,정말 놀라운 상상력으로 우주를 경이롭게 해주었다OST도 한몫거두었따
10,금딸 100년한 아버지에대한 딸의 죽기전  마지막 효도...
10,말이 필요없다. 형용할수 없는 최고의 169분 이였고, 내 인생 최고의 영화다
9,1번보고 놀랐던 사람은 2번째 3번째 더 놀라는 장면이 보임....볼수록 놀라운 영화.... 머피가 보낸 마지막메세지를 먼저 본건 타스였음...
10,고등학교 이과생인데요 몇달전부터 보고싶어했다가 티비에서 하길래 봤는데 너무 재미있고 이해도 잘되고 여운이 쉽게 가시질 않네요 ㅠㅠ 이런 영화 만들어주신 감독님께 치얼스
10,아너무 지립니다또한번지리고가여
10,국정교과서 대신 달착륙이 사기질이었다는 음모론 교과서로 배운다고 비웃는 내용 나오니 음모 빨아제끼는 우덜랜드 홍어충들 눈깔 뒤집고 1점 테러질~ㅋ
9,내가 본 우주 영화 중에 가장 현실 같고 공감 실감 다 됐던.. 미친놈.. 하고 실 웃음이 나올 정도로 크리스토퍼 놀란은 날 놀라게 한다.
10,영화관에서 2번 티비에서 5번 총 7번 봤는데 7번 다 전율과눈물의 도가니.. 두번다시 이런작품 또 볼수 있을까.. 두말 필요없는 내생에 최고의 영화
10,말할필요없는 최고의 수작
9,단순한 과학이론에 치중한 영화가 아니라 사람의 감정과 가족애, 연인에 대한 사랑을 접목시켜서 매끄러운 개연성을 느낄 수 있었습니다. 천문지식이 부족한 분들이라도 머피의 감정선을 중심으로 본다면 충분한 재미를 느낄 수 있을 것이라 생각합니다.
10,OST마져도 신비롭다
10,생생한 현장감 보는내내 입벌리고 봤다 놀란작품은 항상 놀랍다
10,지금에서야 10점 준게 미안하다 영화관에서도 보고 구글무비에서도 소장중이다평생 두고두고 볼 가치가 잇다
10,시공간을 넘나드는...한편의 영화로서는 최고의 작품
10,거짓말 1도 안보태고 30번 넘게 본 영화
10,애초에 인간지식이 닿지 않는 곳을 상상력만으로 시각적으로 표현을 해낸 것이다. 수많은영화를봤자민 단연 3손가락안에 꼽을수 있는영화다. 놀란은 우리가 살고있는 4차원 다음을 여는 열쇠가 어쩌면 인간의 사랑하는 마음이 아닐까 하는 상상을 한 것이다.
10,와..상상의끝을 알기힘들게해주는군요
10,평소에 공상과학에 전혀 관심이 없던 나에게 전율을 느끼게한 영화.
4,극성팬때문에 창작자도 싫어지는경우가 종종있는데,이영화가 그렇다.솔까 상대성이론공부하는사람 아니면 누구도 이해못하는 영화고,부성애는 전혀 공감되지못하게 그려졌다.영화는 과학사전이 아니고 예술이다.부성애코드는 차라리 뺐으면 실험적인영화로는 남을수있었을텐데
1,로튼토마토에서는 8.5 Imdb에서는 8.6 게이버에서는 9.1 정몽주니어 1승!
10,말이 필요없는 영화다!!!
10,2년이 지났지만 클라스는 여전하군..
9,우주 소재지만 볼때마다 깨달음을 주는 영화임..소장 가치 있는 영화
10,영화를 보는 동안 이 영화 평점 높게 준 사람들은 허세 쩌는 사람들인가 했다. 그런데 마지막에 이르러서야 이 영화의 고급진 재미가 뭔지 알 것도 같았다. 그러나 두번 보고 싶지는 않은 영화
10,very very very good
10,이 영화를 극장에서 봤었어야 하는데 블랙홀로 빨려 들어가는 장면은 어느 SF 영화에서도 본적 없었고 후반부 5차원에 갇힌 장면도 상상 초월이었다
9,이영화에 다른 방향은 없다. 집요하게 과학적이며 모든 것은 일관된다.
10,과학적지식을 미리공부하고 봐야하는 영화라서 과학에 흥미가없는분은 이해가힘들수도있습니다. 하지만 상대성이론이라도 그개념만알고 영화를보게된다면 시각적으로 표현된다는것의 전율을 느낄수 있습니다. 상상하던 우주를 보여준 인생영화
10,더이상 말이 필요없는 내 인생 다시는 없을 명작
10,이건 정말 갑오브갑임 꼭봐야함
10,장난없네 신기방기돈ㅇ구
10,뭐...설명할거있어?놀란이자나
10,최고 내 시간을 그냥 가져가버린 영화
10,말이 필요없지.. 안 봤으면 보라
10,"한시도 눈을 떼지 못하게 만드는 마성의 영화"
10,또봐도 재밋고,, 또봐도 재밋고,, 마지막 앤헤서웨이랑 재회장면도 좀 넣치 ㅠㅠ
9,인셉션보다는..못하다
10,엄청나다 경이롭다 최고다
10,인터스텔라를 보고 감동받으신분들 꼭 콘택트란 영화 찾아서 보기를 바랍니다
7,2001 스페이스 오디세이의 그림자하지만 나름의 가치는 있다
9,잼잼잼 이걸왜지금쓰는지 모르겠지만 잼났어요
10,영화 보고나서... 세상의 모든 이치를 다 깨닫고 죽고 싶어졌다. 제길...
10,잘봤어요 ㅎㅎㅎ  시간가는줄 모르고 봤네요
9,재밌어요 기대안하고보면 충분히볼만해요~
1,별로에요우주싫어하면보지마세요
9,인생 최고의 영화다!!
10,굿굿굿 너무 좋았습니다
10,평점을 매긴다는 것 자체가 송구스러울 정도로 수작인 영화 음악까지 좋아요b
9,영화아직안봣는데 평점이왜케높지?? 클레멘타인 꼴 날까봐 무섭다
10,ㅋㅋ 이거 보고난 뒤로 아직까지 영화다운 영화는 없는거 같다... 내 기준 영화 관련 에서는 1위 확정이다.
10,영화관에서 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ 티비로 ㅎㅌㅊ
10,난 영화관에서 돈주고 12번봤다
10,수작,걸작,명작들은 언제바도 경이롭고 새롭고 놀랍고 재미있고 인상깊다 이러한 예술과,문화 ,영상 작품들덕분에 인생을 살아가는데 큰힘이 되간다
10,별점이 10점 까지밖에  안되는게  아쉽다   극장에서 보고 방금 티비로 봤는데 두번이상보는걸  추천함어릴때 터미네이터  천녀유혼 에어리언 동방불패  노트북 을  뛰어넘는 경이로움이다
10,그냥 신성 최고 영화 무슨 공잭 어느시대길래 네이버 진짜
10,막 일병일 때 휴가나와서 아이맥스로 한번 보고서 말도안되는 충격을 받은 후 두번 더 보고, 이젠 tv에서 해주길래 그것도 봤더니 그 맛이 안난다... 5년간은 이만한 영화가 안나올거라 생각했었는데, 올해로 2년이 됐다. 아직은 안나왔다.
8,만 박사와 갈등상황이 조금 난해했지만, 여타 재난영화완 색달라서 재밌었다
10,맨첨이해못했지만최고의 아이디어 창작대단하다~!
9,재미있네요 십자십자십자
10,이 영화보고 피곤하다는 평론가가 있던데, 한심하다고 느껴지는군요.
10,인생작...꼭보세요
9,보고 멍했던 기억이 나네요 좋아서~
7,마고로비는 예쁨 윌스미스는 많이늙었음
9,잘봤어요^^이거 보고 우주에 관심이 많이 생겼네요 ^^
10,두번보니깐 소름돋네;;
10,완전감동했습니다 또보고싶네오
10,꿀잼 꼭봐야하는 영화.
10,아인슈타인이 이 영화를 보았다면!아니 그가 살아 있다면 이 영화를 자문했을 것이다.놀랍고 우린 아인슈타인의 시대에 살고있다.
9,우주영화치고 볼만했음
8,초반....세상이 저렇게 먼지로 뒤덥힐까봐 염려된다. 깨끗한 환경에서 살고싶다.
1,진짜 개답답하네 내용도 이해하는데 이거 왜이렇게 빨아재끼냐 거의 허니버터칩급이네 겉포장이 화려해서 열어보니 안쪽은 그냥 감자칩 한국의 냄비특성으로 겁나 떠오른 영화 감독이 물리학만 배웠나 아니면 배우다가 도중에 그만둔건가 과학적이라기보단 공상쪽이네
10,그냥 최고입니다 10점 만점
5,별로 재미없습니다...
10,말이필요없다. 간략하게 이건 정말 인간머리 이상으로 경이롭다
10,좋았다. 다른 말이 필요할까.
8,어려운 이야기를 쉽고 길~게 설명해준다. 놀란의 세계관은 좀더 창의적이며, 169분이 16분9초같은 느낌으로 다시만난 세계에 대한 감흥을 역설한다. 관객들에겐 과학적측면의 해석보다 지구환경에 대한 관심도가 필요할듯..
10,영화보고 나와서 하늘 한참을 올려다 본 기억이 있는 영화..
10,평점 10점, 100점도 아까운영화...정말 대작이고 내 인생중 이런 명작을 다시 볼수있을지도 의문이 든다.물리적 접근으로 해석이 불가한, 시공간을 뛰어넘었던건 인간과 인간사이의 감정이고 큰 교훈을 준다.
10,쿠퍼가 5차원속에서 STAY를 외치면서 가지말라고 할때 연출,연기,음악 모든 게 황홀하고 살면서 본 영화중 최고였다,
10,환상적이고 신비로운 영화 즐겁게잘봤습니다.강추
10,대부,반지의제왕,인터스텔라 내인생 최고의 영화들
10,감동이네요 삶에 대해 돌아볼수있었습니다
10,국굳구두구둑ㄷ굳굳국
10,영화로 새로운 경험을 한느낌이다.
10,아이맥스 재개봉 해라!!!!
10,이제까지 본 역대급 영화
10,베리굿 광활한 우주이야기
10,아직 안봤는데 돈준다니깐....
9,우주를 소재로 한 휴머니즘 영화..!
10,중력에 대한 가치관을 털어준 영화.우주영화중에 이렇게 입벌리고 볼만한 영화가 또 있을까.앞으로 출시되는 우주영화들은 인터스텔라를 모델삼아서 만들어야 할것이다.
7,나름 재미있게 봤어요~
6,다소 지루한 것도 있고, 반전 줄라고 말 안 된다고 할만한 비약적 상상력을 발휘한 것도 마음에 안 들고.. 그래도 봐줄 만은 했다.
10,IT WAS GREAT
8,두근두근.츤데레남친.매력쩔.
10,재미있고 괞찬습니다...
9,모든면애서 좋았다 다시보고싶게한다
8,과학과 공상의 아슬아슬한 경계! 휴머니즘까지 더해져서 감동코드까지 있습니다. 재밌네요
9,나름 괜찮았어요, 결국은 사랑이라는 감독의 말이 와닿네요
10,인생영화입니다 하 이런영화를돈주고봐야지
10,넘 재밌게 봐써여 ♥♥ 두번봐야겠네용
6,평점이 거의 10점인데 이 많은 사람들이 이 영화를 100% 다 이 해했단 말인가? 개인적으론 살짝 지루했다
10,다시 봤는데 역시 대작이다.
3,재미없어 정말 지루하다
10,처음으로 남기는 평점! 개인적인 취향으로 인생영화!!
10,크리스토퍼 놀란의 천재성을 다시 한 번 보여준, 멋진 영화
10,구....웃....
10,왜 이런 영화를 지루한 우주영화겠거니 하고 지금 봤을까 여러분 꼭 보세요 두 번 보세요
10,다 본후 정말 소름이 돋았다. 놀란은 정말 천재라고 밖에는 말 할 수없다.
10,그냥 말이 필요 없을 정도로 엄청난 영화다. 어쩌면 미래의 나도 현재의 내가 가거나 or 멈추기(stay)를 기다리고 있을 지도 모른다는 생각이 들었다.
10,4번 봐도 재밌는 영화. 5번째 볼 생각 하니 벌써 재밌다. 5차원 공간속에서 신호보내던 쿠퍼, 방 안에서 깨닫게 되는 머피가 잊혀지질 않아.
8,우주로 빨려들어가는줄 숨막히는 영화
10,기대를 져버리진 않는군요. 영화계 진리
8,나는 그대로인데 늙은 자식하고 만나면 짠하지
10,다크나이트 영화관에서 보고 대박 이랬는데이거는뭐... 놀란감독님 영화 내스탈이오
6,영화를 보면서 시간 가는줄 모르게 빨려들어가는 흡입력 있는 영화였다
10,인생 영화중 하나 진짜 최고
10,재밋엇어요 다시보는것도 추천!
10,우주와 중력과 시간의 경이로움.광활한 우주 앞에서 인간은 그저 티끌에 불과하다.그런 인간이 이루어내는 기적.
10,최고다. 정말 인간의 상상력은 어디까지인지 의구심이 들정도다. 영상미가 너무 뛰어나서 눈으로도 호강하고 내용의전개가 너무나 흥미진진해서 몰입도가 그냥  쩔었다. 진짜 인생영화... 음악만 들어도 영화를 봤을때의 그 흥분이 살아나는 기분...
10,제 인생 영화에요 ! 넘버원 !
9,우주에 대해서 다시 생각하게 된다
9,괜찮았어요 생각했던 것 보다는 이하.
3,과대평가받는 감독의 과대평가된 영화...
9,대단히 웅장하면서, 또한 매우 철학적인 영화. 놀란의 연출력의 한계가 어디까지인지 궁금하다.
10,내가 본 sf영화중 최고의 영화.
10,Ocn에서 방영한다.그때당시 스크린에서 받은 감동이 과한건 아니었을까..개뿔 그때 그감동 그대로임!경이롭다는 표현이 내가 아는 가장 거창한 감탄사인데 이영화는 그이상을 필요로 한다. 진정으로 영화가 줄수 있는 감동과 경이 그 이상을 선물한다
10,S...T...A...Y
7,인류의 미래가 저런모습일까??저한테는 약간 어려운영화
10,이영화를 극장에서 imax로 봤다는게 정말 감사할일이다
10,영화보고 평점 남기긴 처음입니다. 과학에 대해 전문가가 아닌 놀란감독이 이런 상상을 영화로 표현했다는 것에 경의를 표합니다.그리고 그 안에 담긴 차원을 뛰어넘는 여러 감정과 생각들. 영화를 또 볼수록 가슴이 먹먹하고 전율이 감도네요. 극찬, 최고!!!
10,오시엔에서 다시봐도 경이롭다
10,이 영화에 경이로움을 느끼지 못하는 사람은가엽다고 생각될 정도
10,영화관에서 할 때 봤어야 했어 ㅠㅠ진짜 심장이 두근두근거림마치 내가 우주에 있는 사람처럼
1,7~8점 영화. 예전부터 몇 번 봤으나 9~10점은 아닌듯. 콘택트보다 임팩트 낮음. 흥미로운 우주의 모습을 담았고 그 노력, 사랑의 메시지는 좋았음. 점수 조절하려 1점 남김. 놀란 영화들은 매우 창조적이나 한편 그 심오함과 줄거리가 살짝 못엮이는
10,놀란은 천재. 그리고 개인적으로 후반부에 영화에 깔리는 배경음도 경이로우면서 살짝 몽환적이기까지한 영화와 너무 잘어울린다
10,재밋었어요!  ! ~! ^^
10,2016년 10월 3일 OCN에서 지금 인터스텔라를 보고있다~ 정말 엄청난 영화다~ 중력의 크기와 시간의 관계, 블랙홀,웜홀, 3차원,4차원,5차원..그리고..사랑..말이 필요없다~ 놀란감독은 정말 천재다~
10,굿 최근 가장 재밌게 본 영화
10,오늘 티비에서 방영되는 인터스텔라를 보고 너무 반가웠다. 다시봐도 대단하고 경이롭고 시간가는줄 모르고봤다. 내 인생 최고의 영화.
10,무슨  말이  필요한가, 압도적이다
10,경이롭다..한없이 지구에 있는 내가 작아지는 영화
10,오차원성의탄성과피로영화에대해모르는것같은데평론가박ㅍㅅ나가라빨리나가라미스콜보다못한빠가사리평점주는뼝식아
10,말이 필요 없다. 매우 경이롭다.
10,방금보고왔는데 참 생각이 많아지고 차분해지는 영화입니다 !!
10,뒤늦게 본걸후회할정도로 수작이고 물론 사람마다 느낀점은 다르겠지만 나에게는 굉장한 충격으로 다가온 작품이다
8,재밌긴 했지만 큰 임팩트는 없었던거 같아요.하지만 우주의 신비를 체감할 수 있는 시간이었음
10,재개봉 좀 해주세요 ㅠㅠㅠ그레비티 보고 와ㅡ했는데 이건 이건 진짜 미쳤다..ㅠㅠ너무늦게 명작을 봤네요 진짜 와 이런스토리를 어찌 생각하는거지..후반부 정말 감탄하면서봄
10,보면 볼수록 놀라운 영화
10,ㅋㅎ재밋네요전개도좋고 추천
10,인간적인 느낌이 나서 더욱 좋았다
2,컴퓨터  그래픽만 멋지고 스토리 꽝.
6,우주에 관심많아 기대했는데 조잡하고 지루했다 음악 영상은 좋음
10,너무너무 아름다웠다. 그리고 우주에선 내가 아무것도 아니구나. 시간조차도..
10,음악이 진심으로 굿 추천
9,압도하는 스케일의 영상미
10,영화보는 내내 찌린내 오지더군요.
10,굿!!! 엄청 재밌습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,재밋엇어요    추천합니다 다들보세유
7,인셉션의 충격만큼은 못하다(이거 극찬임)
10,한번은 볼수있지만 두번은 못보겠다는 댓글을 많이 봤는데그이유를 알꺼 같다
7,인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
10,심야로 극장 개봉했을때 봤다. 초반에는 피곤해서 졸면서 봤다 그런데 갈수록 잠을 잘수가 없었고 막바지에 이르자 입벌리고 봤다 영화가 끝나자 몇 안되는 관람객들이 일어나는데 자리에서 나가지 못하고 박수를 쳤다 나 또한 어느샌가 박수를 치고 있었다
1,문과가 어찌고 하는데 이과 생도 보면서 이해하기 힘들고 과학적인 근거 없는 영화임. 그냥 이과애들 정신승리도취 영화
10,그렇다. 우주르 아주 엄청나게 표현하였다
8,볼만한 판타지입니다 재밌어요!!
9,뭔가 심오하면서도 어렵다..
10,평점 처음 매겨본다.놀란은 이 시대의 감독이다
8,깨달음의경지란 조금더내면의 고차원적인공부에힘써야겠습니다ㅠ
3,그냥 뭐랄까... 원래 돈주고 영화보는거 나 진짜 안자는데 존거??? 눈뜨니까 과거에 있었던 일을 보고있ㅁ는?? 뭐지..
8,진짜 재밌어요..!!!!
10,믿고 보는 놀란 명불허전
10,good~~!!!!
9,재미있었습니다. 강추영화입니다.
10,나 저기에 자원하고 싶다.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,진짜 흥미롭다. 감독의 상상력도 대단하다.
10,우주   세계에 대한 호기심 자극.  다시 꼭 보고 싶은 영화!!
10,최고다  경이롭다!!!
10,경이로운 영화라고 표현하고싶다
9,재미있게 잘봤습니다.
9,1234567891
9,진짜 인생영화다 꼭 봐야하는 영화
10,다시봐도 재미남. 불가능하면서도 가능할 것 같은 영화.
10,넘재미써요  다시봐야겠어요
10,너무나도재밌는영화 굳
10,인간의 상상력이 얼마나 무한한지를 보여주는 영화.후반부 블랙홀에 빠져들어가 과거의 머피와 조우하는 장면에서 많은 사람들이 이해가 안되고 엉터리라 생각하는데 그게 이 영화의 핵심.. 4차원과 그 이상의 차원은 인간이 논리적으로 이해할수 없는 범주
10,몰입감 최고.. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,오랫만에 정말 재밌는 영화를 봤다
10,ㅇ아 역시 이과를 가야됬었어
10,너무신기했고 재밌었습니다
8,볼만한듯 열자이상..
8,솔직히 좀 어려웠음 재미로보긴 힘듦
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,흥미롭고 재미있는 영화였다. 시공간, 존재에 대한 사유가 더 입체적이고 다면적으로 그려적으면 좋았을텐데, 아쉽게도 평면적인 느낌이여서 평점을 좀 깍게 되었다.
10,놀란감독 역작인듯.. 그냥  경이로움
9,정말  재미있게 봣습니다.
9,정말 볼만한 영화였음! 이런 종류 영화 더 보고 싶음
8,우주에 대해 잘 모름에도 재밌었음
10,정말 1시간  같은 3시간
10,사운드만 들어도 심장이 쿵쿵 뛰었습니다! 멋진 영화에 감동받았어요...ㅠㅠㅠㅠ
10,재밋어용 약간 오류도 잇지만 끝마무리도 잘 햇어요 ㅋㅋㅋ
10,빨리보고싶다!!!?
10,최고...그 이상 무어 말이 필요한가
10,일반인들이 보기에도 재밌고 과학에 관심이 가게 되는 그런 영화
10,크리스토퍼 놀란.. 더 이상 그를 사람으로 볼 순 없을 듯하다
10,그래픽 너무 멋있어요. 실제 우주가 저럴까? 내용은 걍 그랬는데 전체적으로 압도당해서 ....
1,내취향 아님 2번다시 보고싶지않음
10,알바 이 쓰레기들이 진짜 이런 영화에도 1점맥이네..1점준놈들은 모두 알바라고 생각하시면 됩니다..에휴
10,정말 경이로운 영화였습니다.  이런 장르의 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.^^
7,음  봣을땐 당시엔 별로였는데 시간지나고 생각하니 괜찮은 영화였던것같네요
10,경이로웠던 영화 정말 대단하다.
9,쿠퍼가 오열하는 장면이 잊혀지질 않네요..
9,어디선가 봤던 장면들, 조금은 뻔한 스토리지만 연출과 디테일이 정말 좋았다. SF 장르의 팬이라면 정말 재밌게 볼 수 있는 영화. 다만 개인적으로 별로였던 부분은 혹시나... 했지만 역시나..였던 기승전사랑
10,두번은 못 만들어질 것 같은 생에 최고의 영화..
2,뭥미가 뭥미를 보고... 뭥미하는 수준...ㅋㅋㅋ 뭐 이런 듣보잡 영화가 있냐???ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화! 감탄 그 자체였습니다.~~
10,10점 안준 평론가들은 뭐냐 대체ㅋㅋㅋ 이런 영화에 점수를 안주면 어디에 주시는지들? 평점 원래 안 쓰는데 평론가 점수보고 어이가 없어서 쓰고갑니다~
9,간만의 재미난영화 감동 생각
10,정말정말 좋았다10자
10,역시 놀란. 무슨말이필요한가몇번을 봐도 벅차다 이런영화가 또 나올까?
10,Do not go gentle into that good night,Old age should burn and rave at close of day;Rage, rage against the dying of the light. 순수히 저 멋진 밤
10,우리는 답을 찾을것이다 언제나 그랬듯이
7,새로운 미래에대한 새로운 시도
10,거룩하다고 할까 물리학에 압도당한 느낌이었다 초침으로 모스부호를 전달할때는 소름이 돋았다 우주에 빗대면 티끌도 되지않는 인간이 어디까지 발전 할지 궁금하다
10,그냥 인생최고의 영화. 완벽하게 만든 영화.
10,우주 영화 및 SF 좋아하시는 분이라면 강추합니다.
10,정말 인생영화라고 생각합니다!
9,S.T.A.Y...
9,인류의 미래를 비관적으로 그렸지만 인류는 또다른 해결방법을 찾는다는 희망(?)을 주는 영화많은 과학이론을 떠나서 복잡하지 않게 봐도 재미있는 영화였다.
10,최고입니다 최고입니다
10,영화관에서 보지 않은것을 두고두고 후회할 영화
8,흥미로운 영화였습니다..
9,이런 류의 영화 좋아해서 저는 좋아요좀 무리수도 있었고 지루한 부분도 있었지만
10,재밋어요 강추강추!!!
10,영화에서 말하는건.. 사랑. 쿠퍼는 인류애와 가족애에 대한 욕심이 누구보다 컸기에 미래를 바꾸고 인류를 구할 열쇠가 된게아닐까?...그래서 인간탄생의 시작을 알리는 액체가 쿠퍼액인가보다
10,극장에서 봤는데 집에서 다시 봤다.. 2번째 봤을때가 더 놀랍다 다른 영화는 다시 보면 재미가 떨어지는데 인터스텔라는 다시 보면 볼수록 그 대단함이 느껴짐.. 명작
8,3시간의 긴 러닝타임이 초중반 지루하지 않은,, 하지만 중반이후 다소 뻔한 전개는 아쉽고 지루할수 있음
10,이제야 보고 평점을 남기네요.. 2년가까이 이런 영화를 안봤다니 ...
10,재밌게 잘 봤습니다. 앞으로도 계속 좋은 영화 제작해주세요
9,진심 신기하구 즐거움 눈이
1,평점 1점도 아까운 저렴 신파 영화입니다. 보다가 도저히 볼수 없어 중간에 나왔어요.
10,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
10,3번봤습니다 정말 재밌어요
10,굳굳구둑ㄷ구두구ㅜㄱㄷ
9,간만에 세번 본영화 열자
8,재밌었다 또보고싶다.
10,말이필요없습니다ㅠㅠ
10,기대안하고봤는데 길지만 재밌게봄
10,이과도로서 행복했습니다.
8,아무생각없이 봤던영화예요.. 생각보다 괜찮았고
10,우주에 떠 있는 아름답고 신비로운 지구의 모습을 감탄하며 감상했다. 아이들하고 같이 감상해도 교육용으로 좋을 듯하다.
10,우주..상상력의 한계를 넘어서..
10,인생영화 더이상할말이없다
10,인생 역대 작품. 인셉션 인터스텔르 크리스토퍼놀란은 사랑입니다
10,21세기의 스페이스 오딧세이.
9,굳  최고였어요!~~!!
10,놀랍고 놀랍다...한순간도 눈을 땔수가 없다...한 순간 같은데 23년 4개월이 지났다니...정말 잘 만들어진 영화를 본 것 같다..
9,반신반의하다가 예고편보고 재밌을꺼 같아서 봤는데 괜찮네요
9,5차원을 구현해낸 경이로운 상상력.  그러나 그 모든 것을 관통하고 있는 하나는 '사랑'.  젊은 모습의 쿠퍼와  늙어버린 머프가 손을 맞잡을때  느껴지는 형용할 수 없는 끓어오름.
9,한스짐머의 음악이 우주를 어쩌구 평 쓰라고 그만 보채라 네이놈
10,영화를 보는게아니라.. 내가 우주에 있는듯한  영상미, 짜임새 있는 스토리.. 배우들의 열연.. 삼박자 가 절묘한 조화를 이룬 이시대의 수작.
10,인생 영화! 정말 재밌다
2,영상미 만 봤던 영화.. 과학을 어이없게 망쳐놨다 블랙홀 들어가는 씬 보면서  정말 어이가없더라   엄청나다 감동적이다 사람들중에 화이트홀 이랑 웜홀이 뭔지 아는사람은 있을까?
10,여러번 보니.... 5차원 그들이... 미래의 또 다른 인간이 아닌....타스 같은 인간이 만든 인공지능 로봇임을 알게 됨.... 진짜임..
8,이런 영화를 만들었다는 점이 인상적이었습니다
10,우주앞에선 인간이 한없이 작다고 느껴지지만...이영화를 만든 인간은 우주보다도 크다고 느껴진다
10,이해는힘들었음에도 불고하고 탄탄한스토리로 지루할틈이없었다. 오랜만에재밌게잘본영화
10,맙소사....너와 내가 아닌 우리
10,정말 아름다운 영화였고 쿠퍼랑 딸이 만났을 때 그냥 눈물이 흐르던..
10,할리우드가 괜히 할리우드가 아니다. 늙은 머피를 본 아버지의 표정을 보고 눈물이
10,ㅈㄴ 재밌음 쩔어 내인생 최고의 우주영화
10,우리도 중국발 미세먼지땜에 상대성이론과 다차원 우주로 쿠퍼를 보내야 함..결국 두개의 행성을 다 봤지만 사람이 살수없음을 알게되고 플랜B로 중국에 전기 끊어서 공장이 안돌아가고 대한민국은 365일 맑은 공기가 되었다는 전설이..
10,지루하다 재미없다 하며 아무 논리 없이 이 영화 욕하는 사람들 특징 : 무식하다 , 과학 물리에 대해 관심 없다 관심 없는 것은 자유지만 결론 무식하다 못배운 티를 낸다 , 남이 잘나가는 꼴을 못본다.
7,전체적으론작품성좋은데  길엉ㆍ느
7,블. . . 랙. . .홀. . .
9,이해가 안가는 부분도 있지만 재미있네요
10,시대를 넘나드는 최고의 영화
10,말이 필요없는 인생 영화.
10,정말 다시봐도 너무 대단한거같아요ㅜㅠ
10,TV로 봤는데 극장에서 못 본 게 후회스럽습니다. 극장에서 다시 상영해 줬으면 좋겠네요. 반드시 갑니다.
10,단순하게 이 영화를 영상미나 흥행의 정도로 평가하려는 사람도 많지만, 개인적으로 이 영화의 진가는 다큐멘터리 수준의 과학적 고증에 있다고 생각한다.  초끈이론, 다중우주론, 홀로그래ㅣㅍ이론 등등 전문적인 수준의 고증과 인간애를 적절하게 버무리는데 노력
10,도데체왜 영화를 영화로 안보고 다큐멘터리로보고 평가하는애들이많은지모르겠다 그렇게 사실적인과학이보고싶으면 다큐멘터리를봐 영화보지말고,,,
10,이런 영화 계속 만들어줬으면 좋겠다 전율, 경이
10,아주 좋습니다....
4,중력이 5차원에서 3차원으로 연결고리된다는 허무맹랑한 헛소리에 왜 미국에서 흥행이 안된 이유를 알겠다 그래비티는 이런영화에 비하면 대작중에 대작이다 헬조선놈들은 이게 무슨 과학적인 진실인냥 착각하고 있고ㅋㅋㅋ
10,쿠퍼가 브랜드 박사를 찾아 떠나는  마지막 장면에서의 그 표정이 잊혀지지 않습니다...
1,먼지(식량고갈) 때문에 인류가 멸망한다는 설정 자체가 개연성이 없다. 스토리 전개 또한 그저 장황할 뿐, 지루하기 짝이없다. 과학자들이나 둘러앉아 졸면서 볼만한 영화. 그리고 우주는 시간과 공간에 구애를 받지 않는 존재들만이 갈수 있는 곳이다.
8,다른 영화의 비슷한 전개를 훌륭하게 포장했으나 다소 이해하기 어렵게 산만한 부분이 있었습니다.
6,놀란표 영화는... 너무 놀라워서 이해하기가 힘듬. 분명 열심히 봤는데 뭐가뭔지 모르겠는데 결국은 가족 사랑 얘기 아닌가;;; 뭐 이렇게 간단한걸 과학을 덧대서 멋있게 포장하려는지 모르겠다.  난 그냥 7번방을 보겠다.
10,내용을 작성하세요. 공백을
9,그냥재미있게봤던것같습니다
10,굿굿완전재미져요♡.♡
10,크리스토퍼 놀란의 손 안에서 맛본 우주는 경이롭거나 신비한 느낌이 들지 않았다. 우리가 언젠가 개척해야 할 자연물로 느껴졌다. 메멘토, 프레스티지, 인셉션, 다크나이트와는 클래스를 달리 하는 놀란 최고의 영화.
1,개인적으롱 우주나 바다밑, 우리가 모르는 어떠한 존재에 대해 굉장히 관심이많아 지인의 추천으로 보았으나 파도빼고는 와닿는게없었네요 3시간가량 된다고하길래 미지의세계라던지 우리가모르는어떤존재라던지 다양한게 영화에 나올거라기대했는데 많이 아쉬웠습니다ㅏㅣ
10,모두가 봤으면 좋겠다, 이 영화를.
10,두번 보니까 좀 이해되는 듯..
6,3번은 봐야 이해하는영화임
10,몇번이고 다시 봐도 좋을 영화
10,이 영화를 스크린에서 볼수있었다는건 내생의 가장큰 영광이었다
10,인셉션 대단하다....
10,시공간이 서로의 차원을 면밀히 공유하며 만들수 있는 이야기가 이렇게 놀라울 수 있구나. 그안의 거대한 드라마에서 인간은 더욱 작지만 크게 느껴진다.
10,최고라고 할수있다..
10,말도안돼는 소름 추천 또 추천
8,보는입장마다 다르게 느낄영화
10,42살 내 인생동안 이렇게 가슴퍽찬 영화는 처음이다.  인류문명의 역사에 기리남을 영화에 틀림이 없다.
10,좋아요아주좋아요정말좋아요
9,볼만 했음.. 본 지 하도 오래 돼서리...
8,길었지만감동적이었다
8,재밌어요.추천 합니다.
10,내인생영화 고르라면 탑3안에들것같음
10,이런 영화를 볼수 있어 행복했다.
10,영화관과 ocn 2개다 감상.번역의 차이가 아주 큰 영화임.ocn의 인터스텔라 번역은 아주 수준급인데극장판 번역은 진짜...요즘은 영화관보다 집tv가 더 감상하기에 좋음.블랙홀도 극장은 어둡게 나와 분간안됨. tv는 선명하고 고화질.
10,최고의 상상력 최고의  우주영화  가족 영화
10,와...말로 다 표현을 못하겠다. 최고의 영화
10,말이 필요없는 영화다..!
10,너무 훌륭해서 말이 안나옵니다. 감정. 호기심. 현실적 문제에 대해 이렇게 철학과 감정을 담아서 전달할 수 았다니.. 상대성 원리, 물리법칙 등의 복잡하고 어려운 이론과 과학을 쉽고 즐겁게 우리의 감성에 정말 잘 조화시켰습니다. 너무 멋진 영화입니다.
8,쿠퍼가 구한 인류의 미래 후손들이 과거의 쿠퍼를 인도했다....결국 인간은 미래에 신의 영역에 들어간다는것인가? 우주에서 회전중 도킹에 성공하는부분등 일부 조금 억지로 끼워맞춘 느낌이지만 그외엔 좋았다 이정도면 명작SF TOP 10 안에들어간다고 본다
10,FANTASTIC~~~
10,대가리가 평균인 사람은 천문학과 물리학을 찾아가며 보지 않는 이상 이 영화를 100% 이해한 사람은 없다.
9,재밌게 봤다. 근데 자기들이 무슨 예술가인냥 인터스텔라 최고거든요? 님 머리로 이해 못하세요? 이딴 말 지껄이며 지적허영심을 채우는 애들을 보니 노답. 당장에 같은 걸 봐도 다른 느낌이 있는거지 ㅉㅉㅉㅉ 허세에 찌든님들은 열심히댓글남기길
9,처음엔 뭔 내용인가 보다가 갈수록 빠져들면서 시간가는줄도 몰랐네요 내용 하나씩 전개할때마다 소름 감정이입도 짱
10,다시한번 느끼는 신비 그리고 경이로움  이영화를 그 무슨 표현으로 정의 하랴 그저 신비 , 경의로움 이두가지면 다 표현될듯
10,개봉할때 보고 지금보니깐 더 이해가 잘되고 감회가 새롭네요... 아래 댓글보고 웃음ㅋㅋ 20몇년동안 음식없이 어떻게 사냐고.. 저건 기본 과학적 지식이 아니고 영화 자체에 몰입도가 부족한듯
10,말이 필요없다 그냥 봐야 하는 영화
5,볼거리는 잼있는데 억지로 끼워 맞추고 말도 안되는 설정 1시간 = 7년  23년 지났는데 그동안 밥은? 연료 생각 안하나?? 마지막 모스부호는 진짜 억지에 억지 통신장애에서 갑자기 왜 ??? 이 영화 제일 맞는말은 모든게 "사기다" 이다
10,인생 최고의 영화.더이상의 말이 필요없다
10,표현할 방법이 없다고 평점 썼다가 ocn에서 재방하는거 다시보면서 삭제 하고 다시씀. 알고 보니 주인공만 불쌍함.아..머피도..옥수수도 불쌍하고. 아직 초반이라 불쌍함. 끝까지 불쌍하겠지. 큰일 할 사람들은 제발 개인감정은 버려라..특히 이공.. ㅜㅜ
10,크리스토퍼 놀란!! 이 한마디!!
10,그냥 봐라 !! 무조건 봐라 !!! 두번 봐라 !!
10,다크나이트이후로 평점 남길려고 로그인함 진짜 입벌리고 어찌 시간이가는지도 모르고봄 최고놀란!
10,브랜드박사가 대리모가 될거라서 ..ㅡ,.ㅡ;; 아쉽고..  들어가는 구멍은 있는데 나오는곳은 안나와서 아쉽고.. 만박사의 뻘짓이 시간은 좀잡아먹어서 아쉽고..  토성주변을 도는 인간들의 뉴콜로니가  건담애니를 표절한것같아 아쉽지만.. 그래도 잘살렸내.
10,영화관에서 봤어야 했어!
9,볼 때마다 새롭고 경이롭다. 놀란 감독의 수작 중 하나로 영원히 기억될 것이다. 항상 새롭고 창의적인 소재를 들고 나오는 놀란이 존경스럽고 대단하다. 수준높은 과학, 창의적인 상상, 인간의 사랑이 이렇게 잘 융합된 영화는 앞으로 보기 힘들 것 같다.
10,최애영화 두번을 끝까지 다 본 영화는 처음이고 그 두번째마저 눈물도 나고 엄청 재밌었음 진짜 최애..
1,예상은 했다만 너무 지루해서 반도 못봤다, 앞으로도 볼일 없을듯..
10,솔직히 말해서 중간에 이해가 안 될 때도 있었지만 좋았어요 그리고 제가 원래 영화볼 때 몰입을 잘 못하는 편인데 이 영화를 엄청 몰입해서 보고 있었어요
10,이 영화 평점 테러한 애들 아디 필터링해서 평점 못 쓰게하자
10,인물들의 가치관 설정이 정말 좋았다. 또한 이 영화는 모든걸 알았을때 다르게 보이는것들이 있을것같아서 한번 더 보고싶다.
10,이런 위대한 영화에 과학적,현실성 따지는 무뇌아들은 걍 지들 무식한거 티내는거임.그냥 이 영화는 인류 역사상 손꼽히는 걸작 그 이상의 영화다
10,확실히 재미면에서는 마션이 더 재미있는 것이 맞다. 하지만 인터스텔라는 공학자의 대부분도 확실시하게 표현하지 못한 블랙홀의 모습, 그리고 그것에 대한 상상력과 3,4,5차원을 기반으로 한 영화이다. 어떻게 이런 영화를 만들었는지 새삼 대단스럽다 느낀다
9,우주에 대한 인간이 할 수 있는 극한의 상상력의 시각화. 놀란의 '전 인류'를 향한 메시지도 충분하다
1,일반인, 특히 청소년이 이걸 이해하고 재미있게 보는게 정상인가요? 이거 재밌게 보신 분들은 과학적 내용 제대로 이해가 돼서 재밌게 보신건가요?
7,유령일듯말듯 과학환타지라할까?  정말 아이디어구상은 독특하리못해 괴리까지하네. 리얼 SF를 기대한게 실수였지만 픽션으로보면 관객들 홀릴만하네
10,이런영화 또 없나... 보면볼수록 몰입도가 강하고 잼있게봤네요..
3,허무맹랑의 극치. 1. 왜 인류만이 멸종하지 말아야 하나 2. 지구에서 탈출할 땐 로켓추진체로 탈출하는데 다른 행성에선 추진체 없이 탈출, 말이 안됨. 3.메세지 전송이 너무 빠르다 4.블랙홀에선 인간의 몸은 부서진다. 완전 만화. 3점준다, 쓰레기
10,벅찬 감정을 느꼈습니다. 시간과 공간에 대해 많은 생각을 하게 하네요.아름다운 영화입니다. 꼭 보세요.
10,아 진짜 대작이다..이런 생각을 할수 있다니. 감탄을 몇번이나 했다. 우주에 대해 생각을 얼마나 해봤나 생각해보게 된 시간이었다 다시한번 이런 영화를 만날수 있을까? 인셉션도 엄청 감탄하며 몇번을 본 영화지만 이 영화도 그럴것 같다.
10,참 웃기는 영화다 ... 계속 봐도 새로움을 느낄수 있다..내 인생 최고의 영화...
10,봐도봐도 존나 재밌다 진짜 슬프고 ㅠㅠ...
10,다시 봐도 내 인생 최고의 영화.
10,말이 필요없네요~~~
5,너무 기대하고 봐서 그런가? 우주가 소재라 지루해서 그런가? 난 그냥 so so~ 평점 높게 준 사람들도 뜬구름 잡는 평이 많네. 지루한 부분이 장르 특성상 분명 존재할 수 밖에 없는데 팝콘 먹을 시간도 없다고? 그건 좀; 개인적으로 마션이 훨 잼씀
10,엄청나다..  역시 놀란.
10,물론 과학적으로는 엄청 오류가 많은건 맞지만 그걸 무시할만큼 재밌다
10,난 이게 과학적 결함이 있고말고를 떠나서 인간의 상상력이 이만큼이라는게  경이롭다 이게정답인것 같다 과학적으로 틀린점이 있고말고를 따지는 영화가 아님 이영화는. 애초에 영화보면서 과학을 따진다는게 웃기다
10,진심 잘만든 영화네요.
10,타이타닉  트랜스포머 이후에  명작탄생이네요!인터스텔라 는 우주의 신비와 무한한 상상력을느끼게 해준영화인거 같다
10,OCN에서 해줘 두번을 더 봐서 총 세번을 봤는데 볼 때마다 울게 된다. 나는 느껴본 적 없는 아버지의 깊은 사랑에 트라우마 때문인지 눈물이 나더라. 세번째에는 희생하고 블랙홀로 향하는 쿠퍼에 눈물이 났다. 정말 대단한 감독인 듯.
10,이용철은 뭐하는놈이냐 평론가는 개나소나하는건가?이영화에6점을주고 과학을 하다가 안되니까 마술을 한다는둥 평론 같지도 않은 평론을 해놨네;; 진짜 이영화 나온날 이거 안보고 패션왕봤으면 몇일 잠못잘뻔한 영환데
10,영화평론가들은 평점 짜게 주는게 자기들의 몸값을 올리는걸로 생각하는듯 하다.
10,성적 하위 30퍼센트대 이루는 분들은 이해를못해서 지루하게 느끼실거에요 미국에서 크게흥행하지 못한이유랑 같죠
10,정말 인간의 호기심과 감성을 강하게 자극하는 좋은영화다 영화관에서 3번보고 오늘 집에서 또 봤지만 앞으로 영화관에서 재개봉하면 또 볼것이다
10,평론가새ㄲㅣ들 즈그들이 영화에대해서 뭐그리많이안다고 허세부리고 평점적게 주고 즈그는 영화만들지도 못할것들이 설치고ㅡㅡ
10,이런 영화는 최소 5번 이상은 봐야합니다.
10,티비에서 하고있네요! 저 정말 이거 지금까지 살면서의 최고의 영화예요. 정말 감동과 정말 저럴수도있겠다는.. 정말 너무너무 최고입니다. 안보신분은 꼭 보세요!
8,크리스토퍼 놀란 감독의 천재성은 정말 대단하지만, 그의 연출력은 그닥.
10,과학적으로 타당하든 그렇지않든, 스토리가 엉성하든 중요치 않다. 정말 마지막에 딸 만나는 장면은 눈물 지리게 한다 ㅠ
10,극장에서 내 돈 주고 합당한 대가를 지불하고 본 건데도 고맙다고 느낀 영화는 이 영화가 처음이다...
10,재밌다? 경이롭다!!!
9,사랑은 시공간을 뛰어넘는다.
8,예고편 만으로도 흥미유발..재미있을듯합니다.
10,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
9,공간이 휘니 시간이 왜곡된다 멀티플 우주..죽은자에 대한 애도 생략 또는 머피의 자손들에 대한 친밀감 생략  놀란의 냉정함이 맘에 든다
10,시간가는줄몰랐네ㅋㅋ
10,집에서 영화보시고 재미없다는 분들은 이해를 못하신듯 저는두번보고 이해했고 총세번봤습니다만 말이필요없는 영화입니다 놀란감독이 대학들가서 3년인가 공부했다고 하죠.  사람들마다 관심의영역이 다르지만 재미없다고하시는분들은 영하관가서 스크린으로 보신분만말하길
10,벌써 2년전 영화네요. 세월 참 빨라요...
10,고2에 지금껏 기대하진않고 예전에봤었지만 지금봐도 나름 재밌게본 영화였음 초반에 지루하다고 안보는분이 많으실텐데 앞부분은 후반을위한 힌트를 줍니다 전 개인적으로 정말 잘봤다는..
10,상황에 따른 몰입감과 음악의 콤비네이션이 너무 좋았고, 마지막장면에서의 감동도 좋았다.무엇보다 가장 울컥했던건 S.T.A.Y하면서 음악 나왔을떄였던듯...
5,오늘 처음 봤는데 별로였다. 당연히 재미있게 보신 분께는 내 말이 말도 안되게 느껴지겠지만.. 2년 전부터 너무 기대를 했던 터라 실망했다.
10,말이 필요없음 제 인생영화
10,크리스토퍼 놀란은 항상 우리를 놀라게해 상상력이 항상 그 이상이야
1,이런걸 돈주고보면 호구지요
10,예전 극장에서 보고 티비로 또 봤는데도 정말 감동이다. 소름 돋으면서 봤다..
10,정말 보는 내내 시간 가는 줄 몰랐던 영화
10,극장에서 예전에 보고 집중도 못하고 그래서 인지 이해를 못해 너무 재미 없었던 기억이 있습니다.OCN에서 방영하길래 집중해서 처음부터 다시 봤는데 이거 대박이었네요. 이해하면서 보니깐 몸에 전율이 돋습니다. 너무 재밌었습니다.
10,내 인생작 말이 필요없다..
10,두번 봤는데 두번째는 더 재밌었다..
7,재미가 없으면 가서 에일리언이나 봐라
10,또봐도또봐도 전율과 감동이 밀려오는 건 어쩔수없는 영화...일반상영과 아이맥스에서 두번봤었는데 정말 아이맥스상영은 아직도 잊을수가 없어요 한스짐머의 ost까지 정말;;티비서 다시봐도 감동이;아이맥스재상영한다면 또보러갈듯!!!
10,이걸극장에서3번이나봤다는게 돈이아깝지않고 오히려아쉽다
10,역시 극장에서 보길 잘 했어 ㅋㅋ
10,이런 작품 또 언제 나오나.. 하루가 끝날 때 까지 계속 보라고 해도 난 계속 볼거다
10,인간이 표햔할수 없을것 같은 내용들을 러닝타엠안에 표현해냈다.
10,그냥 최고의 영화, 인생 영화..과학이라는 이름으로 사랑을 진하게 표현할 수 있다는 게 놀랍고 환상적이다.
10,내가 여태까지 봐온 영화중에서 가장 완벽했던 영화였던거 같다. 인터스텔라라는 영화를 위해 일한 감독과 스태프그리고 배우들에게 정말 높은 찬사를 주고싶다.이 영화에 나오는 먼지는 실제 감독이 우드락?을 갈아먼지처럼 보이게 했다는것도 정말 대단하다.
10,이영화는 오감을 자극한다
10,세계 최고의 SF영화라 칭해도 과언이 아닌 걸작 중에 대걸작
10,어떻게 생각해도 최고의 영화
10,최고다말이필요없다 경이롭다
10,내생에 둘도없는 마스터피스. 이영화를보고 외계인은 미래의 인류가 아닐까 라고 의구했고 철학에 관심을 가지고 상대성이론에 대한 지식을 탐구하고있다. 한국에선 나올수도 없는 위대한 영화.
8,2014년 한해를 지배했을정도의 인기치고는 재미가없었음 아무래도 그인기는 재미보다는 이영화에 경이로움이 대중이 원하는 상업적영화의 의미를 압도했기때문이라고 생각함
6,광활한 우주의 장엄함과 소재에 대한 우주과학적 접근을 기대하고 갔는데 결국 결말을 인간의 감정과 운빨에 맡긴 평범한 가족영화.... 그럭저럭 볼만하긴 했지만 기대와 너무 동떨어졌던 영화...
10,진짜 이건 극장용으로 봐야된다. 그때 그 웅장함은 쉽게 잊혀지기 힘든듯.
10,반지의 제왕 이후로 러닝타임이 이렇게 훅간적은 처음인듯
10,진짜 내 인생작이 됨.... 2014에 나온거라니...이년이 지낫어도 전혀 어색하지않다...
9,2차정기휴가때 영화관에서 본 영화 ~~ 정말 잼났지
10,내 스물 인생에서 최고의 혁명적인 영화는 아바타'였'다..적어도 인터스텔라가 개봉한 2014년 전까지..이 영화는 정말 볼거리 줄거리 각 씬들마다 가득차고 가족애까지 느끼게 해주는 영화! 내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 단연 인터스텔라!
10,할 말 없음. 그냥 최고인 영화
10,정말 경이롭다. 대단하다. 엄청나다. 이 영화를 이렇게 밖에 표현할수 밖에 없는게 아쉬울정도다.
10,내 인생에서 정말 잘 했다고 생각한 한 가지.이 영화를 극장에서 봤다는 거다.비록 IMAX로 못 봐서 아쉬웠지만, 극장에서 봤다는 자체만으로도 차고 넘치는 감동과 경이로움을 생생하게 느낄 수 있어서 진심으로 기뻤다.
10,인류 최고의 영화!  말이 필요없다.
10,이거 극장에서 못봤다고 하는분들은 해외나갔다 오신건가여 재상영을 그렇게 많이했는데;; 그리고 실검에 떠서 왔더니 예전 내평점 어디갔어!!
10,책장신에서 영화관만석이였는데 진공상태처럼 조용해서 소름끼쳤던 기억나네
10,최고다 책장은 정말압권!!!!
10,내 인생 가장 후회되는 일중 하나가 이거 영화관에서 안보고 집에서 본거
10,잼흠극디나급ㄷㅂㄴ겨ㅡ
9,지구도  블랙홀에 가까워지면 높은 파도가 덮쳐서 제2의 지구로 불릴 수 있듯이,  존재란 항상하지 않고 상대적이란 걸 새삼느낌 ~!!!
10,자식들이 늙어서 아빠한테 영상편지 보내는 모습에서 왜그렇게 슬프던지... 어릴때 본게 마지막이였는데 그걸 보는 아빠 심정이 어땠을까 애기들이였는데 이제 다 커서 결혼하고 애기낳고ㅠㅠ
10,"경이롭다"란 말밖엔.
10,내 인생영화 짱짱맨!!!
10,이런명작을볼수있어서감사합니다
10,2년 전에 보고 다시 봤지만, 역시 명작이다... 단순히 우주의 경이로움 뿐만 아니라 인생과 사랑에 대해서도 엿볼 수 있는 작품.
2,내용이해가 안되니깐 2점줄게.
10,알고 봤는데도 빠져 나올수 없다
10,볼 때마다 놀랍고 경이롭고 아름답고 뭔가를 깨닫게 하는 영화다이 영화를 볼 수있다는 자체가 영광스럽다
10,진부할수있는 소재를 가지고 대작을 창조해냄 역시 고수는 연장탓을 안하지 지린다...
10,가장 강점은 어여울수 있는 내용을 쉽게 풀어서 얘기 해준다는거
10,다섯번 째 보는거지만 매번 봐도 새롭고 재미있고 경이롭다. 볼 때 마다 미처 보지못했던 부분들을 계속 깨닫게 된다.. 그리고 영화관에서 인터스텔라를 봤던게 내 인생에서 가장 잘한 짓이었다는 것도 매번 깨닫는다ㅜㅜ
10,물리학 지식과 상상력의 환상적인 조합
10,처음봤을땐 진짜 엄청났다...  진짜 경이롭다는 말이 딱임
10,내가 내 자신에게 심고 있는 의지나 신념의 발현 또는 인내의 과정과 결과 등 형언하지 못할 것들이라 믿어왔던 것들에 대한 긍정적이고 구체적이고 흥미로운 구현 . 인터스텔라 .
10,말이 필요없는 영화다. 단, 뇌에 능력이부족하면 재미없다고들 하더라
10,시대를 뛰어넘은 그런 영화
9,2편에선 우주여행부분만 집중적으로 다뤄줬으면 좋겠어요
10,말이 필요없는 영화다 진짜..
10,자칫 지루할 수 있는데 제임스본 등장이 신의 한수같다 극장에서 못본게 안타깝다
10,신비스럽고 가슴이 먹먹해지는 황홀한 SF
10,이걸 영화관 가서 봤어야하는데
10,와 ㄷㄷㄷ....후ㅋㅋㅋ
8,과학적인척 하지만 완전 비과학적이다. 하지만 이부분만 빼놓고 본다면 좋은 영화
10,내 인생을 바꿔논영화 인셉션,다크나이트..그리고 인터스텔라
10,이영화를 재밌게 보면 지적허세라고 하면서 깍아 내리는 사람들이 정말 한심하다 일반 시민들을 개, 돼지 취급 하지는 말자 단순한 성향 차이일뿐 영화를 보는데 지식은 필요없다.
10,매번 볼때마다 슬프다 ㅠㅠ
10,인터스텔라를 과학적 지식이니 지적허세니 ... 이런 이유로 한국에서 흥행했다고 단정짓는분들은 도데체가...? 오히려 더 허세있어 보이려는 것으로 보임..
10,진화 우주 다큐 보세요 ^ ^ http://cafe.naver.com/dieselmania/16245101
10,난 이걸 극장에서 봤지...두고두고 내 평생 안고갈꺼야 진짜 내 인생영화ㅠㅠ 2는 나올생각 없죠?
10,최고의영화!! 4번봤어요
10,상상력, 영상미도 대박이지만 사운드가 압권이다
10,극장에서 보고 티비로 또한번 봤는데 재미있다. 스토리,비쥬얼 최고~ 근데 배경음악은 듣고 있으면 심기가 불편해져서 맘에 안듦.
6,내용의 바탕이 좀 난해하고 넘 길어서 지루하더구마. 북미 관객들은 다 아이큐 두자리라서 흥행 저조했나보네~~ 님들 교양 빵빵해서 좋겠수
10,개인적으로 참 좋아하는 영화다. 그런데 리플들을 보다보면 이 영화를 보기 위해 물리학 공부를 했다느니, 자신은 이런 심오한 영화를 이해했고 어쩌니 하는 리플들 보면 토나온다. 이 영화도 하나의 가설일  뿐,작가의 상상력의 집합체지 물리교과서가 아니다
10,두번째보니 이해가 되기시작하네 최고야~~
10,무한한 밤하늘의 어둠과 별을 보며 난 야식을 뭘 먹을까 고민하는데 놀란 감독은 평소에 무슨 생각을 할까?! 영화에 무릎을 탁 치며 경이로움을 느낀다.
10,평점으로 평할 수 없는 명작. 처음부터 끝까지보고 현자타임 와버렸다
10,말이 필요없는 영화입니다.
10,봐도봐도 또 잼있다..
7,우주공간을 배경으로하고 물리학 용어나오는 해피엔딩 가족영화던데?
10,이영화에 담긴 사랑은 가족애 뿐아니라 인류전체에 대한 사랑이있었기 때문에 맥거니히가 포기하지않고 블랙홀까지 탐사할 생각을 할수있는것같다. 우주선탐사부터 인류를 구하기까지의 과정은 감동적이고 헌신적이었다. 이기적인 현 인류에게 나아갈 길을 제시해주었다.
10,영화 끝나고 알수없는 기나긴 여운이  얼마만인기...
10,말이 필요있는가 영감을 주는 영화
9,미국에서는 왜 미적지근한 평을 받았지?초반 우주과학영화 후반부로 갈 수록 가족 판타지극장에서 봐야될 작품을 tv로 봤네..
10,오늘이 3번째 인데. 아직도 한번 더 봐야겠다는 생각이 든다.  볼때마다 경이롭고 자랑스럽다.  그냥 왜인지 너무 자랑스럽다. 한번 더 보면 또 어떤 생각이 들까 또 무슨 느낌일까.  보는 내내 행복했다.
10,더 이상 무슨말이 필요한가. 지금 봐도 최고다.
10,이해하지 못한 사람들이 불쌍하다.경이롭다는 말도 이영화를 표현하지 못한다.다시 한번 박수를 보내고 싶다.
10,아이맥스로 3번, 다운받아1번, 티비로 1번 총5번을 봤지만 다시 아이맥스 개봉만 해준다면 바로 달려가서 볼거다. 볼때마다 감동받는 내 인생영화!
10,이거는 진짜로 봐도봐도 놀라움과 경이로움 우주의아름다움 신비와 그안에 쿠퍼의 딸의대한 그리움 지금 티비에서 소장용으로 구매하고 계속 보고싶을때마다본다 시간가는줄을모름 안본사람운잇어도 한번본사람은 없을듯
10,두번째 보는거지만 처음볼때보다 이해가 더 잘됐고처음으로 과학공부가 하고싶어진다...;;
10,2번은 영화 스크린으로, 2번은 TV 모니터로 봤는데 정말... 봐도봐도 그 감동과 전율은 같은 것 같다. 보면 볼수록 놓쳤던 사소한 디테일들까지 다 볼 수 있어서 좋다 방영해주신 OCN 사랑해요♡
10,처음 봤을땐 그냥 재밌다 였는데, 오늘 2번째 보니까 놓친 부분도 다시 보이고, 이해 안갔던 부분들도 이해가 가고, 암튼 열라 재밌네.광고가 짜증났지만, 3시간 순삭됐음.
10,한국의 모든 천만관객 영화들을 영화관에서 보지못해 아쉬웠지만, 인터스텔라 하나만은 영화관에서 안봤더라면 죽을만큼 아쉬웠을것이다.
10,영화관에서 보고 물리학 특히 상대성 이론과 역학관계 를 공부 한뒤 오늘 OCN에서 다시봤다. 고증오류가 조금 있어 아쉽지만 섬세한부분. 실현가능한 부분을 리얼리티하게 그려냈다. 놀란감독의 영화중 베스트. 인셉션보다 소름돋는 연출력
10,그냥신비롭고 경이롭다... 50억지구인중에  우주를실제로볼수있는사람이몇이나될까? 전부cg지만...  말로표현못하는 경이로움을느끼게해줘서진짜 고마운영화다..
10,최-고-의 - 영-화.
10,우와.. 마지막 부분 진짜 대박! 이 감독은 진짜 최고다
10,처음봤는데 대박이야 역시놀란감독
10,Ocn에서 보고 또드립니다 평점남긴게 이 영화밖에없는데 정말 인생살면서 이런영화를 볼수있다는게 행운이라고 생각합니다 아직 안본분들이계신다면 부럽습니다. 인터스텔라를 처음봤을때의 경이로움은 말로 형용할 수 없을만큼 벅찼는데 그느낌을 잊을수가 없습니다
10,결과적으로 인간의 휴머니티와 인류애 등을 강조한 작품인데 연관성이 어쩌고 하는 사람들은 무슨 생각인지...사실에 기초한 정말 과학적인 영화를 기대하셨다면 그냥 보지마시길
10,옛날에 볼때 엄청 재미있게 보고와서 영화 관람평 보니 형편없길래 정말 사람들이 나와 생각이 많이 다르구나 라고 생각했는데 그것은 말로만 듣던 알바를 풀어서 그런거 였군 ㅋㅋㅋ 지금 다시 관람평 보니 전부 10점
10,놀란 감독의 영화는 늘 감동의 명화!
10,임종을 앞둔 머피와 손을 잡은채 마지막 대화를 나누던 쿠퍼 부녀ㅠㅠ 여운에 잠을 잘 수가 없네ㅠㅠ 박사가 헬멧을 벗고 새로운 땅에서 기쁨의 숨을 쉬는 장면도... 명작이다..  우린 언젠간 우리 스스로 답을 찾을 것이다..
10,ㅠㅠ네번봤다.. 최고다 여전히
10,ㅋㅋㅋ제작년에 본 부심 생기는군
10,이 영화 4번째입니다. 자꾸만 보게되는 정말로 명작인것같습니다ㅠㅠ 정말로 엄청난 장면들이 쉴새없이 많이 나와서 아직 더 봐야되는 부족한감이...
10,우주 여행한 기분  영화계에선 거의 이 감독이 최고인듯
8,과학적인 영화인줄 알았는데....사랑이 어쩌고..부성애를 보여주고...이런것 때문에 실망했다...하지만 이것 빼곤 어렵지만 생각을 많이 하게 하는 영화다...천체물리학 공부를 좀 하고 봐야될 영화네
1,억지 영화...노잼 이런게 천만 ㅋㅋ
10,벌써 4번보지먼 볼때마다 새롭다. 질리지 않고 입이 떡 벌어지게 되는 영화
10,OCN에서 방금 영화 다 봤는데요...  인터스텔라 처음본건데...  제가 왜 영화관에 가지 않은거죠..? 복선들이 하나하나 풀어지면서 계속 소름돋았습니다... 이거 나중에 극장에서 또 열어주면 안되나요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 명작이네요 와 이걸 이제보다니ㅠㅠ
10,다시 봐도 경이롭다.광고때문에 영화관에서 봤을때 그 느낌에는 미치지는 못하지만 정말 경이롭다.
10,극장에서 아이맥스로 보고 ocn에서 두번째로 봤는데 그때도 재미있었고 인생영화였지만 다시보니 놓쳤던 장면들을 알고 볼 수 있어서 더 좋네요.평소에 우주관련 기사정도만 읽는 편인데 이해하는데도 충분했어요. 놀란감독은 언제나 믿고봅니다
10,최고 정말 말이안나오는영화엿다.보는내내 입닥치고 숨막히게봣던 영화
10,인생영화. 오늘까지 세번 봤는데도 감동적이다...SF영화로 감동받을수 있다는걸 보여주는 영화. 항상 다 보고나면 우주에 대해 상상을 하고 싶어지는 영화입니다.
10,우리는 언제나 그랬듯이 답을 찾을것이다
10,모든 것은 다 거들뿐 결국 사랑이었네
10,영화가 이만큼 찬미로 둘러싸이면 꼭 '거품' '물타기' 등의 의혹제기가 나오기 마련인데, 인터스텔라는 재밌게 본쪽이 압도적이라 그런 의견이 많이 묻힙니다. 그럼에도 운없게 그거에 낚여 이 영활 안보는 분들이 있죠. 그러지 마세요 후회합니다
10,믿어준 사람, 믿게한 사람, 믿고 있는 사람...
10,연출력부터 스토리까지, 정말로 마음에 드는 영화. 부디 길이 남을 역작으로 기억되길.
10,대박이네요..와..
10,과학적 근거를 떠나 인류의 구원 주인공의 가족애 그리고 사랑완벽하게 풀어냈다  마지막 여주인공이 헬멧을 벗고 걸어갈때 눈물이 났는데 왜 났는지 모르겠다
10,아멜리아랑 쿠퍼 손맞닿았을 때 진심 소름끼쳤다..와 영화관에서 봤을때는 그냥 지나쳤던 것들이 이제서야 보인다
10,오늘까지 총 인터스텔라 5번을 봤는데 진짜 인생영화다. 스토리,복선,상대성 이론,영상미 뭐 하나 빠질 게 없는 완벽한 영화다. 꼭 보세요~
10,감동이 벅차오르는 영화. 무한한 상상력을 표현하는 방식도 놀랍고 인생무상과 인류애 가족애가 어우러져 진정한 사랑의 의미를 보여주었다.
10,오늘 방금 처음봤어요.. 와 영화 다보고 나서 박수치는건 내인생 첫영화입니다...
10,공상과학 영화가 아닌 한없이 인간적인 .. 영화 !!
10,처음 극장가서 봣을땐 그냥  잘이해못한채 아 볼만하네 하면서 넘어갓는데 2번째로 다시보니 이건 정말 예술이라고 느꼇다 ..정말 말이안나온다 이영화는 예술 그자체다
10,영화관에서 보고 오늘 ocn에서 또 봤는데 시간지나면서 잊었던 장면들 다시보니까 소름돋는다 그 때 느꼈던 소름이 다시 느껴졌음. 중간중간 떡밥들 회수할 때 소름이.. 이 영화는 최고임
10,그냥 할말이 안 나온다 대단하단 생각빼고
10,다시봐도 명작 우주영화 관련 최고의 영화 아닐까 생각됨
10,그냥 말이 필요없다. 3시간이 아깝지않고 매순간 전율을 느끼는 이영화는 정말 언어로 표현을 할 수가 없다. 정말 '인생' 영화이다. 평점을 낮게 주신분들은 머리가 딸려서 이해를 못했나봐요~ 놀란감독 진짜 찬양한다.
10,내 인생 최고의 영화. 무섭고 두렵다. 두렵고 떨린다. 떨리지만 눈물난다. 다시 시작하고 싶다.
10,방금 ocn에서 봤는데 레알 인생영화다
10,너무소름돋아요...마지막10분정도소름돋았어요;;말로표현할수없지만정말이런영화를볼수있어영광입니다!
10,마지막40분은 인생 최고의순간
10,천문학 전공자로서 이 영화가 자랑스럽고 존경스럽다
10,내 인생 최고의 영화.. 진짜!! 이해못하면 재미없고, 이해하면 진짜 다시보고 다시봐도 엄청난 명작.. 한 장면 한 장면에 복선이 깔려 있고 대사 하나 하나에 깊이가 있는 영화. 보면 볼수록 유기적인 연결에 감탄이 나온다 감독이 천재이지 않을 수 없다
10,재미없다는 놈들 특징 -> 아이큐2자리
10,다시봐도 명작... 영화관에서 아이맥스로 재상영안하나..
10,솔직히 이정도급 영화 흔치않다 짱
10,ocn에서 본게 3번째로 본건데도 소름돋는다... 여운이 장난아니네
10,방금 OCN으로 봤는데 과학적 사실들이 정밀하게 묘사되있고 특히 마지막의 시간축에 대해 신기하게 봤습니다 물론 사실은 아니겠지만 감동을 위한 연출의 퀄리티까지 매우 높네요
10,오시엔으로 오랜만에 또봤는데 와.근데 또 보고 싶다.놀랍고도놀라운영화.
10,영화에는 노벨상 없는지요... 창조와 상상력의 끝이네요. 찬사를 보냅니다.
1,재미없네요. 뻥갖고 뻥치니깐 재미가없네요 ----
10,이제서야 이걸보다니 불토 집에서보낸 보람이있다최고다
9,다시봐도 대단한영화다 영상미, 배우들 연기.. 특히 인터스텔라의 ost들은 이 영화를 정말 돋보이게해주는듯 너무잘어울린다
10,다시봐도 진짜 미친영화다 벅차오름을 느꼈다 한번본분들은 꼭 두번도 보길
10,차원을 초월할정도의 과학발전이있어도 휴머니즘을 이길수없단 전제하에봤음. 내주변의 모든것이 소중해짐.. 하 눈물나ㅜ
10,앞으로 이런 영화는 다시 보기 힘들거다 한 마디로 인생영화
10,OOO인생최고의 영화다ㅋㅋ고딩잼
10,아이큐2자리는 재미없다고 할수도 있는  영화. 벌써 4번 봤지만 오랜만에 다시 봐도 소오~름 이네~~ 쵝오!!!!
10,내 인생 최고의 우주영화
10,이영화를 이해못해 재미없다는 사람들이 너무 불쌍하고 안타깝다..
10,난 아주 나중에 자식들한테 인터스텔라 영화관에서 봤다고 자랑해야지ㅎㅎ
10,감동과 놀라움의 쓰나미. 극장에서 못 본 것이 천추의 한이다
9,이런 영화는 영화를 넘어서 인류의 기록이다
10,방금 ocn실시간 시청률 2위까지 갔다.. ㄷㄷ
10,3번째로 보니 이해가 더 잘된다
5,역시 다시봐도 재미없네 . ㅋㅋ
10,내용 이해를 못해서 영화가 지루햇다는분들은 자기 무지를 한탄하시길 ..
10,첨단 공상과학과 휴머니즘의 완벽한 조합
10,아랫분요.   굉장히 기분나쁘네요.이게 영화로써 잘만들어졋든.단순한 과시욕으로 인한 흥행으로만 치부하기엔저는 이영화가 너무 많이 맘에 드는대요.그리고 그런 멋대로인 편견을 가지지 않앗으면 좋겟습니다.
9,이 영화가 흥행한 지 한참 지난 후에 극장에서 처음 봤을 땐, 한국에서만 흥행한 게 고질적인 과시욕(지식 등) 덕분이라는 해외 언론의 싸늘한 비평에 더 동감했었다. 그런데, 티비로 보는 지금은 그냥... 잘만든 경이로운 영화다! 자기 반성의 시간이다
10,내 생애 최고의 영화!~~
9,베뎃들이 다들OOO같음ㅋㅋ오타쿠들
9,개봉 당시 육아로 보지 못했습니다.... 살아 생전 다시 재개봉 해줬으면... 아이고 감사합니다 하고 달려가서 영화관에서 보고 싶슴다ㅠㅠ..지루하다는 평도 있는데 저는 미치도록 꿀잼ㅜㅜ 악 영화관 영화관ㅜㅜ 이걸 영화관에서 봤어야했는데 악악
10,보는 사람이 어떤방식으로 영화를 보는가에 따라 평이 갈리는 영화. 난 액션을 지루해하는데 내 스스로가 생각을 안하면 지루해 하는 성향. 반명 이영화는 정적인 영화이지만 보는내내 생각에 사로잡혀 끝날때까지 시간가는줄 모르고 봤음. 다시 봐도 집중된다.
10,다시봐도 재밌다ㅠㅠ 경이로움
1,먼내용인줄정말몰겠다아~재미없어~지루하다
10,만박사가 도킹 실패했을때 옆에있던 친구가 큰소리로 놀래 나도 덩달아 큰소리로 놀랬었다 그때 그 놀람은 잊을 수 없다..
9,영화관에서 봤었었는데.. 지금 티비에서 해줘서 다시보는데 영화관에서 봤을때보다 더 재밌지만 다시봐도 사랑타령과 5차원, 그들 존재는 ... 흥미진진함을 잃게 만드는 요소.. 실제로 밝혀진게 부족하니 그들(신같은존재)을 표하는 거겠지만..
9,우리가 간절히 원했던 아버지의 우주. 블랙홀은 다 ~ 빨아들여도 사랑은 빨아드릴수 없었다.
10,우주에 관심을 많이 주개한 영화
1,끝까지 보기 너무힘든영화...더럽게지루함
8,박평식.점마.진짜 재수없는 새낄세.저딴게 평론가야?ㅋㅋ개가 웃느다
10,최고중 하나죠 말주변 없음
10,인생영화다 진짜ㅜㅜㅜ 감동요소도 있고 경이롭고ㅜㅜ 설정이 진짜 소름돋는다.... stay...
10,UHD  tv또보고있있어요 ㅋㅋ
10,감동적이고 가족애가 뭉클햇다
8,웅장하고 잼썼다, good
10,말이필요없습니다 짱짱...
10,10자완성하기프로젝트
10,잼슴101010101010
10,정말  이 영화에 나타나는 상황이 우리 미래에 진짜로 닥칠 수 도...
9,여자친구랑 보면 안되는 영화중하나지..
10,대단합니다 진짜 말이안나옵니다..
10,어떻게 ost만 들어도 가슴이 벅차냐...
10,정말 재미있었어요  본지 2년되가지만 그날이 생각나네요
10,영화를  단한번도 눈시울이 붉어진적이 없엇는데 ..이 영화의 마지막은 정말 눈물이 나네요 ..꼭 보세요 정말 꼭 보셔야 합니다
8,역시 놀란... 그의 머릿속으로 들어가보고 싶다.
10,재개봉하면 꼭 아이맥스로  다시한번 전율을 느끼고싶다 . 대박이다
10,왠만해선 댓글을 잘 달지 않는데, 이 영화에는 댓글과 평점을 달아야만 하는 의무가 느껴진다.기나긴 러닝타임 동안 정말 재밌고, 전율하고, 울고, 감동하고, 경이로웠던 영화는 아마 다시는 없을 듯 싶다.
10,10점으론 부족하다고 느낀 영화는 처음이었다.
10,몰입도 여운 최고 또 보고싶어지는 잔잔함
10,멋지고재미나고 굿입니다.
9,여러번 다시 보고싶은 영화..!
10,살아 생전 두번다시 볼수없을 인생영화
9,웜홀을 열어주고 중력방식읊 풀어준 존재에 대해서 조금 더 다가갔더라면 하는 아쉬움에 여운을 크게 남기는 이시대 SF명작임에는 분명하다. 하지만 미래의 주인공이 알려준 경도와 위도로 찾아간 나사연구소를 통해 이야기가 전개되는데 이건 앞뒤가 안맞는 얘기.
10,내 인생영화, 크리스토퍼 놀란이 영화를 더 만들지 않는 이상 향후 OO간 변하지 않을 것 같다 말이 필요없다
10,정말 시간 가는 줄 모르고 영화를 본 거 같음.
10,진짜  재밌음, 꼭 한번 보세요
10,말이 필요없음 굿굿굿  ㅜㅜ
10,내 인생영화 중 하나입니다
10,굿굿욎슩최고싱입?다하하하
10,꿀잼입니다. 추천합니다
10,다시보고싶은....
10,인생영화에요진짜...인터스텔라
10,최고! 또보고싶은 영화
10,ㅈㅐ밌었어요!신비허덜까...
10,이걸 이제 쓰다니 내가 이걸 걔랑 봣다니 영화 자체는 좋았음
10,정말최고였지. 슬슬긴장감도는 음악들
8,믿고보는 감독과 배우들!
10,존나재밌다능후후루후후루루
8,2번 봅니다. 추천합니다
10,굿 내가본 영화중에 최고다
10,이렇게  재밌는 영화는 처음봄  내 스타일
7,음...아예 불가능한 얘기는 아닌것 같아서 소름돋았음
8,이성과 감성적 이해를 모두 요하는 우주 소재 블록버스터
10,대박 그이상의 영화....끝까지 긴장하게 만드는 매력...생각할게 많은 영화
8,아들과 같이 보았습니다. 좋았습니다.아들도 좋았다고 합니다.
9,늦게서 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 결말도 좋네요. ^^
10,재밌다 정말정말 재밌었다.
10,좋아요10자10자10자
10,잼나요 잼시네요 보세요들
9,좋은영화입니다 오랜만에 옛날생각
9,우주와 과학에 대한 경이로움이 느껴지는 영화
10,영화 보는데 중성자별로 스윙바이 하자는 대사에서 옆자리 커플이 중성자별이 뭐야?소곤소곤 하더라 영화를 이해할 지식이 없어 재미가 없었다면 평점을 주기에 앞서 다시 지식을 습득하고 보거나 평점을 주지 말자.
10,볼수록 빠져드는 영화인듯
9,기대만큼 반짝반짝 빛났던 영화 !!!
10,내인생최과의 영화!!!!
9,인생영화입니다 .몇번을봐도
9,너무 재미있게 봤네요블랙홀이 너무 멋짐
10,인터스텔라 완전 신기 합니다
8,영화의 내용은좋앗지만 반전이 너무뻔해
10,좋음10글자10글자
4,이야기 전개가 초반에는 이해가 안되나 전체적인 내용은 괞찮네요
4,이야기 전개가 초반에는 이해가 안되나 전체적인 내용은 괞찮네요
9,놀라운 영화.. 재미는 사람에 따라 다를수 있어요
10,재미지다 재미지다 재미지다
10,인생영화입니다 안보셨다면 꼭보세요
8,우주의 아름다움과 5차원의 놀라움
10,크.놀란 감독님, 천재이신듯
10,인간의 경이로운 상상력을 볼 수 있다.
10,내인생 최고 명작 주인공이 stay했던 장면은 죽어라 못 잊겠다.
10,경이롭고.. 아릅답고.. 소름끼치는 내 생애 최고의 SF 휴먼드라마
10,이걸이제서야보다니...
10,최대 한글 140자 까지 가능하며. 스포일러는 삭제될수 있습니다.
10,걍 대박이다...진짜,, 명작이다...bb
1,놀란이 천재든 아니든 더럽게 지루하다.
7,초반엔 좀 지루한면이 없지않아있음
10,재밋어.          정말재밋어 ㅠㅠㅠ 퓨
10,우주 영화라니 관심있는 분야이다그래픽도 과학적으로 예술적이었고특히 ost가 마음에  들었다그 ost는 오르간의 웅장한 특성을 정말 잘 활용했다그런데 여담 이지만 '타스' 나 캐이스 같은 로봇이 있다면굳이 사람이 위험한 일을 해야 했을까 한다
10,10점 만점으로도 아까운영화!!!!진짜 마지막 부분은 진정 감탄하면서 봤어요. 감독과 스태프, 배우 모두한테 빠져들 수 밖에 없는 영화입니다. 끝나가는게 너무 아쉬웠어요...(감탄해서 엄청 적었다가 글자 수 제한으로 최대한 짧게 쓰고 갑니다ㅠㅠ)
10,과학적 근거가 100프로가 아니라 하더라도 누가 이렇게 영상미와 스토리 연출을 할수 있겠는가..어차피 영화이고 이 영화는 보는 사람의 감동을 충분히 이끌어 낼수 있는 내 생의 멋진 영화라고 생각된다
1,하 지겨웠어요ㅜ이것보다  우주영화 다른게더재밌어요ㅜ
8,엄청났지만 친절한영화는아닌듯
8,관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
9,오랜만에 잼있는 영화를 봤네요!! 각 주연배우들의 연기와 감독님의 연출력이 빛을 바래서 훌륭한 영화만든거 같아요!!또 보고싶을정도로 재미있고 다른 차원으로 넘어가는 연출력도 신기해요 ㅎ볼거리도 많은 영화에요! 강추합니다
9,영화관에서만 3번 봤습니다.
10,최고의영회 인생의역작
10,아..이영화 보다말고 나와서 기억이ㅜㅜ 아쉽다
10,씨네21은 문제아가 꼭 하나씩 있네 이용철... 주둥이로는 무엇을 못하리
10,정말 명작이더군요! 대단해요!!
8,현재와 미래를 넘나  들며 벌어 지는  과학의 전개가 놀랍다. 과연 미래의 내집이 우주에 떠 있을 수  있을까?
8,굳굳굳!!다시보고싶은영화입니드
1,경이로운 소리하고있네 긴시간 인내하고본 나에게 경의를 표한다. 라임지리는거 보소
10,재밌게봤어요 시간가는줄모르고봤어요
10,이런영화가 또 나올까?
8,이 드라마 월요일을 기다리게 함ㅋㅋㅋ
10,본사람들은 알것이다. 무슨 말이 필요한가?
10,정말 재밌게 봤습니다 인터스텔라 짱!
8,영화에 대해 여러 말들이 있고 최저평을 준사람 최고평을 준사람도 있겠지만 제 의견은 정말 재미있었다 입니다.낮은평점을 보니 별의 별 말이 있던데 솔직히 영화를 사실관점에서 봅니까 재미있나 없나를 기준으로 보는거지다큐멘터리도 아니고
10,명작입니다. 세번봐도 아깝지 않은 영화.
10,멋짐정말길지않은시간같았음
10,사랑의 영화 내 인생의 영화
10,처음부터 마지막 장면까지 모두 재미있게봤다.
10,이영화를.. 미루고미루어서 지금 본 내가 너무 한심스럽게 느껴지는 밤이다
1,지루해서보다나옴ㅡㅡ
10,슬프지만 꼭알아야할 진실
10,경이롭고 경이로운 영화,,,
5,넘 지루해요 ㅜㅜ 좀 짧게 팩트만 날려줬어도 좋았을 것을..
10,충격과 전율의 160분! 보는 내내 소름이 끼쳤다 마션이 장난처럼 느껴질 정도!!!
10,올해 가장 잘한 일은 이 영화를 본 것이다라고 할 수 있겠다
10,평점 1점은 뭐지...? 놀란 감독이 개돼지한테 너무 수준 높은 영화를 만들어 줬나보다.
10,웜홀, 블랙홀 신선했어요
10,진짜 대박인듸.. 막판에 ㅠㅠ 어우..
10,진짜 저 박평식이 세상을 삐뚤어지게 보는 또라이 ㅋㅋㅋㅋ
10,인셉션부터 대체 누가 이런 상상이나 했겠냐고..,단언컨데.., 21세기의 최고 감독이다.
10,인터스텔라를 지루하다고 느끼는사람들이 너무 불쌍하다.. 인류역사상 최고의영화를 두 눈으로 직접 보고도 지루하다고 생각하고있다니ㅋㅋ 호불호? 갈릴수도 있다 이 세상엔 좀 멍청한 사람도 많으니 그들은 불호일듯
10,최고최고최고최고최고최고
10,ㅇㅇ잼으므으므으므..
7,전문가와 X문가의 차이를 알게해주는 영화
10,오히려 1점주는 사람들이 허세가 평식이급인데???..
10,개꿀잼 할리퀸 빵댕ㅇ이 이쁨!
1,전형적인 마케팅 영화.  과학의 탈을 쓴 판타지 영화임. 왜 책꽂이 앞으로는 못 나가고 책꽂이 뒤에서만 설치는지 과학적인 설명을 덧붙여줘야만 할 듯... 주류가 떠드니까 다 좋은 영화라고 가식적으로 외치는 그런 이상한 사회현상을 빚었던 영화...
9,숨 막힐 정도의 경이로움
10,우주에 대한 상상력을 마음껏 자극하는 영화
10,3년전에 봤는데 기억에 재미있었던거 말고는 이해가 안가서 아무것도 기억이안나네요 ... 아직 어려서그런가봐요 오늘한번 더보러갑니다
10,최고의 그래픽, 최고의 스토리
10,우주여행은 못가봐도 영화로라도 간접경험할수있다는게 너무 감사했다.
7,생각이 많아지게만드는 영화~~
10,무궁무진한 우주소재의 또 한번의 도약!! 우주영화는 늘 새롭다
10,두번봤어여 넘나재밌는것
9,가까운 미래 어떠한 세상이 펼쳐질지..,
10,최고예요 추천합니다10자
10,굳굳굳재밋어요정말최고에요
10,정말 생각을 할수 있게 만드는 영화!!
10,지금까지 봐왔던 영화중 가장 웅장했다.그리고 처음으로 영화를 보고 경이로움을 느꼈다.2021.04.25 추가 사항 - 이 영화를 본 지 어연 6년이 다 되어 간다.하지만 여전히 내 인생 중에 가장 감명 깊게 봤던 영화이고 시간이 더 지나서 꼭 다시 한번 볼 것이다. 나중에도 감동을 느끼고 싶어서 일부러 다시 안보고 있다
5,너무 안티깝고 스릴있는 장면들과 생각하게  만드는  장면들로 가득
10,재밋네요 인생영화 추천
10,음향이 진짜 장난 아닌 것 같아요
10,다시 봐도 놀라움! 놀라움!
10,다시 개봉하면 가장 보고싶은 영화.
10,이 영화는 진짜 대박.. 재미있게 잘 봤어요, 본지는 꽤  됬는데 제일 기억에 오래 남아있는 영화!
10,3시간의 긴 러닝 타임이라는 것을 영화가 끝난 다음에야 알아차렸다. 큰 스크린에 담겨있던 우주의 모습과 그에 감성을 더해주는 배경음악의 조합은 평소 영화를 영화관에서 보는 것은 쓸데없느 짓이라고 생각했던 내게 그 생각을 바꿔줄 큰 짜릿함을 선사해주었다
9,눈을 뗄 수 없이 집중하게만든다
10,잼 네이버 페이 500원 감사
10,최고의 영화라고 말할 수 밖에 없다.
10,우주영화 좋아하는데 진짜 잘만들었다고생각
9,두번봤는데 잼있었어요
10,졸잼....꼭보세요
10,아.그냥 최고네요!  2탄 나올거죠?
9,이런 영화를 만들어낸 감독에게 경의를 표합니다. 또 보고싶네요
9,좀 어려웠지만 재밌게 잘봤어요
10,이해못하겠다는 사람들은.. 이해는 하겠다만, 그렇다고 이해한 사람들을 깎아내리면서까지 본인의 한계와 패배감을 드러내려 하진 마라. 이 영화는 자신이 이해를 했느냐 못했느냐에 따라 느끼는 감동이 다르기 때문이다.
10,명작 오브명작이라고 생각합니다!!!
8,조오금 지루한데 볼만했어요
9,신선하면서도 여러가지 생각을 하게 하는 영화였네요
10,무엇이든간에 이 영화는 최고다..
10,여운이 남는다 이런영화가 과연 또다시 나올지 궁금하다
9,역시 영화는 외산이지 ㅋㅋㅋㅋ
9,woalTdjdy ruddlfhqspdy
10,앙기모띠매우보고싶어요
10,영화아아아아나나긴인
5,영화 내용은 좀 괜찮았지만 불과 20년뒤에 갑자기 인류가 선사시대급으로  퇴보한 환경에 산다는거 자체가 이해가 안됐고 블랙홀로 들어간다는거 자체가 너무 말이안됨
10,앞부분이 좀 지루하단거 빼고는 흠 잡을데 없는 영화
10,굳굳열자이상채우라네
9,이건 정말 대박 영화 였어요!!
10,영화의 시작부터 끝까지의 조화 모든 내용 하나하나가 결말을 위한 복선이였고 결말또한 시작을 위한 복선이였다. 안보신 분들은 모르겠지만 정말 경이롭고 신선한 충격을 가져온 영화였다. 왜 이제서야 이 영화를 봤는지 ㅋㅋ...
10,너무 좋은 영화 였ㅅ습니다 ㅋ도보고싶테료
10,너무너무너무너무재미어요!!
10,잼있게봤어요잼있게봤어요잼있게봤어요.
9,크으 오랜만에 집중하고 봤네요 츄천
8,급한 마무리를 제외하곤 매우 좋은 영화
10,잘자요 브랜드ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 웅장하고 경이로운영화였다 ,, 말로도표현할수없을것같은영화
10,인류가 풀고 있는 최전선의 과학소재을 총망라한 역대 최고의 영화!
10,이영화를 보고 꿈이 생겻다 (물리학과)
10,우주 공상과학 영화의 한 획을 그은 역사적인 영화. 꼭 좋은 화질과 큰 화면으로 보세요!
10,재밌었음. 열자 채우기.
7,꺅대박너무좋앗고 일단너무오래전에본거라잘기억이나진않지만 나쁘진않았던걸로기억합니다 예잘봤구요 원래이런장르는잘안봤거든요 저로써는새로운시도인데매우성공적인거같습니다 잘봤구요 예 나중에이런비슷한장르있으면 개봉하면 또한번봐보는걸로예 그렇게하도록하겟구요잘봤십니다
8,글쎄 언제 봤던지 기억도 가물가물...근데 네이버에서 평점작성하면 500원을 준다네..ㅋㅋ하여튼 재밌게 보았구요...후속작이나 뭐 그런거 있으면 다시 보고 싶은 마음입니다.ㅋㅋㅋㅋ에궁..140자 작성이 쉽지 않네요...겨우 겨우 마쳤당~~~
10,많은 생각을 하게한 영화.
9,재밌었는데 넘 길었어요
10,음악 영상 배우연기 스토리 다 완벽해
10,말이필요없다 14년도 최고작이었음
10,미래가 보인다..특시 심각한황사. .
10,갸꿀잼입니다 가나다라마
10,내인생 최고의 영화!!
9,재밌게 봤습니다. ㅎㅎㅎ
8,경이롭다. 생각이 듭니다.
10,계속 또 보고싶은 영화...
10,내스타일이니깐 내가 10점줌ㅎ
10,기대됩니다!!! 애니는 또 다른 재미가 있을거같아요
10,소농이 지구를 살린다는 강렬한 메시지.
10,재미와 감동, 사랑이 어우러진 최고의 영화다. 3번봐도 질리지가 않는다. 재미없다는 사람이 신기할 정도.
10,두세번 봐도 좋은 영화. 물리학을 배우는 사람모두에게 추천
6,북미에서 망한 영화를 국내 관객들은 놀란 영화라고 일단 빨고 본다...
10,숨 쉴 틈도 없이 경이로웠다
9,미래의대한  상상력을떠오리는영화다
8,스케일이 크다 보면서 빨려들어감
10,정말 최고였습니다 감동최고
1,처음부터 끝까지 시종일관 뭔 시나락까먹는...다들 안목있는척 하느라 난리나셨어...ㅉㅉㅉ
9,재밌어요 두번봤어요.
9,인생영화        다시 재개봉 했으면 좋겠다
10,잼있었음볼만했습니다추천
10,최고임에는 틀림없다.
8,공상영화 재밋게 봤어요
1,169분의 취침을 경험했다.역대 최악의 영화
10,꾸꾸꾸ㅜㄲ 꾸꾸꾸꾸르잼
9,이런 대단한 영화를 볼 수 있어서 최고의시간이였네요~^^
9,재미있게 잘 봤습니다^^
10,지림...;;;;.
7,140자나 등록해야되요?
10,즐거운 과학영화였습니다
10,정말 잘 봤고 영화관에서만 다섯번 봤었네요
10,시간과공간을넘나드는
10,이걸 극장에서 못 보다니.
9,10101001010자
10,아주  재미집니다ㅎㅎㅎ
10,또봐도 신기방기 경이롭다.
9,크리스토퍼놀란감독은 천재다
8,처음에 지루한 감이 있었지만 그래도 볼만한 영화. 기대이상은 아님
10,이 영화가 사랑스럽다...
10,지금까지 본 영화 중 최고라고 할 수 있을 정도..
9,굿...생각보다 재밌었음
9,정말 재미있게 본 영화입니다~~!!
10,존잼이에요 존재미 또 보고싶다 인터스텔라
10,인터스텔라.. 영화가 아니다.. 예술 작품이다.
10,20분만 잘 넘기면 그후에는 시간가는줄 모름..
8,재미있게 봤다 후반이 너무 환타지스러워 주위에 추천은 목하겠다
8,좀 짜맞춘 감이 있긴 하다... 가족애, 사랑의 이름으로...
10,인셉션보단 아니지만 그래도 좋은영화
10,인간이 이런걸 상상해내다니 대단하네요..한국은 100년지나도 못만들듯
10,어떻게 이런 생각을 할 수 있을까
10,내인생 최고의영화 강추합니다
10,중력을 100% 알게되면 인간은 어떤 존재가 될까?
3,글쎄.... 잘 모르겠다.
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,놀라운 그래픽에 더욱 경이로운 스토리라인. 긴 러닝타임에도 숨막히는 긴장감에 시간이 가는줄도 모르고 봤고 인상깊었던 그래픽을 꼼꼼히 살피기 위해 재관람에 재관람을 거듭했다. 볼 때마다 새로이 보이는 명작이다.
9,경이롭고 멋진영화였습니다.
8,재밌었음요 킬링타임은 넘어요
6,그냥 뭐 알송달송 돌고돌고돌고
10,정말 퀄리티 자체가 다른 영화입니다.. 다른것도 다 좋았지만, 다른 차원으로 넘어가서 책을 넘어뜨리면서까지 딸에게 간절하게 메시지를 주려는 장면은 못잊을 것 같습니다.
10,말로 표현 할 수 없을 정도의 영감을 불러일으키는 영화다. 다시보고 싶은 영화 1순위였는데 2년이 지난 지금에 다시봐도 대단한 영화라고 생각이 든다...
10,대부분 학생들은 재미 없다거나 지루하다고 하지만 저는 이렇게 경이로우면서 감동까지 주는 우주영화는 처음 봤고, 2시간 50분 내내 전혀 지루하다고 생각하지 않았습니다. 놀란 감독님과 킵 손 교수님께 감사를 드립니다.
10,수작이다. 말이 필요 없다.
8,흥미롭긴 했으나 막판에 너무 실망했슴.
10,경이롭다. 이 한마디 뿐입니다.
10,이 영화를 봤을때에 그 환율과 전률을 난 아직도 다른영화에서 찾지 못하고있더... 영화관에서 다시한번 방영한다면 난 기필고 다시 보러가리
10,멋지다는 말밖에...
10,싱기방기합니다 재밌어요-
10,내 생애 최고의 영화를 5개쯤 꼽으라면 당연 그 안에 들어갈 대작 중의 대작.. 내 생애 죽기전에 우주여행이란걸 과연 해 볼 기회나 올까... 인간이란 존재 자체가 거대한 우주의 기원에 빗대면 한탄 세포보다 못한 작은 존재일뿐..
10,재미있었음 믿고보는 놀란영화
10,지금까지 살아있길 잘했다는 생각이 든다.
8,화려한 우주보다 드넓은 가족애
10,오랜만에웰메이드영화봤습니다.
8,재미있었고 뛰어난 상상력이  돋보이는 영화입니다
10,단연컨데 최고의 영화중 하나
8,감독이 존경스럽네요
9,신비로운 기분이 드는 장면 정말 좋다
10,최고최고최고최고최고최고
10,최고임  정말좋은영화입니다
10,잼있다아아키키키키카카
8,재밌다가 지루하다가 흥미롭다가..ㅎㅎ
9,종네요아주 또봐야하네요
10,정말 감동했스므니다 감동헀는데 더써야 하나요
10,상상력의 한계를 맛보는 영화
10,인생최고의영화.. 감동과 여운이 가시질 않아요
10,dadadasdadadasdasdasdasdasdsa
10,굿입니다. 전 이런 생각을 깊게 해야 하는 영화가 좋더라고요 ㅎ
10,이야딩비야디시미니이치
5,드럽게 재미없네 죄다알바들인가
10,이게 어떻게 지루할 수가 있지?
10,감동적인 영화였어요 또보고싶네요
8,저한테는 다소 어려운 영화였지만 훌륭했어요...
7,아직도 풀어야할 숙제들은 많다
9,아무리 과학적 지식을 바탕으로 제작된 영화라도 스토리에 황당할만큼의 비약이 있긴 하다. 그래도 푹 빠져서 보기에 충분히 매력있는 스토리였다. 근데 이젠 더이상 우주 이야기나 종말 이야기는 돈주고 사서 몇시간씩 보고싶지 않아졌다.
10,이런영화가있다니너무감동
7,생각한거보다 허무했지만 스토리는 신선했다
10,정말 잘봤습니다  꼭 보시길추천해요
10,생명에대한 소중함을 느낀영화
9,호불호가 갈리지만  볼수록 빠져드는 영화
1,미국 흥행에 실패한 이유를 알겠다
10,우주탐사를 하는 기술력을 가진 나라가 돔구장이 없어서 모래바람에 야구경기가 중단되는 것만 빼면 최고의 영화입니다.
10,본영화중인생최고의영화!
6,대사가 의미심정하게 다가왔어요. 현재의 것을 보존해야겠죠
10,SF소재는 다 재밌는듯
8,재밌었어요 인터스텔라
10,CG그 이상의 놀라움과 감동이 합쳐진 최고의 영화
10,음악이 진짜....다했음.. 근데 머리 나쁜 사람은 못 볼 거 같아서 좀 안타까움 교양 과학수준의 지식은 갖고 봐야 더 꿀잼
5,난 참 무섭다는 생각이 들었다 죽음을 미리보는듯한... 미지의 세계
10,good very good 보기좋음여 ㅎㅎ
9,영상,사운드 모두 만족할수있는 영화.
10,꿀잼이여!!!헤헤헤
10,이 영화가 말하는 것 두 가지. 시간과 사랑.
10,너무재밌게봤어요굳굳굳
3,새로운 세상??? 신기방기??
8,재밌었습니다 헤헤헤 좀 길지만은요
10,진짜 잘만들었다 우리나라는 언제쯤 이런 영화를..
3,난해한 영화, 돈 아까움
10,영화를 보고 네이버평점을 적는게 취미라.... 또 몇자 끄적이려했는데.... 도저히 내 글솜씨로 이 영화를 표현할 수가 없었습니다... 그래서 다른 이들의 평을 둘러보다 제 마음에 쏙 와닿는 평이 있었으니....그것은 seco****님의 평입니다.
5,걍볼만함 그이상도 그이하도 아님
10,공대생들이 보기엔 맞지않은 부분도 있겠지.. 하지만 이건 과학 다큐가 아닌 영화고 대중들이 재밌게 보면 된거죠
9,재밌어요! 강츄!꼭보셈
10,최고의 영화다. 배우들의 열연과 함께 최고의 영화
10,인생 최고의 영화 굿 너뮤나 재믹엇다
10,굿입니다 정말 넘재밋러용
10,압도적인 스케일과 표현능력
10,취향저격이네요ㅜㅠ 왜 이제야 봤을까
6,CG는 매우훌륭했지만.. 몰입도가 조금 떨어짐
10,bestofbest!
10,이해이해이해이해이해이해
10,이 영화 감독이  영화 준비하느라 엄청나게 공부했었다더니...이 영화는 이해만할 수 있다면 정말 재미있는것같다...진짜 대박이다...
10,뒤늦게 후기 올리네요. 포인트가 머라고 ㅋㅋ
9,인터스텔라 재밌게 봤어염~
9,과학 좋아하는 사람이라면
10,다시보고 싶은 영화이네요
10,개굿엄청재밌을거같아요 꼭봐야지
10,하 ㅠㅠㅠ 제 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ진짜 감동스러운 영화이네요!
10,너무 잘보았습니다~~
9,성의 봐서 이정도 주는거라고 생각... 시도 좋았다
10,몇번을 봐도 ㄹㅇ 짱짱 ㅅㅂ
10,핵잼;;;이건 진짜 역대급 영화다 레알
9,진짜 앞서갔다ㅋㅋㅋㅋ 난 감히 상상도 할수 없는 경지
10,인생영화중 하나 입니다.
10,놀랍게 담아낸 광활한 우주, 그리고 긴 시간과 넓은 공간 사이에서도 이어져가는 아빠와 딸의 마음. 그 마음은 우리를 다음 세대로 이끈다.
10,인생 최고의 영화입니다. 몰입해서 보느라 시간가는줄도 몰랐네요. 완벽한 시나리오와 배우들의 연기 최고입니다
10,답은 여기있다  할말이없다...
3,..,,,!!!'ㅡㅡ
10,저 모자 내 친구가 만든거!!!
10,10점줄만한 영화입니다.
10,꿀잼이지만 두번보면 질릴듯
9,꽤재밋게봄 돈안아까웟음
10,말이 필요없다. 경이로움에 계속 눈물이 난다.
1,진짜 공대생은 10점 안준다.. 멍청이들아 아는척하는게 그리좋디?
10,굿굿재밌게잘보았어요
10,진짜 타이타닉이후로 나의 넘버원영화
9,보여지는것 이상의 영화
10,공대생이보면 최고인 영화
10,좋았습니다.  나중에 한번 더 보고 싶네요.
8,네나름잼있음 심오하고 지루한면이있음
10,인터스텔라는 진짜 최고의 영화
10,밤에 OST들으면서 눈을감고 있으면 내가 우주에 떠다니고 있는 느낌을 준다...
5,몇몇 장면들 제외하면 2010년 아바타보다 연출이 나을것도 없다. 이런  대  스케일속에 속에 조그만한 신파 가족애.. 깡통로봇말고 아무 매력도없는 캐릭터들.절박함도.웅장함도 뭐 하나 느껴지지않는다. 명량과 더불어 왜1천만봤는지 노 이해
10,정말 푹빠져서 본 영화 대박입니다
10,굳 재미있어요 영상이 최고 마지막까지 좋았어요
10,시간가는줄 모르고 봤던 영화
9,오졌다 진심 한번더 보고싶고 오졌다
7,재밌었다.  신선했다.
10,상상을 현실로 그려낸 작품이다!!! 대단하다
3,과대평가. 마케팅의 승리
10,멋지다 ~~반전이 정말 좋으다
8,좀 말 안되는 것 빼고는 좋았어요ㅎㅎ
10,새로운영화였다 정말 재밌었고 몇번더봐도 질리지않은 영화였다
9,정말로 재미있었습니다..
10,Good Good Good
10,안본 뇌 삽니다....
10,내인생 최고로 꼽히는 수작이다 연출 스토리 연기 시각적 효과 등 무엇하나 빠지지않는 정말 아름다운 영화였다
10,Good이에요goodgoodgood
9,정말 잘 만든 영화입니다
9,마침내 영화가 여기까지 왔다
10,놀란은 불행한 감독이다.  이런 멋진 작품을 즐기는 관객이 아닌 만들어야하는 입장이니까.
10,그냥 눈물이 나네요 끝나고 주룩주룩 옆사람 앞사람 뒷사람  전부다 주루루루룩 50번은 본것같아요 사랑합니다 그냥 인생영화사랑해요 알러뷰  ♥
9,꿀잼개꿀잼보고또보고
9,두 번 봐도 후회하지 않을 영화
10,몇번째 보는건지 셀수도없지만 ...  생에 최고 영화입니다. 또 만나고싶습니다 이런작품.
3,지루했고  복잡했던 영화...
10,쵝오 재밌고 생각하게만드는 영화. 킬링타임용은 아님
10,뭐지 최고의 영화잼임 굿굿굿굿
10,엄청나다. 말로는 표현할수 없다.
9,쏘 굿얘기할 것이 많은 영화
7,아주 나쁘진않았지만 너무기대를 해서 그런지 조금은 아쉬운 영화였습니다
8,어렵다.. 영화 보면서 이렇게 머리 아프긴 처음이다  그렇지만 경이롭다
10,이영화는 말로 표현할 수 없다
10,미국영화의 정점을 보여주는 영화이다. 내가 죽기전에 이런 걸작을 또 볼 수 있을까 ?
9,너무재밌고감동적인영화임
9,재밋었어요~여운이많이남는영화였습니다
10,ㅎㅎㅎ열글자등록하기
10,그냥 뭐 몇번을 봐도 최고지
10,개인적으로 최근 영화  중  가장 재미있고, 기억에 남을 영화인것 같다.
10,감독이 최고의 영화를 만들기위한 노력이 보인다
10,재밌게봤어요 봐도봐도 재밌는거같네요
10,이 영화는 안 보면 손해에요. 무조건!
10,좋습니다흥미진진하네요
10,진심 평점 왜이렇게 낮은지 모르갰다 10점 꽉채워도 모자를판에
10,미친 평점이 왜 떨어졌지...????
7,내가 이상한건가. 그다지. 별루였습니다.
9,인생 SF영화!!! 명작이당
10,꼭 봐야되는 영화~~~ 와~입벌리고봄
10,재미따앙더아도야더오야더오
10,말이 필요없는 최고의 영화.
10,내가 살면서 이런 영화를 보는 시대까지 왔다는거에 감사하다 앞으로 100년동안은 잊혀지지않을 영화다
10,진짜 어떻게 만들었을까... 과정이 너무 궁금하다.
9,대단하다...는말밖에는
7,인간의 상상력이 만들어넨 4차원 영화 굿굿.
10,우주에대한 경외감을 느낄수있는영화였습니다
10,내가 이 영화를 상영관에서 봤다는게 정말 큰 행운이었다. OST도 경이롭다
7,딱히 감명깊진 않다. 설령 과학적 지식이 부족하다는 점을 인정한다고 하더라도, 그 지식이 이 영화를 이해하는 데 심오한 영향력을 끼칠 것 같지 않다. 그저 공허한 우주 속에서 사소한 끈으로나마 연결되길 갈구하는 우리네 자화상이 삭막하게 드러날 뿐.
5,이해하기 힘든 부분이 너무 많다. 보는 순간순간 다 캐치하기가 어렵다고 해야되나.
10,스페이스 오디세이 2014
9,말이 필요없는 169분.
9,재미는 있음!@#@$#$
8,그냥 그냥 볼만하네용 네 넹
10,기대한것보다 재밌습니다.
10,인터스텔라스텔라핵잼
10,very impressive!
9,정말 거대하기 그지없구나
6,억지 요소가 넘 많아..ㅎ
9,어렵지만  재밌었음1010
9,영화보기 전에 스포를 당햇기 때문에 9점..
10,말로 표현할 수 없는 영화
7,결론이 좀 애매모함. 쓸말이 없음
9,그래비티 보고는 소름이 돋았는데, 인터스텔라는 정말 까무라칠 뻔...
9,인간이 상상할 수 있는 그 이상
8,초반전개가 너무 급하게 일우어 졌지만 주제에 대한 발상과 기술적 표현이 잘이루어져있다.
9,정말 굳 이엇가아오어얒
10,3시간 안에서 오만감성과 생각이 다 들게 만드는 영화...  말이 필요 없다. 아무생각 없이 10점짜리 댓글을 재밌게 공감하며 보다보니 20페이지를 넘겼더라...
10,좋다. 그러나 너무 장황하다.
6,볼만항 영화입니다..
8,조금 어렵긴 했지만 흥미로운 SF 영화였던 것 같다.
1,너무 과대포장 돼었네 퍙점좀 깍자
10,시종일관 영화에서 시선을 뗄수가 없었다.생애 이런 영화를 볼수 있다는것은 정말 큰 영광이라고 생각된다. 쇼생크 탈출의 이후에 가슴에 남는 명작중에 명작이다.크리스토퍼 놀란에게 찬사를..
9,길었지만 재밌었던영화예요!
10,지금도 다시 보고 싶다..
10,정말 흥미로운영화였다
10,가장 흥미롭고 재미잇는영화
10,걍 레전드 뒤늦게 안보신 분들이라도 꼭보셈
10,역시 놀란...하...보통 유명한 영화감독 작품들 봐도 그 작품각각이 좋고 나쁘고 그랬는데, 놀란껀 진짜 모든 작품이 놀랍다. 천재다 진짜
10,말이 필요 없는 그 이상의 작품
7,이해가 잘 안되는데 느낌은 있는듯
10,아주 많은 생각을 남기는 명작
10,상당한 영화, 놀라운 장면들,작가의 상상력이 어디까지인가 궁금하게한 작품
10,재밌었어요 근데 정말 끈질기게 평점 등록하라고 팝업이 뜨네요 ㅋㅋㅋ 인터스텔라 초반에는 이거 뭐지 했는데 볼수록 오~ 시간가는줄몰랐어요~
10,.말이 필요없다..생각날때마다 돌려봄
8,역시ㄴ가족사랑은 동서고금 막론하고 진리입니다
8,네이버에서 자꾸 남기라고 하는데 싫어요.
10,전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다
10,딸아이가  즐거웠다고 해요
10,3시간 인디...어떻게내가 졸지않고 본거지...정말 경이로운 영화다 우리나라도 이란영화좀 나와라 맨날 살인같은거 쥐어짜지 말고
10,잼씀잼씀잼씀 10자10자
6,반전이 놀랍지도 않고.. 감독의 전 영화들 만큼 인상깊지 않음
10,미친영ㅎ?다 많은 생각을 하게 한 영화
10,내생에 최고에 영화였다
10,벽장 괴물 동화의 SF판
7,갱장히 재밌었다. 조금 졸렸지만 그건 내가 두번봐서 그런거겠지. 처음봣을때도 조금 졸렸지만 아무튼 무척 흥미로웠다.
7,매력적인 영상미는 있다. 하지만 스토리가 뛰어나다고 생각하지는 않는다.
10,재미가잇네재미가잇네재미가잇네
10,화장실은 가고싶은데 화장실은 못가겠고..온 몸이 집중한 영화
10,극장에서 세번 봤습니다 ....
10,결국 과학적 원리와 증명 보다는 인간의 사랑에 대한 위대함과 사람의 깊은..말로 표현 할 수 없는 따듯함을 느낄 수 있었다. 경이롭다 정말
10,정말 재밌는 영화였다. 감동적인 스토리였다. 추천!!그리고 이것 좋아한다고 욕하는 사람들 있는데, 각자의 취향이니 서로 존중해주는 것이 좋다고 생각합니다. 얼굴이 안보인다고 서로 존중하지 않으면 인터넷은 정보의 바다가 아니라 욕의 바다가 될 것입니다.
6,필요이상의 기교로 과대평가된 작품.
10,14년에 보고 지금 리뷰남기는데 이거 대박임 님들아 ㅅㅂ 공상 판타지 sf좋아 하시는분들은 더더욱 추천
9,인터스텔라는 미래와 현재를 오가며 시공을 초월하고 있다. 그런데, 그 초월의 힘은 부모와 자식간의 간절한 사랑과 갈구에서 비롯된다.
10,사랑이 얼마나 아름다운지 알게해준 영화
9,너무너무재밌다 소름돋네
10,영화관에서 못본게 한스럽다
9,많이 복잡한 영화지만 재미있게 잘봤다
10,내용이 알차고 재밌게 봤습니다.
8,쟈밋어요 우어우어우야우여워
10,이제서야 다는 굿굿영화
10,감동 경원 복잡 식기함
8,과학과 비 과학의 만남이랄까휴머니즘이 돋보이는 과학영화
8,역시 놀란의 우주물은 옳았다
10,극장에서 본지 2년가량 지난 후 오늘 저녁 다시 이 영화를 보았습니다. 전 아무리 슬픈영화를 봐도 감정기복이 없어 눈물이 안나는 사람인데 극장에서도 그랬고 티브이로 다시 보는데도 왜 눈물이 자꾸 나는지 모르겠네요. 슬퍼서는 아닙니다.제가 본 최고의영화
9,굿입니다요~~~~굿욱수
10,진짜 잘만들었다고 느낀영화
9,조금 그래성 이찬찬한테 조금 마이 물어보기는했지만조금.. 재밌읐당 상대성이론을 조금더 알게되어서 유익한 영화얐당 ㅎㅎㅎ
10,인생 최고 영화 3번 보고 관련 포스트 읽을 정도로 물리에 다시금 관심 갖게 된 영화
10,명작이라는 단어가 부끄러울정도의 영화.
10,어렵지만 재밌는영화  심오한사고  정확한판단  과감한실천
10,배우,연기,스토리,음악 비긴어게인에 이어 풋풋한 십대들의 음악이야기! Good^^
9,넘 멋지고 훌롱한 발상.  또 보고싶다.
10,나올때는 이해못하다가 다시보고 이야기를 듣고 이해했습니다 재미있습니다
8,조아요조아요조아요조아요
10,이건뭐지ㅋ오백언받
10,우주로 가고싶다!!!
10,최고의 영화중 하나였음
10,최고의영화!  진짜 몰입도 짱!!!
10,지금껏 본영화중에 최고라고 말하고싶다.
9,의외의 장르 재밌게 봤습니다
8,좋은영화..영상미.스토리.
10,그냥 말이필요없음 영화관에서 보세요 ;
10,쵝오입니다? 코리아 만만세
10,ㅁ4564531256+564
10,공상과학을 좋아하던 나에게 유익했다.
10,다섯번 이상은 다시 본것같다 놓친부분 대사를 곱씹으면서 봐도 이렇게 경이로울수가 없다
10,이 영화 꼭 봐야함 소오르음
10,시공간을 뛰어넘는..
8,우주와 시간에 대한 영화
5,놀라운 상상력과 아름다운 마무리.
10,평생 기억에 남을 영화~
10,정말멋졌어요 제가조하하는과학상식도 있어서 정말 좋았어요
8,크리스토퍼 놀란 감독님 작품이라서 봤는데 제 스타일은 아니었음
10,SF를 사랑하는 나로서는  최고의 작품이였다.
9,보고나서 뭔가 기분이 이상해졌다.. 좋은영화였고, 생각을 많이 하게 되는 영화였습니다.
4,ㅎㅎㅎ기억이안나요ㅠㅠ
9,물리학 공부를 하고싶게 하는 영화
9,이번주 금요일 드디어 갑니다...기대한 만큼 재미 있었으면 좋겠습니다.
9,잘봤어요.정말 재밌네요
9,과학에 대한 새로운 일깨움
10,새롭고 경이로웠다. 오래 오래 기억에 남을...
10,역대급으로 재밋엇습니다
9,감동입니다.!!!!
10,굳 재미있고 영상미가 돋보인
3,영화가 지루함....
9,굳굳정말재미잇게봤던영화였다 ㄹㅇ
10,영화는 물론 ost까지 완벽하다
9,결론만 말하자면 대박이다 더이상 어떤단어로 칭찬해야하는지도모르겠다.약 3시간의 긴러닝타임이지만 시간가는줄도 모르고봤고 모든상황이 다 연결되어있는 아주 짜임kk새있는 영화다.내가 살면서 이런명작을 몇번을 더 볼수있을지 모르겠다.
9,재미는 첫번째 행성부터 시작된다.
10,이런영화를 기다렸어요 몇번이고 볼 가치있는영화
9,그저 놀라울뿐인 영화!  놀란 감독의 능력또한 놀랍다.
10,그냥..새로운경험이랄까
10,처음으로 평점남김. 두번째 보고 더 감동받음. 인간의 과학적지식과 상상력의 극치.
9,상당히 괜찮은 구성의 영화
10,올해 봤던 영화중 가장 경이로웠던 영화
10,말이 필요 없을거 같네요 에스에프를 정말 좋아하는 사람으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,재밌네요 스토리도 좋고 우주에대한 과학은 그리 잘모르겟지만
9,보는내내  조마조마  미지에대한 신비로움의  연속이었다
9,2001 스페이스 오디세이 - 경외감
10,다시 봤지만 이해가 안되는건 평론가들의 점수다. 어떻게 그래비티보다 점수가 떨어지죠?
10,영화관에서 두번봤어여
7,잘봤구만 잘봤어 이히히
10,공학쪽 공부하는 사람으로써 매우 흥미로운 영화 이제 이영화 본지 6번이 넘어가네요...
10,정말 경이로운 영화..
8,흔하디흔한 공상과학영화들과는 다른!!
10,두번을보고서야 제대로 이해할수있었다정말 보면볼수록 다시한번더 생각하게하는 영화 최고다 진짜
10,말이필요해?레알트루?
9,12345678900987654321
10,감동에 재미와 과학까지! 최고의 과학영화!!!
10,대단합니다 최고의 작품이에요
8,심오하고 철학적이고 과학적이네요
10,단  한순간도 오줌이 마렵지 않았다.
10,이런 영화를 내인생에 몇번이나 더 볼수 있을까
9,두번보면 이해할수 잇음
10,역시 놀란 감독!! 배트맨부터 그의 작품은 믿고 볼수 있었다.
10,굿 이한마디만 필요한 영화
10,꼭봐야할 가치있는 영화
10,한스짐머 노래가 캐리햇음 ㅇㅇ
10,대박이었습니다 또보고싶어요
10,경의롭습니다. 그냥 말해 뭐합니까 보세요. 보십시오.
10,fun kkkk jjjj
10,진짜 다시봐도 인생영화인듯..
8,재미있었으나 조금 내용에 불필요한 내용이 많았음 조금 내용을 줄였으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남음
10,유치하지않게 지적인 호기심 만족시켜주기
10,역시 믿고 보는 놀란 형님 영화. 이해 하기 어려운 과학적 배경을 적절한 긴장감과 탄탄한 스토리로 잘 버무렸다. 감동, 긴장감, 새로움 모든 면에서 최고의 영화.
10,잼있었다 또봐야지 지루하지않고 재밌었다
10,아주정말매우많이재밋ㅅ스미다
10,내 인생중 최고 명장 3시간 반정도 되는 런닝타임이지만 눈을 잠시라도 떌수 없는 명작이었다. 영화가 끝난 뒤에도 전율은 몇일동안 계속 되고 계속해서 곱씹어 생각하게 만들었다.
10,우리는 항상 답을찾아 낼것이다 늘 그랬듯이
8,러닝타임이 좀 길어서 지루...
10,다른사람들 말대로 사람마다 느끼는 아쉬운부분은 있겠지만몰입도,재미는 최고였음, 개인적으로 가장아쉬운부분은 끝이  존재한다는것이었음.
10,인터스텔라를 본 후에 내 가치관이 좀 변화한걸 느낀다...
4,스포츠 하이라이트처럼 자신의 장기만 편집해 놓은 듯한 영화.
8,어떨때는 답답하기도 하면서 시원하게 뚤리는 느낌
8,각본구멍 오글거리는 대사문제가 한심하다 그래도 연출 사운드때문에 8점
1,과포장된 영화. 초반엔 흥미로운데 갈수록 짬뽕탕. 기승전사랑이라고 하는데 딱히 이입되지도 이해되지도 않음. 발전된 기술만 있을뿐 세련됨은 찾아볼수 없다. 이영화는 한마디로 조잡스럽다. 왜 이동진이 그래비티엔 10점을, 여기엔 8점을 줬을지 생각해보라.
7,아쉬운 과학적 지식, 아쉬운 영화관 환경
10,너무 잼있어요 짱!!!!꼭 보세요
10,?주의@@기본지식없고 머리쓰는거싫어하시는 단순한분은 보지마세요부녀의 원초적사랑이 바탕이되어 우주의 경이로움을보여주는.. 감동과 충격이였다..집중이너무잘되었다어쩌면 우리우주는 이영화와같을지도.이런대작은 아바타이후로처음이다.영화관에서안본게 후회스럽다.
10,진짜..와...장난아닙니다
10,머피가 스테이션으로 달려나와 서류를던지며 "유레카~"라고 외칠때 나도 같이 외치고 싶어짐....다시보면 볼수록 감동...개인적으로 OST가 가장 영화와 어울리는 영화라고 생각함. 한스짐머 짱...
10,결국은 인간의 위대함을 보여주는
9,재밌어요 음악도 좋구 ㅎㅎ
10,여러가지마음이생기게하는영화한번쯤 꿈꿔봤을법한영화
9,광활한 우주 우리의 존재란...
10,몆년이지났지만 다시보고싶음
10,최고의 가족영화라고 보여진다
10,놀란의 경이로운 우주로의 초대
7,보면서 많은생각을 하고 많은것을 느낄수 있었습니다
10,재미씀 매우재미씀 신박해여
9,재미있었어요 색다른 충격이었습니다
10,최고입니다   말이필요없는푀고
10,진짜 굿입니다또 보고시퍼
10,좋아요재미있고 의미 있어요
10,벅찬마음때문인지 어떤 감정 때문인지 정확히 모르겠지만 눈물이나온다. 말로 형용할 수 없을 만큼 인상적이고 감동적이다.
10,걸작! 최고의 영화! 기억에 남는 영화!
8,대단합니다...아주아주멋졌음
10,좋고 재밌고 멋지다! ^^^
10,재밋겟다 넘나설레는것 빨리보고싶은것
6,정말정말 노잼이네요...
10,너무너무 재미있어요 짱
10,Test test test
10,이정도의 상상력을 보여준 영화가 있던가
10,볼 때마다 새롭다..볼 때마다 경이적이다 갓리스토퍼 놀란 갓스짐머..bb
10,핵재밋엇어요 내가 본 영화중이 최고역지 아마
10,최고이다 다시한번더 보고싶은 영화
10,시간은 길었지만 만족한 영화였습니다
10,그냥 말이 안나옴 10자
9,재미있고재미있고재미있음
10,말이필요한없는 영화 무조건 강추
6,멋진 시나리오, 그런데 결과물은 영...어려운 영화인만큼 찬양하면 '있어보이는' 효과가 있어 지나치게 평점이 높다.
10,제 ㅇ인생영화입니다 ㅠㅠ
2,별로. .. 그냥 다큐에다가 스토리넣은느낌
10,최고에 영화다 보는 동안 한동안 얼이 빠진듯
10,삶에 진정 중요한것이  무엇인가 생각하게 해보네요
9,영화는 감독이 공들여 찍은 장면을 이해해야 한다. 이 영화에선 도킹이다. 목숨을 건 건너뛰기 혹은 소통, 소통을 위해 상대방의 회전수에 맞추기 위해 자신을 타자와 동화시키는 능동성을 가져야 한다는 이 장면은 장자와 관통한다. 미래, 그것은 타자다.
10,10자 이상 써야합니다
8,인터스텔라텔스터인 오오
8,그곳에 감자가 자랐더라면 맷 데이먼도 살 수 있었을 것이다.
10,결국 인류가 직면한 모든 문제는 "사랑 애" 로 끝났다는걸 보여준 영화
10,보는내내 긴장감과 스릴넘 재미있었어요단3d로 보지않으면 감동이 절반이될듯?
10,보는 내내 소름 ~ 굿굿 재밌어요!!!!
10,내생에 최고의 영화다. 상상으로도 그리지못하는 5차원공간을 영상으로 나왔을땐 진짜 소즘돋았다
9,약간의 억지설정을 제외하고 최고의영화
10,너무너무재밌었어요ㅎㅎ평소에 우주영화무지좋아하는데 그래피티에이어서 인터스텔라도 매우재밌게 잘 봤습니다
8,감동이엇고재미잇엇어요^^
10,정말 표현할 수 없을 정도의 차원적인 공포 그리고 우주에 대한 무궁한 미지적 생각...모든게 새로운 영화
10,내인생최고영화..이 이상은 없을거같다
7,감독에 대한 기대가 컷었나..  실망이 있는 영화.  아무기대없이 본다면 약간 지루한느낌 빼곤 평타치는영화
10,그 당시 영화관 가서 두번 봤는데 꿀잼
10,더 이상의 설명은 필요없다
10,오랜만에 다시 본 영화 알반지 진심인지 모르겠지만 낮은 평점을 주는 사람들의 눈과 뇌가 불쌍하다
1,문돌이라 그런지는 모르겠는데 정말 별로인 영화였다
10,나는이걸보고 인간이한없이 작고작고또작은존재라느꼇다 기분이이상했다..
5,무난하고 무난하게 흘러간 영화
8,개인적으로 그래비가 더 재밋음
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,아주아주 신비롭고 재밌는영화 추천꾹
7,아이디어와 표현은 경이로우나, 그것이 전달하려 했던 인간적인 스토리에는 아쉬움이 있다.
3,난해한영화 그렇다고 심오하지도않은영화
8,영상은 좋았는데 내용이 조금 지루했어요
10,계속 집중하게 만드는..
10,최고의영화입니다 추천
10,최고 혼자 영화관에서 숨죽예가며 봤던.
7,재밌음 시간아깝지않다
10,제트없는 새로운 형태의 블랙홀묘사. 잘만들었음.
10,팝콘 먹기 미안한 영화 ...
10,몇번을 봐도 심오하고 잼난영화!!!
10,내 생에 최고의 영화다. 어떤 말로 형용해야 할까? 너무나도 경이롭다. 무척이나 새롭고, 전율이 끼치는 영화다.
10,재미있어요오열자열자
10,오래전에  봤지만 아직까지도 여운이 남는 명작
6,음  솔직히 좀부족한거 같던대..
10,보는동안에 소름 돋는 영화임
10,개끌잼진짜 너무재밌게봤어요 다음에또보고싶네요
10,평론가들아 영화 판단 하는건 좋은데 가오좀 잡지마라 허세 부리는거 꼴보기 싫다 한국 평론가들은 영화를 맨날 보니까 인생에 허세가 자리잡은듯 평론가 글써놓은거 보셈ㅋㅋㅋ진짜 허세 천국.한줄 딱 허세 가득하게 써놓으면 멋있는줄 아냐?ㅋㅋㅋ눈에 보임 허셐ㅋ
10,인터스텔라 짱 !!!!
10,영화를 관람하는 시간 동안 다른 곳에 있다 온 느낌
10,가슴을막후비는느낌.... 오랜만에 영화보고여운이많이남는다 영화관가서보는건데.. 에휴^^
10,인셉션이 더 괜찮았는데, 그냥 좀 재미 있는 로빈슨 이야기가 같다
10,역대 최고의 SF영화 극장에서 두번 보고 DVD로 3번 봤습니다..^^
9,재밌었습니다 ㅋㅋㅋ..
10,고등학교때 말을잇지못했던영화
9,우주 혹은 4차원세계에 대한 지적호기심을 마구마구 불러일으키는 영화!
10,이걸왜12세로했냐. 그렇니까 애들이 와서 자꾸 평점1점주지 ㅉㅉ 정말 SF영화에선 역대3손가락안에는 우습게 들듯. 보고 또보면서 느끼지만 모든 상황과 장면들이 완벽하게 틀이 맞는다. 정말 대단하다 감독이나 스토리작가.
10,생애 손에 꼽을만한 영화
10,어떤 단어를 사용하더라도 이영화를 잘표현할수는없을것같다.그러나 정말. 이영화에 대해서 한줄로말해보자면."삶에 대한 찬가." 가아닐까싶다.영화를 만든 감독부터 연기하는 배우진들까지, 영화는 그자체로 너무도 황홀하다.
10,재밌어요~~!! 내용은 좀 어렵지만
10,인생최고작입니다. 감동
10,많은 재미와 감동을 느꼈습니다.
10,최고의영화죠! 강추합니다 더이상의 영화는 없어요 음악도 웅장하고
8,차원의 존재와 과거 현재 미래의 연관성에 생각해보게된 영화
10,정말 재밌었어용 강추강추!!!
10,크리스토퍼 놀란 그는 5차원 미래에서온 사람이다
10,굳! 정말 최고의 우주영화!
10,우주에 관심이 많았는데 모든 욕구를 충족시켜준 영화인거 같아요 재밌어요
5,성인돼서 처음으로 제대로 본 우주영화였다네이버페이 포인트 500원
10,너무재밌어서 눈물이나올지경임
7,너무 큰 기대를 가지고 봤다
10,내 생애 최고에 영화 Top10에 들어갈 영화
1,황당 그자체....    어린이용인듯~
8,한혀쥬이쁘다 한효주보러가면꿀잼
10,인터스텔라. 인생 최고의 영화.
10,전율의 엔딩..소름돋음...ㄷㄷ
8,뭔가 엄청나긴한데 조금 쥐어짜는 듯한느낌이 없잖았다
10,인간이 공상을할수있다는게 너무자랑스럽다
10,네이버페이 포인트 500
8,후반부에서 내용이 산으로 가는 것만 빼면 좋은 영화.
10,내 인생 최고의 걸작 중 하나
9,꿀잼핵잼꿀잼핵잼꿀잼핵잼
7,확실히 과학적 오류가 없진 않았으나 그 상상력에 감탄했다.
10,재밌다짱짱 완전 추천합니다
10,런닝타임이 길었음에도 불구하고 전혀 지루하지 않고, 새로운 세계를 접한 느낌.
10,최고의 영화다 보는 내내 전율이 일었고 마지막 장면은 묘한 기분마저 느끼게하는 최고의 엔딩이었다. 헐리우드만이 이루어 낼수있는 불세출 명작이다.
10,내용이해 안가서 두번이나봤지만 볼때마다 다르게보여요 ㅋㅋ
8,영화의 대단함을 넘어 이것을 창조한 인간의 대단함으로 마침표를 찍게 됨.
10,아이맥스영화관에서 봤어야되... ㅠㅠ 그랬슴 감동이 두배였을텐데...
10,정말쵝오였어요..ㅎㅎ
10,기는 놈 위에 뛰는 놈 , 뛰는 놈 위에 나는 놈, 나는 놈 위에 차원이동하는 놈
8,신기한느낌? 다만 결말은 좀..
9,재밋는데 재밌구요 재밋어요
10,메멘토는 놀라웠고,인셉션은 대단했고,인터스텔라는 경이로웠다.
6,재밌어요 가족끼리보세요
6,너무 유명해서 그저께봤는데 정서적으로도 논리적으로도 잘 공감/이해가 안되었다. 해외에서는 인기없다는데 우리나라에서 이정도로 인기있는게 신기했다. 어떤부분이 한국사람들에게 공감을일으킨걸까...?
10,야 이거 대박이다. 진짜 안보면 후회한다. 이거 진짜 명작이다;; 보면서 소름돋았음
10,감동적인 영화였어요.
10,다시 생각해도 최고의 영화
10,재미가 있었던 것으로 기억함
10,맗할것있습니까 갸꾸으잼
9,정신없이 보다보니 끝난 영화.. 엄청납니다. 보세요!
10,크리스토퍼 놀란 사랑해요
10,짱이얌 대박대박대박 디비디로라도 봐요
10,진짜 개꿀잼..!!!
10,멋진 영화!!! 극장에서 2번 봤다는
9,우주여행 하고 싶을정도로 재미있었던 영화이다....다른차원으로도 여행하고 싶고...
10,인생 최고의 영화....
10,20번쯤 본 듯.  앞으로도 더 볼 듯..
9,처음이 조금 난해하지만 가면갈수록 최고인 영화
10,다시봐도 역시 재밌습니다!
10,너무 너무너무재밌었음
6,난 생각보다 별로였음..
10,인테스텔라 최고의 영화! 강추!
7,정말 좋았습니다. 여자친구는 이해를 하지못하더군요, 헤어질뻔했습니다.
10,우주영화중에 그래비티와 더불어 최고
8,재밌었어요!!!!?
7,잘나가다가 왜갑자기 둘이 극적으로 화해하고 전개가  매끄럽지않네요
10,너무좋아요  특히마진가요
10,믿고보는 크리스토퍼 놀란!
8,이런 영화보고나면 우주가 무서움
10,너랑 같이 봤었으면 얼마나 좋았을까 행복했을까. Ost만 들어도 마음이 무너져내린다. 보고싶다 많이
9,너무나 잘보았습니다아
10,물리학에 사랑이라는 옷을 입히다니, 정말 대단하다. 마지막 5차원에서 3차원에 있는 머피에게 보내는  메세지는 감동적이다
9,간만에 본 영화 넘 대^~~~~박
10,완전 재밌다. 내가 주인공이 되서 우주미아가 된 느낌
10,인생영화 이 영화 덕분에 sf영화에 발을 들였습니다
9,물리법칙과 더불우 약간은 동양 천문학 철학적인 요소도 참고 한 듯 한 느낌이 들더군요. 속도에 의한 시간차를 영화적 요소로참 잘 사용한 영화 입니다.
9,재밋던데 진짜루? 강추합니다
9,인터스텔라 우주에서 죽음에 대한 공포는 어떤 것일까?
10,대박 말이 필요없음 보시오
8,모르게써요 그닥그닥 열자
10,ost가 최고였습니다
10,좀늦게봤지만 핵꿀잼!
10,내 인생영화 퍄....
6,인셉션이 나의 최고작이라 기대해고 봤는데... 기대가 너무 컷던모양입니다
10,조아요ㅠㅠ너무..좋았음
10,정말너무씹오졌습니다 ㄹㅇ
9,4차원 5차원의 시공간 이해와우주에 대한 상상과학적 개념들...흥미진진....!
10,완벽했던 영화~! 어떻게 요런 영화를 만들수 있는지...짱임
10,실험적인 영화라고 생각한다.
10,마지막 머피와 쿠퍼가 다시 만날 때 특히 머피의 대사 Because my Dad promised me에서는 눈물날 뻔...ㅠㅠ
10,귿온야 귿온야 귿온야 귿온야
9,실로 경이롭다 10자 하앍
10,그래비티는 어머니의우주 인터스텔라는 아버지의 우주
10,3시간동안 정신없이 봤네요...
10,시간가는 줄 몰랐습니다
10,이런 연출과 짜임새라면 러닝타임 5시간짜리여도 본다 크리스토퍼놀란은 대단한거같다 나오는 영화 족족 영화를 보고 생각을하게하는게 경이롭다 특히 이영화는 입벌리고봤다 최고
5,내셔널지오그래픽 보는 기분이였음 ㅋㅋㅋ
8,재미있었음과학적지식을 알고보면더재밌음
10,말도 안되는 작품인듯 명감독에 명영화
10,한편의 우주 예술영화임....특히 4차원의 공간에서 어린딸과 만나는 장면은 진짜 눈물남
9,재미있었습니다현대물리학에 대한 이해가 있으면 하는 아쉬움이 있기도합니다
10,소름...감동과 우주를 잘연관시킨 영화인것 같다더이상의 말이 필요없다..
10,이 영화가 어떻게 재미없을수 있지? 우주에 전혀 관심이 없는 사람들인가?
10,잼쯩~~~ 잘봤어염.ㅋㅋ
8,재미땅 어렵긴한데 잘만들어서 쟈미땨
7,굿굿굿굿입니다대다다
10,타임머신 재대로 탑니다
10,아직도 안 본 사람 없지?
10,박진감넘치는영화는 아니지만 조용히 숨막히는영화
8,정말재밌었습니다.ㅎㅎㅎ
10,놀라운 영화다. 다시 봐도 감동적인..
9,전율이 무엇인지 느끼게 해주는 영화끝나고서도 그 전율은 쉽게 사라지지 않는다놀란의영화는 믿고보는 영화다
10,한번으론 사실 이해가 되지않았다 두번 세번 볼수록 놀란 감독이 대단해보이기 시작
8,신세계!!!!즐감하세요
8,너무 기대를 하고봐서 실망한감도 있지만 10점짜리 영화는 아니다. 감독이 의도하는바를 잘 담아내기도하였고 연출도 훌륭했지만 스토리전개가 빤했었다
10,탄탄한 스토리 쩌는 출연진 넘 좋아♡♡♡♡
10,꿈같은 영화라고 표현하고 싶다
8,영상미가 뛰어난 괜찮은 SF영화.
10,좋았다 잼있었다 흥미로웠다
10,말이필요없다....
1,아 내용이 너무 어려워서 솔직히 난 별로였음 ㅠ ㅠ 이 감독 영화가 하나 같이 다 너무 어려움 인텐션도 솔직히 내 취향이 아니였음 ㅠㅠ
10,정말 어려우면서도 경이로움의 끝이 없는 영화다
8,기대기대하고 있는 영화 오늘 보러 갑니다. ㅎㅎ
10,와..몇번째 보는건지 ㅋㅋㅋ
10,이것은 영화가 아니라 예술이다
5,크게 재밌진 않지만 봐줄만 합니다.
8,굿긋겟굿긋겟굿긋겟굿긋
10,잼남잼남재미남재미남
10,한스 짐머의 음악 하나만 가지고도 이미 10점은 충분하다. 맨처음 행성의 파도장면에서의 음악연출은 진짜 오줌을 지리게 만들었다.
10,원래 대중적으로 인기가 있어지면 거기에 반기를 드는 사람들이 꼭 있는 법이지. 이 영화가 잘 알려지지 않은 작품이라면 숨겨진 명작이라며 찬양해대기 바빴겠지?
9,frame에서 벗어나자
10,정말 현실을 겪는듯한 ㅎ 엄청난 디테일입니다
10,인터스텔라를 본 이후로 사후세계가 생각난다
9,좋은영화볼만한영화임
9,생각하지못했던스토리 영상미도짱!대박
10,재밌어요 다시보고싶은영화
10,굳굳 베리굳꿀잼허니잼
7,경이롭고 놀라운 우주인 것 같다
9,음 상당히 복잡할 수 있겠지만 굿굿
10,굿 느낀게많은 영화인듯
9,다좋았지만 스토리가 조금 아쉬웠다
9,재미있는 영화였습니다놀란만세
10,좋은 영화입니다. 우리나라도 저런 영화 만들수 있다면 좋겠네요.
9,다시 또보고싶어짐 몇번은 바야함
9,예상외의  뻔하지 않음이  대단하다고 생각됬다
10,졸아하는 주제..@@
10,그냥 보새요 ㅋㅋㅋ 말이 필요없어
10,경이롭다고 느끼며 2번 관람했습니다 ^^
10,단연 최고다 우주에대해 많이알아가면서 보는영화
10,놀란감독 영화에겐 10점 이상이 기본 아닌가? 늘 그래왔듯이
10,집에서 봤지만....마치 내가 우주여행을 한 느낌....
7,계속해서 곱씹어보게 되던 영화-  꼭 한번씩은 봐야 하는 영화입니다
10,진짜 할말을 잃게되는 영화였다
9,좋은연출과 영상미, 음악이였습니다.별을 하나 뺀 이유는 앞서나온 다른 SF들과 차별을 두었을꺼라 기대했던 제 예상이 빗나가서입니다.
9,공들여 만든 멋진 영화입니다.
9,다시보고 또봐도 경이롭고 신비하다.
10,인터스텔라는 시간 가는지도 모르고 봤네요역시 놀란감독 최고입니다.
10,인터스텔라는 현시대에 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,시간가는줄 모르는 재미
9,최고의 영화입니다.^^
10,본지 1년도 넘은 영화지만 기억에 남는 영화.
9,영화스케일,배우들의 연기 모두 볼만한 영화^^ 다만. 자식,손자 손녀들이 더 나이들어버린 영화속 현실이 좀 안타깝기도 하네요
10,잘 보았습니다. 대단합니다.
8,재미와 반전이 있는 우주 영화
7,굳_굳 ㅋ 음.. 역시  좋은 영화였다고 봄
9,무섭다... 우주가보여주는 5차원적인 경이로움
8,이런 종류의 영화는 별로 좋아하지 않았는데 진짜 재밌게 봤다. 무엇보다도 우주씬들이 나도 우주 공간에 있는 것 같은 느낌을 줌. 꼭 아이맥스서 보길 추천!
8,참신한 영역을 다룬거 같네요~~~
10,몇번이고 봐도 잼있는 영화
10,Good!!!!good
10,생각이상으로 재밌었던영화
10,대박영화 보는내내 입을 못다뭄
8,인간에서 우주로 나아간 놀란의 근원적 상상력
10,우주영화중 제일 재밌게 본거 같네요 보면볼수록 알아가는 재미또한있었어요
10,진짜 재미있었다. 물리학적으로 맞는 내용은 아니지만 흥미로 보기에 정말 재미ㅇ있었다.
10,최고의 명작을 봤네요ㅋ 꼭 보세요
10,굿굿굿~~~~ 재미있어요
8,신비한 우주공간이 경이롭다
10,굳 정말 잼게 봣슴 초반 약간 지루
10,입대전에 마지막으로봤던 best
10,재미 있어요~~~~!
10,넘넘 잼나요이런 과학  영화가 많이 나왔음 좋겠엉..
8,아들래미도 좀 챙겨주세요
6,보다가 잠잠 중간이 지루해
10,몇번이고 다시보고싶어지는 영화
9,몰입해서 재밌게 잘 봤습니다
10,인생 영화리얼 개 꿀잼
8,상상력과 화면이 훌륭함
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
10,감동적이고 재미있다!!
10,내안의 창조성을 일깨워준 영화였다
9,굿굿구구구굿구구99
9,경이로운 영화, 연출의 끝판
10,역시명작ㅋㅋ놀란감독건승기원
10,굿ㅋㅋㅋ전 재밋게봣어영
1,놀란이 만들어서 놀란됨.
7,환상적으로 시작되어  환장하며 마무리 된다.
6,내용이해가 너무 어려웠습니다.
10,우왕굳이요!!~~~
10,보고나서 멍했던 영화. 단순히 재밌엇다 라고 표현하기엔 부족한것같다:-)
8,어려운 영화였지만  재미있게 관람했어요
6,과학적 지식의 공백을 빈곤한 상상력으로 채웠다. 우주의 이야기는 신비로웠으나 그 결말은 신파로 끝나버렸다.
10,과학적 지식이 없어서 이해하기 힘들 수도 있었는데, 이를 좀 더 이해하기 위해서 조금 공부를 더 해서 갔다. 다시 봤더니 이해가 더 잘 되더라. 한결 더 뿌듯해졌다.
9,ㅇㅇㅇ너이이니니늬ㅣ카투
10,대박 재미있다. 대박 재미있다
10,재밌음 재밌다 재밌습니더
1,버려진 나사직원이 우주로간다.. 무슨 설정이야 가족 다버리고 떠나고 마지막엔 눈떠보니 지구 대형 환풍기 만들고 둥글게 살다니 그리고? 우주로 또가 도대체 이 영화가 왜 재미있고 경이롭고 위대한거냐?
10,우주 이론의 창의력을 나타내는 굉장히 인상깊은영화다.
8,평이 늦었지만 그때 봤을때 상당히 감명깊게 봤어용
10,꿀잼 짱짱맨  인터스텔라
9,재밋습니다~ 재밋어요~
10,영화만들어주셔서감사합니다
9,시나리오도 꽉 차있고 엄청난 스케일의 우주를 보여주는 영상은 훌륭하였다 (특히 블랙홀). 개인적으로서는 실제로는 아젝 관측이 불가능한 이벤트 호라이즌의 내부를 묘사한 부분이 흥미로웠다. 어쨌든 훌륭하다.
8,space book show!!!
10,우주영화의 최고봉 이라고 생각합니다.
9,지루한소재로 지루하지 않는영화
10,이해하지 못할 수 있음이 정상이다.
9,생각하게하고 철학이 있는듯
6,과학적인거 같으면서 은근히 허점도 있는영화
8,재밌습니다. 엄청길고
10,상상을 뛰어넘는 연출과 경이롭기까지한 스토리
10,상상의 나래를 펼수 있어서
7,뻔한 스토리에도 불구하고 영화가 어렵다. 이유는 한가지 일것이다.  스토리 구성이 치밀하지 못했거니 내가 이해력이 닞거나.
10,하.. 진짜 대단한 작품이고 내가 살면서 이런작품을 얼마나 더 볼수있을지 궁금하다
1,욜라 재미 없네요. OOO레이션
9,재밌어요 짱잼 꿀잼 핵꿀잼재미
8,내용이 미처몰랐던 거시기음 잼나요
10,나의 영화 인생작품 중 한 작품.. 놀라움 그 자체.
9,좋아요너무  재미있슴
10,난 여자친구를 굉장히 사랑하는데 영화를 보는 동안 이것저것 소곤소곤 말을 거는 그 입을 닫았으면 좋겠다고 처음 생각했다
10,나의 미래가 두려워지는 우주여행
1,남들은 재밌다는데 난 지루했다. 내가 재미없다고 하면 영알못이라고 g알들 하겠지?
10,구우욷입니다재밋어요
10,역대 3시간이나 가까이 되는 영화와과학에 관련되고흥미진진
10,다시보고싶은영화~!
10,믿고 보는 놀란 형님. 가슴에 울림(cryingㄴㄴ movedㅇㅇ)을 주는 영화.
10,내가 지금까지 봤던 SF영화 중에서 최고였다
10,대단함 시각화가 특히..
10,인터스텔라 재미납니다.
10,완벽합니다 네이버 포인트도 감사
9,괜찮아요^^ 상영시간이 길어요
10,십점만점에십점입니다
10,굿구섄~~ 입니당 ㅎㅎ ㅋ짱짱
10,더 이상 설명이 필요한가?
8,잘기억안나지만재밌다
10,머피가 유레카를 외칠때 엄청난 소름이 돋았다
10,현시대에 충분히 상상 가능하지만 결과는 반전이 있는 영화이다
10,그저 최고의 영화엿다.
10,아휴 ㅅㅂ 평론가들중에 5,6점주는 ㅅㅋ들 걍 나가 OO라... 니네가 무슨 평점을 메긴다고... 이 ㅅㅋ들은 도대체 무슨영화를 봐야 높은평점을 주는거야 그러면?
9,재미있게 보았습니다.
9,전율과 환희의 169분이었다. 그 어떤 영화도 시도한  적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다전율과 환의 189분이었다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를
10,최고정말최고최고최고
10,6~7점 주는 평론가들 머릿속이 이해가 되지 않는다
10,열자열자열자열자열자
10,미친영화...개봉한지 2년이나 됬지만..10년뒤에도 놀란의 상상력을 따라잡을 영화는 안나올꺼다...
10,인터스텔라는 우주의 경이로움과 인간의 한계가 느껴진다.
8,우주는 영원한 흥미로운 과제
8,온가족이 함께 즐기기엔 무리인 영화지만 훈늉
9,상상 그 이상 꼭  봤으면 하는 영화
10,This is very popular movie. but, i don;t think this movie is very fun. If, elementery school ctudent see a this movie, they don't  understad
10,최고의 영화다, 정말 재미있다 라는 주변얘기를 듣고 최근에 접했습니다. 진짜 우주가 무엇인가를 조금이나마 알 수있게 해준 영화이고 영화가 아름답다는 표현이 가능하다는 것도 알았습니다. 저만의 느낌일진 모르지만 한편으론 슬픔, 공허함도 있었습니다.
10,블랙홀안은 쿠퍼의 내면의 세계란 말인건가? 흐음..
10,감동적이다 라는 말보다 세단계는 높은 표현이 필요할듯
10,우리를 실망시키지 않은 감독 최고의 이영화를 추천
7,굳.정말 재미있습니다.
8,인생영화 잼깨봤습니다
9,굿입니다요~~ ㅎ 왜 이제야 쓸수있지..
10,천재 놀란 감독의 위대한 역작! 광활한 우주와 뜨거운 부성애의 절묘한 도킹!!!
10,시간 앞에서 얼마나 무력한가. 인간이란.
10,굿 진짜 재밌움 맨날 했으면 좋겠네요
10,^^ㅈ재미있게 잘 봤습니다.
10,인터스텔라를 여러번 본 결과 감독이 관객에게 주고하는 여러가지의 심오한 주제가 많지만 그 중에서 마지막부분에서 가장 도드라지는 주제나 의미는 사랑이란 시공간을 초월하는 강력한  힘이라는것을 일깨워준다
10,너무 늦게본게 후회된다극장에서 볼껄…감동이다내인생 최고의 영화
10,잼났음.잼났음 잼났음
10,꿀잼임 이런영화오랜만에봣는데 대박
10,우주는 정말 신비로워요
10,표현할수없는 최고의 영화
10,너무재밌어요 ㅜㅜ감동
8,이해하기 어렵지만 재밌어요
10,모든복선이짜맞춰지는순간전율한다
10,내 인생 최고의 영화. 몇번을 다시봐도 경이로운 영화.
10,재밌게 봤습니다만 지금 감상평을 써야하는게 신기하네요 왜 본지 몇달이나 지난영화를 지금와서 감상평을 쓰라고 하는건지??
10,놀란 감독작품 중 평론가의 점수가 8점 미만으로 떨어진 게 이상하네....?
5,사람들이 하도 재미있다고해서 봤는데 초반에 좀 버티다가 결국 잠.. 깨니까 옆에서 친구 울고있고 딸 할머니되있었음
10,마션보고 인터스텔라도 봤는데 재밌네요!
8,과학이론을 영화적으로 잘 풀어낸영화.  신파의 소재로 가족을 사용한 면에서 뻔한스토리가 이어진다. 비주얼은 훌륭했다.
10,재미있습니다. 대박이었습니다.,
10,과학으로도 설명할수없는 인간의 사랑
10,3시간 가량 재미잇게본영화입니다
10,내 인생에 있어서 역대 최고의 영화
10,굿굿 넘나 재밌던 것!!
10,최고의영화 또보고싶은영화입니다
10,no coment!!!!
10,최근 본 영화중 제일 재밌었던 영화 중 하나.
10,오잉오이이이잉ㅋㅋㅋ신기
10,명작 이 두글자로 설명이 불가능할정도로 명작이다
10,잊을 수 없는 감동이었음
10,직접 봐야 느낀다 지루할 세가 없다 호기심으로 이끌어서 경의로움으로 끝맺는 영화 알면 알수록 더욱더 소름돋는다
10,재밌게너무잘보았습니다
10,아이들과 함께 보면서 시간이 길지나 않을까 했지만 괜한걱정이었더라구요,,,한번더 보고싶은  굉장히  창의적인 영화였던것 같아요..
9,좀 지난평이지만 재미 있었어요비전문가로서의 관점 ㅎㅎ
10,굿 내용이너무너무재미있음
10,정말정말 재밌게 봤습니다
10,대단했습니다..  너무 재밌었구요
10,재밌네욤ㅎㅎ 완전 추천추천!!!
10,갓터스텔라 정말 재미있게봤네여
8,재미 있었지만 기대보다는 별로
10,꼭보세요꼭보세요꼭보세
6,갠찬은영화같은데 완전베스트한 영화는아니라고 생각됩니다
8,상대성이론이 뭔가.. 계속 생각하다 중요한 순간을 놓친것같은 아쉬움이.. 하지만 우주의 등장씬 그 적막함은 눈과 마음을 환하게 비쳐주었다. 다시 볼 기회가 생긴다면 아이맥스에 가서 상대성이론을 조금은 알고 다시 볼 것이다
10,굿 정말 좋아요. 하우스 모모에서 봤어요
10,감히 글로 설명할수없다. 이 작품은 보고 느껴야한다
10,정말 최고의 영화다. 이것이 진짜 영화 아닌가???? 놀란 나를 정말 놀라게 했다.
1,과학영화로 시작해서 마술영화로 끝난 졸작. 있어보이는 과학용어에 귀 터질것같은 배경음악만 있으면 한국에서는 천만명작.
7,철학적이고 실존적인 메시지. 좋아요
1,ㄴㄴㄴ 놀란 작품은 ㄴㄴㄴ
7,아잇이잇으잇아잇이잇
10,말이필요없음그냥대작
10,평론가의 평점은 개나줘버려도 된다는걸 깨닳았다. 노벨상이 경이로운 업적에 수여한다면 놀란의 연출력은 받아 마땅하다.
10,놀란의 위대한 수작이다.
9,잠시도 긴장을 풀 수 없는 영화.
10,길지만서도 졸 수 없었던 영화
8,볼만함볼만함볼만함ㅋ
10,믿고보는 크리스토퍼 놀란 감독의 영화
9,재미있었어요~! 연기가 정말 감동적이었습니다*^^*
10,굿굿 과학적이군요 진짜있을법한
10,놀란 감독의 작품을 보고 놀람
10,처음 볼 때 많은 생각을 하게 만드는 영화, 두 번 보게 만드는 영화
9,최고최고 !! 재미잇음
10,내가 몰랐던 이야기를 내가 수용가능하고 이해 가능한 범위내에서 풀어줘서 재밌었다. 아무리 과학이라고 해도 내가 이해하기 힘들고 받아들이기 싫은 것이었다면 재밌을까? 이영화 너무 괜찮다.
10,안보면 후회함 너무 재미있어서소장할거임
10,재밌음.영화잘만들었음
10,진짜 이 영화만 4번 돌려봤네요볼때마다 한번도 지루했던적 없는 유일한 영화 입니다이런 영화를 볼 수 있다는 것에 대해 감사드립니다 놀란감독님
10,이것은  우주 영화의 한 획이다
10,이제서야 인터스텔라를 봤다. 후반 30분은 입을 다물지 못했다. 경이롭고 놀랍고, 5차원의 영화를 보는 것만 같았다. 나중에 자녀와 꼭 다시 봐야겠다.
10,내가 본 영화중 최고의 영화
8,정말 신선했던 영화! 그런데 영화를 자꾸 이해하려고 해서 그랬는지 생각보다 몰입을 잘 못한것 같아 아쉬운..
10,무조건 봐야하는 영화 ㅊㅊ!!
10,진짜 좋음  우주 좋아하는 사람들은 더좋아할듯
10,최고였어요 약간의 신파적 요소만 빼면
10,최근 본영화중에서 제일 재밌엇음
8,부탁하는, . 이 같은 내용을 포함한
10,이렇게  잘만든 영화는  처음봅니다. 과학적 지식을 기반으로하여 다소  어려울수 있는 내용이지만  알고보면 경이롭게  느껴지는 영화
8,재미보다는 작품성이....오래잊혀지지않았습니다
10,최고의 작품 영화음악도 최고
10,후회없이 재밋게 잘봣어요
10,태어나서 처음으로 영화관에서 2번본영화
10,감정도 좋고 내용도 좋다
8,다시 보고 싶은 영화입니다.
10,진짜 대박 감동자체  환상적이고 인간의나약함을 느끼고 신을 공경해야합니다
10,굿귯굿굿굿뀻굿 열자열자
9,장시간  한눈팔수 없었던 그야말로  명불허전.
10,재밌고재밌고재밌어요
8,무한의 공간과 시간을 상징하는 단어가 되었다.
10,이거 너무잘만들어서 이만한 대작에 비유할만한게 생각나지 않아..
9,영화관의 불이 꺼지는 순간부터 다시 켜지는 순간까지의 시간동안 내가 겪은 것은, 바로 '경이'였다
9,긴 러닝타임에도 불구하고 지루하다고 느끼지 못 할정도로 몰입도가 좋았어요
10,재밌게 잘 보았습니다~
10,분위기의 표현은 이 영화를 배워야 한다. 영화를 볼 당시는 감흥이 없었지만 ost first step를 들으면 가슴이 두근거린다.
9,재미와 감동의 물결이네요.
10,우주와 시공간에 대한 새로운 생각을 하게되었으며 현재  행복의 소중함을 느낀 영화 였다
10,영화관에서 볼때는 별로였는데 다시 생각해보니깐 재밌는것같다
5,so so so so so so
10,모든 이성과 과학적 지식을 동원해 비이성적인 사랑과 인간을 그린 영화
8,우주라는 주제와 새로운 행성의 정착이라는 대해같은 과학 영화를 시작했으나, 풀지 못하는 과학의 한계를 너무 극적인 요소로 매듭지어버린 게 아닌가 싶다.. 좀 더 NASA 다운 해결책을 바랬었는데
6,너무 뻔한 전개감이 없진 않았지만 꽤나 재밌었다고 생각합니다.
10,이 위대한 상상력을 영화로 담은 놀란에 연출력에 놀랐다.워낙 상상력이 대단하고 영화가 신기해서  이 영화를 보고 다른sf영화들이 흥미롭지않을정도다.
10,우주의 모습을 너무 아름답고 신비하고 두렵게 느끼게 한 영화이다
10,경이롭고 경이롭다. 나는 때론 나의 세상이 반복되고 있다 생각함. 살면서 어릴때 과거와 현재는 명확했지만 지금은 모호하다 생각하는것이 영화로 나왔을때의 전율이란..시그널 드라마도 이 수많은 차원공간의 스토리를 차용했을꺼임
10,길었는데 지루하지않앗어요
10,이런 스토리를 이렇게 표현하는것만으로도 대단하다. 이런 생각과 상상을 할수있는 사람이 몇명이나 될까?
6,소문에 비하면 먹을게 없는듯 해요그래도 오래 기억에 남을듯.
9,의외로 엉성한 상황씬들도 있지만 충분히 그런것을 뛰어넘는 요소가있는 영화....한스짐머의 음악이 적절하고 3시간가까운 런닝타임을 잘 이용하고있다...
9,정말 재밌게 본 영화입니다~
10,진심명작이라고 생각합니다
10,좀모호했지만 미래세계에관한이야기라서매우흥미있었음
1,이렇게 재미없는영화를.. 성실히도만들었네요
9,시공간을 초월해 부녀를 이어준 사랑, 그 경이로움이란...
10,재미 있어요요.구굳웃
8,남자친구는 어지럽다고 했지만 저는 짜임새 있는 시공간의 이야기가 재미있었습니다.
10,내가 제일 좋아하는 영화 인터스텔라
10,역시 인터스텔라! 정말 신비해요 ㅋ
9,약간 지루하긴하지만 그만큼내용이 있어서 재미있었다
10,달리 표현이 안된다. 그냥 경이로움 그 자체다.
9,몇번을 봐도 경이로운 영화
10,놀란의 영화를 영화관에서 볼 수 있음에 감사
10,굿1234567789
10,완전신기방기하고 재미나요
10,말로표현이안됩니다 내가본영화중젤재밋는영화
9,인간 존재의 의미에 대하여
8,역시 크리스토퍼 놀란 감독의 영화. 믿고 볼만하다!
9,엄마랑 극장에서 봤는데 KT에다 돈주고 또봤음  이영화에 특히 압권은 영화를 몰입시키는 음악이 아닐까... 아직도 웅장한 음악이 기억이남
10,하... 극장가서 봐야했다.
10,영화를 보는내내 감독의 이름이 생각난 영화. 보는내내 '놀란'다
9,상상력이 무궁무진한 영화.추천
10,경이롭다고 느껴진다...
10,4번이 영화관 가서 다시 봤다
10,발상이 진정 놀라운 영화
10,완전 최고!  소름돋는 영화다
8,볼만헀어요 좀 어렵기도 했구요
5,그냥 킬링타임....
7,처음부터 끝까지 영화에 빠져들어 봤다
10,재개봉하고나서야 이 영화를 보았다가히 놀라웠다 왜 천만인지 알겠다결론이 매우 맘에 드는 영화였다
10,이런류 영화 즐겨보진 않지만 봐보니깐 정말 대단하고 .. 이런 저런 생각이 많이 드는 영화 !!!
10,전부를 다 이해할 수 없는 과학상식이 아쉬우리 만큼 탄탄한 스토리였다. 볼 거리도 많았고 비단 우주와 차원,시간, 중력에 대한 얘기뿐 아니라 인간과 가족, 사랑을 다루고 있었던 좋은 작품이다.
9,행성과 우주의 방대함에 압도되고 그를 뛰어넘는 인간 지성의 위대함에 감탄하게 된다.
7,작품서은 뛰어나나 재미가 없다
10,후 지렷다 말이필요없다
10,OST와 함께 내 온 몸의 신경세포를 자극한 영화였다
10,내인생최고의영화입니다
10,우주에신비로움에다시한번놀랐고 또보고싶어진다
10,인생영화 말이 필요 없다
8,정말 푹 빠지는 영화였습니다
10,재밌었습니다 아주 인상적이에요
10,영화 끝나고 같이본 친구와도 서로 한마디도 안하고 헤어졌다 말로는 설명할수 없는 머리로도 이해하기 어려운 그 무언가를 가슴으로 느끼고 서로 오래 추억하고 기억하고 느끼면서 살았으면 좋겠다
10,이영화는 인간이 만든 영화가 아니다.
10,갑자기다시보고싶은영화
10,Good,Good.
10,재개봉하고 평점이 낮아졌네...ㅎ 영화관에서만 세번 봤는데 재개봉하고 또 봤어요 말이필요없어요
8,sf가 있고 가족의 사랑이 있는 영화로 아주 감명깊게 봤습니다.
10,이영화는 꼭보세요..소오름
10,중력과 시간의  완벽한잘못된 이해를 보여주는  영화로 역사에 남을만한 명작..답이 아니라는 것을 증명하기엔 손색이 없는 영화..시간이 흐른뒤에 그 진면목을 알게 될것..답이 아님을 보여주기 위해 너무나도 잘 만든 영화니까.
1,제가 생각하는 평점은 5점이하인 듯... 평점 높여서 보게하려는 네티즌의 의도 같네요~ㅎㅎㅎ
10,바닷물은 무릅까지인데 거대한 파도가 어떻게 일어 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 큰파도만큼의 끌어올릴 물이 필요한데ㅋㅋㅋ 기본적인 물리도 없는데 무슨 물리학계가 흔들려 ㅋㅋㅋ 그래도 영화는 재밌었다 ㅋㅋ
10,기대했던것보다 재미있음
10,오늘 또 봄 몇 안되는 계속해서 다시 보는 영화 ! 나에겐 최고의 영화 중 하나 ㅠㅠ
10,경이로워.. 아직도 잘 모르겠네
10,흐흥 꿀잼꿀잼꿀꿀잼잼꾸리꾸리잼잼
10,이건 최고의 영화입니다.,
10,당분간 생에 최고의 영화일듯
10,진짜 꼭보세요 죽기전에 봐야할순위 탑텐에 들어감
10,멋졌다...   다시보고싶은 영화다
9,재미있고  멋진 영화...
9,쵝오의 영화였어요^^
8,그저그랫음....,
7,너무 큰기대를하고봐서 그랬던지 전...그럭저럭이었어요
10,이토록 집중해서 본 영화는 처음
6,과대평가된 영화. 지극히 주관적 생각.
10,보는 내내...할말이 없게 만드는... 경이롭다 라고 밖에 표현이 ..부족하다
10,재미있었어요 신기해요~
9,상상을 초월하는 공허한 우주. 그리고 눈부시게 아름다운 부성애.
6,에너지보존의 법칙으로 블랙홀을 설명하려 무리수를둔 영화. 그러다보니 에너지가 나올 화이트홀이 필요했고 그래서 아인슈타인로젠다리를 인용 그래서 웜홀이 나왔고 그래서 항성이동이 가능했는데 헤라르뒤스 토프트의 정보보존의 법칙이 나와서 이게 다 구라가 됐죠.
8,선과 악에대한 고찰-다크나이트//영상물의 서사방식의 실험-인셉션//우주에대한 경이와 그 이론에 객관성 사이를 잘 유지한 영화-인터스텔라
10,내 인생 최고의 영화다 음악 또한 정말 말이 필요 없을 정도로 경의롭다
10,내머릿털나고나서 본 최고의영화! 정말 대단합니다!! 크리스토퍼놀란분과 킵 손 분님들이 정말 잘협력해서 만들었습니다~
10,이 영화는 그야말로 인간의 한계를 뛰어넘었다
9,본지 오래되었는데도 머리 속에 인상적으로 남아 있는 좋은 영화!!
6,결국 운명은 거스를수 없다는 것을 이야기하고 싶었던 것인가?
10,WOW!! very good~~
9,너무좋당 ㅜㅜ 꼭 보세요
9,어떤 우주영화보다 멀리 그리고 경이롭게 왔다. 그러나 마지막은 5차원과 그 끝에 있는 우리 위에 있는 존재에 대한 나타냄이 우리의 인식에 대한 한계의 끝을 나타냈다는 점에 있어서 안타까움을 자아낸다.
10,영화는 이렇게 만들어야지.
9,재밌었습니다!! 막연하지않았잖아요???ㅎㅎㅎ
10,내 인생의 영화...기치관자체가 바뀌게 만든 영화
10,정말 말로표현하기 힘든영화다 엔딩자막이 올라갈때 인터스텔라 영화 공간속에 더 머물고 싶어 너무아쉬웠다정말감사하고 잘봤습니다
10,인간이 만들었지만 인간을 뛰어넘는 수작
10,4번봤다몇번 더 보면 질릴지가 의문이다
10,한번더봐야할각 이해를못함
10,감히 평점을 매길 수 조차 없다. 놀라움의 연속이었고, 영화에 문외한 내가 감독과 배우를 찾아볼 정도로 경이로웠다.
10,정말 경이롭다...다시봐도 놀랍다 두번봤는데 70프로 이해됐다 세번봐야지 놀란천재감독
9,새로운 느낌의 영화였다. 경이롭고 흥미로운 영화다.
10,정말재미이ㅆ었ㄷ다
10,재밌었어요!!다시보고싶은영화 ㅎㅎ
10,전 재밋었음 반전도 좋았고 만족
10,재미있는영화입니다추천합니닷
9,내용은 새로운데 영화가 많이 길어서 지루했어요ㅠ
10,재미있게 잘 봤습니다~~
8,조각 날라오는줄알고 놀랏넹
9,긴 영화지만 길게 느껴지지 않을만큼 흥미진진했던 영화. 끝은 소름.
10,지금 껏 본 우주 영화 중 최고
10,꿀잼입니다 안보신분 보세요
8,전 재미있게 봤습니다!
8,재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~재밋어요~~
10,인생 영화 ㅠㅠ 언제 봐도 새롭다
10,역사에 길이 남을 명작.경이로움의 169분.
10,상상력을 자극하는 멋진 영화였습니다.
10,아이맥스 자리를 못구해서 일반 디지털로만 세번보고 내용을 외우고나니 재개봉....내용을 다알아서 아이맥스를 거금주고 볼 수가 없다...
8,먼저 나온 그래비티와 자연스럽게 비교하면서 보게 되었다. 관련지식이 많이 없어서 그런지 나에게는 결말이 좀 부자연스럽기만 했다. 인셉션만큼 여운이 남지는 않는다.
10,아이맥스로 재상영 해줘서 너무 감사합니다...
10,한번봣을땐 이쁘다 두번봣을땐 소름돋는다
9,오래도록 기억에 남을 영화
9,Verry Good!!!
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 내 인생 처음으로 영화관에서 두번 본 영화. 재개봉해서 아이맥스로 또 봤는데...이건 뭐 볼수록 놀라네요
10,물리학 문외한이라 무엇이 학문적 상상력에 근거한 것이고, 무엇이 영화적 상상력에 근거한 것인지 모르겠다. 시각 효과와 한스 짐머의 음악은 좋았다.
9,디카프리오 여전히 멋지네요~^^강추!!
9,최고의 영화에요. 과학공부 덕분에 했네요
10,너무 재밌어요. 추천영화에요
10,놀란과 동시대를 산다는것이 감사하다.
7,찬사와 기대감과는 다르게 아쉬움이 큰 영화. 범우주적 요소와 시각을 사로잡는 연출과는 다르게 약한 개연성과 스토리. 인류의 사랑이 인류를 그 답게 만든다는 모토는 좋았다만 굳이 5차원 블랙홀까지 끌어올 필요 있었을까 최신의 과학과 진부한 발상의 만남
10,놀란의 위대한 걸작에 또 하나 추가함
10,핵꿀ㄹ잼 우주나 과학적인거 좋아하시면 최고
10,ㅠ 울었음...8번봄볼때마다 움
10,gnjcfhffjvf
9,헐리우드 영화의 놀라운 상상력과 창의적인 아이디어에 경의를 표합니다
10,인터스텔라를 보고 놀란 1인
10,IMAX재개봉으로 다시봤는데 감동2배!역대 우주배경으로 나온 영화중엔 단연코 최고의각본과 연출이었다고 본다.중력이나상대성이론등 배경지식 없는 모질이들이 가끔 쓸때없이길다고지루하다고그러는데 공부하고 다시보시길..오픈엔딩 좋았다! 난 아직도 상상여행중~
10,내가 본 그 어떤 SF 보다도 제일 재미있었고 스토리 중간중간에 남기는 그 여운이 강렬했었다. 무엇보다 배경음악이 정말 압권이었다...  들어보지 못했다면 한번 OST 만 모아서 들어보기를 권한다 그럼 머리속에 그림처럼 펼쳐진다
10,아이맥스로 보길 정말 잘 한 듯~ 이런 영화를 만들 수 있다는 것 자체가 경이롭다.
8,전형적인 미국영화 우주물은 왜 항상 이모양인가
10,옆자리 팝콘 콜라 마시는 사람들..정말 아쉽다..
6,물리학적으로 말도 안되는 영화...
8,한번쯤 충분히 볼만한 영화이지만 전율이 일어날정도는 아니다.
10,재밌어요!!! 유니버셜함
10,경의롭군요. 아름답습니다.
10,Good job gggg
10,과학자를 꿈꾸는 사람이면 재밌을것 같아요
10,재미있고요 신비한 느낌
10,재밌습니다 다시 볼 만함
10,내인생 최고의 영화  입니다
10,내인생 역대최고영화까진 아니었지만 Top3안에 드는 올해 최고의 영화
10,그렇게 만 박사는 화성에 표류하게 되는데..
10,무엇을 보느냐가 중요한게 아니라 누구와 보는게 중요하다
10,정말 재밌게 봤습니다2015대작중의 대작!!
9,집에서 봤으면 후회했을듯!
10,잘봣다 잘봣다 잘봣다 자로밧어
10,놀라움과 경이로움을 느낄 수 있는  170분이였습니다^^
10,인셉션 만큼 이해하기 어렵지만 정말 재밋는 영화인듯
9,잼나요 또보고싶네요  강추합니다
10,놀란 감독 영화는 5번 이상은 봐야 직성이 풀림그러나 그 영화들 중 역대 최고 였다고 할 수 있다.
10,그래비티와 전혀 비슷하지 않음
10,진짜 말 그대로 대박이네요...이 영화에 어울리는 브금도잘 찾아서 더욱 재밌었는듯..
9,초반엔 조금 지루했지만 중반부터 꿀잼. 여운이 오래가는 영화
10,내인생 top3안에  드는영화이다
9,너무나도 재미있는 한편의 감동 영화가 있다
10,최고로 경이로 영화 놀란의 머릿속에 다시 한번 놀라고 간다
10,10점 말고더없나 하ㅋ
9,한번 보고 다시봤는데, 여전히 새롭네. 영화 굿~
10,아이맥스로 재개봉 하면 꼭 볼꺼다
10,3번정도 본거 같은데 재개봉하면 또 봐야겠다ㅎ
9,이거 왜 다시개봉하는거예요?
9,인셉션, 인터스텔라, 다음은 뭘까??
10,너무 재미지다~~재미지다~
10,차분하게 진행된다.시간이 흐를수록 감동이 점점 깊어지고 짙어진다.후반부에는 감동이 묵직하게 남는다.자녀를 둔 아빠로서 개인적으로 동질감을 느끼는 비슷한 심적상황이 내내 등장하고 유지돤다.어쩌면 이 영화는 아빠들을 위한 영화일 것이다.
10,재미재미핵꿀잼허니잼
10,돈이 아깝지 않은 정말 좋은 영화다. 아빠들에게도...
10,정말 아름답고  환상적인 영화이다
10,내 인생영화 나온지 어느덧 1년이 넘었다. 진짜 이 영화에 평점 낮게주면서 지루하다 뭐다 하는 사람들은 그냥 무식한거다. 내 친구들중에 이 영화가 재미없었다고 잤다고 돈버렸다고 하는 애들 공통점이 다 무식한 애들이였다.
8,끝까지보면 최고인 영화, 하지만, 진입장벽이 높다.  약간 이해하기 어려운 부분도 있고, 암튼 27년인가 기다린 흑인배우가 젤 불쌍.
10,2시간 가까이 숨을 못쉰 기분이 들었다. 정작 영화 보는 동안에는 숨쉬는지 신경도 쓰지 못했다.
10,돈과 시간이 아깝지 않은 영화
10,놀란은 나에게 슈퍼맨 리턴즈로 모욕감을 줬고, 다크 나이트로 감동을 주었고, 인셉션으로 경이를 일으켰다. 근데 인터스텔라는 와....와...와... 였다.
9,초3아들도 보면서 감동적인지 눈물을 다 흘리네요 저도 좀 찡했고요아주 좋았던 시간이었습니다
10,내 인생영화로 흠이 없음.  특히 그 책  떨어뜨리는 유령인가  그 진실(...?)이 밝혀질때 아~~하면서 소름
10,음~모랄까?걍 보면 안다 그어떤 말로도 표현할수없다
10,경이로운 우주의 장경을 스크린에 완벽하게 담아내고 복선 또한 잘 배치시킨 역사적인 영화
10,이게 영화지 놀라운 스토리와 연출력이다.
9,과학적 지식을 이용한 무한한 상상력의 발휘였다.
10,진짜 이영화는 내 인생 최고의 영화였다
10,내가 이 세기에 태어나 이 영화를 볼 수 있다는게 그저 고마울뿐이다...
9,과학적 상상력을 자극하는 영화
9,신선한 영화였음. ㅎ 다시보고싶음
3,졸다왔어요. 남들은 재미있다던데 전 별로 였어요
9,정말좋네여 초반엔꿀잠 자가지구 내용대충모르는데 마지막 2~30분만 봐도 대단한영화라는걸 짐작할수있엇네요 감사합니당
7,참신한 내용도 기대 이하였고 끝부분이 너무 어설펐다.
6,상대성이론으로 승화된 가족의 사랑
10,굿굿 최고였어요ㅎㅎㅎㅎ
9,정말 시간가는줄 모르고 봣수ㅡㅂ니다 와..
10,물론 전에도 봤지만 재개봉하면 또 보러 갈 영화.
10,현재까지 최고의 SF영화
10,난 지금까지 모든 인터넷 사이트에 단 한번의 댓글도 쓴적이 없었다. 인터스텔라 만큼 나의 마음을 움직였던 영화는 없다.  이런 영화를 만든 놀란 감독에게 찬사를 보내며 무엇보다도 광활한 우주를 창조하신 여호와 하느님께 무한한 영광을 돌린다.JW.ORG
6,재미있었지만 과대평가된 느낌
10,영화가3시간  인데 3시간동안 지루했던 틈이 없다
9,우주는 신비롭다는 생각을 하게해주네요
10,아주  신선한영화였음 신기하구용
10,두번ㄴ봤는데 더 못봐서 아쉬웠는데 재개봉하니까 또 봐야겠네요
10,별 10개로는 부족하다
10,재개봉 고마워요 영화관가서 더마음껏 볼수 있겠어요
10,지금까지 본 영화중 역대 최고의 영화!!
10,굿입니다.진짜 재미있게봤어요
6,잘 이해되지 않는...1번 더 보면 이해되려나???
10,인터스텔라 재개봉합니다.. 개봉당시 극장에 안간것을 통곡했는데 이제는 그럴 필요가 없습니다...
10,그냥 말도안되는 영화임
8,지나간 것들엔 다 의미가 있는 것..
10,정말 재밌어요. 추천합니다
9,그냥 환상과 소름의 연속 특히 마지막 20분 부분...ㅎㅎ
10,화면비율이 나하고 안맞았지 정말 영화 하나는 토달수 없다. 이렇게 추운데 전율이 울릴 정도니..
1,본인이 SF잘모른다 그러면 보지마세요 더럽게 재미없습니다 전 스물한살이고 SF이런거 흥미없었던 지라 너무 재미없었습니다
1,sf 싫어하는 사람은 보지 마세요
10,저도 물리학자가되고싶을만큼 멋진영화
10,하나라도 놓치면 안될꺼 같고, 눈을 뗄수 없을 만큼 사로잡혀서 본거 같다. 영상미나 내용 모두 훌륭했다
10,정말 재밌게 보긴 했는데이거 또개봉함?
10,예쓰....빅뱅이즈 백! 재밌게봄
10,두번째 보는데도 빠져드는
10,아...이 순간 난 얼마나 우주를 갈망하는가.
10,시간간는 줄 모르고 봤다 처음에 극장에서 볼 때 이해가 잘 안되서 별로 재미 없었지만 다시 보니 완전 명작 ㄷㄷ
10,존경합니다. 놀란 감독님. 한시대에 태어나 이런 작품을 볼 수 있는 것이 저에게 있어 크나큰 영광입니다. 앞으로도 기대합니다.
10,놀란 감독은 천재인게 분명하다
8,영상미, 스토리, 감동 등등 좋았다.
10,인생최고영화... 보면서 계속 충격받았음
10,처음부터 끝까지 입벌리고봄...입벌리고있다는사실을 끝날때까지몰랐음... 영화끝나고방광이터질것같다는걸느낄수있었음...대단한영화... 놀란없으면어떻게살지...ㅜㅜ인셉션과함께인생영화등극
10,하히후헤호하히후헤호
10,설마 설마 했지만 이정도의 영화일줄이야 처음으로 평점 등록한 순간이다 평점을 안할수가 없는 최고의작품
10,굳굳굳굳 좋아요 재밋다
10,이 영화는 설명이 필요없다.  역대 최고의 영화다. 점수를 낮게 주는 사람은 이해를 못 했거나 볼 줄을 모르는 사람일 것이다.
10,너무 재밌어요 한참의 잔상에 신기한 기분
10,내생에 최고의 영화였다
1,저는 별로였습니다 열 자쾅
1,약간의 지루함과 심오함이 더해지면 명작 걸작이라고 말하는지 모르겠다놀란의 작품중 대부분 다크나이트.라이즈 .인셉션.보고거장이라하는네배트맨비긴즈,프레스티지.인썸니아.메멘토도 봤는가?이게 왜명작인지 설명좀콘택트가 더 재밌다
10,갑자기 이게 무슨....
10,굿 그냥 말이필요없음보는내내소름
10,완전 재밌었다.새로운 분야에 대한 관심을 가지게 되었다.
10,대박이다... 영화관에서 보지 못한 게 한이다.
10,인터스텔라 아빠와 자녀들이 같이 보기 좋은 영화입니다
9,어찌될지 알수없으나 가야하는 상황  상상을 초월하는 여러은하의모습  살고싶어서 모두를 위험하게하며 거짓말을 한 과학자  가족을 위해 끝까지 포기하지않고 길을 찾는 아버지 와 딸 마지막엔 자식이죽는걸 볼필요가 없다며 보내는 모습도 인상에남아요
10,최근들어 CG만 난무하고 스토리는 없는 쥬피터 어센딩같은 영화가 있다면, SF영화임에도 정말 오랜만에 아날로그 필름 영화 보는 느낌을 주는 인터스텔라가 있다.
10,good good good
10,굿굿! 좋아요 아ㅏ직도기억나요
10,짱짱 길어쪙..하지만 재미져쪙!
10,경이롭다 크리스토퍼놀란 엄청나다
10,최고의 영화인듯하다.  내가 본 영화중 단연코 최고다. 대단한스케일에 가족애까지담아낸 인터스텔라.  이런 걸작을 만들어낸 크리스토퍼놀란감독이 놀라울뿐이다.  ~^^
10,역시 짱이에요 ㅎㅎ 소장하고싶어요ㄹㄹ
5,난 너희들처럼 똑똑하지도 않고 똑똑한 척도 못하겠다. 보고나서 스토리가 어떻게  흘러가는지는 알겠는데, 중간중간이 뻥뻥 뚫려있는 기분이다.
10,범접할수없는 우주 세계 앞으로 우리 미래를 미리보는것 같아 주의깊이 볼수있는 재미있는 영화였습니다.
9,5차원 이해할  사람만봐라
10,오랫만에 괜찮은 영화였다.
10,조아요ㅎㅎ생각안남ㅋ
8,만박사 당신 이러니까 화성에 버려지는 거야
10,인셉션을 뛰어넘는 명쾌함. 공상을 뒤 받쳐주는  명석함과 개연성
10,볼때마다 새로움.벌써 세번째나 보네요.강추입니다!!!
10,태어나서 처음으로 영화관 좌석 등받이에서 등떼고 봄
10,이거 정말 재밋다 재밋다 ㅎ하핳하하하하
10,나에게 우주를 다룬 영화 중 손에 꼽는 명작~ 놀란 감독의 팬으로서 스토리와 영상, 배우들의 연기까지  그의  뛰어난 연출에 매번 감탄한다.
10,와우.남주가 콘택트에 나온 그 유명한 형임ㅎ
10,최고최고고고최고고고
10,영상미와 감독의 고증이 보이는 영화
8,짝짝짝 잘봤어요~~~
10,재밋네요 시간여행하는 영화
10,과학을 실생활에 아주 가까이 접하고 쉽게풀어나간 내인생의 완벽그자체인 영화.
10,처음과 마지막이 엄청난 관계로 연결된다는 것을 알게 된 순간 가슴이 설렜다. 그때의 감동과 여운은 잊을 수 없다
8,영화는 진짜 만든 영화다. 이건진심이다.내가 놀란영화를  안본영화는 거의없다.메멘토 프레스티지 인셉션 배트맨비긴즈 시리즈 까지영화는 진심  잘만들었다. 하지만 내가이상한건가?스토리는 재미없다고는 안하지만 그렇다고 재밌다고 생각한적은없다.
10,아름다운 영화다.더이상 무슨말이 필요한가~!
10,초반엔 약간 지루했지만 중반부터 몰입감 개 오짐...
10,ㅇ아ㅐ니ㅣㄴ니닌ㄴ낮
8,간만에재밌게봤어요 마션도 추천해요
6,유럽다녀오면서 물의소중함을느꼈는데영화보면서 물에 대한소중함더한층깨달음
10,올해본 영화중 최곱니다. 더 이상의 칭찬은 이 작품에 대한 비판 같군요ㅋㅋㅋ
9,런닝타임이 길게 느껴지지 않을만큼 멋진 연출, 스토리, 연기였다.. 정말 여운이 깊이 남는 잘만든 영화.
6,인터스텔라에 그렇게 큰 의미를 부여할만한 가치가 있는가?
10,좋음bbbb재밌게봤어요
5,지루했지만 기념비적 영화
10,굿 역시 명불허전!!! 인셉션
10,정말 재밌게봤네요 짱~~
10,정말 손에 땀을쥐고 봤음
10,함부러 나대지 말고 10점 누르고 감동이나 받아가라.
10,진짜 몇번을 봐도 질리지 안아요
10,어마어마한 영화입니다.
10,굿굿재미써영다시한번보고싳음
10,살려듀...세융..
10,시간가는 줄 몰랐어요!
10,말이 필요없다. 보고 인터넷에서 줄거리와 과학적지식. 고증오류 등등 다섯시간 넘게 자세히 공책에 필기하면서까지 찾아보고도 이해하는데 시간가는 줄 몰랐다. 인생 최고의 영화다..
10,내 인생에서 이런영화를 볼날이 또 있을까..
1,내가 좋아하는 우주와 sf 소재라는 점에서는 훌륭했지만, 그것뿐인듯.... 너무 지루했고, 정말 지루했고 매우 지루했다. 경이롭다 최고다 엄청나다 뭐다 해서 봤는데 그정돈 정말 아닌것같다..정말로..아주 잔잔한 분위기 때문인지 그냥 지루할 뿐이었다.
10,시각적 충격을 잊지 못한다.
10,전율이라는 단어로도 부족한 영화
10,내 입으로 논할 만한 영화가 아니다.
1,거품중의 거품 정말 광고 홍보에 놀아난 망작~
10,좋았어요 좀 늦게가서  앞에 부분을 못보았지만
1,이젠 빨지 않으면 자신의 지적 아둔함을 드러낸다고 믿게 된, 마치 하나의 종교적 집단 우상화를 위한 테제가 되어버린 놀란의 영화들. 여기도 빨고 저기도 열심히 빨자. 그래야 있어 보인다.
10,인생 최고의 영화 영화관서 봤다는게 너무 뿌듯하다
9,넘조앗다두번보니더이해가능공감까징
8,솔직히 많이 재미있었다. 마션보다 이게 재미있었다. 하지만 9점대는 아니다. 8.7정도? 이게 적당한 것 같은데
8,굳굳굳 한국형 SF 진리임
10,한번만 보면 뭔내용인지 모를거다
10,평점 1점 준 hsvw****.. 파시즘  뜻이나 좀 알고 써라 ㅋㅋㅋ  애매하게 알고있으면 한번 검색이라도 하고 써라 진짜 같잖아보인다 ㅋㅋ
10,괜히 평점 9점이 아니다
9,이 영화는 볼수록 멋지다
8,재미있엇음.,.,.
10,인터스텔라 솔직히 기대 안하고 봤는데 기대이상이였습니다.
7,과학적으로 분석하며 보지 말자.  진짜 과학영화는 아니다.
10,추천합니다.재밌어요~
5,굿~~아이들도 좋아하고 영화본후 우주에대한관심이 커졌네여
5,5차원이니까 5점...! 내용이 쉽진 않다... 엄청 심오하면서도 머리가 아프다... 막 그렇게 재밌는 영화라고는 볼수없다... 마치 우주에 대한 다큐를 보는 듯한? 영상미는 뛰어나고 과거에 일이 미래에 블랙홀에서의 일과 연관되있는것도 대단
8,재미있었어요.또보고싶네요.
9,경장히 재밌는 영화를 오랜만에 봤네요 ^^
10,호로로로로롤재밌다!!
10,잘봤습니다너무정말좋았습니다
9,경이로운 인ㅌ스텔라와 부성애를 느낄수있는 영화
8,너무 기대를 해서일까. 그닥
8,너무 기대를 많이해서인지 조금은 구성이 깔끔하지 못했다고 느꼈어요
10,It was gravity
1,뭐 경이롭다 역대급이다 하는거 전부다 한국의 입소문문화에 불과하다고 느껴지는 영화. 딱히 경이롭지도 역대급이지도 않음.남들이 대박이라고하니깐 대박이라고 안하면 취급못받을까봐 괜히 호들갑들 떨지마셈 진짜 좋게 본사람들은 제외하고 ^오^
8,좀 지루하지만 재밌었어요
10,상상을 뛰어넘는 대작이에요
10,재밋다아아라아아아아ㅏㅏ아아
8,영화가 대단하다는 생각을 하게된다
10,평점 매겨라고 자꾸 팝업창 떠서 남긴다
9,재밌고 슬프고 아련하고
6,지루한 감이 좀 있었다 뭐 골이 아파지는 영화라 그런걸수도 요약하자면 개뻥친놈 떄문에 낚여서  5차원을 경험하고 124살이 되 컴백했다  다시 우주로 갔다는  중력전송 시스템에 아주 공상적 영화 이면서도 과학에 원리를 담아낸 그런영화
3,중간에 한번 자고 일어나니 영화가 끝나있음
9,좋아요 재미있었어요. 굳굳
8,볼만함 평점은8점ㅇㅇ
10,굿굿입니다,좋아요~~
10,우주물은 재미있습니다
10,계속 여러번 봐도 질리지 않는 영화입니다.
8,초반에 좀 지루하지만 전체적으로는 좋아요~~ ^^
7,환상의 세계를 화면으로 보는 즐거움과 상상할수 있는 기회가 된것 같다
7,환상의 세계를 화면으로 보는 즐거움과 상상할수 있는 기회가 된것 같다
10,경이롭다고 느꼈습니다 .정말 영화시간이 길었지만 보는 동안 지루하지 않았습니다.
9,감독을 믿고 보는게 조심스럽지만 크리스토퍼 놀란이라면 믿고 볼 수 있다. 이 영화를 볼 땐 제대로 이해못했는데 아인슈타인의 상대성이론 EBS 다큐를 보고 나서야 그나마 이해가 된다.
10,말이 필요 없음.. 인생 영화급
10,경이롭다 이 한마디면 충분하다.
10,말이 필요없는 영화....
10,영화관에서 2번 집에서 2번봄 앞으로도 몇번을 더볼지그냥 인생영화
10,난 ... 이 영화를봤기때문에 이제영화가 사라진다해도 여한이없다.
10,어려운 영화지만 참으로 경이로웠다.
10,으아악 10글자 어떻게 채우지?
10,굿짱완전재미있었습니다
10,과학적인 내용보다 진한 부성애가 마음이 아팠던 영화.
10,한은영과 함께 본 영화였지
9,그래비티에게 준 10점을 주기에는 아주 조금 아쉬운... 하지만 대단한 상상력.
10,무한 감동  무한감동 무한감동 무한감동무한감동무한
10,계속봐도 계속소름돋는다
8,크리스토퍼 놀란답다는 생각이 들었다.
9,경이롭다는 생각이 들며 SF 영화중에는 최고 인거 같다. 다시 한번 더 보고 싶은 영화이다.
8,대단한 수작이지만 약간은 그래픽에 의존한듯한
10,아주정말로최고였습니다
10,명작이다 말필요없다.
10,인터스텔라를 만들어낸  사람의 능력이 존경스럽다.
10,좋았음좋았음좋았음좋았음
10,대단  대단 대단대단대단대단대단대단
10,이건뭐 시간가는줄 모르고 넋을 잃고 봣네
9,극사실주의의 SF영화의 경의로움과 두 눈으로 머릿 속으로 생각하던 이론을 볼 수 있게해준 감사함. 9점을 드린 이유는 말로표현할 수 없는 우주의 전율 속의 부성애에 대한 주제..
10,마지막 반전? 재미있었다.
10,연기 스토리 모두 완벽하다고 생각함
10,이것이사람이만든것인가? 30년인생중이런작품은 처음본다 시공간을 뛰어넘는 레전드 영화
10,경이롭고 아름답다 말로 설명할수 없는 영화
10,대박 날만 한듯...후회 없이 보고 온 영화
10,대박ㄱ 경이로움 그지체
9,최고의 영화! 인셉션이후의 무의식에 관한 최고가 아닌가..
10,역시 놀란감독! 영화도 놀랍구만!
10,엄청나다. 이거보고 거품 영화라고 하는 자들은 아마 이 영화의 이론을 이해하지 못 한것같다.
9,신비로운작품. 인터스텔라!
10,어렵긴하지만 현실적인 부분과 우주의 비현실적 모습이 어우러져 멋진 장면
8,전체적으로 훌륭햇지만 마지막 이야기의 반전이 좀 아쉬움
10,내 생에 가장 인상 깊었던 인생영화
10,최고의영화입니다..
9,초반과 중반에는 약간씩 잠이왔다 그러나 엄청난 스케일의 연출과 짜임새있는 스토리 덕분에 잘봤다 특히 마지막 부분은 경이로움을 안겨주었다
7,전체적으로 영화에 흐름이 안좋음
10,진짜 최고 . 이해 할 수 없지만 최고.
9,명불허전 재밌어요 브금은 역대급 ㅋㅋㅋ스토리를 잘 이해하셔야합니다
10,한번 더 보고 싶을 정도의 궁금증 유발재밌다
10,영화 속 시공간을 넘나드는것과 블랙홀, 5차원 세계의 모습을 지금은 받아들이기 어렵고 '말도 안되 뭐이래?'라고 생각하겠지만 언젠가  세월이 흐른 뒤 이 영화가 한번 더 대단한걸 느껴주는 날이 올것이다.
10,최고의 영화 대단한 스케일
10,놀란빠 아님 ㄹㅇ 인생영화 인터스텔라
10,영상미가 뛰어난 영화였습니다.
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,잼있게 잘봤어요~~~
10,꽤나 재미있는 영화 꼭 보는걸 추천
10,잊지못할 영화.. 영화몰입도 최고
10,영화의 주제가 진실이든 거짓이든간에 인간이란 존재는 죽을때까지 자신의 존재의 이유를 알아낼 수 없기에 언제나 공허한게 아닐까
10,정말재밌어요인터스텔라
9,잼있다고쓰라내요 ㅋㅋ
10,영화관에서 못봤는데 지금 3만원 주고 보라고하면 보러간다
8,솔직히 콘택트, 아마게돈에는 못 미치는듯.
9,영화관에서 본게 벌써 1년전이네.... 만박사가 지혼자 살겠다고 뛰쳐나가 우주선 박살나고 그거 끼워 맞추는 장면은 평생 잊지 못할듯...
6,심오하지만 재밌네요~가족애도 느낄수 있고
10,상상력과 과학의 적절합 조합으로 만들어진 멋진 영화네요!
10,역대급 우주영화 입니다.
10,꿀잼~~~ 핵잼~~~
10,우주에 관하여 흥미를 가지고 있어서 그런지 진짜 몰입하여 봤던것 같다.
8,볼만햇음 10자10자10자
8,심오하면서도 재미있네요
10,감히 내 인생의 영화라고 얘기할 수 있을 듯!
10,말이 필요없는 영화입니다 꼭 보세요
10,정말 최고의 영화 중 하나임.
10,재밌네요 근래 본영화중 가장 재밌었습니다.. !!세번이라도 보고싶은 영화
10,영화를 보는내내 스크린으로 빨려들어가는 느낌을 받았다.
10,대단한 영화를 보게되어 기쁘고, 다시한번 이런 감동을 주는 영화가 나왔으면 합니다.
10,약간 복잡하다~하지만 화려하다
10,너무 재밌게 본영화에요꼭 극장가서 보길.잘한 영화~~그냥 큰기대 없이 봤는데 집에와서 올레티비로한번더 보고 정확히 이해한 영화이기도 하네요~~
10,개재밌습니다 이 영화는 제 인생영화에 다섯손가락 안에 듭니다.
1,핵폐기물급노잼보다가잠들뻔
10,5번은 본거같아요..
10,나중에도 이런영화가 나왔으면 좋겠다
7,'이런 여우같은 곰을 봤나' 명대사이군요
10,말이 필요없다....  최고의 영화다
3,지구에서 실제로 일어날수 있는 상황이지만 초반 상황이 너무 억어지 쓰는거 같다 시대적으로 갑자기 모래바람과 식량문제가 나타날 때는 아닌듯한데.. 마지막 장면에서 딸 방 뒤의 설정도 그렇고 거기서 시계로 모스부호 보낼때 유치해도 너무 유치하더라.
10,5차원,중력,우주 이모든것이 딸과아빠의진정한 사랑의방정식을 만들어냈다.
9,정말재미있게봤습니다
10,평론가 몇분은 나이들어 무감각적이거나,과학에 관심없는 분들인가 보네요.그 정도 수준가지고 무슨 영화를 평가한다고.. ㅎㅎ
10,내 인생 최고의 영화 순위를 바꿔버린 영화. 인터스텔라가 내 인생 최고의 영화다!
9,잘 만든 영화인걱 같다.
10,최고다 경이로울 수준임 인생영화로 등극
9,대작이지만 메트릭스가 10점이라면 9점이적당합니다.
10,쇼생크 탈출에 감동이 있다면, 인터스텔라에는 경이로움이 있다. 내가 본 영화 중에 최고다. 스카페이스, 굿펠라즈, 쇼생크 탈출, 레옹, 펄프 픽션, 스내치, 락 스톡... 아메리칸 뷰티, 매트릭스, 크랭크 등 많은 영화를 봤지만 압도감은 그 이상이다.
10,정말 대단하다   이건 정말  말이 필요없는  대작이다
7,뭔가 대단할것같지만 대단했음
10,대단 하다고 밖에 말할수 없다, 감독이 영화를 위해  공부하고 연구 했다는데, 그  노력이 빛을 발하는 영화
10,인셉션보다 못하지만 상상 이상을 보여줌
10,몰입감 최고. 영화보고 나와서도 한참동안 회자함. 미래의 모습이 정말 이럴까.. 싶으면서도 우주라는 그리고 행성들을 선택해서 도는 것을 보면서 완전 몰입함. 구도도 스토리도 완전 쩜.
10,오빠만 불쌍.. 동생이 옥수수밭에 불질러놓은거 끄고왔더니 시계들고나와서  껴안으면서  아빠가왔었다고 미친x 처럼 말하니 화도못냄 ㅋㅋ
9,qhfaksgoTek
10,난왜 아빠가 딸래미만 애틋하고  망가진 아들래미는 점점 갈수록 언급도 안해주는 지 오류인듯 글고 죽을때까지 이기적인 인간들 현실에 존재하는 분류들임 표현잘된듯
10,1년 전 극장에서 봤을 때 그저그랬는데 1년 후 다시 보니 완전 대작이었네.. 초중반에 좀 집중해서 보면 지루하지 않고 대단한 작품이란 걸 알게 된다.
8,그렇게 재미있지는 않았음
10,최고의 영화과학에더흥미를갖게됨
2,영화는 즐기라고 존재하는 것인데 보는사람에게 스트레스를 주는 영화는 정신건강에 해롭습니다
10,그냥... 최고다..다른말이 필요없다
10,내 인생영화,, 1년뒤에 다시보니 더 소름이네요... 그냥 다른말 다 필요없고 최고입니다 .... 우주에  빠지게 된 계기를 준 영화..,10점 만점에 100점이라고 우겨도 손색이 없네요.. 이런영화 만들어 줘서 정말 감사할 따름입니다ㅠㅠ
9,가족의 이야기가 너무 감동적~
10,그냥 최고입니다. 뭐 더 말이 필요없다고 느껴지네요.
8,으음 ... 끝으로 가면서 진행이 조금 난해해지는듯 그래도 재미있게~~~
10,한스짐머 사랑해요오 23
10,지적 호기심을 일으키는 환상적인 영화에요. 와웅..
10,끝난 후 여운이 아직도 생생한 영화
10,굿이요~ 5학년 아들과 같이 봤는데 지루해하지 않고 좋네요.급 우주에 관림가져 그래피티도 보고싶다합니다^^
9,ㅇㅇ가가우우라우다욷
10,스펙타클하고 스토리가 개성있어서 정말 흥미롭게 관람한 대작입니다.
10,정말 재밌게 본 영화 입니당
10,최고다. 여태껏 sf좀 본사람들은 이해도도 높았을것.
10,감동적이고 경이로워요
8,생각보다 실망 과대평가된면이 있다
9,인터스텔라 아주 몰입해서 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
10,재밌게봤습니다 역대급으로
7,너무 기대가 커던걸까요 인셉션에서는 정신없다 후반부에는 어느정도 다 풀린 느낌이었는데 인터스텔라는 마지막까지 무어라 하긴 그렇지만 깔끔하지 않는 느낌이 남네요ㅎㅎ 그래도 돈 아깝지 않게 보았습니다ㅎㅎ
10,이영화를 영화관에서 본건 올해 가장 잘한 일중 하나다.
5,몰입도 그저그럼.흥미 면에서 그저그럼.앤딩은 극혐.별 시덥잖은 떡밥에 물린 호구 대한민국 ㅋ 블랙홀 눈꼽만큼이라도 관심있다면 인터스텔라가 설명한 블랙홀은 초보자 입문용 내용임. 심지어 블랙홀 근처 행성에서 시간이 다르게 간다는 설정은 개 쓰레기임.
10,정말 재미있게봤습니다. 다시보고 싶군요.
10,이보다 더한(어떤의미에서든)지구밖의 이야기가 나올수있을까
10,결말이 그닥 와닿진 않았지만 가족애는 확실히 보여줌
10,최고라고 말할 수밖에아직도 심장이 두근거린다
10,아이맥스 10주년 기념으로 다시 본 영화.  그 감동은 여전하네요.
10,2015 12월 1일 cgv에서 오늘하루 재개봉해서 다시 보고왔다 울었다
10,오늘 재상영 보고온사람 따봉 꾹 다시봐도 졸잼 경이로운영화
10,우주관련 영화는 인터스텔라 전후로 나뉜다.
10,평론가이용철님께서10점주신거찾았습니다타이타닉이네요거기에왕중왕확인?이라고쓰심
10,보는내내 즐거운 영화였다. 앞으로 이런 영화가 또 나올지 있을지 싶다.
8,매튜맥커너히의 연기가 영화를 살린다. SF와 fortune telling의 경계? 흥미로운 주제였다.
10,무슨 말을 써야할지... 이 기분은 말로 표현할 수 없네요
7,한국에선 인기많았는데, 미국에선 흥행저조했다죠? 한국에선 신선했지만, 미국은 SF드라마를 TV서 틀어주는 나라인데보기에 이 영화는 진부했지요. 특히 거기 나오는 여러가지 과학적 소재들은 스타트렉에서 한번씩 다 다뤘던거.. 중력에 의한 시간차 라던지 등
9,참 잘만든영화라 재미있게봤습니다
8,좋았습니다.애들도 재미 있었다고 하네요.
9,최고였다 놀란감독의 우주관도 신선하고 전체적으로 한번더 보고싶은영화
10,재밌다아재밌다조금지루하다
10,이해하는 시간조차 재밌었다
10,최고의 영화였습니다. 영상미가 아주
10,너무 너무 감동깊게 보았습니다!!
8,큰 기대는 하지 않고 봤는데 즐겁게 본 영화입니다
10,놀라움의 또다른 세상을 경험하게 된다
10,우주우주우주우주으주우주
10,cgv10주년 기념 아이맥스 재개봉 보러 갑니다. ㅠㅠ
9,흠미로운~ 꼭 봐야할 영화
10,내 생애 최고의 영화...
10,탄탄한스토리와 화려한 영상 모두 좋음
9,흥미진딘하며 재미있었습니다
10,진짜 내인생 최고의영화..
7,벽과 침대사이에 끼어서 자면 4차원에 빨려들어가 벽이나 다은 물체에 갇힌다고 했습니다. 죽지도 않고 평생을 벽에서 발버둥 쳐야한다더군요. 그래서 저는 20년이 지난 지금도 벽쪽으로 향해서 잠을 못자요. 놀란은 누구에게 이 이야기를 들은걸까요? 아는형?
9,감동그자체입니당 꼭보세요
7,멋있지만 조금 지루...
10,초반에 지루했었는데 재밌었어요
10,어렵고 심오한 이야기 정말 다시 보고 싶은 영화 추천!!
10,이걸보고  뻔한스토리다 란사람은 뭐지 난이거결말보고 너무소름돋았는데..?
10,두번을 볼 정도면아시겠죠!!!
10,숨막힐듯지켜보다가집에와서잣다
10,굳 내생의최고이 영화 감동백배
10,ㅠㅠ 재밌었어요 정말 우주의신비
8,최고 재미 있고 재미있었습니다
10,다시 보고픈 영화~~ 꼭 보시길
10,미쳤다 이건 이걸 왜 지금봤을까
8,너어어무너무재밋게봣어요 진짜
10,초반지루 후반.흥미진진했던듯
10,제가 딱 하고싶은 말 한마디 하겠습니다. 야~!기분좋다~~
10,잘밨다....,,,,ㅡㅡㅡㅡ
10,굳1234567890
10,굳굳 솔직히 해일나오기 전까지 좀 졸았다
9,시공간을 초월한 아름다운 아빠의 사랑이야기였어요
9,영화 정말 잘만들엇어요
8,이런 주제를 이정도 러닝타임에 흡입력있게 만들수 있는 감독은 몇이나 있을까
9,초반은 지루하지만 중반부터 ㄹㅇ 개쩜
10,진짜 잘 만들었고 긴 시간이 아깝지 않을 정도로 푹 빠져들었었음
10,딸이 혹시나 옆에 또 타고 있는 줄 알고 담요를 걷었을 때.... 그 장면이 가장 기억에 남는다
1,너무 과도평가됬어  10점을 준사람은 자기가 왜 10점을 준지 모르며 정확하게 이유를 대보라하면 정확히 못대겠지 이게 파시즘이야 전체가 다 좋다하면 좋든 안좋든 일단 좋다고 하는겨 이 영화가 이렇게 좋은 평을 받을 영화는 아니었어
10,보고 또보고 몇번을봐도 멍때리고있는나를 보게된다
9,최고의 영화라고 생각합니다
10,이감독님의 영화는 믿고 봐도 후회없어요
1,전세계에서 욕이란 욕은 다 퍼먹고 디즈니 애니메이션 빅히어로에게 영혼까지 털리면서 제작비도 못건질뻔한 망작.
10,반전이 엄청난 영화다.
9,인셉션은'철학적 이해'를 필요로하는영화라면,인터스텔라는'과학적이해'를 필요로하는 영화다.이말인 즉슨, 조금은 고차원적인 과학상식을 가지고 이영화를 보는것을 추천한다.그렇지않다면 내용이해에 있어 한계가 있을 것이다.
7,내 스타일은 아니다. 흥미로운 장면들이 있긴했다.
10,절대우주슈퍼울트라극강
10,말도 ㅏㅓㄴ되지 ㅎㅎㅎ
10,굿 몰입도와 영상미는 최고
9,마지막은 아쉽지만 재미있었음
10,짜라짜짜짜짱 입니다~~~~
10,살면서 이런 최고의 영화를 봐서 감동이다....
10,영화관에서 IMAX로 보지 못한 게 정말 아쉽지만, 이제서라도 인터스텔라를 보게 되어 정말 다행이라고 생각합니다.. 최고!
10,재미있어요 잘 하는 지속력의
10,천재 천재 천재 이런건 천재라고 한다..
10,재밌음 3D로 봐야함!!
8,우주 만물의 근원은 부정애에서 비롯된 게 아닐까. 라는 생각이 든 영화다.
10,경이롭다 그 외에는 할 말이 없네..
8,처음보는 것이었다.  수작입니다.
1,안쓰고싶었는데끈질기게떠서쓴다너무재미없다
9,뻔한 미국식 영화이긴 하나 재밌긴 하다.... 미래는 과연 어떨까?
7,천문학에 지식이 있으면 재미있게 보는 영화  천문학에 문외한이면 황당 그자체인 영화
10,상영시간내낸 깊이 빠져서 봤습니다
10,너무좋았어요 생각할거리가 많은영화
9,어렵네요 전 ㅠㅠ 백프로 이해하진 못했지만 재밌어요
9,곧 다가올 미래의 예언입니다
8,우주 그리고 우주 또 우주.
10,막 엔딩 음악입니다. 그냥 눈물이 흐릅니다.
10,신세계.. 상상력의 중요성!
10,굿123;()?&!?;44
10,완전 꿀잼 재밋게 봤어요.
10,그냥 아무 말이 필요없다.
10,SF영화 별로 안좋아하는데.. 인터스텔라는 정말 최고입니다.169분의 긴 영화지만 1초도 놓칠수 없는 최고의 영화였어요.극장에서 못본게 정말 후회스럽네요.ㅠ.ㅠ
7,인터스텔라 볼만합니다
10,쥑이네요호허요유우유
9,진짜 재밋다 다음에 쪼 보고싶다
10,잊지 못할 내 생에 인생영화 중 하나.
10,말이필요없는역대급영화
10,내 생애 이렇게 완벽한 영화를 또 볼 수 있을까, 하는 생각이 들었다.
10,4d로 본건 내 생에 가장 잘 한 일이고 3d맥스로 한 번더 못본 건 생애 가장 아쉬운 일ㅠㅠ
10,재잼 진짜 재미있고 차원의 뒤틀림을 시각화했다는점에서 신선한영화
8,Bgm이 정말최고인영화 흠이 있다면 비슷한 유의 영화가 꽤있다는것
10,나도이영화 2번봣는데 볼때는 과학적 원리고 뭐고 그딴거하나도 신경안쓰고 그냥넋보게됨ㅇㅇ그리고 제생각이긴하지만 조금 과대평가당한영화긴함
10,왜이걸인제봣노ㅠㅜ개명작 콘택트업글 버젼
1,너무 잔인한 장면이 많이 나옴
10,한이 된다..왜 이걸 영화관에서 못봤을까..3D로 봤으면 주인공처럼 기절했을듯..이까짓 별로 영화를 매길수없음이다..놀란감독의 천재적 상상력땜에 소름이 몇번이나 돋았는지
10,너무 재밋어요!!크리스토퍼놀란감독님 천재심
9,Good! 재밌게 잘봤어요
1,판타지였네...속았네...
10,진짜 경이로운영화입니다!
1,사실 그리 독창적이라고 보기도 어렵다. 이런 시도를 한 영화가  없진 않았던 걸로 기억한다. 그저 크리스토퍼 놀란의 명성과  연출력 때문에 과대평가 받는 영화라고 생각한다. 평점 조절을 위해 1점을 준다
10,이해가안간다 그냥 최고라는말밖엔 못쓴다
10,말이필요없다ㅡ...
9,짱짱재밋다능짱짱짱짱
10,시간가는줄모르고ㅜ봣어요 굿굿
8,잼써요 디듯해디는영화마음이
10,굿굿  또 보고싶은 영화~
10,굿재미있음dddbdd
8,뭔가 집에서 봐서그런가 아이맥스하두하길래 영상미를 기대했는데 그닥.. 근데 오히려 스토리가 기발하고 좋았다. 뭔가 5차원이 나와서 좀 sf스럽긴했는데 영화가끝나고나서 생각하게하고 여운이 좀 남는 영화. 벗 좀 루즈해
10,영화 잼나게봤습니다ㅋ
9,생각을 좀 하게만드는 영화임ㅋㅋ
10,인생영화! 지금도 생각하는 영화! OST들으면서 과제하며 집중잘됨
10,안녕하에오. 아낭하세요
10,또보고싶은영화. 재밌었음
9,눈과 마음이 감동적인 영화였습니다.
10,영화를 보고 집으로 가는길에 정체성의 혼란이 옴
10,재믻잇다 또 보고싶다 핳핳
8,굳굳 추천합니다~~~~
9,재밌었어요....!!!
7,잘 보았습니다. 커다란 화면으로 보았으면 더 좋았을 것 같아요.
1,뻔한 스토리. 한 초등학교 4학년? 그쯤 봤으면 재밌게 봤을듯
10,흐헛님 이해못해놓고 여기서 딴소리 하시면 안돼요~책 읽으라는 사람 치고 님은 책을 별로 안읽으시는거 같은데 맞춤법 틀리는거 보니까 ^^
9,우주는 경이롭다. 그리고 사랑은 신비하다.
10,완젼 잼있어요 또보고 싶네요
9,유레카~!!외치는 순간 소오릉...
10,모든시간의 착각을 이거 인터스텔라? 라는 장난을 동반하게된다
8,영화좋아요~~~~ 좋은 배우와 연출
5,멋지긴 한데... 어려운 영화..ㅠ
9,기대됩니다!~!~!~!~!
1,참 좋은 소재를 참 지루하게 연출했네꿀리기 싫어서 나는 이영화 이해했다 라는 허세 평점 그럴빠에야 책을 봐라 영화를 보지말고 영화적으론 최악이다
10,마자막 딸과의 만남이 인상적
10,대작이오~ 1점준 사람들은 영화 수준이 너무 높아 이해를 못한듯.. : )
10,몰러 본지가 언젠데 미친 네이버시키들
10,우주를 소재로한 영화중에서 콘택트와 더불어 최강 영화임
10,혼자라는게...넘 무서워지는.ㅠㅠ
8,볼만함니다잉 그냥저냥ㅎ
8,볼만해요 극장에서 이런영화 극장에서봐야지
6,기억에 남는 영화입니다.
10,3시간이 전혀 아깝지 않다. 지루할 틈이 없다. 과학적 지식을 가장 재미있고 흥미롭게 풀어낸 영화다
9,전율과 환희의 169분이였다.
10,본지 오래되고 다시 한번 봐도 대단하다고 생각되는 영화
10,상상력을 어떻게 이 정도로 구현할 수 있는지 경이로울 따름이다.
7,경이로운 우주  체험을 꿈꾸었으나 결론은 가족에 대한 소중함이다.
3,어렵다 ㅠㅠ공부열심히하자 과학
9,이런 스케일의 영화를 스크린에 옮기려는 시도 자체가 대단하다. 접하기 어려운 웜홀 이론과 우주 공간에서의 시간의 상대성에 대해서 조금이라도 엿볼 수 있게 된 것이, 인간의 상상력을 한 차원 더 끌어올린 것이 아닌가 생각해본다.
10,처음으로 영화 감독이 누군지 찾아봤다.
10,몇번을 봐도 질리지않는 영화.
10,굿이에요 굿입니다요 하
10,스토리부터ost까지무엇하나빠지지않았다
10,10점을안줄수가없는영화. 이걸왜이제봤지
10,이런 생각을 영화를 만든다는게 신기할 따름이다. 이런 영화를 볼 수 있다는것 만으로도 영광이다.
10,정말재밌었어요!짱짱강추
6,아무런기대도하지않고봤는데신선한영화였다
9,최고입니다.  우주로 향한 인류의 지적 호기심과 관심을 영화에 녹였습니다.
7,매우 잘 만든 영화지만 시간가는 줄 모르고 볼 정도는 아니라고 느낌
6,상상력은  정말로 훌륭합니다.  제가 현실성을 중요하게 생각해서인지  공감하기는 어려운 영화였지만 우주를 여행시켜준것에 대해선  좋은 점수를 주고 싶네요.^^
7,재밌어여 10글자이내
10,으아웅엉러룰어럼버부며라
10,우주의 신비.. 정말 놀랍다.
4,이해가 안된다. 차라리 전공책을 한번 더 볼걸
10,정말 재밋어요 두번정도 극장에가서 보고 ...!!!
5,헉 멋지어용 잘 봤습니다~~
10,말이 필요 없다 정말로..
10,정말 재밌는영화였다.
10,와.. 벌써 1됐네.. 쿠퍼씨가 우주선에서 잠자는사이 난 한살을 더먹었어
10,대박...이건 말이 필요없다//
9,롯데시네마 샤롯데관에서 보고 오늘 블루레이 타이틀로 또보게되었는데 내가 과학적 지식이 없어서 이해 안가는 부분이 많았지만 중간중간에 나오는 영화음악이 이 영화에 집중하게 만드네요.영화음악계의 거장인 한스지머가 ost를 만든걸로 아는데 감동적이네요.
10,대박스트 재밌음ㅇㅎㅎㅎ
10,4차원을 설명하며 인류의 이기심으로 인한 지구의 종말을 대체하고자 하는 이야기는 전쟁을 뛰어넘는 또하나의  다른생각일수 있다는 작품이라고 느꼈습니다
9,깊은 감동을 주는 영화였습니다~^^
10,세번보고 조금 이해했다. 대단한 영화임은 틀림없다.
10,무엇이라고 형언할 수 없는 느낌과 감동과 기쁨을 준 영화
10,매드맥스 보고 참 대단하다 생각했는데... 이건 뭐 감독이 약빨고 만든 영화인듯, 내 생애 이런 영화 또 볼수 있을까...
10,명연기, 명감독, 명연출, 명스토리 자.. 매튜의 연기속으로 블랙홀처럼 빨려들어가 봅시다
10,성급한 일반화라 비판받을 수야 잇겠지만 아무래도 학력 수준이 높고 지적 호기심이 많은 사람이 더 재미있다고 느낄 확률이 높을듯 대학 친구들하고 가서 봤을때는 다들 재밌다고 칭찬했는데 할머니 모시고 중학생 동생이랑 봤을때는 나 외엔 전부 지루하다고 졸음
9,추천이요 눈이 호강합니다
9,넘넘 재미있어여.토성 웜홀 블랙홀 와~~
1,지루해서 보다졸음...ㅋ
2,재미없었음 후반부로갈수록 개연성 제로
9,이제 놀란감독의 SF는 무조건 예매해야겠다
10,좋았음 10자 압박  ㅠㅠㅠ
8,이전 영화 그래비티의 업그레이드 버전
10,이런영화가 돈이안아까운 영화다.오랜만에 감동받았네.
10,개봉한 날 봤었는데오늘 마션보고나서 생각나서 이제야 평점..몇년간 봤던 영화 중나에겐 최고의 영화인것 같습니다.
10,도킹을 할 때 소름이 돋으면서 왜 눈물이 났는지는 모르겠다. 하지만 분명한 것은 이 영화는 대단하다는 것. 종합예술의 극치, 진수를 맛볼 수 있다.
10,영화라는게 잘만든 영화도 있고 그냥 그런 것도 있는데 저한테는...전에 볼까말까 하다 말은걸 오늘 보니까 영상이 잘 표현되서 만족합니다.물론 리뷰같은 해설(?)도 봤으니까 좀 이해가 되네요.
10,다아~ 됐고 일단봐라!!!
10,정말 재밌게 봤습니다.너무 재밌어서3번 관람했습니다.아쉬운건 가족모두가 못간게 아쉽습니다.
10,인터스텔라 안본 뇌 삽니다... 항상 볼때마다 경이롭고 감독이 천재라고 느껴지지만 처음봤을 때의 그 느낌은...
10,판타스틱 경이로움을 넘어선 그 이상의 영화..말로 표현할 수 없는 영화..
10,온 우주에 내가 붕붕 떠나니는 기분....
7,놀란은 천재입니다. 그래서 일반인들에게 내용이 매끄럽게 전달되지 않을 수도 있습니다.
10,살면서 본 sf영화중에 최고다 가족애는 보너스
10,무슨말이필요한지???
10,내 인생 BEST 5. 극장서 최초로 두번 본 영화.
10,재미있었음 열자채우기
9,도레미파솔라시도 아 원하는게많어ㅡㅡ
1,이 영화의 상상력이 나의 상상력을 방해한다...
10,Good movie I think
9,감동의 물결  또 보고픈 영화
10,작년 수능끝나고 봤으니까 어느덧 인터스텔라를 본 지 1년이 다 되어가는데 아직도 인터스텔라 ost를 찾아듣고 그 느낌이 떠올라서 울컥한다...
10,어쩜,, 이런 영화를 만드시는 분들 너무 대단합니다
10,질 봤습니다 재밌어요 또 보고 싶네요 ㅎ
10,엄청나게재밌었어요!!
9,SF옷을 입은 감성영화
10,정말 재밌었습니다. 시간가는 줄 모르고 집중해서 봤습니다!!
9,인간의 보잘것 없는 삶을 우주적 프레임에서 바라보게하는 영화
10,내가본영화중 뒷매용이정말궁금하다
10,내용 연기 몰입도는 당연하고 마지막까지 끌고가는 반전과 마지막 장면은 정말 환상적..
8,초반 지루함, 팝콘 먹을 시간 많음.
10,일단 보고와라, 이야기는 그 다음에 하자
10,재밌어요  상상력을 자극하는 ㅎㅎㅎ
10,정말정말재밌다워후!ㅁ
10,ㅋㅋ잼나욬ㅋㅋ 지금이걸보네
8,정말 재미있다  완죤 재미남ㅋㅋ
10,최고다. 말이 없는없는 걸작
10,우주가 배경인 영화들은 하나같이 다 멋지다.
10,멋진영화였어요대단한 이야기진행
8,영화를  보는 내내  시간과 공간이 뒤엉켜 온 몸을 휘감고 있는 듯한 느낌이었다
10,정말 재미있게 관람한 영화였습니다.
8,대단한 영화임에는 틀림없으나 그래비티 본 다음 보니, 현실성이 부족해 보임
10,그냥 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ  아. 무 . 말 필요읍시 그냥  재미있음
10,최신 영화인데도 옛날 미국영화의 감동이 몇배로 와닿았다. 정말 베스트댓글대로 경이롭다 ㄷㄷㄷ
10,진짜 이런경의로운 영화는 난생처음이였다...과학을떠나서 지루할수도있던 소재를 이렇게 소름끼치는 영화로 만들다니 진짜 감탄할수밖에없는것같다...
9,재미있네요..독특한 상상력과 인간의 끊임없는 도전정신을 보여준 영화내요..  다른 존재와의 조우도 인상깊었습니다
10,정말 재미있게 봤어요파도치는 행성에서 몇년을 보내고 돌아와 자식들이 보낸 영상을 볼때 정말 감동이었습니다
9,재미있어요 연기력 짱입니다요
10,말이 필요없지요~ 꼭 보시길
10,아주그냥 끝내주게 재밌습니다
10,최고입니다 최고!!!
10,인생영화..네번을 봐도 진한 감동과 경이로움은 변하지 않는다
9,거럭저럭볼만한영화    돈은안아깝네
10,충격 ㄷㄷㄷㄷ 진심 봐야된다
5,두번보기엔 너무 길었다
9,dndhdhdhdhd오오옹
10,벌써 1년 지났네... 이 영화때문에 올해 영화보고 만족한게 없다 진짜로.
6,글쎄... 과학적 오류는 둘째치고,.. 오락용으로 보기에도 별 재미를 못 느꼈음... 인셉션, 메멘토..는 정말 재미있었는데..
10,크리스토퍼 놀란감독 은 정말 굉장하다.그의 영화 스케일은평범한 우주영화와는 다르게 거대하고 또 웅장합니다.
9,원래 조나단이 스필버그를 염두해두고 썼던 각본ㅎ 너무 잘나와버려서 형이 압수한건가ㅋㅋㅋ
8,압도적인 연출력과 경이로운 분위기. 충격적인 3시간짜리 논문을 본 듯 하다.
10,갈수록 지루할틈이 없어지고 이렇게 감동을 주는 영화는 오랜만인듯..감독은 천재라는 생각이 저절로 드네요..여운이 오래 남을것 같습니다. 영화관에서 봤음 좋았을텐데 아쉽네요. ㅠㅠ
7,어느 정도의 물리학적 식견이 없다면 도저히 이해가 힘들어질 영화. 리뷰까지 꽤 보고 나서야 겨우 이해함.
10,현대물리학의 최전선.
2,난 솔직히 재미 없더라.
10,그냥 보고나니깐 생각이 복잡해졌다
10,진짜너무너무재미있어요 후회안할영화 감독이천재인듯
10,최고의 영화... 새벽까지 잠을 이룰수가 없었다는..
10,우어아우아워여유어아야
10,2014년 최고의 영화 영화관에서 본걸 다행이라고 느껴진다
10,수많은 영화를 봐왔지만 감히 내인생 최고의 인생영화라 부를수있을것같다 영화가 끝날까봐 초조하고 불안하긴 처음이었다
10,이영화 재미없다고 말하면 난 완전 빠가라고 인정하는 정도의 영화 생긴대로 논다고 영화고 자기 급이 맞아야 보는 것.
10,좋습니다 신나고 좋습니다ㅎㅎ
3,지루해요 기대이하였습니다
10,2014년 최고의 SF영화
9,다시 보고싶은 영화, 가족들과 공유하고 싶은 영화^^
10,10자채워야한다고한다
10,내인생의 큰변환점을 가장준계기가 될수있게해준 영화이며 로맨스/멜로 도 날 울리지못했는데 보면서 눈물을흘리면서 소리를지르게해준 영화다 내가본영화중 가장 최고다..
10,그래비티나 마션이 더 재밌었지만 인터스텔라 강추
10,최고지. 진짜 최고의 영화다..
10,시간과  가족과 우주와 과학의 만남...  가족을 사랑하기엔 아직 늦지 않았음을 깨달았다.
10,애들아 영화는 영화야 현실 과학 타령하지마라...
10,다좋은데 쿠퍼 말좀크게말해라 ..안들린다
7,너무  기대를 하고 봤나?
8,무거운메시지의SF! 눈요기를넘어 사랑, 희생, 생존, 신에 대해 많은 것을 생각하게하는영화. but 기존 영화들에서 볼수있는 시간거슬러 과거바꾸는 모순(5차원에서는No), 미래자기생존의지와사랑=신 약간거슬림. 특히 한국 흥행했는데 한국도 이런거 만들길
10,경이롭다 정말 존경스럽다
10,지리구요~~~!!!
10,내 인생영화다bbbb
9,굿이라고 생각합니다 라고 써야겠지
10,정말정말이제야봤지만정정말굿
9,지루할사람은 지루할듯
10,이 영화를 보고 우주에 대해 다시 관심이 생겼다..
9,두번보고 세번봐도 새로운것 같다.
10,방금 보고 왔다. 보기 전에 주변 사람들이 하도 최고의 영화라고 꼽아서 내심 의심하는 마인드를 가지고 영화를 봤다. 보고 나니 왜 그들이 최고라고 꼽았는지 알 것 같다.
10,영화를보고 눈병이나았습니다.
10,이건 그냥 말이 필요없다
10,우주영화는 언제나 좋아요
10,잼잼잼잼꿀꿀꿀꿀깔깔
10,정말 개인적으로 좋았습니다.
10,중간 중간 자막 보느라 어렵기 했지만, 정말 너무너무 훌륭한 작품이다.어떻게 이런 상상력을 할 수가 있을까 그 능력이 존경스럽다 진심.
9,처음에 보고나서는 감탄을 했지만 마션을 보고 나니 감동이 식게 됨
10,케찹의 소중함을 알게 해주는 영화
10,인터스텔라는 인간의 명예욕, 그리고 가족에 대한 이야기.
8,줄거리나 영상 다 좋았습니다. 별의 세계는 항상 관심거리죠.
10,과학 영화의 최고입니다
10,너무재미있어요 !! 다시한번보고싶은영화
10,이제 놀란은 사랑입니다..
10,우주로 나가기 전까지의 과정이 지루해서 졸고있었다고? 대체 어떤 부분이 그렇게 지루했는지 모르겠다. 무인기를 쫒아 옥수수밭을 가로지르는 순간부터 마지막까지 지루한 순간은 없었다.
10,어라?이거본지꾀됬는내평점등록안했엇나? 하긴 영화보고평점안남긴게 30개작품은되니이제와서등록하지만 이작품은 우주영화에서 단연최고봉과 고증이 잘이루어진 작품 강추
10,good 좋아요 진짜 멋져요
5,딸바보님들이 감동할만한 영화... 공간빨
6,내용 엄청 어려운데 한번 보고 이해했다고 무작정 평점 후려갈기는건가? 너무 어려워서 몇번은 봐야 이해될 듯.
10,너무너무슬픈영화 사람머리에서 이런각본이나온다는게 애초에 불가능하다 하지만 나왔다 죽인다 지린다
10,재밌네요 내용이 참신했어요.
10,내 생에 최고의 영화..
9,과학자로서 정말 재미있게 봤습니다.  ^^♥
10,평점이 10점까지밖에 없는게 아쉽다
10,이 영화는 호불호가 갈릴 수 밖에 없는 주제로 만들어졌다. 내게는 호였다. 감동적이였고 동시에 압도적이였다.
4,영화관에서 봐서 그나마 끝까지 다봄
10,그래비티랑 비교될 작품이 아니다 뭐하나 부족한점이 없는영화 역시 크리스토퍼놀란이란말밖에.
10,과학+감동+반전 모두 다 들어있다. 내 생애 최고의 영화.
10,소름이 돋아 뇌가 저림 으아 진짜 스토리랑 연출력이 미쳤음 나도 미쳤음ㅠ
10,어케 이런아이디어를..대단하다...
10,재밋어용재밋어용짱짱
10,박평식이 준 7점 100점같이 느껴지네
10,미쳤다 이 영화는 진짜 미쳤다...
10,영화 너무 잼나요강추입니다
10,인생 영화 다시 이런 영화를 볼수 있을까
10,다음 작품이 기대되는 감독
10,아빠랑 싸우고 나서 친구들이랑 영화관에서본영환데...진짜 펑펑울었네요.. 딸과 아빠사이에관한  많은뜻이담겨있는영화 였어요..
10,최고..말이필요없음!!
10,아이맥스에서 못본게 한이다.
10,진짜 설명이 필요없다 이 영화는..
1,어려운내용을 뽐내듯이적었고 알수없는 용어를쓰고 170분
9,진짜재밌고 인상 깊게보았어요
10,평론가 점수도 높네 !!!
10,내가 이걸 쓰리디 아이맥스로 봤다는게 참 고맙게 느껴지는 영화
10,안보신분들은 꼭 보시길..
10,전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다
10,꿀댐이었습니다 ~!!
10,끝나는 내내 재미있엇네용
10,솔직히 좀 어려웠으나 역시 크리스토퍼 놀란이었다
7,주인공보다 진주인공 타스가더빛났던영화. 의문점은 해소가되지만 찝찝함은 그대로
10,굿 좋아요~정말좋아요진짜좋아요헥헥헥
9,첨에는 재미없고 좀 지루했는데 중간부터 정말 최고에요...!!
10,재개봉해도 14000원 3d로 볼사람 수두룩하다
10,상상 그이상입니다....
1,안본 영화가 없을정도로 영화광이지만 이 영화가 왜이리 평점이 높은지 이해가 가질 않는다. 평점조절으로  1점 준다 8점이면 적당하다
8,재밋다 매우재밋다 꼭 보길
1,그정도 황사가 불라면 평소 하늘도 미세먼지가 가득해야해 보는내내 집중이안됨
10,아름다움과 전의 그 자체다
9,확실히 몰입감이 대단하고 사실적 묘사가 인상적이며 배우들의 연기도 좋았다. 그러나 마지막 엔딩 부분이 아직도 이해가 잘 안가며 갑자기 사랑으로 묶어버리는 게 황당함...
10,인생영화다.기억에 남을 듯
9,3D로 봤었는데 정말 대단했음. 진짜.. 우주를 배경으로 한 영화 중 최고인듯
10,9.8/경이로운우주를,시공간초월한사랑을,그리고위기를극복하는인류를.블랙홀은어떨까란궁금증을뛰어난상상력으로시각화.과학과상상력이만날때나올수있는최고의시너지.한편,자기보다늙어임종앞둔딸을보는아버지심정은어떨까.감동적이기까지.답을찾을것이다늘그랬듯이.인간임이자랑스럽다.
10,휴머니티.드라마.스펙타클.
4,너무 짤려있어요...
10,내용이나 볼거리등 최고
10,말로표현이안된다일단봐라
6,초중반까지 이어지는 고전적인 복선들을 후반부에 주섬주섬 줏어가며 가족애에 치우친 내러티브는 다소 아쉬웠다. 배우들의 연기는 훌륭.
7,대박박 영화이긴한데 이해가 좀 어려움....
10,입돌아가며 타ㄹ.스~ 타ㄹ스,  타ㄹ스. 타ㄹ스... 최곱니다.
10,와..내인생에 최고의 영화가 아닌가싶다..이런영화를 안보고있었다니..두말하면 잔소리인거같다..말이 필요없는 영화 시간가는줄모르고 봤다!
6,쿠퍼가 탈출선을 벗어나며 다차원 공간에 빠진뒤로 영화는 급격히 매력을 잃고 헤메기 시작한다. 모순은 덮어버린채 억지로 이론을 끼워맞춰가는 느낌이고, 결국 서재에서의 환타지의 느낌에 가족간의 사랑을 끼얹은, 감성적인 SF영화가 되어버렸다.
10,말이 필요 없다 인생 최고의 영화
8,영상과 내용 스토리등 다 좋았지만 블랙홀은 좀 너무 허무맹랑한듯 ㅋㅋㅋㅋ
9,아인슈타인의 특수상대성 및 일반상대성 이론에 관심을 가지게 만든 영화
10,이건 가족애 영화다. 부성애가 무엇인지 보여주는...정말 가슴 미어터진 그런 아름다운 영화였다.
10,최고의 영화 ! 제작진에게 찬사를 보낸다.
10,여태까지 본 우주영화중에 최고인것같다. 특히 마지막에 아버지와 딸이 만나서 딸이 아버지가 선물해준 시계를 보여줄때는 정말 감동의 연속이었다.
10,사람으로 태어나 한 평생 살아가는 중 받게 되는 몇 가지 선물 중 하나
10,누군가 강하게 기도하는지 모르지 신이 아닌 우리가 우리에게 답하는지 모르지
9,완전 강추 짱잼♡♡ 두번보세요 세번보세요
10,소름돋는걸로 부족해 경이로움에 눈물까지 나왔습니다.
9,최고지 당연히 10자!!!!
10,너무재밌게봤어요!!!
10,짱 재밌숨 우주영화는 넘 무서워
8,도전정신을 일깨우는 영화 ㅋ
8,알수없는 세상을 아름답게 보여주었다
10,10점 이상은 없나??
10,보고 또 봐도 재밌어 ㅎㅎ
1,우주의 신비함이라는 신선한 주제하나때문에 너무 과대평가를 받는게 아닌가 싶네요. 개인적으러 너무 지루했습니다... 마치 국내 이순신 영화를 다룬 '명량'처럼 영화적 재미요소는 없지만 애국심으로 높은점수를 주는것과 비슷한게 아닌가 싶습니다.
9,세상은 무궁무진 상상속에 존재하는 현실
9,신비롭고 경이롭기까지 하다. 최고의 명작. 경건함이 느껴진다.
10,역시 믿고 보는 크리스퍼놀런
6,환상적인 모험을 한 느낌. 결국은 가족의 소중함.
10,뭐 말이 필요없는 내 인생 최고의 영화
10,몰입도가 내가 본 다른 96%의 영화들을 압도하고 다크나이트 레옹 센과치히로 이런 압도적인 몰입도로 본영화만큼 몰입하여 봤고 러닝타임이 3시간이 가까이되는데 영화보고나서 시간개념이 없어지는 그런 영화
10,이영화는 첫번째볼때는 스케일에 소름이돋았고, 두번째볼때는 그모든상황들이 초반부터 영화에 스며들어가있었다는게 소름이었다.
10,굿정말재밌게보았습니다
7,괜찮았는데 인셉션을 뛰어넘을 수준은 결코 아니었다.
10,긴 영화가 지루하지 않았다
7,눈뽕에 취해 빠져들면 통수치는 스토리
1,난해하다 그냥 그뿐이다 영상미고 나발이고 그냥 재미없다
10,나의 어려움속에서 분노하고 분노햇는지 뒤돌아 본다...
10,내 인생의 영화... 진짜 모든것이 이어지고.. 그 점에 놀라 왈칵 눈물만 하염없이 쏟아냈다.
10,정말 흥미롭게 보았고 또 이런 작품이 나왔으면 좋겠다
8,머리 든게 없는 인간들은 이해할수 없겠다. 맨날 게임이나 처하고 책은 안처보고 생각 없으니까 그렇지. 그래비티가 재밌나? 그래비티는 반전도 없고 그냥 그냥 영화다. 요즘엔 에일리언 같은 영화도 안나오는데 뭘 바라냐 그냥 공부하는거라쳐라
10,내생에 최고의 우주영화
10,경이롭다. 우주의 광할함은 말로 다 할수 없었다.
6,영화가 재미있긴 한데 좀 지루함
10,170분의 이유가 있었다. 하나하나 놓칠 수 없는 장면 진짜 경이롭다
10,과학은 모르지만  감동준  영화 .
10,2번 이상은 봐야 이해가 제대로 되네요.최고..
10,경이로운 3시간...
10,이거 실화인가요???
10,당시 영화관람비가 8천원이었는데 8만원을 주고도 감사하며 볼 수있는 영화입니다
10,내 평생 최고의 영화, 후반 1시간여 동안 강렬하게 이어진 클라이막스는 최고였고, 음악도 너무 좋았고, 정말 너무나 획기적인 발상으로 가득했다! 아 진짜 아직까지도 전율이..
10,멋진 영화.... 역시 놀란은 대단하다
10,한마디로 그냥 경의롭다 ..
9,이론적으로 증명할 수 없는 가설이지만, 가설의 바탕에 우주공학과 물리학 이론이 배경이 깔려 있는 탓에 흥미로웠다.
10,참재밌고좋았어욤와우
10,어제 마션봤습니다. 제 뇌한테 죄송하더라고요.... 감히 인터스텔라를 기대했던....
10,good~~~~너무재미ㅇㅣㅅ엇서요
10,인터스텔라 때문에 마션이 지루해보이는..  우주영화로는 독보적임
10,어떤 단어로도 이영화를 표현할수는 없다
10,언제봐도 재밋슴...
8,재미진영화 그러나 그리 대단한영화라고는...
7,좋은 영화지만 거품이 많이 낀 영화. 지식조합형, 상호텍스트성에 과도하게 몰입하여 기본과 서사를 잊어버린 전형적인 주객전도의 영화.
9,머피가 만박사 화성에 두고옴
5,어짜피 대부분 이해 못하니까 차, 포 버리고 이야기 해버리는 영화... 영상미는 봐줄만한 영화
10,마션도 훌륭헀지만 극장에서 나오면서 이 영화를 다시 보고 싶어졌다. 앞으로도 이 영화를 뛰어넘는 우주영화가 나오긴 힘들거 같다.
10,시간날때  한번씩 보다보니 지금 4번째 보네요 볼떄마다 소름
9,정말 젛앜ㅅ어여재에박
10,내 생의 최고의 영화중 하나다
10,2014년산 할리우드식 2001 스페이스 오딧세이다.
10,영화관에서만 두번봤다그냥 그걸로설명끝.경이로운영화
10,영화에 압도당한다는 것을 알게해준 영화
10,내인생 최고의 영화 그래비티랑비교불가!
10,어제 마션보고 오늘 인터스텔라 다시 봄. 이거는 그냥 미친 예술작
10,보통 영화 보고 나오면 여운이 몇분 가는데 , 이건 보고 나서 다리가 후들후들 거렸다 . 집에 오고나서 몇시간은 이것만 생각함 ; 미친영화... 솔직히 스토리면에선 살짝 실망했지만 기발한상상력과 10년 전부터 기획해온 점은 진짜 칭찬할만하다. ..
10,3번을 봤지만 볼때마다 전율이 흐른다
10,낭만이 흐르는 우주대탐험기
9,새로운장르 흥미있고 감상했습니다
4,지구가 망해간다는데,  영상을 무슨 CF처럼 보여주니 집중이 되나..
10,좋다 이런영화가 다시 나올까
10,인생영화!안보면후회
10,내가 극장에서 세번본 최초의 영화
10,인생영화 몰입도 최강 상상력 최고
6,두번 봤는데 무슨 내용인지 이해가 안됨 ㅋㅋ
8,초중반 지루함을 떨쳐내는 중후반의 대단함...
10,그냥 조용히 10점 놓고갈게요 놀란형님
9,난 그래도 인셉션이 좋다. 인터스텔라는 손에 잡힐듯 잡히지 않거든.
10,우리가 우릴 부른거다.
10,내가본 sf영화중 최고
10,너무 엄청나서 가슴이 먹먹해지는 영화
10,역시 대단했습니다 정말재밌게봣어용
10,오락성과 스토리, 후반부의 희망적 메세지까지 매우 좋았습니다.
8,놀란은 놀라움을 주지만 과대평가된 부분이있다
10,잼씀십자십자10자10자
10,말로 표현할 수 없을 정도로 경이로운 영화
10,대박...3시간이 3시간 같지않은 영화
10,우주덕후를 위한 영화다.
8,콘택트를 안봤다면 10점을 줬을꺼다. 콘택트와 비교를 하면 인터스텔라는 너무 친절하고 노골적이다.
9,자꾸 생각난다. 완전 재밌어요
7,그냥저냥 재밌었음. 우주에서 살아남기
9,그냥 우주의 신비로움을 보고싶어서 본건데 의외의 내용이 많네요.
10,굳굳굳ㅋㅌㅌ재미네염
10,그냥 보세요 ㅎㅎㅎ 진짜 와.. 충격적인 영화bb
6,ㄹㅇ 노잼인데 사람들이 물타기하는듯. 다른나라에 비해 우리나라가 인터스텔라를 존나 고평가함.
10,말이 필요없다  또 보고싶은 영화
10,너무재밋다너무재밋다
10,어떻게 표현할수가 없다
1,우주영화 좋아하는데 이건 진짜 아니다;; 보면서 평점이 그렇게 좋은데 뒤에는 재미있어지겠지하면서 봤는데 진짜 속았네 차라리 영화 그래비티는 재미있었는데 암튼 담뱃갑처럼 허술하게 생긴 로봇 나올때부터 뭔가 이상하다했음 ㅋ
8,인터스텔라..  기대했던 것만큼 막 재밌진 않았다. 역시나 버티다버티다 잠깐 졸기까지..ㅎ 그래도 탄탄한 시나리오와 연기력은 볼만하다. 영화를 찍기위해 물리학을 다시 공부했다는 감독의 의도를 깨우치기에 기본 지식이 너무 없어 난해했던 영화다..ㅎ
10,인생에 대한 모든 이야기가 담겨있다
10,우주에 대한 나의 환상을 완성시켜준 영화이다
10,기대하고 봤는데 만족했다 정말경이로웠음
10,내 평가영역 밖이다 10점만점이 무슨의미일까
9,하오 하오잘보았습니다다음에도...
10,이만한게없지요 ㄷㄷ 다시봐도명작
10,놀랍다.  최고의 영화. 가시 한번 보고 싶은 영화는 처음이다
10,고도의 과학적, 인문학적 이해도를 요하는 영화입니다. 그냥 재미용 SF영화가 아니오니 참고하시길...  노벨 물리학상급 영화.
9,이런 생각을 했다는 것 자체가 대단한 것같아요 ..
10,재미있었네요ㅋㅋㅋ볼만했어요
10,인생작 중 하나 ㅊㅊ합니다
10,공상과학 SF 영화에서 비현실따지는사람들은 그냥 우주 관련 다큐를 보세요
10,아아... 이걸 지금에서야 봤습니다. 여러분 꼭 보세요. 안 보면 후회합니다. 근데 봐도 후회합니다. 이걸 왜 이제서야 봤을까 라면서요,
10,별 10개가 무슨 의미가 있나 지루할틈도 없고 시간이 너무 짧다
10,2001 스페이스 오디세이를 있는 우주영화계의 혁신
10,내 인생에서 최고의 SF 영화경이로웠다
10,재밌다 확실한 몰입도! 긴 러닝타임을 확실하게 메꾼 연출력
10,우주과학영화의 새로운 지평을 연 영화
10,재밌게 잘 봤습니다~~~~
10,조음!가족들이랑 같이 재밌게 보기 조은 영화
10,굳굳굳 정말 재밌어요 하하 굳잡
10,말이 필요 없다. 최고의 영화다.
10,이 영화는 지금까지 우리가 봐왔던 그저 그런 '우주영화'가 아니라, 우리가 가보지 못한 곳들을 창의적으로 도안해내, 영상화 시켰고 중간 중간, 반전과 긴장, 갈등등이 연속되는 내용성 측면에서도 뛰어난 가치가 있으며 '사랑'까지도 담은 최고의
10,아주재밌네요~전 졸았어요
10,개인적으로 인셉션을 뛰어넘는 듯하다.  크리스토퍼 놀란 작품은 그냥 믿고 보는 거임. 최고다.
10,개봉당시imax 에서 2번보고 오늘 다시한번 봤습니다. 신기한건 처음봤을땐 안울었는데 오늘보고 울었습니다. 보는만큼 아는만큼 보이나봅니다. 내인생 영화 중 하나입니다.
10,이 영화의 장점을 하나하나 따지기도 어렵다.. 감동적인 음악과 영상미와 미장센.. 모든 것을 극대화한 장엄한 영화. 인셉션 이후 손꼽을만한 최고의 영화!!
10,댓글 10자는 쓰라니까 한마디만 하지   으아앙~ 내 팬티!
8,정말잼나게봤네요~흥미진진
10,4시간짜리 감독판으로 재개봉 됐으면 좋겠다.
10,정말 대단하다는 말밖에...
8,8점입니다. 감사합니다.
9,전반적으로 재밌었습니다 개인적으로는 그 옷장에 갇혔을때 끝나버렸다면 무한한 답답함과 기억에 남는 영화가 됐을지도 하는생각이 듭니다
10,굿굿 상상력최고!! 지구를 사랑해야겠어요ㅜ
10,정말 우주에 대해서 알수없는 매력을 느끼게 해주는 영화..
8,오늘은 월요일..일터스텔라.
8,인터스텔라 몰입해서 잘보았습니다
8,3d로봤는데 실감나고 재밋어요
10,평점들 보아하니 재밌게 본 사람은 그냥 재밌다하고 끝내는데  평점 낮게 적은 사람들은 지들이 뭐라도 되는냥 재밌게 본 사람들에게 지적허영심이 있다는둥 개소리를 지껄여댄다. 교양서적 대충봐도 이해되는 내용을 갖다가 지적허영심 ㅋ  당신들은 멍청이인듯ㅋㅋ
9,압도적 경이로움!!!
10,대박!!!대박!!!
10,진짜 재밌어요!!!!
5,스페이스 오딧세이와 컨텍트의 믹스 과연 한국인들은 재밌어서 보는 걸까? 입소문 일까?아니면 과학에 열등감 때문에 보는 것일까?
6,놀란 감독의 최고의 논문이자 최악의 영화.
8,재밌음. 좋음. 굳! 근데 정말 보는 관점에 따라 해석이 다른 영화. 같이 본 남자친구는 보는 내내 우주 이론 등에 집중해서 머리 아파했고, 난 아빠와 딸의 관계에만 집중해서 걍 감동적이었음
7,그냥 감독의 창의성에 감탄했음.
10,너무 심오하다. 이해하기 위해서 지식이 필요하지만 완벽한 이해를 차치하고서라도 우주에 대한 호기심을 불러일으키고 생각해보게되는 영화. 긴 러닝타임이 이해된다
8,잼났어용~역시 신선한 내용이
8,볼만하내요ㅋ 지루한부분이 약간은잇엇지만..
10,이런 영화에 10점을 안주면 어디에 주리오;
10,말이필요없는 명작, 보는 당신은 엄청난 전율을 느낄수 있을것이다.
10,꾸르쟁잼잼...ㅋㅋㅋㅋ
4,핵노잼 우주랑 앤 헤서웨이가 예뻐서 4점준다 개연성도 없고 스토리도 없는 억지 짜집기 영화
8,좋아요아이들과잼나게보고온 영화
10,아버지의 사랑에 감동하고, 우주를 표현 함에 감탄했다.
10,재밌음정말최고입니다.ㅋㅋ
10,??? dh?dh ???
10,처음부터끝까지 집중해서 봤다 핍콘을 먹고있는지도 모르는느낌정도로
8,상상의 나래를 마음껏 펼친 미래지향적 영화임
8,상대성 이론을 이해하기 위해 그가 노력한 시간과 그것을 쉽게 풀어낸 천재성이 감탄을 자아낸다.
10,신기하고 차원얘기가 재밌었어요
10,도킹할때 나오는 노래 차에다가  저장했는데 나올때마다 이지 이지 그러고 있다
8,최근 몇 년간 본 영화 중 가장 몰입하면서 긴박하게 봤다...이야기의 전개가 어떤원리로 짜임새있게 연결되는지는 잘 모르겠지만 감동적이었다...배경음악이 훌륭한 역할을 한거 같음...
10,인생영화:인터스텔라
10,안보셨다면 꼭 보세요.
10,그저... 대단한 영화라고 밖에 ... 할말이 없다... 그이상 아니 상상을 초월했다
9,영화가 다시 한번 한계를 뛰어 넘는건가.
10,개잼핵잼 굿바이타스 ㅠㅠ
10,광범위한  우주 , 그 안에 가족의사랑을 담았다
9,저의 예상을 뛰어넘는 멋진 영화 !!
10,너무 쨈있으요! 끝까지 몰입한 영화네요. 공대생이라 더 흥미로운 이야기들?ㅋㅋㅋ
5,아이맥스로 예전에 직접 봤는데  화려한 CG와 연기와 소재는 상당히 좋았는데솔직히 전개과정이 너무 별로고 그닥.. 솔직히 돈주고 여러번 보기 아까움.. 아는척하고 지적허영심 채우는거 좋아하는 선비들이 보면 좋아할 영화인듯. 큰스케일에 비해 별로임.
10,좋은 영화였고 반전이 인상적
9,과학이  선사히는 시대의 휴머니즘...이론을  이해하니 더욱 배가되는 감동...이것이 Nolan 이구나...싶다
10,stay!!staty!!!
10,대단한 영화입ㄴ디ㅏㄱㅊ
9,최고의 영화였습니다..OST도 좋았구요~~
10,꿀잼 재난이면서 여러방면에서 과학적고증이 많이담겼어
10,다시 보고싶은 영화~~~~
10,아직도못봄..ㅜㅠ 생각보다는 재미있을것같은데
10,Good Good !!!
10,굿 재밌어요 후회 안함!!!
10,머피~~~~안돼!!!
10,내가 영화를보면서 울거라고생각도못햇다 눈이즐겁고 마음이힐링되고 의식을확장시킨영화
10,나에게 인생이 아름다운건, 끝없이 아름다운걸 볼 수 있다는 것이다.
10,이 영화 별로 기대안하고 봤는데 완전 예술임
9,인셉션처럼 이해하면서 보면 재밌으나 이해못하면 재미없는 영화. 내가 보기엔 나름 내가 모르는 저편에 대한 얘기라던가 빛과 중력을 표현한 아이디어들이 인상적인 영화였음. 다만 마지막은 조금 개연성이 부족한 것같아 아쉬웠음.
10,3시간 가까이 되는 시간이 아깝지 않은 영화. 빠져든다 빠져든다!!
10,베르나르 베르베르의<상대적이며 절대적인 지식의 백과사전>이 이영화의 담겨있다
10,소재와 구성이 정말 신선했습니다.
10,3시간이  길게 느껴지지 않았고  정말 재밌고  대단하다는 생각밖에 안들었다  중간에 내가 좋아하는 맷데이먼이 나와서 더 좋았음~^^
8,재밌었다.짱짱맨 ㅋㅋ
8,잼있습니다.명작명작입니다
10,눈 호강 제대로 하는 영화
8,재미있어요 시간은 길지만볼만합니다
10,우주에 대하여 큰 관심을 주게된 영화
10,더 나은 무언가를 찾아 헤매게 만드는 영화
10,강추합니다 최고의영화
9,필름버전으로 봤는데 또 다시 볼수 있을런지.
6,우주체험인줄 알았음 음
7,마지막 결론은 좀 억지가 아닌가 싶네요. 뭘 발견했다는 건지
10,솔직히 이거 영화관 아이맥스로만 돈주고 9번 봤다. 미친놈 같겠지만 그정도로 돈이 아깝지 않은 작품이다.  이 영화는 고작 만 얼마 주고 볼만한 가치 를  뛰어넘는  역작이다.
10,무슨 말이 필요해 내가 느낀게 있는데
9,영상미 연기력 연출력 음악 다 굿
10,최고의영화입니다 . 감동적이엇고 퀄리티 굿
10,이 영화를 이제서야 리뷰를 하는 내가 한심스럽다. 평소 우주에 관심이 많은 나로써 이 영화는 나의 인생 영화에 등극함에 있어서 부족함이 없었다.
10,마음을 열정과 사랑으로 흔드는 영화
10,영화관에서보고 네이버무비에사 한번더 봤다. 두번째봐도 너무 스릴넘치고 흥미진진한영화다.
5,영화보단 아닌걸 아니라고 말 못하는 한국인들의 허세 평점에 내손과 발가락이 오글거린다..ㅡㅡ;;
10,이 감독은 늘 신선함을  가져다 준다  항상  뭔가를 더기대하게 되는 감독
9,기대하지 않고 봤는데 너무 재밌었어요
10,아~~ 이 영화를 극장에서 못봤다니ㅜㅜ
10,드래곤볼 머 말이 필요하나요? ㅋㅋㅋㅋ안본사람있으려나....87년생인대..이거모르면...간첩이죠..
10,졸잼이에요~다시 보고싶내요
10,후에 아들을 낳았을 때 단 하나의 영화를 보여준다면 단연 인터스텔라.
10,다시 보고 싶고 다시 봐도 생각을 계속 하게 된다
10,개쩐다ㄱ거거거거ㄱㄱ
1,억지스토리 ㅋ 북미에서 최악의 영화 꼬리표 달았을때 한국에선 그저 난 이영화 이해할수있다 하고 허세부리려 개나소나 봤지 ㅋㅋ 까놓고보면 걍 신적인 존재가 도움의 손길을 보내서 인류멸망막음 끗인데 ㅎ 한낮 천문학으로 뭘 어떻게 구했는지는 아몰랑
10,손꼽는 영화들중에 하나입니다 진짜 최고...
10,빠가 생기는 타당한 이유
7,정신을 집중해서 한 번 더  봐야겠다..
9,CG 사운드 연출 역시 놀란 형제 다운 영화였다. 몰입감 반전 감동 어느하나 빠지지 않는 완벽한 영화. 영화관에서 두 세번 봐도 전혀 질리지 않을법한 영화.다만 한가지 아쉬운건 과학적인 논란이 많다는것
8,중간에 약간의 지루함이 있지만앞으로 지구에 다가올수 있는 환경문제라는 인식을 할수있습니다
10,전율과 환희의 169분이였다. 그 어떤 영화도 시도한 적 없는 명석함과 감동이 담겨 있었다. 이 영화를 만들어낸 놀란의 야심과 능력이 존경스럽다 환희
10,심오한...나약한 존재의 삶에 대한 고찰...최고의 영화네요
9,과학은 우리가 모르는걸 인정하는거..우리가 알지못하는 더높은 차원이 존재한다..
7,재밌게 봤습니다~^^^
8,재미있긴 했는데 너무 기대하고 봐서 기대치까진 못미친듯..
10,보기 전에는 저런게 뭐가 재미있을까 싶었으나, 막상 보고나니 엄청 재미있다고 느꼈다.
5,이게 이렇게 높아?....잘만든건같은데 명작인지는 모르겟다..
9,좋아요 아주 좋았습니다 흥미롭네요
9,이건진짜대작인거같다
10,경이로운 영화!!!!
10,재미 있었습니다 늦게나마 평 남깁니다
10,짱짱볼만햇어용최고최고
8,좋았어요.재밌는것 같습니다,
10,영화내내가 클라이막스 다시한번보고싶다
10,굉장하다~ 기대를 안하고봐서그런가
10,진짜 웜홀을 통과한 기분.
10,동 시대에 태어나서 감사합니다내 일생 최고의 영화전설적 작품
9,우리나라에도 이런 연출력을 가진분이 있었다면..
10,지루함이 없다. 난해한 문제를 깔끔하게 처리하고 맺음의 여운도 깔끔했다.
10,[10점] 내 인생 최고의 우주영화
10,우주와 인간이 만난 아름다운 이야기를 담은 영화
9,very good awsome
10,정말 재밌어 ㅋㅋ다음에 또 볼만하네여
10,이게정망나지티미루아부처케므
10,내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화내 인생 최고의 영화
10,말이 필요없는 최고의 영화인거같다 괜히 관객이 많았던이 아닌듯
10,3d로 봤으면 더 좋았을듯.. 그저 감탄만
9,놀란 감독 영화는 거의 다 좋아합니다. 인터스텔라도 좋았습니다.
2,뭔가 심오한 내용이면 있어 보이는줄 아나? 놀란 스타일의 영화는 너무 생각을 요하는 즐기지 못하는 영화다. 부모님과 같이 본다면 자리를 박차고 나가시거나 조실 수 있으니 주의! 과대 포장된 평점;;
10,한치도 눈을 뗄수 없었다 . 이런영화가 다시 만들어질수 있을가 싶다.  내용이 어렵긴했지만 ㅋㅋㅋ
10,놀란감독보고 놀란가슴 이영화보고 놀란다
10,위대한영화 놀란감독의 위대함. 이 세계관의 위대함.
10,인셉션은 대작 인터스텔라는 걸작 이영화가 개봉했을당시 영화관에서 볼수있어서 너무나도 영광스럽다.
8,너네잘만든영화가뭔지
10,와 엄청 기대되네요 진짜 최고일듯
10,최고네요,,말이필요없습니다
10,돌아갈 수 없다고 생각했는데 돌아와서 감동적이었어
10,완전 대박...이란 말밖엔...  진짜 너무너무 잼있게 봤어요!!!
9,이번연도의 최고 영화로 손꼽음.
10,내인생에 최고의 영화였다
10,괜찮은 영화다. 다시 보고 싶다.
10,woawoa dlstoddudgudhkTdua
10,재밌다재밌다재밌어~
10,d이건 뭐 개봉했을떄 스크린으로 3번돈주고 본 내생애 최고의영화 그래서 소장용으로 처음으로 돈주고 산영화이다 ㅋ최고
7,기대치를 충족시켜준 영화
9,인터스텔라 정말 감격깊게 봤습니다. 극 중 연출이 정말 대단해요. 보는내낸 몰입감이 상당하였습니다.
10,좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아좋습니다아아
10,인생영화 10자채우라는데
10,재미있었어요. 좋은 영화입니다.
10,놀란은 알까요? 놀란의 뜻이 한국어로 뭔지...이런 영화를 볼 수 있는 세대에 태어나게 해주시어 감사할따름입니다...극장에서 못본게 한이 될 듯 ㅠㅠ
9,카오스에도 나름 규칙이 있다고 나의 지저분한 방구석을 변호하다가 어머니께 단소로 맞은 적이 있었다. 카오스가 저런 가족애라니... 만든사람이나 출연한 사람이나 간지가 아주 그냥 화수분마냥 활활 터진다.
8,딴건 다 좋은데 후반부의 설명 안되는 급전개는 인정 못하겠다...
10,아름답다 이 말밖에 안나왔음....
10,놀란이 살아있을 때 이런 명작만 만들어주기를
10,최근 몇년간 본 영화중에 최고 감동적입니다.
10,이니씨에잇 스핀!! 도킹 장면  개좋음
10,진짜대박.... 그냥쩐다
10,매우 재미있고 스토리가 탄탄함
10,^^ 감동,스펙타클,경이로움
8,재밌다. 근데 내 머리가 안따라줘서 상대성 이론은 잘 이해 안간다
10,큰화면으로 봐야합니다
10,재밌게 관람했어요 관람한지 꽤됐지만
8,재미가  매우있었슴ㅎㅎㅎㅎ
10,어떻게 이런 생각을 할수 있는지 ㄷㄷ
10,야랴호어어러거아토가사
10,그레비티가 재밋엇다면 이건봐야죵
10,썸타는 후배와 봤기때문에 내용은 기억이 나지 않습니다 그러나 좋았기때문에 별점은 만점입니다
8,인터스텔라인터스텔라
10,우주와 또 내자신을 보는 새로운 통로 그게 바로 인터스텔라..
10,정말 최고의 영화다... 다른말로 표현할수가 없다
5,재밌게 잘 보았습니다.
10,내가 이영화를 끝까지 안보고 지나갔다면. .  끔찍하다
10,복잡하고 머리 아파서 재밌없다고 투정 부리는 단순한 사람들이 많은 영화~~~~ ㅎㅎ
10,대단하다는 말밖에..
10,재밌어요~!~!~!~!~!~!~
1,아....후기에 속았다겁나지루해....다들 진심으로  후기쓴거는  아니겠지....
1,십여년전 2424라는 영화를 보다가  중간에 나온적이있습니다..이영화  사실 개봉하면 안되는수준 이라 생각합니다...                  35분쯤 보다 나왔습니다 ...
10,다시봐도 너무 긴 좋은 영화
9,죽기면 꼭 봐야하는 영화
10,다시 보고 싶다 젠장 ㅠㅠ 또 보고 싶어 ㅠㅠ
10,배경음악과 영상미가 너무 좋음
10,처음1시간 반동안은 그냥 다큐보는거 같아서 끄려다가 후반에 아주 콸콸지렸다
10,와;; 뭔가 어려우면서 감탄사밖에 안나오네요
10,이 영화에서 중요한건 과학적의미를 하나하나 꼽씹으면서 아 정말 대단하다! 이것보다 아버지가 딸을 사랑하는 그 마음이 결국에는 지구를 살리게되었다 이말이잖아 이해가 안된다~ 라는 놈들은 영화를 과학공부하려고 보나?
9,긴장감. 연기 몰입도. 그리고 절제된 표현력.
10,미래에 충분히 일어날수있는 일을 과학적 접근을 통한 대단히 생각하게하는 영화입니다
10,여운이 엄청 오래 간 영화는 처음이였다 영화끝나고도 아무말도 하지 못하였다. 감히 내입으로 평가하기가 무서워서
10,박진감 넘치는 내용과 연기들 추천합니다
10,보면서 소름 돋으면서 보았다.. 대단하다는 말 밖에 안나온다
10,영화가 재미있고 감동적이고 따위를 얘기할 차원을 넘어서서 영화밖에서 영화들에게 인사하고 있다
10,어마어마하다....
10,@괜찮은듯 하다@@@@
10,그저 대박.. 정말 훌륭한 영화
7,너무 기대하고 봤나? 생각보단 걍 그랬어요~
9,여지껏 보지못한 경이로운 영역에 도달했다. 그의 치밀함에 다시 전율을 느낀다.
10,^^인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
10,정말 좋았다 사실 난 팬케이크다
7,조금은 아쉬운영화네요
10,쩔어주네요. 솔직히 인셉션은 몇번씩 잠들었는데 이건 죽임.
10,스페이스 오디세이의 훌륭한 오마주
9,웅장하고 신기하고 세련되고
10,최고의 스토리가 있는 영화다
8,역쉬!!!!대다나다!!약간의 지루함이 있을수는 있지만  화면전환과 상상력으로 모든것을 덮어줄수있는!!
10,너무어려운영화엿지만좋았습니당
9,긴 런닝타임에도 불구하고 재미있게 잘 봤습니다~
10,감독이 천재인 영화.. 진짜 보는내내 신비함을 넘어서 경이로움
10,우주에 대한 상상력이 넘치는 명작
9,엄청난 영상미에 빠져든다
10,처음 언급 되었던 유령이 아무 의미가 없는 줄 알았는데 알고보니 그 유령이 상상도 못했던 인물이라 정말 놀라웠다. 제 2의 지구는 많은 사람이 생각했던 것인데 독특하게 풀어낸 거 같다. 간접 경험했던 우주여행.. 우주비행사들에게 박수를 보내고 싶다.
4,생각보다  별로였어요 ㅠㅠ
1,뭐 많은 사람들이 재미있다 최고의 영화라고 해도 난 그냘 그랬음 재미도 없도 지루하고
10,그냥 재밌어요 졸잼 또봐 두번봐
10,우리가 인생을 살면서 미래의 일에는 언제부턴가 감각이 없어져 버렸는데 이 영화를 보니 앞으로는 이런 일이 일어나겠구나 상상이 아니라 현실로도 우리앞에 닥칠거라는 공감을 얻엇습니다.
10,500원 잘 받아간다 껄껄껄껄
8,아주 재미있거 잘 보았습니다.
5,인셉션 기대하고 그닥...
10,장난 아님 영화보면서 간만에 소름이 돋았음
10,인셉션에 이어 인터스텔라까지 시간의 개념을 우주로 뻗게 해 준 영화!! 시간의 힘이 이 영화의 감동을 배가 시킨다. 콘택트와 더불어 우주에 대한 무한한 상상력을 가지게 해주는 소중한 영화!!보고 또 봐도 좋은 영화!!
10,정말진짜재밌음10자
6,지나친 거품, 그냥 괜찮은 영화
10,말이 필요없다 스토리나 영상미나 판타지적요소나 빠지는 것이없다.
10,역시....개꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,예술영화.. 자랑스럽다..예술인
7,소재가 신선했습니당 호허러
10,개재밋음 신세계의 우주를 경험함
9,가상 같은 시나리오가 현실에서 나도 모르는 곳에서 실제 일어나고 앞으로 경험하게 될 것 같아 무척 흥미롭다.특히, 우주 공간 밖에서의 내용은 실존하는 저명한 과학자의 감수를 받았다는 것이 놀라웠다.기회 된다면 한 번 더 보고 싶다.
10,최고의영화 인간으로서의 한계를 넘은듯한 경이로움
10,유아인 배테랑에서 연기가 장난 아니던데 기대됩니다
10,개간지영화진짜로와할말
10,재미있게 봤습니다. 우주 좋아해요
9,최고최고최고지 ㅎㅎㅎㅎ
10,영화가 길고 지루하다는사람들은 생각이 없는거다일반적인 사람이 생각하지도 못할 내용을 생각해낸 놀란이 대단하고또 일반적인 사람에게 영화로 이해를 시켜주는 그에 연출력에 감탄을 하고간다 극장에서 못본게 너무 아쉬운 영화다
10,영화를 보내내 정말 너무 좋았다.
1,지겹습니다       123455678
7,평균적 지능의 사람들이 이 영화를 이해했다는건 거짓말이다
9,앤 해서웨이가 그놈의 사랑드립만 안쳤어도 10점 줬다.
10,경이롭다...ㄷ극장에서 못본것이 후회됨ㄷ
10,2번째보는데 저도첨볼때는 지루하고 이해가안갔는데2번째보니까진짜 영화잘만들었구나를느낌 모든복선은 소름돋을정도였고 이해시키기위한 설명은 완벽했다라는걸 느낌 2번봐보세요 진심 강추
10,왜 9.11인지 이해가 안가는영화 최소 10점급
10,진짜 보는내내 경이롭고 소름돋았던 영화!!
6,생각보다 흥미를 못끌수도.... 결말이 좀...
10,놀란의 영화들에서는 묵직함들이 뭍어난다
10,최고였습니다 굿굿굿 열자
10,굳입니다.굳입니다.
9,심오하게봄 근데그양그래
8,아카데미 못받으면 어떠랴. 모두가 알면 됐지
10,좋아요좋아요좋아요ㅋㅋ
10,신비롭고 재밌어용 ㅎㅎ
10,여러번 보고싶어지는 영화
10,대단하다 재밌엇음. 몰입도가 최고임
10,이런류의 영화를 좋아하는데 특히 감동적이었습니다
2,재밌네요 1010101010
1,지루함 좋은 작품은 맞지만 대명작처럼 추켜세우는지 이해가 안감
10,진짜 말이 펼요없다....완벽한 영화다
10,5차원인가 뭔가하는거 이해 안됨 ㅠㅠ
9,경이로울만큼 신비로운 우주체험
10,진짜 내 인생에서 다시는 없을 최고의 걸작이다
10,평점선택 0점 선택됨1점2점3점4점5점6점7점8점9점10점 평점ㅇㄴㅁㄴ이ㅏㅡㅁ니ㅏ뒴ㅇㄴ
9,영화보고 이틀넘게 머리가 윙윙거리는건 OO만인듯...핸드폰으로 보고나도 이런데...영화관에서 보면 한 일주일은 정신없겠다.
8,rrrfdfdfdfd
9,이 장르마저 경이롭게 만들어버리는 놀란의 수작
10,우주의 광활함과 자연의 위대함을 볼 수 있는 영화였다. 다소 길었던 상영시간이었지만 전혀 지루함을 느끼지 못했다.
10,말이 굳이 필요할까? 영화관에서 본건 기적이였다.
10,영화지만 사실적이라고 느낄 만큼 넋 놓고 본 영화 중 하나
9,무슨말인지 이해못하겠는 문과생의 후기솔직하거라 니가 살아온만큼던져두거라 저 어둠속 하늘에그리 흐르다 다시 만나거든손 꽉 잡고 떠나거라 저 어둠속 하늘에
9,ㅎㅎㅎㅎ 또한번 보구싶네용
10,정말 재밌게봤습니다.
10,인터스텔라 말이필요한가?
10,과연 내가 이 영화를 평가할 수나 있을까..
6,보기 전의 기대가 너무 거대했던 영화. 그래비티에서 받은 감동이상을 기대한 나에겐 아쉬움이 섞인 영화.
10,몇번을 돌려봐도 재밌는 영화.. 대신 공부좀 하고 봐야하는 영화~^^ 사람들이 그들에 대해 이해를 못 해...ㅋ....
9,번뜩이는 상상력이 돋보이는 영화
9,브라보 좋았습니닿ㅎㅎ
10,처음으로 2번 돈주고본영화
9,어렵지만 재미있게 봤습니다
1,마케팅은 이렇게 해야한다라는것을 보여준영화네요..
10,영화 진짜 재미있더라구여
10,개인적으로 다시보고 싶은 영화다경이롭다 덕분에 우주의 세계에 대한 관심이 더욱 높아졌다크리스토퍼 놀란 감독은 천재다
10,3번정도는 봐야지 영화가 어떤걸 의미하는지 알수있다 웜홀 블랙홀 차원을 따지는 감동영화...진짜 일어날수 있는 일들이다
10,정말 명작이다. 영화 라는 것을 뛰어넘어선 것 같다.
9,약간의 허점들과 결말 부분에 알 수 없는 공허함이 조금 아쉽다 밑고 보는 크리스토퍼 놀란 감독 영화
6,ㅠㅠㅠ드드드드스스스즈즈즈
10,블루레이 구매해서 가끔씩 보지만, 봐도 봐도 감동/소름
10,영화로 느낄 수 있는 가장 특별한 감동
9,대단한 영화이다 놀란의 능력에 또한번놀란다
7,＋연출이 수준급이다. 음악선정도 잘됐다. －앞뒤가 안맞는 스토리. 어중간하고 찜찜한 엔딩.
10,재밋어용ㅋㅋ신기해영ㅋㅋ
8,괜찮은듯 지루한부분이 좀 있긴하지만 볼만했음
10,작년에 영화관에서 봤던게 계속 여운이 남아 캠버전이고 뭐고 죄다 다운받아서 몇번씩이나 더 봤습니다..하 방금 또 보고나서 작년에 썼던 평점 지우고 다시 쓰는건데... 이건 봐도봐도 안질리는,절대 못질리는 영화입니다..너무 감동이에요(눈물)
10,말이 필요없다 정말  ...
10,꼭봐야하는영화 진짜 감독은 천재 인간은..먼지같구만 우주 의 비례하면..
10,인생 최고의 영화. 어릴적에 나왔다면 꿈을 바꿀만한 영화
10,Fantastic SF movie.. ~ Wow
10,인생영화! 한 네번 본거같네
10,재밌는데 난 너무 심오하게보지마삼
10,장난지탸겨나도나더나나나아엳
10,놀란이다 무슨말이 더 필요한가
8,후반부가 말아먹은 영화
5,ertuertertert
10,완전신세계 재미있어요
9,정말 스케일도 크고 무엇보다 스토리가 탄탄한 것이 볼만한 영화 이였습니다.
10,재밋네요 결론은 사랑의힘인가 ....
10,최고의 여운이 남는 최고의 최고.
8,너무 길어서 호불호가 확실히 갈리는데 그래도 볼만한듯
10,내 인생 최고의 영화 영화관에서 또 보고싶다
7,우주 영화를 가장한 가족애에 관한 영화.
10,굿 대박영화 개 꿀 잼 진심 이렇게재밋는거 처음
1,재미따 꾸르뀨르 재미다
10,이 영화는 일단 호불호가 존재할 수가 없다. 적어도 3~4번 이상은 봐야지 영화의 모든 것들이 보이기 시작한다. 필자는 9번 보면서도 감동과 여운이 가시질 않는다. 내 두 쪽을 걸고 인셉션 이래로 최고의 경이로운 걸작이 틀림없다.
8,재밌음재밌음재미씀재밌음
4,과학을 알아야 재미있는점을 알 수 았을듯.. 그리고 마지막 앤딩이 정말.. 평점한 사람으로 이햐가 안댐ㅡㅡ 많은 미지수를 남긴 영화..
1,ㅈㄴ길기만한영화..
10,와 진짜 재미있다.. 과학과 상상력의 총망라... 정말 놀란감독은 대단하다...! 스토리도 재미있고 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화는 평점 15점을 받아야한다.
10,현대 과학의 우주에 대한 설명력을 영화 한 편으로 볼 수 있었다는 점만으로도 10점
9,재밌겠네요 재밌겠네요
9,마치 성서 같았던 영화. 과거의 흔적이 우주 공간 아주 깊은 곳과 연결되어 있었다는 경이로운 마법. 그리고 반전. 마치 봉준호의 (마더)를 본 그때의 전율과 비슷한 감동이었다.
10,블렉홀 속으로 들어가면 죽는데...
10,역시 크리스토퍼 논란ㅋㅋ
8,좋은 영화. 말그대로 좋은영화.
10,재밌었습니다! 처음은 지루한데 끝으로갈수록 스릴넘침 재밌음
9,오랜만에 몰입했습니다.^^
10,Do not go gentle into that good night. Rage, rage against dying of the light. (영화 인터스텔라의 시의 한 부분)
10,놓칠장면이 하나도 없다..
10,굿굿구슥?슥?습?ㅅㄷ슷?ㄱㅅㄷㄱ?굿굿ㄱㄷㅅ?
10,감동적인영화였어요!
7,쉬운얘기를 어렵게 풀어쓴 그게 매력있는 영화
5,그냥보통이에요 재미없진않은거같구요
10,이걸 영화관에서 본 나는 정말 복이 터진 사람이다ㅠ
1,영화가 진짜 대단한 건 알겠는데.. 솔직히 지루하고 인셉션이 더 재미있음 몰론 인터스텔라가 스토리 자체나 설정, 연출력등은 오지는데 한없이 지루했다,,.
10,굿굿넘넘재밌었습니다 촤고여요
10,머리털 나고서 네이버에 평점해보긴 첨이네
10,믿을수가없어요...아인슈타인이 책장뒤에서 놀란에게 신호로 각본을 알려준건지도...
5,그냥 그렇다...ㅋㅋㅋ
10,인터스텔라는 진짜 인생에서 최고!!끝나고 나서 생각하게 만든다..마지막 장면..
10,정말 좋은영화bbbb
10,완전완전 잼있어요~~유승환감독님 이번엔 해 내셨네요.
10,헐리웃 블록버스터가 이렇게 優美할  수 있다니!
9,끝없는 시간과 세상에 대한 찌릿함을 준다. 모험심을 자극 하며.. 환경 가족애 모험 스릴 인간의 감정 sf적 웅장함 모든걸 갖춰 놨다. 찌릿
10,간단한 물리학 배우기엔 좋은 영화
10,감동 그 자체다..ㅎㅎㅎㅎ
9,소재도 신선하고 재미있었음
10,영상미가 아주 좋아요 ㅎㅎ
10,너무나도 아름다운 작품
9,기대했던만큼 재밌어요!
10,단순히 sf분야를 넘어서 우리 우주를 물리학으로 따분하게 본 것이 아니라 기발한 상상력으로 표현했네요 솔직히 다른 영화가 이가에 상대가 되나?
10,인터스텔라는 3시간 동안의 긴 러닝타임에도 시간이  어떻게 지나가는지 모를 정도로 몰입해서 보았던 영화이다. 시간과 공간을 초월하는, 불가능하다고 생각했던 우주 공간을 과학적으로 설득력있게그려낸 감독의 역량에 감탄을 금하지 못한다. 정말 대단하다~~!
10,정말 정말 경이롭고 말로는 표현 못한다.
10,일반 영화로 봐도 지릴 뻔 했는데 4D로 봤다면 진짜...ㄷㄷ
10,정말재밌게봤습니다. 음악도좋고 잔잔하면서 재밌었어요^^
10,말이 핑요 없지... 그냥 보세요
10,진짜 인상깊은 영화였다 아이맥스나 4dx로 극장에서 다시 한번 보고싶다
10,환희와 경이의 절정, 우주 sf영화의 정점
10,극장에서 2번이나보고 여러번 봤는데도 안 질리네요~ 처음에 봤을때 계속 와.. 하면서 봤던 기억이 있네요.. 처음엔 약간 지루할수도 있지만 뒤로 갈수록 계속 빠져듭니다!! 또 보고 싶네요~ 매튜 맥커너히도너무 매력있고 정말 추천하는 영화♡
10,그저 영화 cg에 불과한데 실제 내가 우주를 가고 블랙홀에 빨려들어가는듯한 생동감있는 느낌을 받았다 또한 내용이 심후하여 지식인일수록 더 재미있게 볼 수 있는 영화라는 생각이 들었다
10,이거 대박이었죠. 3시간 가까이 빠져들어서 봤어요. 옆자리에 앉은 여친 잊고 스크린만 보게 한 영화.. ㅋㅋ
9,지루한면이있지만 작품성하나는 대단합니다
10,10점만점에 10점!!! 재밌다 재미없다를 떠나서 많은 생각을 하게되는 영화였습니다.
2,솔직히 난 보는내내 지루했음 아무리 공상과학 영화라지만 결말도 어처구니가 없고 갈수록 지루의 끝을 달리는영화. 나만이렇게 느꼇나?
9,새로운 세계를 본것같은 느낌
8,너무재미있었습니다요
10,이런영화를 혼자 봤다는게 하나도 아쉽지가 않다  블랙홀--->웜홀--->화이트홀 우왕 굿~
10,넘 재밌었습니다.완전강추!
10,재미있네요 반전도 좋구
10,정말 최고의 영화인듯 . . .
10,굿구우웅굿우푸러돓다아하아가
10,최고의영화 소중한 젊은청춘이라면.꼭봐야할영화
1,난 재미없게봤음 이해를 못한건지도 모르겠는데 비현실적이고 나하테는 안맞음 시간 날렸네
10,공백을 제외하고 10자이상 쓰래
8,재밌어요 기대보다는 아니었지만
10,교육적이면서 상상의 세계를 넓힐 수 있는 좋은 영화임
10,박평식이 인정하니깐 이번엔 이용철이냐?
10,500원 적립해주세요 재밌었어요
7,왕십리가서 아이맥스로 봤는데 영화는 나쁘지않고 볼만했는데 뭔가 거품이 끼어있다는 생각이 늘 떠나지않았음.. 은 그렇다쳐도 뭐랄까, 2회차 보기가 좀 그런 영화라 아쉬움.
10,Interstellar, 2014
10,평론가 이용철....이런 작품을 고작 6점??그래놓고 영화평론가?? 근래 보기드물게 이론에 가장 충실한 영화였다. 영화라는 극화임에도 물구하고 이만큼 현실적인 sf영화가 있었나 싶었다. 그리고 하나의 배경음악으로  이만큼 몰입을 시키는 것도한 놀라웠다
10,누가 뭐라 하든 최고의 영화
10,보세요 재밌습니다 이거보고 그래비티도 찾아봤어요
10,내 생의 최고의 영화  다시 보면 볼수면 더 흥미로워지는 영화
10,또보고싶다 나중에 재상영했스면...
10,잼밋어아아1아1아아1아1아아1아
10,굿굿 두번봐도 재미있었던 영화
10,재밋ㅆ우스토리짱빨ㄹㆍㄴㄱ들ㅇ니길가
10,정말 경이롭고 여운이 길게 남는 영화다.
8,가족에 대한 사랑과 의지를 보여준 영화다!!!아들과 함께 감상하기 좋았다~
10,제가 본 영화 중에서 가장 좋았던 영화인 것 같습니다.
10,종았다.종았다.종았다.
10,그냥 영화관에서 보지못한것이 죽도록 후회된다 놀란감독에게  존경을 느꼇고 내 17년 인생중에 최고의 영화엿다...영화를 뛰어넘어서 이건 진심 그냥  말이필요없고 닥치고봐야할것같다
10,향후 10년간 견줄 작품이 없을 영화 ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ
10,그냥 말로 표현이 안되는건 나뿐인가..그냥 멋짐...우와 하면서 입벌리면서 봤는데..ㅋㅋ
10,진짜 경이로운영화네요..
10,스크린에서 눈을 뗄 수가 없던 영화.
10,이론 물리학에 상상을 가미한 기대 이상작임 하지만 마지막은 너무 급하게 짧게 마무리되어 뭔가 상업영화로서는 미완 후편이 나왔으면하는 여운이 남음
1,진짜 지루했음 시간언제끝나나
8,블랙홀은 인터넷익스플로러 아이콘. 영화보면서 즐겨찾기 욕망이 타올랐다.
10,말이 필요한가.... 미래 인류에 대해 생각하게 하는 영화다.
10,재밌다능! 10글자 채웠다능!
10,지금 막 영화 보신분들. 난해한 부분을 너무 이해하려고 하지마세요. 이 영화는 완벽하게 이해하려 할수록 안좋은 기억으로 남게됩니다.  본 대로 이해하고 당신이 이해한게 맞고 그대로 즐기면 됩니다. 인류역사상 최고의 영화라고 말하고 싶습니다.
10,상상력이 풍부하고 새로운 우주의 패러다임을 제시한 특별한 영화입니다
10,인터스텔라 진짜 경이롭고 흥미로운 영화인데...  랭킹이 많이 많이 낮네여. 좀더 높을거라 생각했는데
10,음악 시나리오 인물 모든게 완벽하다
10,정말 말이 필요없는 최고의 영화입니다
10,두번보고 다 이해했는데 진짜 최고의 영화였다. 3시간이 짧다고 느껴졌다. 솔직히 아주 현실적인영화는 아니었지만 우주물리학에 관심이 어느정도있고 영화를 이해하면 대부분 재미있었을것같다.난 이런영화를 보려면 5만원도 아깝지 않을거같다. 그리고 나 알바아님
4,그냥그럭저럭~~~~
10,재밌었어요ㅎㅎㅎ 좋음
10,개봉했을 당시 일반 영화관서 3번 IMAX에서 1번 총4번 봤다. 그럼 말 다했지ㅋ 재개봉하면 또 볼꺼야!!!
10,대박이다 이말만 나온다.
8,우주를 배경으로 한 한편의 대서사시
9,나름 앞뒤 논리 있게 구성되었다는 느낌이었고 재미있게 보았네요
2,먼 개소리냐들 아오 지루하고 억지감동에ㅠ 별루다진짜 10점준것들 이해안가고 천만넘은것도 이해불가하다
10,내가 본 장기간 비행 우주 영화중에 가장 실감났음. 상대성 이론 서적을 사게 만드는 수작
10,과학을 몰라도 정말 재미있게 볼 수 있다. 3시간을 1시간으로 만들어주는 마법 같은 영화
10,2014 최고의 영화!
10,멋지고 경이로운 인터스텔라
8,재미 있어요.웜홀 알게 되었어요
9,'그들'에서 시작하여 '우리'에게 도착한다.
10,재밌었어요 ㅋㅋ따로설명안드려도...
1,두가지 단점이 너무 크게 다가오는 영화. 하나는 주려는 메시지에 비해 영화를 너무쓸데없이 죽죽 늘려서 길게만들었다는것. 두번째는 주인공의 (입벌리고 웅얼그리는듯한)말투, 표정이 너무 비호감이라는것. 그냥 7점정도의 영화
10,흥미진지하게재미있게잘봤어요
8,그럭저럭 재미뜸 봐줄만
7,언제 본건데 이제 관람평을..어쩔수 없지머
10,지금까지 본 영화 중에서 가장 깊게 박힌 영화
10,오늘 다시 봤는데 볼수록 멋진 영화다. 이론으로만 존재하는걸 이렇게까지 표현한게 정말 경이롭다. 이 영화에 졸작이라고 말하는 분들은 좀 더 상상력을 가졌으면 좋겠다 우리가 알고 있는 모든것은 우리가 모를 수도 있다
8,똑똑해야 이해하기 쉬울듯...그래도 재밌었어요
10,우린해답을찾을것이다
9,스토리는 좋으나 액션은 좀 아쉽네요
10,엄청대작인영화대바아악
8,영화 후기를 찾아 보지 않고는 100% 이해할수 없는 영화
10,좋아요 재미있게 보았습니다
8,앞에 영화와 연결되는 줄거리라 이해하는데 좀 어려움도 있었으나 몰입도가 아주높았음
8,아하하ㅏ영화 내용은  다들 아실듯
10,역대최고영화 너무감동
10,기대만빵!!!두도라이바 형사님들 빨리 만나고싶어요^^
10,세시간가량되는 시간이 짧게느껴졌다 놀란은 천재다
10,보세요보세요보세요보세요
7,기대가 너무 컸었던듯...
9,스토리 전개의 발상이 신선한 영화였습니다.
8,좋았는데 너무 좋다좋다 하니까 그 기대감엔 못미친듯
10,살면서한번쯤봐야할거같다웅장하다!
6,주연배우의 연기는 역시 감동스러웠고 스토리 또한 영감을 주는 SF픽선
10,말이 필요없는 명작입니다 추천
7,치밀한 SF보다는 그냥 오글거리는 가족영화에 가깝달까.
10,sf 영화 좋아하는 사람이면 재밌게 볼 영화
9,개인적으로 정말 멋진영화라 생각해 10점을 주고프지만 낮은 평점을 주신분들 이야기처럼처럼 다소 이해하기 어려운 부분이 있어(저도 봤을땐 이해안가는 부분이 있었지만 다시 보고 이해)영화 이해도가 않좋으신 분들에게는 이상한 SF영화가 되는 이유로 9점!
9,재밌지만 어려움 그래서 한번 더 보고싶은 영화
1,난 한개도 이해 못했는데... 여기 똑똑한 넘들 디게 많네 ㅋ
10,최고라는 말이 아까울 정도의,.. 이 영화를 보고 죽을 수 있다는 것이 행복합니다.
10,와진짜정말정말지밌는영화를봄것갘습당 ㅋㅋ감살해요
1,딸 책장 뒤에서 주접 떨때 실소를 금할수가 없었다...뭐 애들 장난하는것도 아니고....
10,이 시대와 다음시대를 위해 또 봐야 할 영화
9,꿀잼이애요 약간 슬픈부분도 잇어서 재밋엇습니다
10,최고최고최고!!!!
10,인생 영화! 영화관에서 세 번이나 봄 최고다 진짜
8,난 이 작품이 과대평가 되었다고 생각한다. 영화 중엔 설명되지 않는 과학적인 요소들이 나오는데, 그것을 이해하지 못하고 열등감을 느낀 것을 작품이 위대하다는 둥 해서 자신은 뛰어난 예술감각을 가진 것으로 열등감을 과대망상으로 보상하려는 것처럼 보인다
10,와 이걸지금보다니....너무재밌어
1,우리는 길을 잘못 찾을 것이다. 늘 그랬듯이.서양식 사고로는 더 이상 답이 없다!
10,말이 필요없다. 수많은 스포를 들었음에도 불구하고 전율과 감동을 느꼈다
8,어려운과학문제를 보는듯 했지만 이런주제를갖이고 영화를 만들감독님께 깊은존경을 보냅니다물리지식즉 상대성이론.등에 관해서 미리 공부를하고보면은  우주의 신비에 관해서 큰경외심을 갖일것같다 우수작품이다
10,내가 알고있는 이 큰 세상이 새삼 얼마나 작게 느껴지던지... 감탄함
10,좋아요정말멋진영화인터스텔라
10,굿좋아요굿좋아요굿좋아요굿좋아요
10,인터스텔라는 시간을 넘어 사람과 사람을 보여준다.
9,심호흡하면서 봤네요. 재밌게 잘 봤어요.
10,내 인생 최고의 영화. 더 할 말 없음
9,재밋네재밋네재민ㅅ네 10자 댓냐!!
5,굳 10자 썼다 이놈들아
7,과학은 내겐 너무 어렵다 어려워. 과학자들은 정말인지 대단한 사람들... 인터스텔라는 흥미로운 과학시간이었음.
10,최고의 집중력을 이끄는 경이로운 영화였음
1,살면서 처음으로 영화보다가 잔 영화 ㄷㄷ
10,영화관에서 볼껄....
9,주인공들의 감정 변화가 잘 이해되지는 않는데 서양인 마인드 영화라웅장하고 재밌었음
10,최고의 영화. 영화관에서만 보시길
8,대작이다 어마어마한  감동이었음  누군가가  지구를  구해야될것인것을  미리보여준영화
9,21세기의 스페이스 오디세이
10,다음 놀란의 작품은 무엇일까
10,다들 재밋다고 해서 오늘 보로갑니다
8,어렵지만 재미 있네요. 발상이 기발...
10,가끔 비바람이나 눈발이 태풍처럼 칠때 창밖을 보며 만행성에 도착했다고 헛소리를 하게됨
10,크리스토퍼 놀란 감독 상상력 최고!
10,죽여죠요  만족합니다굿굿
8,신개념 감성몰입 영화. 약간의 무리도 있었던듯...
9,인류에  기여하기 위한 선택?지금 당장 가족을 지키는게 우선인가? 더많은 사람을 구하기위한 선택에 박수를 보낸다.
10,지금봐도 신비롭고 휴우증이 오는 영화
10,왜 이제서야 뒤늦게 봤는지 모르겠다. 올레 티비에서 인터스텔라 세일하길래 1000원에 결제해서 봤다. 시간이 가는줄 모르고 진짜 열심히 봤다. 이렇게 좋은 영화를 놔두고 집에서보다니.. 영화관에서 볼껄그랬다. 보는 내내 신기하고 경이로웠다.매우추천한다
9,정말 재밋게 봤어여 추천
7,현대과학이 밝혀낸 극한조건의 자연현상이론과 인간개인의 생활세계를 영화예술적으로  조화시키려는 감독의 노력이 인상깊었지만 창의성은 할리우드영화수준의 범주인 것 같다.
9,이해가잘안되긴했지만신기했다
10,터미네이터2 와같은 내인생영화...
10,재밌었습니다아아아앙아아아
1,부족하다 정말 부족하다
9,시간은 길었지만 참 재미있게 본 영화
10,속이 울렁거릴 정도로 현실적이였음
10,아들이 우주과학에 푹  빠졌어요
10,인생영화입니다 꼭보세요
10,10점이다. 그냥 10점이다.
4,전무후무한 지혜를 받은 솔로몬왕이 그랬다 지식이 많으면 근심을 더한다 쓸데없는 상상력은 개똥철학을 만든다 그래서 사람들에게 쓸데없는 별론과 다툼을 일으킨다 그러므로 나는 비추
10,왕십리 아이맥스에서 봤는데 소름돋앙
9,마지막 반전을 보는순간 입이 벌어짐
10,인간의 상상을 실현시킨 영화~
5,별로입니다이해불가
10,10101010101010
1,과하게 평점이 너무 높다
9,긴러닝타임이지만 마지막 10분여빼고는 시간이 가는줄 모르고 볼수있었다. 상상속이지만 실제인것과 같은 느낌을 받을수 있었던것 같다. 그러나 아쉬운 마무리...
1,괜히 sns에서 인터넷에서재밋다재밋다거리니까 재미도없는데 재밋는척?조온나지루하고 돈버림^^노잼
10,영화가 끝난 후 소름이 돋았다. 이 영화에 무한한 찬사를 보내고 싶다.
10,영화 보는내내 시간여행 한거같다... 169분이 갑자기 훅지나갔다
3,물리학에 대해 일반인들에게 이해쉽게 설명하려니 뭔가 어려웠겠지? 여튼 간간히 허점이 보이고 나와같은 지식인들에겐 그저 시간낭비에 불과한 오락영화였다. 평점을 메기는 시간마저 아까운 한심한 영화.
10,잘봤어요 ㅎㅎ 대단한 정성
10,앞으로 이만한 작품을 볼수있을까 하는 생각을 한다
10,정말 스토리,반전,통일성  등 무엇하나  놀라지않은게 없는 영화, 이렇게 자발적으로 평점 남기러 온건 처음이다...놀란 감독 정말 대단하다
10,감동과 경이로움이 맞물리는 영화
10,그 어떤 말로도 형용할 수가 없습니다. 인터스텔라 그 자체입니다.
10,최고의 영화!기대했던 것 이상의 만족감을 주었다.
7,마음속에  그려보던 상상의 우주를 맘껏 느껴봤던 영화..추천..
9,재미있었음. 시간가는줄 모름
10,신기하고 재미있는 영화, 꼭 보고 넘어가자
6,내용전달잘되지않아서이해가어러웠다.우주에관심있는분들에게는좋을듯
10,재미있다 하지만 내용은 일반인이 이해하기는 어려운 것 같다 예를 들면 내친구들은 이 내용이 무슨 내용인지를 몰라 여려워했으며 잘 이해하지 못할시 재미도 없어진다 즉 내용을 알면 경이로운 영화가 된다
10,대박이였어요ㅠㅠ감동적이구ㅠ영화감독님 사랑해요
10,두번 봐도 새로운 재미가 있었던 영화
7,몇번을 다시봐도 새로운 영화를 보는 느낌이다.
10,지금 상영 끝나서 집에서 폰으로 다운받아봤는데 진짜 개쩜! 영화관에서 봤으면 진짜 지렸을것같다.. 십점!!
9,너무 재밌어서 여러번봤던영화
10,1분1초도 빠짐없이 긴장감을 들게하는 최고의 작품인것같다.말로는 표현할수없는 신비한,경이로움에 말문이막힌다.그냥 대단한 영화라고하기엔 부족하다.이런 작품이 또 나올수 있을까? 라는 의문점을 남겨본다.
10,모든게 완벽해 더이상 말이 필요없다!!!!
10,굿!!! 엄청남 다시봐도 역시나임
10,짱짱 우와우와 하면서 봤어요
10,영상미에 압도되서 끝나고도 헤어나오지 못한영화. 하지만 우주라는 미지의공간을 오히려 현실적으로 다룬 영화는 프로메테우스가 아닐까싶다. 모르는것이 주는 공포감.. 실로 대단했음 두 대단한 영화감독이 보여주는 우주의 장엄함 이를 따라잡을 영화가 또나올까?
9,크리스토퍼 놀란감독 그의 영화는 위대하다..
10,진짜 뭐라표현해야할지모르겠다 평점으로 매길수없는점수...
10,우주의 신비와 그 방대함 그 사이에서의 인간에 대해 고찰해볼 수 있게 하는 영화. Ost만큼이나 그 전율이 불세출의 명작이라 할 수 있겠다.
7,무슨소리인지는 모르겠지만 시간은 빨리지나감
9,좋은 영화입니다....
1,1점도 아깝다  감동을 줄려고 현실적으로 적근한뒤 마술로 관객을 우롱 하는 작품  평점 작업 이빠시 했네
7,21세기형 SF에 대한 갈망, 그 답을 찾기 위해 떠나는 담대한 여정
9,내가 공부를 해야만 하는 이유를 알려준 영화... 세계에는 알지못하는게 무궁무진하고 지금 내가 사는 차원이상의 유의미한 것들이 존재한다.
10,그냥 명작 역대급 인생영화
10,정말 경이롭다는 말밖에 안 나오네요~
10,굿굿 꿀잼임 역시 실미도
10,완벽한 영상미를 보여준 10년에 하나 나올만한 수작
10,사랑이 느껴졌던 영화 따뜻한 우주
7,개인적으로 엄청난 대작이다 라고 생각은 되지 않았고..그냥 참신한 주제였다라는 정도..그리고 재밌다는 사람들의 말과는 달리 느꼈기에 조금 실망한 영화..
5,기대가커서인지별루. ..
7,봐야죠 이영화는!!!
10,조금 어렵지만 재밌어요
5,영화를 찾자니 과학이 붙잡고 과학을 찾자니 영화가 붙잡는 영화. 소재는 건조한데 주제는 가족애. 간극이 채워질리가 있나. 축약할 부분은 질질끌고 설명할 부분은 없애버리는 감독의 오만. 미국중심주의에서 한발짝도 못벗어난 놀란의 졸작. 비논리전개에 눈살.
10,태어나서 본 영화중에 가장 신비롭고 가장 생각하면서 봤던 영화였다
10,아.... 정말 내가 봤던 영화 중 해리포터 다음으로 감동스러웠고 소재가 신선하였다.
10,최고입니다. 깊이있는사고
10,상상 해볼법한 우주의 가시적 표현인듯. 2014년도 영상기술의 수준도 알게해주네요. 기존 공상과학영화보다 좀더 과학적으로 접근해서 더 집중하게되고 여운이 남는영화
10,말이 필요없음 내가 본 영화중에선 최고
10,말이 필요없음. 진짜 세계의 명작이다. 살면서 이런영화를 몇편이나 더 볼지 모르겠다
10,재밋재밋재밋    재밋재미 재밋 재밋
10,이건 최고다 열자 열자 열자
8,ㅇㅏ아ㅠㅠ쓸때까지 뜨는건가 이거?
10,최고의영화 정말 지루하지 않게 본 영화
9,다 좋긴한데 웜홀 여행이 가능할 정도의 기술력으로 식량난 해결 못하는건 에바인듯
9,본영화 중에 제일 최고~~
9,예상을 뒤엎는 반전과 반전이 계속되다 보니 나중에는 '그 다음은 뭘까?' 하고 기대하게 되는 영화
9,어줍짢은 감성팔이가 아니라 이런것이 진정한 감동이다
1,솔직히 우리나라는 너무 유행같이 히트친 작품에 휩쓸리는 경향이 있는듯.. 주변에서 하도 인생최고의 영화다 뭐다 해서 봤는데 기대에도 못미치고 그냥 그럼... 겨울왕국이랑 똑같네
9,어마어마한 스케일의 디테일에 감동
10,스케일과 영상에 깜짝 놀람. 볼만한 영화인듯
10,이영화를 보고 저는 존경하는 인물이 크리스토퍼 놀란 으로 바뀌었습니다 정말 이런 영화가 아닌 예술을 만들어주심에 감사합니다
9,지루한부분이 있지만 나머지는 긴장감 유지되는 짜릿한 영화
10,막바지 브금땜에 울컥할뻔 게다가 브금이 좋아서 소장하고싶음
2,남자끼리 보기에 졸라 길엇다
9,완전 잼났어요 보는 동안 한번도 지루하다는 느낌이 없었습니다
10,추천할만합니다---
10,빙글빙글역시꿀잼이구먼
10,놀란은 역시 최고인 것 같다 ost만 봐도 10점
9,오래 머리속을 맴도는 영화로군
10,미생 아껴두고 이제야본더
10,10점넘게 줘도 안아깝고 내가 왜 지금봤나싶다,,,, 영화관에서 안본게 후회된다
1,한번 보는데 두 번 잤다.
10,사랑은 인간을 인간답게 하는 것. 우리가 사람임을 잊지 않게 하는 것???. 저 넓은 우주에서도 사랑은 그 어떤 첨단기계보다 서로을 강하게 이어준다. 이뤄온 문명, 일궈갈 문명, 그 강렬한 목적의식 뒤엔 사랑이 있을까. 우주의 끝을 보여준 영화.
8,재밌어요!진짜진짜재밌어요?
10,인생영화10글자10
8,단순하지만 엄청크고 디테일하고 아름답다
7,미국 영화의 한계인지, 호평 받기위한 어쩔 수 없는 산택이었는지는 모르겠지만 결밀 부분이 비현실적이라는 것, 전체 스토리야 별로 흠잡고 싶지 않지만 부분적으로 아쉬운 점들이 많았다는 점들때문에 7점
9,재밌어요! 짱 이런 영화 첨이에요
10,왜 이제야 봤을까.이 영화는 버릴 장면이 없네.
10,보고나서 진짜 떨렸음 그리고 그 때 같이 본 여자친구와는 지금 헤어져있는 상태지..
9,멋져요 감동적입니다. 다시보고파요
9,재밌게 잘 보았고 반전대박입니다
5,인생영화한번 찾아보고싶어 네이버검색하던중 이게 1위로 추천되있길래 보았다 그러나 난 실망하고말았다 역시 난 놀란의영화는 싫다 소재도 난해할뿐더러 그에대한 설명은 너무나불친절하고빈약하다 이영화를 보고 해석하면 뭔가 지적으로보이는 꼴불견 개똥지식인들이
9,너무 진짜 너무 좋았다 진짜 이해가 안되진만 대단한느낌...
8,내 이해력이 조금 더 높았더라면 정말 더 재밌게 보았을텐데.. 허나 해석을 본 직후에야  놀란은 정말  뛰어난 창의성을 지닌것 같다고 생각되었다.
10,79558885965856585895
9,시간 가는줄 모르게 재미있음
10,재미잇엇어용너무너무너무너무너무너무너무
10,두번째봤을때 더 좋았습니다
10,한줄평? 필요없음 그냥 별10개
9,재밌는드라마sf영화
10,최고엿습니다 상상을 초월하네요
9,기대안하고 봣는데 정말 볼만하다!
1,영화는웬만하면 다좋아하는데 영화관에서 두번봤는데 두번다졸았다. 있어보일려고 이영화 재미있다고 하지마라 더없어보인다.
10,쿠퍼가 쿠퍼스테이션을 떠날 때, 그 마지막 표정을 잊을수없다. 그의 눈동자에는 우주가 담겨있었다.
10,명작은 인터스텔라를 두고 말하는거지..
9,마지막 20분은 2014년 영화 중 최고의 엔딩
1,과학sf물에  '아버지와 딸간의 사랑'을 다뤄서 별로였다.  다 이 이유로 많이 호불호가 갈렸을 꺼다.   실제로 감독이 자신의 딸에게 메세지를 줄려고 이 영화를 만들었다고 하지?
10,정말 재미있게 보고 나왔습니다.
10,굳굳  니쁘지않은영화재밋습니다
1,꽤 되는 사람들이  별로라고 말한다면 그건 분명이유가 있는거다. 괜찮은 작품이지만 최고는 아니다. 영화를 보는 관점과 생각에 따라  극호불호가 갈릴 작품. 갠적으론 그냥그렇다.  9점대는 아깝고 8점대가 적당하다 그러니 원래8점이지만 좀 낮추기위해..
1,난그닥..지루했음..
10,Best. Movie. Ever. No other words are needed. Just Amazing.
7,잘만든 영화긴 한데...이  영화 놀란 감독이 아니였으면 이렇게 주목 받을수 있었을까?
8,보면서 엄청 울었던 영화지만 솔직히 스토리가 그렇게 놀랍지는 않았다. 그리고 중요한 열쇠를 모두 사랑에 넘겨버리는 게 좀 황당했다. 특히 끝부분에서 주인공이 블랙홀에 들어가고 메세지를 남기는 장면은 작품의 주제를 위해 억지로 끼워 맞추는 느낌이었다.
10,진짜 장난안치고 개명작이다.도킹신대 진짜 숨도 못쉬고봤다 브금도 대박이고.. 그냥 꼭봐라
10,재미가 없으면 과학을 싫어해서 그런것입니다
10,재미있고 감동적인영화였다..
9,재밌어요 ^^ 근데맨앞줄이라서목이아프더라구요ㅋㅋ
10,이런 영화는 딱 내스타일,,  결론도 좋고
8,다크나이트와 인셉션에는 못 미치지만,  눈 호강은 함..  윔홀 통과씬이랑 블랙홀 연출이 대단하긴함.. 블랙홀 안에 들어가서부터 평점 깎이기 시작... 인류가 블랙홀의 비밀을 풀지 못해서 사랑으로 해결한다는 스토리가 참... 놀란 답지않은 마무리였음.
8,재미있게 잘 봤어요..
10,영화가 과학적 근거에 의해 아주 잘 만든 영화이다
10,인터스텔라 이제서야 평점 쓰라네.  볼 사람은 거의 보지않았을까요? 볼걸도 많고 흥미진진 재밌게 봤습니다.
9,할뻔 한 영화를 음악이 살렷다. 오래전 외계 창조주께서는 이전세대의 인류를 멸 하셨다. 하지만 현생 인류의 진화를 지켜보시고는. "인터스텔라"처럼 생존의 길을 열어주신다.  감사합니다.
10,전작을 잘 살렷고 내용면에서 이어지는 부분이나 연결되는 부분이 짜임새 있게 잘 맞춰서 제작된것 같습니다~ 감독이나 시나리오 작가님들 대단하시고 영화 만드시느라 배우분들도 고생 많으셨습니다! 앞으로도 더욱 훌륭한 스토리로 찾아와 주시길 바랍니다^^
5,있어보이려고 감동적이라고 말하는 사람들....이 영화는 말그대로 판타지다 결말은 단순하다 우리가 현재의 삶을 더 나은 방식으로 혹은 과거로 되돌리기위해 우주로 떠난다는 이야기의 내용이다 과거를 소재로 하는 내용에는 역시나 블랙홀 얘기가 나오더군
10,다시한번 보고 싶은 영화이다.가족마다 각자의 위치에서 느끼는 감동,장면이  다르고 각지의 위치에서 가족을 생각하게 하는  영화이다.
7,수작은 맞지만 놀란 감독의 다른 영화에 비하면 별로...흔한 헐리우드식 사랑타령. 김새는 결말. 영상미는 뛰어나지만 기대한 것에 비해 뭔가 아쉬운 영화
10,재미있었다, 사실 내용이 잘 이해는 안되는 부분도 있었지만 디테일까지 신경쓴 모습이 눈에 보인다.
10,몰입도 높고 스케일 크고, 흠 잡읗 데가 없음
8,장황할 수도, 감동적일 수도.
10,정말 경이롭고 대단합니다.
6,상술에 놀아난 순진한 내가밉다.  나쁘진 않았다. B+ 쩝.
5,재밋네요!!!!ㅋㅋ
10,좋았다 조아따 좋당당당
10,'경이롭다' 이 한마디만 나올 뿐.
8,나만초반에졸렷나요....
7,놀란의 상상력도 우주를 정복하진 못했다.
9,보는 내내 흥미롭고  정말 재미있었다
10,이 영화와 동시대에서 살 수 있다는건 엄청난 행운이다
7,한 번 시간내서 봐도 괜찮은 영화
8,사이언스를 좋아하는 분께 추천
9,완전 gooood!! 또 보고 싶은 영화!!
5,이해를 잘 못하겠다. 너무 이해하기 힘든 영화
10,감사합니다 놀란감독님
10,처음부터 끝까지 숨죽이게 하는 영화
9,재미있다. 3시간이 지루하지않음
8,긴 시간 조금 어려웠다. 바봉가보다.
8,나도 모르게 나오는 눈물이란
10,진심 명작이다. 진짜 와 말이안나왕
9,수준높은 영상미로 보여주는 우주의 위대함과 웅장함, 그리고 자칫 지루할수있는 공상과학을 현실, 미래의 우리 생활에 접목시켜 리얼리티와 흥미를 준다. 게다가 부녀간의 안타까운 가족애까지 삼박자를 다갖춘 영화가 바로 인터스텔라다
8,옛날 옛적에 할아버지가 들려준 동화같은 이야기. 다만 할아버지가 물리학자였네.
7,중간중간 지루하긴하나 대단한연출과 우주의 신비함을 잘 보여줬다
10,정말 감명깊은 영화였다.
10,....할말 없는 영화는 처음이라 당황스럽다
9,Good!   감명받은 영화입니다....
8,다섯번 이상 봐야 할 영화다
10,상상력 자극하는 sf영화
5,무슨 네이버 로긴할 때 마다 팝업이 뜨냐?
10,5차원에서 10 차원까지 더 탐구해야한다. 내가 알기로 10차원까지 있는걸로 안다.
10,이거 노잼이라고 하면, 상대성 원리를 모른다느니. 문화수준이 저급하다느니 할까봐 10점드려요.
10,2시간이 넘는 시간동안 나는 꿈을 꾸는거 같다.. 소름이 쫘악돋는다.
9,영화자체는 재밌었다. 하지만  SF치고 너무나 감성이 과도했다.
10,손꼽는 인생영화입니다
10,인터스텔라 너무 재미나요
10,매우 재밌게 봤음.  또봐야지
10,멀리도 돌고 돌아온 사랑이야기 가족이야기.
9,상상력에 상상력을 더해 마무리를 잘해 주었던 블랙홀마저도 다뤄준 영화 스케일도 스케일이지만 우주적 시간관념 해석도 너무 맘에 들었던...
10,너무너무 재밌던 영화 엄청난 이론을 영화화해서 미래에서나 일어날법한 일들을 지금 현재로 끌어온 대작. 잘봤습니다
10,"Those aren't mountains, they're waves" 이 대사를 듣는 순간 소름이 크리스토퍼 놀란 영화는 매번 개봉하는 영화마다 어떻게 저런 생각을 하지라는 충격과 놀라움을 주지만 이번 영화는 보고나서 울게만든영화 ㅠ
7,시간여행 할려고 우주까지 가지말자 타임머신 만들어라
10,인간과 우주 시간의 만남
10,2시간 30분동안 멍~언제 시간이 이렇게간겨
6,이벤트호라이즌,선샤인,그래비티 한번 더 보고 싶다.
10,내용이 꽉차다....
10,처음봤을땐 몰랐는데 두번보니깐 빅꿀잼;;
10,와..진짜재밌어요ㅜ 우주장면 짱
8,지루함 스토리 반전 영상미
10,와~ 라는 감탄사 연발 ㅋ 진짜 대박입니다!
10,2시간50분이라는 긴런타임에도 불구하고 보는 내내 집중하게되는 영화는 오랜만인듯하다
10,최고의 영화. 신비롭고 경이로운 영화의 한 차원을 넘어선 작품.
10,부성애와 판타지, 그리고 적절한 과학 지식이 반영돼 그럴듯한 흥행물로 자리잡은 것 같습니다. 본 지는 꽤 되었지만, 아직도 기억에 남네요. 추천해요~~
10,놀란감독은 천재맞는듯..매튜횽 연기 너무좋다 이기야
9,재밌다. 독특하다. 묘하다.
10,하...대박이야 진짜
10,생각하지 못한 걸 보여주는 영화
8,정말 재미있었어요~~
10,재밌게 봤습니다 시간 잘 가더라구요
9,영화보는내내 몰입도가 좋았어요
10,대단하다어떻게 이런 영화를 만들수가 있는지...작가의 상상력에 감탄했다
8,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
10,굿굿잘봤습니다!!ㅎ
10,우주에 비하면 인간은 한끝 먼지~
10,엔딩크레딧까지 넉놓고봤다대박....
10,인터스텔라.. 정말 재밌었어요
10,영화보면서 경이롭다고 느낀점은 처음이였다.
10,내 인생 최고의 영화 ㄷㄷ
10,신기하고 긴시간이었지만 지루하지 않았다.
10,이런 영화를 볼 수 있다니,  가슴 벅 찼다.
10,소장하고 싶은  영화. 다시 봐도 다시 보고 싶은 영화
10,재밌었어요추천드립니디^?
10,처음으로 극장에서 2번 본 영화
9,위대하네요?모정못지않는 부정?ㅎ
10,우주의신비로움을느껴씯?
10,개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜
10,몰랐던 우주를 좀 더 알게 된듯하다.
10,잼써요슬퍼요아파요퓨ㅠ
10,재미있었는데,, 극장스크린은 좀 아쉬웠어요
10,말이 필요한 영화인가 ?영화 보는 내내 눈을 땔 수없었고, 영화가 끝난 후에는 흥분을 멈출 수 없었다. 크리스토퍼 놀란 감독 다시 한번 천재 중 천재라는것을 느꼈다그의 상상력은 우주 보다 넓었고, 표현력 또한 엄청났다
10,감독은 천재다~ 예측할수 없는 반전과 손에 땀을 쥐고 보게 만드는.. 입이 떠억 벌어짐
10,재미있었다 ㅋㅋ 정말루
10,경이로운 인터스텔라는 최고다
10,흥미진진하게 아주 잘 봤어요
5,봐야하거 같습니 아직 보진 않았어요 근데 총평을 쓰라고 하니 참 어렵네요 이거말이죠
10,재미있게 잘봤어요 열자이상
10,인터스텔라.역시..대단한영화였음.
1,쓰레기영화다 재미없다
8,그냥 뭐 재밌게는 봤는데 사람들이 열광 할 정도인가 싶은..
10,굉장하구나 상상력이란
9,긴장을 놓지 않고마지막까지 보았던 영화.. 작은인간에대한겸허함을 다시느끼게된계기
9,조아요 매우 감동적이었어요
1,아무리 SF지만 스토리상  전개하기 힘든 부부은 주인공들이 오~오~오~오 하면서 힘든 표정 한번 지으면 밑도 끝도 없이 비행선은 어느새 또 다른 차원속에 무사히 도착해 있어...이것도 영화??
10,이제껏 몰랐던 세상을 알게 된 거같다. 정말  경이롭다.
10,아름다운 영화였어요~
10,이렇게 놀란감독은 우리에게 또 큰 선물을 주었다
10,인류역사상 가장 위대한 작품 중 하나. 영화는 물론이고 음악, 미술, 문학 등 모든 예술장르를 통틀어서 실로 마스터피스가 무엇인지를 보여준다. 신이 아닌 다음에야 감히 누가 평점을 매길수 있는가. 안봤다면 꼭 보시길 바랍니다.
10,경이로움 그 자체였다.
8,그럭저럭 .그런데 마지막은 좀
10,상업영화와 예술영화의 경계를 허물다.놀란형제는 칭송받아 마땅하다.
10,굿 좋아요 내생에최고의영화
10,아버지랑 봤는대 좋아요
10,정말재밌었어요!!!
10,현실에 곧 닥칠것 같은 일 같아서 보는 내내 심난하면서.그래도 어찌 살아야 될까하는 고민을 했다.
1,이거 평점 거품이네 .. 다들 이해못해서 재밌다고 하는거지?
10,슈퍼맨,다크나이트등 에서와 같은 화려한 액션은 없지만 약  3시간의 러닝타임동안 지루함하나없이 엄청나게 몰입되고 여운이 많이남았던 내 인생 최고의 영화
10,늦게나마 봤는데....말이안나오네여...
10,그냥 갑오브 갑 심오하고 어렵긴했지만 교훈이 있는 영화!!
10,거의인생영화짱ㅇ예요
8,영화를 보는 설레임이 가득한 작품
10,good !!!!#!#!##!#!###!#
10,진짜 시간가는줄도 모르고 너무 재밌게 봤던것 같아요 ㅎㅎ 내용은 이해가 잘안가는데 그래도 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
10,아직도기억에서사라지않는영화!!
9,긴 상영시간이 지루할 틈 없이 시간가는줄 모르고 봤다. 두번이나 봤는데도 진짜 몰입도 굿!!
5,그저그랬으요오오오오옹
9,시각적 상상력을 자극하는  영화
10,아주좋아너무좋아진짜좋아
10,보고 난 뒤... 그 먹먹함이란...
10,크리스토퍼 놀란 감독이 아직 젊어서 좋다
8,앞부분이 좀 지루하긴했는데 재밌었어요
10,지금까지 본 영화들 중 최고라고 말할 수 있을 정도
8,구성은 좋으나 내용은 너무 지구를 포기하는 듯해서 마음에 와닿지 않네요.
10,대박임 꼭봐야할영호ㅓ
10,굿초이스대단함짱놀라움
7,이론에 신경쓰지말고 영상과 흐름에 집중하면 더 편안하게 볼수 있을듯....
8,영화를 보고 생각난 것은 '결국은 사랑'
10,이런 영화는 없었다..
8,재미있다!! 추천합니다
10,인터스텔라.. 감히 인생 최고
10,무한한 우주 속에서 중력을 뛰어넘어 아버지의 냄새가 풍겨온다.
9,사랑과 외계인이 매우 중요한 연결고리...그게 좀 어색했다... 따지고 들면 맞는거같은데... 그래도 영화에서 구현한 우주는 내가 죽기전까지 못볼걸 보여준것같다. 블랙홀...정말...와...
10,액션도아니고 공포물도 아닌영화지면  처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐고 봤다....
9,우주 재미쩡! 발들고 보는거 꿀잼!
8,우오오옹..정말 흥미진진하고 멋있.ㅇ...;;
8,새로운 세상의 영화네요~ 5차원의 개념은 잘 모르겠음~~ㅋㅋㅋ
7,오랜만에 볼만했던 영화
10,놀라움 그 자체. 이 영화에 대해 감상평을 남기고 싶지 않을 정도로,,,
10,개잼 꿀잼 핵잼 존잼 졸잼
10,어떻게 이런 영화가 우리 세대에 탄생했는지 감사할 뿐이다. 5차원의 존재가 영화 기획자에게 중력으로 신호를 보낸 것만 같다. 10살 짜리 아들이 세시간 짜리 영화를 보고 운다. 거의 나와 같은 마음으로.. 영화에 녹아 있는 물리학적 고찰은 덤이다.
10,잼있었습니다 짱짱짱짱맨
5,지루하고  잠온다    콘택트가 헐씬재미있다
10,말이 필요없다 진짜..
5,글쎄..엄마랑 같이봤는데 둘다 그저그랬음.
10,와.... 퀄리티 봐바요
9,우리아이가 넘 넘좋아하네요^^
10,역시 크리스토퍼 놀란!! 요 근래 본 영화들 중 가장 훌륭하다는 말로도 부족하다. 정말 경이롭다는 말 밖에....
10,최고의 영화였다. 경이롭고. 저 밑에 어떤 공상과학 매니아란놈은 평점 1점 주면서 씨부리는데 이 영화는 공상과학 아니고 과학을 매개로한 판타지드라마 정도로 보는게 옳다. 물리 찾으면서 과학적으로 해석하면서 보는 건 인터스텔라에서 적절하지 못하다.
10,내가 지금까지 본 영화중에 최고였다. 기자들은 무슨 생각으로...
10,좋았습니다.. 정말 좋았습니다
1,워스트 오브 워스트. 마케팅은 어떻게 해야한다는걸 보여주는 영화다.
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요
1,공상과학영화 매니아로서 엉성하기 짝이 없는 않은 가족영화수준. 놀란의 명성에 전혀 걸맞지  않음 이걸 공상과학영화의 대작이라고 평하다니 공상과학에대한 모독이지.
10,재미있는 영화다 난 그렇게 생각한다
10,이 영화는 인생 최고 영화다.
10,굿굿 우리도 조만간 지구같은 행성을 찾기를
10,중력에 눌린것 처럼 크레딧까지 압박감에 일어설수 없었다.
10,물리4등급이 본 인터스텔라는 태초에 인류역사가 시작된후 S.F.라는,이 장르가 시작된 이래<고금중외 공전 절후>토미노 요시유키의건담씨리즈 하고,마모루 나가노의 파이브 스타 스토리를 합쳐 놓은 후에,거기다 김수현표 가족 드라마를 버무리면 딱 이렇게 끝남
10,내 생애를 통틀어 단연 최고의 영화라고 말할 수 있을 것이다.
10,놀란 감독 존경합니다!!
3,하하그냥저냥볼만한것같기두하고
10,한마디로 그냥 지구상 유일무이 최고의 영화라고 극찬하고싶다
9,이건.. 웅장하다고 할수밖에...
10,휴가 복귀 하루 전 날 봤는데 내일이 복귀인것도 잊어버릴만큼 집중해서봤음.. 역시 듣던대로인듯 ..  영화관에서 못본게 후회됨
10,밤새고 아침에 영화를 보러 갔는데도 불구하고 한순간도 졸리지 않았다
8,?好看。看??影 ?好看?好看 哈哈哈
10,ㄱㅐ꾸르재미읃땈ㅋㅋㅋㅋ
10,경이로운 영화입니다.
10,괜찮았다!!!! 많이괜찮았다...
7,뭔가 있어보이는 SF덕후들에겐 최고의 판타지 정도는 될수 있겠으나.. 그래비티도 그랬듯이 결국은 뭔가 심심한 쇼 정도. 다만 가족애나 교육관 같은 코드만은 우리나라에서 제대로 취향저격인듯.
10,상상 그이상이었네요^^
7,내용을 이해하기가 너무 어려웠던거 같고 엔딩부가 약간 부족했던거 같네요
10,10점대 영화인것은 확실하다 다만 고등학교 수준의 물리학 지식도 없는 사람은 6점을 줄것이다
1,조센징 허영심을 이렇게 이용해먹다니  이점은 높이산다
10,뭔말이 필요함 영화관에서 보고 뒷머리 존나 눌리고나옴  고개도 안움직이고 봄
1,개인적인평점은5~6점정도다 초반에 지구가망해가고있는이심각한와중에 딸이차에숨어서까지중요한장면에등장시키길래 어느정도추측은했다만은..결론은나의기대에못미치는영화였다
8,잼있습니다 볼만하구요 좀영화내용처음은 힘들었지만 재미있는진점과ㅜ몰입도를 주는영화였네요 짝ㅁ작
6,SF를 좋아하지만 난 별로던데... 지루하구...
9,흠..영화많이 본사람은 아실듯요...현재에서 과거속의 존재가 어떤현상으로 보여준 장면 유령.. 이건 이미 제임스완 감독의 인시디어스2에서 사용했죠 보는순간 이영화가 떠올랐습니다.그래도 영화는 대박났으니...뭐 비슷하다구욯ㅎㅎ
10,짱이에요 십점줄거에요
10,언제 쯤 이런 영화를 다시 보게 될까요...
10,할말을 잃게 하는 최고 영화
10,핵재미 영화관에서만 세번을 본 영화
10,스케일 최고! 한번봐서는 영화를 다 이해하지 못할 것 같다..
7,신비로움에서 억측스러움으로 바뀌는 부분이 너무 아쉬웠다. 연출자가 크리스토퍼 놀란이기에....
6,실망스럽네요.. 난잡하고 지루함
9,종나닮앗다고생각햇는데 멧데이먼이엿네....조연일줄이야....
10,내인생영화 진심말이필요없다
9,중간에 이해안가서 다시봐야할듯 ㅋㅋ2번정도봐야확실히이해할영화같음ㅋ첨엔좀 길기도하고 지루햇는데 보면볼수록 재밋는것같다 ㅋㅋ
9,이 감독 작품은 다 내 스타일임.. 정말 대단하다.
10,꿀잼허니잼정말재밋음
5,극장에서볼땐 걸작, IPTV로 곰곰히 다시보니까 그냥 범작일세
10,이가슨신세계다 ㅋㅋㅋ
7,재밌어요 다시 볼 영화는 아닌듯
10,아름다우면서 완벽한 영화
8,쉽게 한마디로 요약하면, 우주는 아름답다
10,아버지와 딸의 사랑을 표현한 부분이 좋았습니다
9,이 영화 이후로 천문학에 관심이 생겼어요 ㅋ
1,뭔가 그레비티에서 영감을 받은듯한 짝퉁영화
7,기대했던것보다는...
10,내인생최고의영화였다.
10,와  진짜 제인생영화에요,진짜 보고나서 경이롭다고 느껴졌어요 이떄동안 본 영화중에 제일 좋아요
6,인셉션에 이어 크리스토퍼 놀란 감독은 나랑 안 맞는 게 확실해진 순간
10,최고의 영화 볼수록 더 새로운 영화
9,대단히 볼만한 영화라고 할수있다,... 그러나 개인적으로 여주인공이 마음에안든다 .
8,초등 저학년 아이들은 무서워함. 기대만큼은 아니었다.
10,봐도 봐도 새롭다...
10,영화보기전에 평점을보고있다면 고민하지말고 보세요
10,빤스3장준비해서 보세요...질질쌉니다
10,이걸 보고나서 나의 인생작이 바뀌었다.
1,뭐야 이상해 과학적이지 않다. SF포장을 한 감성팔이
10,영화관에서 본 영화 중에 가장 인상깊고, 좋았던 영화!!무엇보다.. 소개팅 상대와 같이 봤고, 지금은 알콩달콩 잘 지내게 도와준 영화!! ^^
10,최고다. 시야와 생각을 넓히자.더큰 세상이 우리를 기다린다
10,사람의 상상력을 자극하는 영화,신비로운 우주를 예술로 표현한 영화
10,재밌어요. 막판에는 감동까지 ㅜㅜ
9,안보면 후회 이렇게 재미있을수가 없다
10,꼭 보세요특히 음악이 좋아요
10,말이 필요없다....
7,정말 대단한 영화라 생각한다. 과학적 기초 지식이 풍부해진 듯 하다
10,완전좋아요 우주갔다온기분이였음
10,뭐라고 표현해야할지 모르겠다 정말 대단한 영화다
4,다좋은데 마지막에 말도안되네.. 지평면에 빨려들어가는 상황에서 구조됬다니... 그상황에서 누가와서 구조를 한단말인가?  크리스토퍼놀란 감독에게 실망했다. 이런 어거지설정을 쓰다니.
10,그냥 뭐 최고지 놀란감독 영화는
10,이 영화에 1점을 준 사람들의 의도가 궁금하다..이 영화는 단연코 최고의 명작이다.
8,시간아깝진 않다...
7,기대한것보단아니였습니다 ㅎㅎ
10,몰입도 최강 존나 재밌다
10,재미 있었어요 옛 추억이 스멀스멀 올라오네여
8,경이롭고  신비하고 감동적이고  상상하면 무섭기도하고...몰입도 좋아요
10,정말 최고의 작품!! 대박대박대박대박
6,과학이라는 껍데기로 쌓여진 유아용디즈니 만화  오글거려서 못보겟다
9,환상적이며인간애가느껴집니다
10,완전 인생영화다...
10,아니 난 공부를 드럽게 못하는데도 이해가가는데 이해 안간다는 사람들은 얼마나 무뇌일까? 난 구라안까고 영화관에서 5번 보고 더보고싶어서 집에 소장하고 3번은 더본 영화다ㅋ 보면 볼수록 빠져든다 앞으로도 더볼 예정이고..
10,다시보고싶은영화입니다
1,지적허영심 심각하다..ㅉㅉ 그정도오바쩔정도는아니고 7점정도가적당하다.
10,재. 밌. 다. 완. 전.
9,엔딩이랑 메시지 장면에서 울음.
1,솔직히 이게 9점대 영화는 아니다 ㅎㅎ 내 개인적 평점은 8점이지만 전체 평점을 낮추기 위해 1점 준다
10,참으로 경이롭다는 말 밖에는 나오지 않는다.
7,그럭저럭 관찮았습니다
10,나도 모르는 사이에 눈물이 흐르고 있었다
10,역시 놀란이다. 말이 필요없지
5,엄청난 찬사와 박수를 받으며 회자된 작품이라 기회가 되면 꼭 보려고 했는데.. 다본후 감상은 글쌔요.. 이다.. 잘 나가다 주인공이 블랙홀에 들어가고 이후는 좀 실망스러웟다.. 차라리 그라비티나 스타트랙 극장판이 더 꿀잼... 극장가서 안봐서 다행이다
10,나의 신이시여 당신에게 존경을 표합니다.
10,역시 크리스토퍼놀란 다시 한번 대작을 느낌
8,제주도 음식 다 거기서 거긴듯
10,by 놀런 and Hanszimmer
8,그런데로 볼만한 영화다
10,내 생애 최고의 영화. 완성도는 인셉션보다 떨어지지만 울림과 메세지는 인셉션을  능가한다.
10,내 생애 최고의 영화. 완성도는 인셉션보다 떨어지지만 울림과 메세지는 인셉션을  능가한다.
1,8점 정도 영화는 되지만, 너무 과대 평가 됬다고 본다. 이런 류 영화를 첨 보는 사람은 감동과 충격일지 모르나 비슷한 류 영화를 봤으면 뻔한 전개였다.
10,개 쩔음.. 진짜 꼭 봐야함
10,이 영화의 평점은 없다.내가 평가할 수 있는 수준의 영화가 아니다.
10,죽기전에 또 이런영화를볼수있을까 너무감사하다
10,말도 안되고, 말이 안나오는 영화
5,시각적으로는 뛰어났으나 내용은 글쎄..
10,오래간만에 영화관에서 돈 안아까운 영화였다. 좋았다
10,딸들하고 봤는데 너무 감동적이라 최고의 영화가 됐어요!
10,명품영화의 대명사로 자리잡은 영화 아닌가 /ㅅ/
9,인터스텔라 그후를 보고싶을정도로 궁금하고 사람의 상상력을 자극시킨다 3d max 에서 보고싶다...
10,새로운 미래를 꿈꾸다... 상상이상..
10,정말좋은영화에요 전율과 환희의 169분 아쉬운점이있다면 너무많은 과학과 너무많은 철학을 담으려고했다는점
10,제기억에 오래 남는 영화 ~~ 너무 재밌어서 시간가는줄모르게 몰입되었었다
1,솔직히 6점대정도 영화였음. 평론가들이 점수많이 주면 역시 지루함...
10,영상미가 있다. 아이맥스로 보면 더 좋았을걸..
10,지구의 미래를  보여주는 영화.. 5차원을 인간도 만들 수 있으면 좋겠다.
9,대박사건이라고 간단하게 말해봅니다.
8,재밌고 신기하고 첨엔 이해가 안가더니 좋았어요? 아들이랑 오랜 만에 데이트 했어요  삽입곡도 멋있네요
10,짱짱맨 좋아요 정말로 야홍도
10,지금까지 봐온 영화중최고의 이펙트!
10,너무너무좋았어요 믿고보는놀란감독님!!
9,앞부분이 지루할 수 있지만 나머지 부분을 생각한다면 충분히 참고 볼 수 있는 영화
8,잘모르겠어요 ㅠㅠ 두번보는사람은 ????
10,좋아요 진짜 잼나게 잘 보았다죠 ~~
10,멋져요!!우주여행가고싶다...별의 별곳이 다 있음을 알수있는영화.자신 주변에 있는 것에 소중함을 느끼길!
10,이 영화를 추천합니다.
8,재밌게 봤네요 반전 꿀잼
8,우주에  대한  관심을  일반인에게도  전해준 영화였다. 이 영화 아니었으면  스윙바이가  뭔지 일반인들이  어찌  알았겠는가?
10,어떻게 이런 시나리오를 쓸수있지? 보는내내 계속 이생각으로봤다 정말 사람이 생각하고 만들어낸 영화란 말인가? 충격적이다
10,경이로움 그 자체다 꼭 다시보고싶다
10,10점으로는 부족하다
9,개잼존잼꿀잼헐잼 허니잼
10,대작 이라는 말밖에 할말이없다
10,잘봤습니다 열자열자열자
1,평점 깎기알바원 모집합니다~
10,수준이 다른 영화였던듯 상상력이나cg모두 영화란게 그리고 시각이 우선 중요한건데 시각적인게 안중요하면 그냥 책을 보고말지 영화를 만들려면 이렇게만들던가
10,9천원 내고 영화보는게 감독에게 미안한 영화는 태어나서 처음이었다. 9만원을 줘도 아깝지 않을 듯
10,역시 두말하면 잔소리죠~~~아주 꿀잼 영화
10,무조건강추합니다.말이필요없음
9,아버지와 함께 극장에서 본 영화. 잘 봤다고 생각되는 영화.
10,내생에 인셉션 이후 처음으로 2번이나 영화관에서 본 영화 .  인셉션이 더 재밌긴 하지만  인터스텔라도 재미있다.!
6,글쎄요..전개가 너무 느리고  지루해서 볼때는 무척 재미없다고 느꼈는데 지난후에 장면들이 자꾸 생각나는건 있는거 같아요.. 요즘 미세먼지도 심하고 메르스도 있고하니 미래를 그리는 영화가 완젼한 가상의 이야기로만 느껴지지는 않는듯.
10,개봉 7개월이 지난후에도 엄청난 평점들이 올라오는걸 보면 정말 잘 만들어진 영화인건 확실한듯 난오늘 블루레이로 한번 더 봤음
10,다른 말은 필요없는거 같다
10,너무 재밌게봤어요시즌1보다 스토리가 훨씬 좋았어요
10,인터스텔라 긴 러닝타임에도 불구하고 집중하게하는 영화
10,가히 내생에 최고의 영화라 말할 수 있다
9,크리스토퍼 놀란 다음 영화가 기대되네요.
10,두번봣어요ㅠㅠ정말수작중에수작
2,아..내가 이다지도 영화무식자였나....문과라서 그런가...
10,잼씀 우주에 대해서 잘몰랐는데 보고나서도 모르겠음
8,좀 더 근엄하게 우주와 인류의 미래를 이야기한다. 볼만했다.
1,어렵습니다 쉬운영화가 보고싶었던 저한텐 아니구나~~였어요
1,용두사미다... 그 공간에서 딸과 접선을 할 수 있는 방법이 사랑이라니... 사막에서 바늘 찾기보다 몇 만배는 어려운, 아니 거의 불가능한 접선의 방법이 사랑이라니... 사랑 물론 중요하지만... 이런 sf영화의 장르 특성상 엄청난 발상의 비약이구나
10,쿠퍼 역 맡은사람 연기 더럽게 못하네..집중 안됨..그래도 평점은 높이 준다..
10,걍 10 그냥10 말필요없이 10
10,SF를 향한 놀란의 웅대한 꿈. 그 속에 자리한 가족영화의 간절한 순간 큰 질문을 던지는 큰 영화 인간이 만들었으나 인간을 뛰어넘는 경이로운 수작
7,재미있었는데 너무 시간이 길었어요ㅠ
9,내 생애 가장 어려운 영화다
10,....내가 알고 있는 지식을 다시 확인하고 보충한 느낌..?오랜만에 흥미롭게 봤다..
10,반전에 또 반전을 거듭하는 영화
9,내가 가질 수 있는 사랑을 실천 하는 건 정말 어련 운 일이다... 그 미스터리한 사랑... 그 것 때문에 인간은 생명을 유지하는 것 아닐까....
10,최고다  보고나면  진정 눈이 뜨인다는게 먼지 알게된다
10,진짜 최고 두번 봤는데 두번째에 새로운 느낌..
10,앞으로 살아가면서 이보다 더 완벽한 영화를 만날수 있을까..
10,169분의시간을60분으로느낄수있는상대성이론
5,현실을 넘어 다른차원을 ..
10,꼴잼ㅎㅎㅎㅎ재밋졍ㅎㅎㅎ
10,너무 재밋엇어요 또보고 다시보고 ㅎㅎ
10,다들 이 영화를 100% 이해하고 경이롭다고하는지 의구심이든다 난 솔직히 좋은 영화인건 인정하는데 아직도 100% 이해되지 않는다
4,저는 너무 작은 상영관에서 봐서 그런지... 그닥 재밌는줄 모르겟더군요...
10,한 순간도 지루할 틈이 없었던 영화. 크피스토퍼 놀란감독에게 박수를 보내고싶다.
7,묘하지만 또보고싶은..
10,쿠퍼는 진정한 탐험가~!
8,8.5점 정도가 적당하다 생각한다 후반 갈수록 판타지가 되어서.. 그러나 어렵고 난해한 과학이야기를 이만큼 영상으로 표현해낸것은 대단하다 생각한다 sf 영화로써 상당한 수작
10,오진다 정말 꼭보셈 머스트
9,대단하고 잘만들어진 영화였다. 하지만 중간에 졸았다.. ㅋㅋㅋ하하하하 지루한면이 아주조금 있었다.. ㅋㅋㅋㅋ
10,딱히 말이 필요없음 쵝오 후덜덜
9,진짜 경이로운 영화!!!
9,정.말.정.말.재.미.있.었.다.
9,굳굳신선한느낌!!!
9,잘 만드었다 잘봤다 재미있었다
1,이거보지말고 차라리 프리퀀시를 보세요 ㅎㅎ 그게 더 명작임
8,마지막이 정말 인상깊었던 영화
9,볼만하이 근데 잘 몰라서 3번 봤다 ㅋ
8,재미도재미지만 되게 잘만들었다는 생각이 들었다.
10,오묘하게 빠져들게 하는 영화 였다.
10,마지막 5차원세계에서 미쳐버리는줄 알았다.
10,아 쓰기 귀찮은데 계속 팝업 떠서 귀찮아서 씀. - 재밌음
10,어른이면 이해하겠지만 아이들에게는 좀 어려울듯하다
10,우주의 위대함에 경건해지는 영화
10,그 긴 시간이 어떻지 지나갔는지 모르겠다. 끝나고 나와 시간이 길다는걸 알았다.
9,물리학이 재미잇네요 ㅎ하하힣
7,고민과 고민과 고민 끝에 만들어낸 우주에서의 아버지와 딸의 사랑
10,상상력이 현실이 될까하는 소름이 돋는 영화
6,그래비티보다 먼저 나왔으면 더 좋았을지도,,,, 영상은 인셉션이랑 그래비티에서 봤고, 부정애는 국제시장에 밀려 아마겟돈만도 안되는것 같고, SF적 철학은 매트릭스 따라오려면 멀었고, 음악 하나만 한스짐머 덕에 살았다. 불나는 신에서 좀 지루했다.
10,너무너무너무너무너무너무머누머누머눔
9,개인적으로 제일 좋았던 부분!!밀러 행성에 내려서 데이터 수집하려다가 등장인물끼리 갈등하게되는 장면, 산이 아니라 바다 인걸 알았을때 얼마나 무서웠을까, 사람은 아니지만 케이스란 캐릭터가 좋았다
10,긴 러닝타임이 지루하지 않다
10,보는 내내 전율이.. 우주, 시간, 인간, 경이로운 시간이었다. 작은 세상속에서 큰 세상을 탐구해가는 우리 인간, 에게 박수를_
9,재밌었다 둘이서 볼만하다
9,3시간이 길지 않게 느껴졌던 영화.. 중간에 어이없는 웃음 짓게만드는 로맨스만 없었다면 더 완벽!!
6,볼 만 한 영화에요 시간독면 보세요^^
10,최고의 영화다... 영화로 우주를 볼수 있다니
10,InterStella
10,영화를 보다가 맨마지막에 이해 하고나서 혀를 내두룰수 밖에 없었던 영화.
10,우주소재도재밌었는데으앙ㅠㅠㅠ발상이너무훌륭해서눈물이날지경이다ㅠㅠㅠㅠ
10,29년, 내 인생 최고의 영화
10,광활하다 아름답다 말이 안나온다
10,정말 재밌네요 흥미진진
10,정말 놀란은 신이라고 할 수 밖에
10,영화보다가 나도 모르게 입을 벌리고 보고있었다. 지금까지 본 수 많은 영화 중에 최고라고 말 할 자신이 있다. 뭐라고 감탄을 해야될지 모르겠다.
10,역시 인터스텔라!!!!
10,시간가는줄도 모르게 빠져든다..
9,안녕하세요 쿄쿄쿄 쿠쿠쿠쿠쿄쿄
10,재밌음 진짜 완전 엄청 둣
10,지식보다 상상력이 중요하다.    우리나라 사람들이 각성하고 볼 영화이다
9,상상을  뛰어 시나리오와 영상미... 걸작
8,우주적으로 인생을 돌아보게됨
10,진짜 명작...정말 인생영화
9,감히 범접할수 없다 상상조차 할수없었던 것들의 시각화
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ공백제외
9,이해하기쫌어려웟지만 꾸르잼
8,이해하기 쉽지 않은 내러티브, 그러나 대단한 볼거리
10,최고의 SF. 말로 다 형언할 수 없다
10,이건진짜 사람의  혼을 빼는 멋진영화!정말재밌고 신비로워요!!
10,말이 필요없이 명작입니다. 죽기전에 이 영화를 볼 수있어서  영광입니다.
10,말로 표현할수가 없다.
8,비주얼만으로도 한번은 봐야할..
9,난 그냥 좋았다~! 상상한것을 영상으로 담아낸 능력이 부럽다
1,거의모든sf영화를 다봤다 딱7.5점 정도가 적당하지만 과대평가 되어있는거 같다. 1점준다.
9,이제이제까지본영화중 영화중 단연최고
6,생각보다 정말 흥미진진하게 보다가 순식간에 흥미도를 떨어뜨린 환상도 아닌 동화같은 결말의 영화
9,멋졋다.. 상상력이 기발했고... 책장이 나올때 엉뚱하다라고 생각이 들기도 했지만 개연적인 요소들을 충분히 많이 만들어서 많이 이상하지 않았다. 감독이 표현한 우주의 모습은 아.. 정말 보는것만으로 감사했다.
9,아.. 또 보고싶다..
10,영화의 스토리에 브금까지, 개인적으론 정말 재및게 보았습니다.
10,크리스토퍼놀란감독 대단함니다 이걸cg하나없이 일일다재작설정하나니...그리고이건 우주에대한기본상식이있어야 알아들을듯.... 예를들어 웜홀이나 블렉홀,차원계념같은거
10,보는 내내 소름돋고 너무 보게 된 걸 다행이라고 생각한다. 정말 즐겁게 보았다.
9,재밋woadltspdy
10,과학의 발전이 놀랍다.
9,재미는있는데 어려운면은 있는듯
9,종합 평점은 9점 드립니다.
10,본지 좀 됐지만. 과학적으로 맞지 않는 부분이 있다 하더라도 이 작품내에서는 괜찮다. 정말로 많은 생각 그리고 전율을 선사해준 영화
5,딱 반입니다 학생때 공부를 안해서리
10,할말을잃었다...그냥보면아심
10,재밋어요 완전 재밋어야
10,완정짱 너무너무돟고 새로운영화
10,완전재미가있도다하하
9,굳 정말재밌었고 다시볼듯
10,광활한 우주에 혼자 있는 느낌 ㅠㅠ 너무 멋있는 경험이였음
9,우주에대한 생각을 더 넓히게 해준 영화!
8,영화관에서 봤을 때는 정말 더 할 나위 없는 영화라 느꼈는데 다시 보니 엄청 삐걱대고 단점이 극명한 영화였다....
1,진심 개핵노잼 재미도 드럽게 없는게 존나 길기만해
10,이제껏 본 우주 영화 중 최고
10,몰입도 최고 두번봐도 재밌다
9,very  Good !`very  Good !`
8,내용은 어려웟지만 참신했어요~
10,이건 그냥 나도 모르겠다 하핫..
10,우주여행하고왔어요. 단돈만원에
10,내가 시간을 돌릴수만있다면 작년 인터스텔라 보기전으로가서 다시한번 전율을 느껴보고싶을뿐... 아니면 인터스텔라만 기억잃엇으면좋겟다 다시보게
10,.인터스텔라는  내 인생에 기억에 남는 영화로 될것같다. 내가 제일좋아하는 영화사,워너브라더스 픽쳐스 사의 영화  기대를 저버리지 않았다. 상업성과 흥미성은  긴장감과 주인공 가족의 이야기를 적은부분과 블랙홀,웜홀부분에서 온거 같다.
6,잘 나가다가 갑자기 뜬금없다
8,과학에 관심이 많은 사람에게 추천개인적으로는 감독과 제작자에게 감사...  수업에 활용할 부분이 꽤 많음... ^^
10,놀랍도록 아름다운 영화. 경이로움 그 자체.
10,근래에본굉장히재밌는영화입니다.
10,굳 정말 볼만한 영화라고 생각함
10,잘 만들어진영화!!!
10,최고다 이영화진짜..
10,정말.색다른 ㅋㅋ 재미잇어요 ㅎ
7,개거품임 보통의 영화인데... 9점?? 왜???? 시간 긴건 감점임... 그나마 덜지루할 때가 5차원???
10,재밌습니다.ㄷㄷㄷggg
10,Great!! 몰입도 최고
10,정말재미있움우자에 대한 미지의 세계를 실감나게 그려줌
10,공상 과학과 우주에 흥미를 느낀다면 매우 흥미로운 여러 가설들을 영화한 것을 느낄 수 있습니다.  정말 저는 강추입니다.
10,예상을 뛰어넘는 스토리로 감명받았슴당
10,재미있어요.,,,..
10,영화내용을 간만에 정말 흥미롭게 봤다 나의 상상력을굉장히 자극했다 근데 저런 통신기반 설비를 만들고 우주선을 만들 능력이면 해저 바다 도시나 지하도시를 만들지 않았을까 하는 상상도 들었음
8,쪼금 오묘한 영화.그래도 두번봤음
9,뭔가 심오하고 어렵지만 영상이 화면을 압도한다
10,영화가 시작할 때는 암흑 같은 우주로 나가면 얼마나 갑갑할까?란 걱정이 가득했다. 그러나 영화가 끝난 지금 나는 지구에 갇혀있는 것 같아 갑갑하다...
6,볼만합니다. 엄청난건 아니고. 약간 유치하기도 하지만.
10,진짜 가식적인 평점들 몬가있어보이면 다들자기가 있어보이는척 평점을 주는건가 ㅋ 영화의 완성도와 소재로보면 100점만점에 100점을받을정도로 훌륭한영화이다 그러나 솔직해지자 영화가많은대중이 공감하고 흥미를 느낄지는 글쎄다 솔직히무척지루함
10,너무너무감동적이었읍니
9,사랑의 힘이란 과연 엄청나다. 시간과 공간을 가로질러 모든 것을 초월하여 존재한다. 생존에 대한 갈망도 충분한 볼거리였다. 무엇이 인류를 그 자리에 오게 하였으며 어디로 인도하려 하는가? 그것은 바로 우리의 내부에 잠재되어 있으리라.
7,보다가 잤어요.. 졸렸어요 스테이ㅋㅋㅋ
9,대단하다는 생각밖에 안든 영화..
10,너무재밌어요시간이어떻게갔는지모를정도로
7,길이 없는 곳을 달리다 길을 만들어 낸다는 느낌 이랄까?
10,일반판 보고 아이맥스보고 블루레이 구입. 블루레이 보너스 디스크 대박입니다.
9,아주 재미있게 봤어요 SF영화 팬입니다.
9,좀어려워지만,,,그상상력이상엿다♡
9,머 그냥 최고의 작품입니다.
10,영화매니아인 내가 극장에서 두번본 최초의영화.. 2d로한번보고 아이맥스로 한번더봤다.. 난 한번본거 내용알아서 다시안보거든...  이건 영화가 아니라 작품이다... 방대한스케일이라 러닝타임줄이면 오히려 엉망되는경우가많은데..  러닝타임도 길게잘조절했음
8,코믹하고 지루하지않네요.
9,long time-길어요
10,그냥 봐 또 봐 죽을 때 까지 두고두고 봐
9,워낙 스케일 큰 영화라 판단이 어렵다. 영화로서는 잘 만들었다고 본다.
10,컨텍트 감명깊게 본 사람으로서, 인터스텔라는  감사할 정도로 많은 볼거리와 감동을 안겨준다.
9,굳굳 재밋엇어요 아무것도 몰랏는데 내용이 그렇게 어렵지않앗고 그냥 그랫구나~ 저랫구나 하고 봣어요 ㅋㅋ
8,묻지도따질수도없어.
10,진지하고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,아니!? 왜 평점이 9.09밖에 안되냐? 어처구니가 없네
10,꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크꺼는숸크
10,이것이 영화인 것이다!
10,경이롭다 최고다 이말밖엔 ...
10,정말 대다나다 10글자
7,인터스텔라 개인적으로 재미가 있기는 했지만 과학적 해석이 섞여서 그런지 몰라도 쉽게 이해하기 영 어렵더군요;; 좀 난해햇습니다
10,최고의영화 그냥보면감탄만나옴..
10,나는 5년전부터 지금까지 쭈욱 인셉션을 최고수준의 영화라 생각해왔다 근데 이영화는 최고수준의 인셉션을 훨씬 뛰어넘는다
10,이토록 장대한 해피엔딩
8,정말정말....잼있어요
6,영화를 보는 동안 새로운 희망을 같이 찾아가기가 힘들었다.
6,영화를 보는 동안 새로운 희망을 같이 찾아가기가 힘들었다.
10,수작입니다. 공부하고 싶게 만드는 영화
10,오진다 오져 걍오짐 속편은 안나오겠지?ㅋ
10,이거 보면서 입벌리고 봤다
10,말이 필요없는 최고의 영화이다
9,꿀잼 개잼 핵잼 으아아아
10,오마갓! 진정 최고의 걸잘!! 이런 상상력 누가 할 수 이쓸까...
10,다시보고싶은영화..^^
10,최고 최고최고 최고최고
10,다른 말이 필요없는 명작이었다
8,허구속에 가려 빛을 잃은 가족애
10,다시한번보고싶은영화중에하나네요
7,신기한 소재! 재밌었어요!
6,영상미는 좋았다 우주가 예뻤다
8,영화가 기대만큼 만족하지 않네요..
8,너무 기대해서인지, 많이 실망한 영화. 그래버티나 콘택트에 비해 많이 부족하다고 느꼈다.
8,재미있게 잘 봤습니다~~~
10,재미있어요 추천하고 싶어요
10,신비하고 심오하고 경이로운 우주를 이보다 잘표현한 영화가 몇이나 있을까
10,배경과 설정이 경이롭습니다
4,아니 나는 졸았어...
10,사랑이야말로 가장 위대하다.
8,우주를 눈앞에 가져다 준건 좋았지만 뜬금없는 장면이 몇 있다
9,재미있어요!!!크헤헤헿
9,두번 봐야 할 영화. 첫번째 행성의 중력이 지금도 온몸에 느껴지는 듯 하다능
9,두말할 필요없는 최고
10,조아조아조아아앙아아
10,정말요기나게재밌어요
9,시간지연, 블랙홀, 특이점... 이론상으로만 가능한것을 영상으로 구현 놀란감독의 능력이 정말 대단하다. 특히 마지막에 블랙홀로 들어가서 나온 태서락 장면은 정말 소름...
9,지루하지않게 재밌게봄
8,잘만든 공상과학영화... 근데 일부설정은 억지라는 생각이 뇌리에 맴돌아 몰입을 저해함
9,재밌었음 신기하고 심오하고 지루한지 몰랐음
4,김혜수,김고은등을 비롯해 다른배우들의 연기는 정말 최고였습니다...하지만 영화의 내용이  중간에 나가고 싶을정도로  극도로 잔인했고, 누구에게 추천해줘야겠다...그런 마음이 전혀 들지 않는 영화였습니다.극도의 잔인함에 다시는 보고싶지않은 마음만남은영화
10,내용의 이해가 조금 어렵긴하지만 최고의영화 짱!
8,소재는 정말좋앗으나 한국인들이 이해하기는 어려운부분이있다
9,와~~~우~~ 대단해요
8,과학적인 이론은 알겠는데  스토리 완성도는 떨어진다.
10,진심 인생 영화... 이 영화는 미쳤다 이런 영화를 살면서 몇 개나 더 보게 될까?
10,시간이 어떻게 지나가는지도 모르고 푹 빠져서 본 영화이다 정말 감동이다
10,박평식 좋밥년이 평점매기는거보소 니까짓 개루저 새기 니보다 훨씬 잘나고 잘난 사람들이 만들고 니까짓거보다 잘나고 잘난 사람들이 재밋다고 하는데 닌대체 머냐  그따위로 잘나가는 영화들 평점그따구로 매기면 뭐되는거같냐? 열등감에 찌든 루저새기 ㅉㅉ
10,인셉션이후로 명작 나오기 힘들거라 생각했는데 역시 놀란...
10,재밌게 잘 봤어요~강추~!
5,막 사람들이 난리친것 만큼 재밌진 않았어요...지루할수도 있습니다...
9,정말  재미있게 봤습니다
10,내 인생 최고의 영화 이런영화가있다는게 정말 놀랍다.
8,good excellent
4,OOO 이놈들아~ 여친이랑 같이 봤는데.. 미안해 죽겠더만.. 영화보는도중  몇번이나뛰쳐나오고싶었다는..  CG등은 좋았는데..  내용도 어렵고..너무 지루.. 평점은 4점준다. 개인적으론 진짜 아니었지만.. 나름객관적으로 평가해본다.
10,쵝오최고초오고채고쵝오
10,그냥말이필요없음 대박!!"! 진짜재밌어요~~~
9,괜찮게 잘 관람했어요 추천합니다
9,영상미가 좋았으나 일반인이 보기에 정적이기때문에 지루할수도 있겟다고 생각한다
7,짱이에요~^^꼭보세요 화이팅
8,급시??ㄷㄱㅈㅇ?긪ㄱㄷ
10,인터스텔라 진짜최고다
9,재밌었습니다아이는 무서워했어요~~
10,이 영화 참 절묘하다. 매번 볼 때마다 다가오는 느낌이 다르다.
9,굳이에요진짜완전 재밌어요
8,시작은 좋지만 점점 난해해진다
10,10점을 안주기도 부담스럽고, 주기도 부담스럽다
10,잼있어요. 먼가 심오함.
9,굿....잡....
9,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
7,생각보다 별로 ....
9,우주에서의 생활을알게되서굿이였어요^^
10,정말 재밋게본영화 3번이나 봣음 ;;
9,그냥 개굿 후회안함 ㅋㅋ
8,젬나여젬나야젬나여젬나여젬나여젬나여
10,good  정말재미닜게 봤네요
2,1개짜리 영화일뿐임ㅋㅋㅋ
9,근데 중력,중력장이든 방향성은 한방향이다 다르게 해석하는건 곤란  그리고 본인이 이공간에 왔지만 언젠가 진화가 되어 우리들도 라고 했는데 이렇게 3차원이상 일어나는일은 인간이 만들지 않았다는걸 증명하는것이 될뿐.다만 현실성에 가까워지도록 노력했다
10,좋아요 재미있어요!!
10,몽롱하다.... 이산화탄소
10,재밋었다. 그리고 신기하고 우주에 대해 신비로움을 다시 생각하게 해주었다.
8,영화 스토리는 나쁘지않는데 영화를 보는데 약간의 어려움이있다.
9,개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀
10,너무 잘보았어요좋은장소입니다
9,괜찮은듯 하네요  추천합니다
8,그냥그랭ㅋㅋ괜춘햏습
10,뭐 더 할 말이있나 인생영화... 우주를 넘어서 인생관까지 뒤흔든 영화
10,평점 ㅇㅇ 10점 ㅇㅇ--
3,머리속이랑 우주세계와 믹스. 끝날때 허무해서 이걸왜봤지??? 응??? 먼가 옛날영화를본거같으면서 먼가 어릴때기억을 꼬아서 생각날거같으면서 먼가 멍항기분? 먼가 밍밍한 먼갈 먹은 누낌
10,정말 놀랍게 본 영화예요~ 강추!
5,두번 이상 봐야 완전히 이해되는...
10,재밌었어요 처음엔 이해가 잘안가는데 2번정도보면 어느정도 대충이해가 가요
10,굿조아요짱짱캡짱맨ㅇ
9,상상력은 현실이 된다...
10,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다
10,내가봤던 우주영화중에 단연 최고인듯하다. 영화관에서 보지못한게 아쉬움
8,타임머신~~ 눈이 너무 이쁜 여주인공~~^^
10,우리는 답을 찾을것이다. 늘 그랬듯이
8,초반에 약간 지루했고 영화가 다소 어렵게 느껴졌지만 인간에 상상력의 한계와 우주의 한계는 도대체 어디까지인 것인가?
10,노코멘트 하겠습니다. 이만.
8,방대한  내용을 3시간도 채  안되는 영화에 담기에는 역부족 이였고 초반의 루즈함.. 하지만 갈수록 빠져드는 몰입도와 괜찮은 반전이 기다리고 있었다. SF영화에서 보기드문 완벽한 해피엔딩도 좋았다.
9,굳조금은어려운영화지만잼난당
10,도대체 이런 영화를 만드는 사람의 머리는 어떻게 생긴건지.. 그저 경이로울 다름이다. 진짜 영화를 본듯한 감동의 여운.
8,별과 별사이..그 심오함
10,영화를 두번봐도 같은 감동이 있는 영화
9,정말... 재밌습니다!! 무슨말이 필요할까요.. 감독 천재인듯..
10,내가 진짜 인생영화는 아마데우스 하나였는데... 하나 더 추가됐다 인터스텔라...이 영화는 진짜 100년에 한 편 나올까말까 한 영화다... 영화관에서 못보고 다운받아서 본게 내 인생의 가장 큰 실수다
10,재미재미재미 놀라움!
1,조낸 잼없다 이것도 영화라고 비현실적이야
9,그래도 아직까진 다크나이트가 나에겐 최고.
10,재밌습니다다시보고싶어요
9,화려하고 전율마저 흐르는 우주에 대한 시각연출은 정말 대단하다! 허나 영화 중후반까지 과학적인 측면에서 접근하던 스토리가 사랑이라는 해답으로 급 감정적인 코드로 갈아탔다는게 큰 아쉬움이었다. 개인적으론 그래비티와 비슷했고 콘택트보단 못하다는 느낌..
10,과학적 논리가 깃든 픽션인줄만 알았는데 의외로 감정에 호소한 철학이야기라 놀랐다. 지금까지 본 영화들중 유일하게 눈물을 흘리며 감상했다.
1,진짜 재미없던데... 너무 과대평가된 영화가 아닌가 싶다
9,이해하기 난해했지만, 최고의 SF중의 하나입니다.
9,아직도 충격이 가시지 않는 소름돋는 영화다
9,영화가 대단하긴 했는데 예고편에서 너무 기대를 만빵으로 하는 바람에 기대보다 약간 못 미쳤다.... 뭐 그런? 다만 블랙홀 영상하고 웜홀 영상은 정말 대박이었음
8,볼땐 짱짱 재밌! 근데 며칠지나면 딱히 기억엔 안남음
10,우주와 과학을 배경으로 한 영화지만 사랑에 대해 얘기하는 명작 .. 마스터피스
10,영화 너무 재밌었어요 꿀잼 ㅋㅋ
10,감동하고 즐감 했습니다
6,몰입되는 영화! 호불호가 갈릴듯,,,
10,10점 더이상할말없음
9,인간의 상상력을 자극시키는 정말 재미있는 영화 같습니다.
9,짱잼이었습니다 긴장도가 높았던 것 같네염 'ㅂ'~
10,다시 봐도 명작이죠...
10,본인이 죽기전에 이영화를 볼수있게 해주셔서 감사합니다.
10,상상할수없는신기한발성
1,쿠퍼는 앞으로 어떻게 살아가냐?
9,contect랑 비슷한 양상을 보여서 실망이 좀 있다
9,훌륭한 영화. 그렇지만 한국에서만 유독 인기가 많은 이유는 생각해볼만함
7,코스모스의 지적호기심을 자극하는 굉장히 흥미로운 작품.하지만 한국에서만 이상하게 과대 평가 받고있는 작품.
10,안녕하세요재밋엇어요
9,시공간이 붕뜨는 느낌. 대단한 영화
1,관객에게 불친절한 영화.
8,소문난 잔치에 먹을꺼 없는 줄알고 걱정했지만 나름 신선한 전게 굿
9,OST가 좋아서 아직도 듣는중
8,그냥그렇다고댯글적음
10,인간, 인류에 대해 많이 생각해보게 하는 영화
10,혼자보다가 엔딩이 끝났는데도 계속 멍때렸다.굉장한 영화다 꼭 봐야한다.
8,왜 미국에선. 흥행하지. 않았을까.한국에선 이리도 열광하는데 말야.
10,1010101010
10,.... 할 말이 없네요.. 울 것 같습니다....
9,감동과재미있게 받음니다
10,내용 영상 소리 그리고 전하는 메시지까지 말할것도 없이 최고다 그리고 처음부터 깔리는 여러가지 복선도 후반가서 놀라게되고 길다고 느껴지지 않은 러닝타임이었다 그리고 3차원 세계에 살면서 5차원의 공간을 상상하고 표현했다는게 놀란에게 한번더 놀라게된다
10,최고의작품 너무좋았음
8,억지감동스러운 감정과잉의  3D 공상과학영화
8,아????빠????
10,재밌었어요. 신기해써요
10,말이필요없다. 최고!
10,재밌습니다 콕보세용ㅍㅋㅂ
10,상상력이 정말 돋보이는 영화였어요!
9,초반의 지루함이 용서됨
10,두번이나 혼자다시본 최고의 영화.
4,난 어지러워 멀미했음 ㅠㅠ
10,시간가는 줄 모르고 봣다  이야기를 이렇게 만들 수 있다는 게 정말 놀랍다.
10,과학에 관심이 많은 제가보기에 아주 흥미로운 영화였습니다.아인슈타인의 상대성이론을 적용하여 영화를 제작하고 최초로 중력렌즈를 이용하여 블렉홀을 관측할수있었던점이 대단하다고 느꼈습니다.앞으로도 좋은영화 많이만들어주세요~.~
10,홍콩행 비행기에서 3시간동안 지루한줄 모르고 봤네요... 정말 재미있었습니다.
9,지루하긴한대 막판부터 재밋엇으 그냥그럇으
10,2014년 내 최고의 영화 영화가 아니라 이건 논문입니다.
10,10점도  안아까운영화. 최고다최고.. 눈물은 왜나는건지..아..진짜...이건뭐...첨엔 좀 지루한면이 없지않아있었는데..그것도잠시..진짜..입 벌리고봤다.마지막에 또 눈물이나네..
10,정말 경이롭다... 생애 최고의 영화가 될 것 같다
10,너무재밌었어요! 새롭게 생각할거리도 주고 좋은듯
10,짱이예요 경이로움 ㄷㄷ
10,그저 경이롭다. 이 외에는 할 말 이 없다.
7,어려움..40이상은 공부쫌하고 봐야할듯
10,영상뿐만이 아니라 상상을 뒤흔드는 스토리또한 일품이다
10,조용하지만 많은생각을 하게 만드는영화
10,최고의 점수를 주고 싶은 영화이다.
8,애들하고 봤는데 어려워요
10,멋있었어요!! 정말 최고예요 또 보고싶어요
8,영화가 정말로 재밌었다
10,감동적인 영화였어요!
10,재밌다. 재밌다. 너무재밌다.
10,몇 번을 다시봐도 질리지도 않아, 젠장
8,스케일이 커서 재미있었다. ^_^
8,생각보다 괜찮은것 같아요. 첨엔 공상영화라 재미 없으면 어쩌지 했는데 아니었어요.
8,두번보고싶었던영호ㅓ
10,재밋다 하하하 열글자 왜이리기냐
10,재밌고 또 다시 보고 싶은 영화였습니다.
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,이 영화를 극장에서 못본게 너무나 아쉽다. 우주의 광활함 뿐만 아니라 주변사람과 갖는 시간의 소중함도 느낄 수 있는 영화였다.
10,좋은 영화였습니다. 재밌었어요
10,인간의  상상력의 정점이자 기술의  접목
10,굿구숛잼잇음 시간가는줄모르고봤어요
10,정말 재미있게 본 영화예요~~
10,우주를 예술로 배우다!
10,.,.,.,.,.,.,.
10,두번봐도 감동은 여전했다.
8,난해하지만 과학적 흥미를 일으킴
10,시간과 공간을 뛰어넘는 것, 그것은 사랑
9,음악, 배우의 연기력, 스토리 어느하나 부족한게 없는 영화였어요
9,우주의 광활함과 경이로움, 신비함을 작은 스크린에서도 느낄 수 있게 잘 담아냈다. 과학적이기도 하고 철학적 이기도하다.
8,멍~~ㅋㅋ 공부좀 더하고 봐야겠다는..
10,진짜 말이 필요없다. 한번 보고 또보고 또봤는데도 감탄이 나온다. 정말 대작이다.
9,아이들과 함께 영화 재미있게 잘 봤습니다.
8,좋앗어요 독특한 구성연출 ~~
9,존잼 개존잼 진리 ㅋㅋㅋㅋ
7,흥미로운 우주의 세계 그 너머까지
10,한번보는것으로끝낼영화는아닌것같아요이런명작은처음....
10,재미지당당쟈미지당당
10,Good Great good
9,인간의 상상력을 자극하는 영화
10,10점으론 부족하다. 2시간 50분이 10분처럼 느껴졌다 ㅎㄷㄷ태어나서 지금까지 본 영화중 최고인것같다.
10,너무 감명깊게 봤어요^^강추
10,우리의 미래를 잘 그려준 영화인듯 싶네요
10,그런대로갠찬앗어요~기대안햇지만^^
10,영화관에서 봐야 최고의 영상미를 느낄 수 있는 작품...
7,NZ50600004786D382A11274
10,와... 그냥 진짜...
8,나는 아직은 어리다ㅡ.
9,정말로  대단합니다 정말루
10,진짜 재밌었어요. 아직도 뭔가 주위가 엄청 조용해지면 우주같아서 인터스텔라 생각남ㅋㅋㅋ
10,와~~제일 재밌는 영화인듯
10,진짜 경이롭다. 놀란의 상상력의 끝은 과연 어디일까 궁금하다. 긴 러닝 타임이 전혀 지루하지 않다.
7,소문보다 별로 기대가넘큰듯
9,몰입도 짱!!! ㅇ다시한번더보고싶은 영화
10,말안해도 최고의 영화입니다
10,우주박물관 갔다온 느낌
1,장난하나. 감동도 없고 재미도 없고. 별 내용도 없구만. 천체물리적인 내용 설명도 없고 그냥 이것저것 엮은 냄새만 폴폴 나구만. 우주나 차원에 대해서 관심있었던 사람이라면 진짜 재미 없다는 걸 알게 된다. 관심 없던 사람은 재밌을수도. 완존 노잼.
10,감독의 상상력이 정말 대단하다고 생각된다. 영화시간이 길어도 끝나지 않았으면 하면서 보게된다.
10,같은 영화를 영화관에서 세번 본건 이번이 처음
7,너무 기대를 하고 봐서 그런지...
10,말이필요없죠~ 굿굿굿
10,상상력 그 이상을 자극하는 영화
9,인류가 답을 찾을 수 있을까? 희망적인 결말에 도달한 과정에 대한 설명이 생략되어 있는 것이 아쉽다.
9,모처럼 볼만한 영화를 만나다 ㅎ~~
10,감동  폭풍 아이들과 보기 좋아요
10,상상력의 끝을본듯...차원이 달라요
10,모든걸  다시  한번쯤  생각하게 하는 영화
7,재미있기는 했습니다...그래비티가 개인적으로 더 감동적
5,다운받아 봤는데 별로... 초반  많이 지루함...
10,사랑이라는 주제를 과학의 탈을 쓰고 노래한 영화. 인간의 개척정신, 과학에 대한 놀란의 믿음이 느껴졌다.
10,보면서 정말 소름돋고 너무 감동이 컸다..아직도 그여운이 남아잇고 충격이 가시질않는다조각이 하나하나맞춰져서 이해가 쉬었고 정말 대단한 영화인듯하다
10,재미있고 , 음.. 딱  내 스탈  영화
10,개쩜 말이 필요없음물 밖에 없는 행성에 갔을때 진짜 자연의 거대함에무기력해지는 느낌이였음
9,영화가 끝나가는 게 아쉽다는 생각이 들었음.
10,한번 봤지만 또보고싶은 그런영화ㅎ. 내용이 그렇게 어렵지는 않더군요.
7,3시간 정도의 영화는 지루한 부분이 없었고 상상력이 총동원되게 해주는 영화라 꽤나 흥미로웠다. 5차원 세계와 여러 행성 등 여러기지를 보야주었지만 그에 비해 그다지 실속은 없는듯. 주변을 다시 돌아보게 하는 영화였지만 그다지 깊은 여운은 남지 않음.
8,재밌는듯 재미없는 재미있는 영화
9,최고입니다 재미있어요~~
10,정말재밌어요 우주여행하고 온 기분
7,아.. 기대를 너무 하고봤나.. 아니면 너무 늦게봐서 간접스포를 많이당해그런건지 다 막판40분 재밌다고한건 동감이지만 딴부분 지루해서 졸았는데..
9,음악도 좋고 재밌었어요
10,긴 러닝타임에도 전혀지루하지않은영화
10,재미있어요~조카랑 봤는데 좋아하더라고요
10,졸잼 10자10자10자
5,재밌네요. 틀린부분이좀있지만 어쩔수없는듯영화를위해선.. 물리학지식없이봐야 더몰입감있게 재밌게볼수있을듯
10,처음부터 끝까지 의문뿐이었다 내가 전혀 무지한 분야에 대해 끝까지, 심지어 현실을 넘어 다른차원을 다루는 영화를 보며 그냥 멍했다. 정신차려보니 3시간후. 단지 확실한건..완벽에 가까운 영상과 그 안에 섞인 소리들 그 자체만으로 역사가 될거다..
9,공간이동이 몰랍고, 스토리도 재밌어요
9,큰화면에서  봤어도 좋겠다는 생각이  듭니다.
10,대박입니다 강추하세욬
8,반전이 있었고 그 반전이 곧 우리가 살아가는 과거 미래와 이어진다
9,시공간의 광활함에도 인간의 내면은 결국 흔들린다
9,도킹!슈우우우우욱 딸이 할머니가 됨
8,우주 속의 미아가 되어 부모를 찾아나서는 모험가. 그들은 우리였어.
10,최고...말이 필요없다...두 번 보세요 아니 세 번 봐도 전율을 느낄 수 있을 겁니다. 처음엔 이해가 안 가도 다시 보면 이해하게 되고 이해하게 되면 경이롭다 하실겁니다
9,조금스토리가 어려운감이있었지만 많은것을 생각하게하는영화 ㅎ
10,이해 한다면 소름이 끼칠만큼 재밌습니다.
10,긴 런닝타임이지만 시간이 어떻게 지나가는 줄 몰랐습니다. 영화를 통해 오랜만에 느껴보는 오래 기억에 남을 감동을 느끼고 갑니다.
7,잘쓴 책같네요.. 그 이상 이하도 아닌..
10,나따위가 리뷰를 쓸 영화가 아니다.
10,재미있게 보고 왔습니다.
6,재미있게 잘 보았습니다. 조금 어렵기도 한 영화  ㅎㅎ
10,내 인생 최고의 영화였다. 놀란, 그는 천재다.
8,아주볼만한영화였습니다
9,에스에프영화중젤 좋았어요
10,볼만함 마일리지 준데서 적는다그냥주라
9,최고의 영화. 광활한 우주를 인간의 사랑과 연결시키는 과정, 깔끔한 결말이 정말 마음에 들었다.
10,정말 쟈미있고 우주에 대한 관점울 바꿔졌다
9,기대않하고 봤는데  정말 재미있었어요.
10,아이맥스관에서봤으면 더 좋았을것을..!
10,좋아ㅏ며4ㅠㅏ녀ㅜ잨
6,좀   지루하지만. .    의미하는가가  있네요
9,주위에서 반반의  반응을  보이길래  저도 엄청난 기대를하고  영화를 봤는데....기대가 커서 그런가...완젼 최고는 아니지만  그래도 최근에 본 영화중엔 젤 좋은 영화였어욤~ 자꾸 추리하게 만드는 영화...잼났어요..ㅋ
7,신기한데 재미는없다.
4,뜬금없이 숲이 아닌 나무만 보여준다....그리고 뭐 물리학에 대해서 잘 알지도 못하는 대중들이 이해하는척 평점 높게 주는게 측은할 뿐이다....차라리 이 모든게 꿈이라면 9점은 주겠다. 이 영화의 논리적 결함은 너무 많아서 일일이 열거 하기가 힘들다.
10,으아악아악아이ㅏㄱㅈ밌ㅇ어
10,보는 내내 입을 다물지 못했던듯... 뭣도 모르고 같이 그 공간을 유영하다가 머나먼 시간을 지나 바람대로 만난 기억속 어린 딸아이와 쿠퍼의 모습에 무너지고 말았다 분명한건 경이로움을 넘은 어마어마한 이 영화에서 그 장면은 오래 기억될것 같다
10,우주...! 두렵다 ...! 하지만 궁금하다 ...
10,인터스텔라를 영화관에서 보지 못했다는 것이 평생 한으로 남을 것이다. 앞으로 50년 내에 이 같은 수작을 볼 수 있는 날이 또 올지가 의문이다. 죽기전에 딱 한번 인터스텔라를 뛰어넘는 영화가 나오는 걸 보고 죽었으면 좋겠다..진심으로
10,정말 재밌는영화 강추합니다.
10,내 169분이 절대로 아깝다고 생각하지 못할 영화였다.
10,아름다운 우주가 좋았고 실현가능한 이야기라서 좋았다
9,초반은 조금 지루했지만...나중엔 흥미있게 보았습니다~감독 대단한거같아요~ 영상미도 멋져요^ ^
5,재밌다?  재미없다  .  난   재미없었다  13층 보신분은.
3,졸려서 그냥 별ㄹ로다,,
9,SF의 탈을 쓴 웰메이드 가족 영화. 진정성과 트렌드를 모두 잡았다.
10,가장 흥미 있는 영회임다
10,런타임이 170분으로 느껴지지 않았다....대단한...
10,디ㅢ박이릔영화가있다니
10,아인슈타인의 상대성이론을 배우고 보세요..
10,다 필요없고, 스파이더맨3에서 베놈 맡은토퍼 그레이스만 눈에 들어옴
10,생각 하며 보아도 감독 생각을 잡기 어려운 영화
10,예술.. 이건정말 다른단어로표현불가
7,시도했고 이만큼 만들어냈다는 것만으로도 성공작.
8,재밌 근데 잘 이해가 안감 초반에는 지루
10,이정도 영화일 줄은 몰랐습니다. 시간, 사랑...
8,흥미로운 영화내용였다
10,최고 잼나네요 꼭보세요 ^^
10,휴..끝나고 여운이 남아서 자막까지 다봤네....
10,최고에요정말엄청재미잇어요
10,조아요 아주조아요 조아요 아주조아요
10,나중에 딸에게 보여주고 싶은영화
5,슬펐다.딸을볼때너무슬펐신기했다
10,완벽한 169분이였다. 정말 진짜 완벽했다.
10,오랜만에 몰입해서 본 영화
8,내용은 과학이론이라 조금은 어렵지만 정말 잘 만든 영화인거 같아요. 감독의 고집과 역량을 제대로 보여준 작품이네요. 추천합니다 꼭 보세요 .
10,정말 좋은 영ㅎ화. 꼭 보세요
9,짱 재미 슬프기도 하지만...
8,모처럼 아들과 함께 보며서 신기한 우주의 세계를 볼수 있어서 아주 즐거운 하루가 되었네요
9,다시 한번 보고싶은 영화
9,친구랑 재밋게 봤어요 추천합니다
10,영화관 가서 봐야된다.
9,아는 만큼 보이는 것이 사실이나 굳이 다 알지 못하더라도 충분한 느낌. 감동을 받을 수 있다.
10,완전 대박인 영화였다....영화보는내내 지루할 틈이 없었다
9,어어ㅓ류어아우츄러야더어거어러
10,짱재밌어요!!!!대박추천
10,헤이 멒! 매튜 맥커너히 짱
8,우주와 시공간에 대한 영화라서 그런지 심오한 느낌을 많이 받았던거 같아요 그리고 계속 생각하면서 봤던거 같고 신기하기도 했고 많은 의미가 영화속에 녹아있는거  같아요
7,죄송하다, 일단 영화관에서 안보면 별수없다
10,길긴 했지만 하... 좀 엉터리지만 하... 다시 한 번 극장에 가서 연출과 음악에 몸을 맡긴 채 3시간동안 즐거움을 만끽하다 나오고 싶음. 거품이 좀 낀건 인정, 하지만 거품 빠지고 다 손가락질해도 극장에서 인터스텔라 본 걸 자랑스럽게 생각할거임
7,생각보다 엄청 재밌지는 않았는데... 막 제 스타일은 아닌가봐요...
10,또다른 세상을 만난듯 했다
9,좋았구요 신선했구요  우리나라도이런멋진영화부탁해요
9,처음엔 뭐지..하다가 이해하는순간 빨려들어가는거같아요ㅠㅠ짱:))))
8,어려운 물리를 이야기처럼 풀어낸 영화. 행성마다 존재하는 시간의 차이와 5차원의 등장은 화면을 더욱 화려하고 풍성하게 만들어 주었다.
10,시공을 초월하는 것은 중력이 아닌 사랑
10,처음 이해 못하고 보면 뭐지 하지만 이해하고 또 보거나 두번보고 이해한다면 더더욱 보게될 영화인듯하다.난 지금 몇번째 보고 있는지도 모르겠다. 계속 보고 봐도 질리지 않다.10점말고 20점 아니 100점 아니 블랙홀 질량만큼 주고싶은 영화이다.
7,과학에서 마술의 위대함을 보여줌
5,이해하기 어려운내용 어려움
10,재밌음 근데 좀 졸림 ㅎㅎ
2,반전도 예측했고한국인들의 허세우주내용 개뿔 이해도 안되면서반전만보고 소름돋네 어쩌구 ...으이구 물타기 싫다
1,평점이 너무높네. 해외에서도 호불호 갈리는 영환데. 의미있는 영화인건 맞지만 놀란빠들이 너무 치켜세우는감이 있다.
10,내용과 스토리가 재미있었음
9,영상미와 스토리를 엮어나가는 힘은 여전하네요.
10,볼수록 점점 빠져들게되고 흥미진진해지며 손에땀을쥐며봤네요 짱짱
9,재밌다구요 좀 보시라고요
9,내용의 전개에서 절망과 희열을 느낄수 있는 좋은 작품이었습니다.
10,정말재밋게봤음요~~~
9,rnedkdsldk
8,재밋긴한데 복잡한 스토리라 이해하기힘듬
10,나중에 다시볼때 더 감명깊을 영화
10,이만하면..몇년은 이걸로
8,믿고보는 크리스토퍼 놀란의 영화!!
4,아이디어는좋았으나기대만큼은아닌
10,짱이네여.ㅎㅎ제가 이거 보고 물리학자를 꿈꿨어요.
10,최고의 SF영화,..10년이 지난 후 다시 본다고 해도 전혀 시대에 동떨어지지 않는 영화!
8,재밌었음 재밋음 잼잼잼
10,내인생최고의영화말이필요없는영화
8,재미있어요 추천합니다
10,내인생 최고의 철학적인 영화
3,이해나 하고 보니??? 난 못했어
10,아주 인상깊은 영화였습니다
10,소오름돋는 우주에 대한 인간의 상상력!
10,정말 잘 만든 영화인 것 같아요
9,가족애가 더 돋보인 영화....
9,너무 재밌고 퍼즐맞추는영화였다
10,화장실에서 나오는 오줌량 보고놀랬다. 이렇게 공부가 즐거웠다면. 지금 나사에 내가있지싶다
9,결말은 아쉬운감이 있었다. 사랑은 어떠한 상황에서든 인간을 강하게 만든다.
10,완전짱짱이에요진심!
1,졸작이다. 완전 실망이었다.
8,영화 구성이 알차서 좋아요
10,모든 면에서 완성도가 높은 영화임
8,8점은 됩니다....
10,과학적인 근거를 바탕으로 전문가가 아닌 일반 사람들도 이해하기 쉽게 설명하면서, 설명 만으로도 신비한 배경으로 온갖 볼거리와 드라마틱한 연출은 과연 천재적이다 못해 경이롭다.
10,너무나도재미가있었습니다, 그렇다고합니다!
9,정말 볼만한 영화~ 대신 좀 난해한 영화입니다.
10,재미나게 봤네요 다시한번 보고 싶은 명작 ^^
10,너무 멋진 인생영화 놀란놀란놀란...
9,너무 영화같은 이야기라 공감이 많이 안됐지만 영상미와 연기는 굳
9,어려운 영화다 뭔진 잘 모르겠지만 대단하긴 하네 ㄷ ㄷ
10,여운이 깊게 남는 영화였습니다!
10,너무길었지만 재미있었어요
10,계속집중하게되는영화
8,내용이 좀 어렵네요.근데 미래에 있을 법한 것 같아요.
10,근래 최고의 영화입니바. 상상력이 아니라 지구의 미래 현실을 그대로  보여주는 영화인 것 같습니다.
10,대박일 수 밖에 없는 영화
10,볼만하다 신기하고 재미있게 봄
10,상상을 해온것에 대한 명쾌한 해석. 우리는 어떻게가 아닌, 앞으로...
10,상상의 시청각화 정말 고맙습니다.
8,좋은 면에서든 나쁜 면에서든, 꽤나 인간적인 영화. 원래 인간은 허술하기 짝이 없지만, 그보다는 감성에 마음이 더욱 움직이는 존재랄까
8,상당한 노력과 준비가 보이는 영화.. 상상의 스케일이 크고 너무 잘 표현되어 있음.. 허나 영화가 다소 지루함과 외로움이 강하게 느껴진다..
9,뒤늦게 후기쓰네요 ㅠㅠ 정말 좋았어요ㅠㅠ
10,보는 내내 시간이 어떻게 간 줄 모를정도로 멋졌다. 머리와 가슴이 모두 반한 영화~
8,영화보고나서 다큐보니깐 많은것을 알수있었음.근데 지루함.
10,인터스텔라!!! 진짜 인생영화. .
10,내 인생 최고의 재난영화
10,두번 울었다..ㅠㅠ 좋은영화다
10,굿 정말 정말 정말 굿요요요
10,amazing     qeqw
5,우주는 참 넒어요.제가 엄청 작다는걸느것어요
10,굳굳굳굳 매우좋은영화였다
1,나는 이영화를 평가할 자격이 없다.
10,두 번 봤어요! 감탄이 절로 나오는 영화.
10,너무너무너무너무 재미있었어요
7,가대가 너무 커서 그런가.. 그저 그랬고스페이스 오딧세이 오마주로밖에 안보이네놀란감독은 두번이상 봐야 제맛이지만,이번건 별로
9,과학적 지식이 없더라도 웬만큼 이해되게끔 만든 것이 놀랍고... 주연 배우들의 연기 또한 굿
5,하도 사람들이 재밋다고 찬양해서 봤는데 내 스타일이 아니어서 그런가 재밋긴햇는데 나한테는 좀 별로였던 영화, 혹시 내가 놓친 부분이 있을까 영화관에서 두번이나 봤지만 역시 보고 또 봐도 나한텐 별로다 하지만 스토리와 표현력과 배경음악의 조화는 완벽
9,재미있네요.과학공부를 해야되나요ㅎ
10,너무재밌게봤어용ㅎㅎ
10,돈이아깝다는생각이들지않았습니다
10,보고나서 많은 생각에 빠지게 한 영화!!
8,재밋긴 했는데 내용이 어려웟어요
10,너무재밌어요   다시보고싶은영화..
8,나의 존재감을 잃게 만드는 영화열심히 사는것 자체가 헛되게 느껴진다;어린시절 상상한 공상을 영화로 만든느낌마지막에원통으로된 별은 좀 이상하다
10,완전재미있어고주인공 좋아 아주 멋져요
8,두 번은 봐야 디테일을 이해할듯..
7,기대만ㅋ?ㅁ은 아니지만 보고 회할 정도는 아니네요
10,매우재미있어요.모두에게추천이요
10,내 인생 최고의 영화....
10,이보다 더한 영화가 나올수 있을까요제생에 최고의 영화인것같네요  영화를 보는 동안 정말 행복했습니다
10,꼭 보세요. 한동안 이런영화 안나옵니다.
9,과학과 사랑이 웜홀을 통해 관통하다
5,너무 ㄴㅓ무 어려워요 너무 너무
10,진짜 영화리뷰글 첨 남겨보는데 인생영화다 진심....내가 왜 이걸 지금 봤을까 ㅠㅠ 죽기전에 봐서 다행
10,아니이그다어우가어다니무
10,굿재미있어요.굿굿굿
9,기대한것만큼은 아니지만 또 다른 감동을 주었다
10,긴시간의 상영시간이었지만, 여운이 깊었던 영화.
10,시간과가족의소중함을알게해준영화.말로표현할수없다.우주세계에상상력을넓혀준이영화를만들어준감독님과배우들에가감사의인사를드립니다
10,우주에 대한 상식과 스릴있는 장면까지!! 그리고 4차원 세계와 딸과 만나는 장면이 감동스러웠다.강추!!!
10,하.ㅎㅎ 이건...역시
10,정말 탄탄한 내용으로 잘 만든 영화임.
10,굳굳 재밋엇어요 인터스텔라~~
6,전진짜별로였어요.지루함
9,볼만하고 잼있음...
10,재밌십니다 재밌어요 옼돜
9,과학적인 지식배경이 있다면 재밌는영화
10,잤는데 재밌었다 정말러
10,흥미진진 한  시나리오 영화
9,전개는 약간 느슨했지만 흥미로운 영상의 영화였다
9,감독의 상상력이 보이는 영화
9,넘재미있음 감동적이디ㅣ
10,우주에관해새로운역사를쓴영화
10,완전재미지네 굿굿ㅋㅋㅋ
10,우주의 근간이 무엇인지 이를 지탱하는 힘은 가족애라는 걸  새삼 느낀 영화입니다.
10,완전 대박  상상력에 반했음
10,이 영화를 영화관에서 볼 수 있었던것에 감사합니다
9,그냥. 잘만든 영화이다.
7,아직도 OST를 들으면 몸에서 전율이 느껴진다.
10,내 인생 최고의 영화♥♥보는 내내 시간가는 줄 모르고 봤네...ㅠㅠ
10,영화관에서 꼭 보세요. 저도 새벽에 강남으로 달려가서 봤음. 엄청 추운 2월의 밤이었지요.  이미 상영관은 없겠지만 혹시 아나요 수작은 특별 재상영을 하니까 기다려 보시길. 인터스텔라를 영화관에서 보기를 손꼽아 기다리시는 분들이 있을줄 압니다.
10,기대하지 않고 봤는데 긴시간이 지루하지 않았어요
9,굿!!!!재미있어요
7,물리적인 이해가 깊었다면 더 흥미롭게 봤을거 같다.
10,최고요~!! 말이필요없음
10,인터스텔라 본것은 나에게 굉장한 행운이다 근데 이 영화를 극장가에서 못 본것 또한 엄청난 불행이다ㅠㅠ
10,우아 우우우우유우우우우와 걍 말이 필요없음 10점? 개솔이고1000×무한 인정 굳
10,별10개말고 더주고 싶다 진짜....
10,재밌어요. 볼 사람은 보세요.
10,아...심오한 영화에요...이해할려면 2번정도 봐야할듯...그리고 물리쪽 지식이 조금 있으면 더 재미있을거 긑네요ㅎ
10,기대 이상으로 재밌었어요~
10,정말 재밌고 즐거운시간이었습니다
9,한번 보세요 재미있습니다.
10,ㅎㅎ잘봤어요 굿굿우주의신비
9,굉장히 어려워서 다시 본 영화
9,사이언스픽션 최고의 영화임
6,영화보는 내내 시간이 안간다....
3,생각보다시간도 너무길고 햇지만 잔잔하게감동이있었습니다
10,구굿 짱짱맨ㅇㄴㄴㅈ?ㅇㄷㄱ
9,시간 가는 줄 모르는 영화-
10,좋은영화. 재미있게봤어요
5,현 과학에서도 정리하지 않는 부분을  지나친 상상으로 화려하겐 꾸몄지만 한마디로 개따분. 트렌센던스, 다크나이트 정말 재밌게 봤습니다. 입소문에 비하여 전 감흥이 없네요 실망.
10,뭔내용인가싶었는데..후폭풍이있는영화인듯
10,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
10,가족사랑하세, 가족짱짱
9,영상미는 꽤나 마음에 들었어. 과학적 오류는 수두룩 하지만 어쨋건 영상미는 좋았다고
9,연기부터 스토리 모든게 탄탄하다~~
1,역대 최고 사기평점 영화
9,개꿀잼ㅎㅎ 생각지못한부분에대해 생각케만든 영화!!
10,영감이 충만해지는 영화
8,화려하다 임팩트있다 재밌다
10,이영화는 현재와 과거 미래를 동시에 생각하게 만들었던 아주 볼만한 영화였습니다.. 강추~~~
10,정말재미잇습니다.다시한번더 보고싶은영화입니다.
10,그냥 처음부터 끝까지 조용히 봤다.
9,굿굿굿!!! 집중해서 재밌게 잘봤어요
10,꿀잼 ^^ 다시 보고 싶다 ^^
7,솔직히 이해는 다안됨 그래도 볼만은함 ㅎㅎ
10,하..이거참,,,,
5,그냥 그렇슴.. 영상미는 좋으나 소재는 그닥..
8,놀란감독은 참 대중이 좋아할만하다 균형이 잘잡혔다고 해야하나
10,놀란은 사랑입니다. 같은 시대에 살아가서 행복한 감독
10,아주아주아주좋았음요
9,혼자봤지만 재밌게봣어요...
10,물리 꿀잼 인터스텔라 굴잼
10,인터스텔라는 경이롭다
9,재밌게 잘  봤어요. 색다른 영화 굿!
10,역대급 명작 강럭 추천드려요
9,말이필요없음 그냥짱이에요
10,눈을뗄수없었다 이런영화를다시볼수있을까
8,압도적인 비쥬얼 이었다.
10,10번봣다  10글자채웠다
10,크리스토퍼놀란은천재라는것을다시금느꼈다...
9,러닝타임이 지루하지않았네요~ 얼른 댓글달고 500원 받아가야함
10,이건 꼭 봐야해요 안보면 후회함
10,재밌어요 슬프면서도뭔가신비로움
10,완전 재미있었습니다. 몰입도도 굉장히 높았구요
8,신기하긴 했는데 좀 지루한 면이 있었음.
10,별 기대없이 봤는데 엄청 재미있네요
10,가슴이 벅차다.. 경이롭다! 무슨 말로 표현할 수 있을까?
9,약간 사랑이라는 것에 억지로 끼워넣는다는 느낌이 있었지만 그것을 뛰어넘어 보는 내내 경이로웠습니다.
10,good!!!!재밌어요
10,정말재밌었습니다아아아
10,이건 정말 대단한 영화이다.
10,간만에 영화봤는데잼잇어요ㅎㅎ
9,난 재미있게봤는데 너무 길어서그런지 남자친구는 잠
9,2번봐도 재미있는영화...
9,엄청난 우주와 눈이.즐거움
9,재밌어요~~~~^^^
9,놀란의 놀라운 영화입니다
9,경이롭고 한번보는것 보다는 두번정도 봐야 제대로 이해가 다될듯하고 감동또한 담겨져 있는 명품 영화였다.
10,할말을잃었다,그냥보는내내 눈을때지못했다
10,명작인것같습니다 좋은시간이었어요
8,과학적 판타지 사이사이에 있는 비논리는 무엇이더냐?
10,재밌게 관람하고 왔습니다
10,최고의영화 말이필요없는 영화
5,화면은 좋았으나 진부한 이야기..
8,내용은 지루했다. 볼 거면 아이맥스로.
10,23년만에 다시 봐도 재밌네요
10,정말 최고의 영화라고 생각한다
10,감동 환희 전율 인터스텔라
10,이런 영화를 창작할 수 있다는 점에서 이미 크리스토퍼 놀란은 정말 형언할 수 없는 감독인듯
9,인셉션보다 재밌었어요!
10,SF 최고의 영화...
8,지구의 환경오염에 따른 인류멸망을 예상하며 실감나게 만든 영화라 생각되며,중간에 어려운부분도 많이 있었지만 가족간의 뜨거운 사랑과 소중함도 느꼈네요.아울러, 과학기술의 발달에 따라 우주 여행을 하는 시대도?머지 않은것것같네요.잘 봤읍니다.
10,진짜최고!!ㅎㅋㅎㅋ
10,진짜이건 영화가아니다...
10,진짜  재밋어요 꼭 보세요
8,너무예전에봐서 감동적인느낌만 기억이 나네요
10,머리론 이해가 안되지만 가슴은 벅찬 영화
10,말이 필요없는 영화 최고~!!
10,평점을 따져야되나 대단하고 대단하다
8,놀랍고 멋진 우주였다.
9,가족들이랑 보러갔는데 재미있네요
10,정말 처음으로 영화평에 10점을 준다앞으로 10년동안은 이보다 더 좋은 작품이 나오기 힘둘듯 ..  놀란에게 경의를 표한다
10,우주에서 펼쳐지는 이야기
10,굿굿넘잼잇어요~~~이런영화첨
8,나름  재미있게 기대이상으로
7,잼있긴한대 그렇게 인기를 누린  이유를모르겠다
8,스케일은 크고 멋있었는데 다소 현실과는 거리가있어보였네요.  구성은좋았습니다.
10,재미잇씁니다 또보고싶습니다
10,재미짐재미짐재미짐재미짐재미짐
10,사랑합니다 크리스토퍼놀란
10,시간가는줄 모르게 봣네요
10,시간가는줄 모르게 봣네요
9,대단하긴 대단하다 하지만 억지로 이해해야되는부분이 있는듯
10,경이롭군요  배경음악도  시종일관
10,재미는있는데 이걸 두번세번 볼필요는있을까?
10,진짜 머피로시작해서 머피로끝난다 무슨말이 필요하나
9,시.공간을 초월하는 영화
8,스케일이 크고 재미있는 영화임은 분명하다. 그러나 "대단히 과학적이다"라고는 말할수 없다. 사건을 푸는 열쇠가 되는 블랙홀 장면은 미래인류가 과거인류의 생존을 위해 차원의 안배를 했다는 이야기인데 이건 철저히 비과학적이다. 차라리 신이 구했다고 하지.
10,하느님, 부처님, 마호메트 맙소사!
9,두 번 봤습니다. 인생의 영화가 될 것 같아요.
10,저인생의 최고의 영화였습니다
10,ㅇㅇㅇㄱ구구구구ㅜㅅ
10,놀라다 최고의 반전..
10,사는데 쫓기다보니 오늘에서야봤는데 전율그자체군요~새삼고맙군요~ 이런영화를 만들어주는 크리스토퍼놀란감독이~ 잘봤습니다~
5,사람들 말 참 안 듣는다 ..
10,너무좋았어요 스릴감대박
10,내가 본 역대 영화 탑3 안에든다 명작
1,인간적으로 평점너무 높다.. 재미는 고려하지않은 느낌.. 김빠진 캔맥주를 보는느낌...
10,말이필요한가????
10,놀란 감독 진짜 사람인가? 소름돋는다... 이 기분은 뭐지 내 존재가 이상하게 느껴진다... 정말 뭐가... 다 빠져나간 느낌이다.
10,진짜 마지막 부분 계속 와.. 거리면서 봤습니다..이런명작을 언제 다시 보게될까 싶네요..
10,이런영화는 처음이네요 계속 머릿속에서 맴돕니다~
10,멋져요 또 보고싶네요 정말!!
8,내용 좀 알고 봤는데도 좀 어렵니에여. 엄청 유명해지고 들어보고 나서 봐서인지 좋은지는 모르겠네요
9,스토리나 ost나 재미굿
9,후회 할 수 없는 SF의 탈을 쓴 드라마 영화
10,3t시간동안 정말 집중해서 잘 봤어요!! 오래 기억에 남을 좋은 영화네요^^
10,와 10점 이상도 주고싶다.최고다~
10,한번 보고 리뷰 읽고 다시 보면 더 재밌는 영화
8,상대성이론을 묘사하면서 절대성이론을 창조해버리는 모순. 나의 1시간은 나 스스로에겐 절대적 1시간이라는 절대성. 마치 천동설과도 같이. 언제나 그렇 듯 모든 모순을 감성으로 교묘히 가려버리는 기교는 역시 놀란답다.
1,소문에 미치지 못한다. 많이 아쉬움.
10,내 인생영화. 평점 남기려고 로그인하게 만든 영화는 인터스텔라가 처음이다.
10,감히 평가하기 부끄럽다.
8,각본에 나타나는 개연성 결여 때문에 '2001스페이스 오디세이'의 놀란버젼을 생각하고 본 SF팬들은 이 영화보고 실망했을 듯 싶다. 스크린에서 펼쳐지는 우주의 광활한 영상을 표현한 것에는 굉장히 성공적.
10,길이길이 남을 최고의 영화! Yes we are
2,재미는 있는데 어디까지나 영화이네요
1,9점주기는 아깝다. 7점 정도가 적당할 듯너무 길어....
10,여러사람이 같은 영화를보고 이렇게 다양한 해석이 나온다는거 만으로도 대단한 영화인거같아요
10,시작은 평범했으나 끝은 놀라움이었습니다.
9,잘 만든 영화, 기다린 보람이 있습니다.
7,과학이 쉽지는 않지만 잘 만든
9,상상력을 키워주는 영화
6,논리적 접근. 그래서 결과예측마저 평이하게 가능했던 접근. 결국 기대보디 떨어지는 연출.. 난 그저그렇다. 거품꼈다.
9,잼나게 너무  잘봣습니다
10,인터스텔라 정말 많은것을 느끼게 하는 영화였습니다
10,재미없는디 우린 답 을 찾을것이다 늘 그랫드시 때문애 10점
10,정말 후회없이 본 영화다
9,영상미 훌륭재밌었어요
9,화려한 영상과 스토리가 너무 좋았지만 후반부로 갈수록 복잡한 이론을 잘 몰라서인지 공감이라기 보다는 조금 뭔가 부족한 느낌. 고딩때 보고 아직도 가슴에 있는 건버스터 일본 애니가 생각나네요.
10,대박영화 정말 재밋게봤다..
10,ㅋㅋ재밋서여 너무나도 재밋서요
5,놀란감독이 조금 더 물리학 공부를 했으면 더 멋진 작품이 나오지 않았을까? 인기에도 불구하고 나에게는 그닥 호소력이 없었음..
7,주제는 휼륭한데 초반 억지스러운 설정과 모호한 퍼즐이아쉽다.콘택트 아류작이란 인상이 강하게 남는영화로 메세지에 비해 깊이가 많이 떨어진다
3,솔직히 이게 재밌나? 영화관에서 보다가 꾸벅꾸벅 졸기만하고 결국엔 반정도 보다가 그냥나와버림...진심...지루하고...아 시간아까웠음
10,3시간이 1시간 처럼 느껴지는 상상력과 치밀함+감동의 영화였다.(이것도 상대성 이론인가??ㅋㅋ)   우리나라는 명량 같은 영화에나  열광하는데.. 이런 영화를 만든 놀란감독이 존경스럽고 고마울 지경!!
4,솔직히 이게 재밌냐고?
9,그래비티보고 우주영화는 생각보다 재미없구나 하고 이건안볼려다가 봤는데 꾀나 다르게 재미있었음 마지막부분의 갑작스런 판타지스러움은 뜬금없는 느낌인데 이게 지구에서의 기이현상을 설명하는 연관성을주어 어색한느낌을 많이지웠음
1,옛날비디오에서 본듯한 결말 짜집기한듯한 내용에 감독도 모르는 반전과 전세계가 찾지못한 답을 한국국민은 찿았습니다  영화보다 한국국민이 더대단함 최고!!
10,스케일 ㄷㄷ 퀄리티 ㄷㄷ 압도적인 느낌에 고요하면서도 알수없는 느낌의 음악, 최고의 영화
9,어주 재미난 영화였금자
9,스토리보다도 음악과 연출이 더 맘에 들었음
10,3시간여를 단 한순간도 지루하지 않게 흘려 보내면서도 보는 내내 탐구하며 희열을 느끼게 만든 첫번째 영화였다.
1,그냥 그렇다.네...
10,정말 우주에 관심이 있는사람이었다면 NGO 기획작 코스모스를 봤겠지. 한스 짐머의 음악없이 이 영화가 이정도 명성을 얻을 수 있었을까? 영화는 0점 한스짐머의 음악에 10점
10,나름 재밌게 봤어요 담에 한번도 보고싶네요 ㅋㅋㅋ
10,뭐라 할 말이 없는 수작 보는내내 머리아팠지만 경이로웠다
10,남이사 평점을 10점 주든 말든 신경을 쓰지 마세요 한국인은 이런게 참 뭐같네;본인이 재미 없었으면 재미 없었다면 그만이지 왜 10점 찍냐고?;난 당신같은사람 아니고 내가 재밌었으니까 10점줌;오지랖 겁나 넓네.. 지가 싫으면 싫은거지 왜 남을
1,지루함... 끌어들이는 맛도없고감동도 별로 없던데...
10,너무나 전문적으로 내용을 다뤘고 과학적인것을 떠나 인간적이고 신적인 마음을 느끼게 해주는 등 따뜻하고 신비로운 영화였다.
10,아..극장에서못본게 후회막시무스네.
10,감명깊게 잘 보았습니다
10,진심 '와'라는 말 밖에 안나온다
10,인터스텔라 짱짱영화 굿굿굿
10,영화관에서 두 번 보고, 블루레이 한정판도 지름
2,이거 내예기 각색한건데 아무도 안믿겠지 놀란감독 = 도둑고양이
10,좀생각해야하지만 재밌어요~!!
10,개굳진짜 개굳진짱ㅇㅇㅇㅇ
8,큐브릭에 대한 놀란의 존경.
10,근데 모래가 문제면 비닐하우스를 치면되잖아?? 말이 모래폭풍이지 그냥 바람이더만 비닐하우스 안찢어질텐데. 웜홀에 사람보낼 과학력으로 비닐하우스에 투자하는게 더 효율적이었을텐데... 미국에 비닐하우스가 없다더니 그래서 작가진들이 몰랐나???
9,몰입되는 영화 과정이 결과물로 이어지는  영화
10,장르를 떠나 최고입니다.
10,볼만햇소! 이용화는 2D로 봐야 좋음.3D는 안되안되!
10,SF 영화계에 새로이 한 획을 그었다.
10,이렇게 대단한 영화였다니. 극장에서 못본게 천추의 한이네요^^ 제가 본영화중에 다섯손가락안에 드는 영화로 꼽힐거 같아요.
10,가슴속 깊이 전해오는 여운과 전율, 잠이오지 않을것 같다.
10,연달아 두번봤는데 또 볼영화.. 감독의 상상력과 연출력에입을다물지못했다
10,진짜 말도안되게 잘만들었어요 흠이없슴
10,완전재밋습니다 짜아아아앙아앙
10,현재상황에서 일어날 수 있는 적절한 미래예측과 공상과학이 밸런스를 잘 맞춘 영화라고 생각한다
9,크리스토퍼 놀란 정말 한번 만나서 대화 나눠보고 싶다. 다크나이트 라이즈부터 해서 정말 볼때마다 감동 그 이상의 깨우침을 느끼게 만든다.
10,이 영화는 결국 사람과 사람사이, 사랑에 관한 영화이다,감동과 전율의  연속
10,지구에서 볼수있는 가장 아름다운 우주의 모습
10,그냥   보십시오최고입니다
9,놀란 감독의 최대의 역작
10,재밌다 그냥 재밌다라는 말밖에는,....
10,빠져들 것 같이 재밋었다
10,다시봐도 정말 감명 깊은 영화였습니다
10,우주를 여행 한 느낌이였다.
10,긴장은 되지만 몰입도가 좋네요
9,꼭볼만한 ,,어려운영화,.,ㅋ
8,내용은 둘째치고 음악과 장면이 절묘하게 맞아 떨어지는 영화.
5,긴시간동안 보긴 봤다만 이해안가는게 한두가지가 아니고 영화가 끝나고 나니 내가 뭘본거지 멘붕이 찾아옴 뭔내용인지 어렵다
10,이제와서 작성하지만 다시보고싶을만큼 굿
7,글쎄....난 너무 지루하고 어려웠다.
10,진짜 인터스텔라는 명작중에 명작이라고 할 수 있습니다. 이거 보고나서 현재, 지금 이 시간도 하나 하나가 소중하게 보이고 이 영화 보고나서 현재가 미래로 느껴지는 바보같은 생각이 들었습니다. 진짜로 재밌었습니다.
6,솔직히 딱 6점짜리다...
9,아주재밋었어요 또보고싶어요
8,난 너무 어려웠다...
10,보는 내내 눈을 뗄 수없었던 완벽한 영화
10,초중반에 지루한 장면이 있었으나(첫 번째 행성에 가기전) 그 후로 눈을 떼지 못했다. 심오한 영화임에도 이렇게 알기 쉽게 풀어놓은 것과 우주에 대한 연출력은... 정말 대단했다./ 개인적으로는 첫번째 행성의 파도가 가장 인상깊었다!
6,재미있었다...근데 나중에 기억에 남는장면이 없네..
10,3시간여..지루한 적이 없었다.
8,재미있게  잘  봤어요.마지막 이   살짝  아쉬웠어요 .
10,인터스텔라스 엄청재미있었다
10,짱잼 재개봉핶음조ㅖㅅ다또보러가게
10,아멜리아가 사랑을 얘기한 이유는, 만박사와 달리 애드먼즈는 그녀를 위해 절대 거짓 데이터를 보내지 않았을 것이기 때문이다. 그런 걸 알고 있기 때문에 아멜리아가 애드먼즈의 데이터를 확신할 수 있었던 것이지. 천문학 전공인 나에게는 정말 최고였던 영화.
9,너무 길어서 좀 지루 할줄 알았는데 너무 재미있게 봤어요
1,왠만해선 평점등록안하는데 기사언플심하네. 영화가 황당 그자체.  웃는 사람 한사람도 못봤음. 내용 자체가 무책임한 가장이 자식들 돌보지않고 우주에서 떠돌이생활하는게 다임. 배신도 황당 그자체  자식 임종때도 도망감. 재미도없고 내용이 쓰레기임.
10,제가 너무 답답해서 인터스텔라 평점에 애나벨평점올립니다.두개다 본 관람객으로써 애나벨은 정말 99분짜리 광고인터스텔라볼땐 담배피고 소변눌 시간도 없었는데 흥미진진해서 애나벨은 샤워해도 될듯 ㅋ
9,상상만 했던 4차원의 세계를 영화로 보았다는거에 경이로움을 느낀다.
10,처음부터 끝까지 어디하나 빼먹을수없게 집중할수있게 해준 영화이다
10,뒤늦게 극장이 아닌 집에서 소장용으로 구매해서 방금봤는데 심쿵~심쫀~영화자막지나고 펼쳐지는 약한시간 이상의 프리미엄 영상까지 쭈~욱 4시간을 빠져보았네요.소장용으로 구매 하길 진심 잘한듯 ㅋ 보고 또 봐야할 명작
7,영화의 한계를 보여주었다고 생각함. 기발한 이야기지만 영화이기 때문에 제한적 설정을 적용할 수 밖에 없고 그래서 많은 의문이 남음. 그러나 배경음악, 영상미, 생각거리를 주는 점은 좋았음.
8,어려운  영화라 공부하는 기분으로  봤어요~~
10,올해 최고의 영화. 또 보고싶음
8,심오한이야기 어렵다 이걸보면 생각이 많아지는 듯
10,상업 영화의 한계를 저 멀리 은하계 밖으로 넘어선 영화이다.
10,태초에 하나님이 세상를 창조하셨다. 납득되지 않는가? 이 영화가 당신을 납득시켜 줄 것이다.
9,vvery exiting~
9,스릴이 넘치고 상상할 수 없음
10,가족적인 영화로 가족모두 같이 관람을 하고 왔는데 괜찮았습니다
10,재밌게 봤어요.그리고 유명해졌어요.
9,전체적으로 괜찮은 영화입니다.
9,딸있는 아빠로서도 이시대를 살아가는 사람으로서도 정말 많은 생각을 하게하는 영화네요. 보기전에는 그냥 두 오타쿠가 만들어낸 훌륭한 영상에만 집중하고있었는데 스토리가 더욱 훌륭하다는 생각이 듭니다.
10,호감순 1위 평가에 격하게 공감합니다.
8,재밌게 잘 봤습니다.~~^^
5,너무많이기대해서인지.. 그닥..
9,재미있어요 꼭보세요 ㅋㅋ
9,잼있어요~~~잼있어요~~잼있어요
10,dhfkrtjdeh dlTrh ahebn wjdakf woaltsmsdudthk
9,재미와 우주에 대한 공포가...
9,볼만하네요호호호헤헤히히
10,do not go gentle into that good night.
10,진짜 희대의 명작이 나온듯 갑임
9,T몰입되고 집중됩니다 재밌어요
10,배우들의연기도최고!
7,그냥 사람들이 재밌다고하니까 재밌다고 봤다
8,인셉션보다는 흥미도는 떨어지지만, 그래도 수작임에는 틀림 없네요.
10,아이맥스에서 이영화를 보게돼서 정말 감사했다~재미를 떠나서, 정말 이런 영화를 상상하고 표현해 낸 것에 너무 감탄해서 보고난 뒤 난 끝나고 기립박수 쳤다.이영화는 화면이 크면 클수록 감동도 늘어난다.늦었지만 아직 안 본 분들을 위해 점수 만점 주러옴~
10,영화가 갖춰야 할 모든 게 담긴 교본과도 같은 영화!!!
9,진짜우주에있는느낌ㅜㅜㅜㅜ
10,이런 영상을 만들수 있다는게 놀랍다.. 특히 지구에서 우주선 타고 대기권 밖으로 나갈때 사운드를 사용해 진짜 경험하는 듯한 표현이 정말 말이 안나올 정도로 놀라웠음..
10,일어날 일이 일어날 것이다
7,시간에 대한것이 너무 허구성이 짙은듯...
10,너무잼잇어요ㅎㅎㅎㅎ
9,기억에남는영화이다. 내맘대로 후기도못적게하다니.짧을수도잇지
10,영화관에서 보는 것하고 컴퓨터 스크린으로 보는 것하고 차이가 꽤 심할 거에요. 영화관에서 봤던게 참 다행인 영화입니다.
10,진짜 지니어스가 뭔지를 보여주는 사람 놀란
9,처음에 이해 안됐던 부분이 마지막에 한꺼번에 풀리면서 느껴지는 전율은 정말 훠후! 대단했습니다. 어떻게 이런 상상을 할 수 있을까 신기했어요.
7,다가올 지구의 멸망을 대비해 제2의 지구를 찾기위해 여정을 떠나면서 우주에서 벌어지는 복잡한 내용을 다룬영화 정신이 약간 사나운 영화 처음부터 집중해서 봐야함
10,명불허전 갓터스텔라임
10,보는 내내 와... 거렸네요.. 과학적으론 어려워서 넘어가고.. 초반부에 부모는 자식의 미래를 위해 유령 같은 존재가 된다는 말이 나왔었죠.. 사랑의 힘은 위대하다는 말도 생각납니다. 메멘토만큼 재미있는 영화였습니다.
8,과학적지식은 분명 뻔한데 천문학이야기 다큐로자주접하면 아무것도아닌 이야기임 그런데 인간의 감정 가족애 사랑 신념등을 과학적 지식을 넘어서 표현한건가? 그런점에선10점이다.
7,영화 콘텍트가  97년도 콘택트가 더  잘 만듬 이게 왜 9점이야?
9,경이롭구, 재밌음. 케이블 채널에서 방송해서 나오면 또 보고싶음
8,3시간 가까이 지겹지가 않네요
10,대박이다 모두가 이영화를 봐야함
9,오 색다른 경험~~신비하기도하고 잼있게 봤어요
10,장담하는데 놀란과 짐머는 천재가 분명하다
10,진짜 무어라 평가할 수가 없을 정도네요...
8,해석을 무조건 봐야되는 영화
8,기대이상이라생각합니다
10,처음에는 다소 지루했으나 후반부는 쵝오였어요
8,순진과 순수 사이 어딘가
8,왜그렇게 열광했는지 모르겠다.
7,현실의 의미에 대해 다시 생각해보는 계기를 마련해주는 영화이다.
7,기대가 컷나 조금조렷어
5,내취향 아님.. 난 우주랑 안맞는듯 ㅠㅠ
9,완전잼ㅎㅎㅎㅎ진짜재밋어요
5,와닿는건별로없고 기대이하
10,2015년 남은 8개월동안 어떤 영화가 나와도 난 너가 짱인듯 쿠퍼..
10,말이..안나온다...
8,내용을 이해하기는 다소 어려웠으나 신세계를 경험한 기분이었음
9,믿고보는 놀란의 흥행작! 말이 필요할까? 데이빗 핀처, 카메론과 함께 최고의 감독의 수작
8,잘 봤다 잘 보았습니다 잘
3,알수없는 묘한 느낌 정말 대단하다
9,분위기가 좋네요 음악과 스토리랑 잘 어울려져서...
6,좀 내용이 머리가 아프다.
8,좋네아야어여오우유우이
1,너무과대평가됨. 한 4점이면 된다. 너무 높아서 1점줌.
8,상상력이풍부함눈이즐거움
10,지루하지않고 재밌게 잘봤습니다
1,놀란도 임성한급 레벨에 합류
9,말이 필요없는 영화...일단 감독이나 배우들이나 영화에 대한 열정 하나만으로도 관람료가 아깝지 않을 영화입니다.영화를 즐겨보는 편인데 재미도 중요하지만 감독의 전달메세지나 제작과정에서 배울 수 있는 열정에 더 큰 박수를 보내는 편입니다.
10,좀 어려운 영화였지만 어쨋든 최고엿음
9,간만에 재밌었습니다. 하지만 반전영화를 조아하는 나는 예측 가능했던것이 아쉬움
10,재밌어썽요!! 최고!!
8,초반이 지겨움 초반 30분을 뺐어도 충분했을 영화
10,별 열 개도 적다고 생각이 든다
10,나는 너무재밋엇는데 옆에신랑은 자네요
10,인셉션은 놀랍고,  인터스텔라는 경이롭다.
10,늦게서야 영화를 보게되었다. 뭐라 말할 수 없는 명작이었다.후속작이 전작을 망치지 않을가 염려되면서도 후속작이 간절히 기다려지는 작품이었다..
8,잼 있네요...약간 길지만...
10,이런 영화는 처음이다.
10,소...름...  물리학공부열심히 하자
1,영화관에서봤으면..돈아까웠을듯. .
9,친구들미 재밌다고해서 봤음
9,놀란의 가르강튀아에 들어갔다 나왔더니 영화는 끝나 있었다.
10,감히 단언하건대 눈 감기 전에 꼭 봐야 할 영화이다。과거에도 그랬고 지금도 그렇고 미래에도 그렇겠지만、말로 표현할 수 없는 감동의 순간을 함께 한다는 것은 참으로 영광적인 일이다。사랑합니다。
10,부모님과 나름 볼만한 영화
9,경이롭다고 느껴진다.
10,아직 접근할 수 없는 수준의 과학을 기반으로 했지만 인간의 상상력은 과학으로도 막을 수 없네.. 눈도 호강했지만 SF영화에서 누구든 공감할만한 사랑까지 표현해냈다는게 참 대단하다는 생각이든다
10,이건뭐... 내 인생 최고의 영화다.
10,여러번 보고 싶게 만드는 영화
9,두번봤지만 또보고싶은 영화.. 변반개 뺀건 일반영화관에서 보는건 별로여서.. 와이드로 봐야함!!
10,어떤 말로도 표현이 안 되는 영화.
8,줄거리보단영상퀄리티 쩔엇던거같당
10,굿진짜재밌어완전ㅋㅋ
10,보고난 뒤에 자꾸 내용이 생각나게 하는 영화다. 5차원 공간에서 딸에게 메시지를 보내는 그 장면은 잊혀지지가 않는다. 더이상 무슨 말이 필요한가 이건 그냥 명작이다
9,이 영화 초반 40분 지루해서 졸지만 않았더라면,, 나중에 후반에 깨어나서 스토리가 깨어진 채로 봐서 재미가 없었지만 아 첨부터 봤음 소름돋았겠다 싶은. 아무래도 다시 봐야겠다. 그럼 평점 10점이 당연히 나오겠지?
10,그야말로 대단한 영화다. 역시 놀란 감독의 영화는 버릴게 없다
7,저는 3시간이 지루하게 느껴졌어요.
10,인터스텔라 경이롭고  찬양하는  영화 계속 이런 영화만 나어면  좋겠다
10,7점6점준 평론가들 머하는 사람들이냐 도대체 이 영화는 최소 8점을 줘도 아까울 영화이다. 평론가들은 도대체 무엇ㅇ
7,기대만큼은 아니었지만 잼뜸!
6,기대만큼은....그래도 연출력이 좋음
10,흐어응오오옹으으어아어어으어어엉 재미잇다으아아
5,재미도 없고.. 미학적인 영화도 아니고...극장에서 본게 후회됨
9,soso 생각보다 별루네요
10,대박이네 이영화를 이제서야 보다니!!!! 감사합니다
10,그 긴 시간동안 몰입이 가능했던 영화
10,잊지못할 명작이네요..
9,솔직히 어려운 영화지만 나름 잼나게봄대사중에....부모는 추억에 조각이라는 말이있는데 순간 울컥했다는
10,신기하고 재밋엇어요!
9,이해하는 사람들 한테는 재밌었을 수도
10,도입부는 살짝 지루했지만 중간부터 빠져서 봤다 그렇게 3시간이 흘렸다 영화가 끝나고도 여운이 가지않아 멍때리다 나갔다 끝나고도 한번씩 그 장면들이 떠오른다
10,영화를 다 보고나서 이 영화를 극장에서 못 본게 정말 많이 아쉬웠다. 더할 나위 없이 최고였고 나비효과 1편 이래로 최고의 걸작이라고 생각한다. 이 영화는, 그 어떤 수식어를 붙여줘도 아깝지 않았다.
1,개낚엿다 이게뭐야ㅎㅎㅎㅎ보다졸음 깨보니 책장에 갇혀서 종일 헐떡대는데 내가슴이 더 답답해지는기분. 1점도 아깝다
10,Good Good Good
5,어렵고 지루한부분이 너무 많다. 영화 몰입도가 떨어졌다.
10,굿굿굿 추천 또 보고싶어요ㅎㅎ
10,긴 여행을 마치고 돌아온 기분.
8,8.3점 주고 싶은데, 8.3점 줄수가 없어서 8점^^ 재미있게는 봤지만, 평점9.11의 재미는 아니었던거 같아요^^
10,세시간이 세시간같지 않았던 영화!
10,진짜 캐쩐다. 캐쩐다라는말밖에 안나온다 ㅋㅋ
10,재미있어요~ 추천합미바
8,너무나 경의로운 상상력이네요?
10,진짜 3시간반동안 입벌리고 봤네오 ㅋㅋ
10,진리다....너무 재밌어요
10,어혀려어어용모르게셔
10,잼있어요 잼있어요~추천합니다
9,재미있고추천합니다한번보세요
10,차원을넘는부정ㅎㅎ감동덩어리
9,내마음은 9.9점 타이타닉이후로 최고의 영화
10,지구에서 인생을 마감하고 싶지않게 만드는 영화
10,....이렇게 황홀한 영화는 생전 처음이다.. 어떻게 이런 상상력을 지닐 수 있는것인가.
10,이런영화 영화관에서 보고싶다
10,4글자로 표현하겠어요  재.미.있.다.
9,길지만 길다고 느껴지지않는
9,긴상영시간에도 지루한부분이 없이 마지막 반전까지 몰두하게된 영화다
10,이해하기 힘들어도 이 영화는 명작임이 분명하다.
10,여태까지 본 영화 중에서도 정말 꼭 봐야하는 영화로 인터스텔라를 꼽죠. 연기 최상, 리얼리티도 최강. 5차원을 넘나드는 가족애. 글로 표현하기는…. 와… 앞으로 이런 작품이 나올까요? 감동이 파도처럼 몰려오네요. 감독님의 다음 작품이 기대됩니다.
10,우주 날라가는 영화 내 정신도 날라갔다
10,꼭보시길 말이 필요없음.
9,와  마이클 케인 할아버지는 또 놀란영화에 나와서 좋았다. 근데 토끼씨가 안나왔어ㅠㅜ
7,그냥 저냥 볼만했는데 지루한부분도많다
9,개연성이 약간 아쉬었던..  그렇지만 훌륭한 영화
10,p2p사이트에서 다운받아 처음 본 제가 너무 한심스럽습니다..아 이런 영화를 24inch 모니터로 보다니...아 절망스럽습니다.. 제가 미쳤어요 반성합니다...아이맥스로 다시볼 수 없을까요? 아...진짜..
10,최고다 처반까지만 하더라고 거품 낀 영화라 생각했는데 갈수록 명작이 되어간다
8,항상 인류는 미국인이 구하지ㅎㅎ볼거리는 충분했다
9,꿈을 꾼거같다 놀란감독 좋당....
10,최고 진짜 최고 영화관에서 봐야 재미가 배가 되는영화!!
8,재밌었어요 장면도멋있고
8,169분이라는 시간이 다른 영화였다면 정말 길게 느껴 졌을텐데 이 영화는 영화처럼 시간이 흘러가지 않는 것 같았다
8,대단히 잘 만들었지만 완벽히 재밌지는 않았다
10,전혀 지루하지 않았다 정말 빠져들게하고 마지막엔 좀더보여 주지하는 아쉬움만...
10,이렇게 무서운 영화는 처음이야.... 감히 그렇게 얘길하네ㅋㅋ 배우들의 표정연기에 집중해 대사를 놓쳤지만 뒤로 돌리고 싶지 않더라...
6,재미있게 봤네요  좋은 작품입니다.
10,...최고를 넘어선 영화네요.박수를보냅니다.
10,ㅎ ....말 필요 ㄴㄴ
10,장난해 우주영화 굿짱입니다
5,이게 10점?그것은 아이러니
10,오랜영화시간이 아깝지않았다.
9,전혀 상상하지못했던 스토리로 신선한 충격이었습니다
10,보는내내집중할수있었어요
10,블랙홀 들어갈때 정말 온몸에 소름이~~ 최고의 영화입니다
10,재미잇더라  언제쯤결말처럼 될진 궁금하네
8,솔직히 '닥터후' 보는 사람은 인터스텔라에 그닥 충격받지 않았을걸?
5,초반엔 굉장히 지루해요_
10,역시 놀란영화는.. 보고 나서도 계속 생각나게 한다.. 대단
9,초반엔 솔직히 좀 졸리던데 우주로 나가고 부턴 정말 재밌게 봤다 비주얼은 정말 최고! 이렇게 집중하면서 보긴 오랜만이군요
2,어디서 재미를 느껴야 할지 모르겠다..
10,이 영화는 불가능이라는 도전에서, 가능이라는 성공을 마주하는 장면이 있는 영화인것 같다...
1,아니 무슨 영화에서 이론공부시켜주는 공부벌레 감독 나셧다
10,정말... 정말... 너무 잼있다... 이렇게 집중을 하고 본영화는 별로 없었는데.. 요 몇년간 최고의 영화로 남을것 같다..
8,따뜻한 가족영화. 머리로 이해하려하지 말고 눈으로 즐기고 마음으로 보세요.
10,객관적인 과학을 주관적인 사랑으로 이해시켰다는 점에서 박수를
10,정말 잘모았습니다. 아주 긴영화였는데 어떻게 지나갔는지 모를 정도였어요.
10,대박이라는 말에 안나온다. 진심 배우도 그렇고 내용도 그렇고
10,몰입도최강.. 그래비티랑와는 또 다른 매력의 영화
10,크리스토퍼 놀란 감독의 뇌를 들여다보고 싶다. 우하하하
10,너무너무 최고영ㅎ어요
8,약간 지루한면도있고 난해했음
8,괜찮아요 그런데 살면서 그렇게 대단한 명작인지는 모르겠다
1,극장에서 물리학강의는 집어쳐라 . . .
10,말이필요없는 최고의영화!!
10,와 보면서 울었네요 하지만
10,살면서 영화관에서 두번본영화
9,영화 자체가 좋은 건 알겠는데 멍청해서 그런지 이해하기가 어렵다는 ㅠ.ㅠ 특히 영상미는 최고. 한번 누가 이 영화에 대해 심층적이게 분석해놓았으면..
10,아이들과 함께 보았는데, 영화 관람 후 아이들의 우주에 대한 생각이 많이 달라지고 우주관련 질문들이 봇물처럼 쏱아져 나오더군요.아이들이 새로운 분야에 눈을 뜨게 된 계기가 된것 같아 기쁩니다.아이들도 참 재미있게 본 영화였네요.
8,분명 참신한 소재에 스토리전개였지만 어딘가 부족하다. 그 부족한걸 알고 있다면 난 평론가가 되었겠지
10,짱짱맨...;;;'''
9,후반으로 갈수록 재밌네요~
4,지루했어요 좀 졸았어요
6,재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다
7,너무 오바한 영화.. 그래서 이 나라에서 통했던 그런 영화
10,이건 감히 평가할 수 있는 영화가 아니다. 다른차원의 영화
6,글쎄 여기보면 우하는 군중심리에 대박이라고 안하면 이상하게 쳐다볼까봐 다 대박이라는데 난 솔직히 그렇게 재밌다고 못느꼈다. 중간중간 짜맞추기위한 억지스러움이 많이 엿보였다.
10,이건 말이 필요없음. 대단하다
7,우리나라 특유의 군중심리와 언플에 깜빡 속았다.
10,대박이요 대박....대박....아 뭐라고 표현해야하지? 그냥 제 생각엔 대박이에요
10,걍 앞뒤 다 자르고 대박이다!
10,good good good
10,오늘 봤는데 상상만으로 존재하던걸 실사로 보니 너무 경이로왔어요. 한번 더봐야겠어요...
10,완전 짱! 잼나요ㅜㅜ 3번봤어요ㅋㅋㅋ
8,기대했던 만큼의 전율은 주지 못했지만 그래비티에 이어 우주의 끝없는 먹먹함을 잘 전달했다. 개인적으로 압권인 장면은 밀러행성에서 돌오니 20여년이 흘러있던 장면
10,상상이 현실이 된다. 웜홀과 블랙홀만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다. 도킹장면은 최고 ost까지 대박
8,감동적으로 잘마무리했지만ㅋㅋ 블랙홀들어갔는데 딸의 방만 그렇게 시간상으로 쫙 나열되어있다는 우연으로 해결된것은 뭔가 아쉬웁다ㅋㅋ
10,역시~ 놀란 이구만  멋짐^^
10,진짜 재밌게 봤다 안 본 사람들 추천한다
9,영화관에서 처음으로 두번본영화
10,나름 교훈이 있는 영화!
10,재미있었어요 재미있었어요
1,잠와요. 심각한거 좋아하지 않으면 비추
2,엉성의 극치. 책장 신호시 가지마가 아니라, 아빠다 가지마라고 는 왜 못한건지.다른 건 다 하면서 아빠다는 왜 못하는 건지. 엉성함의 짜증.극이 진행될 수록 엉성함의 극치를 보여줌. 시간 아까움
6,그냥... 별3개 수준 인듯~
10,감동과 눈물..늘 최선을 다해야겠습니다.
9,뀨르재애애앰!!ㅋㅋㅋ
10,자칫 루즈해질수도 있는데 중간중간 긴장감을 넣어주고, 다음장면을 궁금해하게 만드는 능력이 대단합니다. 천문학적인 지식이 있어서 더 즐겁게 볼 수 있었음.
10,인터스텔라를 보지않는건 죄입니다
4,아니 이 병맛 같은 스토리는 뭐지? 후반부 쯤 판타지 스러움이 초반부 지리함을 참고 본 것에 대한 보상인 것인가? 그리고 최악의 지구 에서 딸은 뭔넘의 종족을 그리 번식한 것인지? 암튼 실망. 스토리가 갑자기 병맛이 되는.. 깔끔하지 못한 평작
10,재밌는다는 말로는 부족한 영화 입니다  영화라기 보다 우주를 직접 보는 듯한 느낌을 주었지요 인터스텔라는 아주 환상적이였습니다
10,감탄사를 무얼 사용해야할지 모르겠다.. 그냥 계속 심장이 뛴다
10,와 진짜...놀란 대단하다...
8,잘 쳐줘야 설국열차 이상ㅋㅋㅋㅋ 인셉션 미만인것을... 차라리 평행우주론을 집어넣었다면.. 딸과 아버지의 이야기, 연출은 괜찮았지만.. 그나저나 놀란은 나랑 하는 생각이 비슷하다고 느꼈다
10,이게 영화라고? 개사기치지마라. 이걸 영화라고 영화관에서 표값받고 상영하다니. 이건 예술이다 인터스텔라는 박물관에 가야됨
10,아 또 보고싶다 애 우리집은 올레티비가 아닌거야ㅠㅠㅠㅠ
10,인류 발전의 보고서 같은 영화다
10,미래에대한두려움 과학경이로움
10,재미잇는영화다10자
10,와우와우와우와우와우
10,재밌다,멋있다,슬프다  이런 감정으로 표현할수없는 새로운 감정
10,굿 재밌었어요 엠씨스퀘어
10,이건 진짜 말이 필요없다. 그냥 명작이다.
10,마지막까지 긴 여운을 남기는 영화
10,끝까지 우직하게 밀어붙인다. 결과는 대성공
10,이영화 정말짜증나네요마지막 40분동안 계속 전율이흐름.... 이런경험른 처음이자 마지막이될듯 ...
9,사람이 상상할 수 있는 것이 어디까지일까를 생각해 보게 되는 영화
9,나는 그렇게까지는 경이롭다 와 미친듯이 최고다 시간이 어떻게 간지 모르겠다 정도는 아니였음 나를 비난한다면 영화에서 상대성 이론을 다루었는데, 포괄적 의미에서 상대성이란 뜻을 모르는 사람인것을..
8,내용 영상 연출 배우들의 연기 다 괜찮았다 다만 마지막 결말이 아쉬움 ㅠ
10,또 보고 싶당 4번 봤는데..
9,아빠로서 감정이입이 되어 ㅋ
8,이해하기가 쉽지얺음 내나이가 많아서 ㅠㅠ
5,전형적인 헐리웃의 단골 패턴인 시간의 모순,타임 루프,뭐 좀 있어 보이는 미스터리,  열린 결말 .. 우주를 소재로하는 뻔한 패턴의 뻔한 영화
10,영화를 다 보고 나서도, 그 여운 때문에 한동안 멍..한 상태.. 최고의 영화다.
10,첫부분 절반이 재미없다는 의견 이해가 안돼요 전혀졸리지도않고개꿀잼
10,최고!의 영화입니다 굿굿
10,굳이 10자를 채워야 하는가? 완벽한데
1,차라리... EBS다큐프라임 빛의물리학이 훨씬 재밌었다... ㄷㄷ
10,내인생 최고의 영화! 3시간이 짧은..^^
9,보기드문 개꿀잼 이에요 진심 생각을많이하게되는영화
9,머리와  입, 손은 달려있는데, 무어라 표현해야 할지 모르겠다.
1,지루하고지루하고지루함
8,좋아요~~~~ 좋은 영화네요.
10,단연코 최고라 말할 수 있는 영화. 인터스텔라 와 타임패러독스 그리고 더 기버
1,이런 쓰레기가 9점이 넘다니..ㅋ
10,두번이나 제돈주고 본 영화입니다이런 스케일의 영화는 정말 오랫만이었고요 아주 인상깊은 영화로 오래 기억될것 같네요
10,좋네요아주좋아요집중최고
10,잘봤습니다. 이해하는 순간 우왓~
1,바로 미드 5ive Days to Midnight 가  생각이 나고 모티프를 그냥 베낀 졸작
10,어려운 우주물리학을 스크린 속에서 풀어내는 놀라운 과학적 상상력!
10,과학적입니다  멋지네요
8,사실 영화보면서 무슨소리인지 대부분 이해를 못했는데인터넷에서 중성자별이나 상대성이론 이해하니깐 또보고싶어짐
6,글쎄..놀란  감독답지 않은 겉멋이 들어간 영화..심오한 것을 내포한 척 포장만 절었다...
8,경이로움...재밌게 봤어용
10,연출좋고 음악좋고   역시 한스짐머
9,좋았어요좋았습니다~^^
10,경이롭고 소름돋는 영화다.. 끝나고 난 뒤 가장 먼저 2가 나왔으면 이후에 이야기가 너무 궁금했고.. 그 다음 가족이 떠올랐다. 정말 힘들어서 죽고싶을때 생각나는 가족 바로 그 느낌을 이 영화에서 크게 느꼈다. 이 영화 중심을 관통하는 건 사랑이다.
9,인터스텔라는 우주에 대한 경이로움이 느껴지는 영화였습니다. 그래픽이나 음악 모두 훌륭했네요.
8,길이 빼고 나무랄데 없는 영화. 쓸데없이 길어.
10,인간의 상상력에 극찬한다. 인류의 승리.
10,결국 만박사가 지구를 구했다!!
10,뭔가 오묘했음 정말 시간가는줄 모르고 잘 봄
10,너무재밋고새로웠어요
10,반전..소름끼쳤다또보고싶어지는 영화
6,나쁘지는 않지만 크리스토퍼 놀란의 영화임을 감안하면 조금 아쉬운 부분들이 있음... 개인적으로 유로파 리포트(새로운 행성 탐험) + 콘택트(웜홀) + 프리퀀시(미래와 현재의 만남) 가 짬뽕 된 듯한 느낌
10,다  이해하고  보기는  힘들지만  신세계를  느낌
10,인터스텔라 짱짱맨 3번 봤음 ㅋ
9,볼만하네용.. 하네용.
1,아쉬울따름 냄비 유행의 결실 중 하나
8,나름 재밋엇어요 시간이 길엇지만 길다고 느껴지지않앗고ㅋㅋ
1,이게 천만이 들 영화인가?? 쿠퍼스테이션을 만들어서 토성으로 가고 있다고?? 지구 전체를 움직이지 왜?? ㅡ,.ㅡ
10,기대  안하고 봤는데 감동적이네요.
10,굿입니다요 굿굿굿굿...
7,이야기의 구성도 과대한 상상력도 너무 오버 스럽다 관객들 또한 미친듯이 찬양하듯 오버 스럽다 경이로운 소재의 장면은 넘치고 매끄럽게 흘러 가지도 않고 왜 울나라에서만 유독 흥행과 집착이 심한걸까? 의구심 마저 든다 이 블랙홀에 빠져 찬양하는..
10,3시간이 지루하지않아
10,내 인생 최고의 영화. 정말 감동했습니다.
10,크리스토퍼놀란과 동시대에 살아간다는 게 정말 축복럽네요
10,미친듯이 집중하고 영화를 본게 몇년만인지....이 영화는 최고입니다.
10,경이롭다는 표현밖에...여운이 가시질 않아요...
10,무조건 보세요. 시간이 아깝지 않습니다.
10,보는내내 입을 다물지 못하고 감상했어요.
8,영화 내내 긴장을 유발하는 한스 짐머의 선율은 과하고, 후반 블랙홀 이후의 유령 운운과 결말 포장은 지루하다. 양자역학이나 천문학에 대한 호기심이 없는 한국의 일반인들에게도 이 정도의 호평을 얻었다니 놀랍다.
10,인터스텔라.. 2014년도의 최고의 영화이자 역대급 영화입니다.
9,good very good
10,영화가 별로라는건 아니지만 주위에서 극찬한 만큼의 영화는 아니었다. 짜임새와 연기력 장면구성 배치 등등 덕분에 몰입해서 볼 수 있었다. 어렸을 때 상상했던게 영화에 나와서 신기했다. 딸과 아버지와의 사랑이 인상깊었고 특히 해피앤딩이라는 점이 좋았다.
8,영화를 다방면에서 흥미롭게 보았지만, 영화가 끝난 후 가장 먼저 든 생각은 왜 이영화에 사람들이 집착적으로 열망했는지에 대해 의문이 들었다. 물론 영화에 대해 지루하다는 평을 남긴 사람들은 차분한 이해력의 부족으로 인한 결과라 생각하지만.
10,이영화는 감히 평가를 해선 안된다...그저 감탄만 하면 된다....
10,좋아요너무너무좋아요졸잼
1,스티븐스필버그 제자라더니 아무래도 상상력은 그에 버금가지만 짜임새가 전작에 비해 부족했음. 감정,인문학을 중요시하는 우리나라사람들이 좋아할 내용이지만 인문학과 과학의 억지 짜임새가 좀 민망함. 내가 너무 기대한 탓일까...
10,영화라는 제한적인 틀에서 이 모든 것을 담아낸 스탭분들에게 10점을 바치겠소.
10,구성과 짜임 모두 만족스럽습니다
10,음...꿀잼 예스잼 한번 더 보고싶다
9,그래비티가 비주얼 쇼크였다면 이건 그냥 쇼크 그 자체다!
8,확실히재미있는영화고사람의단면을보여두는영화이기도하지만뭔가그냥 전문적인용어나 말같은것들을 많이해서뭔가고지식하게 보이데만든영화다 하지만확실한건재미있게감상했고이야기중심인아버지와딸의 이야기를 재미있게 보았다하지만극찬할 영화는 아니다 또한 재미있는영화
1,내 생에 최악의 쓰레기 영화. 감독이 누군지도 모르고 봤는데 유명한 사람인가봐?? 1960년대 블랙홀 영화 보는 기분???중국은 몰라도 한국에서 흥행했다는 사실이 한국인의 교육수준을 여실해 보여준다고 해야하나?? 10점평점이 왜이렇게 많아??
10,그냥말이필요없음 이제까지 본 SF영화 중 이 영화가 가히 최고 ...아그냥이건무조건봐야됌 그냥 봐
10,허허 이 영화ㅋㅋ 정말 대단하오
10,영화를 보는 내내 생각지도 못한 경이로움과 전율을 느꼈다.
7,출연진 연기가 너무 멋지다. 장면장면에서 큐브나 컨택트가 생각났는데 미지의 공간에 대한 표현인데도, 어찌보면 정형화된 듯하다는 생각이 들었다.뉴튼이나 아인슈타인같은 인간의 범주를 벗어난 초인의 연구를 소재로 만들다보니 결국엔 초월적인 것으로 귀결된다.
8,내용이 어려워 중간중간 이해가 힘들었으나 재미있었어요
9,짱짱눈을뗄수없는효과!짱
9,재밌게봤어요. 아이맥스로봤으면 더 멋졌을듯해요.
7,리뷰가 대단해서 잔뜩 기대를하고 갔었는데, 내용이 너무 어렵고 공감가는 부분이 없어서 지루했던 영화, 하지만 평소에 접해보지 못한 소재의 영화여서 신선하긴 했었음.
7,다른 영화처럼 재밌을 줄 알고 봤는데 복잡하고 어렵다
10,영화는 머리로보는게아니라 가슴으로보는거다 이론적으론 불가능하다니 뭐니 옘1병 자제좀,.
9,우주를 표현함에 있어선 최고지만 스토리가 따라가지 못하는 느낌이었다. 하지만 두 번 이상 본다면 경이로움을 느끼게 된다.
10,진짜 이 영화 영화관에서 못봤으면 죽을때까지 후회할뻔한 영화...나중에 재개봉되면 다시 또 보게될영화
1,영상은 좋으나 실속이 없어요^^ 러닝타임내내 척척척ㅋㅋㅋ감독의 과욕과 고집이 고스란히 묻어남. 감동을 강요받는 느낌. 일부 지적허영심에 물든애들 태도: 이 영화 인정안하면 루저~ 그저 웃지여ㅎㅎ
10,인터스텔라를 안보면 크..
10,영상미와 앞뒤가 놓치지 않는 떡밥이 훌륭한 영화이다
10,하...감동적이다 소름이 돋는군..
8,믿음, 소망, 사랑.  그 중에 제일은 사랑이라...
10,좋네 경이롭다고 느껴지는구나 ㅋㅋ
10,대단하다 시간이 너무 길어서 조금 지루했다
1,노잼이다.. 정통 과학 우주영화를 기대했는데 낚혔다... 판타지 가족드라마였다..
1,보다가 나옴 나만재미없나봐
10,괜히 1000만명이 보는 영화가 아니네여
10,해석된거 읽고 다시 한번 꼭 보세요
10,억지로 쑤게 하시고 짜증이넹ㅅ 재미있음
9,이런 시나리오는 대체 어덯게 생각해내는 걸까 게다가 연출까지 해내는 감독은 미친거 같다
10,굳굳굳굳입니당굳굳굳굳
10,초반 설정과 중후반의 연계성은 정말... 영화에 참여하신 모든분들이 참으로 대단합니다... respect!
9,후반부에 장면장면이 소름의 연속이였다  어떻게 그렇게 연출할 생각을 한건지..그저 놀란이 대단할 뿐..
10,그냥소름이다 인생영화
7,볼만은 하더라. so so
5,지구의 안위가 아닌 공상의 나래를 펴는 SF 장르의 장미 빛 미래같다.
1,와 진짜 이걸 빠는구나... 재미없는건 재미없는건데..
10,기대 하나도 안하고봤서 그런지 모르겠는데 중반넘어가면서 감탄이 절로 나온 영화는 첨이다
10,굳  5차원의 공간에서 과거로 메세지 보낼 때와 브랜드와 만나는 장면에서는 영화 해리포터가 떠올랐다.. 몇 편인지는 기억이;;
10,진심 넋 놓고 본 듯 완벽한 영화
7,물리학적인 이야기가 너무 복잡하다. 하지만 끝까지 긴장감 있게 볼 수 있었다.
9,웜홀을 통과하고 동면을 할수있는 기술은 개발됬음에도 황사는 막을길이 없다는 좋은 교훈을 주는 영화입니다 스타워즈 같은 sf영화 말고 그래비티 같은 sf영화중 최고로 심오하고 장엄한경험을 느끼실수 있습니다만 모순인 부분을 대충 둘러덴다는 놀란의 한계가.
8,글쎄 대단하기는 했다만 마무리가 좀... 누군가 판타지로 끝났다고 했는데 그말이 맞는거같다
10,저능아를 판별할 수 있는 영화
6,역시 기대가 크면 안된다.. 다만 그 가족의 이야기는 마음을 움직인다.
10,우주를 소재로 하고 미래의 지구에 대해 이야기한 사이언스적인  영화라고 할수 있지만 자식을 둔 아버지의 부성애에 대한 영화인것 같다. 정말 많이 울었다. 내가 내 자식과 헤어지는 슬픔을 느꼈다. 물론 그런건 상상하기 싫다.
7,처음 보았을 때는 경이로움을, 두번째에는 진부함을 느꼈다
8,다시보고싶은 영화입니다ㅋㅋ
10,이게영화인가?그냥위대한예술작품아닌가 단순히영화라고 생각하고보면안됨 너무 소름끼치네 보면 알아
1,스토리도 감동도 박진감도 전혀 느껴지질않았다.잡다한 영상에  엉성한 스토리라인(아인슈타인중력이론과는전혀상관없는)이 겹쳐 지루함이 느껴졌다.감독이 괴상하고 기이한 상상에 빠져사는 망상증환자같다
7,다들 인터스텔라 인터스텔라 해서 보러 갔지만긴 시간동안 이해가 쉽지많은 않은 영화. 주된 스토리는 재밌지만 수많은 이론 자막으로 따라 읽느라 힘듦ㅡㅡ;
10,완벽한영화고화면과그래픽이진짜같다
10,정말 재밋게 봣다  오랜만에 영화다운 영화
10,최고의 영화였습니다.
10,재탕을 2번이나 한 영화입니다 ^^
1,낚였다;ㅋ 긴장감 제로..
10,재밌어요 또 보고 싶어요
10,진짜재미있습니다 bb
2,이것도 영화는영화다 말도안되는영화 뭐가과학적 근거냐 완전 엉터리구만 참고로난 이런거에 해박한지식과 우주 다큐등 좋아합니다
10,쩝니다 재밋소 열자요ㅋ
10,대단하다는 생각만 든다
10,나는 인터스텔라를 보고 도킹이라는 것에 눈을 뜨게 된것에 감사한다.
10,너무재밋어요 완전추천입니다
3,확실히 다운받아 보니 그닥.. 물리쟁이들이나 와와 거리는 수준ㅋㅋ SF 소설 마니아라면 한 번 쯤은 봤을법한 내용
1,이걸 전부 이해하는 사람들이 우리나라에 이렇게 많다는 건가? 난 정말 왜 이영화가 이렇게 평점이 높고 사람들이 많이 봤는지 이해가 잘 안되네..
10,정말 대단하다는 말밖에 못하겠네요...
10,전율이 느껴지는 역대 최고의 영화
10,놀란 감독 정말 대단하네요 이보다 더 좋은 영화가 나올 수있을까요
10,크리스토퍼 놀란은 미친것 같음. 진심 미치지 않고서야.
9,수많은 생각을 하게 한 영화
1,쿠퍼 니글니글한 목소리랑 농담 토나와.
1,평점 너무 높다 ^^;; 저는 갠적으로 조금 지루했습니다. 뭐 남들이 다 좋다고 하니 그냥 좋아 보여서 평점 주시는건가?  남들 다 좋다고 하니 좋아 보이는건가?  그렇게 극찬 받을 영환 아닌거 같은데;  평점 너무 좋아서 평점 깍았습니다.
6,"Something sent you here" "They Choose you" "Who's they" - 정답은 작가 author!
10,3번을봐도 소름돋는 경이로운영화 왠지모르게 벅찬가슴과 눈시울이 붉어진다 3번봐도 질리지않고 앞으로도 계속 보고싶은 가보같은 영화..
10,마지막 장면... 눈물난다 그토록 보고싶은 가족,딸과의만남사랑으로 가득찬거 같다 ..
6,이게 천만?  왜? 왜?왜?
10,잊혀지지 않는데도 볼때마다 새로웠고 흥미로웠다두번이고.. 세번이고..
10,내 돈 주고 처음으로 두번 영화관에서 본 영화. 최고.
9,Love 인류의 존재이유
10,내인생 29년 최고의영화..  감탄사밖에 안나온다..이게 영화라니
10,극장에서 안보면 후회해요
10,다시보기로 또봤다.. 공상과학 좋아하는 사람이라면 한번쯤 생각해볼수있는것들을 저렇게 완벽히 만든게 대단하다
10,꿈만같고 경이롭다. 그리고 낭만적이다.
10,최고의 영화!시간 가는줄 모르고 음악과 영상에 압도되어 보았네요
10,뭔가 큰 여운이 많이 남는다....   풀리지 않는 우주의 신비는 그냥 놔둬도 될거 같다. 3시간 가까운 데도 왜이렇게 빨리 지나가는지,,   크리스토퍼 놀란은 정말 어마어마한 감독인거 같다. 계속해서 생각하게 만든다. 10점 만점도 모자란다..대단
1,평점깎으러 왔어요 9점은 아닌듯요
10,이걸 지금에야보다니...
1,평점낮추러왔어여..넘기대하고본건지.... 7.5가 적당한듯여. 이해하고보믄 잼없디른게 맞나봐여
10,내가 대체 뭘 본거지? 어쩌면 다큐멘터리가 될 법한 세계관과 영상들을 속속들이 녹아든  드라마적 요소가 이 영화를 더 영화답고 감동적으로 만든것 같다. 멋지다
10,재미있어요감동적이기도하고엄청난영화
10,아주 간단하게 한마디하자면 평점을 1점을주든 10점을주든 자기가만든것도아닌영화를 평가한다는게 조금 부끄럽다 솔직히 영화하나만드는게 정말힘들다 보이후드는 제작에만 12년 걸렷다 영화하나하나가 주는 교훈에 감사해라
7,놀란은 핀처에게 연출을 배워야 한다는 말이 악플이 아님을 알게되다.
8,마지막의 순간에 경이로움을 느꼈다. 영화를 자주 보는 편은 아니지만 본 것에 후회가 없을 영화였다.
10,아닥.. 걍 보면 됩니다.. 최고네요,,b
10,영화가 끝나도 눈물이 멈추지 않았다..
9,어려운 이론을 시각적으로 받아들이기 쉽게 만든 점이 놀라웠고, 거기다 누구나 공감할 수 있는 가족간의 사랑을 엮어 한편의 걸작이 완성됨. 극장에서 봤을때 그 전율을 잊을 수 없으나, 시간이 지나니 잊혀지네. 그래서 10점을 못주겠음.
10,진짜 죄송합니다 이런영화를 다운받아서 보다니 정말 죄송합니다 지금까지 영화중 최고입니다
8,재밌었음 재밌었음 재밌었음
10,와.. 정말 감탄사밖에 안 나옵니다..!
10,짱이다... 진짜 소름
10,쩐다. 2시간 40분 정도의 영화가 끝나는 게 너무 아쉬웠다.
7,확실히 여운이 많이 남는 영화지만 부족하다고 느낌.다크나이트라이즈때도그랬고 인셉션 때도 그랬고영화의 쟝르나 결말에 따라가 아니라. 영화 자체의 부족함예를들면 반지의 제왕이나 메트릭스 혹은 옛날 쇼생크 탈출이나다 평점 9점대인데 동평점대인건 말이
10,우주에 대한 경이로움과 인간의 추악함 간사함 사랑등등 여러가지를 느낄 수 있었던 영화... 거대한 우주속에 인간은 역시 미개한 존재일 뿐..
10,대박입니다 극장에서 못봐서 아쉽네요 마지막 장면 보는 30분 내내 소름 돋네요 몸에 전율이...이런 명작은 처음입니다
8,난 인셉션이 더 좋은거 같아ㅎㅎ 하도 평이 좋아서 너무 기대했나...뭐 후반부는 진짜 개지리긴하는데 그걸 보기전까지 과정은 무난함
8,우리는 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이. 내 부모가 나보다 어리거나, 내 자식이 나보다 늙은 모습을 보는 기분은 과연 어떨까
10,말이필요없는영화다ㅠㅠ
6,우리나라 사람들이 좋아할만한 뭐 좀 있어보이는영화
10,대작이지만.. 두번보기엔 지루한..
9,다음엔 또 어떤 영화로 우리를 놀라게 할까
8,다소 이해안되는 과학적 연관성도 있으나 흥미있었다
10,호불호가 갈리는거 같은데.. 나는 매우 좋았음..
10,못본 사람들은 다운 받아서라도 보시길...인정...
9,눈에 보이는 것이 다가 아니다. 동양적 생각들을 영화로 구현했다.
10,이 영화를 만든 놀란의 뇌와 이영화에 1점을 준 무뇌를 비교해 보고 싶다
10,몇일간 기분이 묘하다~
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 과학 영화이지만 조금은 낭만적인데가 있다
10,기대하고 봤는데 좀 더 기대했어도 괜찮았을껄....
10,심오하지만 그래서 더 재미있는 영화.. 말도 안되는 내용이지만 그래서 더 재미있는 영화 추천 yo~
5,특별히 새롭거나 독특한 느낌을 받지 못한 작품
8,기대를 너무 해서 그런지 약간 실망스런 부분도 있지만,, 압도적이고 감동적인 영화
9,그냥 대단했다ㅠㅠ정말
9,볼만함 꽤.. 시간이가면갈수록 흥미가 생김
10,감명을 깊게 받았다... 대체 인간의 한계는 어디까지일까
10,다시 봤다. 영화관에서의 그 감동이 반의반의반정도 다시느낀거지만 이 영화 30%는 한스짐머가 만든것같다. 특히 도킹신 not time for caution은 진짜...
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,제작진의 상상력에 무한한 경의를
10,말이 필요없다. 놀란 최고의 작품!
9,잘봣ㅅㅅ음너무. 긴게. 이해하기. 조금. 힘들ㄹ엇ㅅㅅ음
10,우주를 이런식으로 표현하다니. 경의롭다.
10,이해가 잘 안된다는 평점을 많이봐서 불안햇지만 줄거리를 대충보고 간 상태여서 이해도잘되고 퀄리티높은 영화를 본것같아 좋앗다
10,강남 메가박스를 마지막으로 영화관에서만 4번 보았습니다. VOD 나왔다니 집에서도 일주일에 한번씩 볼 생각입니다.
4,우주영화는언제나봐도신비롭다 여자친구눈물을흘렸는데 아버지의사랑이느꺼진다
10,굳 인터스텔라 짱(^o^)b
9,긴영화여서 힘든점도 있었지만 반전 덕분에 재밌게본영화
10,블랙홀 장면부터 너무나 실감 나는 영상에 공포물보다 더 공포를 느꼈다..!! 놀란감독 정말  존경스럽네..
10,잼잼 볼만함니다ㅎㅎ...
10,이 영화는 진짜 무릎꿇고 봐야된다.
10,대박이라는 말 밖에..
10,슬픈영화가 아닌데 왜 눈물이 계속 나는거지
7,관람객 평점을 작성하시면 네이버 마일리지
10,처음엔 몰랐다 이 영화가 왜 대단하지 그러나 술이 깨고 다시 봤을때 줄거리를 이해했고 아버지의 사랑의 지하게 묻어나는 연화라는걸  사람은  정말 과거로 갈수 없는걸까 ㅋㅋㅋㅋ no 인생을 되풀이되는걸 되풀이되는삶 다음엔 멋있게 만드세요
9,인간이 곳 신이다. 10자
7,SF가 아니고 판타지 장르로 분류해야함. 반지의 재왕 급과는 비교조차 할 수 없지만 대략 나니아 연대기 정도의 재미는 주었던 판타지 영화라 볼 수 있겠다.
10,아..정말 대박대박대박ㅠㅠ진짜 끝내준다ㅠㅠ영화를 완벽하게 이해할 수 없었던 내 머리가 한스럽다
1,열심히 만들었지만 글쎄 1000만명이 볼만하지는 의문...
10,아~ 정말 놀란 감독님... 재미? 감동?? 반전?? 이런 작은 요소들이 아닌,정말 영화보는 내내 가슴이.. 내 가슴이.. 너무 많은걸 느끼게해주는 영화~!인터스텔라, 라이프오브파이, 혐오스러운마츠코의 일생 3영화는 정말 ...
1,지루해죽을뻔ㅡㅡ 최악의 영화였다.
1,1점도 아깝다. 그냥 우주 기초 상식 영화수준... 이런 감동은 예전에 많이 써먹은 레파토리.. 최악의 짜집기 영화.. 참신함이 없음..
8,와 진짜 ....ㅋㅋㅋ여자친구랑 헤어질까생각할정도면 와
10,이 영화를 글로 표현할수 있을지 모르겠다 이건 진짜... 표현할수가 없다 최고다
10,미쳤다 이건 정말 미쳤다.
1,하도 대단하다 그래서 3번봤다. 아무래도 크리스토퍼 놀란 감독은 나랑 맞지 않는 듯 하다.
10,와 진짜 쩐다 ...대단합니다 감독님 정말
6,영화적으로는 볼 만하지만, 실상은 좀....
10,내 인생의 최고의 영화 극장에서 3시간이 짧았다 집에서 또보고 그때 이해하지못한것들이 이해가 되면서 환희가 느껴졌다 진짜 2편 만들어 졌으면 좋겠다 내인생의 가장 위대한영화 최고의 영화 그리고 이영화를 보여준 누나한태  진짜 너무고마워
10,재밌었어요 또보고싶은....
10,완전 잘 봤어요~~ 또 보고 싶어요!
10,말이 필요없다 그냥 봐라 느껴라 내인생에 최고의 영화라 자부한다ㅠ
1,평점 1 받을 영화는 아닌데 한국인 종특의 개떼근성과 리뷰를 통한 허세작렬이 평점 1점을 누르게했다.  놀란 감독이 아닌 다른 사람이 만든 영화라면?
10,2001 스페이스 오딧세이에 견줄만 하다...
10,눈물이 안멈춘다..어떻게 이럴수있지? 어떤 말로도 표현할수없는 영화..그냥 직접 보고 이건 느껴야한다..와...진짜..
6,왜 감동받을 정도인가?공상영화는 어디까지나 허상이다. 이를 뛰어넘어 다른 것을 창조하지는 못했다.
6,난 우주영화는 거의 다 챙겨보는 편인데 그저 그런 우주영화. 스토리도 좀 지루하고 억지스런 것도 있지만 한번은 볼만하다.
10,굳굳1굳굳3굳굳굳4굳굳5굳굳6굳
8,디테일이 난해하다. 이걸 다 정말 이해했단 말인가
10,한국도 이런 SF영화를 기대하고 싶지만, 살아생전에 힘들겠지.
10,미지의 대한 두려움을 상상력으로 보여주는 긴장을 늦출 수 없었던 정말 멋진 작품이다
10,한 가지 확실한 건 놀란 감독은 평작 이상의 작품을 만든다. 그만큼 작품 관람을 하는데에 있어 고민할 여지를 주지 않는다.
10,자칭 매니아라 지금까지 수많은 타임슬립과 SF소재 영화를 봐왔지만 왜 이런 소재를 다룬 인상깊은 영화를 한 번도 못 봤을까 싶을 정도로 참신했고 또 역시나 기대 이상을 보여준 놀란 감독께 다시 한번 감사했다!
10,어떤 사람이 그런다. 평점 1점을 준 사람이 많은 것만 봐도 알 수있지 않겠냐고. 이 영화는 알바들이 키운 영화라고, 그래 백번 양보해서 그렇다고 생각해라. 다만 한 번 봐라. 끝까지 의심하면서 봐라. 그 의심은 어느세 감동으로 변해있을 테니
10,인생영화다 꼭봐라 ㅎㅋ
7,빅노잼 , 전체적으로 초점이 빗나간 영화
8,인상깊고 어려운 과학이론을 영화로 표현해줘서 아이와 같이볼수있는 재미가 더해지는 영화였다
10,최고요!!! 말이 필요없는 .. ㅜ 유명하죺진짜
10,영화보는 내내 감독은 미친놈이라고 생각했다 경이롭다
9,약간 지루함감이 있었기에 구점~~
10,다크나이트는 소름돋았고 인셉션은 대단했고 인터스텔라는 경이롭다
10,암울한 미래를 보는 듯한 초반에서 중반부. 마지막 부분은 영화적 상상. 지금 우리의 현실을 직시하고 미래를 잘 대비했으면 하는 생각이 들게 만드는 영화.
10,시간가는줄모르고봤습니다
9,재미와 감동을 모두 주는 영화
9,볼만한 재밋는 신기한여ㅇㅎ하
10,베리 굿~~~~!!!
10,정말 압도적이다. 계속 울면서 봤다. 진짜 명작이다. 이제부턴 멋지게 살겠다. 내 안의 가르강튀아 속으로 뛰어들었다.
10,말도안되는영화 참나 대단하서
10,SF 상상력 가족 우주 판타지 영화.
1,이게 뭐라고 다들 너나 할 것 없이 찬양질이지..
10,이거 보고친구한테 새벽에 이런 내용의 카톡을 보냈습니다.우와..x100와..x100제가 영화보고 평점 넣는것 반지의 제왕 이후 처음입니다.인간의 상상력도 놀랍지만 이것을 표현하는 연출력..정말 대작입니다수식을 더붙이려다 포기합니다 보십시오
10,역대급 최고의 대작이다..
10,이건 정말 최고임....
10,말이핗요한가 그냥 십점이지
10,굳!!!정말재밌다/~~~
10,다른말이 필요 없다. 인생 1위 영화 등극
10,개  꿀잼 정말 재있음ㅋㅋ
10,흥미진진합니다잉~~
10,다시 보고 싶은 영화에 꼽히네요
10,몇번을 얼굴을 앞으로 들이밀었는지 모르겠다너무 놀라워서... 무지한 곳에 대한 영상 표현에 숨이 엄청 차올랐고, 상상의 상상의 상상밖의 것으로 마무리를 하다니!!! 미쳤다 진짜.이 요동치는 마음을 어찌 진정시켜야 할지 ... 훠~
10,평점좀 올리자 123456789
10,한번 볼때는 재미는 있으나 어렵다 느꼇다. 두번째 볼때 참재미를 느낄수있다 3번울었어 ㅠㅠ 인셉션을 능가하는 영화다
9,놀란은 만들어 내는거 마다 역대급이다 인셉션 다크나이트 그 예전 메멘토 까지 ..놀란이여 다시 날 놀라게 해주오!
9,킬링타임용으로 무난한 B급 SF영화
10,내평점 평론가 병3들아 니넨 우리나라 용가리나 평가해라 저런것도 평론가 들이라구 ㅉㅉ우리나라 영화 꼬라지들을 봐라 ㅉㅉ
10,this is science
10,영상미가 대단하다 평점을 보고 영화를 봐서 기대가 엄청났는데 엄청나다 상상하지못하게 대단하다 소장용1위
10,최고임 최고 굿굿 짱 헐 헐 헐
10,근래에 내가 본 영화 중에서 최고의 영화다. 크리스토퍼 놀란이야 말로 진정한 천재감독이다.
10,10점 만점~ 잘봤습니다
8,감독빨이 한몫한영화.비슷한 장르인 그래피티가 3분에 1수준뿐이 안되는데.거기에비교해서 다소실망감을 느낀다..산드라블록나오는 영화함봐바라.
10,어떻게 사람이 이런 영화를 만들 수 있나.. 그저 놀란의 능력에 경이롭다 못해 무섭기까지 하다..
4,그리고.재미는있었지만좀황당
10,진짜 짱인듯  원래 영화는 옛날꺼 보면 재미없는데 이건 20년 후에 봐도 재미있을듯
6,10점 알바빼면 평균 5~6점 나오네
9,재밌는 영화기는 하다. 근대 그렇게 까지 극찬받을만한 영화는 아닌 것 같은데 왜이리 인기가 많은지 모르겠네..
10,최고라고 밖에 설명할수가 없는 영화
8,꿀잼있게 몰입해서 봤던영화
7,지루지루해  열자쓰기도
1,글쎄.. 요근래 이렇게 높은 네이버 평점은 본적이 없길래 평점들 보니 알바들 작업 무지하게 시킨티가 난다. 좋은 영화임에는 분명하나 배경 지식이 없다면 좀 난해하고 지루하지 않을까 싶다. 러닝타임 2~30분 줄였어도 좋지 않았을까 하는 장면도 꽤 많고
10,긴 러닝타임이 어떻게 갔는지도 모르겠는 영화
8,대단한 상상력과 연출력을 보여준다. 영상미는 우주영화의 최고 수준.
10,아이맥스로 보고싶엇는데...하아
10,또보고싶다 재밌당ㅋㅋㅋ
10,굿굿 얼;렁나러ㅣㅇ너링ㄴㄹ
10,앞부분만 봐서 다시 봐야겠네요.ㅋㅋ소장할려고 선물받았네요.ㅋㅋㅋ
9,뭔가 9점 ㅋㅋ우린 답을 찾을겁니다. 늘 그랬듯이
8,좋은 영화긴 하지만 평점남긴것들보니 개 오바들을 떠네아주그냥 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화를 다보고나서도 한참동안 멍하게 있었다.말로 설명하기 어려운 영화이며 SF영화 팬이라면  뇌리에 깊게 새겨지는영화가 아닐까 싶다
8,과학적 상상력보다 인간이 무엇때문에 한없이 작으면서도 또한 특별한 존재인지가 더  실감났던..
10,이거 수작임....열자 열자
10,엄청난 영화 나는 이영화를 이해하기위해 수십번을 볼것다
10,그냥...입을 벌린 채 한참을 멍해있었다..할 말이 없다. 와....이런 영화가 가능하다니....
10,와... 평점 왜높은지 알겠다  개 반전 ㅋㅋ 소오름 ㅋ
4,먼소린지...먼소리여 ㅋㅋ
10,보았는가...느끼는가...
8,솔까 난별로 경이롭다고 느껴진건없었다.오히려 그래비티가 관중수 삼분에일뿐이 안되는데 괜춘타고생각한다.아마 크리스토퍼 이름때문에 후광받은게아닌지난좀더기대햇것만 아쉬운영화
10,이런 영화를 만들다니 정말 존경스럽다~ 놀란은 천재적인 감독이다 정말~ 살면서 몇번이나 이런수준에 영화를 다시 접할수 있을까~
10,내생에 최고의 명작...역사에 길이 남을 영화인건 분명하다.
10,이렇게 경이로운 영화가 또 있을까 싶다. 우주라는 공간에 인간은 정말 작은 존재이며, 보다 겸손하게 만든다 하지만 인간의 욕심은 끝이 없다.
9,시간이 너무 빨리 지나갔다. 끝나고 보니 손, 발 다 땀에 젖어있더라.
10,환장하겠네!!!!이건뭐 말로설명이않된다!!!
8,우리는 어디에서 왔고... 어디로 가는가..
10,오케이너무재밋어 좋아
7,생각보다 재미없어서 깜놀;;
10,그래비티와 인터 둘다 봤던 사람으로 개인적으론 그래비티가 더 재밌었다 인터는 초반 부분이 좀 지루하게 느껴졌던거 같다
10,환상적이다. 반전이다. 놀랍다. 무섭다. 재밌다.
10,24년 인생을 살면서 최고의 영화가 세 편있습니다. 인셉션과 다크나이트 그리고 인터스텔라입니다. 신을 안믿지만 이번만큼은 놀란과 동시대에 태어나게해줘 고맙다고 말하고 싶네요.
10,혼자 늙지 않는다면 그것만큼 괴로운게 어딨을까
10,짱이에여 최고의 영화 역시 놀란감독 명성그대로!!
1,지루하고 재미없다. 보는도중 잠이 들었다
6,난 좀 무식해서 이해 잘 못함 이해한다고 해도 재미는 그닥..
10,대박 명작... 말이 필요없다.
10,ㅂ존잼이에요히히히ㅇㅇㅇㅇ
10,좋음 10자 이상으로 적음
10,머피와 재회에서 눈물 안뽑은사람 없을 듯..
9,이야기의 마지막 부분이 좋았다!  영상과 음악은 대단하지만 스토리는 먼가 아쉬운 영화였다.
8,내머리가 나쁜건지 영화가 어려운건지...도통 이해도 안되고.ㅜㅜ
6,고전인 2001 스페이스 오디세이 에서 벗어나질 못한 상상력. 중반까지 플롯이 너무 똑같아서 표절인줄 알았다. 영상도 기대이하. 하지만 나름 재밌었기에 6점.
10,굿굿 재미있게 잘 봤어여 시공간 초월하는거 짱!!!!
10,이영화는 제가 본 최고의 영화입니다.
10,인터스텔라인터스텔라
10,영화관서 안보길 잘했네. 어제 봤는데 마지막에 머피랑 재회할때 미ㅡ친놈마냥 꺼이꺼이 울었네. 아무리 슬픈영화를 봐도 영화보면서 울어본적 없는데 하도 몰입을해서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 영화관서 봤으면 쪽팔렸을듯
10,굿굿 완전 재밌고 잘만들었음
9,빨려 드러갔는데 5차원  ~   우리집 딸방?  내 의지 대로 가능?  머 이해 할수 없지만  몰입도는 정말 압권  개인적으로 배경음악이 너무 좋았다 . 드뎌 외계생명채 만나다 보다. 근데 ...?? 아우 이건 생각 못했음??
1,참 내용만 비비꼬기만하고 재미라곤 찾아볼수없는 ...이게 머가 재밌다고들 하는지..
6,놀란 감독의 명성에 맞지 않는 영화. 상대성 이론, 양자역학, 일종의 루프 설정 등 많은 것을 집어넣으려고 했으나 역부족을 드러낸 스토리텔링, 엉성한 전개. 다만 인간을 움직이는 것은 결국 이론보다 감정이라고 표현한 점은 기억에 남는다.
10,자신은 그대로지만 20여년이 흘러버린 지구에서 날아온 다큰 아들과 딸의 메시지를 보고 오열하는 모습은 소름 ㅜㅜ
10,얼마나 멀리인지 얼마나 오래인지는 상관 없다. 결국 인간 존재의 이유은 단 하나.
8,오늘과 오지 않은 내일을 위한 대서사시
9,영화적 경험으로 경이로운 세상을 접해보다
10,9900원주고  다시보기로 봤어요~^^  영화관에서  못본게 아쉽네요!  경이로운 영화였어요~^^♡
1,신파가 통하는 한국사회... 과학적 오류와 드라마적 계연성은 민망할 정도...
1,아 개소리하는놈들 너무많아...핵노잼  누구나 상상가능한 이야기를 영화로 풀어낸 놀란이 대단한건 쥐뿔도없어   드러나지 않은 연출에힘이지  그저 흥미있다느껴지면 멋대로 부풀려느끼고 흥분에 잡소리지껄이진마. 그러니 비교나 하고자빠졋지 역시평점은 ㅋㅋㅋ
9,놀란감독은 메멘토가 쵝오
7,영화 결말이 딱 한국적인 요소로 마무리되는 영화
10,시간이 많이 흘렀지만 아직 hans zimmer님의first step을 들으면서 잠에 듭니다눈감으면 그때의감동이밀려와 눈물이나네요 지금이2015년인데말이죠.
10,가타카가  내인생 최고의NO1 영화였다면, 이영화는 NO 0 다 최고라는 말밖에 안나온다  정말 존경스럽다
10,내 인생 최고의 영화다..
10,지렸다 10자채우기힘드네
10,또보고싶은영화에요 ㅎㅎ
10,우리가 알수 없는 세상이 영화에서와 같이 존재한다면 과연 믿을수 있을까?  그러나 인터스텔라는 그 의문을 풀어주는 영화였던것 같다. 4차원과 5차원... 3차원에서 살고 있는 우리들에게 볼수 없었던 세계를 일깨워주는 귀한 영화였다
9,3d로 봤으면 더!!! 좋았을 영화!!!
8,진짜재밌었다 상상럭풍부
1,평점이 너무 높습니다. 7점정도 수준. 초중반까진 꽤 좋았지만 중후반 넘어가면서 너무 억지스런 스토리에, 블랙홀 장면에서 이건 아니다 싶더군요. 차라리 어비스 가 훨씬 더 충격적이고 재밌었어요.
8,나름 기대했던 모습의 SF영화는 아니었지만 가족영화면 또 어떠리.
10,사람의 상상력으로 만들었다고 할수있나?5차원을 생각해본적 있는가?
5,리들리 스콧에게 한수 더 배우자. 프로메테우스 같이 흥미로운 소재도 아니고 디즈니급 가족영화
10,꼭 이론 이해 못한애들이 멍청하게 1점주면서 노잼이다 지루하다 한국인은 이런거 빨아댄다 이딴 개소리를 하는데 그리 치면 한국영화는 씹미개한듯;
8,우주씬은 정말 좋았어요
5,군중심리인지~ 지루한거는 지루한거다 영화중반까지 지루함 ~
10,ㅠㅠ 흑흑 ㅠㅠㅠ 울고 또 울고
7,아무리 높이 쳐줘도 7점이상은 안되보이는 영화인데...군중심리가 무섭긴하다... 하긴 괴물같은 형편없는 영화도 천만관객몰이 가능한 한국이니깐...
10,3시간정도의  긴 시간이 순간처럼 느껴질 정도로 몰입해서 볼 수 있었다. 놀라움과 경외감으로 시간 가는 줄 몰랐다.
2,완죤 허접하구만...
1,놀란의  세계관은  나하고는 안맞는듯
10,와 진짜...이 영화 천재다 천재!
1,거품이 너무 심하다. 전체적으로 내용은 이해했으나 매우 지루했으며 스토리도 별로고 딸년이 나대는것도 꼴보기 싫었다.
8,긴 러닝타임이지만 여운이 남는영화
1,결말에 가까워지면 스토리가 아무 논리나 과학적 근거없이 비약 그 자체다. 차라리 에어리언이 더 그럴듯하다.
9,작은 극장에서 봤지만 보는내내 지겹지 않았습니다. 어떻게 흐를거라는 정도는 예상이 되었지만 그래도 추천
10,내 인생 최고의 영화~~
10,영화의 한계를 넘어서다
10,엄청난 여운이 남는 최고의 영화
10,우와 진짜 대박인듯 만든 사람들 진짜 대단하다
1,물리의 전형적인 상상력에 극찬을 보내는 문과충에게 모멸의 눈길을 보낸다.
10,영화 여기까지 왔다 미친듯
8,매트릭스 이후로 영화의 고정관념적인 소재를 깬영화이지만, 너무 많은 소재를 넣어서 모호하다는것, 영화가 과거 현재 교차시점이 햇갈린다는것 사랑이랑 소재와 과학적 소재와의 모순. 좀만 군더더기를 뺏으면 깔끔했을텐데하는 아쉬움이 남는다.
9,이토록 경이로운 영화는 아바타 말고 없었는데 대단하다
1,평점이 지나치게 높다.
10,이 영화에 10점을 줄수가 없다... 고작 10점이라니... 지금까지 평했던 10점 짜리 영화와 같은 점수를 줄수 없다... 내생에 최고의 영화가 바뀌었다..
9,생각보다 영화가 길게 유지되는데, 몰입도 관점에서는 나쁘지않음... 한번쯤 볼만한 영화라 생각...
8,기대이상으로 흥미진진!
10,우주는 경이롭다..우리나라는 언제나~~
1,볼만한 영화지만 평점9점대 영화는 아님
10,이거 봐야 사람된다.ㅋㅋㅋ
10,드라마적요소 70% SF적요소 90% 재미적인요소 95% 헐리웃은 이보다 더 좋을수 없을것 같다고 생각하면 더 좋은영화를 만들어낸다. 현시점 영화산업의 장점을 모아 만든다면 이런영화가 나올것이다.
9,마지막은 온몸에 전율이...오늘 면접이다...잘해보자...
10,영화가.경이로울수도있구나
10,이렇게 아름답고 무서운 영화가 있을까.... / 파피용 꼭 읽어보길
9,크리스토퍼 놀란과 동시대에 사는것을 영광이라고 생각한다.
10,와나굿이런시이굳맨~~
5,지나치게 평점이 높다. 무엇인가 메세지는 던지고 싶은데 뭔가 아쉬움이 남는... 딱 그래티비 보는 느낌  명성에 비해 허무한 느낌
10,첨엔졸앗다.... 한숨자고 다시봣다...말이 필요없다...경이롭다,,,
7,인터스텔라가 10점이라면 이벤트호라이즌은  40점에 가까운 영화. 우주이론을 다루면서도 그 흡입력은 이벤트호라이즌에 한참 못미친다. 더구나  98년 영화인데.
10,상상으로만 존재하던 모호한 개념을 영상으로 상당히 그럴듯하게 구현해낸 것만으로도 대단한데 영화적으로도 훌륭하다. 기억속에만 있고 포털 영화사이트에서 검색도 안되는 '은하탐사 2100 년 보더플래닛'의 향기도 나고.. 누구 말처럼 정말 경이로운 영화.
1,Sf미드 영화 왠만한거  다 봤지만  허무하고 지루한전개  인셉션이 10점이면 이건 시간아까운 수준  거품이 심한 영화
8,아인슈타인의 상대성이론..  즉  시간과 공간의 개념에 관심이 많아서 보는 내내 즐거웠고 이론과 합치해서 즐겁게 봤네요....  하지만 중력론의 추가는 약간의 어거지? 아니면 과학적 상상력?... 그래도 재밌게 봤습니다..^^.
8,10점 준놈들 뭐 알고나 경이롭다 대단하다 하는지모르겠다. 영화가 이렇게까지 어렵고 못알아먹어야하나 싶다. 일단 시공간을 초월했다는것에부터 난 모르겠다 .
10,놀란의 영화는 관객으로 하여금 생각을 하게 만들고 깊은 여운을 남긴다는 공통점이 있다. 다만 너무 어렵다. 2번 3번 봐야 비로소 영화의 핵심이 보이기 시작하는것같다
9,감독의 역량에 할 말을 잃게 만드는 영화입니다. 하지만 블랙홀과 악수에서 3점빼고 결말에서 1점 더함. 몇몇 압도적인 장면들에서는 전율이 흘렀음. 기분상 반드시 3점쯤 까야되는데 블랙홀때문에 8점을 주기엔 좀 부당한것같아 9점으로 함
10,영상미 및 내용은 경이롭고 아름답다. 그리고 우주란 방대하고 우리가 알지 못하는 것들이 수두룩 하다는 것을 간접적으로 느낄수 있었던 것 같다. 언젠가 우리에게 다가올 미래의 모습일 수도 있지 않을까..?  아주 먼 훗 날일 수도 아니면 근미래일 수도
10,대박... 나도 우주로 가야지...
9,이런 영화를 극장에서 못본게 천추의 한이다...
10,이젠 놀란형제가 두렵다  클래스가 다르다 클래스가
10,놀란의 다음작품을 벌써 기대하고 있다 이게 영화다 극장에서 보지못한게 너무 아쉽다 그만큼 명작이다.
9,그저 경이롭다. 이 영화를 한단어로 표현하기 조차 쉽지 않은 복잡 미묘한 감정이 뒤섞여 표현해야할 단어들을 아무리 나열해보아도 표현할 마땅한 단어가 생각이 나지 않는다.
10,나도 여자인데 같은여자랑 이영화 본것이 너무후회된다이 놀랍도록 재미있는 영화가 짜증난다는 사촌동생ㅜㅜ앞에 아저씨는 코고시더라‥극과극으로 나뉘는 평가‥배경지식의 차이라고 하면 나도 물리학을 깊이 배운적이 없는데‥왜 재미없다고들 할까‥
8,이영화를 보고 나는 왠지 섬뜻한 느낌을 받았다, 인류는 과연 지구, 태양계, 은하계를 벗어나서 새로운 행성으로 이전해서 번영할 수 있을까하고...
6,기대가 너무 컸나..솔직히 별로..흥미롭긴 하지만 스토리가 너무 매끄롭지 못함..
6,물리학의 고증에 너무 치중한 나머지 놀란의 장점(치밀한 세계관, 스토리 배치)을 드러내지 못했네요.
6,이거 정말 재미있는거 맞아????젠젠재미없었거덩
10,미친...님들 아직도 안봄??
10,오늘에서야 봤다..정말 ~~대다안하다.~헐..
6,과핛을 빙자한 판타지. 갑자기 뒤바뀌는 판도는 이해도 되지 않고 경이롭지도 않으며 혼란스럽기만 할 뿐이다. 처음부터 판타지라는 점을 더 노골적으로 드러냈다면 이렇게까지 혼란스럽지는 않았을 듯.
10,알고보면 더 재밌는 영화
1,좀 지루하긴하다...억지스럽기도하고...그들의 정체는?? 그냥 도와주는 외계인? ㅋㅋㅋ 6~7점대가 적당한듯
10,경.이.로.움 진짜 열글자언제되나
10,영화를 보고 전율이  느껴지고 마지막 블랙홀 빠져들때 나도 모니터로 빨려들뻔 했다. 정말 최고의 영화다
2,방금 블루레이 구해서 봤음. 그냥 천체 기본도아닌기초상식 영화. 20~30년전 미드에서 다 구현해봤던 상식. 이 영화는 결국 프리퀀시2 삘 그이상도 아님. 인류에 대한 고민은 프로메테우스가 더 낫고, 운명에 대한 반전은 프리데스티네이션이 더 잼있음.
10,천문 공부 좀 한 학생으로써 재밌네용!
9,훌륭한 sf.근데 역시 sf는 이해 하기가 어려워.
5,개인적으로는 재미가 없었음..
10,와 영화가 정말 대박이다. 이런 영화를 어떻게 만들었을까. 이건 영화라고 할 수도 없을거 같다. 정말 대단.
10,놀란은 천재다...다시한번 느끼게해준영화
9,내가 우주 여행을 하는 듯한 경이로움에 10점 주려다 뜬금없이 사랑 타령해서 1점 깎았어요. 이성과 과학의 세계에 그런 황당한 요소는 없으면 좋겠어요.
10,물리학보다 앞서는 감동 ㅜㅜ
5,매우 평범한 비디오용영화. 양자물리학 다큐에서 느꼈던 경의로움과 깨달음 그리고 성찰 그것들과 비교해서 발바닥의 때 정도도 안되는 영화, 새로운 영역(or 차원)의 표현도 상상력이 많이 부족했음. 스필버그가 제작 했으면 분명 달랐을 텐데...
2,뭔내용인지 하나도 모르겄다 ㅡ,.ㅡ
7,영화속의 여자는 왜 항상 말썽인걸까...
10,영화를 보는 것 만으로도 시공간을 초월한 느낌이 그대로 전달됬다. 크리스토퍼 놀란은 ''그들'이 분명하다.
10,생에 이런영화를 볼수있다는것에 감사한다
7,놀란 감독의 영화를 본 적이 있다면 그냥 그랬을것이고본 적이 없다면 인상깊게 보았을 것 같다.
7,그저 취향에 안맞는다고 이 영화를 까면은 이해를 못했다느니 뭐니 하면서 달려드는 우리나라사람들의 본질을 알수있는 영화
10,과학 이론을 따지면 헛점이 무지하게 많다. 개연성도 문제가 좀 있다. 하지만 그걸 뛰어 넘는 영상미와 메시지가 감동적이다.
10,굿굿굿!!  또 보고싶어요
10,긴 러닝타임이라 지루하지 않을까 걱정했는데 전혀 왜 벌써 끝났지라늘 생각을 했다 나도 모르게 더 가까이 보고싶어 몸이 숙여졌다 스토리 연기 영상 음악 어느하나 빠지지 않는 경이롭고 환상적인 영화
10,실화를 기반으로 했다는데.... 정말 대단한 연출력을 보여주는것 같다.
8,그래픽좋고 다 좋았지만 나는 조금은 지루했다소문이 너무 대단해서 기대감이 불필요하게 큰게 문제였던거같다
9,좋았다.Sf를 배경으로한 가족영화.
10,어지러울 정도로 아름답게 머리아프다. 마치 우주가 그런 것처럼.
10,이영화는 신이 주신 선물이다
9,인간이 얼마나 위대한가, 인간의 감정이 얼마나 위대한가
9,현대 과학 이론과 감독의 상상력이 아주 잘 버무려진 영화! 우리가 살고 있는 현재를 한 번 더 생각 해 보게 합니다!
10,가족의 사랑은 시공을 초월한다.
9,그래비티와 비교해서 절대  꿀리지 않는 비주얼과, 기존의 우주여행이나 시간여행 영화들과 차별적인 스토리면에서 모두 신선한 멋진 수작~
1,알바들 엄청 동원했네.  보다가 졸았다.
9,아이멕스영화관에서 봤으면 더 대단했을거 같아요. 경이로운 우주와 인간의 발견, 그리고 가족이라는 휴머니즘이 환상적으로 조화를 이룬 걸작입니다.
9,음... 역시 잘만들었다라는 말밖에 할 말이 없네.
10,감독에게 경의를 표한다
10,사람들이 왜 인터스텔라노래를 불렀는지 보면 이해감....
10,영화를 보고 영화의 주제와 그 주제를 만들어야겠다는 감독의 결심에 내 자신이 초라해지기 까지 했다. 원대함이라는 단어를 손에 잡히게 만들어준 영화같다
10,엔딩 크레딧이 끝날 때까지도 차마 자리에서 일어날 수 없었다..감히 이 영화에 대한 그 어떠한 평가도 내가 표현할 수 있는 단어로는 나타내기 힘들다..그저 놀랍고 경이로울 뿐이다.
10,이토록 아름답고 경이로운 블록버스터!
10,세번을 봤는데도 어마어마하네
10,1시간 긴장.. 1시간 희열.. 그리고 마지막 1시간은 입을 다물지 못한채 엔딩 크레딧이 올라갔다...정말 그 어떤 말로도 표현할 수가 없다.. 놀란 감독은 진정 사람인걸까....
10,최고. 더이상 무슨말이 필요하랴
1,소재만 과학이고 내용은 현실적이지가 않네
10,지구는 그냥 우주에 떠다니는 작은 행성.우주는 어떤것으로도 표현 불가능한 세계.정말 아름답고 복잡한 영화.맷 데이먼 ㅠㅠ
10,아직까지 빠져나오지 못했다
10,와 이걸 이제보다니  미쳤나봐
1,지루한데 놀란감독 기대치라 높아 더 지루했던 것 같다. 6.5정도인데 편점이 너무 높아서.
1,문과는 보지 말기 ㅇ10자채우기
10,sci-fi 영화 팬이라면 꼭봐야하는영화
10,2번 봤지만 역시 대단하다
10,정말 최고의 영화입니다.
9,놀란이였기에 만들 수 있었던 영화라고 생각되고, 보는 내내 광할한 우주를 몽환적으로 표현한 ost에 소름이 돋지 않을 수 없었다.
5,과연  천만명이 특수상대성 이론의 물리학 그리고 철학적인 내용을 다 이해했을까?...
9,웜홀, 블랙홀, 화이트홀이나 그냥  수학과 과학이란 이론으로 붙혀진 인간의 상상력일뿐...실제로는 우주방사선으로 가장 가까운행성 또는 별도 못가는게 현실임.  우주란 공간은 수학이 통하지 않는 완벽한 카오스적 세계라고 본다. 그래도 눈과 귀가 호강함.
10,rnt Wkddla Rhr qhtpa
6,평점이 너무 과장된 느낌이다. 중반부 정도부터 그가 누군지도 알겠고 매우 과학적이지만 결말은 너무 비현실적이고 말이 안된다
9,약 3시간에 달하는 러닝 타임에 담아내기에는 힘들 내용. 그래도 짜임새 있게 잘 풀어나갔다.
10,이건 최고다... 말도안됨..
10,1점주는애들 진짜 이해가안됨 어떤새@끼는 덤앤더머 10점줘놓고 이거 1점주질않나 어떤새@끼는 색즉시공9점에 이거 1점 ㅋㅋ 댓글보면 덤앤더머 10점준새@끼 미개한 족속 드립치는데 제일 미개한 하급 동믈같다 만나면 엘보우 갈구고싶다
10,영화를 보고 난누구인가 또여긴 어디인....놀랍다 경외롭다 대단하다 길고긴 러닝타임이 절대 지루하지않은 영화였다 그리고 나도 타스 한마리 가지고 프다 ㅠㅠ
10,이건 10점줘야지 그냥 부족한 부분이 뭔지 모르겠다 또보고싶다
8,재밌게본 영화다 느낀점은 운명이 존재한다면 그것을 이끄는힘은 사랑이란 에너지에 의해 끌리가는것 미래로 미래로
10,이해를 30퍼센트 정도 밖에 못하고 끝까지 봤는데도 느껴지는 전율과 여운이 무지막지하게 가슴을 파고 든다. 블루레이를 입수하면 몇번 더 봐야겠다. 경이롭고.. 대단하다. 마치 신의 영역을 본 듯하다.
10,아주 잼있게 봄. 평점 8.5
10,놀란은 천재다.  누군가는 상상해 왔던 것, 그러나 아무도 스크린에 빚어 낼 수 없었던 것. 그 까마득하게도 아련한 상상력을 놀라울 정도로 현실적으로, 그리고 구체적으로 영화로 만들어냈다. 메멘토를 처음 접하던 날 나는 느꼈다. 아 놀란은 천재다.
10,재밌습니다! 정말 재밋어요
8,Sci-fi 장르라는게 눈에 띄게 보인다는 것 빼면
7,영상미가 좋습니다 다만 중간에 블랙홀이 좀 판타지스러운 점이 아쉽네요
10,인셉션보고 팬됐는데 인셉션보다 재미는 덜하지만.. 10점 줌
9,아버지로써의 사랑이 느껴지는 영화
8,개나소나 평논질이네 ㅋㅋ 딱 8점대 영화다~오바하지마 이것들아~
1,감독이 놀란이 아니었어도 이렇게 평점이 높을수가 있었을까?  잘만든 영화긴 하지만 지루하다
10,다시봐도개쩖 아직상영해준 영화관에 ㄱㅅ
10,아직도 멍...하네 시각효과 음향효과땜에 헤어나오질 못하겠다 스토리는 뭐 말다했고
9,재미는 있는데 우주에서 책방으로 연결되는건 너무 무리한설정 그정도 기술력이면 그냥 병충해나 막아주지
10,부산에 사는 수학자 입니다. 이 영화를 보고 물리학의 경의로움과 인간의 위대함을 느껴습니다.  정말 시간 가는 줄 모르고  저의 얕은 지식으로 많은 생각을 할수 있어서  감사합니다.  결국 인간의 미래든 모든 과학이든 인간의 힘으로 이루어진다는것을
10,평점 잘안남기는데 정말  미래가 궁금해지는 영화다
9,어렵지만 순수하고 아름다운 영화
8,많은사람들이 보고난후  재미있었다 보다 놀랍다라는 말을 하는영화    60여년전 2001스페이스 오딧세이가 보여주고 싶은것을 시각화 시켰다
6,123124345465645
10,처음에는 어렵다고 느껴졌는데 스토리가 장난이 아니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,영화관에서 2번밖에 못본게 후회스럽다
10,이 영화는 놀랍다. 내 기준 그 이상 표현할수있는 방법이 없다.
9,놀란의 영화는 역시 뭔가 다르다
10,대한민국관객의 지적허영심이라...ㅋ이 영화를 꼭 물리학이라든지 상대성이론을 알아야 잼있다고 말해야하는건가? 가방끈 짧은 나도 정말 오랜만에 전율이 일정도로 감명받은 영화였는데? 잼있게 봣다는 분들을 비판하는 사람이야말로 지적허영심이 있는건 아닌지?
10,정말 정말 잼있다 sf광에게  최고의 영화
10,하 진짜 말이 필요없이 대박
8,영화 타임페러덕스에서 느꼈던 모순과 펜도럼의 반전 이벤트호라이즌을 약간 오마주해서 섞어놓은 영화. 02년작 타임머신에서 느낀 미지에 대한 설레임은 없었다. 단지 3D 아이맥스 영화관에서  영화를 봐야만 100% 감동을 느낄수 있다. TV는 택도 없다
7,영화  후반부까지 도킹 블랙홀 여주인공의 멍청함 . 남주인공의 요행바라기가 전부다 즉 평점 5도 아까운 늘 봐왔던 우주항공영화를 복사붙혀넣기라고 보면 된다. 여기까지는 아주 쓰레기 영화라는거다 라스트에 확  와 다을만한 전율이 있기에 7.5를 준다
10,한국의 평론가들에게 학창시절에 배운 물리1에 대한 이해가 조금만 남아 있었더라도 그런 멍청한 평론은 나오지 않았을것이다  우리에겐 평면의 2차원으로 보이는 풀밭은 미세한 박테리아 에겐 3차원의 공간이라는걸 알고 평점을 줬을까?
7,상상력과 영상미 하나는 정말 대단한 듯. 하지만 소재와 스토리면에서는  기존에 봤던 놀란 감독 작품에 비해 너무 심오하고 어려웠음. 런닝타임이 좀 길게 느껴지긴 했음
10,어쩌면 중간에 나온 별볼일 없던 아폴로 달탐사 조작의 장면은 이러한 영화적 관점의 과학에 대한 다양한 해석의 가능성을 그저 자신의 현재 이해도를 한계로 포용적인 관점을 저버리는 관객들을 말하는 것 같다고 생각했다.
9,영화에서 모순이 살짝 살짝씩 보이긴 하나 지극히 휴머니즘적 관점과 참신한영상미 그리고 몰입도 및 스토리짜임새로 잘 커버하였기에 구점 드립니다.  유추능력과 이해도가 결여되있는상태에서 너무 기대하고 본다면 상대적으로 높은 기대감에 실망할 수도?
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화 1위 줘도 아깝지 않은영화
10,입 벌리고 보다가 아내는 침을 흘리고 난 턱이  빠져버렸다.
10,100년에 한번 나올까 말까 하는 영화다평생 소장해야지 ㅋㅋ
8,허무맹랑한 이야기를 잘 하는 게 영화라지만, 그럴 듯 하게 해야 한다. 순전히 맷 데이먼을 비롯한 배우들의 열연과 시각 효과에 대한 평점.
10,배트맨 시리즈를 미끼로 대박 쳐준뒤 맘편히 인셉션과 인터스텔라를 만들어냈다;; 경이롭고 환상적으로!!..정말 미친 천재... 놀란에게 있어 이 영화는 흥행이 아니라 완벽한 구현이었으리라.. 감사하다.. 이런 영화를 만들어줘서..
8,결론은 물리학도 어떤 법칙도 아니고 사랑이었다
8,특별하지도 경이롭지도 않았다. 잘 만든 sf일뿐
8,솔직히 마지막이 좀 아쉽군요..
10,이 영화를 말로 표현할 수 없음에 감사하다
9,내용 살발하다... 진짜 대단한 감독이다...
1,와 이게 재밌다고??? 이해 하기 존 나 쉽지...허구의 시간여행,,고스트,,투퉤퉤퉤퉤 내 시간...아 빡쳐 퉤투퉤텥
10,영화관에 처음으로 두번봤던 영화!
10,재밌어요. 인생작...
8,기존의 시간여행에서 플러스알파 정도...
9,과학적으로 이치에 맞지않는 액체금속이 나오는 터미네이터2...그러나 그 상상력이 엄청난 재미를 안겨줬음~이영화도 몇몇장면은 전혀 이치에 맞지 않으나 엄청난 상상력만으로도  인셉션만큼 재미를 안겨주네여~!!
10,이론적임을 논하며 욕하는 멍청이들아..이건 그냥 영화다..영화로서 경이로웠으면 혹은 즐거웠으면 그걸로 된거야.
1,어렵어요??? 이게 말이 되여?
10,신비롭다...우주여행에 대한 환상이 생기기 시작했다
10,내 인생 최고의 영화라고 칭할만큼 감동적이었습니다. 반전에 반전을 거듭하고 음악도 예술이고... 흠 잡을게 하나도 없었습니다. ^^
10,매트릭스 이 후로 나에게 두번째 과학적 충격을 준 영화...위대하고 경이롭다..
10,내가본  영화중 최고의영화가 아닐까 생각이든다.
1,대체 뭐죠? 이 OO같은 논리의 영화에 10점준 사람들은 얼마나 OO같은 것들이죠? 겉만 번지르르한 영화를 하여간.. ㅉ
10,문과놈들은 이해못한다고 평점깎고 알지도 못하면서 허점이 많다는둥 일단 까기 바쁘시네. 가만히 있으면 중간이라도 가지.
9,영화관에서 못본게 평생의 한이다.
10,영상만 화려하다고 하는분들.. 제대로 이해하고 봤나 ㅋ?
9,영화관가서 보지 않은 나를 욕해라. 내 인생 SF영화중 정점이라 단언하고 싶다. 나는 옛날부터 이런 소재에 약했는데 영화를 보면서 몇번이나 감동을 받았다. 보는내내 너무 행복했고 끝나고 나서도 행복했다. 슈타인즈 게이트를 한 3번정도 상향한 영화
10,무슨말이 필요할까 갓터스텔라!
10,내인생 최고의영화!!
9,3시간을 넋을 놓고 보았다  but  개인적으로 결말에서 만점을 주고싶지않다. 그걸제처두고서라도 실로 어메이징한 영화가 아닐수없다 감독에게 아낌없는찬사를 보낸다
2,영상만 화려한 영화. 내용은 몰입도 안 되고 배우들의 연기는 판에 박혔고 음악은 그 중 단연 최고의 쓰레기.대체 이 영화에 왜 이리 좋은 평점이 쏠렸는지 모르겠다.
10,말할것도 없다 후유증주의
1,영상미는 죽인다 하지만 아무리 공상이라지만 헛점도 많고 1000만관객을 동원할 정도의 재미도 없다 10점준 사람들은 솔직히 허세맞다.
10,최고의 영화 어쩜 이렇게 새로운 상상력의 영화를 만들었을까 대단하다 감독 대단하다 각본도 새롭고...
9,현실속에선 5점...상상속에선 10점...과학과 상상의 한계선에서 영화를 보다~!
7,머리아프네....*
6,왜 이게 명작인지 모르겠다. 수상한그녀보다 별로다... 난해하기만한 이야기를 가지고 지루하게 구성했고 엔딩또한 별로다.
7,복잡한 이론으로 중무장했으면서 사실성 떨어지는 연출에 대한 반감이 너무 크다.... 무엇보다 재미가 없다
7,기대가 크면 대작도 어쩔수없는법이다.
1,재미가 없었습니다. 무슨 개 풀 뜯어먹는 시간 여행이야기;;;
10,평점이 무의미한 영화입니다~! 많은걸 느끼게 해주는 영화입니다. 정말 대작입니다~! 소장가치가 있습니다~!
7,기대를 너무 많이해서 그런지 실망감이 있었다 크리스토퍼놀란만에 획기적인 발상이지만 그래비티와 베르나르베르베르의 파피용을 섞어 놓은느낌이였다 굳이 필요하지 않은 연출이 있을뿐더러 우주과학에 너무 힘을주어서 그런지 줄거리는 난감했다
8,머리가 복잡해지는영화재미나지만 어려워~
8,인류의 구원은 역시 사랑의 힘으로..
8,정말 재미있지는 않았지만 볼만한 영화네요
10,최고의 명작이었습니다
10,진짜 또 보고 싶은영화.ㅠ
10,굿굿 3시간이 10분처럼 느껴짐
10,이 경의로운 영화를 내가 사는 동안 볼수 있게해준 감독에게 존경을 표한다
10,영화관에서 3d로 못본게 한이다
9,너무 재밌었음너무 재밌었음
10,생각이 많아지게 만드는 영화
10,그냥 오진다 오져 질질질
10,놀란은 이제 영화적 한계를 넘어섯다
10,정말로 추천하는 영화 입니다
5,지구가 망한 이유를 고민하지 않는 이기적인 영화
10,재밌게 봤어요 최고잉ㅂ닏?
10,최고입니다.ㅋㅋ우와짱이아이으트나
9,시간대비 몰입도 높음 개인적으로 소재가 참신하다기 보다는  표현이 잘 되었다는 느낌이 들었다
1,다크나이트도그렇고 놀란감독 거품이 장난아니네... 처음에는 대단한 우주이론인줄알았더만 뒤로갈수록 응 뭐지...?? 이생각밖에안들었음. 우주영화는 그래비티가 한수위다
8,시나리오랑 배우들 연기는 좋은데 한편에 다 넣기 시간이 너무 부족하네요. 3부작이였으면 좋았을 것 같은데 아쉽네요!
10,어렵고 복잡한 수학공식들과 물리 법칙들을 관통하는 인류에 대한 사랑 인류가 찾고자 했던 해답은 인류가 이미 갖고 있었다
7,그냥 그랬는데 뭐 이리들 극찬이야 ㅡㅡ
8,한국 영화에서는 기대할 수 없는 놀라운 상상력.
8,아름답다.  또한. 상상력에  감사할 뿐이다.
9,역시 놀란놀란놀란놀란
9,예상하지못한반전이 놀라우나 이건 진짜 똑똑한사람이봐야할듯ㅋㅋ난무식해서 중간에 이해안되는게 넘 많앗다ㅠㅠ그래도또보고싶다
10,정말재미있고 심장이두근두근 거렸어요
10,꿀잼 입니다. 정말 재밌네요
9,스토리보다 과학이론에 포커스 두고 보면 좋은 영화
10,말로표현하는게어리석다.그냥무조건봐야할영화
7,볼만했씀메 어려움메ㅋㅋ
1,아빠가 유령이다 ㅋ 아빠가 블랙홀 들어가서 유령됨 ㅅㄱ ㅋㅋㅋ
8,지루한 면이 없지않아 잇지만갠적으로 볼만햇어요.우선 영상미도 좋앗구요. 글고 다른차원세계를 옛일과 연결시킨부분이꽤 충격적이엇어요
10,굿 재미 안보신분 꼭 보세요
10,두번 봤습니다 진짜최고
10,엄청나고 엄청나는 전설의 레전드
10,벅찬 감동을 준 영화!!!
10,재밌다 재밌고 재밌어 아오옹
10,구우우우우웃입니다아앙
10,좋아요쩔어요대박이에요
10,또 보고싶은 영화..아름다움
9,그런구성과 스토리를 섰다는게  넘 놀라웠어요
10,보는 내내 빠져들었던 최고의 영화
10,영화보길 참 잘했다는 생각이 든다.
10,좋아요~! 인터스텔라 완전짱
10,재밌어요 너무넘넘넘최고
10,대박 이건 명작이다....
10,상상력에 과학적지식까지 대단햇다
9,너무 감동적인 영화입니다
9,화끈한 액션.  스트레스 팍
10,뭔 말이 필요한가.. 압도적 넘버 원
10,10자로쓸수없는영화
8,생각을하게하는영화이며작은여운남기며
7,재밌었습니다. 하하로로
10,보고보고 또봐도 재밌어요
7,굿굿 갠찬앗어요 나름나름나름
7,굿굿소굿 놀라움의 향연 야호!
10,끝나고도 계속 마음을 울려대던 음악ㅠㅠ
10,우리가본받아야될영화라고생각합니다
10,이것은 혁명이다..두번봐도  재밋을정도...
10,그냥최고 진짜최고의영화에요 감동까지
10,존나 재밌네요ㅎ 광대한 우주를 생각해보게 됨
10,정말 대단하고 크리스토퍼 놀란 감독 존경합니다
1,과학에 대한 영화인줄 알았는데 도를 믿으십니까? 라며 끝을 맺는다.  가족애? 자기 가족만 중요한 주인공들.  놀란에게 낚인 기분 더럽다.
10,아버지의 사랑+우주의 신비
10,상영시간이 길기는하지만 재미있당 ㅋㅋ
8,재미있는 헐리우드 블록버스터영화. 진부함이 좀 느껴지긴 하지만 영상미와 음악만큼은 압도적이다.
7,좀 지루하던데요." 아빠! 딸 얘기에 귀기울여 주세요"
8,시간가는 줄  모르게 봤습니다
10,실제이론을 바탕으로 한 픽션! 굉장히 사실적이고 내용도 감동적이다.
5,대부분 놀란 명성에 넋이 나가 희대의 걸작인 줄로 아는데 난 전혀 아니다. 천체물리학도는 아니라도 그 분야에 관심이 많은 사람으로서  이 영화는 우주의 신비를 제대로 보여주지 못했다. 블랙홀을 계속 기다리다가 방금 지나갔다는걸 알았을때는 정말인지...
8,아이랑 봤는데 재미있다하네요
10,신비하고  경이로웠던... 그리고 한편으론 뭉클했던 영화. 인셉션 후로 또 하나의 명작 영화!
10,내용이 조금 복잡하다고 느낄수도 있지만 그만큼 몰입할수 있게 만들어 시간가는 줄 몰랐음~ 발상자체도 대단하지만 시나리오가 너무 좋다. 황홀한 그래픽과 배경은 보너스 볼거리
10,특히 음향효과 부분도 마음에 들었던 영화.. 아무소리안들릴때 그기분은 우주 한복판에 혼자있는듯하여 공포스럽기까지 했다
10,상대성 이론을 어느 정도 알고  본다면, 역대 최고의 영화라고 감히  말 할 수 있다. 이 영화가 얼마나 과학적 기반이 탄탄한지를 알면 이걸 영화로 만든  놀란 감독에게 경외감마저 든다.
9,스토리 전개 연기 너무좋았고 정말재미있다~
7,재미있다 몰입도 좋은반면 지루한감도잇다
9,영화적 재미와 신비로움을 다 갖췄다. 영화관에서 봐야할 영화 여러번보니까 더 경이롭다..
4,생각보다 정말 별로 이 영화에 왜 열광했는지 모르겠음
10,뒤늦게 봤는데 상상도 못했던 전개덕분에 완전히 넋을잃었다
10,재미있어요 강추 꼭보세여^*
10,내가 본 영화중 최고에 영화
8,난 좀 지루하던데.. 3d는 괜찮나..
10,또 보고싶고 소장해서 두고두고 보고싶음
10,영화관에서 두번 본 유일한 영화‥ 이만한 작품이 또나올까?
8,역시 기대안져버리네요
5,사람들이 뭐 대단하다고들 하는데 어차피 사람마다 개인 차이일듯....전 졸렸다는...
10,경이로운 영화를 보게되서 너무 영광이다
9,매우 재미있게 봤습니다.
10,ㅇㅍ노엲뉴어차아오논ㅍㅇㅍ튜
10,다른영화를 볼때마다 오징어로 느껴진다. 책임져라.놀란
8,어렵다 어려워 흐흐흐흐
7,사랑은 삼차원 이상의 것?
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까? 태어나서 가장 후회되는 순간이다. 태어나서 한번도 느껴본 적 없는 감정을 느끼게 해준 영화
6,기대가 너무 컸을까? 과학인 척 하는 판타지
10,여태 본 영화중에 단연 최고였다. 흥미진진한건 물론이고 최고의 경험까지 선물받았다. 정말 불후의명작이다....
7,아주 재미있게 봤습니다 역시 크리스토퍼 놀란 굿굿 굿굿 구구구굿 너무 길다 사십자
9,정말 재미있게봤어요^~^ 적극추천! 이해하기 어려운 부분도 있었지만..ㅋ
9,역시 놀란의 세계관 창조는 경이롭다
9,두번 봤는데 너무 재밌었어요... 꼭 보세요
10,아 이런영화는 돈주고 못볼 수작!!!
10,가볍지많은 않은 영화또보고 싶었어요
10,꿀ㅋ잼ㅋ 우주는 광활하지...
10,경이롭고,미래지향적인 영화 희망의 끝은 없다.
10,과학 이론을 이해하기가 힘들었습니다.
10,눈깜이는 시간도 아까웠다고 생각해요..
10,말이필요없죠 그냥짱이다
10,당장 보시면압니다 정말최고였습니다
8,한스짐머 음악이 압도적이다... 도킹장면은 정말 최고...
10,그냥 대단하다 이런 영화를 만들 수 없는 우리나라 영화도 빨리 발전했으면 좋겠다.
7,최소한의 과학적상식은 있어야 공감대가 형성될 영화
7,약간 졸렸음 ㅜㅜ어려운 영화라는 느낌
9,아이들에게 꿈을 주기 위해 이 영화를 봤다. 궁금하기고 하고 ... 영화를 다 본 후 아들은 3차원과 4차원과 5차원에 대해서 질문이 많았고 우주비행사가 될까 했는데 위험해서 절대로 우주비행사는 않겠단다. 그래도 요즘 우주에 대해 관심이 많아졌다 함.
10,굳~~~~대박임...
8,기대 했고, 기대한 만큼 좋은 영화였다
9,그래 다시 학문을 쌓고 옥수수밭을 구입하고 CG도 나쁘지 않았고 고생했네 열정있네.. 감독..근데 최상의재료들인데..최상의 요리가 아닌 걍 괜찮은 요리가 나온건 왜일까..객관성보단 감독의 주관성이 더 돋보이고 인간이 깨우칠수없는 영역이니..한계지..
10,경이로운 현실판타지 영화..
9,상상력이란 이런것이다  전개가 뻔하긴 햇지만 모티브가 너무 좋았다
5,확실히 호불호가 갈리는듯..  제 관점에서는 후반부가 좀 이상했다는..  오히려 비극으로 끝났으면  더 좋았을것 같다는 생각.
10,Best of best
7,대단한 역작임에 틀림없다. 언제나 그렇듯 친절한듯 하지만 불친절한 놀란감독의 영화다. 어린 머피는 컨저링의 그 꼬마가 아니던가? 이쁘게 커다오!!
10,명작이에요-! 너무 재밌게봤어요
6,지적 허영심을 충족 시키고 싶은 관객에게 추천
10,우주의 티끌만도 못한 인간의 나약함과 대 우주를 영화로 그려낸 인간의 위대함.
9,좋은영화였어요  간만에
10,정말 정말 최고였습니다!@#
10,재미떠뜸열자어떻게채위지
10,구구구구굳개쩜ㅇㅇㅇ
10,재밋게 잘 보왓음. 잘만듬
1,지루해 요즘그런말이 있다며? 핵노잼
7,연출은 압권이나, 허무맹랑한 과학에 대한 해석들과 어처구니없는 사랑타령에 기가 찬다.
10,경이로운 영화. 최고입니다.
10,완전 재밋어요 무슨영환지 모르고 봣는데 하.. 대박영화 2 도 나왓으면 좋겟어요
9,경이롭당...재밋어요
10,놀란 감독의 가장 대단한 작품인 것 같습니다. 보는 동안 계속 꿈을 꾸네요
9,상상만해도 좋은 영화로 또 보고 싶습니다.
2,따라쟁이들..누가 유명감독이고 대단한영화라하면 그런줄알고. .뻔한결말과 뻔한 반전이구만..잼없진않지만 3시간은 넘길고 2시간이면 낫았을텐데;;6점대영화임
10,진심 최고로 감동먹은 영화
10,오늘 이영화을 다운받아본 내가 인간인가싶다..
10,그냥 계속 신기해서 눈똥그랗게 뜨고 본 영화...
1,희대의 거품영화. 영화가 쓰레기라 1점 주는게 아니라 이 영화로 허세부리는사람에게 1점 주는거다.
10,인터스텔라 1점주는것들은 두종류가 있죠. 지가 이해못해놓고 어렵다고 찡찡대는것들하고  중간에 자놓고 재미없다하는것들
8,재미있게 보았으나 SF보다는 Drama라는 장르가 더 많이 느껴졌음.
10,영화는 대단했고 내동생의 산만함은 더 대단했다
9,여운이 굉장히 길게남아서 하루종일 암것도 못함
10,좋은사람과봐서 즐거운 시간이었뜸
10,정말 너무나 흥미롭게 보았습니다.
10,우리 인생은 인터스텔라를 보기전과 본 후로 나뉜다.
10,상상력의 끝이 어딘지 보여주는 최고의 영화
8,영화 보는데 엉덩이랑 허리가 너무 아팠음.
10,난세번본다너넨4번봐라
10,좀 지루 하였으나 우주로 나가는 순간 지루함은 사라졌다
9,부족한 지식탓에 조금 어려웠으나 ...
7,이해하기 난해한 부분이 있었지만 연출과 음악만으로도 충분히 가치있다.
10,인생 역대 최고의 영화. 감동을 넘어선 경이로움~
9,SF 가족영화. 좋아요.
6,미션임파서블 토끼발도 아니고...끝까지 나오지 않는 문제 해결 방법은 관객은 과학적이지 못하니 걍 몰라도 참고 보라는건지...과학적인듯 과학적이지 않은 판타지 같은 영화. 답답햇다
9,더 높은 차원의 세상에는 무엇이 있을지 상상하게 만든 영화
10,놀란감독영화는. 언제나 그영화의 해석을위해 블로그를 찾아보게한다.. 뭐지 이여운은..
10,169분? 정말?... 지루함을 느낄 수 없는 정말 멋진 영화... 돌고 돌아 시간은 만남을 가지고 ... 서로가 서로에게 간섭을 하는 느낌.. 정말 상상력의 끝은 없구나
10,살아가면서 꼭 봐야될 영화 중 하나
8,반전개소름이네ㅋㅋㅋㅋ
10,미래의 우리 지구모습에 대해 생각해보게 되었습니다
9,영화재밌게잘봤습니다
2,영화의 평점은 상당하다. 타이타닉에 버금가는 평점이었으나 실상은 지루하기 짝이 없는 영화였다. 얼마전에 감상했던 . '그래비티'필이 나는 영화였으나 부족한 연출력과 빈약한 소재 덕분에 영화에 집중이 쉽지 않았으며, 더우기 더 힘들게 한건3시간에
10,정말 재미있는 영화였습니다.
10,괜찮았어요 그렇가고요
10,말이 필요없을듯하다. 역시 인간은 명작을 만들게되어있다. 늘그래왔듯이
1,영상미만좋았음....
10,너무나인상깊엇던영화~~
5,극장에서 엄청난 기대를 하며 관람, 중반 이후 극장 퇴장, 영상미를 기대했었는데 무리네요, 우주선도 계속 반토막이나 일부만 나오고..
9,베스트 큰 기대하지 않았는데 최고네요
10,감성과 과학이 만나면 어떤 작품이 나오는지 잘말해주는 영화
8,긴시간 지루하지 않게 보았습니다소재도 스토리도 새로웠습니다
10,별점을 높이자뵬점을높이자
10,진짜 몰입해서 보게 되는 영화입니다 계속 놀랄뿐
10,뻔하지만 감동있는영화
10,계속 생각하게 만드러준 영화입니다
10,전작이랑 비교하면 아쉬움, 스케일면에서 역시 놀란..
9,인간을 제외한 모든것이 아름다운 영화
8,정말재밌어요최고에요
9,영화 중간에 우주로 여행하는 장면에서 잠깐 잠들었는데,깨어나니 우주였다. 마치 진짜 우주로 여행을 떠난 것 같았다.
9,스토리도 좋았지만 개인적으로 bgm이 마음에 드네요
7,좋아 좋아 너무 너무 재밌 쫄깃
10,재미있네 아무리봐도 재미있네
9,내내 이해가 안됬지만 결말 부분에서는 자꾸만 눈물이 나더군요
7,기발한 아이디어가 마지막에 상투적인 결말로 다 죽어버린게 너무 아쉽다.
10,머릿속미로푸는기분이다
9,우주 가보고 싶다. 우주에서 지구 보고싶다.
10,최고입니다 정말로  ㅁㄴㅇㄹ
10,제 점수는요 1점10점을 때리고 대단하다고 말하는 사람중에 제대로 이해한 사람이 있을까.. 상대성이론을 아는 사람 손 ㅋ
10,인간의 상상을 제대로 보여줄 수 있는 감독의 영화. 시나리오 흐름이 다소 단순하지만 만원남짓한 돈으로 체험할 수 있는 생경한 사치
10,역시 놀란. 더 말이 필요없다
10,세상 어떤 영화도 우주를 이렇게 환상적이고 가슴 두근거리게 표현하질 못햇다. 생각만 해도 가슴이 두근거리고 여행을 가는 듯한 영화.... 그리고 물리법칙도 현실적으로 표현해 굉장히 인상 깊엇다
9,어려웠지만 감동, 착착함 이었어요
10,재미좋앟씁니다 ㅎㅎㅎ 머리가 안조와서 이해하기힘드럿어여^^
10,인터스텔라 진짜 재밋습닏 ㅏ과학에 대해서 아무것도모르고 봣지만 다 이해 할수잇구요 진짜 인상깊엇습니다 대박입니다!!
10,굿~~~`~~!!!!
8,신선하고재밋엇으 만족
10,경이로움에 눈물이 난다.
10,대단합니다  우리나라도 이런 경이로운 영화를 만들 수 있는 날이오길..
10,꼭 영화관에서 다시보고 싶은 영화!!
7,완전재밌게봤음ㅍ짱짱짱
9,재미있긴 한데 먼가 아쉬운점도 있음
10,올만에 완젼 푹 빠져서봤네요
10,인~터~스~텔~라~아아아아
10,다시보고싶은영화 그래픽도 화려하지만 내용이 더 좋음
3,재미없어 외계인도 딱나와주는것도아니고 배우들도 맘에안들고 별흥미로운장면도없어 인터스텐라가 한국에서 유독인기가높던데 소재때문인가? 이런시공간개념은 어디서본것같아. 거기에 감동적인 가족드라마요소는 나한텐지루해 보다가지루해서걍안봤음
10,이런게 진짜 영화지 ...
10,아... 도대체... 어디서 이런 상상력이.... 정말 대단하다..
9,사후의 또다른 세계가 있는것일수도 있다?
10,오호라 재밌게본영화중 세손가락안에든영화
10,100점을 줘도 아깝지안음!!
9,진보를 향한 인류의 대서사시!!!!
7,재밌옹 재밌옹 재밌옹 그러나 한번 더 보고 싶진 않다
8,+_+ 재밌게 봤습니다. 결론은 사랑은 어떤것보다 위대하다 이군요
10,쩔었네 이건 꼭봐야하는 영화임
10,극장에서 두번 본 영화.
9,조금 어려운게 흠....
8,평소 bbc나 내셔널 등등 우주다큐를 워낙 많이 봐서 그런지 그렇게  획기적이지도 않았고, 사람들이 감동이다 하는데 그런 감동도 그닥임 .. 유령이 아버지였다는거 5차원적인 존재 그거에 흥미 조금., 센세이셔널하다 공감을 못해 아쉽. 우주다큐가더 잼남
10,우주영화 별로 안좋아하는데...이건 정말 재밌었어요 재미보다는 감동과 경이로움을 느꼈습니다...
5,그럭저럭 볼만합니다.만 비 현실적인 면이 너무 강하네요.
10,인생영화 대열에 들어간 영화!
8,한번쯤을 볼만한 영화입니다
10,최고의 영화. 3D가 있었으면 더 좋았을텐데 아쉽
10,인셉션 이후 최고의 영화입니다
10,매우재밌었음 최고ㅎㅎ
10,대..박....그저 대박....
4,이 영화를 보고 네이버로 검색한 단어 "인터스텔라 내용"
10,뭐라말하지도못하는 명화
8,영화시간이 길긴하지만 비현실적이게 느껴질 수 있는 내용이 충분히 있을 수 있는 내용이라고 느껴지고 경이로웠다.
10,놀란감독은 항상 나를 놀라게 한다~~
10,베리굿 매우매우재밋음
10,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다.
10,크리스토퍼놀란은 그래픽적으로최고의감독, 최고의영화
9,과연 이 영화는 경이롭다는 표현도 부족할 만하다 처음부터 끝까지 한순간도 그냥 지나가지 않는다.  감독과 배우의 공연 대단하다
9,우주를 보여주는 영화가 아니라  우주를 통해 철학을 보여주는 영화
8,이 영화의 최대 강점이자 약점은 블랙홀
10,지루함을 느끼지 못했던 최고의 영화
6,뭐 재미있게는 봤지만 난해한 면도 있다는 점
10,굉장히 몰입해서 봤네요. 특히 웜홀 빠져 나갈 때 넋 놓고 봤음.. 강추!
9,보는내내 입벌리고 봤다
10,그라비티와 더불어 최고의 우주영화
10,두번 보았지만  정말 환상 적이고  인간의 의지가 얼마나 대단한지 느꼈습니다.
10,재밌어요 이제야 등록하내요
8,재밌었네요.  과학적 소양이 부족해서인지 조금 어렵네요 영화는
10,내가 살면서 계속 생각날만한 영화다 정말로 3시간이 아깝다고 느껴본적이 없는 영화였다
9,이런영화는..어렵다....나에머리로해석이안되
9,생각보다는 볼만 했지만 아주 짜임새있는 과학영화라고는 생각 안함. 연말 아카데미 시상식대로 딱 눈으로 보기 좋은 영화
5,음ㅋㅋ음 뭐그리 재밌지도나쁘지도
10,잊지못할영화인것같다
10,2시간 40분이 아깝지 않았던 최고의 대작
10,최고였음 진짜 보기를 잘 했다는 생각이 든 영화
8,블랙홀 안의 새로운 차원의 표현이 좀 아쉽다.
7,내용이 어려워서 이해가좀 힘든
1,일단 호불호가 갈리는 영화구요 제 느낌은...지루함..억지감동..내용자체는 아주 별로여요..상상속으로는 뭔들 못만들겟나요..놀란만의 특징은 이제 식상하고 짜증스럽기까지함 특히 대사(고상한척)나 배경음(괜히웅장한척)0점주고파요..시간아까워서
10,전율...그이상 놀란감독의 놀라운영화
10,최고라는 말밖에..역시 놀란감독은 명장이다
10,지금까지 봤던 어떤 영화보다 잘만들었다 스토리 소재 씬 모든게 완벽하다 평점 9.11이 되는 이유를 모르겠다
10,내용은 좋았다 하지만. 스토리 시간이 더 필요한 것 같다.  캐릭터들이 잠깐의 감정이 나오니 애매하다.
9,먼가 우리를 보고있는듯한 느낌
10,엄청나군요 와!!!!
10,우주 여행을 통해 인간의 따듯한 가족애를 느낄 수 있었다.
10,모든건 다 나로부터, 우리로부터
9,아빠한테 잘해야겠어요
9,내인생영화 탑10000안에드는영화
10,상상력 최고 흡입력 최고.
8,젊은 아빠와 늙어버린 딸이 만나는 장면이 정말 인상깊었어요
10,많은 생각을 하게 하는 영화네요
8,영화가 되게 심오하고 과학적이라 한번보고 이해하기는 조금 어렵긴해요 그래도 영상이나 음향이 압도할만큼 신비한거같았어요!
10,내 생에 최고의 영화...
8,영상미가 좋았던 미래이야기
10,정말 재밌게 봤습니다~
10,말이 필요없다. 감독이 들인 시간만큼 값진 영화이다.
10,두번 본 영화는 인터스텔라가 처음이네요
10,그래비티와는 다른 감동
10,역대급영화탄생지루할틈이없다
10,영상미가 뛰어난 작품 잘봤어요
1,영화라기보다 다큐로 봐야할 듯.... (그나마도) 평소에 우주관련 다큐멘터리 즐겨보는 편인데 그 어떤 다큐보다 지루x100하고, 어려웠음....실제로는 6점 정도 주고 싶으나 평점 맞추기 용으로 1점 주고감!!
10,어마어마합니다. 이런 시나리오를 사람이 쓸수있다는게...제이슨본을 엑스트라급으로 만들어버려도 용서가 되는영화.
5,평점이 넘 높다.. 진짜 약 3시간 오기로 봤다 ㅡㅡ 여기저기 따와 짬뽕으로 만든 영화구만. 새롭지도 않다
10,10점 만점!!! 더 이상 무슨 말이 필요한가.
1,철학적인 관점을 중심으로 본다면 상당히 높은 평점을 받을 자격이 있는 영화이다. 반면 오락적인 관점에서는 상당히 낮은 평점을 받아야 할 영화이다. 시나리오가 정말 어렵게 설정되어 있다. 난 오락적인 관점을 훨씬 중시하는 편이라 낮은 점수가 불가피하다.
7,광막한 우주에서 최후의 인류를 구할 사랑의 방정식..
10,와..어터ㅑ탸트으ㅡㄹ
9,스펙타클하다는 표현이 적절할듯..
7,SF의탈을쓴 휴머니즘영화
8,그냥 그렇습니다....
10,짱짱짱뭔가 신선하고 느낌있네요 최고에요3디로봤으면 더  좋았을거에요
10,내 생애에 이런 멋진 영화를 만날수 있었다는 것만으로도 참 행운이다. 어떻게 글과 말로 표현할 수 있을까? 2번을 보았지만 여전히 감동이었다.
9,재밌네요 과학도 가족도
10,내가 처음 댓글 다는 영화인만큼 별점 10000개 줘도 모자랄 것 같다
10,말이 필요없는 영화. 태어나서 처음으로 세번 본 영화.
5,긎?그런네요.좀지루주주루
8,Too long, too difficult
2,아이가 보고 무섭다며 잠을 안자는 ㅏ람에 고생한 영화
10,역시 인터스텔라에요~!!!
10,이런 생각을 할수도 있겠구나 싶은 엄청난 영화
10,우주 영화에 끝판. 놀랍도록 몰입감이 높은 영화 . 벌써세번째 봣다.
9,우주의 신기원 , 머리좋다 정말
2,알수없는영화이다 이것은
10,최고이지 도킹하고 책빼고ㅎ
10,영화산업이 참 발전했구나.
10,사람이라면 꼭봐야할영화.
8,넘 어렵네요...후반은  설정이 좀 비현실적이라 아쉽다.
10,이 영화는 내 인생에서 가장 말로 표현할 수 없는 영화.소름끼치게 경이로운 영화.
9,두번봄ㅇㅁ너아루고와
10,재미있었어요! 진짜 최고최고~~~
9,볼수록빠져든다!!잼있어요ㅋ
10,정말 경이로웠고 세시간동안 시간 가는줄 모르고 넋놓고봤다.
10,놀란의 상상력은  경이롭다
1,46살이 보기에도 너무 난해한 영화. 평점 높은 것이 이해안됨.
8,애들하고 같이 봤는데 재미있어요
10,엄청난데다가 어마어마하고 대단하다는말밖에안나옴
10,인셉션을 보고 오랫동안 내마음을 이렇게 달궈놓은 영화는 없을꺼라고 믿엇는데 나와버렸다.
10,공상과학과 물리과학의 완벽한 조합
9,긴 시간이지만 지루할틈 없이 재밌게 봤습니다.
10,와...개조아 대박입니다
5,주변에서 하도 칭찬을 하길래 기대를 너무 했나 그냥 그랬음
8,영화보는 동안 집중해서 보구 무엇보다~우주 배경의 장면이 아름다웠다~~
10,아들과 함ㄱ께 본 인터스텔라~와우!!
9,어렵다.아이들과 보기에는
9,보고나서 후회하지 않는영화
8,그냥 뭐 그럭저럭 볼만함
8,뭔가 많은생각이들게하는영화ㅜㅜ
10,최근일년간의 최고의 영화!
8,어떤순간은 지루했다가 어떤순간은 정말 몸의 감각이 다 깨어날 정도로 어마어마하다.
10,다른말은 필요없다 보면안다
10,완전감명깊게잘봤습니다
10,보는동안 팝콘을 잊엇다
10,넘보고싶던영화였는데역시...
7,생각햇던것보다 지루하기도 햇지만 막판소오름
9,현실에서는 말이 안돼는 상상으로 만들어진 영화였지만 영화는 영화일뿐~ 저는 정말 흥미롭게 봤어요 마지막에 너무 해피엔딩으로 하려고 하다보니 조금 억지스러운 전개가 있었지만 보는 내내 우주의 현상이 너무 멋있고 신기했어요ㅎㅎ
8,배우들의 연기 , 내용 다 좋았으나 마직막은 너무 sf스러워서 별한개 삭제
7,초반에 약간 지루했지만 뒷부분에 살짝 반전도 있고 볼만해요
5,스토리가 다양하지 못하고 현실감이 떨어졌다
10,꼭 봐야할 영화중 하나.
7,워낙 별 다큐를 좋아해서 그런지 크게 새롭지 않았습니다. 약간 억지 설정도 있어 보이고 그래픽 효과는 좋았음
9,화려하고 묵직한 영상은 보는 이를 압도한다.
10,상상력은 무한하다  감독과 기술에 찬사를
10,뒤늦게 봤는데 재미 있었어요
10,재미있었다아~^^b
10,완전 재밌어요!!! 기대 이상이네여
7,재미있고, 압도당하는 시각적 효과와 음향적 효과가 집중도를 높이게 한다. 두 번 보면 더 재미있는 듯...
10,대체 평론가들은 어떤영화를봐야 만족할까 비판할라고 영화를보는듯
10,10점의 이유가필요한가??
10,완전 보는 내내 집중되는 영화
9,긴 러닝타임에도 시간가는 줄 몰랐던.
4,이렇게 까지 러닝타임이 길었어야 했을까...90분안에 충분히 설명 되었을텐데..마지막씬에 중력을 거스른 아이들의 야구경기,이건 인셉션 CG우린듯 없어도 될, 로봇 타스의 첫 변신장면이 가장 인상깊었음.충분히 좋은영화지만 과대평점을 내리기 위해4점줌
10,그래비티 본지 얼마안되서 보니 감흥이 더 높았던것같다. 말로 형용할 수 없을 정도로 최고의 영화였다!!!
10,웜홀들어갈때 오줌지릴뻔했고 블랙홀들어갈때 똥지릴뻔했다.
10,단 한번도 네이버 평점을 남기지 않았지만.. 내 인생 영화이므로 처음으로 남깁니다. 최고의 영화
9,중간 중간 다소 비약적인 전개에도 불구, 경이로운 영화임!
3,화려하지만 결국은 휴머니즘 영화
10,평점은 10점이만... 진짜 점수는 10의 제곱은줘야된다... 이 영화는 인간은 얼마나 하찮은 존재인지 알게 해준다.
8,난 솔직히 인셉션을 더 높게 평가하고 싶다.
8,만 박사가 너무 예상 가능한 전개였지만 정말 훌륭한 영화
9,굳 재미있었음! ㅋㅋㅋㅋ
9,ost 와 광활한 우주를 잘 보여준 점이 좋았어요. 내용은 어려웠지만... 역시 재미는 있었네요. 인셉션도 참 좋았지만, 인터스텔라도 마음에 듭니다.
10,본지 좀 됐는데 이거 2시간 49분 짜리였음?
6,영화 생각보단 그저그랬어요..
8,좋았어요!! 연기도좋았고 사실적인 CG도 좋았어요
9,최근 본 영화중에 최고임
10,쩌러요 그냥 대박쩌러요
9,굿 재미있었어요 굿굿굿
10,과학소재 영화 중  스토리 완성도가 높은편!!
6,매튜맥커너히 미스캐스팅. 남여주 발연기.맷데이먼까지 발연기..스토리도 엉망
10,처음에 뭐 우주로 가는 영화를 만든다길래 놀란이 이번엔 망하겠구나 싶었었다. 하지만 이건...
9,나에게 최고의 영화는 매트릭스였고 이제 인터스텔라가 그러하다
10,굉장히 유쾌하고 재밌었어요^^
7,이 영화의 장점은 비현실을 현실적으로 잘 묘사함 이라고 평하고 싶내요.
9,진짜역대되게명작영화였어요
1,물리는 어려워 ㅠㅠㅠㅠ
6,음악을 들으면 우주에서 느끼는 미지에 지구을 생각하게한다
7,재밋엇음....근데 한번더보고싶진않음
10,정말 감동적인 영화임(10자이상)
7,어렵지만 두번보면 이해감.ㅋㅋㅋ
10,신세계로의 여행~ 환상여행~
10,두번째 봐도 재미있네요 평소에 과학을 좋아해서 우주 묘사한거부터 상대성이론이 영화에 어떻게 표현이 되는지 매우 흥미롭습니다.
10,내 인생 최고의 영화이다.
9,기대만큼은 아니었지만 만족스럽게 봤던 영화ㅎㅎ3부작이라는데 후속작품들이 어떻게 나올지 기대반 우려반으로 기다리고있다.
10,우주의 경이로움을 깨닫게 해준 영화...
8,굿!!!!완전재밌었어요!! 마지막엔 감동까지
8,우주의 신비가 느껴지는 영화였다
7,영상은 경이로우나 내용은?  감독자신도 헷갈리는 현대물리학에 대한 대중적타협
8,나름 볼만한 영화그다지 재미는 없음
9,이런영화잼따 ..후 쩜
9,내용이약간 어렵긴하지만 감동적이고 재밌었어요!
8,실현 가능하리라 생각된다~~
10,긴말 할 필요 없이 정말 좋은 영화...
9,영화 음악이 넘 마음에 듭니다
10,오랜만에 대단한 영화를 본 것 같습니다. 영화 하나가 크나큰 감명과 인상을 남기었고, 그것이 제 가치관과 행동에까지 영향을 미칠 정도인것 같습니다. 영화 정말 잘봤어요. 이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다.
4,..,./,,..,.
10,다시보고싶은 명작 :)
10,과학에 대해서 관심을 갖게 됬어요ㅎ
9,인셉션에이어또재밌는인터스텔라라는영화가나왔군요.하지만내용이좀어려울수도있겠군요이해를하려면좀어렵겠습니다
10,짱이에요~~~!!~!~!~!~!/!~!
6,그냥 저냥 기대안하고 볼만
10,재밌게 잘봤습니다. 짝짞짝
10,보는내내 전율이었음!!!
9,추천합니다. 재밌습니다
10,무슨 말이 필요하겠냐  이건 그냥 명작이야
8,오에스티와 어우러진 우주의 오케스트라
1,이건뭐; 내용부터 막장이고 게다가 마지막에 5차원으로 이동은 어떻게함? 이런 막장을 볼거면 차라리 스타크래프트를 보겠음;
10,평점을 10점이나 준 영화는 이 영화 뿐이다.
10,대단하다 이런영화가 앞으로 더 나올수 있을지 모르겠다
10,말이 필요없는 sf 대작이네요~~
8,갠춘한영화.인셉션느낌이랑비슷
10,사람들이 대단하다고 극찬을 아끼지 않아서 그런지, 기대만은 못하다는 느낌을 받았지만, 10점을 안 줄 수는 없는 작품은 분명하네요.
6,장면 하나 하나 대사 한마디 한마디 모두 군더더기 없이 내용도 짜임새있게 잘 만들었고 눈호강도 잘 시켜주긴 했는데... 명작들 오마쥬 하는것까진 좋은데... 영화의 2/3가 오마쥬다... 독창성이 없어...
10,잼잼잼있고ㅡ신기했어용ㅋ
8,우주적 스케일의 휴먼드라마
10,두번 봐도 감동적인 최고의 영화
10,영화관에서 다시 보고 싶음..
9,재미있어요!! 3시간동안지루하지않았어요
10,보아라! 말이 필요없다!!
10,마지막에서 결국 5차원의 세계에서의 '그들'은 '자신' 이었다는것이 충격이었다. 5차원의 세계에서 다시 과거를 바꾸어 현재로올때 브랜드와 악수를하는장면이 있었는데 그건 맨처음에 웜홀을타고 다른차원으로 갈때 브랜드가 악수를한 장면이 있었다
10,영화관에서 후덜리는 다리로 나와 입이 다물어 지지 않았다
9,재밌게본영화입니다.
10,최고의 영화! 보는내내 우와~ 만 연발했어요~
10,지금까지 내가 본 영화 중 최고라고 말할 수 있습니다. 영화 중후반부에 무심코 뒤를 돌아봤는데 관람객들의 팝콘이 모두 수북히 남아있고 하나같이 멍한 표정으로 스크린을 응시하던 게 기억에 남네요.
7,웅장함 위대함 어려움 그러나 감동적
10,아버지의 사랑을 담아낸 작품
9,영화의 예술적인 부분이나 시각적인 부분도 좋았고, 우주와 블랙홀 같이 막연하고 흔한 주제를 체계적으로 정확히 표현했다는 점은 굉장히 우수하지만 옥의 티라면 중반 러닝이 길어지고 (난 그것도 좋았지만) 참신함이 인셉션에 비해 떨어진다는 것이다.
7,현대 과학의 영화적 해석.
10,간만에  본 멋진 영화,  꼭 영화관에 봐야할 영화
10,놀란의 차기작은 분명 인터스텔라보다 실망스러울 것이다. 이건 진짜 장담할수 있다
9,초반에는 지루한감이 있었지만 재미있다
9,입벌리고 봤다. 팝콘, 콜라가 필요없는 영화
9,재밌게 잘봤습니다. 과학 지식이 있었으면 더 좋을 것 같네요.
8,영화에대한 줄거리라던지 짤막한 지식을 가지고 보면 더욱 도움이 될것같아요 인셉션, 그래비티 즐겁게 보았다면 꼭 시청하길,매우 훌룡한 영화
8,감동적일수는 있지만 기대했던 장르가 아니라서..사전에 줄거리를 잘 보고 가야할듯
10,미지의 대한 동경과 호기심이 가득한 사람 우주에 대한 기초적인 이해라도 있는 사람이라면 이 영화를보고 가슴속에서 환희와 벅참때문에 흥분해서 편히 앉아있을 수 없는 영화. 어린이는 어벤져스, 킹스맨이나 봐라. 감히 너희들이 평가할 영화가 아니다.
10,초반에지루했는데,중간에5차원세계이런거보여줄때ㄷㄷ
10,매우 몽환적이고 환상적이다. 말로 표현할 수 없는 이 기분...
7,걍재밋어여~~^^;;;;
10,딜런 토마스의 시가 인상적.
9,놀란이여서 가능한영화
10,기대하고 봤는데 기대 이상
10,꿀잼허니잼진짜재밌게보긴했는데먼내용인지나중에이해함
8,중요한건 언제 돌아오느냐가 아니라 꼭 돌아온다고 약속한 것
10,놀란감독이 인류에게 보내는 희망의 메시지. 우리는 언제나 그랬듯이 답을 찾을 것이다. 그리고 어둠에 굴복하지 않을 것이다.
10,정말 잘만들었다고 생각하는 영화이다
10,그냥 영화에 빨려 들었갔었떤 듯. 빨리 DVD도 나왔으면....ㅜㅜ
10,정말 재밋게 봣음!!..
9,시간가는줄 몰랐다. 모든 상황이 복선이고 서로를 암시하는 아주 잘 짜여진 영화이다.
8,그럭저럭...  볼거리는 풍부하나 내용은 터무니없네요
10,완전강추입니다 대단합니다
10,좋아요 아주좋습니다ㅋ
9,말이 필요 없는 영화. 나보고 예술을 어떻게 적으란 얘긴가.
10,소름끼치는 눈물을 짜본적은  이영화가 처음이다 이영화 호불호 따라 차별수없는영화다 이 영화 보면서 아무생각없다면 그사람 정말 무식한거다
10,보는 내내 이상하게 소름끼쳐서 혼났음
10,죽기전에 이 영화를 볼 수 있어서 정말 그냥 감사할 따름이다.그리고 이 영화가 만들어진것에 대해 정말 감사하다.
10,두번 세번 볼 영화. 생각할게 많아요
6,과대평가된 가족영화.
10,꿀잼임 한번 더 보고싶음
8,그냥저냥 볼만했어요.
1,재밌게봤습니다 근데 방금전에 사람2명이나 죽었는데 도킹성공했다고 농담날리고 웃고 그러는건 좀...
10,처음부터 지루한감 하나 없이 재미있게 본영화영화를 보고 영화가 담고 있는 내용을 알고 한번더 감동한 영화
9,인셉션보단 아닌데 그래도 재밌었다. 전문지식이 조금더 있었더라면 더 재밌었을텐데
9,호기심을 자극하는 비주얼, 강렬한 OST
10,내인생최고의영화역시놀란...
7,너무 오래된 영화. 사랑과 돌봄의 의미를 생각하게 하는..,
8,시간가는줄 모르게 재밌게 봤어요
10,말이 필요가 없습니다 최고
9,재밌어요~~평소 관심많았던 사람들이 보기 좋은거 같아요
10,내인생 최고의 영화다.
10,음악과 영상의 조화가 아름답고, 촬영기법, 연기 등 모든 방면에서 최고다.
8,조금은 지루하고 너무도 낭만적인 이야기.이공계를 전공한 나지만 이해가 안가는 부분이 너무도 많았다. 하지만 놀란의 심오하고 사려깊은 철학적 메세지가 인상깊다. 근데 놀란이 만들지 않았다면.. 이렇게 흥행까지 성공할 수 있었을까?
10,생각도 참신하지만.. 그걸 화면으로 구현하였다는 것에.. 박수..
10,재밌음왜10자나써야하는거지
10,나는 진짜 이런 말 함부로 안하는데, 지금까지 내가 본 영화중에서 내 인생 최고의 영화다.
10,인생 최고의 영화입니다
9,너무 재밌었어요 3시간이 순식간에 지났네요
9,신선한 내용으로 반전이 일본입니일품입니다
6,너무기대하고봤던 영화.역시 영화는 기대없이봐야할듯! 그리고 너무늦게봐서 이것저것들은것도있었고.. 그러나 영상미는 볼만했음!
10,최고의 공상영화였습니다
10,SF영화를 단 한번도 재미있다고 느껴본적도 없는데 정말 경이롭다고 느끼며 긴 러닝타임에도 입을 다물지 못하고 봤어요. 꼭 한번은 봐야하는 영화로 추천합니다
10,새로운 시도의 영화! 매우 좋음!
10,내용이 좀 어려웠지만 재밌었어요~! 소름돋는 부분도 있었구요
10,역시 명불허전 / 상대성이론을 아주 쉽게 이해
10,마지막 부분 감동이네요ㅜ
10,20여년만에 드디어 좋은 SF영화를  보았다.
10,...///...///...///
10,관람 후 할말을 잃어버렸습니다
9,미래의 지구모습을 실감나게 표현했고 우주과학을재미있게 풀어냄
10,최고의영화..ost만들어도 움찍움찔
10,블루레이 빨리나와라 으
10,말을 해야겠는가....
1,이게 뭐가 재미있는거지... 2시간 40분이 아깝다
10,초반부에는 지루했는데 후반부가서 눈물난다
7,기대가컸는데 볼만은 했음
10,재미있떠용으ㆍ하하하하
10,명불허전이네요.. 극장에서 3번 관람했습니다.
10,할리웃에서 인터스텔라를 개봉할때 대한민국 충무로에선 다이빙벨 같은 영화를 개봉했다는점이 부끄럽기 그지없다.
10,굿~~~~최고소름!!
9,재밌고 경이로움 영화관에서 봐야됨. 진짜 우주에 갔다온 것 같았다. 가끔 말도 안돼는 부분이 좀 있긴하지만 어쨋든 대단한 영화
6,해피데이같은 사람들이 참 가짢고 안타까운 사람인데... 대가리좀 컷다고 인터스텔라같은거 보면 머 있는줄 알고, 다른 영화 보는사람들을 자기 잣대하에 비하하고, 지적하는, 정말 꼴불견이고 해서는 안될짓을 하고있네... 수준이라는 단어만으로도 답나온다..
10,여러가지 생각이 드는 어려운 영화
10,영화가 관객에게 미칠영향이 과연 어디까지인가 한계를 되묻게되는 영화였다.
9,너무너무 정말 재밌어요
10,Good~~~...보는 내내  반야심경이...
10,현재와 미래를 상상해보는 좋은 시간이었어요.지금도 우리가 다 알지 못하는 엄청난 과학들이 많고 또 앞으로 그걸 어떻게 써야 옳은 건지에 대한 고민들...
9,괜찮아요네...10자이상
8,TV드라마 시리즈물로 만들었다면.
1,그라비티에 비해 느리고 지루한 전개에 시각적으로도 뛰어난 것을 못 느꼈다. 마지막 5차원 결말은 동화책 보는 듯한 느낌. SF영화로써 그라비티에 완패라고 생각한다.
9,시공간을 초월한 상상력 참 대단한영화네요 수작이네요
10,정말 정말 재미있다!!
10,너무 재미있어요 재미있어요
8,인터스텔라가 보여주는 우주의 광대한 모습은 입을 못 다물게 한다. 하지만, 태양계는 우리 은하 중심으로 공젘하고 있는데 웜홀도 같이 공전하는 것인가? 영화 마지막 부분이 너무 급하게 마무리 된 감이 있다.
6,Soso 앞부분보다  잤어요
9,진짜 시간가는줄 모르고본 영화네요
7,동양적인 정서가 담긴 영화로긴장감이 가미되어서 재미있게 봄
10,완전최고베리베리짱짱
6,하드한 과학영화처럼 전개해나가다 블랙홀 내부에서 갑자기 SF판타지 영화가 되어버리니 벙 찌게 된다.. SF인지 판타지인지 명확히 했어야 함..
10,평점 10개는 처음 줘봅니다. 진짜 하버드대 수석 졸업생보다 존경합니다 감독님
10,이해는 많이힘들지만 경이로움 그자체다 덧붙혀진 감동은보너스. 내인생 역대급 영화안에 꼭 들것같다 먼훗날 몇년이지나도 이 영화를 보면서 이 날을 추억하고싶다 너무행복한 3시간이였다 꼭보시길
8,영화를 볼줄 모르면 단순하게 영상미에 빠져 마법에 걸린것처럼 재밌어 하겠지만 솔직하게 8점 짜리 영화다 같은 장르의 영화 콘텍트를 보면 SF가 어느정도 인상을 줄수 있는지 알게 된다  특히 5차원 장면에서는 억지로 스토리를 마무리 지려는게 아쉬웠다
9,상영시간이 긴데.. 시간가는줄 모르고 긴장넘치게 봤어요! 여운이 많이 남는 영화!
10,시간가는줄 모르고 봤고 내 상식의 선을 넘어서는 과학의 재현에 놀라웠다. 분명히 말할 수 있을 것 같은데 내 평생에 이런 경이로운 경험을 영화로 할 수 있는 건 이게 마지막이지 싶다.
10,짱이에요 감동과 신기함의 끝ㅋ
10,재밌어요촤고네요네요또보고싶어요
10,시간가는줄모르고봄 숨도살짝쉬면서봄
10,솔직히 말해 수준이 높아 다 이해할 수는 없었지만,전체적인 내용이 매우 현실적이라는 생각을 들게 한 영화였다.
1,개인적으로별로임..내용도 상당히 어렵
9,결국 세련되고 "과학적"으로 보이는 타임머신 영화이지만 삶에 대해, 자식에 대해, 인류의 미래에 대해 곰곰이 생각케 하는 좋은 영화. 물리학, 천문학 지식이 있으면 감독의 생각을 조금 더 이해할 수 있지만 과유불급, 영화는 영화로만 받아들이면 ㅇㅋ.
10,과학에 관련된 내용이라 재미없는줄 알았는데 되게 재미있어요!!!짱!!
9,잠깐 지났는데 끝났다 시간은 상대적인 것인가
8,병맛요소가조금있었지만ㅋㅌㅋㅋ재밌었어요
10,사랑. 이 단어의 깊이에 대해 생각해봐야 한다.
8,뭔 말인지 모르겠다...우주에 5차원공간에서 지 딸 방을 본다고ㅡ.ㅡ9  과학적 영역보다 신의영역 같은데..10점 주고 이해한척 말하는 사람과 붙잡고 물어보고 싶다...
9,뭔가 엄청나게 대단하다
10,머리와 가슴을 모두 충족시키는 최고의 영화 :)
1,평점 개2씹오바다 인셉션도 그렇고 인터스텔라도 그렇고 재미도 없고 별것도 없는데 거품 ㅈㄴ 심하네
9,상상력이 풍부해지는영화네요
4,별로별로별로별로별로
9,너무 잼있게 봤어요~^^
10,박평식이 7점씩이나?!
10,우주영화 중에서 최고작
10,돈이 아깝지 않은 영화.
8,괜찬네요 괜차나요 네네
10,필름 보고싶었는데 너무 재미있게 봤습니다
10,최고 한마디로 표현이 가능
10,정말정말 감동적이면서 눈이 호강하는 영화
10,5차원세계에서는 할말을 잃었음 허.
10,현시대의 과학과 기술에 대한 관심을 대중화한 뛰어난 작품
10,과학 덕후로써 마땅히 보아야 하는 영화였습니다.
2,조금 복잡하고 이해하기 힘듬
10,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다
10,당연 최고입니닷 역시 짱짱맨 우주다녀온듯
9,새로운 세계에 대한 무한 감동이였어요. 먼 미래에 대한 상상과 두려움 그리고 희망을 동시에 느끼게 해준 멋진 영화입니다.
9,신세계를 만난듯합니다.
10,웜홀을 통과할때의 그 긴장감이란..
9,잼났어오  스토리가 찐ㅇ
9,잔잔한감동, 그리고 오랫동안 여운이남는다~
8,상상력과 미래의 첨단 기술과 물리학이 조화된 정말 잼난영화임다~~^^
9,빠져들어 끝날때까지 보고 나왔네요~^^
9,못봤어요 약속이 캔슬돼서
10,난해한 이론들을 이토록 환상적으로 비쥬얼라이징하다니. 상상력에 경이를,이 와중에 감성까지 송두리째 흔들다니. 그 표현력에 경이를, 또한 한스짐머의 웅대한 음악에 경이를 표하는바
9,재밌다 놀란만의 스타일이 있는 영화
9,죠아 재밋다아아아 ㅎㅎ
8,아 정말 놀랍습니다. 어떻게 이런 생각을 했을까 ? 정말이지 감독의 다음 영화가 기대되네요
8,놀란의 영화는 실망을 시키지 않는다
1,우주에대한 무지함이 평점을 높게만든 원인이로다...
10,굿입니다요-~~---울 나라는 언제 ㅜㅜ
10,왜 그렇게 빨리 내렸는가가 제일 의문인 영화. 좀더 많은 사람들이 봐야합니다.
9,뛰어난 스토리에 놀라운 시각효과
9,컨디션이  않좋았는지 중반까지는 좀 앉아있기 힘들었음
7,전반적으로 약간지루해요
10,최고엿심  전혀 즤루하지 않았음
9,과학을 뛰어넘는 가족애와 믿음에 관한 영화.. 철학과 상상력의 깊이..
10,영상 스토리  많은 것을 생각하게 해주는 영화
10,재미있는 영화 상상력은 인셉션이 좀 더 풍부하다 나에게 더 재미있는 영화는 인셉션인거 같음 ㅎㅎ
1,자기만에 상상에 제대로 취한 취객의 억지 감성팔이와 횡설수설을 그린 영화 ex)비슷한 영화 디워
10,긴 러닝타임 하지만 지루하지않다
8,재미있고 괜찮은 시간이였음
10,감동적이네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,좋은 극장에서 봤으면 더 좋았을듯
8,흥미있는데 좀 어렵다. ^.^
9,너무나 신비하고 또 보고 싶은영화
10,Dbd사서보관할예정
10,말도 필요없는 명작...
10,ㅓ어어어ㅜ어러어러러러
10,추석에 할일이 없어서 평점씁니다 재밋네요 보지는않았지만
7,나름 볼만했음. 재밌는데 영화가 너무 길었음.
10,대박입니다. 다신 이런 영화없을껍니다.또볼껍니다.
10,우주 영화 본것중에서 가장 잼씀
10,시간가는줄 모르고 집중해서 봤어요....갤럭시보다  미국에서 안팔렸다는게 이해가 안감
9,굿 재미잇게 봣습니다.
10,영상미 최고네요 vod로한번더봐야할듯
9,몰입감 있게 잘봤던 영화..
10,진짜 재미있음!!!!
10,애인과 보는데 뭔들 안재밌겠어요~
10,굿닫다ㅏ다다다다닫다ㅏ다다다다
9,재밋겠네요 꼭 보러가렵니다
8,정말경이롭고 신비한영화임 조금 지루할수있지만 반전에 반전이라 재미남
4,그냥 그저  그런 영화인 듯
5,비주얼 쇼크였음 또보고싶은 영화
10,이 영화에 1점주고 허세를 논하는 것들이야 말로 대가리에 똥만찬 진짜 허세만 부리는 똥통쓰레기들.
8,시간가는줄 모르게 빨려드는영화. 5차원이라는것이 피부로 와닿지않았지만 재미와 감동적인영화
10,긴시간동안 단 1초도 지루하지않았다
10,쨩이었어요!! 제 인생영화
10,마치 내가 우주속에 있는 느낌..
8,볼만한 영화예요가보시지요
10,니체가 중세와 근대의 중간에 서있다면 놀란은 가상적 SF와 현실적 SF의 중간에 서있다. 가장 현실화한 SF... 그것은 나에게 있어 "스타워즈"만큼의 문화적 충격이다!
10,극장에서 본 최고의 영화
10,오랜만에 가족들과 정말 좋은 영화를 보았다.인간의 상상력 그 끝은 어디일까를 생각하게 되며 우리가 어릴 때 공상하던 것을 영화화함으로써 정말 실현이 될 것 같다는 희망을 보게 해주는 영화다.
10,이건정말인생영화입니더ㅠㅜ
9,굳입니다굳굳굳입니다
10,중간에 영화가 길긴 길구나하는 생각을 아주 잠깐 하게 되는 영화
10,인터스텔라 굉장합니다
10,저희과학선생님이 진짜 작가초천재라며 놀람 ㅋ
8,재미있어요. 역시 놀란 감독!!
8,과학적 원칙을 지키려는 킵 손과 영화적 요소를 넣으려는 크리스토퍼 놀란과의 타협의 산물. 결과는 전체적 이야기의 논리적 개연성이 무너진 영화
10,소오름...영화 상영시간 긴데 전혀 지루할 틈이 없었어요
9,걍 말그대로 엄청난 공상과학영화이다..
8,어디가에 존재할 우주를 생각하게한 영화
10,내용 이행사면서봄 좋았습니다
5,인타스텔라보다 인셉션이 더 재밋던데유
10,뭐하나 아쉬운것 없던 영화였음
10,걸작중에 걸작. 최고의 영화라고 말한다.
8,최고~~~!   최고~~~!
10,나에게  우주라는 인식의 지평을 넓힐 수 있는 결정적인 계기가 된 작품입니다.
10,정말 최고의 영화다.시간 가는줄 모르고 봤네
10,굳 마일리지 받을라고 지금쓰긴하지만 한번쯤 꼭 볼만함
10,내가이영화를극장에서볼수있었다는게...하
10,인터스텔라 보고 아프던 다리가 나았습니다!!!!
6,난해한 영화이긴하나 우주는 볼만했다
10,최고!  진짜믿고보는 놀란감독
9,그냥 그렇던데 무난한영화...
10,초대박입니다용 몰입도 최고
6,좀지루했다.시공간을초월잼나쟁나
10,대박대박대에에에에엥박
9,아이맥스로 다시한번보고픈영화
10,감동적이고 감명받은 영화다
8,잘 봤어요 인터스텔라 굿굿굿
9,나는 인셉션이 더좋앗음..북미박스오피스에서는 빅히어로한테 밀려서 2위했든데..
1,한국인에게 허세란...
10,네이버 평점 처음 남겨 봅니다,,,정말 상상을 초월하네요,,,,기억에 오래 남을듯합니다,,,^^
10,최고 최고 최고 최고 최고
7,전체적으로 볼때 스토리는 좋으나 시간적으로 지루함이 느껴짐니다
7,시각적으로는 굉장했다고 생각하는데 스토리는 개인적으로 살짝 아쉬운것 같네요 ㅎㅎ
10,이영화안볼수없었어요.꼭보세요
10,세부적인과학적인 내용보다는 그저 스토리에 몰입되는 영화. 3류와 1류의 차이랄까..
9,지루한감이 없지않아 있지만 마지막은 소오름
9,처음부터 끝까지 흥미있게 본 영화
9,스토리전개 굿^^ 단 지구를 떠나야하는 단서가되는 사유는 좀 아닌듯^^
10,경이로움 그 자체. 내 인생에서 가장 위대한 영화로 기억 될 것 같다. 영화를 초월한 영화인듯.. 이 예술작을 창작한 감독에게 정말 경의를 표현한다.
10,진짜경이로운영화다굳굳
10,최고!!!! 애들에게 과학을 이야기하게하고 생각꺼리들을 많이줘서 너무 좋았어요
8,처음엔 지루했지만 재미씀 ㅎㅎ
7,일반인이  완벽하게  이해하고 보기는 힘든영화!!
10,내 인생의 웜홀은 어디입니까
10,굳굳입니다 화이팅 인터스텔라
1,내가 본 최악의 sf영화였어요.지극히 개인적인 의견입니다.
6,스토리라인이 별로였음
10,년  최고의 영화다. 영화가 끝나고  탄성이 나온 것은 처음이였으며 경이로웠다.
8,현실에서도 이런 체험이 가능하다는 게 노랍다
1,알바놈들 대량풀어서 영화빠는거보소 ㅋㅋ 사상최악의영화 1점도아깝다
9,무한한 상상력이 넘좋다
10,시간가는줄모르고 봤다
7,구겨넣은 듯한 해결이 아쉽다.
7,그냥 볼만했어요. 기대를 너무해서 그런지 생각보다는 별로였네요
10,지립니다바지에오줌쌈
10,최고!!!!짱짱짱짱
8,재미있는  영화 입니다 ~
10,재밋어 누구도 부정못해
10,이해 안가서 평점 낮게주는 무식이들은 그냥 영화를 보지 마라. 중딩만 되도 다 알겠다.. ㅂㄷ
8,낫배드 그럭 저럭 볼만한 여화 마일리지 500원 냠냠쩝쩝
10,옆에 사람들 나오면서 뭔소리야?했을때 안타까웠다 ㅋㅋㅋ진짜 놀란은우리를 놀란게 만드네..
10,최고 였다  다음을 예측하지 못하게 했다
10,영화야 당연히 굿이고... "만 박사"가, 맷 데이먼이었다는 게 충격이었네. 주연급 배우가 스쳐지나가는 장면에서 등장하다니. ㅋ 이 또한 충격적.
10,졸잼입니다요,,,,
5,복잡 어려움 뭔소린지 모르겟음 내스탈아님
10,세번 네번도 볼 수 있어요.
10,SF장르 영화를 좋아하지 않는데, 완전 몰입해서 본 영화!러닝타임이 길었지만 지루하지 않았고 감동과 반전이 정말 놀라웠어요...
8,최고의상상력 최고의배우 최고의 감독
9,굿. 원래 심오한 영화를 즐겨 보는 편이 아니라 걱정했는데생각치도 못한 반전도 있어서 재미있게 본 영화
10,신랑이 보고너무 놀라 놀란 감독영화를다시 찾아보게 된 계기가 된 영화..나에겐 최고의 영화였다
10,4번씩이나 보고도 안 질릴 영화는 앞으로도 없을것 같다....
10,3번이나 볼정도로 좋은영화
10,정말 대단해요 완벽해요
10,169분동안 화면을 잠시도  나올수가 없었다.
9,인터스텔라짱짱 감동적
7,내용자체는 괜챤고 영화는 그냥 쏘쏘
9,변하지 않는 가치를 시공을 넘나들며 광활한 우주에 담는다.나도 쿠퍼처럼 다시 여행을 떠날 수 있을까?
10,완전대박재밌어요또보고싶어요
8,스토리가 조금 아쉬웠어요
10,이건 꼭 극장가서 봐야함
8,새로운 상상의 시간 정말 좋은 영화 였습니다. 상상력은 끝이 없군요
10,영화만 보면 자던 여친이 재미있다고 했다
10,다크나이트 라이즈에 6점을 줬던 박평식이 7점을 줬다
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,정말 대단하다고 생각한다. 내 인생 몇 안되는 기억에 남을 영화.
10,정말재밍다재미있꼐봣습니다!!
10,놀란감독의 영화라 기대 많이 하고 봤습니다.  기대를 져버리지 않더군요.  놀랍고 경이롭고 감동적이었습니다.
9,초반 중반부분은 너무 지루해서 졸았는데 후반부분에서 입을 다물지 못했다. 재미없다는 분들 마지막까지 보시길..
8,너무 많이 필름이 잘린 티가나서 좀 아쉬웠네요. 영화 내용 전개상 인식될만큼 그게 티가 나서,,,, ㅜㅜ3시간이였는데 지루하지 않을만큼 내용은 괜찮았어요. 의외의 매세지를 전달하는 면도 있네요
10,정말 재밌게 봤습니다. 구성력, 연출력, 배우들의 연기도 좋습니다! 강추!
8,왔다갔다해서 정신이없었음마지막에 벽 하나두고 못가는게 안타까웠음~~
9,이 영화는 말그대로 비유적으로 해석되어야 한다. 그렇게 하지  않는다면 대단한 영상미를 겸비한 신파극 이상도 이하도 아니게 될것.
10,감독의 상상의 감성에 극감동한 영화..
5,나만 지루했나...  도통 뭔소린지 이해도 안가고...지루하기만 했다
10,인터스텔라를 상영끝나기 직전에 보고온 학생입니다정말 대단하다고 느껴져요 과학을 싫어해서 그동안 평점이 좋아도 안보고있엇는데 대박이네요 이런 상상력을 생각한 감독님도 대단하고 연기를 잘해주신 배우분들 잘찍고 도움주신 분들도 정말 고생하셨습니다.
10,재밋게 봤습니다. 할매를 찾아 떠나는 마지막 여정에 설레였습니다.
10,우주영상도 멌있고 정말 재미있다.
10,쩖와진짜 완전쩔어 진짜완전
10,놀란은 놀랍다 덧붙이진않겠다
10,훌륭했다. 음악 때문에 더 몰입되었던 영화.
8,오늘로 2번째 극장에 보러갔다. 시간의 소중함. 이 간단하면서도 진부할 수 있는 주제를 진중하고도 날카롭게 파고든다. 몰입도와 영상미는 덤이다. 일단 작년 한해 본 영화 중에선 최고.
9,좋았어요. 조금 쉬웠지만...
9,보는 내내 흥미진진한 영화~
8,심오한 영화인건 알겠습니다만 전달성은 아쉽습니다
10,말로설명할수없는  세번은넘게 볼수있을거깉다
9,좋았습니다. 정말 좋았습니다.
7,좋은 영화! 스토리의 끝을 쉽게 읽을 수 있었다는 점에서 살짝 아쉬웠음!
4,....뭔가 오글거리는 영화...
10,그저그럼 애들은 지겨움
4,런닝타임 너무 길다. 스토리도 예상과 달리 단순, 유아틱하다. 천문학, 물리학의 기초지식 활용하여 스토리의 아이디어를 기획? 과학적으로도 영화적으로도 너무 엉성하다. 재미를 추구했다면 아예 과학은 무시하고 가던가, 아니면 철저히 과학적으로 갔어야...
10,최고의 영화입니다 꼭보세요
9,우와 진짜진짜재밌었어요시간가는줄모르고봐서요
9,보는내내 어지러웠지만 영화관에서 볼만함
10,돈, 시간 하나도 안아깝다! 짱짱
10,굿이야따보보오봅봉보봉
10,새벽에 잠결에 보러 갔는데 잠이 깨버림...
8,괜찮은데.. 제 스타일은 아니네요
10,영화를 보는 내내 인간의 상상력은 미래에 실현될수있는 것 일수있다는 생각에 상영시간내내 몰입할수있었다.
3,음악 때문에 점수 팍팍 집중이 안돼;;
10,진짜 이런영화류를 좋아해서인지 최고엿어요
10,꿀잼ㅠㅠ 역시 명불허전 놀란감독님
7,이해하기 어려웠지만 재밌었어요
8,미지의 세계를 열어젖히는 가공할 연출력과 영화의 모든것을 한 번에 담아낸 한스 짐머의 훌륭한 OST, 그리고 이들의 환상적인 조화까지.
8,나쁘지않음 볼만한 영화
10,신선한 소재에 감동적이었음
5,헐..뭐라얘기해야하나너무뭉떵그리고 재밌어질타이밍이 언제나오는지영화끝날때까지 기다렸음..대체 왜 천만인지 이해가안됨노추천
1,내용을 이해하기 어렵고 지루한 영화였던 것 같다.
10,최고 두글자면충분한데 열자나 쓰라네 최고
10,Good!!! 정말재미있는 영화^^
2,글쎄... 내 머리가 좋은가...스토리 전개를 첨부터 예상가능했다는...  솔직히 잼나는 영화는 아니였다
10,완전 좋아!!! 새롭게 표현해낸 블랙홀, 테서렉트 등은 진짜 너무너무너무 좋았따 으헝 ㅠㅠ 이론속에서 연기처럼 존재하던 것들을 손에 잡힐듯 이렇게 잘 표현해내다니. 음악도 좋고 그냥 막 그냥 좋아
10,인셉션은 대단하다고 했었고, 매트릭스는 멋있다고 했었다. 그런데 인터스텔라는 언어도단이다.
10,진짜 내내빠져서 봤다 2편도꼭나오길
10,아무런 스포없이 영화를 봤는데 뭐랄까.. 말로 표현할 수 없는 뭔가를 느끼게 되는군요. 물리학에 대해서는 문외한이기에.. 영화 내용에 대하여 왈가왈부하긴 뭐하지만 그냥 보면 제가 느끼는 이 느낌 알겁니다. 추천 쾅쾅!!
10,최고였습니다.심오하고 깊이가 있는 영화였습니다 .
9,역시 소문대로 기대이상합니다
10,재밌게 잘봤어요good
9,정말 환상적인 여행경험이였다
10,왜 이제야 봤는지... 최고에요!
10,생각했던거보다 훨씬재미있었습니다!
10,인셉션은 대단하다 느꼈는데, 인터스텔라는 경이롭다고 느껴진다. 최고
8,완벽하진 않지만 딱히 흠잡을 곳도 없다
10,감동적이며 물리학의 지식을 배울수 있었습니다..
9,말이필요없는 최고의 영화
10,재밌었어요. 반전 대백입니다
9,너무너무 재미있습니다
10,어렸을적 과학관련도서에서 보았던 블랙홀을 너무아름답게 표현해주셔서 감사합니다 ㅠ
5,영화가 많이 심오하긴 하였다.
9,어려운 내용이었지만 나름..잘 풀어서 보여준것같아요
9,재밌게 봤어요. 10자
8,전  부터 보려고 하나 늦게 본 영화 인터스텔라  관객들도 없어서 편안하게 감상햇습니다.  이해안되는 내용도 있지만  스케일이 대단하고 그것을 영상으로 담은게  신기할 정도네요. 다만 화면이  아이맥스로 못본게 아쉽네요
10,진짜 신비하고 애들도 봐도 좋을 것 같아요~~~
10,왠지 멀지않은 미래에 가능할것 같은.^^
9,영상미랑 음악이 좋았어요
10,이 영화 재미없다는 사람들 영화 제대로 볼줄 모르시는분들
10,우주와 시간을 아우르는 사랑을 느끼고싶어요
4,지루하고 재미없고...중간 중간 나오는 스펙타클한 장면 멏개정도만 볼만. 놀란의 졸작
8,영상덕에 재밋게 본것같다
8,대박 재미있어요 헐헐 짱짱굿맨
10,우주에 대한 우리들의 상상을 가장 현실적으로 잘 표현해준 영화
9,최근에 나온 SF영화 중 가장 과학적 사실에 기반한 영화일 뿐 아니라 흥미도 컸던 영화다.
10,꿀잼 재미있다 두번 봐라 만박사 맷 데이먼
10,많아지는 사람들 좋아할만하네
1,콘택트와 비교하면 너무나도 졸작
7,개인마다 취향이 다르니 뭐라고 단정할 순 없지만 개인적으로 제 취향은 아니었다는. 그래도 우주 영상 같은건 볼만한거 같습니다
8,초반에는 어떻게 진행할라고 이러지 싶을정도로 길어서 지루한감이잇지만 역시재밌긴하네요. 인셉션보단 충격이 부족했어요
7,나쁘지 않았습니다 추천드려요
10,말할필요가 없다...
9,신선하고 유쾌했다! 새로운 영웅의 탄생!
8,굳 굳 굳 굳 국 볼만해요 봐요 킄
10,한스짐머는 언제나 옳다.
10,스토리와 영상도 인상깊었지만 OST는 정말 경이로움 그 자체.
1,우덜끼리 통하는 우덜식영화는 1점드리겟습니다.
10,완전 재밌어요 짱짱임 만자식 거지자식
10,완전 짱짱짱 재밌엏요 ㅋㅋㅋㅋ
10,광활한 우주의 CG장면이 부족한게 아쉬웠다
9,재미있었어요. 모든게 다 완벽히 맞아떨어지진 않았지만 영화에서 어느정돈 이해해야하는 부분이라고 생각합니다. 재미게관람했고 역시 우주는 무궁무진하네요.
10,인터스텔라존잼ㅜㅜㅜㅜ. . . 생각을 많이하게해줬음
9,우리가 상상할수 있는 대단한 영화라고 생각한다.. 상상이 현실로 느낄수 있는  영화라 생각한다..
10,경이롭다.  위대한 자연을 볼때나 느낄 수 있는 감정을 예술을통해 느꼈다.  울었고 또한 감동했다.
7,소문과 달리 , 그렇게  대단하지는 잘 모르겠어요.
9,마지막에 소름돋는 영화ㄷㄷ
10,놀란의 영화는 최고다!!
10,재밋긴 재밋는데 좀 어지러운 영화
10,가족애를 그리다...
10,이제와서 새삼스럽게 평 남기는게 좀 우습지만 첨에 아이맥스로 보고 4D, 일반 총 3번 봤다. 다시는 아이맥스로 볼 순 없겠지만 아이맥스로 보는게 정답이다. 37년 인생에 가장 멋진 영화... 우주과학의 지식을 조금 이해하고 있는사람이라면 더욱 추천!
6,기대를안한다고했는데그저그랬음..
9,매우좋은영화입니다강추
10,우주에 대한 영상미나 잔잔하면서 웅장한 사운드. 배우들의 연기력.169분이라는 시간이 1시간반짜리 영화마냥 몰입도가 훌륭했다. 다른영화들은 초반에는 탄탄한 소재로 출발하나 마무리가 안타까운 영화들이 많은데 인터스텔라는 완벽하게 마무리 하였기에 10점.
5,기존의 sf/스릴러에서 나왔던 패턴들을 조합한 느낌
6,튜튜ㅠ튜튜튜ㅜ 큐쿠ㅠㅠㅜ투투
9,조아조앚요아ㅣ좋아요아주
8,분명 재미있는 영화긴 한데.... 조금 어렵다는게 흠
7,시간의 소중함을 느끼게 만드는 영화는 분명 맞는  것 같습니다.
10,굿굿최고의영화였습니다
9,심오하지만 꼭 한번은 봐야할 영화
1,허세왕들 천지네.ㅋㅋㅋ 얼마나 못났으면 이딴걸로 허세를 부리노
5,나에겐 너무어려워 ㅡㅡ
10,이건 그냥 최고다. 이 이상의 걸작은 없을거다.
10,어메이찡! 우주의 거대감이 느껴진다
9,내용이어려웟으나아이들에겐좋앗어요~
8,미래 언젠가는 있을 수 있을법한...  평생에 한번은 봐둬야 할 영화.
9,음악도 최고이고 실사 영상도 우수
10,굳굳굳굳국숟굳굳굳굳국
7,볼만한영화입니다^^
9,재미있었음. 우주를 배경으로 한 다른 영화들이 많이 나왔으면 좋겠음.
8,마지막은 조금 그렇지만 그래도 우주여행은 쫄깃했다
10,머리 끝이 쭈뼛 서게 만드는 전율을 두 번 느꼈다...
10,아는것만큼 보인다고 재미없다고하는사람은 상상력과 이해력 지식이 부족한거다 혹은 알바거나ㅎ이런 대작영화는 10점주기도 미안하다
10,모든것이 완벽한 영화. 시간가는줄 모르고 3시간이 후딱 지나가버렸다. 특히나, 한스짐머의 ost는 경이로운 수준을 넘어 초월한 경지였다...
9,뭐가재밋냐고 들어가서 헐... 이러면서 나왔다.
8,볼만한듯 영상미는 좋긴함
10,뭐 말이필요한가 시간가는줄 몰랐는데
9,수능 보고나서 그날 바로 보러 갔는데 피곤한데도 3시간 가까이 되는 시간을, 중간에 살짝 지루하기는 했지만 그래도 졸지 않고 재밌게 관람할 수 있었던 영화
8,긴장감최고!!완전스릴있고 이영화를 패러디하는 동영상들이 너무 웃겼어요 ㅎ
7,음 어렵네요 음 중력.... 음
8,스페이스 오딧세이에 대중성을 더했다.
10,입을 다물 수가 없었다. 침 안흘린게 다행일 정도로.
10,잘 만들어진 영화입니다.
1,노잼으로 봤습니다 그렇습니다
8,다 재밌었는데 끝이 좀....
8,나름 재밌었어요~ 약간의 지루함도 있었지만~
10,콜라 팝콘 먹을시간에 영화에 집중해라
10,재미있어요!! 뭔가 심오하지만 다시 생각하게 만드는 계기를 준 영화인것 같습니다
10,아름다움에 눈을 사로잡는다는 것은 이 영화를 두고 하는 말이다.
10,재밋어요 여자친구랑보는데 만족!
10,완전 몰입해서 봤습니다..2d였던건 아쉽지만넘 재밌었어요
10,최고!입니다. 멋진영화
9,보다 중간중간 잠왔는데..그래도 끝부분까지 다봣다..감동적이었다.특히 우주부분은 볼때 신비로웠다.
10,괞찬아요 스케일 눈요기
2,억지스런 미지의 이야기를 그냥 받아 들이면 잼있는 거고 그걸 이론적으로 과학적으로 따지고 든다면 매우 지루하고 골치아픈 영화일 것이다. 어려워서가 아니라 멀미가 나서 어지럽다.
9,돈과3시간이 아깝지 않다.아이맥스로 안본게 아쉽네
10,진짜 보는내내 소름돋았음 짱..
10,정말 아름답게 우주를 표현한것같다 대박이었다
1,평점 너무 높다. 실질평점 7.4 정도
10,대박영화... 이런영화 계속 나왔음 좋겠다
10,몇 번을 봐도 좋은 영화다.
9,두번봤어요~ 신기하고  긴시간이 상대적으로 짧게 느껴졌다는..
10,이거슨 졸라 명작이다 꿀잼.. 다큐멘터리의 탈을 쓴 감동영화임
10,조앙어야야야양야야어엉어야
9,지루하지만 볼만했음 재미있었음
8,다소  이해하긴 어려운 영화지만...상상력이나 미래의 모습을 생각할수 있어서 나름 깊이있는 영화였어요
1,9점대는 사실 BGM으로 얻은겁니다. 사실 중간에  놀란감독이 맡은거라네요 처음부터 짯다면 훨신더 좋았을텐데 말이죠.제작기간이 10년인가? 8년으로 알고있었는데 그정도로 쏟아부은시간과 노력에 비해서 BGM으로 완성한것 같다.
7,그냥 괜찮았음. 또 보고 싶지 않은영화..
10,획기적이고 신선한 재밌는영화
10,영화가아니라 예술작품...
10,최고의영화추천합니다
10,아주재미씀하후히헤호
10,그냥 너무 너무 너무 재미있었다ㅠㅠㅠ 그거밖에 표현할께없음.
10,시간 가는줄모르고 본건 확실하다
10,당연히 십점입니다 십점
10,너무 신비롭고 경이로웠습니다
8,뭐 영화를 관람한 많은 사람들이 경이롭다고 느낀 것에는 동의하나, 근본적으로 과학적 사실을 차용한 SF영화에 지나지 않다는 점이나, 일본만화등에서 많이 사용한 시공간을 초월한 가족애.. 등과 같은 코드는 진부하다고 생각됨.
10,재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요
7,good good good
10,재미있어요ㅇㄱ무척재미잉ㅆ
1,솔직히 말해 '인생의 최고의 영화'라는 기준은 주관적이지만 이영화를 최고의 영화라 칭하는 사람들은 무슨 기준으로 그렇게 말하는지 모르겠다. 중반부터 후반은 초반의 갈길을 거의 잃는 수준이다. 딱 그말이 맞다. '과학문제 풀다가 안되니 마술놀이
10,재밌다 쟈밌어 재밌다고
10,보는도중에 소름돋는거때문에 옷에 땀이젖어서 갈아입어야했다
8,필름으로 봤는데 새로운 느낌이었습니다. 영화도 멋졌어요.
10,계속 보고 싶게 만드는 영화이다. 완전 대박 ...
10,생애 처음으로 극장에서 두 번 본 영화. 한 번 봐서는 성에 차지 않았다.
10,간만에 본 너무 재미있었던영화
9,정말 손꼽을 좋은 영화,, 나를 보낸 나였다....
10,내가 본 SF영화 중 최고였다. 같이 대본을 쓴 놀란 동생이 물리학자라고 하던데 그동생도 천재임에 틀림없다.
10,ㅋㄷㅋㅋ 같습니다 있다
10,재미있어요꼭한번보세요
8,우주,인간, 삶 등의 추상적이면서도 굵직한 소재를 부성애라는 코드로 감동적으로 그려냈다. 감독의 표현력을 확인하는 재미가 쏠쏠했다.
10,다시 봐도 좋네요 두고두고 볼만한 영화!!
10,아버지의 약속!! 지켜져야합니다
10,마지막 40분은 넋놓고 보게됨
7,정말 sf영화 좋아하는데 인터스텔라는 SF물 중에 보다가 유일하게 잤던 영화였다
10,짱짱입니다 짱짱이에요
9,역시 한국영화랑은 비교불가!!
8,신은역시공평하다.놀란에게모든능력을주진않았어.SF물이면기본CG가압권이야겠죠.아님모형촬영기법이든지.뭐30년에만들어진큐브릭영화에비할바못되고요.음악이요.또한SF의 특별한요소인데.도대체웅~소리만들렸던듯.아뭇기억된바없네요.스토리의상상력과이론은탁월하네요!
10,다시 또 보고싶은영화 good
10,엄청난영화   소름 아이멕스로못봐서 아쉽
9,초등학생 아들보다 엄마 아빠가 더 재미있게 보았네요
10,평식아 네가 한번 영화 만들어보렴....
10,인터스텔라  신비스럽고 감동받았다.
10,내용도좋고 다 좋앗어요~
2,lknjhuguyghjkolnkijguygiujhokli
10,중력에 대한 뛰어난 상상력과 이론 . 인간이 4차원이상의 세계를 상상하기를 어렵고 구현하기 힘들지만 그것을 구현 하려고 노력하며 약간의 주인공 버프로 운이 따르는 점이 아쉽지만 재미있고 감동적이었다.
2,거품이 맞긴 맞지요.이정도  sf영화는  많죠.sns세대와 맞물려 버블극장경제도 한몫한듯.
7,그다지 큰 자극과 감흥은 없었다.
10,좋아요아주좋고좋아요
10,러닝타임길어서 걱정한 내가 바보같았음 그냥 빠져든다 ㅠㅠ
8,영상은 정말 진짜.,...너무 빠져들만큼 멋짐
10,지금까지본영화중 가장 위대한 영화
5,넓은 우주 공허해진 스토리
10,영화관에서 두번봤다. 진짜 대단하고 배경음악까지 완벽
9,처음에는 좀 어지러웠는데 재미있었다
10,지구를 미분하면 코어 지구를 적분하면 인터스텔라
9,몰입도 있었던 영화. 이론에 대해 고민하며 학습하며 보다보니 시간이 금방 갔다. 생각을 많이 하게 했던 영화였다
10,재미있다. 70%의 영화적 요소에 30%의 과학적 요소를 섞었지만 영화기도 하고 이정도면 명작이다
9,개인적으로 SF영화를 즐기는 편은 아닌데 이 영화는 신선한 충격을 주는 경이로움이 있네요.
9,어려운여와이기도하고 보는내내 우아 와...감탄이쏟아졌다우주가고싶다 감독도 작가도 머리가대단하다9차원인듯
9,돈 안 아까운 몇 안 되는 영화
9,꿀잼 인셉션과는 다른 느낌이 들었다.
9,길지만 지루하지않았다.
9,재미있엇은게 너무길엇음
10,인터스텔라는 경이롭고 매우 신기한 것이 많다고 느껴진다.
9,물리학에 대해 관심이 많아졌네요. 감독의 창의성에 겨의를
10,역대급 블록버스터다... 내생에 가장 재밋는 sf 영화를 본듯하다
9,엄청난 상상력. 나비효과가 생각나는 영화 그리고 나이에 굴복하지 말라는 메세지. DO NOT GO GENTLE INTO THAT GOOD NIGHT.
1,물리학 전공자로써 보기엔 과학적으로 모순점이 너무 많은 작품...  솔직히 큰 기대를 가지고 봤는데, 좀 실망스러웠음...
9,진짜 대단하다 놀란님.경이롭다가 딱 맞는 말
10,말이 필요없다 그냥 오진다 봐라 두번봐라 내가 여태껏 거품영화 아닌거 인거 철학사상배우면서 살지만 비과학적이라도 결국 영화작가들이 만든의도와 표현하는력은 역대급인영화다
7,재밌음 볼만함 흠흠흐무
10,재밌음 두번보세요!!!
10,이건 봐야해....10자좀 제발 10자 안채워도 되 이건 봐야된다고!!
10,최고로 재밌게 봤 습니다!
9,인간의 상상력이란....
10,역대급 명작입니다.다시보고싶네요
6,놀란 감독의 놀랄만한 상상력. 차원이 붕괴되고 시간이 녹아버린 세상. 우리 어릴떼 꾼 가위 눌린 꿈도 누군가 다른 차원에서 보내온 신호???
10,(ㅇ..ㅇ);;;;
10,말이 필요없음...굳굳
10,진짜 꼭 봐야할 영화인듯
10,이건 진짜 뭐라고 표현해야되냐...말로 표현할수가없네
9,잠깐 졸았지만 압도적인 상상력을 보여주는 영화입니다.
10,말이필요없다최고다임펙트최고영화
8,재밌어요^^ㅎ0ㅎㅎㅎ
9,시간가는줄모르고 봤습니다
10,좋아요^^ 강력추천..
10,재밌어요 내용이어렵긴하지만!
8,뜻 깊은 영화였네요/!!
10,경이로웠다 어떻게 스토리를 이렇게 풀어내지?!
7,예고를 거창하게 한것에 비해 재미는 조금 약한듯 하다.
10,ㄱ대박!!!!사건..
9,우주의 광활함....
9,굿이엿담.재밋엇으요
10,너무 잼썻어요! 이런 영화 ?또또 나와랍
10,삶과 죽음에 대해 깊게 생각할수 있었던 영화..
10,이 영화 안봤으면 후회했을거다... 평생...;;
10,말이 필요없어.이게 왜 북미에서 모킹제이에 밀렸느지 이해 불가
8,음....마지막 반전은 나름 소름?ㅋㅋㅋ
9,1점 뺀 이유는 초중반부의 다소 지루함과 이해하기 어려운 개념들. 그 외에는 완벽했다
9,앞으로 미래에 일어날수있는일~~~
10,대박대박 대대박 짱입니다
8,너무재밌어용~ 너무재밋네용
8,사람들의 평과 달리 전혀 어렵진 않았다 오히려 단순했다 그러나 반전의 착상이 좋았고무엇보다 3시간이 어떻게 그렇게 느껴지지 않았는지는 의문스러울 정도다또한 지금껏 환타지를 넘어선 마치 다큐를 보는것같은 면들은 새로이 우주영화의 장을 연것같다
1,평점거품 제거를 위해 1점드립니다
9,성인이 된 머피가 처음 등장했을때 매튜도 울고 나도 울었다..ㅠ.ㅠ..
8,영화 스토리는 멋지나 조금 지루한 느낌이 없지않았습니다
7,기대엔 못미쳤다.그냥 볼만 했다.그다지 어렵지도 않다.
1,그냥 거품인듯하네요...
10,우주에 관심을 가지게 되었음
10,ㄷㄷ개쩜 가나다라마바사
10,겁나재밌다~~~~ㅎㅎ
10,한번보고 또 본 유일한 영화.
9,우주의 신비  지구는 얼마나 작은가...
8,잼잼, 중간에 눈물 찔끔, 대단한 것은 사실, 그만큼 아쉬운
7,아빠와  딸의 마지막  만나는  장면이 뭔가 어색하고  특히  늙은 딸배역은 얼굴도 그렇고   아빠와 딸의 대화가 너무 어색함
9,ㅇㅇ아어앙아아어야쥬채누
10,산인줄알았던게 파도였을때가 소름
9,재미짐..글고 은근 눈물남;ㅎㅎ
4,흠..지루지루해떠실망
10,이로써 내 뇌는 쪼금 더 진보했다.
9,음.. 재미잇게 봣는데 아무리 후진영화라도 재미잇게 보는저인데도 과학적인내용이 만이 들어가서 그런지 깜빡 잠들엇엇네용.. ㅎㅎ
9,아버지의 사랑이 지구를 구했다...
9,필름영화라 색다른 매력이 있어서 좋았어요~영화는 두말할것도 없이 Gooood!!!
10,BEST MOVIE EVER THAT I'VE WATCHED SO FAR
7,적당히 괜춘하게 봄.  개 오바떨디 마셈 ㅡㅡ
10,완전 최고 몰입도 최고 스토리짱
9,정말 최고입니다 그리고 그는천재입니다
10,굿이여 재미있습니다 어렵긴하지만
9,감독의 또다른 시각의 완성에 박수를 보냅니다!
10,몇년 만에 재밌게 본거 같네요
10,스토리는 보편적 상상력과 볼거리는 비범
5,스페이스 오디세이의 아류. 인공중력, 도킹해프닝, 블랙홀 판타지를 완벽히 차용하고 있다.
9,정말 169분이 아깝지 않았습니다... 정말 돋보이는 놀란 감독의 상상력에 입이 다물어지지가 않더군요..
10,우주를 꿈꾸는 모든이에게..
10,신선하고솔직하고 궁금한것 콕 좋아요
10,이 영화는 제가 봤던 영화 중에 최고로 재미있던 영화이고 상상과 시간을 초월하니 이 점에 제 마음에 와 닿았네요~ 제가 어려서 겉 내용은 이해가 가는데 구체적으로는 모르겠네요...ㅠㅠ 저는 또 기회가 온다면 전 또 볼 것 같네요~^^
1,아..이걸 머라고 표현해야될지..주변에서 최고의 영화라고 꼭 보라고 했던 영화라서 봤는데요..제가 본 영화중 최악이네요진심 이런 영화 정말 저랑 안맞네요 ㅠㅠ보는 내내 하품만 하다가 영화 끝났네요..진짜 너무 지루하네요..ㅠㅠ
10,이 영화보고 울음을 보인 40대 저 혼자 뿐입니까?
8,과학적지식이 해박하지 못해 슬펐네요. 아이와 함께 한 영화라 아이가 너무 좋아하고 영화를 통해 뭔가를 배우고나온 기분입니다.
9,영상도 멋있고 스토리도 좋고 무엇보다 생각할 수 있는 영화여서 좋습니다.
9,놀라운 영상. 제시하는 미래는 공상적이지만 다분히 현실적으로 느껴진다. 미지의 세계를 시각적으로 잘 표현했고 그래서인지 실제도 그럴것 같다. 자꾸 생각하게하는 영화.
10,재밌었다! 아이맥스에서 볼걸 ㅠㅠ
9,두번 봤슴다 재미 없음 두번 안봤겠죠 ㅋ
9,항상 크리스토퍼 놀란 감독 작품이 지루하다고 생각했었는데 이건 진짜 경이롭다는 생각이 드는 영화네요.  최근에 봤던 영화중에 가장 최고인듯 싶습니다. 와우... 보고나니 진이 다 빠지는 느낌....
1,노잼노오오오오ㅗㅇ오오오오잼
10,왜...군복무가  느렸는지  알겠다는 엉뚱한 생각도 들었다만 이건 최고다 3시간 약간않되는 시간내 즐거웠다 . 이건 뭐 2014최고영화다
10,영화로 표현할수 있는 모든 것을 보여준 마스터피스.
10,크리스토퍼 놀란 감독의 『작품』 덕에 매번 놀란다!
10,재밌네요 제취향은아니지만 괜찮았네요
10,극장에 계속가게 만드는 영화
9,핵꿀잼 ㅠㅠ패션왕 노잼 ㅋㅋ
1,난왜이리별로지진짜별러..노잼
3,어디서 많이 봤던거 또재탕한 그런기분?sf영화광이라면 호불호가 많이 갈릴수 밖에 없던영화 프로메테우스,미지와의 조우나,스페이스오딧세이 에어리언1,2,스피어 이벤트호라이즌,블래이드러너,13층,간단히 이정도만 봐도 인터스텔라가 왜 시시해지는지 알수 있는ㅎ
9,약간의 과학지식을 갖고 있다면 충분히 재미있게 즐길 수 있는 영화.
10,솔직히 이거 안볼거면 왜사는거냐;;..
10,잼있어요 길지망 길게 느껴지지 않는다는~쵝오!
10,내인생세손가락에드는영화 빨리한국에서도 이런대작이탄생하길기대합니다
10,장라이아라라아나호어
10,어른들을 위한 sf 영화, 과학와 인문학은 함께 이해되어야한다.
10,두번보았어요. 대박을외치며 보았던 영화..
8,천문학에 관심있는 사람인데 OOO 상대성이론....흥미롭고 잼잇게보긴햇지만 역시나 말도안돼는 감정팔이 해피엔딩으로 몰아가는군....딱 23년을보낸 시간까지만 잼있엇다
10,SF보단 사람들 사이의 관계나 각 캐릭터들의 감정에 중점을 두고 본다면 정말 감동적인 영화. SF적인면으로 평가하자면 우주를 정말 경이롭고 아름답게 표현했다.
10,정말 재밌습니다. 처음에는 무슨영화인지 이해못햇는데 계속 보다보니 이해되고 재밌네요
10,주변사람들보면 평이 많이 갈리고 그사람들 말 들어보면 그런거 같기도한데,  확실히 기억하는건 3시간의 긴 러닝타임에도 불구하고 시간가는줄 모르고 보다가 영화가 끝났을때 가슴이 벅찼음. 우주영화 중에서는 최고인듯.
9,이런 쪽에 관심이 없어서 어려울꺼라 생각했는데, 볼 만 했습니다.
9,세시간동안집중해서봤어요
10,말이 필요할까 싶다....
10,2가지영화가 있다.내가할수있는데 못이룬꿈을 이뤄주는영화.상상만했던일이 실제로 일어나는 영화. 후자로서 역사상 최고의 영화다.
8,스케일은 있으나  조금  산만항 느낌의  영화
9,사람에 따라 좀 지루할 수도 있지만... 정말정말 영화관에서 꼭 봐야 할 영화는 확실함
1,이걸 이해하고 자시고 하는 소리 늘어놓는 사람은 정말 멍청한 사람이고 영화 자체는 너무 지루했음.... 마지막 반전은 괜찮았으나 그거 하나뿐인 영화
8,인셉션이 좋았어서 인터스텔라도 기대했는데...생각보다 어려웠어요 ㅎㅎ 하지만 끝나고나서도 잔잔한 감동이 있는거 같아요^^
10,지루했다던사람들도있던데.난전혀완전재밌었음
9,우주의 광활함에 말을 잃고 보았습니다
10,다크나이트 라이즈에 6점을 줬던 박평식이 7점을 줬다.
10,굳굳10자10자10
8,영원한 안식처 가족 ! 어려운 과학이론을 잘버무려 놓은가족 영화
10,스토리, 배우들의 연기  good
10,굿굿굿정말 대단한 감독님
10,내가 최근에 봤던 영화들중에 가장 재밌고 감동적인 영화.울거라고 생각도 못했는데 감동적이여서 눈물이 저절로 나더라
10,진짜꼭보세요 시간이 길지만 전혀 지루하지 않았습니다
6,글쎄요... 영화가 난애하네요... ㅠㅠ
10,뭐라고 할 말이 없다. 감히 내가 이 영화에 평을 할 수 있을까... 그저 존경스럽다는 말밖에는..
10,대박!!!!잼나용~~~>_<
9,많은 생각을 하게되는영화!!두세번은 봐야 이해할것 같은데... 나만 그런건가 ㅠ
10,그냥 보면알거다 이게 어째서 이렇게 좋은평을 받앗는지는 보지않고서는 설명할수없다
10,몰입도최고인영화. 내가여태껏돈내고본영화중후회않고본유일한영화이다.
10,Good good good
10,경이로움 그 자체다.. 놀란의 한계는 도대체 어디까지인가
10,너무재밌습니다. 꼭보세요
5,스토리는 멋있으나 영화는 그렇게까지 좋은지는..
10,진짜 복선도 멋잇고 이런 영화는  역사가 기억할것입니다!
9,굿굿굿 다시바도 좋습니다.
10,전반부를 조금 줄여도 좋았을듯... 블랙홀... 웜홀... 시간영행... 해피엔딩까지... 정말 이런일이 생겨났으면 좋을 법 하다 ^^
10,지금 이 감독과 동시대 살고 있다는게 감사드릴지경입니다
10,정말 좋은 영화였어요. 아이맥스로 꼭 다시 보고 싶은 영화입니다.
7,보는 내내 긴장하게 만드네요,,다 좋은데 보고나서 약간 찝찝한 마음은??
10,시간가는줄 모르고봤네요. 그의 영화는 항상 생각하고 다른 화두를 던지는듯..
10,머리아프지만잼냐요얼능보쇼
1,보다졸고 일주일만에 결말보게됐음 ..; 허무맹랑 한  주제는 아니지만  이영화만보면 졸림 ..;;졸려서 또 처음부터 다시보고해도 이해도안감..
10,영화시간이 긴데 뭔가 시간이 짧게느껴졋다
10,정말  재미있어요  정말  재밋어요
10,말로 설명할수가 없다.이 영화가 곧 중력이다.
6,초반부에 지루하게 행성 이동만 하다가 후반부에는 사차원 부성애를 쫒아가느라 머리가 아프다
10,최고의 영화 . 여운이 제일 길었던 영화
10,진짜 존 나 재밋음  인터스텔라가 잇어 행복햇따
9,명불허전이네요. 잘 봤습니다
9,후반부 풀어나가는 방식이 맘에 들었다.
2,10점 평점은 다 알바인가요? 나름 진지한 영화 좋아하는데 이거보다 부부쌈 할뻔했네요 너무 재미없어서
10,3시간의 러닝타임동안 한순간도 영화밖에서 빠져나오지 못 했다.
3,감성과 그리고 거룩한 망상의 조합의 결정체!! 똘기어린 놀란빠들이 모이고 모여 천만이 되었구나 ㅋㅋ
9,조금 긴 런닝타임에도 불구하고 집중해서 잘 볼 수 있었다.우주와 블랙홀속의 4차원을 표현한 화려한 C.G도 볼만하고 해피엔딩으로 끝난것도 마음에 든다
10,너무 흥미로워 3번 보았다. 보기 전 우주과학 공부하고 가면 더 경이롭다.
5,식민지 개척의 논리는 나에게 좀 진부했다.
10,살면서 두번본 영화는 처음이었네요 강추강추
10,너무너무재미있었음.!
7,빅히어로보고 이거보니까 별로..  상상력은뛰어났지만너무비현실적인이야기라서 마음에와닿지는않았음
9,나름대로 과학적 사실을 기반으로 줄거리 구성이 탄탄하게 이루어진 영화
9,재밌다 재미없다를 떠나서 뭔가 여운이 남는 영화
5,소재와 상상력의 표현은 좋았으나 내용이 어렵고 지루하다.. 다큐반,영화반.. 짜증이 났다.. ~ 인셉션이 훨씬 재미가 있다
9,어린이들에게 과학(우주)에 대한 호기심을 자극해 주는 좋은 영화 였던 것 같습니다.
10,어렵지만 정말 잼있다... 다 보고 토론도 하고 ㅋㅋ
10,걍최고 너무재밌다 좀더공부하고보면 더좋을듯
10,개좋았다 솔직히 3시간인게 신의한수 이건딘짜 영ㅎ하관에서봐야제맛이다 것도 맨뒷자리에서 아~~~~개~~~~좋았다
10,너무나 감동적...다른말이 필요가 없다..꼭 극장에서 봐야한다. punto
10,경이롭다. 그리고 감탄사가 나온다.
10,재미있습니다아아아 또 재미
9,역시 놀란감독 영화잘만듬
10,소름이돋는 영화였다.
10,영상도아름답고스토리도만족스럽습니다
10,정말 최고의 영화입니다
1,경이롭긴무슨 흔한 공상과학영상인데 거품지리네
9,저는 정말 재밌게 봤어요 근데 같이 본 나머지 가족들은 특히 앞부분이 너무 길어 지루한 면이 있다고 하더군요
10,5번 본 최초의 영화입니다
10,사실이고 진실이다 거짓이아니다 나는 믿는다
10,팝콘이고뭐고 입다물고 눈만 움직여라 눈이감사해할거다
10,시간이 아깝지가 않더라. 어린이들까진 모르겠지만 청소년들도 꼭 보았으면 하는 영화다.
10,마지막 장면을 보고 계속 눈물이났다
10,아는만큼 보일듯이해를 못하면 재미있다고 말못할듯
2,인셉션때도 그러더니 또다시 그냥 일본애니메이션 짬뽕시켜놓은 작품. 다른작품보고 끼워마추기식으로 사용해 후반부터은 헛소리에 가까운 스토리를 진행함. 초반까지는 완전한 과학영화더니 어느때부터 빨려들어가는데 수천수만년걸리는 블랙홀에 5초만에 빨려들어가질안나
10,조아요긋굿최고임니다
10,그래도 아직은 한국영화가 갈길이 멀다아주 멀다
10,내용을 이해 하지 않으려고 하니 지루하다는 소리가 나오는 것이다 이 영화는 전공 지식을 알기 쉽게 설명하였고 그것이 휴머니즘과 어우러져 감동을 자아내게 하였다 플롯, 복선, 영상 등 모든 면에서 뛰어나 명작으로 인정할 수밖에 없다
10,어마어마하다 정말..
10,내 자식이름은 김인터스텔라다. 이 영화 포스터는 우리집 가보로 보관할 예정이다.
7,조금길고 지루했던면이 있었어요
10,두번을 봐도 재밌네요 역시나
10,굿굿재밌어요정말ㅎㅎㅎㅎ
10,우주의 위대함과 잔인함에 얼마나 인간이 유한적인 존재인지 알려준다;;
10,plot 그런거 다 떠나서라도 영상 자체만으로도 카타르시스가 느껴지는 영화였네요..저한테는요..
9,개인적으로 인셉션보다는 덜했지만 진짜 2년기다린 보람이 있네요. 극장이 없는 외진 해외에있어서 못 보다 오늘 겨우 봤습니다. 추천
9,그럭저럭 볼만해요. 근데 이해하기가 좀...
10,이런 영화를 이제 보다니 정말 대단하다
9,콘택트가 생각난다.  과학적이며 감성적이다.
10,놀란 사랑해요 고맙습니다 ㅜㅜ
10,대박이란 말밖에 안 나온다
10,인생은 너무 짧다. 속상하다. 바이센테니얼맨이 떠오르는 영화였다.
10,fddsvsvsevsev
10,9살 둘째는 2번을 보았어요. 중학생인 형과 함께 보았는데 관람을 하지 않았다면 평생 후회할 뻔 했다네요.^^
7,시간 가는 줄 모르고 봤다. 우주인과 스치는 장면이 인상적이었다. 먼 별의 과거가 나의 현재로 이어진다니.
10,정말 재밋게 봤습니다! 그 상상력이란
8,생각보다 안지루해요~
10,꿀젬꿀잼꿀잼꿀잼꿀젬꿀잼꿀잼꿀잼
10,인셉션 정말 대단한 영화입니다.  진짜 재밌게 봤네요..
10,굿임 그냥 잼잇엇음 굿임돠 굿굿굿
5,음....말하기힘들다ㅠㅠ
7,웜홀, 블랙홀 , 양자역학 등 과학적 지식을 가지고 관람한다면 더욱 좋을 영화.
10,확실한건, 이 영화를 보면서 지루하다고 느낄사람은 정말 지루할 것이다.  하지만 이 영화를 보면서 경이로울 거라는 생각을 하고 보는 사람은 경이로움을 넘어선 느낌을 받을 것이다. 그 어떤 영화보다 과학적이고 논리적인 이 영화는 나에겐 혁명이었다.
8,화면에 나오는 비주얼은 매우 출중함 근데 영화내용 전개에 허술한 부분이 조금있어서 좀 아쉬움
10,이 영화를 같이 본 분에게 사랑의 감정이 싹텄다는 것만으로 10점 만점
8,감동적이네요...잘봤습니다
6,내셔널지오그래픽 인간극장버전
8,내용이 탄탄해서 좋았음. 좀 급작스럽게 진행된 결론이 아쉽
1,별로에요.. 이런걸원한거아니였는데
10,말이필요없음.. 아직도안본사람있나?
9,그저 sf영화려니 생각하고 본 영화.하지만 반전이 있는 따뜻한 영화.
10,감동적이에요 좀 지루하다고하고 뭐 호불호 갈린다고하는데 나한텐 너무 배울점도 많고 물리학에 대한 이해를 잘 시켜줘서 정말 대박인 영화였던 것 같다 진짜 재밌고 몇번을 봐도 정말 정말 질리지않을 영화같다
10,최고의 영화다.  놀란은  계속된다.
5,공상과학영화안에 가족애 사랑 감정따위를 억지로 집어넣음. 차라리 다큐를 보는게 이득. 로버트 저메키스 감독의 콘택트가 훨씬 남
8,지구의 생태계가 파괴됨을 경고하는 심각함과 가족을 구하기 위해  무모한 도전을 감행하는 아버지의 사랑을 잘 그려냄
10,두번봄두번봄두번봄두번봄
9,환상적인 내용과 따뜻함이 전해지는 스토리 좋아요
10,온가족에게 따뜻한 메시지를 전달하는 따뜻한 동화
10,아주최고입니당최고최고
9,집중해서 본 몇 안되는 영화!
10,생애 처음으로 영화관에서 두번 본 영화
9,잼있음 이해력 딸리면 보기 힘든영화영화보구 집와서 해석 찾아봐야될영화
10,최고, 말이 필요 없다.
10,아허닺누털겨너무추아라수강
10,쩐다 ㄷㄷ 갓크리스토퍼
10,세시간 초반에는 지루했지만 중후반은 시간이 아까웠다 영상과 스토리 모두 굳
7,따듯한 가족애를 느낀 sf영화
10,경이롭고 놀라운  우주와 인간에 대해 스크린에 잘 담아낸  최고의 영화
8,인셉션을 너무 재밌게 봤던지라기대가 많았는데 쏘쏘..
8,왜 이리 인기가 있는건지...참 애매하네요
9,인터스텔라  잼ㄴ있네   ㅋㅋㄱ 예전어본건데  이제  쓰네 ㅋ
1,평점에 속은 1인 ...3류 공포영화보다 못해
10,대박영화 길긴했지만 한장면도 빠짐없이 의미있었던거같음
10,경이로운  영화임에 분명하다.. 이 영화를 만들기 위해 무려 3년동안 물리학을 공부했다는  작가에게도 존경을 표한다. 다만 부족한 나의 지식으로는 다소 어려웠다.
9,스케일이 좋네요.. 좀지루한데 볼만해요
10,보는 내내드는 위압감과 우주의 신비에 압도당해서 숨을 못쉬었음 진짜...우주공포증 걸리는줄 ;;너무 답답하고 호흡곤란 오는데 그래도 끝까지 보고싶다는 생각을 했음 .. 짱짱 bb
9,10점까지 주긴 싫다 난 그래비티가 더좋앗어
9,존나 멋있고 재밌었긴 했는데 다시보라고 하긴 못하겠다ㅋㅋㅋㅋ
8,다시보고 싶은 영화네요
9,그들은 곧 우리임을,... 과학을 바탕으로 영화로 얘기해줬다. 역시 상상을 현실로 만드는 놀란감독답다..  그것만으로도 엄지 척
10,갓터스텔라 최고의 영화
10,이런 영화가 앞으로 계속 나오면 좋겠다. 그래야 인류가 좀 더 진보 할 수 있다고 보기 때문이다.
8,블랙홀을 통한 순간이동은 비과학적인듯, 중력에 대한 보다 신중한 접근이 있었으면 금상첨화일듯함
10,영화가 끝나고 나도 모르게 감탄과 박수를 쳤다.
9,뭔가 굉장히 내용이 어려워서 지루할줄 알았는데 진짜 신기한게 3시간동안 엄청 흥미진진하게 봄.
10,물리학을 전공하신 우리 아버지마저 감탄하신 고증과 상상력의 결정체
9,참 오랜만에 다시 보고 싶다고 느낀 영화.
8,아무 생각없이 봐도 재미있음
10,서른일곱살의 내인생 최고의 영화를 좀전에 폰에다운 받아서 봤다.초반에 멈첬어야 했는데.멈출수가 없었다.극장에서 못본게 후회스럽고 최소한 집에있는 40인치 티비로도 못본게 아쉽다.아직 안본 사람들이 부럽다.
8,놀란감독의 영화적 상상력,,, 대단함에 박수를 보냅니다
7,상상할 수 없는 영화이다
10,the best of 2014
10,진짜엄청나게재밌다10자
10,잘잤습니다 ㅋㅋ 또 봐야할것 같아요 ㅎ
10,이건 별 10개도 모자람. 걍 지림ㅋ
10,이건 영화관에서 봐야 하는 영화네요. 아이맥스로 보는 게 제일 좋지만 그냥 일반 상영관으로 봐도 재밌어요.
10,긴 시간이 지루하지 않은 작품이었습니다.
10,영화를 보며 소름이 돋다
9,그럭저럭 볼만함...
10,우주를 다녀온 기분이다   조용한 장면이 많았는데도 지루하지 않은게 신기하고 13살 조카랑 같이 봤는데 우리가 소통이 잘되고 공감할수 있어서 좋았다조카는 시간의 방이 제일 인상깊었다고 한다?ㅎ 난 파도?ㅋ
10,미래를 보여주는 영화...최고의 몰입감...
10,최고의 영화를 볼 수 있어서 너무 행복했다
10,개봉때부터 블랙홀과 웜홀이 나온다고해서 언제 꼭 봐야지 했다가 드디어 극장가서 봤는데, 그래비티보다 영상미는 약간 부족했지만 블랙홀과 웜홀을 표현했을때 정말 대단하고 훌륭했어요ㅎㅎ 인물들의 내적갈등과 과학에 관한 내용들도 보면 스토리도 참 훌륭해요^^
9,놀라운 상상력의 연속.
9,재밌었어요. 특히 파도치는 장면.
10,너무너무 재밌게본 영화
10,말로는 형언할수없는 새로운 감동...보는내내 돋는 소름..벅차는 가족애의 감동..그냥 내생에 마지막 최고의영화일것같다..
10,멋있었던 영화.후편을 기다리는 영화
10,비현실적이지만 잼있내요 ~~
10,늘 그랬듯 우리는 답을 찾을 것이다
10,굳굳   말이 필요엄슴 ㅠㅠ
10,최고! 그 여운이 참 오래간다..
10,지금 살아가는 우리 모습을 되돌아보게 만드는 영화. 우리미래와 지구를 궁금히 여기게 만드는 가슴 졸깃한 고품격sf
10,이영화는 내가 평가할수없다
4,뭔소리인지 놀란만 이해할것같음 도대체 뭐야.
9,반전에반전에반전!! 상상력을뛰어넘는 최고의영화...
10,아주아주아주 재미잇네요
10,이건진짜짱이엿어요재밋게잘봣어요
6,좀 억지설정이 많은듯... 인류의 미래....? 결코 현실적이지않다
6,왜 명작이고 경이로울정도로 봤는지 논리적으로 설명하지도 못하면서 "뭔가 대단한것같은" 감정에 휩쓸려서 대단하다 경이롭다 라는 표현을 쓰는게 극혐수준이다.. 딱 휩쓸리기 좋은 인간상들이랄까? 솔직하게각각 사건들의 논리적 인과성이 부족하고 이해하기 어렵다
10,ㅋㅋㅋ아이고의미없다
10,대박. 짱. 최고. 일생 최대영화.
8,아무리 천재라도 뒤통수 치는 경우는 다반사다. 결국엔 사랑을 향한 믿음.
9,머나 먼 미래에 대해 생각할 수 있게 해주어서 아주 좋았어요.
1,딴건 몰라도 남주 네가지없는 태도와 말투땜시
1,선동당했따.... 입소문 듣고 참으면서 봤는데 지루하기 짝이없다
9,어쩐지 눈물나왔던 영화.시간에 대해서 다시 생각해 보는 시간이었다
7,재밋긴한데 이해는잘안가는 어려운영화
9,그냥 시간가는줄 모른다 ㅋ
10,두번 세번을봐도 괜찮은영화
10,정말 감동스러웠습니다.
8,재미있어요 볼만합니다.
10,굿 너무재밌게 잘봤어요
10,아주좋아요 이건 영화가아닌 예술입니다
7,처음 지루한  긴 시간 몇 명  밖에 안나오는데 지구, 인류 타령~상상력이 나중에는 돋보이지만 보는 내내의 지루함은 마지막으 엔딩으로도 부족하다놀란 감독이  놀랐다한국에서만 제작비를 다 뽑을줄이야~ 다른 나라꺼는 모두수익이다~^^
10,새벽까지 잠이 오지 않는다...
10,정말 상상력이....대단하네요
6,재밋는판타지. 몰입은 되지만 뻔한결말
10,쓰레기?? 도대체 너희 기준에 명작은 도데체 무엇이냐??
1,점수가 너무 높네요... 저도 SF영화 좋아하지만. 이영화는 상대성 이론, 웜홀 블랙홀등등 어렵고신기한 과학으로 대중에게 어필한 영화이지 영화자체로는 범작이라 말하고 싶네요.
10,우주에 대한 호기심을 불러 일으키고, 우주 멀리 다른 은하나 블랙홀을 볼 수 있어서 즐거웠다. sf 영화에서 아쉬운 휴머니즘도 여기서는 개연성을 가지고 영화를 풀어가는 열쇠가 되어 작품완성도를 높였다. 필름의 꾸미지 않음이 영화의 진실성으로 다가왔다.
1,소문난 잔치에 먹을 것 없다.
9,인터스텔라 매우 재밌습니다
10,이  영화는 미쳤다. 일단 이 영화를 보면은 누가 봐도  "어?이거 크리스토퍼 놀란이 만든 영화 아니야?" 라는 생각이 들 정도로  누구도 쉅게 상상 못할 내용과 결말 을 영화에 담았기 떄문이다. 갠적으로영화에지루함을크게느끼지않았다.믿고보는감독놀란!
8,재밋어요재밋어요 재밋어요
10,우주이야기이지만 인류기원에 대해 생각해보게 되는 영화였어요
10,무슨 말이 더 필요 합니까? 믿고보는 놀란이 형님
1,말도안됬다 아무리영화여도도가지나쳤고 이건어이가없었다 사람들을착각에빠지긴충분햇다 마지막부분은 신기하다정도였고 어느영화에서도 볼수잇었다 졸작이다 내평가는이영화는페이크로과대평가받고있으면서 3류영화란거다
6,내용이 이해하기 어렵고철학적인 내용을 담고있다해서좋은 영화는 아니라고 생각합니다.좋은 내용이라도 오히려 누구든 이해할 수 있게 표현하고연출한 영화가 좋은 작품인거죠.
9,아빠와 딸이 만나는 마지막장면이 감동적이다
10,이거 보고 공황장애 생긴거 같아요.
1,대단하다길래 초딩6학년 조카랑 봤는데, -ㅁ-;; 나도 울고 조카도 울고.
10,정말 재미있고 볼만한 영화네요
10,탄탄한 스토리가 정말 볼만했습니다!! 다본소감은 좀 무섭네요...긴 시간이지만 보는내내 몰입도는 최고였어요!!
9,생각 보다...재밋다기보단 흥미로웟다구 느껴지네묘
9,새로운 소재 새로운 느낌의 영화 끝이 약간 허전한 느낌이지만
10,ㄹㅇ매우재밌음 대박임 개쩜 진짜로
10,굿굿. 최고의영화입니다
10,인터스텔라 너무 재밌게 잘봤어요! 아빠와 딸의 감동적인 얘기가 너무 인상적이었어요. 오랜만에 재밌는 영화를 본거 같아서 기분이 너무 좋아요.
8,재밌긴 재밌지만 솔직히 무슨 내용인지 아직까지 이해가 안됨...ㅎㅎ 내가 이해력이 별로 안 좋은거 일수도 있지만 이해를 하면 더 재밌을 지도!
10,곧 다가올 세상 기대된다
10,하드 SF 장르의 지존입니다. 최고점을 드려 이깝지 않습니다.
10,스케일과 연출 그리고 스토리 모든것이 완벽했다
8,새로운 관점은 만족  그러나 무언가 빠진듯 허전함
10,이제껏본 영화중 단연 쵝오인듯 경이롭다 란 단어가 참 어울리네요...
10,빼먹을 장면이 하나도 없었다. 이미 다크나이트를 보고 나서도 그랬지만, 벌써부터 놀란 감독의 다음 작품이 기다려진다.
10,대단한 영화입니다. 표현할수 없는 모든것이 이 작품에 담겨있습니다. 깊은 감명을 받았고 이 영화를 제작한 모든이에게 찬사를 보냅니다.
9,벽장 뒤에서 답을 찾게되었다
10,영화는재밌으나 영화관이별로
7,보세요.... 인류의 희망은 우주에 있습니다
6,개인적으로 너무 좋아하는 감독이라 너무 큰 기대를 했는지 생각보다 아쉬운점이 많았던 영화였다... 영화는 너무 많은 이야기를 하려다보니 몇가지 영화를 짜집기 한 것 처럼보이고 되려 전문성이 떨어져보이기까지한다 연출력과 배우들 연기력이 살린 영화였다.
10,조금이라도 놓친다면 전체내용을 이해하기 어려운 영화인것 같다. 여러가지 깊은 생각이 들게 한다. 두번보는 것을 추천한다.
6,바보라서 그런가? 모르겠다
9,개봉보다 늦게봤는데 재밌네여 슬프고ㅜㅜ
10,또 보고싶다 정말 재미있었다
10,세번을봤는데도 새록새록 또다른재미를주는영화!!!
10,인간은 너무 작은 존재다. 상상과 과학의 끝은 어디인가? 끝에 도달하기에는 우리는 너무 작은 존재가 아닌지..
1,헐~재미없더염 너무 유식하게..
10,진짜재밌어요 꼭보세요
10,훌륭한영화^^ 재미있는영화
10,최고의 영화다. 소름이 돋을 정도의 상상력과 스토리는 결국 엄청난 감동으로 다가왔다. 이보다 멋진 영화를 앞으로 볼 수 있을지 의문이들 정도...
10,꼭 극장에서 봐야하는영화. 작은화면으론 아쉬움
10,10살아들 아빠와보고 와서 흥분해서는 넘감동적인영화였고 한장면은 슬퍼서 눈물을 흘렸다네요~아들에게새로운 감정을느끼게 해줘서 이영화~감사르~
10,대박 너무 너무 재미 있어요
8,그냥 sifi 였어요너무 확대할 것도 없이재밌는
8,재미있게 보았습니다. 상상속의 우주를 만날 수 있어서 눈이 즐거웠습니다.
10,대박!!추천 이건꼭봐야합니다
9,이것은 예술이다. 우주에 대한 또다른 흥미를 가져다 준다
10,최고입니다 초강추에요
10,정말 대단하다. 169분을 단 5분만에 지나온 느낌.다시 봐도 엄청난 영화!
10,10년뒤에도 생각날 영화
10,꼭보세요재밌습니다,
10,여자나 남자구분없이 누구나 즐겨볼수있는 오랜만에 재밌는영화같았다
10,굿  진짜재미잏는듯!!!
10,1분 1초가 지루하지않았던 그런 영화입니다
10,좋네,.,.,.,..,
10,레알 최고의 영화 소름돋음
10,존잼입니다ㄹㅇ ㅜㅠ개쩜
9,인간의 상상의 한계에 대해서 다시한 번 깊은 경의를 표한다..That"s very good!!!
8,어렵지만 새로운 시각을 관객들에게 보여주며 계속 고민하고 생각하게 만드는...
5,취향에 맞지 않았다...
9,음....내가 촌스러워 그런가 아이맥스로 봤으면 멀미났을뻔ㅋㅋㅋㅋ물론 재미는 있음
6,Sf조아하는데...글쌔...디테일한건지..지루한건지..하나결과에 비해 서론이긴..
7,입소문과 평가가 어마어마햇던 영화넘 기대를하고바서 그런지 생각보다  머릿속에 남는게 읍네..
9,169분동안 지루하지않게 봣던거같구 재미있엇어요 ㅎㅎ
9,재밌는건 알겠는데 유독 한국인들이 열광;;
10,재밌게 잘 봤습니다. 대박대박
10,한번 더 보고싶어요ㅠㅠ
10,너무 재밌었습니다. 우주배경이 많아 조금 어지럽긴 했지만
9,재밌게 봤어요. 딸아이가 울어서 ^^; 가족과 재미나게 볼수있는 영화입니. 살짝 추천드려요
8,상상력의끝을보여준다
10,아주재미있게 보았습니다
7,한국영화로는 접할 수 없는 경이로운우주소재영화라 신비롭긴한데 지루한감이 있다 내용도 살짝 난해하여 보고난후 리뷰나 스포등을 읽어야 이해할수도 있기에 호불호가 갈린다 분명 잘만든영화이나 개인들의 취향존중해주자 재미없게 본사람도 은근히 많더라
5,재잇네여...여친이랑봣어요
6,세상은 넓고 한국엔 얼빠진넘들도 많다
10,환상적인 우주의 미스테리한 신비에 진실은 알수없지만 상상력을 키워줄수있는 좋은 영화
1,영화보다 댓글이 더 잼나는영화
10,머지 않은 미래에 인류가 맞게될 수 있는 위험, 그리고 그것을 극복해가는 과정과 가족애를 여러 우주이론에 입각해 사실적으로 그려낸 수작
10,너무멋저요ㅠ 인터스텔라짱짱!!
8,다소 어려운 지식들이 많았지만전반적인 스토리를 파악할 수 있도록배려한 영화인 것 같습니다! 또 눈도 귀도 즐거운 영화이기도 합니다^^
10,말할 필요가 없는 영화
9,재미있고 재미있다 재미있다.
10,영화를 보는 동안 다른 세계에 있는 것처럼 느껴졌다.
10,최고다.. 아름답고 충격적이다
10,첨에는 조금 지루하다 중간부터는 입벌리고 닫을생각을 못함
5,no good  not bad
9,혼자 봤는데 집중도 좋았어요~
10,최고의영화임 진짜 후덜돌함...
10,인셉션 오마주 입니다니다
10,굿굿굿 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,배우들캐스팅진짜잘함..스토리도좋고
10,모든 차원을 뛰어넘는 단 하나의 것, 사랑
10,이 영화를 보니 1867년 소설 '지구에서 달까지'로 달 탐사를 예견한  '쥘 베른'이 떠오르는 군요. 이 영화로 재미를 떠나서 우리의 미래를 보여준 값에 영화비를 냅니다.
9,이 영화는 반드시 '그래비티'와 함께 봐야할 영화~!  팍팍한 인생의 삼차원이 사차원의 구원 세계에  다다르기 위한 공식을 제시하는 영화~!
10,긴 말이 필요하나? 놀란은 천재다 ㅎ
4,난  개인적으로 별로엿음
10,인터스텔라  4차원 어쩌고저쩌고 용어는 어렵지만 감동적이다.이렇게 재미있는 영화...인.터.스.텔.라.~
3,먼내용인지 모르겠다 그냥 우주선만 타고돌아다니다가 공중에서 떠있다 지딸 죽는거보고 끝내는 영화
10,진짜 영화 좋아하시는 분들은 꼭 봤으면 하는 영화
10,최고라는 말밖엔...
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,정말정말재미있었다.
7,재미있슴. 뭐 옴청난 물리 거시기는 아님
10,상상이상의 전개이 3시간이 지루하지 않은 영화였네요 특히.음악이 영화의 맛을 더해주어 음악이 와닿은 영화였습니다
9,충분히 재밌었고, 의미있는 영화였습니다.
10,내 베스트5영와중 인셉션과 인터스텔라는 언제나들어갈거같다.
7,잘 만든 영화임이 분명한데,  큰 감흥은 없었던 것 같다.
7,너무기대하고봐서 그러지재미있음
10,평점 처음 남긴다. 최고의 영화다 ㅡ.ㅡ)b
10,대단한 영화~ 끝까지 보면 중간의 모든 의문이 다 풀림.
10,덜덜 무섭고 재밌게 잘 봤습니다. 파도 너무 무섭네요
10,보는 순간순간마다 가슴이 뛰는걸 느꼇다.
10,완전 재밌음.!!! 대박대박
10,영상미도 좋고 내재된 과학적인 내용도 좋고
9,돈이 아깝지 않은 영화!
3,나만 그런가? 중간에 너무 졸렸어요 ㅋㅋㅋ
10,기대하고 봤는데도 그 이상이었다! 상상력과 감동 둘다 잡은 영화
10,오랜만에 평점주게 만드는 영화
4,우주에서 펼처지는 진부한 스토리와  갈팡질팡한 메세지...
10,영화를 보고나서도 끊임없이 생각하게 만드는 영화
9,마지막 장면은 베르나르 베르베르의 파피용이 생각났다.
10,굿굿 진짜 최고의 영화였습니다
8,물리학의 최전선과 오래된 사랑
9,살짝 어렵긴했으나 기억에 남는영화
10,2014년 최고의 영화였습니다.
10,음.... 열글자나써야하나..
9,과학적지식에 기반한상상력이놀랍다. 하지만 감독이 진짜 하고싶은 이야기는  가족애와  사랑. 어려운 물리학과 천문학은  수단일 뿐.
10,대단합니다.감동입니다.눈물 낳습니다
9,인터스텔라가 엄청난 몰입도를 가진것은 "호기심"이다.그 첫번째 단추는 "년도" 그 어떤 장면에도  몇년도의 지구인지 말해주지 않는다.그렇다. 단지 그것 만으로도 몰입도와 궁금증을 증폭시킨것이다.멋진 녀석.
8,결국엔 모든 예술가가 표현하고자 한 사랑일 뿐이다.
5,긁적긁적 아하암 네 음..아아
10,그 어떤 찬사도 인터스텔라에 대한 감상평으로는 부족할 듯 하다
9,말이 필요없을듯 하네요 강추♡
10,돈은 이런데 투자하는겁니다
10,이거보고또보고...돈이....그래도재밋다친구들은그냥그저그렇다거나 이해안간다는애들도많았는데 상영하는동안 맨날애들보면이영화재밋다고보라고 난리를쳣었는데....어쨋든재밋음.
10,bgm이 머리속에 빙글빙글 맴돈다
10,어떤 판타지보다 아름다운영화
6,그래픽은 인정.근데 억지감동인듯
10,내일이 기대된다  얼마나 아름다운 영화가 나올까
10,음악이 대단햇다.. 또 보고 싶다..
10,짱이다 또보고싶다 와 와
10,오랜만에 콩닥콩닥 본 영화였다.호불호가 갈리는건 집중도의 차이다.
10,너무 재미있었다. 또 보고싶다!
7,주제의 참신함과는 별개로 마음이 울리지는 않았다. 개인적으로 우주를 배경으로한 영화 '그래비티'가 더 기억에 남는다.
7,평이 좋은데 그 값어치만큼은 안되는 것 같다.. 재미도 별로고 느끼는 바도 별로..
10,옆에 이쁜여자구경하느라 영화기억안남
9,최고의영화 한번더보고싶네요아이맥스로 못본게 아쉬운영화
8,재밌긴 했는데 기대만큼은 아니었다
10,인터스텔라는 우주의 경이로움과 신비로움을 표현했다.
10,내가 나이들어 인간한테 안놀라는데 놀란한테는 놀란다.
10,최고!! 더이상 말이 필요없다.
9,부모자식간의 사랑을 깊이 느끼게 해준 영화.5차원세계에서 약간 지루할 수도...
10,태어나서 본 영화중에 제일 재밌었어요
9,너무너무너무 잼잇게 봣어요 두번봣습니다.
1,도대체 얼마나 많은 알바를 푼 것인가!!!  당췌, 어이가 없다.돈 받고 영화 보래도 끝가지 못 볼 지경이다... ㅋ
10,말이 필요 없네요 진심 대박
8,한번에 이해 잘 못함ㅋㅋ 휴 리뷰보고 공부해야겟어요
10,가장 앞서나간 sf영화
9,너무. 너무 감동이었다!
10,꼭보세요 안보셨으면 정말 볼만한 영화입니다
9,인셉션 보고 이런 영화를 만들다니 했는데 인터스텔라 보고 아무말도 안나오더라..
1,이 영화의 평점은 5점대가 적절하니 1점으로 평균을 내리려 한다. 이걸 재미있다고 10점 주면 스스로의 지적수준이 높아지는 줄 착각하는 뭐가 뭔지도 모르고 영화보는 얼간이들을 위해 1점도 아깝다
10,계속 보고 싶다 영화관을 나오는 순간 나는 개미가 됬다.
10,우주과학을 좋아해서 그런지 몰라도 지인들과 많이 봤던거 같네요.. 예전에 아바타 나왔을때도 11번은 봤는데 인터스텔라는 20번정도 본거 같네요.. 그만큼 좋은 영화입니다..
9,온 우주를 탐험하고 온 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ
10,잘 봤습니다. 가족의 사랑을 다룬 영화
10,♥인셉션 이후  이형이 댓글 잘안쓰는데...댓글쓸정도다..먼말인지 알긋디? 그정도로 ㄷㄷ
10,경이로운 우주와 블랙홀을 상상속에서 눈앞까지 끌고와준것에서 찬사를 보냅니다.
10,너무 잘봤습니다. 또 보고싶네요ㅜㅜ
10,시간이 엄청 빠르게 간다 순식간에
10,색다르고 표현이 잘 되었어요~
10,보는내내 와~ 하면서 본 영화
10,이건 그냥 지나칠 수 있는 영화가 아니다
9,2014년 최고의 영화
10,다시보고 싶은 영화!!!!
10,인터스텔라 보고싶다ㅜㅜ 아직도못봄.. 인터스텔라에 아예 관심도없었는데 ost 하나듣고 봐야겠다고생각함... 안봤지만 10점! ost부터 대박임.. 이 노래를 영화랑같이본다면 와우와우로우오루와우
9,그냥 존.나 재밌다...묘하게 뭉클하다
7,SF영화를 제일 좋아하는 한사람으로써, 조금은 아쉬웠다. 가르강튀아 장면 전까진 참 과학적이고 어느정도 실현가능할수도 있겠다는 생각에 초집중해서 보고있었으나, 가르강튀아 장면에서 너무 사랑을 강조한 나머지 갑자기 영화가 판타지로 변해버린다.ㅠ
10,재미있게봤어요.좀 큰아이들은 이해는 못해도 더 폭 빠질것같네요.
10,다른차원의영화희대의수작
10,초반엔지루한감이있지만 어느순간 스르륵빠져드는 아주 재밌는영화
9,생간보다 어렵지 않고 잼나게 봤어요^^
10,개인적으로 오랜만에 재밋게 본영화 ㅠ_ㅠ)b
10,빅히어로랑 비교가 안된다
10,굳~~~~!!!!@@@
10,보는내내 소름돋고 눈물난영화... 진짜 그리고 진짜 교수 ㅂㄷㅂㄷ
8,그럭저럭..솔직히 아주 인상적이진 않지 않습니까??
9,웅장한 소리, 몰입도 높음
10,최고!@#$%^^&
10,이때까지 봐왔던 영화중 내인생 가장 최고의 영화
10,선구적이고 경이로운 영화... 출연진들도 화려하고 맷데이먼 등장 할 때부터 영화 끝날 때까지 엄청 몰입해서 볼 수 있었다. 기억에 남을 좋은 영화...
9,초반 진행이 조금 지루하기는 하기만  우주로 나아가는 순간부터 할 말을 잃는다....
10,말이 필요없는 영화. 최고
10,기대 그이상을 보여준 영화였다.
10,너무재밌네요~~~뜻밖의결과 ㅠㅠ
10,크리스토퍼 놀란 감독이 만든 영화는 왠지 어려우면서도 흥미진진한것 같습니다. 2시간 49분동안 한눈팔지 않았고 특히  쿠퍼가 5차원에서의 딸의 방에서 블랙홀 데이터를 모스부호로 딸에게 보내는것이 명장면이었던것 같습니다.
9,3시간이 가는 줄 모르게 몰입해서 봤던 영화. 우주의 신비함과 경이로움을 느꼈다.
10,말이 필요없는 최고의 영화....
8,비주얼은 참 좋았는데.. 스토리나 연출은 기대만큼은 아니었어요
10,두번봐도 재밌는 영화...!!
8,정말 간만에 몰입하여 본 영화다. 영화가 사람들의 혼을 빨아먹는 듯하여 영화보는내내 극장안은 조용했다.
10,역시 크리스토퍼놀란 최고!
1,그래비티보다 영상미 현실성 스토리 부문에서 전부떨어진다
8,훌륭한 영화라 생각한다. 그런데 너무 많은 기대를 하고 봐서 그런가 뭔가 아쉬운 뒷맛은....
9,좀 상영시간이 길었지만 지루하지 않고 재미있었어요 ㅎㅎ
10,이건 영화가 아니라 예술이었다... 말이 필요한가..
3,머가 잼단거? 친구들이랑 영화관갔는데 그것도 4디로봣는더 진짜 지루함 초반에 자려다가 그냥돈아까워서봄 ㅈㄴ 그리고 유령도 첨부터먼가 아빠일거같았음 살짝 트라이앵글삘? 여튼 지루하고 내용도 ㅂㄹ임
8,전체적으로 재미있었습니다. 특히 심혈을 기울인 특수효과나 우주의 모습 참 좋았어요. 하지만 역시 할리우드 영화구나 하는 뻔한 결말이 아쉬웠네요
10,세시간동안 마치 우주를 탐사하고 온 듯한 기분이었다
1,스토리 전개가 어이없음
10,굳정말정말아주재밌스빈다
8,하... 말이 필요 없는 영화. 이 영화가 컴터 그래픽이 아니라 실사로 하나하나 제작해서 우주공간을 표현했다는데 감독과 배우들이 새삼 존경스럽다....
10,내가 본  영화중 손꼽는 영화
10,그 어떤 미사여구도 필요없는 영화 !!!! 일단 보라 !!!!
8,감동적인 스토리긴 하지만 최고는 아닌듯
3,난 졸려서 못보겠다,,너무재미없다,
9,재밌엇어요 멋지고 아름답고 신기
10,역시,..,....
10,내용은  SF에 가족,인류애를 잘 섞은 흔한 비빔밥일수도있겠지만.작품구성과 전개 자체가 경이롭다. 10점이다. 이건.
10,이해 할 필요 없다. 경이롭다
10,10점 만점에 10점.
9,그래비티도 지루했는데 이것도 솔직히 지루함근데 결말 부분이 너무나도 마음에 들어서 9점
8,많이 기대하고 오래만에 집사람과 선택한 영화인데 홍보를 잘해서 그런지 모르겠지만 내용은 기대에 못미쳤던거 같다.
8,재밌었어요 근데 기대가 너무 컸네요
6,스케일이 크면 대작이냐?? 전형적인 양키영화...
10,오랜만에 제대로 된 영화 보는 것 같았다.
9,벅차오르는 엔딩이였다.
10,이런영화는 처음봐서 신기하고 재밌었다
10,조오오올잼 그이상이다
10,우주의 광대함도 느끼고 흥미로운 스토리가 있어 좋았습니다.
10,와 믿고보는 놀란stay~~~!
10,영화관에서 두번이나 봣어요 ㅎㅎ 개잼
10,생각할수록 위대하고 경이로운 우주..
9,완젼 재밌었어요. 몰입도 최강.한참 지난 지금까지도 생각이 나요~그런데.. 좀 난해하기도 하고..암튼.. 이래저래 재밌으면서 이해안가기도 하는 영화였네요
7,결국은 초현실적인 영역으로 넘어가서 아쉬웠으나... 어쨌건 인류가 머지 않은 미래에 환경 파괴로 고통을 받을 수 있다는 점에서 씁쓸하고 경각심이 드네요.
9,매우~잘받았습니다.더재미있는영화가보고싶다요
1,좀 늦게 본감이있는데 별로네요. 어떤내용인지 모르고 그냥 무작정 기대만 크게하고 봐서그런가? 몰입도는 충분하기에 시간은 그럭저럭 잘간거같은데 일반인이 보기엔 어려운부분도 분명있고 딱히 영상미라고 해야하나? 그렇게 볼만한것도없고..걍 그렇다고요~
10,굉장한영화였다!!!
8,처음으로 봤는대, 사실, 이해를 전부다 못하겠다. 2번 3번 보고 싶은 영화
10,내 인생 가장 위대하고 마음속에 닿는 영화.
10,내인생최고의 영화!!
10,두번. 세번봐도 아깝지않은 영화 dvd도 소장할거다.
10,한창 개봉시긴에 바빠서 보질 못했는데 오늘 백화점 문화센터에서 상영하길래 보고 왔다. 어떤 글로도 내가 느낀걸 표현하지 못할 것 같다.  앞으로 놀란의 활발한 작품활동을 기대한다.
10,말이 필요없는 영화입니다
8,한 세번 정도 눈물 쏟은 듯.
9,색다르고 넘 인상적인 영화~~!!
10,반전에 반전을  거듭하는 최고의 영화!!! 꼭한번 다시보고싶다
8,좋다와 뛰어나다 사이의 어느 중간쯤.
9,내가 볼때마다 기자랑평론가들은평점이다낮아 ㅋㅋㅋㅋ
10,잊혀졌던 상상력을 자극하는 영화!
10,굉장한 영화였음...난 개인적으로 조금 난해한 영화를 좋아하는데...조금만 더 난해했더라면 하는 아쉬움이 있었음...유령이 아빠라는 것을...우주선 타기전에..토성 윔홀부터 알아버려서...하지만...대박영화였음..
10,어려운만큼 재밌는 영화!
10,소름끼치는 영화 정말 대단한 영화  최고강추 대박 울트라 캡 짱 베스트 오브 더 베스트 무비 ..^^
10,내 인생 최고의 영화가 배트맨 다크나이트에서 인터스텔라로 바뀜. 놀란의 작품은 언제나 놀랍다.
10,말도안되는 영화네요. 저한테는 많은 생각을 안겨주는 영화였어요
10,감동+재미+지식  진짜 슬펐어ㅠㅠ 사실 마지막은 말도안되지만 그러니까 sf지...  그리구 머피 ㅠㅠ
10,내 생에 최고의 영화가 바뀜 ....최고다 ....
10,시간 다른거 신선 ㅋㅋ 볼만함
10,당연히 저화질 다운받아서 코딱지만한 폰에넣어서보니 재미가있을리가있나... 최소 영화관 2d는 봐야 제대로 느낄수있는 영화라고생각함. 긴 런닝타임내내 계속 감탄하면서 봤다. 오바라고 생각할수도있지만 진심으로 이런 영화를 만들수있단게 너무나 놀라웠다.
10,인터스텔라 영화제목 잘지었네
1,지루하고  재미없음  끝~  별하나도 아깝네...
10,몸이 덜덜 떨리더라. 이거 보면서 잤다는놈 분명 안본놈
1,과학적인 척 하지만 매우 비과학적인 영화. 그래서 결국 우연히 블랙홀에 빠진 인간이 인류를 구했다더라는 식의 설화 무비. 해외에서 관객과 평단의 외면은 합당한 것이었다. 퇴화하는 놀란의 놀라움.
1,뭐가 경의로운줄 모르겠지만 식량난에 오빠밭불질러 놓고 아빠가 왔다고 빡친오빠에게 포옹하는 소시오패스는 좀 경의롭긴하더라
10,너무 재미있어서 몇 번이고 다시 봤네요
1,난솔직히그냥평범한영화같음존나길어서 계속시간보면서봄 참고로나 화학 지구과학 잘함
10,오랜만에본짜릿한SF영화 너무 좋았다
4,왜이렇게 평점이높지?? 그냥그런데..노잼인데ㅎ
8,잼나지만 지루하고 알듯말듯 어려운..
10,과학과 예술의 완벽한 만남으로 인터스텔라급 영화가 탄생했다.
10,아는 만큼 보인다 ? 100% 옳은 말이라는걸 느꼈다 . 엄마도 아빠도 동생도 잘때 울면서 봤다 . 행복하고 좋아서 우는게 이런걸까 ?말이 필요 없고 그냥 보면 안다 . 웅장하고 멋지고 마음 안에서 울리고 막 경이롭고 환상적이고 ... 우주에 가고싶다
10,이 영화는 난해하였지만 재밌었다.
10,블랙홀 이후 부턴 소름의 연속..  대박 ㅠㅠ
1,영상물 퀄리티와 스토리는 좋다만 이거 왜이리 평점이 높은거죠??? 절대 이해할 수 없는 영화에요ㅠㅠ
9,아무 기대안하고 봤는 데 의외로 재밌었음
10,낯선 이론과 개념들이 엄청나게 부담스럽지 않았다. 인물들의 감정선, 스토리텔링이 오히려 더 돋보였던 영화.
9,참 재밌어요 기대 이상의 영화
10,내생애 인셉션이후로 최고의 영화.
10,Ost듣기만해도 개소름돋는다
10,꾸르잼 우주여행다녀옴
8,무한한 우주속에 동참할 수 있는 화면이 경이로왔다. 스토리는 오히려 단순하다. 하지만 큰 주제로 다가오면서 감동을 준다. 극장에서 보지않으면 감동이 반감될듯해서 안타깝다.
10,근자에 최고의영화,인터스텔라 감동입니다~!!!
10,굉장히 흥미로운 영화네요.
7,영화가길고지루하지만 왠지모르게여운이많이남는영화
10,굿이에요굿 짱재미집니다요
10,시간가는줄 모르고 봤다
7,그냥본다그냥보고있다그냥봤다정말그냥봤다
9,내가우주에있는줄알앗어욬
10,재밌는데 이해하기 어렵네요. 그래도 10점!!
1,이게 재밋냐 나오자마자 영화표 찢었다
10,재밌게 잘 봤습니다 짱!!!
10,태어나서 본 영화 중에 최고!
10,이런 영화는 일년이고 이년이고 삼년이고 달마다 정기적으로 상영관만들어줘라 개관기한이 너무 짧다. 보고 또보고 싶은데.
8,대작이긴 하나 걸작은 아님.
8,재밌었어요. 침묵을 아주 적절하게 사용한 영화!
10,우주의 광활함보다 인간의 위대함이 더 빛난 영화가 아닌가 싶음
10,슬퍼서가 아니라 감동적이어서 눈에 눈물이 맺혔다 3시간이 전혀 지루하지 않았다  이감독은 천재다
8,역시 우주란 인간에게는 넘사벽이다.영화에서 조차 그이상의 표현이 되지 못하며 한계가 느껴진다.
9,실제일어날것만 같은 미래ㅡ시간의 소중함을 느낄수 있었어요ㅡ
10,정말 최고에요~~ 지루할 틈이 없었던 영화!
5,글쎄요 전지루했네요...
8,조금 어렵긴 했지만 재밌었네요~!
9,마일리지 주세요 빨리요
10,개인적으로는 놀란 감독 최고의 대작. 우리를 실망시키지 않는 당신은 최고의 명장.
10,굉장히 굉장하고 대단히 대단함 최고
5,아주 재밌지만 않았는데 그냥 괜찮았어요
10,나사가 정의한 그들은 결국 우리였다.
10,파도가 몰려오는 장면이 가장 인상적...
10,꿀잠 개꿀잼 혼돈의 카오스
10,인터스텔라 내인생 최고의 영화중 하나!!
8,아이들에게 우주에대한 새로운 생각을 갖게해주었습니다
9,컨택트 이후의 또하나의 지적인 감동
10,놀란의 창의력과 상상력이 지구를 벗어났다
10,잼났어요굿굿 길기는하지만
10,정말재밋어요..대박이에요
7,유익하 면은 있지만 너무 지루하다
9,이정도의 우주영화는 처음이라 ...시간이 웜홀 속으로 빠졌다 ㅋ
6,괜찬긴 햇으나 조금 지루햇습니다
8,재미있슴 조금난해하지만
10,굳~~~~굳~~~~
6,기대했던것만큼은 아니네요!
1,발상의 독특함과 기발함은 높이 평가한다. 하지만  이 영화가 정말  천만관객이나 볼정도의 영화라면 나는 당연코 아니다라고 말하고 싶다.
10,리뷰같은건생각도안햇는데보고이건리뷰를남겨야겟다는생각이바로드는영화
10,뭔내용이냐고?? 군인이 삽질하는데 이유를 알고 하냐?
7,재밌긴한데.. 머리깨짐
9,모르는 만큼 보이는 영화
8,정말 재미있게 봤지만, 왜 이렇게들 열광하는지는 이해가 안가네. 인터스텔라의 배경이 되는 과학적 가정은 이미 약 20년 전 부터 영화 또는 애니메이션으로 만들어져 있어서 그다지 놀랍다거나 새롭다고 느껴지진 않았다. 기존의 영화를 짜집기 해 놓은 느낌.
10,내가 평소 잘 안울어.. 근데 울었다 아빠랑 딸 만****스포라 별표... 어쨋든.. 뭐 대단하겠어?? 이랬는데.. 진짜 대박인영화..
9,문과 학생이 기본 물리학에 대해 알아보게한 영화
10,기발한 상상력의입니다.
10,와  개쩐다  우와 ....
10,1235441231354ㅠ541ㅠ3541ㅠ3ㅠ
10,미래의 지구와 우리삶을 미리 보여줌으로 우리가 앞으로 조금이라도 더 깨끗한 지구에서 살기위해 지구를 위해 환경을 더 생각하고 지켜야한다는걸보여준영화. 우리는 지구를 빌렸을 뿐이다
9,과학적 지식에 대해서는 vod로다시돌려보고, 인터넷도 찾아봐야했지만..그냥 영화만으로 무엇을 말하고자 하는지 충분히 전달이되는거같다. 메맨토도  베트맨시리즈도, 인셉션도..이번 인터스텔라까지..매번 다 알지못하지만 와~하고 탄성이 나오는 영화인거같다.
8,재밌었습니다. 조금 어렵고 지루한 부분이 없진 않았지만 신기한 장면들이 많아서 간만에 호기심을 자극하더군요.
1,평점이너~무높아서 1점줌 7점반으로 내려가면 10점높일게요.
10,우와느느고돗드곱두그
10,퀸의 39란 노래가 보는 내내 생각나는 영화 정말 좋았음
9,고차원 공간, 미래의 세계, 상대성 이론 그리고 중력의 비밀... 영화로 잘 표현했다.
8,재밌습니다. 같이 보러 간 여자애한테 설명해주려고 상대성 이론 공부해 갔는데 안 궁금해해서 2점 뺐습니다
10,최고내요 우와아앙 굿 이요
10,내용이 과학적인 가상으로 매우 흥미롭고 미래에 대한변화와 실제 일어날 수도 있겠다는 생각을 가졌습니다.
10,감히 내인생 최고의 영화라 할수 있다
10,인생영화라고 고민없이 말할수있다
10,진심 굳 핵굳 리얼 재밋음 꼭보삼
10,말이필요없음 진짜 경이로운영화
10,명작입니다. 유무후무한 진짜 명작이죠. 꼭 보셔야합니다.순순히 어두운 밤을 받아들이지 마오 노인들이여, 저무는 하루에 소리치고 저항해요 분노하고 분노해요,
10,잼쪄여완전대박!~~~
10,재미있게 보았네요 이해하기 쉽게 설명 잘해주고
9,진짜 경이롭고 재밌다~  반전대박
10,전 정말 재미있게 봤어요~
10,좋았어요:-)) 엄마랑같이봤음!
10,웅장하고 놀라운 영화 연출이였습니다. 정말 팝콘을 먹지못하고 영화에 몰두하였습니다. 정말 잘봤습니다
10,말이 필요할까? 전율떄문에 오줌 쌀뻔했다
10,재미있게 잘보았습니다. 이민호 참 멋지네요
10,abcdefghijklmnop
6,20대딸은 재미있고 좋았다는데 11세 아들은 이해하기 어려웠나봅니다. 40대중반인 저에게는 실현 가능한 내용일것같았어요
9,정말 재미있게 봤습니다, 하지만 개인적으론 역시 콘택트가 갑인듯
6,난 SF영화광인데도 스토리는 좌충우돌하고 어설픈데다가 억지스러웠다.
10,공돌이에게는 최고의 영화
4,너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너
10,킹왕짱임 ㅋ 대박 재미잇음 졸잼
10,가나다라마사바아다자
10,아주아주 재미있었어요
10,인생영화인생영화인생영화
10,완전한 몰입감으로 관객들을 우주로 끌어들였다.
8,처음으로 놀란한테 진 기분이 든다. 관객을 생각하게 만드는 능력은 놀란이 최고다. 사고의 교향곡이 펼쳐진다.
8,소재는 좋았으나 결말이 예측되는 진부한 클리세 덩어리. 광활한 대지와 망망한 우주를 담아내는 영상미가 압권.
10,너무 놀랍고 재미잇다ㅏㅏㅏ역시놀란
10,구국구구ㅜ구구구굿 그냥 볼만합니다
10,재밋다진짜진짜재밋다
10,재밌어요. 재밌어요.
3,소재가 다루기 어려운 분야긴 하지만 기대이하 였다
9,잼잼댜야어우유토차아우어노노
1,ㅡ.ㅡ;;도데체 머가 재밋단건지 도무지 모르겟넹...무식해서 그런지 이건머 이해도 못하겟고 보는내내 대화내용도 이해도 못하겟고 저세계 1시간이 지구시간7년이란것만 알아들을수있겠고...당췌 먼소린지;;;공부부터하고 영화봐야하나;;
1,문학적 수사도 적당히 해야지..
9,놀라운 상상력 but 3시간은 긴 느낌
8,난해하고 어렵지만 .. 만족스럽다
9,볼때는 내용이 어렵긴하다만 그 자세한 내용을 알고싶어서 다시봤다
8,대단하네요정말. 볼때마다 놀라웠던 장면들.
9,엄청난 상상력과 완성도로 다져진 전무후무한 명작
9,시키는건 졸라 많아요.
10,그냥...그냥....몰입에연속..그리고 마지막 감동
10,딸을 가진 아빠라면 어쩔 수 없이 눈물을 흘리게 되는 영화 액션을 기대한다면 다른 영화를 추천하지만 그래도 시간 가는 줄 모르고 봤다는...
7,복선이 체계적으로 짜여있고 영상미도 있는 잘 만든 영화같아요.우주관련 영화를 별로 좋아하지않아 처음엔 졸았지만..다른분들은 되게 재밌다고 하셨습니다.
10,2014년 최고의 영화이며,  앞으로도 쭈욱~~~ 당분간은 최고의 영화로 남아 있을 거 같음
10,아직안봤어요 보고평점남길게요
10,영화과 끝난 후에도 계속해서 머리속, 가슴속에 머무는 영화다.
8,인물들의 감정선이 공감되지 않았다
10,굿 신기하구 아주재밌어요
8,인류의 시원과 미래에 대해 과학적 사실을 통해 조명해볼수있었던 기회.. 굿~~
9,1점은 너무 길어서 뺍니다
7,ㅠㅠ 기대만큼 미치지 못했던 아쉬운 영화~~~
8,재밌어요 볼만합니다^^
10,어어어너냐투아저어우어야누우
10,와 진심 대박 이건 혁명이다 진짜
9,지루했지마 나름교육적인듯잔잔한감동
8,그저그럼. 알려진 것 중엔 좋음 .인간이 사랑으로 인하여 차원을 초월하고 무한한 가능성을 지니고 있다. 그러니까 이 안일한 세계에서 벗어나라. 라는 메세지를 감독이 주려는 것 같은... 그것을 아빠의 자식사랑을 매개체로 표현한게 아닐까 ..싶네.
10,인터스텔라를 보고 꺼낸 한마디는  '와'  였다.
9,2015  멋진영화였습니다!!
10,지금껏 경험해보지 못한 경이로움. 처음과 끝이 맞물릴때 등줄기를 강타하는 소름의 묘미.  다른사람이 극찬한다고 욕하던말던. 나에게 이 영화는 최고다. 타인의 안목을 함부로 폄하하지 말라. 그것또한 그사람의 개성이다
10,가나다라마바사아자차카티파하
10,신비를 넘어선 감동. 모든 차원을 다 초월해 버리는 건 사실 사람 그 속에 있는 건 아닐까?
8,ㅎㅎㅎ잼있어요`
10,완전 재밌어요 ㅋㅋ 뭔가 집중하게됨ㅋ
1,진심 이게 재밌나? 진짜 이게 천만 영화란 말인가? 내가 이상한건가?
10,영화의 수준이나 스토리나 기술면에서 우리영화 클레멘타인보다 떨어졌지만 나름 괜찮거봤다
6,음악은 별 5개로도 부족
9,아들과 둘이 정말 재밌게 본 영화에요!
1,소문난 잔치에 먹을게 없다고 평점이 너무 높다 "놀란놀란인터스텔라인터스텔라"하니까 재밌나보다재미있구나 하면서 자기 느낌과는 상관없이 재미있는척 하는 대표적인 영화아닌가 싶다.. 내가 하루에 영화2편이상씩 보는데 왠만한 3류 영화보다 나을거 없더라
5,어렵네요..ㅜㅜ알고보면재밌을듯
9,재미있게 잘봤습니다~
8,인류애와 가족애를 느낄수 있습니다.
8,재밋지만조금은지루하다..ㅜ
10,너무너무 좋앗어요 특히 청소년기 학생들에게 과학과 철학을 이해하고 관심 갖는데 좋습니다
10,경이롭다 그저 경이롭다
7,저한텐 이 영화 좀 많이 어렵네요.
9,재미짐꼭들보셧길ㅋㅋ
7,미래가 과거에게 하고싶은 말
10,또보고싶은영화입니다
10,정말 많은 생각을 하게되는 영화
1,미국에선 평점 3점짜리 영화라는데.. 우리나라사람들은 똑똑해 이런영화 이해도잘하고.. 파도장면은 볼만함
10,여러시점에서 관람하는재미가있고 감동이잇엇다 정말 최고의영화
10,굿굿 딱 내스타닐임 ㅎㅎㅎ
9,계속 빠져들게 만드는 매력적인 영화.
5,책장 넘어에 블랙홀이 있었다는 개똥 철학 5차원적 진부한 연결 고리 & 놀란빠들의 꿈보다 해몽
8,평이 너무 좋아서 기대를 하고 갔지만 그래도 재밌었어요. 원래 기대하면 재미 없어지는데 ㅋㅋ 스크린으로 봐야하는 영화에요. 내 인생영화는 아직 인셉션
3,그닥.오ㅐ흥행했는지알수없음
10,우주여행을 다녀온 느낌이네요.
10,ㅇ정말 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
10,정말정말 재밌는 영화!!!!
1,최악의  영화?돈아깝고  시간아깝고  지루했습니다?어설프고  억지스러운  상상력  과대 상상  과학과  어줍짢은  인류애  짜깁기한  영화였음  전작  인셉션은 재밌었는데  이건  이도저도  아닌  ?세시간동안  볼 만한  장면  찾다가  끝난영화
1,30분졸면서 보고 너무노잼이라 껐음.. 은밀하게위대하게가 더잼
7,글쎄요 전 7점정도라고 생각되어집니다만
10,인생 최고의 영화입니다
3,제 취향은 아니어서;;;; 지루했어요ㅠㅠ
10,관람중 엉덩이가 들썩여서 혼났다
9,파업좀그만떠라 귀찮다
8,상상력을 구현해준 볼거리 많은 이야기.
8,신선하다 잘 만든 영화다
7,재가느낀점은 일단 우주로가는  파일럿이 주인공 갑자기된게 웃김 나사기지로 찾앗다는이유로   먼가억지엿음그리고 신기한건 첫행성  가따가오니깐  23년 걸린거 신기하면서  과학적이엿음  만박사의 낚시는  인간이라면 살고싶은.. 혼자이기 싫은 감정을 잘냄
7,사운드사운드사운드드드드
9,어렵지만 재미있는 영화입니다.
2,가나다라마바사라다카타차하
8,상상력에 놀랄 뿐입니다.
10,정말 재미잇게 봣어용 ㅎㅎ
10,감동먹었어요 두번 봤는데 두번 다 오열했음
8,3시간이라 좀 지루할줄 알았는데 작품성은 있는것 같다
9,우주는 인간이 몇% 알지 못하는 세계라서 놀란형도 완벽히 재현한거 같진 않다 영화는 훌륭했음~ 개인적으로 인셉션이 더 잘만든듯
9,미래에 대해서 다시한번 생각하게 하는 영화였다. 다소 두려움을 느꼈다...
6,초반부는 신선하고 오! 이랬는데 개인적으로는 후반부가 좀 이해가 안가는? 그래비티가 더 재밌었던거 같아요
10,너무재밌네요 다시봐도 될듯
10,This is a good
10,좋아요너무너무재밌어요ㅋㅋ
8,재미는 있었지만 중간중간 지루해 지는 부분도 있었다
9,우주와 인간 그리고 신의 관계를 엮어 나가는 방식이  감동적으로 황홀하게 표현되었으며, 미지의 탐구에 대해 과학적 탐구가 진행되고 있는지 과학서적을 통하지 않고서도  알수 있게 해주는 영화다.이런 영화를 접할 수 있는 것이 감동 그자체였다.
10,대한민국은 100년이 지나도 못만들거같음
9,그래비티와는 또 다른 재미가 있습니다.
1,일단 70년대나온 일본 만화 배낀거고. 새로운것도 없고 재미도 없음..주인공 아저씨 남부 사투리 입에 뭐 물고 얘기하시나봄..발음 짜증남.. 뭔가 복잡하게만 대사쳐놓고 정리를 못하는.. 횡설수설영화
10,결혼해서딸을낳야겠다고결심했다
9,훈훈한내용이예요^^
10,이건 영화 같지 않고 실제로 있는일이라고 믿어질만큼 신비롭고 이상한 감정이 드는영화네요. 이런생각을 어떻게 했는지...점점 지구가 살기 힘들거같다는게 지금 보니 현실인영화인거같아서 소름이네요.
5,다들 명작이라고만 하지 왜 이유는 없는거야?
10,꼭 보고싶던 영화♡♡♡이제 봤네요갠적으로 우주관련영화 너무좋아하는데요이영화보고 과학에 흥미가 생기네여~
10,말 할게 뭐가있나ㅋㅋ진짜 생각지도 못한 반전에 반전이다 이게 영화중에서 제일 재밌는듯
10,정말 대단한 영화... 상상력인지 사실인지 구분이 안될정도의 현실감... 경이로울따름이다
10,정말 재미있는 작품 굿굿
10,무슨 말이 필요할까..
10,거대한 지식에 놀란,  감동적인 스토리에 또 놀란.
10,난 그들과 함께 우주를 여행했고 내 정신만은 아직도 떠돌고 있다. 영화를 보고 길거리를 나서는데 흩날리는 도심의 차들, 불빛을 보니 별빛이 떠올려진다...하늘을 쳐다보게 된다. 이 순간 정말 우주를 갈망한다.
10,시간이 빨리간다는것은 영상의 짜임새나 스토리의 진행이 훌륭하게 짜여져있다는것을 말하는데 이영화는 3시간이 그냥 지나가버린다 화려한 영상미는 덤이고 연출력또한 엄청나다
10,굿 매우좋습니다 멀미나는것 주의하시기를 바랍니다
8,8점정도. 신선하다.
8,스케일이 남달랐던영화.인간의 상상력의 무한함등 여러가지 생각을 하게 만드는 영화
10,시간이 어떻게 흘러간지도 모르게 봤네요...
10,이 영화를 감히 내가 뭐라고 평가할 수 있겠냐. 인셉션이 내 인생 최고의 영화였는데 갈아버렸다. 역시 놀란. 표현할 단어를 찾고자 했으나 위대하다는 말도 감히 사용할 수 가 없다. 단 하나의 영화.
10,정말 대단한 영화이다.내가 액션/모험 영화를 참좋아한다. 그래서 수많은 영화들을 접해보기도 했다. 내가 접해본 영화들중에 최고의 영화였다. 놀란 감독이 인터스텔라 라는 작품하나를 만들기위해 복학을 한 노력과 절실로인해 내마음속에 많은감정들이 와닿았다
5,내용은 알겠는데 어렵게 봤음  그닥 재미있걱 보진 않음 재밌다는 사람들 신기방기
10,어휴... 이건 뭐...
10,지금껏 경험 하지 못한 최고의 영화 !
8,솔직히 갠적으로 기대에는 좀 못 미쳤지만...볼만함...8점...
4,크리스토퍼 놀란,, 놀랍지가 않다..  우주를 소재로 이렇게밖에 못만들다니...   정말 아주 심각히 실망했다..
10,관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!
10,best best best
10,이건 꼭 봐야해...인생 최고의 영화당
9,재미있었어요. 우주의 스케일과 가족의 사랑이 잘 조화되어 있어서 좋았어요.
8,재밌음으하하히하히하
10,콘택트 이후 가장 흥미롭게 본 우주 미스테리 영화.
10,두번봤습니다.  과학을 사랑에 보태어 설명하다니....
10,인셉션을 뛰어넘는 영화
8,5차원의 개념을 도입한 새로운 개념의 영화. 약간의 스릴감과 환상적인 차원의 이동. 묘한 느낌의 배경
7,콘텍트랑 비교한다면 좀더 비쥬얼이 돋보이는 영화 몰입도면에선 소재도 비숫한데다 우열을 가리기 힘들다
10,시간의 절대성을 벗어나는 상상으로 힐링되는  170분
10,재미있게 본 영화중 하나
10,전아주만족했음!사운드와 영상이 인상적인 영화!
10,정말 이렇게 집중하고 본 영화는 처음이었다.관람객 모두 소음없이 초 집중.시각적 아름다움과 음향이 너무 좋았던!
8,너무 기대가 큰 나머지...
9,정말 괜찮은영화 잘봤습니다~
10,이 영화는드라마였어, 비쥬얼 쇼크보다는 그 속에 드라마를 그렇다는게 좋다. 너무 어렵고, 복잡함이 아닌, 내용이 쉬워 좋네
9,놀란 형제의 상상력에 감탄하고, 한스 짐머의 음률에 몸을 맡긴다.
10,별점으로 점수를 매긴다는것 자체가 미안하고,정말 영화를보는내내 어떠한계기로 어떻게 도대체 이런 시나리오를 생각할수잇엇는지,실행에옮겻는지 그저 감탄만 연발햇ㅇ던 잊지못할영화엿다...
9,간단한 구조로 이야기를 풀어나가는... 뻔한 스토리였지만 반전도 있고 재밌게 봤다
10,10점을 알바라고 생각하는 애새기들 땜에 9점 주려다가 10점 준다
6,저로서는 새롭지 않았으나 끝까지 볼 만 했습니다
8,어려운영화 잼남잼남 왕
7,심오하던데요그래도 볼만했어요
7,볼만하지만 그래비티 보단 못한듯
10,경이로운 영화다...
10,난 감독이 이렇게까지 과학을 잘 이해하고 있을지는 몰랐어
8,의심의 여지가없다. 그저 명작이다.
10,재미있게보았습니다.
10,아... 내가 사랑하는 모든 사람들에게 보여주고싶다....
10,말이 안나옵니다 위대합니다
10,굉장히 빠른 장면전환 그로 인해 긴장하고 봐야해서 3시간이라는 시간이 지났는지도 몰랐습니다.
9,다시보고싶은영화 다시볼수있는영화가아닌다시봐야하는영화오랜시간을여행하며느낀감정생각을 다시 느끼게해줬다 책 영화 참 소중하다  비록 간접이지만
10,정말 위대한 영화  감동과 여운이 오래간다
1,다른나라에서  흥행참패한 이유를 알겠네요
10,이런 영화를 어떻게 만들었지... 대단하다
10,현대 물리학에 근거한 상상력과 반전이 3시간을 압도한다 모래알같은 인간관계, 사막화되는 인간성에 따뜻한 경종을 울린다
7,이론과 상상을 통한 우주,인류,생존 등을 초점이 맞춰놓은 듯 싶다가 결론은 사랑이였고 이후 생존답안제시와 감동연출로 어리둥절함을 동시에 느꼈다.아마 연출에서 보내준 데이터양과 모스표현양의 모순과  갑작스런인류발전에 개연연출이 부족했던 거부감인것 같다.
10,ㅏㅇ상력이 대단함 ㅇㅇ
10,공상과학류 좋아하는분들은 꼭 보세요살면서 이때까지 본것중에서는 최고인듯?시간가는줄 모르고 봤음.진짜 평도 처음 남겨 보네요
8,재미는 있었는데 사실 인셉션이나 메멘토 만큼은 아니었던거 같애요.
10,여짓것  느끼지못한  걸 느끼게 해준 영화다 진짜..
10,진짜몰입감이장난아니게최고
10,재밌었습니다. 음악도 좋았고...
10,아직 나에게도 눈물이 있다는걸 보여준 영화...
1,수학, 과학 지대루 공부해 본 적도 없는 것들이 뜬구름 잡는 영화에 열광하는 이유는 뭘까? ㅋㅋㅋ 개허세에 찌든 무식한  대중들의 허황된 욕구를 풀어주는 영화 ㅋㅋㅋ 단순한 고전역학 물리학 문제도 제대로 이해못하는 것들이 우주역학을 논하고 있다 ㅋㅋㅋ
8,발상도 좋았고 재미도 있었으나 초반부에 약간 지루한게 흠
10,난해한내용이엇지만재미낫어요
1,확실히 재밌다. 하지만 평점 9.12를 찍을만한 영화는 아니기에 1점준다. 내생각으로는 8.5~8.8 정도가 적당할거 같다
1,우주를 떠나서도 변치않는건 사랑? 얼마나 진부합니까.부성애? 인류멸망을 앞에두고 자기의 딸만을 생각하며 행동하는게 부성애라면 별로 와닿지 않내요 몇가지 과학적 요소가 있다고 우매한 사람들이 열광하는데 그건 한마디로 '지적 허영심' 에 지나지 않아요
10,2014명량보다 대단한 영화
10,재밌는데 끝이 갈수록 허무
10,신비하다!!#!@$@#!$@#!$#@!
10,아드레날린 분비중.최고
10,sf영화 잘 안보는편인데 이영화는 보고나서 진심으로 경이로움을 느꼈다.
8,재밋게 봤는데 인셉션이 더 재밋습니다.
10,말이필요없는 대작~~♥♥
8,우주와 인간에 대해 많은 생각과 여운을 남긴 영화
10,대단하다는 말뿐이 나오질 않는다
9,중간중간에 지겨운 사람들도 있었을꺼 같은데 나는 개인적으로 처음에 좀 지겹다가 그 마지막 장면들에서 특히 우주장면에서는 소름이 끼칠정도로 대단하다고 느꼈다.
9,난 괜찮았는데... 경이롭고 아름다웠음
10,3시간이 긴 줄 모르게 만든 영화
10,좋았음 좋았음 좋았음!!
10,경이롭다 아이맥스로 못본 게 아쉽다
9,별들이여, 대답하라이 불빛이 보인다면캄캄한 하늘을 떠다니는 작은 빛 하나한참을 난 떠다녔지숨막히는 어둠 속을 낯설은 거리에 버려진 아이처럼난 누굴 찾고 있는지여기는 또 어딘지-윤상 악몽-
9,감동적이었어요. 아빠와 딸의교감도 인상적이엇구요
9,전체적인 줄거리나우주에대한 상상력풍부  거대한우주속 작디작은  지구에서 서로에게 아픔주는일은 없었으면.!     엔딩부분이  좋았고 완성도가약간아쉬웠다는게 작은흠
10,굿 재밋더라고 재밋어요
8,볼만한데 약간 아쉬운면도 있음
10,인셉션과 인터스텔라 ...내가 본 영화중에 가장 최고인 영화들
10,d와우 재밌네염 어려운 영화지만 감동도있는영화
9,이 영화를 보고나니까 나라는 존재가 한없이 작아보이네요 ㅎㅎ
10,광활한 우주와 시공을 초월한 부성애가 진정 감동이었습니다
4,나의 생각보다 평점이 굉장히 높은 영화..주관적이지만 그냥 그저 그랬다.
8,초반에 지루하다.  우주 장면이 20%? 마무리로 초반의 지루함을 지웠다. 개인적으로 그래비티가 더 좋았다.
10,놀란형님이 왜 자꾸 이러시는지 잘 모르겠어요.
10,개봉첫날봤는데 또보고싶은 영화... 자녀가 있는 분이 시라면 더욱 감동적..
7,멈춰있으면 인류는 멸망한다.
2,놀란이 만든  가장 쓰레기 영화!! SF 가 아니라  훗날  코메디  영화로 분류될 졸작이다.. 전혀 진화하지 안은 영화기술력 의 한계를뼈져러기 느끼며,,이번엗 사랑타령이군..이라는 실망을 한다,,,
8,극장에서 페인트 시너 냄새만 안났어도ㅠㅠ
10,화장실도 않가고 봤어요.
7,지루한데. 나만 지루했다고 하네. 취향차이.
9,솔직히 아바타를 처음봤을때의 감동만 못하다. 내용 전개상 좀 어색하고 의아한 부분들이 많다. 하지만 그래도 상상력과 압도감은 압권. 2번 볼만 하긴 하다.
9,진짜 대단하고 멋진거 같아오
10,재미있다다다 쩐다!!!!
10,짱 재밌음 역시나. 놀란ㅠ
10,이건 대박이다. 보고보고 또 봐도 질리지 않는 영화
10,말이 필요없는 영화. 두 번 보니까 더 좋더라.
7,재밌어요 기대한것만큼은 아니지만 볼만해요
10,눈물 많이 흘렸어요   정말 감동적이에요
10,볼 가치가 있는 영화다.
10,잘보았습니다.감사합니다.
7,평이 너무 좋아서 큰 기대를 하고 봤으나 생각보다 대단한 영화는 아니었다. 3시간이라는 긴 러닝타임은 전혀지루하지 않았으나 그저 이야기로만 볼 뿐, 아는 사람들이 볼 때는 이것도 저것도 아닌 영화가 될 수 있다. 다만 감독의 상상력만큼은 최고로 친다.
10,너무 재미있었어요 감동이어요
9,정말 신선햇고 재밋엇다
9,오~대단 ~ 약간 지루함이 있긴했지만~ 상상력이 대단함~
9,귯굿굿 완전 재밌고보람있어요
10,169분은커녕 1분도 안본것 같다.
10,공상과학 영화중 짜여짐이 괜찮았던 영화 영화를 다보고나서 한번더 곱씹어보게 된다 이영화는 무조건 영화관에서 봐야한다
7,소문난 잔치에 다행히도 볼 것은 있었다
10,표값이 오히려 부족하다고 느끼게하는 영화
10,직접 봐야 됨 진짜 레전드 와
10,대박. 짱. 안보면 후회할 듯.
6,식량 때문에 지구를 떠나는 건 비과학적 설정이죠.우주를 개척하느 것 보다 지구를 수리해서 쓰는게 일만배 더 효률적이고 쉬운 일 입니다. 근데 왜 우주로 가는지... 여튼 이 부분이 제일 비과학적 부분입니다.가족애로 간건 인간의 모든 도전을 폄하하는거죠
10,세 번 봐도 좋은 영화.. 역시 놀란이다.
10,정말 최고였습니다..초반엔 살짝 지루했지만 간만에 몰입해서 보았어요
9,삶을 다른시선으로 볼 수 있었고 자기의 삶이 결국 자신의 선택이였다는것을 느끼게 해준 영화였습니다
6,물리학이다 뭐다 하지만,  그 속은 전형적인 휴먼 드라마. 영상 자체는 굿.
10,It  couldn't be  better
7,나쁘지 않지만 그렇다고 극찬할 정돈 아니다
9,지루하다는 소리는이해를 못햇다는소리...
7,기대를 너무 많이 한것같아요 하지만 정말 재밌었습니다 ^-^
8,좋았지만 기대가 너무 컸나보다
4,정말 우주에서 헤매는 듯한 그 숨막히는 영상미는 좋았다 그러나 단지 그뿐이었다
10,놀라운 상상력. 방대한 스케일 재밌게 잘봤습니다.
9,헐리우드 룰에서 뛰어나온 최초의 헐리웃 영화.  감동!
