러브 라이브! 더 스쿨 아이돌 무비
10,엔딩에서 마지막 라이브할때 울었다... 엔딩 크레딧 나올때 너무나도 슬펐다 그냥
10,진짜  최고입니다 꼭보세요
10,올해 초에 재개봉했을때 친구덕분에 입덕하고 봤는데 너무 감동적이고 재밌었다 이대로 끝나는 느낌이어서 조금 아쉬웠지만 다시한번 μ’s! 뮤직 스타트! 를 다같이 외칠 그날을 기대하며...
8,딱히 재밌다고 생각하진 않습니다.
10,스토리 자체는 그렇게까지 좋은 영화는 아님 근데 노래가 모든 비판을 씹어먹는다 러브라이브가 괜히 일반인도 알정도의 인지도가 된게 아님
10,이게 영화다. 마지막 장면은 100번 돌려볼 정도.
10,진짜 뮤즈 사랑합니다코토리사랑합니다
8,씹덕들이나 좋아할 영화....ㅡㅡ 그리고 난 씹덕이라 개좋앗다.... 작화 그냥 미쳤음ㅠㅠ
10,걍 보셈
10,호노카!!!!
1,햇반
10,니코언니 동생이 정말 많이 좋아해요..평생..평생 꽃길만 걸으시고 부디..행복하시길..애니플러스가 2020년 4월에 재개봉을 해준다고 하길래 늦게라도 봐보자해서..제가 평생..평생 사랑해요 언니..늦덕이지만..예..제가 사랑하는거 알죠 언니?♥
10,자막은  안 보고 보는 거 추천
10,너무 슬프네요 감동적이구... 뮤즈 뮤직 스타트~
5,러브라이브 감상 재미있어요!!
10,일본의 정신적 특징들이 고스란히 드러난 영화. 벚꽃처럼 화사하게 피었다가 미련없이 끝내는 마음, 개인의 개성을 중시하면서 동시에 집단주의, 가업잇기가 떠오르는 선대의 정신의 계승, 학창시절부터 다양한 문화제나 부활동 등으로 다져진 자주성, 특유의 단체복소녀 찬양 등.. 어쨌든 여전히 영상미는 최고이고, 캐릭터들의 특징도 하나하나 잘 드러나서 재밌었다. 뭐 대결하고 승부하고 그런 내용이 아니라서 긴장감은 떨어지지만 러브라이브의 마지막 이야기로써 이정도면 충분하다고 생각한다. 서니데이송과 우리는 하나의 빛이 흘러나올 때면 울지 않을 관객은 없으리라
10,지금까지 본 영화 중에 최고의 영화. 명작. 계속 보고 또 보고 싶다.
10,러브라이브! 더 스쿨 아이돌 무비
10,3년만에 다시 댓글남기고 갑니다  누가뭐라해도 제 인생작품
10,뮤즈가 왜 단순한 스쿨 아이돌을 넘어서 폭도들의 인생이자 청춘인지를 알게 해주는 영화였다. 솔직히 나도 일반인이지만 보쿠히카를 들을때는 부랄찢고 동서남북으로 울부짖을 수 밖에 없었다ㅠㅠ
10,러브라이브 보면서 항상 노조미 팬이었어요. 완전 여신이에요. 성격도 천사같고 가슴도 크고 너무 좋아요♥
1,fdrtgerhjghj
10,말로 표현할수 없슴미다
10,럽라 안보고 걍 점프만화들 좋아하는 킹반인인데 ㄹㅇ 인정하긴 싫지만 스토리 모르고 봐도 뭔가 찡... 하고 감동이었다 ㅅㅂ 보기 전까지는 아이돌 ㄴㄷ^^영화가 뭐 어떻겠어~ 하고 기대도 안하고 봤는데 은근 잘짜여진 스토리에,뮤지컬 같은 연출에 따봉ㅇㅈ
10,"마법은 목소리를 타고"
10,언제봐도 너무 재밌다 ㄹㅇ루다가
10,μ’s forever
10,와 진짜 10번 넘게봐도 전혀 안질리고 진짜 최고의 영화임당!!
10,나는 재밌게봤는데 씹덥거리면서 저격질하는놈들이나 인터넷에서 OO쨩 카와이이~ 하는새끼들은 이해못하겠다 재밌게봤으면ㄷㅚㄴ거지
1,광광우럭따 보쿠히카는 갓.명.곡입니다
1,와..체고..코토리쨔응 사랑한다는
2,영화 마지막 타임에 여주들이 모두 노래를 부르고, 영화관에서 두가지의 우는 소리가 들렸다. 하나는 더이상 뮤즈를 볼수 없게된 씹덕의 눈물, 그리고 또다른 하나는 집에서 자식의 꼬라지를 보며 조용히 우는 씹덕의 어머니의 눈물이었다.
10,젠카이노 러브라이브!!!!
1,오이오이...이 영화만큼은 건들지마라! -씹덕
10,아홉 여신님들의.. ㅅ..신화..
1,이것은 영화가 아니다, 씹덕들의 신화이다.
10,마키쨩 카와이! 뮤직 포에버!
10,최고다 이말 하나면 충분하다
10,이 영화를 보고 부러졌던 다리가 붙었습니다 아멘
10,이마가 사이코!!!ㅜ
10,갓갓갓영화다. 다시보자 두번보자
10,ㅅㅂ최고다  러브라이브 뮤즈 다시 돌아와 ㅠ
10,만점준다 이유생략한다
10,러브라이브 뮤즈 팬으로서감동을 먹었습니다
1,이게 그 러브머시기 하는 영화인가... 카악 퉤
1,아앙 아앙      아앙 아앙  우우웅 미미쨔응~~
1,똥을 먹겠다면 먹겠어요. 이 영화만 없어진다면
1,럽폭도들의 합법로리물
1,10덕 100덕 1000덕 10000덕
1,별 이상한 새기들 다보네
10,이제서야 평을 내리는군사랑해요~! 뮤즈!!
10,러브라이브를 보지 않은자 인생을 논하지말라
1,히이이익 꺼져요 로리콘
1,십드억씹뜨억씨입뜨억
10,재미있게 봤습니다. ~~
10,재상영 보고 울부짖었다..ㅠ
1,오타쿠..드러드러.
10,한마디로 갓.띵.곡 나오는거 입니다
10,아이고... 아이고... 난 아직 못보낸다! 엉엉
10,완벽 그 자체다... 오늘이 뮤즈 파이널라이브 2주년이에요
8,아이돌물 극장판인데 TV판의 스노하레처럼 귀에 확 들어오는 노래가 없음. 그리고 살짝 부족한 스토리는 아이돌물 극장판 애니의 공통점이기라도 한건가?
1,너희가 이망할 극장판때 벌인일을 잊을수가 없다 OO렴들아
1,하앍 파오후쿰척쿰척 미미쨔응
10,사이쿄오 데스!!!!
10,러브라이브! 짱이다.!!!
10,이건 영화가아닌 인간이 만들어낸 또다른 인간이라고 말할수있다.
1,ㄱ쇼ㅗㅎ호ㅕㅕㅇ쇼ㅕㅓ
10,뮤즈야 고마워 너희들은 내 별이야 앞으로도 잘부탁해 사랑해
10,이 영화는 그냥 말 그대로 ㅈㄴ 재밌었습니다
1,1점 도아깝다  이건진짜 영화도 아니다
10,재개봉 해줘서 너무 좋았어요!! 몇몇 팬분들이 상영중에도 시끄럽게 떠든것만 빼면 완벽ㅠ 그러지 좀 맙시다!!! 뮤즈 사랑해 ㅜ ㅜ
10,진짜 너모 재밌게 봤습니당...♡
10,러비라이브 최고 좋은시간보냈습니다
1,진따진따진따진따진따
7,뭐여 여기는 평점이 평화롭네. 최근나온 다른 애니쪽영화는 평점테러 당했는데
10,입덕을 늦게해서 극장에서 보는건 처음인데 5번째 보는거지만서도 감회가 새롭네요 진짜 재밌었습니다. 극장에서 평생 못 볼줄 알았는데 재개봉해준 메가박스 동대문에게도 감사드립니다! 극장에서 보신적 없는 럽덕분들, 이 기회에 꼭 보세요!
10,감동적이야 뮤즈 뮤직 스타트!
10,재개봉한다는 소식 듣자마자 바로 보고 나왔습니다. 인원은 그때와 달리 적었어도 그때처럼 눈물만 나옵니다.
10,역대급띵작 보쿠히카.
10,재밌게 잘봤습니다. 또 보고싶어요
10,믹스콜도 없이 매우 클린한 분위기라 정말 최고였습니다
10,에리짱 사랑해♥♥♥♥
10,이젠 그녀들을 떠나보내고 1년반이 넘었습니다 아직도 제 한 쪽 마음한켠에는 그녀들이 남아있습니다 언제나 그 떄 그 곳에서 돌아오기만을 기다리고 있겠습니다.
10,너무 재밌어요..ㅠㅠㅠ (우미예쁨)
10,어휴 꿀잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 동의? 어보감
1,어휴 씹덕들 ㅇㅈ ㅇㅇㅈ
10,볼때마다 울음이 나오는.... 슬퍼요...ㅜ
10,나는 과거에 오타쿠 도살자였음. 애들 이어폰 잘라버리고 왠 ㅈ같은 인형있길래 변기에 쑤셔넣고 그랬음. 그런데 어느날 할게 없어 집에서 티비를 보는데 이거 방송하더라. 한번 봐봤지. 그 뒤로 오타쿠가 되었음. 그때 인형이 니코였다는 사실에 오열했다
10,우미...뮤즈 컴백을 기다리겠습니다
10,저같은 럽폭도입장에서는 최고의 선물
10,뮤직 포에버, 뮤즈 포에버. 이루어져라 모두의 꿈!마지막의 마지막까지 최고였어.
1,마음 곱게들 쓰세요~ 결국 부메랑처럼 돌아옵니다
8,마지막이라 생각하니 아쉽다
10,너무감동적이었고 모두다이뻐습니다.
10,러브라이브는 인생입니다
10,와 진짜 슬프긴해도 재밌다!!
10,마지막이미침..진짜 자막이펙도
10,갓띵작 진심 죽기전에 봐야함 ㅠㅠ
1,살면서 이렇게 지루한 영화는 처음봄
10,내인생'최고의명작 꼭보세요
6,얘들아 오바하지 말자. 그러니까 괜한 사람들까지 욕 먹는 거야..
10,뮤즈가 컴백할수만 있다면 내 목숨까지 바치겠다
1,오타쿠 그켬 오타쿠 그켬
6,솔직히 스토리는 뭔 내용인지는 알수는 없는거는 사실입니다. 그래도 스쿨 아이돌을 화려하게 장식한 거는 볼만은 합니다. 하지만  제 기준에서는 그렇게까지 감동은 아니라서 평점은 6점 드립니다.
10,이것은 영화가 아니고 여신의 영역이다!
10,재개봉해줬으면 소원이없겠다..
10,눈물흘리며봤습니다 감동없이 볼수없는걸작
1,오오오타타타쿠쿠쿠쿸
10,이걸 극장판에서 못본게 정말 후회된다 .. 재개봉 하면 무조건 보러간다
1,보자보자하니깐 ...적당히들좀해라 ㅉㅉ
10,굿 여신님들ㅜㅜ!!@
10,러브라이브여 영원하라 뮤즈여 영원하라!
10,뮤즈는 그래.. 빛이다..
1,솔직히 볼만은 하고 7점은 줄만한데, 어떤 한 럽라빠 때문에 1점 준다.
10,니코니코니 러브라이브 뮤즈 컴백 라이브 꼭 해라♥♥
1,내가 뭘 본건지 모르겠다
10,보통의 극장판은 가라!  대단히 화려하고 즐거운 영화!
1,사회성은 제로인데다가 머리는 덥수룩에다가 검은 뿔테 끼고 하루종일 일본 애니메이션이나 보는 오타쿠 새끼들이나 보는 영화지. 역겨운 종자 새끼들.
10,짱이다 보쿠히카 진짜 눈물난다..
10,사랑합니다.. 뮤즈 여신님들 ㅠㅠ
1,이건 1점이 아니다! 11점을 주고싶은 내 마음이다!
1,내용작성10자 아오 짱나
10,진짜 보쿠히카 너무 좋았고 감동적이었습니다.  μ’s forever!! 진짜  μ’s 여신신화 너무 좋았습니다.
1,그냥 재미있게 봤으면 됐지 이게 아노하나나 4월우소보다 더 감동적이라니...그건 아니야...으으
1,이건 뭐지 ㅎ ㅅ ㅎ  ㅇㅅㅇ
10,1기보고 뮤즈해체할까봐 쫄렸고 2기보고 해체한다고 해서 울다가 다시한다는 말듣고 희망을 가졌는데 결국..결국은..
10,언제어디서나봐도 좋아요
1,그냥 그랬어요 스토리는 진부
8,러브라이브 꽤 재밌게 봐서 기대했는데 좀 생각보다 재미가 별로 없어서 실망했습니다..그래도 라이브 장면은 정말 넋놓고 볼만큼 좋았었고 캐릭터들도 귀엽고(저는 우미가 가장 좋더군요)킬링타임용으로 볼만한 영화인것 같습니다
3,내가 걸그룹 덕후인데도 이건 뭐... 절래 절래
5,평점 은 의미가 없는 영화네요
1,보면서 훌쩍이는 놈들은 머냐
10,럽라 팬으로서는 너무 재밌네요 ㅎㅎ
5,열심히 준비했는데 마지막이 노력한 결과만큼 나오지않았다. 뒤로갈 수록 김이 새는 느낌이랄까.
10,뮤직 포에버~ 잊지말아줘~~
10,花陽 ほんとに だいすこ!!!
10,뮤즈..뮤직 스타토!
10,진짜 이건 몇번을 봐도 감동적이야.... μ'sic forever!!!
1,씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
10,뮤즈 갓! 무슨 말이 필요하냐 여신이다 그냥
1,이걸 도대체 왜 좋다고 생각하는지 이해불가
10,잘보고왔음 처음에 헬로호시 나왔을때 좋더라구요
10,노래는 신나는데 눈물이 난다
1,씨뜨억씹뜨억~~~~
10,럽라 덕후로써 너무 좋음..보지도 않고 극혐하시는 분들 없었으면..!
1,럽폭도는 진압해야...
10,게속 보게되는 그런영화입니다.^^
10,내용,노래까지 눈물날 뻔.. 특히 마지막 우리들은 하나의 빛 이라는 파이널 무대에서 마지막에 진짜 보고 울음...
10,으아ㅏ아ㅏ 마키야... 떠나지마....
10,볼땐 조용히 하자응원은 스페셜스테이지 에서 하자
10,크 역시 갓라이브 정말 좋다
10,~μ'sic forever~
10,키야 지려버렷다 여신들 아이시떼루!!!
10,보쿠히카는 명곡이다. 진짜다시돌아오실것을 믿습니다
10,할말은없고 그냥 10점
10,러브라이브 최고!!!! 스토리 가지고 까는 리얼충 OO들은 이해불가
1,오.타.쿠,오.타.쿠,오.타.쿠,오.타.쿠,오.타.쿠,오.타.쿠,
10,이건 전설 그자체임 꼭보셈
10,광광우럭따... 진짜 쩔어요 ㅠㅠ 꼭 보세요! 맨 마지막에 개감동..
10,애니메이션을 떠나 내 인생 최고의 명작이였다
1,광광우럭따ㅠㅠㅠ 광광 ㅠㅠ
1,이게 왜 펑펑우는 영화냐? 멘탈이 붕괴해서 우는거냐?
10,러브라이버에게는 그야말로 갓명작
1,이 영화를 상영하는 극장에 가시면 대단하신 분들은 만나실 ㅅ수 있습니다
1,아니 이게 왜 펑펑 울 수 있는 영화에 들어가 있는거야 ㅋㅋㅋ 진짜 빵터짐;;;
10,코드기어스, 슈타게, 그렌라간을 뛰어넘는 명작....
10,ㅜㅜ 진짜 울었어요 엄청
10,카시코이 카와이 에리치카!
10,bb개잼있음 추천!!
10,인생 처음으로 영화보고 울었지... 그것도 대성통곡
10,닷테 닷테 ... 이마가 사이코!
10,아아....여신님 60번도 넘게봤지만 여전히 아름답습니다.
10,?え~みんなの 夢~~
10,저는 10번 봤습니다.하지만 매번 새로웠습니다.그리고 감동이었습니다.편견을 깨고 이 영화는 꼭 보세요.몇 번이고 추천합니다.
1,히-익 럽폭도 개극혐!
10,영원하라!!  젠카이노 러브라이브!
7,-- 봐줄 만은 했음 --
10,니코는 사랑입니다♥♥
10,럽장판 10주차까지 보고왔다갑니다.  비록 끝이났지만  럽버들마음과 콜장판은 영원할것입니다!
10,!젠카이노 러브라이브!
10,영화관에서 또보구싶구먼 ㅠ
10,음 아주감동이야 다시보고싶어ㅏ
9,이미 늦게 올리지만 우후훟.
10,인생일대에 최고의영화
10,믿고보는 럽장판.8월 8일 단 혼자서 선행보러 부산갈때 후회했지만 영화를 보고나서는 정말 여태껏 살아있길 잘한거같다는 생각이 들었다.그리고 중반부에 나오는 여성은 호대장님의 미래였을까싶기도.지금은 해체하셨지만 그래도 영원히 마음속에마키 최고다!
1,엄마도 사람이야! 사람!
10,고마워 뮤즈 최고의 팬무비
10,ㅠ뮤즈사랑해요♥♥ㅠ콜장판 절ㄷㅐ 네버 잊을수없어ㅠㅠ
10,뮤즈 forever!!!
10,9명의 여신님과 우리가 만들어가는 이야기
10,단연컨데 이 영화는 여신님의 신화로 기록될겁니다. 뮤멘...
10,진짜 오집니다 호노카 코토리 우미 린 마키 하나요 노조미 니코 에리 모두가 이쁘고 사랑스러웠어요 영화도 폭풍감동 1000번보세요ㅠㅠ
10,미춌다 미쳤어!!!!
10,역시 러브라이브 무난히 볼만했습니다
10,ㅇㅇ최고굿이에용호호
7,마지막노래 좋았음..
7,이걸 보고 있던 암이 모두 치유되었습니다
4,노래가 끝나면 박수치는 덕후들 제발 그러지 마세요
9,뮤즈의 마지막 노래를 위한 영화. 3D는 여전히 아쉽다.
1,평점이 너무 높다 내려야지  당신 누..구 ㅇㅑ.. 읍읍
10,마지막 이라니ㅜㅠ 마지막 보쿠히카 잊혀지지 않는다...
10,ㅇㄱㄹㅇ ㅆㅇㅈㄴ 띵작
10,말할수 없는 갓띵작 사랑해요 미모링!! 린!!
10,꿀잼 여러번봣다 재밋음
1,러브라이브 팬만 좋아할 영화..
10,눠 다 알고 이 영화 도전하지 않습니끼?
10,이것은 ㄹㅇ 명작임.. 물론 이 럽장판이후로 뮤즈는 없어졌다하지만너무 감동이었다
10,가상아이돌의 좋은 예라고 생각합니다.
10,진짜 개 꿀잼이었음 담에도 하실꺼죠?ㅋㅋ
10,아주 좋아요 이거 완전 재미있지만 가수 같아요
10,평생 잊지못한다.. 사랑해 뮤즈
10,2기보고 실망했는데 극장판은 괜찮았음
10,좋았습니다. 럽폭도만 없었다면요..
10,뮤즈를 잃은 작품이기에 잊을 수 없다.
10,뮤즈는 우리와 함께합니다 여러분!!젠카이노 러브라이브♡토죠노조미 마지엔젤여신
10,영화주제에.... 날 울려?
10,"지금이 최고!!" ㅠㅠ
10,보쿠히카...진짜....하..
10,마키쨩 다이스키♡♡♡
10,너무 아름답다... 감동적이야
8,관심있던거라 재미있게 봤습니다.
10,최고에요 ㅠㅠㅠㅠ감동입니다ㅠㅠㅠ
10,존잼존예존나 술퍼요 OO 뮤즈 싸이코
10,갓띵작인거 아니냐;;
10,말이 필요없는 갓-무비
6,아이들과 보기 좋았어요. 강추
10,이건 10점...10점 밖에 줄수없어
10,aa,sds등등 노래도 너무 좋고 스토리도 너무 감동적이었음
10,말이 필요합니까보쿠히카는 진짜..
10,이제 올리지만사이코다제!
10,이제는 볼수 없는 9명의 여신들... 럽덕으로써 최고의 영화입니다
10,이극장판은 좋은 노래와 좋은 스토리 2마리의 토끼를 잡은 완벽한 명작이다
10,몇번이고 다시 돌려봤다
10,너무나 감동적이고 멋진 영화
10,진심 너무 좋아서 몇번을 본듯..
10,머지막 10분보려고 두시간동안 지하철타고 몇번을가던 기억이떠오르네
10,보고싶다ㅠㅠ선샤인까진 봤는데!!! 허넠카짱!
10,럽라 입덕 늦은걸 후회했지....
10,만점드립니다.만점이요
1,이게 그 러브라이븐가 뭔가 하는 그거냐
10,이 영화를 보고 100점이 됐습니다
10,솔직히 러브라이브는 아이엠스타보다 나은듯 근데 욕하는 님들 누구임 ㄹㅇ 취존좀 해주시지?
10,재개봉 원츄우ㅜㅜㅜ 늦덕은 웁니다ㅜㅜㅜ 우리 언니들 ㅜ
10,오와콘 다됬네 ㅠㅠ 어쩌냐
10,분명 끝은 아니겠죠? 분명 계속하겠지요?분명 1학년 누나들도 3학년이 되어서 졸업하고 다시 뭉치겠지요?제발 그러길바랄께요 제발(손꼬박 기다리겠습니다)러브라이브!뮤즈는 영원히! 아니 영원해야 만해요!!뮤즈가끝난다는말에너무충격먹고삶을잃었습니
10,아직까지도 생각난다 최고였다
10,보쿠히카 갓 명곡...
10,신이 내린 애니메이션.
10,모든 아이돌이 뮤즈같으면...
5,동생이 봐는데 재미다고 하네요 좋데요 ㅎㅎ
10,감동감동감동감동감동감동감동
10,개꿀 님들이거 사서보셈 저는 블루레이삼
10,μ's 진짜 럽장판은 잊지못해요..
10,다시한번 보려고 왔습니다
10,재밌었어요.. 마지막이라니 슬프네요ㅠㅠ
8,사람이 없어서 조용하게 보다왔음
10,뮤즈가 해체 된다고 했을때 펑펑 울었다ㅠㅠ뮤즈, 해체하지마ㅠㅠ 계속" 뮤즈 뮤직 스타트!!! "해줘.... 언제나 난 너희들 팬이다!!!
10,아....진짜 뮤즈 끝난거 아직도 실감이 안난다...
9,노래만들어도 좋네 ㅎㅎ
10,최고. 정말 최고 그자체 였습니다.
10,아 진짜 이제 뮤즈 그리워서 어찌사냐ㅠㅠ
4,덕심으로 봤다 ㅋㅋ 스토리는 좀 억지
10,뮤즈는 영원하지 않다.하지만 그들의 영광이 아쿠아를 빛낼 원동력이 될것이다.
10,진짜 감동이었습니다 시작이랑 끝을 확실하게 한듯한 느낌
10,러브라이브굉장히 재밌게 봤습니다
10,이제는 전설이 되어버린 그녀들의 신화입니다
10,재미있게봤습니다  추천
8,솔직히 팬심으로 본 영화. 두번째부턴 졸았음
10,영화라 쓰고 신화라 읽는다.
10,이 영화가 마지막이라고 생각하니 정말 슬펐습니다
1,niko lets go bolling
10,개봉 된지 벌써 거의 반년이지만 다시  봐도 ㄷㄷ
10,생각보다 재미잇엇고 노래도 꽤 만족스러웟어요!
10,굿굿 아주 좋습니다 추천!
10,띵작입니다.ㅁㄴㅇㄹ.
10,러브라이브는 평범한 애니가 아닌 작품으로 인정받을 가치가 있습니다!!!
10,러브라이브는 사랑입니다♡
10,그녀들은 평범한 어느 고등학교의 여고생이었다
9,나름 볼만함 .. ..?
10,제작 계획 처음알린지 벌써 1년이나 지났네..
9,넘 좋았답니당...애들 너무 이뻤어요!!ㅠㅠ
10,보쿠히카..때문에 10점 드립니다
2,하나요 목소리가 극장 전체에 울리는데 귀 테러였음. 뉴욕이 아키바같다는 쓸데없는 소리를 들어야 하는 이유가 궁금했음. 왜 부끄러움은 시청자의 몫인가?
10,μ'sic forever
10,짱 재밌어요 ㅠㅠ 너무재밌게봤습니다
10,재미잇다아아오오이이야야 엔젤
10,솔직히 객관적으로 봤을 땐 스토리가 전혀 없다그냥 미국갔다가 라이브하고 돌아왔더니 엄청 유명해졌다. 끝러브라이브를 좋아하지 않고 그냥 보기만하면 지루하다는 개뿔 엄청 슬펐다 지금까지 감사했습니다 우리 9명의 여신님들
10,러브라이브로서 만점이였다 또봐서 생각나서 리뷰남김
10,마지막에 울고싶더라....
9,러브라이버라면 보러가지만 냉정하고 존나 못만들었어
10,뮤즈 여신님들 정말 감사합니다
10,오왓따리 오왓따~~~
10,이건 솔직히 만점줘야 한다
10,화이또다요 8OO ㅠㅠ
9,전체적으로 좋았으나, 스토리가 조금 아쉬운 영화였습니다.그나저나, 린은 언제나 귀엽...
10,으헝헝헝 사랑해요 만세!!
10,재밌어서 또 보고 싶어요
10,언제까지나 기억할 영화
5,하가나로라루라레린린
10,러브라이브 대체왜 끝나는거야...
10,스토리는 좋다고는 말할순 없지만눈귀가 즐거웠네요
10,2015년 명작 중  하나
10,제가 본것 중에 최고의 영화였습니다
10,다시는 뮤즈 여신들을볼수가 없다는게아쉽긴 하지만이극장판보고 마지막엔 눈물이 나오네요...러브라이브....2012년부터 정주행 했는데모두 훌륭했습니다
10,논땅 ㅠㅠ너무 예뻤다..
9,재미있었음 진짜루 재미있
10,인생의 진리 최고의 바이블
10,으아아아앙아아아아앙
10,우와아아아. 정말로정말로 감동ㅎㄷㄷ
10,역대 스쿨 아이돌 관련 극장판 애니 중 최고의 퀄리티.
10,μ'sic forever
10,완성도로 보나 스토리로 보나 전혀 부족한 게 없었습니다.
1,쌍쌍바가 있다면 하나는 여기에하나는 럭키짱에게 줄 것이다.
10,니...닛타 에미...! 파이토다요!
10,꼭 봐 BD라도 꼭봐 닥치고 꼭봐
9,내가 본건 아니지만 재밌다고 하네요
10,스토리를 떠나서 행복해지는 영화,뻔하면 어떠하리.가슴이 반응하면 그만..
10,뮤즈는 부활하지 못한다.그 이유는 뮤즈는 아직 우리 가슴에 살아있기 때문이다.
1,여기가 바로 그 av배우가 리더로 활동하는 그 그룹인가요?
10,정말로 여신 들 의 무대 입니다
10,이건 혁명입니다! μ'ic forever
2,av모델 잘봤구요 잘뽯습니다 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.
9,니코니코니eee!!!
10,한달간 꼬박꼬박보던 러브라이브한편 한편 볼때마다 저의 삶에 마치 사막에 오아시스랄까단비를 뿌려주는 신같은 존재같이 느껴졌습니다.드디어 극장판까지 다봤군요.보쿠히카 들을때마다 가슴이 먹먹합니다.잘 봤고 언제나 저의 가슴에 남아있을것입니다.
10,러브라이브의 곡은 저에게 희망을 줬습니다.
10,뮤즈를 떠나기 싫어서 일부러 안보려고 했지만 결국 보게되었습니다...
10,최고의 감동과 배움99분 전 러브라이브의 노래가 좋아요.진짜 이거 극장판2나와야 할것 같은 기분이에요.
9,생각한것보다 훨씬 재밌었어요
7,러브라이브 팬들을 위한 극장판. 이상도 그 이하도 아니다. 린은사랑이다.
10,솔직히 이 영화가 별점 10점 아닌 건 이해가 안 된다...
10,젠카이노! 러브라이브!
10,안 본 사람은 있지만 한번 본 사람은 없다는 말이 사실인것 같다..
10,여신님들 최고...ㅠㅠㅠ
10,노래하는 것이 재미있었어요.
10,1010101010101010
10,젠카이노!러브라이브
10,조금 빨리 럽라을 알걸..
10,보쿠히카너무 좋은거같아요
10,파오후 쿰척쿰척쿰쿰쿰
6,솔직히 럽폭거르고 스토리만으로 따진다면 비판받아야하는 작품. 특히 후반부에는 보면서 어이가 없는부분이 너무 많았음. 영화내용보다는 라이브에 너무 무게를 둔 느낌도 없지않아 있다. 물론 보쿠히카 엔젤릭엔젤은 ㅆㅅㅌㅊ지만 전체적으로 기대했는데 실망한게많음
10,후반부는 역시 명작이에요.
7,예전에 친구한테 끌려가서 봤는데 그냥저냥 괜찮았음
10,러브라이버로서 만점 아님?
7,그래서 호노카에게 힘이 되준 그녀는 어디있슴까
10,뭐 어쩌겠어요 우리들은 다 알고 갔잖아요
10,AH! 노조미가 호시조라 카케테~
10,기억에 남는 씬이 이정도로 많은 영화는 없었다. 언어유희도 쩐다.
10,사랑해요 여신님들 뮤즈여 영원하라!
6,끌려가서 봣는데 잘모르겟음
10,젠카이노 Idolm@ster
10,러브라이브면 당연히 10점이지
10,마지막 잘봤습니다 감사합니다
10,애니메이션을 보고 처음으로 울었다.이루고 싶었던 꿈을 찾아가고 함께 힘내는 소녀들을 보면서 나도 저렇게 웃으면서 힘내고 싶었다. 소녀들의 노래가사에서 치유받았다. 정말로 헤어지기 싫은 뮤즈였지만 보고나서 지금 떠나는 것이 정말 아름답다고 느꼈다.
10,크흐...럽장판 9번봤어요! 그래서 특전다 받았어요!
10,ㅋㅋㅋㅋ 나름 극장판 잘 만든거같아요.
8,그냥 저냥 그랫다. 그래도 재미는 전해졋다.
10,거짓말 하나 보태지 않고, 영화관에서 10번 보면서 10번 펑펑 울었던 영화. 남들이 뭐라고 하든 신경쓰지 않습니다. 이 영화와 함께했던 시간은 저에겐 정말 최고의 순간이었습니다.
10,뮤즈는 이제 끝이야..
10,이만한 명작도 없다 ㅋㅋ
1,이게 그 러브라이븐가 뭔가하는 그거냐
10,아 호노카나 ! 요칸카라 하지마리
10,뮤즈가 보여준 열정과 희망의 메시지는 단순한 가상 아이돌이 아니라는 걸 보여줬습니다
10,보쿠히카 들을 때 진심 눈물나옵니다...ㅠㅠ
10,스토리는 갖다 팔았어도 눈이득은 제대로 했음. 덕친과 재밌었던 추억을 쌓았네여
10,제발.. 파이널 라이브는 안돼....
10,러부라이부눈사랑입니다
10,뮤~즈! 뮤직~ 스타트!!
10,엔젤릭엔젤 에리치카 존예
10,아쉬운 요소들을 마지막 곡으로 덮고도 남는 영화
8,이거 보고싶어서 멀리까지 가서 봤어요
10,러브라이브는 사랑입니다
10,지금까지 내가 본 것 중 최고의 애니였다.
1,0점 없어서 아쉽네요 럽장판노래 들으면서 자니까 개꿀잠이더군요 제 생애 가장쓰레기같은영화였습니다 절대보지마세요
10,솔직히 진짜 감동이였어요 ㅠㅠ
10,하나요 다이스키사랑해요
10,최고의 영화다. 안본사람이 있다면 꼭 보길 바란다.
10,이 영화는 신이 빚으신 기적입니다.
10,Ah! 노조미가 호시조라 카케테
10,그냥 보세요 이유를 알게됩니다.
10,젠카이노한  라이브였어.
10,젠카이노러브라이브♥진짜재밌게봤고 박수가 저절로ㅠㅠ♥
10,러브라이브 만세!!!
10,사람들은Love를하기위해Live를한다
10,ㅠㅠ끝나지마 ㅠㅠㅠㅠ
9,스토리는 조금 억지스럽고 개연성이 떨어지는 감이 있지만 노래가 좋고 캐릭터들도 예뻐서 팬이라면 그럭저럭 재밌게 볼 수 있는 것 같아요~
10,기다린 보람이 있다. 중간 라이브까진 그냥저냥, 마지막 5분은 감동의 물결.
10,많은 사람들이 봤나보네요 저는 이게 유명하다고는 들었어요 ㅎㅎ
10,꿀잼 몇번봐도 또보고프다
10,헠헠 린냥이 다이스키요
6,사실상 러브라이브가 아니었으면 안 봤을 영화....스토리는 정말 실망스러웠다...
10,보쿠히카가 제일 좋아요!! 스토리는 아쉬운부분이 있었지만 전체적으로 밝고 즐거웠습니다!
10,젠카이노 러브라이브ㅠㅠ
8,나름 재밌어요 하지만 원금를 다 내고 보자니 약간아까웠던..
7,덕후가 아니라면 케이온 극장판과 마찬가지로 쓰레기 영화라고 느낄 것 이다.
10,솔직히 스토리 전개상의 유연성은 모자란거 같지만, 노래가 전부다 좋습니다. 특히 마지막에 나오는 노래는.. 감동 이었어요.
4,애니를 재밌게 봐서 용기? 내서 보러갔는데; 영화판은 좀 과한부분이 있었어요~;;
10,여신님들의 아름다운 자태 잘 감상했습니다.
10,뮤즈 사랑해 호노카 우미 코토리 마키 하나요 린 에리 노조미 니코 모두♡
10,모두들 다같이 외쳐보자 젠-카이노! 러브라이브!
10,러브라이브는 닥 10점만점 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
10,캬 그냥 럽라는 최고야 더말할것도없어
10,♥?사♥?랑♥?해♥?요♥?!
8,잼났어요~덕후~~~!
10,감동적인 영화였다♡♡
10,재밌었음요 감사합니다
10,꿀잼 짱 재밌음 러브라이브
1,이딴걸 왜 좋아하는지 이해불가, 이래서 럽폭도가 싫어, 차라리 다른걸 보세여
10,뮤즈는 하나의 빛 보쿠히카
10,막플 ㅆㅅㅌㅊ 핵꿀잼인ㅎ
10,좋다ㅠㅜ그냥 캐릭터가 귀엽
10,정말 재미있어요!다이스키데쓰요!
10,더이상 말이 필요한가?
10,작은 새의 날개가 드디어 커다래져서 여행을 떠날 날이야
1,실존인물이잖아요 전부
10,러브라이브다이스키!!!
10,이 영화를보고 암이 낳았습니다.
10,그냥 한번 보고 두번보고... 하..
10,감동적이다..ㅠㅠ뮤즈다시 돌아왔으면...
10,진짜 재미가 있었어요. 이렇게 재미있는 영화는 처음이네요
10,진짜 또 보고 싶은 라이브
10,굿~~~~짱~~~~
10,좋아요 재미있어요 ^^
10,....이건형용할수가없는여신의노래다
10,희대의 갓애니 강추합니다!!
5,러브라이브 1,2기 재밌게 봐서 극장판 기대했는데 분량늘린 ova라고밖에 생각안된다. 극장판보다 ova가 더 낫다고 느낄정도임. 노래도 좋고 캐릭터 작화도 다 좋아졌는데 스토리가 빈약한데다가 뚝뚝 끊어지는느낌. 진짜 각본은 쥬키한테 맡기면 안됨 ㄹㅇ
10,꿀잼입니다 또보고싶내요
10,별10개가 끝임? 더없음?
10,당연히 10점이지!!!!
10,보쿠히카(우리들은 하나의 빛)은 진심 명곡입니다.. 들을때마다 눈물이..
1,럽라 갓애니 인정합니다
10,이루어져라 우리의꿈이루어져라 모두의꿈!
1,럽폭도OUT!!!!
5,허접한 이야기지만 팬심으로 대동단결
10,젠카이노!!! 러브라이브!!!
10,러브라이브 감동적...뉘코뉘코니 할떼 니코 웃기고 졸귀
10,오타쿠들에 대한 인식을 바꾸게 되어버렸네나도 빠져버렸다.
10,최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 최고의 영화 최고의 영화최고의 영화 그이상 할말이 필요한지?
10,러브라이버라면 무조건 10점만점..
10,러브라이버는10점이지
10,젠카이노 러브라이브 !
1,와 노잼 핵노잼럽라 자체가 핵노잼우웩
10,러브라이브코토리짱굿
10,보쿠히카는 갓명곡입니다!
10,그냥최고다 러브라이버로서 매우슬프고도재밌는 영화다
1,....네 재미있었습니다
9,내용은 못마땅하지만 뮤즈 보는 맛에 봤습니다
10,젠..젠카이노ㅠㅠㅠ
10,다시 개봉하면 무조건 보러갈거 같은 영화
10,갓여신님들... 진짜 너무 아름답습니다....잊지 않겠습니다.호대장님은 진심 사랑이다..♡♡
10,최고의 영화 럽장판 보쿠히카 SDS 광광 우럭다 8OO
10,3번 봤는데 다좋았네요 굿
10,너무나도슬픈영화엿어요ㅠㅠ
10,젠카이노 러브라이브!
2,뭐지 이 럽라 폭도들은 TV판 마지막 빙판길 가는걸로 클라이막스 다 잡아먹은 졸작인거 잊음?
10,오덕이라고 욕하는것들은 취향존중도안해주는 버러지같은놈들임 지들이 하는거 욕하면 빼액하면서 ㅂㄷㅂㄷ거리면서 남들이하는거에만 맨날난리임ㅋㅋ 취향존중받으려면 남들한테 함부러하지마이것들아 밥처먹고 할짓도 드럽게없나봐 보기싫으면 보지마셈 누가뭐라든?
10,오덕스럽다고 1점주는 분들 정신에 문제 있으신게 분명 ㅋ; 정말 감동적이였고 재밌었습니다 강추 :)
10,갓.... 살아있는 생물이라면 꼭 봐야할 명작입니다.동양의 삼국지, 정관정요를 넘어선, 서양의 그리스로마신화, 켈트신화를 넘어선 명작 중의 眞 명작입니다.젠카이노 러브라이브!
6,영상퀄 좋고 노래도 괜찮은데 스토리가 심하게 빈약함. TVA 1,2기는 좋아해서 또 보려고 소장중인데 영화는 좀 아닌듯...
10,이걸 보고 암이 씻은듯이 나았습니다.
10,보는  동안 너무 행복했습니다
10,러브라이브는 인생애니다... 진심... 사랑해요 여신님들♥
10,역시 카미아니메 러브라이브 ㅠㅠ
10,마지막 곡인 보쿠히카 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,진짜 재미있다 그리고 호대장님 제발가지마세여!!
10,그냥 보면 웁니다. 한마디로 최고에요
10,더 이상 설명이 필요합니까?
10,감동이였다나중에또이런거나왓으면
9,우리딸은 재미 있었다 하네요..
10,Ah! 호노카나 요칸가라 하지마리 Ah! 노조미가 호시조라 카케테 보쿠히카는 사랑이자 진리이고 뮤즈는 더욱 사랑이자 진리입니다.
10,뮤즈, 뮤지크 스타또!
10,역시 뮤즈 다시 한 번 개봉하기를
10,ㅠㅠㅇ으하하ㅏㅏ유ㅠㅠ
9,조금 뜬금없는 부분도 있지만 재밌게 보았습니다
10,이루어져라 모두의꿈!!
10,마키짱..흑흑  아이시때루요.. ㅠ
10,스토리에서 어색한 부분이 있었던 것은 살짝 아쉬웠지만, 그래도 작품의 내용이나 주제에 대해서 여러 모로 공감을 얻을 수 있었기에 좋았습니다.P.S. 개인적으로 호노카가 '최고로 즐거웠으니까!'라고 말아면서 점프하는 제일 감동적이더라고요.
10,짱재미있음 일본 최고 작품이었다면서
10,러브라이버들이라면 당연히 10점 만점에 10점! 보쿠히카 듣고 울었다... 러브라이브는 끝나도라도 여신님들의 신화는 마음 속에 언제나 끝까지 남아있다!
10,이건 2D 아이돌의 혁명이다...3D따윈 개나주라그래
10,뭣들하냐 이렇게 눈과 귀가 정화되는 영화 안보고.. 이건 죽기전에 봐야되는 영화 Top5안에 넣자!! 우미짜응 아이시때루우~
8,스토리는 그저그랬지만 기본적으로 원래부터 스토리보다 음악적, 뮤지컬적인 요소가 강한 작품이므로 그에는 걸맞다고 생각합니다.
10,넘잼있어요!아ㅜㅜ 정말잼있고여신이많이나와요
10,잘가, 사랑해...보내고싶지 않지만 어쩔수없겠지.사랑해, 정말로.
1,...굳이 말이필요한가
10,이것은 앞에서말햇다싶이 영화가아니다.아홉명으로이뤄진  여신님들의 신화다.누구도머라못할그런작품....돌아왕 코토리짱ㅜ
10,러브라이브 팬이라서 그런지 더 재밌었다
10,러브라이버면 눈에서 물이 안나오게 주의하세요 전 진짜 생각만해도.. ㅠ 진짜 후회 안할영화 러브라이브를 찬양하라 !
10,핰핰 기모띠핰핰핰기모찌이!
10,마지막곡에서 울컥함...뮤즈는 영원하다!
10,ㄹㅇ 여신님들의 신화입니다  토렌트 다운하지 마시고 정식으로 다운해서 보세요 영화관보다 쌉니다 다운했으니까 10번은 넘게 봐야겠넹
9,스토리가 부족하지만 연출이 거 부족하을 커버하고 남는다.
10,별점 준 줄 알았는데 안줬네요;; 역시 러브라이브였고 하라쇼한 영화였어요!! 뮤즈 foever!
10,젠카이노 러브라이브!
10,정말 감동적이였습니다.
10,러브라이브는 사랑 진짜 여신들의 신화이다!
10,[하나]오 사카세루 [닛코]리 에가오와
10,내 인생 최고의 애니 러브라이브
10,럽폭도가 아닌 러브라이버로써 10점을 준다
10,와 ..진짜 명작이다 .뮤즈 여신님들.아름답게 이렇게 끝내십니다.ㅠ
10,가나다라마바사아자자
10,Ah! 「희미한」예감부터 시작해서
8,나쁘진 않았어요ㅋㅋㅋ
10,4000원 정도야...
10,연출이 살렸다. 덕분에 광광우럭따
10,러브라이브 1기만 보고 봤음.. 꿀 잼
10,오랜만에 나의 덕력을 깨어나게 했던 극장판이였습니다.
10,BD랑 같이사니까 역시 좋습니다 ㅎㅎ
10,뮤즈! 뮤직 스타트~!러브라이브 극장판으로 잘 마무리 되어서 좋고 정말 감동적이였던것 같다!
10,졸잼임 겁나재밌고10긓자채우곸ㅌㅌ
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,아!  노조미가 호시조라 카케테
10,좋은 영화 였습니다 다시 보고 싶네요
1,이걸 왜 영화관에서 봐....;;
10,최고의 애니메이션아이돌마스터와는 급이 다른 마무리
10,아주 뭐 그냥 죽입니다. 우리나라도====
10,이제 마지막이구나....진짜로.
10,ラブライブ! 大好きです, さいごで だのしかたです
9,마지막 강조 진짜 너무험
10,아주좋았어요 재밌게잘보고 감동
8,열정적안 마지막무대,,,감동^^
10,조카랑 보러갔는데 아주 좋아하더라구요 ㅋㅋ 노래도 따라부르던데 ㅋㅋㅋ 재미있었습니다
10,최고다 우리 여신님들은 영원히 우리마음안에있다.  그리고....코토리노 츠바사가 츠이니 오오키쿠낫테 타비다치노히다요
10,이시대 최고의 영화로 역사에 길이남을 애니
10,젠카이노 러브라이브!!!!
10,세기에 남을 명작 러브라이브! 모든것을 증명 했다 한국은 러브라이브 같은 애니메이션 100년 걸려도 못만든다!!
7,중요한 라이브 두곳이 너무 노래로만 떼우려고 하고 다른 장면이 없어서 아쉽다.
10,뮤즈가 영원했으면 좋겠다
10,인생, 그자체가 1시간 40분 안에 녹아있네요, 정말 감동적이었습니다 ㅠㅠㅠ
10,사스갓 러브라이브...
7,스토리의 개연성은 역시 수준이하. 영화적 연출은 있지만 두드러 지지는 않는다. 캐릭터마다 생명력이 건재한데도 벌써 떠나보낸다는 사실이 팬들에겐 좀 아쉬울 듯. 현실의 μ's가 해체 되었을 때 3사는 극장판 같은 반응을 원하는 걸지도 모르겠다.
10,코토리 내꺼임 나대지마셈 찍찍
10,울고 웃게 만든 제 인생의 첫 아이돌 애니 잘 봤습니다
1,음. 이 영화가 왜 평점이 9이상인지 모르겠습니다. 그러니까 낮춰야죠
10,뮤즈님들 이제 떠나보네야 하나요ㅠㅠ
1,응 아니야 절대아니야 아니아니야
1,별조차 아까운 럽폭도 양산
10,말이필요없다 러브라이브 자체로 이미 만점이다
10,하..뮤즈 해체....μ'sic Forever !!
10,러브라이브는 전설이다!
10,추천으로 보게 되었습니다
10,러브라이브는 종교고 뮤즈는 여신이다♡(종교비하 그런거아닙니다;)
1,그냥 보고오세요. 최곱니다.
10,여신님들을 어떻게 떠나보내지..ㅠ
10,팬이라 재밌게 봤습니다.
1,팬이 아니라면 추천하고 싶지 않습니다..
10,입덕하기 전에 봤는데 감동적이고 재밌었어요☆
6,애니를좋아하는~아이들에게는좋은영화~~재밉게봤습니다~
10,재미있었습니다 다음에 또 보고싶네요
10,굳이에영굳이에양굳굳
1,어휴 럽폭도쉐리들 1점이 아깝다
10,진짜 안보면 후회 할뻔 했어요...ㅠㅠ
10,다시보고싶을정도입니다
10,잘가요 뮤즈 ! 고마웠어요
1,옆동네는 72 맞추던데 우리는 71 안맞춥니까?
1,와 진짜 제 친구 조은씨가 보라했는데 진짜 노잼 보지마세요
1,성괴년들 개쓉화타취임
10,하..말이 안나옵니다!!!!꼭보세요
10,꿀잼이다. 정말로. 진짜 꿀잼!
8,나는 너희들의 시작이었으니또한 끝이리라
10,마키 애껴욧!! 노조미 애껴욧!! 쌀밥여신 하나요!!
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,러브라이버라면 만점을 줄 수밖에 없는 영화. 그러나 러브라이버가 아닌 사람의 입장에서는 높은 평점을 주기 힘들다. 근데 러브라이버 아닌데 본 사람이 몇이나 될지...
10,너무 재미있어서 극장판 블루레이 CD구입까지했습니다.
10,러브라이버라면 당연히!!!
10,젠카이노 러브라이브!
10,초5 여자 럽덕임다ㅏ   .   보러 이천에서 서울까지 갔어요오   -   (   근데 하나도 안아쉬웠다는게 흠
1,쿰척거리지 마라 파오후들아
10,실제인물이었으면 정도ㅎㅎㅎ
10,이건 10점 그이상이다!
10,러브라이브극장판우리들은하나의빛최고였습니다
10,지렷다 눈물이 나왓다ㅠ
10,보고나서 블루레이 구매했다
10,일반인이지만 러브라이브는 인정합니다.
10,...아보쿠히나만봄
10,역시 러브라이브는 신의 애니임. 특히나 니코짱은 매우 카와이 하다능~♥
10,노래가 좋아요 전체적으로 장면에 신경을 많이썻네요
10,걍 봐요 보면 알아요 ㅇㅋ?
10,러브라이브는 진리요러브라이브는 사랑이요러브라이브는 빛이요
10,인생의 아름다움을 느끼고 왔습니다. 아직 세상은 아름답군요 으흐흐흐흑...
10,뮤즈의 상상적인 시작처럼 아름다운 끝이었던 것 같네요.노래들도 참 좋았고요. 눈물 없안 볼 수 없었던 뮤즈의 마지막이었네요.이루어져라, 모두의 꿈!잊을 수 없네요.
10,난 안봤지만 평점올린다여기서 오덕 오덕 거리는 인간들아 이건 누가봐도 취향저격하려고 국내에도 개봉한건데 너희들은 이게 싫으면 다른영화나 보면되지 여기 와서 OO이나
1,최고는 무슨 최고야 오타쿠 수용소 새ㄲ들아 1점준다
1,드럽내 쓉덕들 댓글단거보니까 구역질나온다
10,빛을 쫓아서 달려온 뮤즈 .  끝맺음도 아름다운 결정이라고 생각해요.
10,어쩨서 다운로드 서비스를 하지 않는 겐가 ㅜㅡ
10,그냥 최고인거같다.. 집에와서 아직도 울고있다..처음 러브라이브를 볼땐 별로 재미도없고 뭔내용인지도 모르고 그랬다..2기를 보고 극장판을본후 깨달았다..그모든게 내기억이되고 추억이됬단걸.. 잊지않고싶다..내게 뮤즈는 많은걸알려줬다..잘가..뮤즈..
10,God of 러브라이브
10,히힉...히히히깋ㅎㅎ...히기히기히ㅣㄱ
10,말이 필요 없는 진정한 애니이다!
10,변하지 않는건 없지만...제발....
10,쿄고쿠상? 어디가시죠?? 빨리 돌아오시죠오???
10,내인생 마지막으로 눈물을흘린 영화임.
1,영화관에서 경광봉 흔들며 소리 꽥꽥 지르던 쓰레기들때문에 팝콘과 콜라를 들고 아무말없이 나왔다 이런 비매너인 사람들이 가득해서 우리나라를 헬조선이라 하나보다 소위 폭도라고 불리는 쓰레기들은 정신차리길
8,럽덕 아니면 시청시 손발이 오그라들 수 있으므로 주의하십시오. 니코니코닛~
8,깔끔한 마무리였다. 음악들으러 갔는데  감동적
10,럽라 짱이다 엔젤릭엔젤
10,이것은 사랑 인생이다 그리고 허넠카짱
10,러브라이버라면 당연히 봐야하는 영화!
10,이건 진짜 명작이다. 6번이나 봐도 질리지 않았다
10,끝나고 나니 허전함이...
10,최고ㅠㅠ뮤즈 진심 겁나 예뻐ㅠㅠㅠㅠ
10,처음봤을땐 흥분상태여서 빠심에 가득차서 재밌고 슬펐다.재탕할땐 빠심 버리고 냉정하게 봤다.근데 별차이가 없었다.진짜 럽까입장이 아니라면 이건 만점받을만하다.세츠나쿠데 토키오 마키모도시테 미루카이?노노노 이마가 사이코오!아 그리고 린은 사랑.ㅇㅇ.
10,요즘 애들은 이해가 가지않는다 생각은해보고 까는건가... 그냥 막되먹은 초중딩 내눈엔 그렇게보인다. 욕만하지 말고 생각을 고쳐봐 같은 인간인데이 문화가 매력이 있으니까 좋아하는 사람이 있지 없으면 있겠냐 그리고 이영화 내용 알아야 이해하는 영화다
8,내용도 길고 재미있었습니다..
10,재미있는 애니 강추 원츄~~~~
10,재밌었어요 저엉말로오
1,난  선량한 러브라이버다. 러브라이브를 좋아하는만큼 좋아하는게 또있는데 그건 바로 럽폭도 돼지들이 부들거리는걸 지켜보는일이다. 네이버에서 예매해서 2주차 한번, 6주차 한번 봤다. 아무튼 상영관 둘러보는데 여자손 한번 못잡아봤을꺼같은 돼지들밖에 없었음
10,보쿠히카는 명곡입니다
10,젠카이노~~?!!!
10,여신에 영화입니다.찬양합시다,그리고 재밌어요옹
10,에리치는사랑입니다 ♡
10,인생영화입니다.. 극장에서만 6번을봤어요
10,이걸보고 업무능력이 향상되었어요(본 후 4일간)
10,흥분에 도가니였어용~~
10,꼬우면 보지 마시던가 돈 주고 보고 랄지들이여. 솔까  양산화된 요즘 아이돌보다는 훨씬 건전하고 인기도 좋거덩? 평을 할꺼면 1화 부터 보고 똑바로 하셔. 선입견에 눈이 멀어서 그냥 포스터만 보고 랄지마시고. 러브라이브 사랑해요~~~!!!!
10,관람을 끝낸 후 암이 나았습니다
10,여러번 봐도 될 그런 작품입돠 ㅋ
10,러..러브라이브.... 끝이라니 ㅠㅠ
10,감동적이었습니다 또 보러가고 싶네요
10,보고 싶어도 시간이 맞지 않아  보지도못하고 굿즈도 받지못한 내가 한심하다
10,갓애니.. 시간 날때마다 봐도 무방하다..
10,노래가 다들 좋아서 만족스럽네요
10,최고입니다. 뮤즈! 뮤직 스타트!!
2,망했다. 하필이면 계단이 나올줄이야.ㅠㅠ
6,솔직하게 스토리 구성 면에서는 실망스러울 수 밖에 없었고, 결말도 정말 이렇게 끝나버려도 되는 건지 찜찜했달까. 그래도 라이브 무대의 영상미가 워낙 훌륭했기에 6점.
10,엔딩곡 하나만으로도 가치있는 영화
10,우리들의 영원한 빛이된 러브라이브 사랑합니다!!
10,끼에에엑 나이스!!!
10,이것은 단순한 영화가 아니다 여신님들이 지상에 내려와 즐기신 유희를 그린것이다
10,재미있었습니다.ㄱㄱㄱㄱ
10,정말 너무재미있어요~
10,이미 10점에 마우스가 ...
10,잘봣습니다  정말 재밋더군요
10,역시 기대를 저버리지 않는 완벽한 작품입니다!!
10,그냥 말이 필요 없는 영화이다. ㅇㅇ.
10,그저 감동이었다. 마지막엔 너무 슬펐다.
10,노조미여신노조미존예에에보스
1,정신차려 ㅇ것들아 개나소나 아이돌이야.
10,럽장이 영화라고 생각하시는 분들이 있는데 이건 영화가 아니라 애니역사의 책이 있다면 그 책의 80%를 차지할만큼 위대한 명작이다
10,마지막 정말 감동이었습니다.
10,꿈을 향해 나아가는 소녀들의 이야기
10,진짜 감동이고 멋졌던bb
10,작은 새의 날개가 드디어 자라서 여행의 때가 왔어.... 저 멀리 펼치진  바다의 색깔은 따스해서 꿈에 그리던 그림같아....ㅠㅠㅠㅠ
1,씹덕들아 정신차려라...
5,젠키이노!!!아이돌마스터!!
10,2번봣지만 재미있었가 맘같아서는 또보고싶엇는데 상영관이 너무 멀다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
7,안구정화용을 위한 영화. 그런데 팬들인지 폭도인지 어쨋든 응원때문에 더빙이 안 들렸음.
8,좋아요 x 8 ★ 좋아요 x 8 ★
9,뮤즈 여신님들이 나온다는 사실 하나만으로도 10점줘야하지만 쥿키놈땜에 1점 뺀다
10,재미있었어요. 이극장판을 보면서 러브라이브에대해서조금알게되었습니다.
10,퍄퍄ㅗㅜㅑ퍄퍄ㅗㅜㅑ퍄퍄ㅑㅍ..
10,애니메이션에서의 뮤즈의 마지막이야기.. 광광우럭따..
10,음악이 좋았단거 빼곤.. 잘모루지만ㅋㅋㅋ
10,수원에서 코토리 코스프레 본사람?
7,럽폭도들 사이에서 빛나라 @ㅏ제들!! 어중간한 7점을 주마 러브라이브!!!
10,일반 극장판은 감동이 있어서 좋은데, 콜장판은 응원까지 할수있어서 마지막에 감동이 두배
10,특전 못받아서 너무 슬프다
10,눈물 이  핑  돌았다  ㅠㅠ  최고
1,영화보는도중 너무지루함
9,애들이 참 이뻐거 좋았구요중간에 뜬금업ㄱ는 노래땜에 오글거려 죽을뻔햇는데제가 항마력이 부족한게 아니라 다른몇분들도 그랬다기에1점 뺌 ㅎ 럽라팬이면 좋게볼듯여
10,이게 아이마슨가 그거냐?
8,마지막에 부르는 엔딩테마가 대박입니다
1,....  굳이 왜 극장판을 봐야 하나? 애초에 존재 의미가 없는 만화인데.
10,보고난 후 저녁밤하늘을보며 뮤즈 다이스키!!라고 외치며 울부짖었다
10,우럭따리우럭따ㅋㅋㅋㅋ
10,뮤즈 여신님들 ㅠㅠ 감사합니다
10,만점 안주면 인간도 아니다!!ㅡㅡ
10,너무 재미있게 봤습니다! 나도 호노카처럼 언제나 활기차게 살고 싶다~ ^^
10,갓 애니 이건 여신들의 향연
10,딸이 엄청 좋아했어요 감사합니다
10,솔까 러브라이버 까는 새끼들 다 관심받고싶어서 그러는거 아님? 죽어라 리얼충
10,역~시 러브라이브!젠카이노!!
10,러브라이브 정말 제인생의 초고의작품인거같아요 굿~~~~♥♥♥
10,재밌게봄 이상 할말없음.
10,러브라이브러브라이브
8,러브라이브 정식개봉으로 인해 앞으로 더욱 다양한 해외 애니메이션 상영 증가  및 국내 애니메이션도 캐릭터를 살린 원소스멀티 제작을 늘려줬으면 하네요.
10,보쿠히카떄문에 10점
10,ㄹㅇ꿀잼 이건 혁명이다 진짜
1,가짜 자극에 반응하는 짐승들... 닝겐임을 포기한 럽폭도들
3,10점짜리지만 3점이 0%라서
10,이거보고 돌아갈때 하늘이 울어줌. 영원히 잊혀지지 않을 그녀들2,30대가 되도 잊혀지지 않을만큼 감동이다. 인정?
10,보쿠다치노 갓 and life !!
10,여신님들과 같은 시대에 살아서 다행이라고 생각한 영화우리들은 여신님들을 잊을수 없습니다.
10,써니 데이 송에서 전율을 느끼고 보쿠히카에서 감동받았습니다.
10,영화 재미있게 보고왔습니다.
10,이건 영화 아니야... 여신님들 강림이지
1,등장인물들 머리카락만 지우면 다 똑같이 생겼는데 저런 작화에 환장하는 10대 남자들이 루리웹이나 일베에서 서식한다는거 아냐
1,앞에 앉은 사람이 영화관 예절 밥말아 먹어서 영화를 제대로 못봄.
1,쩝....ㅁ....ㅁ...
10,당근 당연히 별10개도 모자라다 별 백개!
10,뮤즈 찬양. 보쿠히카 진심 사랑...
10,좋아해요. 그리고 노조미는 사랑해
10,재밌었다 작화 최고다 굳
10,지금까지 고마워요...나의 아니..우리들의 No.1 아이돌 뮤즈...작은새의 날개가 자라 저넓은 바다를 향해 희망이 가득찬 밤하늘 꽃을 피우는 미소 절대잊지못해 그림같은 시간 점점 희미해 지면 시간을 되감을까..? NoNoNo지금이 최고야
5,오덕은 솔직히 좀 그래 눈크고 옷아청아청한제복만입혀놓고 별로임 그래도 취존이기때문에 5점드림
10,ㅠㅠㅠ 아..진짜 이게 마지막이라니..
10,이 신화는 10점이 기본점수구요. 10점부터 플러스 해야함
1,이딴 로리들 나온거 왜보는거임
10,왜 아이돌 좋아하면 좋아하는 거고 이런거 좋아하면 오덕,인생 패배자 취급이냐.이러니까 우리나라 애니가 발전이 없지,헬조센 ㅉㅉ
10,영화가아니라 신화를 봤다
1,너무 매니악한영화입니다
8,@재지만 조금 감동했다
8,이런 데 면역이 없어도 머리 비우고 뮤지컬 영화라고 생각하면 나름 볼만한 듯
10,내일 마지막 상영같은데 오전수업 대놓고 째서 병원가서 진단서 조작한 다음 럽라 극장판 한번더 보러갑니다.
10,완전 재밌음!표가 아깝지 않음 필름도 만족하고 영화도 너무 좋움 한번더 보고싶음
9,재미있게 봤네요~~~
10,여신들이 보여주는 러브 라이브
10,와 진짜 보고싶었는데...
10,예쁜 영상과 신나고 희망찬 노래. 최고의 팬서비스 영화! 재밌었어요~
1,요즘은 센과치히로같은 애니가 안나오고 이런애니가나오냐
9,게임만 해보고 별 기대없이 봤는데 생각보다는 볼만했음카요찡 마지텐시
10,예상치도 못한 12만 관객돌파.정말 대단합니다
4,답과 희망이 없는 영화이다 .이것을  왜보는것일까
10,로리로리한 니코선배 ㄱㅅ만지고싶다
10,진짜 너무재밌습니다!10번도넘게봄
10,코우사카 호노카,미나미 코토리,소노다 우미코이즈미 하나요,니시키노 마키,호시조라 린야자와 니코,아야세 에리,토죠 노조미뮤즈 뮤직 스타트!!
10,아 ㅋㅋㅋ 오타쿠시선 때문에 애니 이미지 낮아지는거 봐라 ㅠㅠ
10,안 본 것들은 평점 매기지도 마라
10,여신님들 가지마세요ㅠㅠ
10,이런평범한 일본애니도 교복을입었으니 소아성애를유발하는 위험한요소가들어있다해보시죠;
10,영화보고 광광울었습니다.7번째 봤는데 눈에서 눈물이 멈추지를 않습니다.보쿠히카나올때 광광울었습니다 ㅜㅠ
10,상황 전환이 급작스럽고 주인공의 행동 설득력도 다소 무리수를 많이 둔 느낌이다. 거기다 아무리 항마력이 있어도 역시 오글거리는 장면들은 한계를 시험한다. 그래서 20점 줘야 마땅한거 아주 심하게 깎아서 10점만 준다.
10,완전 재밌고 그림 너무 예뻐서 좋았어요!
10,최고의영화 추천합니다
10,난 안보겠지만 이게  3위라니~~~
10,기대 했던대로 재미있게 봤습니다.
1,ㅋ 이게 영화냐?ㅋ 네이버 미쳤네 오덕들 좋냐?ㅋ
10,잘봣습니다 꿀덈꿀잼ㅋ
10,내 인생 최고의 영화 무슨말이 더 필요하랴..
10,에리치카 마지 여신 존예
10,여러분 어라이즈빠세요 어라이즈
10,아야세에리님   사랑합니다
10,9,10주차 두번 봤는데첫번째는 보는내내  좀 그랬는데두번째에 다시보니  재밌고 좋더라구요마지막 노래나올때 뭉클했습니다+ 필름은 못받았지만 마우스 패드 포스터 파일집은 만족
10,10주차 보고왔습니다 ... 여신님을 보는게 마지막이라니 펑펑 울었습니다
9,누가봐도 재미있는 영화 입니다
10,무지잼써요 필름은아쉽게됬지만 만족합니다
10,마지막에~~이름 넣은 가사에 이게마지막이라고 하니까~~감동적이고 아쉽네요
10,예매율 3위ㄷㄷ 사스가 럽폭도
10,러브라이브!!잊지못할거야.... ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠ 특전 노조미 뽑고 싶다 ㅠㅠ 호대장님 얼어있는거라니 ㅠㅠ 뮤즈 ㅠㅠㅠ
5,준비되어있어야 할 특전이 너무 빨리 조기 소진되어 안타까웠습니다
10,굳굳굳 재미잇게  봤습니다
10,재밌게 봤습니다. 명작입니다
10,러브라이브는 인생이다..
9,신선한 체험이었습니다.
10,스쿨아이돌로서의 우리를 간직할게요
10,뮤즈 뮤직 스타트!!!!
10,뮤-멘뮤즈여신님들께서 저희들에게 희망과 미래를 남기고 가셨습니다
10,요거 보려고 다른 동네까지 왔네요.콘서트 형식이라 특이해요.어린 여자친구들이 많을 줄 알았는데중고등 남학생이 90% !!!너무 놀랬어요.매니아층이 두터운가봐요.
10,한번쯤보는것도 괜찮은거가틈 별점은 센스
10,재밌었습니다! 특전도 아주 좋네요 굿!
8,영화는 재미있었어요. 중간중간에 현란한 춤 사위에 눈을 뗄수 없었어요. 하지만 정신을 차려보니 어느덧 꿈나라... 뭐지???
10,정말로 재밋어요!! 다음에도 보러와야겟슴
10,처음봤는데 재미있었음 당연히 10점
10,7센누?네맞하!!!!
10,젠카이노!!! 러브라이브!!
10,제안의 러브라이브가 종료되어 갔습니다
10,10주차까지 훌쩍이는 사람이 있을줄 몰랐다 (훌쩍 ㅠ)
1,남자주인공은없고  여자밖에없냐 ㅋㅋㅋ 여자케릭터 얼굴생긴게 다 똑같애 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 안경여드름돼지들 냄새 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 보고나서 영혼이 빠져나가서 이미 아는길인데 30분동안 길을 헤맬정도였습니다. 보쿠히카 노래도 엄청나고 그 안에 숨겨진 의미와 멤버 이름에 담겨진 의미가 자막으로 나오는것을 보고 두근거렸습니다.
10,혼자보러갔는데 전좌석매진인데 사람이별루없네여 잘보고가용
10,러브라이브라는 단어 자체만으로도!!100점을 줄 수있습니다
8,우리들은 하나의 빛! 뮤즈 뮤직 스타트!
10,마지막 감동은 말로 표현할수가 없다
9,특전이 다 떨어진거 빼고는 좋아요
10,꼭, 봐야될것이야 꼭.
10,말이 필요없는 영화 정말 못본 사람들 자살각
10,이루어져라 모두의꿈 러브라이브
10,에.리.치.카.하.라.쇼!!
10,광광우러따...ㅠㅠㅠ
1,일본영화가 3위나 ...
10,보쿠히카에서 눈물 났어
6,평범한줄거리스토리등
10,뮤즈는 여기서 끝나지만 러브라이브는 끝나지 않았다.
10,이런 애니 또 없습니다ㅠ
8,명작이에요 ㅠ 너무아쉬워요ㅠㅠ
10,별은 밝은 낮이 아닌 어두운 밤에 빛나기 마련이다. 보쿠히카의 빛이 그런 의미
10,코토리노 츠바사가 츠이니..광광우럭따
10,7집의 센터는 린이다!
10,2번 보는 사람들이 많은가?... 관객수가 계속 오르고 있어..스쿨아이돌 모아놓고 공연하는것만 없엇으면 나도 또 보러가는데 ㅋㅋ 그 장면은 넘 어이가 없엇다 ㅋㅋ
6,고작 메가박스 수십개관에서 개봉했는데 십만명 돌파는 정말 대단하긴 대단함. 그러나 영화적으로 수작은 아님.
5,작품으로서 부실하지만 콘텐츠로서 팬들에게 큰 힘이 될 수 있는 작품.
10,아주 좋습니다 두번보세요
10,왠만한 영화보다 재밌다 진짜...
1,연령별 챠트를 보면 10대 남자가 압도적인걸 볼수있다. 통계가 보여주듯이 딱 그정도 수준. 10대 덕후들에게 먹히는 애니라고 볼 수있다.
8,ㅋㅋㅋ댓글 캐웃겨 ㅋㅋㅋ 오덕들의 모임인가 .. 평점 피해 안드림 ㅋㅋㅋ
10,여신님들을 영화관에서 뵙지 못 해 죄송합니다ㅠㅠ
10,럽장판을 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다.
10,러브라이브와 민나노 모노다.
10,연출이면 연출 재미면 재미 모두 만족!!뮤즈 뮤직 스타트!!!
10,이것은 마지막 축복이다.
10,10점줄게 어디까지 가는지 함 보자 ㅋㅋ
2,좆노잼이라보다잤다 호노답 답답해서 빡치는줄
1,이런 영화가 다있냔ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션영ㅎ하좋아하긴하데..하..참 노답 내용이뭔였는지생각안나돈마썼다
10,러브라이브 극장판   줄여서   럽장판하루하루 매일 보고싶을정도 재미가 있고 노래도 일본어지만 귀에  쏙쏙들어오네요.러브라이브 최고!!
1,아낰ㅋㅋㅋㅋ호감순 베스트에 여신님들의 신화래ㅋㅋㅋㅋ 본적도없고 보고싶지도 않은데..우리나라에 파오후가 최소 10만명은 된다는건가..
10,남들에 시선을 신경 쓰지 마세요. 재미 있고 즐거 웠습니다.
10,최고의 명작 임 돈이안아까움
10,영화 소개란에도 보이지 않는데. 순위가 놀랍네요.
1,이거볼바에 지브리봐라 한국영화 수준이 왜이리 망해가냐
1,럽폭도 1인당 10번이상 봤다는 극장판 이군요
10,러브라이브를 좋아하는 분들은 꼭 보길 추천한다.
10,진짜 뮤즈는 최고입니다 여러분
10,밍나노 하트 우치노쿠조 빵 ~~~~ !!!!
10,말안해도 아시죠10자
10,러브라이브극장판 스토리는 쫌 나빠도 노래가 다 커버치지 않나..? 암튼 파오후 훔척훔척이라는데 그중에 안봣으면서 뭐라하는사람은 노이해임 보고 까는거면 그 사람 한테 안맞는건가 하겟지 어휴
10,졸귀. 이 한마디로 압축함. 진짜
1,참.. 아무리 개인 취향이라지만..; 한심하다 정말...
10,언니들이 미친듯이이뻤다 AA최고다 사랑해요
10,라이브가 좋았다 10글자
1,럽폭도들단체로들고일어낫냐...
8,메가박스 앱 켰다가 완전 그 쪽 애니가 예매율 50퍼 넘는 거 보고 소름돋아서 왔습니다. 검은 사제들도 그냥 제쳤네요.
9,파-오-후-쿰-척-쿰-척
10,본 횟수는 10번이 넘었지만 아직도 써니데이송의 감동은.
5,예매율 보소 ㅋㅋㅋ 대단한데?ㅋㅋㅋㅋ
1,에휴 럽폭도 파오후 새끼들 진짜 역겹다
7,이게 뭔데 예매율이 높냐??
10,미친ㅋㅋ순위 역주행보소
1,얼마나 영화가 없으면 이게 예매율 1위냐
1,극장에 이런거 보러다니는 인간들도 있냐..? 한심하다 이딴게 예매율 1위라니
10,말이 필요없다. 이런 명작은 어딜가도 없음.
10,마키쨩 카와이ㅠㅠㅠㅠ
10,젠카이노! 러브리아브!!
6,솔직히 양심이 있으면 이걸 빨면 안 되는 거 아닌가요;;저도 러브라이브 tva(2기는 취급 안 합니다 ㅎㅎ)재밌게 봤고 스쿠페스까지 즐기지만 솔직히 럽장판은 스토리도 오글거리고 보면서 하품밖에 안 나오던데요;; 뭔 양심으로 10점이나 주시는지
5,진짜 재미로 보는건 이해하겠는데 여신여신 거리면서 2D보고 아이돌마냥 빠는거보면 진심 이해안간다
10,진짜 나는 러브하기 위해 라이브 하는 녀석이다
10,10점을 준이유는 유일하게 0이 들어가 있기 때문이다. 음수로 줘도 아쉬울만한 망작.
10,럽라는 닥 만점!!!!우미가 너무 귀여웠습니다. 우미짱! 러브라이브 짱!
10,내가 러브라이버라는게 자랑스러워질 정도의 영화임ㅋㅋ 꼭 보셈 두번 보셈 세번 보셈 있는데로 보셈이건 진지하게 하는 말임.마키쨩 카와이 노조미쨩모 카와이 에리치모 카와이
1,1점주면 비공감 대박이겟지?
10,보쿠히카는..명곡입니다
10,말이 필요없다. 젠카이노 러브라이브
1,아... 오그라든다.
10,뮤즈에 대한 주위의 기대 속에서 뮤즈를 계속 이어 나갈지 초심을 지켜 3학년들의 졸업과 함께 끝내야 할지 그런 호노카의 고민이 잘 표현된것 같습니다 오랜 고민 끝에 뮤즈의 미래에 대한 해답을 찾은 호노카가 마지막 도약을 하는 모습이 인상깊었습니다
10,넘나 최고인것...호노카쨩
10,최고입니다 ^^  ㅋㅋ노래.춤 좋아습니다
5,처음봤는데요 그 핸드폰 보면서 보면은 볼만 해여
10,관람객은 2%도 안되는데 네티즌 21퍼가 1점을 줬다는 거는 그냥 애니메이션이라면 질색을 하는 남을 존중할 줄도 모르는 놈들이 줬다는게 확실하다.
10,말이 필요함? 본사람은 다아는 이기분
10,보쿠히카는 이 세상의 노래가 아닙니다.여신님들이 계시는 세계의 노래지
10,러브라이브 미만잡 ㅇㅈ
8,이제 뮤즈는 애니메이션으로  안나오나요
10,즐거웠습니다. 모두의라이브ㅋㅋ
10,영화를 보면서 동서남북 찾아다니며 울었다
1,뭐가 감동이고 뭐가 재밌다는거지 내가 본 애니중 최악이다‥ 감흥도 없고 재미도 없고
10,이 영화를 민우가 사랑합니다민우야 보고있냐?
10,말이필요없다....
10,이게 러브라이브인가 먼가 하는 그거냐?
1,열자만 채웁니다. 최악 중의 최악
10,최고입니다 특히 서니데이송 영상미가 너무이뻤어요
10,여신들을 찬양하라 뮤-멘
6,진짜 빠심 버리고 솔직히 얘기하면 별로입니다일상부분 재미없고 중간에 등장한 길거리 가수님 정체가 뭔지도 안나오고 라스트라이브를 대체 몇 번 하는 겁니까. 그리고 뭔 인도영화예요? 시도때도없이 춤추면서 노래를..
10,젠카이노!!러브라이브!!
10,러브라이버로써 만점이 평타아닌가요?
7,솔직히 빠심으로 보는거긴 하지....그래도 마지막 라이브 두개랑 3학년 멤버좋아하는 나로서는 ?←HEARTBEAT가 너무 웃기고 좋았다.
1,폭도와는 타협하지 않는다
1,웃대에서 왔습니다 10자이상
10,구웃구웃구우우웃구웃
10,처음보는 러브라이브인데 아주 재미있었습니다
10,젠카이노 러브라이브!
10,호노카 코토리 우미 하나요 마키 린 에리 니코 노조미를 위해 별을 하나씩 달고 마지막으로 제 사랑으로 별 10개 채웁니다.
10,우미분량 사랑합니다.
10,말이필요없다 감동의도가니
1,잘들어. 광주는 폭동이 아니야. 이게 폭동이고 폭도들이야...으으 ㅠㅠ
10,올해 우연히 보게 된 러브라이브.애초에  애니를 보지 않던 저이고 10대의 여자이지만 뮤즈는 제 마음을 뺐었고뮤즈는 너무나 반짝반짝했습니다.뮤즈의 빛을 쫓는 자체가 빛나고 있었던 것 같아요..앞으로도 뮤즈처럼 모두와 뮤즈를 사랑하겠습니다
10,젠카이노 외치는 사람만 없다면 ok-!
1,이걸왜 보는지 도대체 평점이 왜높은지 이해가 안가는 ㄷㄷ;;차라리 도라에몽 극장판이 더 재미있을듯..
8,라이브만 보러 돈낼가치가있다면 봐두댐 스토리는개망
1,한번봐보곤싶은데 일단 난안빠져들꺼니깐 1점
10,한 편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌을 받았습니당
10,여러번 보면 더 슬퍼진다 ㅠㅠ
10,짱짱 재미있어요!!!또 볼거에요!!
10,행복했어요하나요쨔응 헉헉 이에니 카엣챠타노
10,말이 필요한지...?
10,꿀잼입니다 인정@@@@
10,재미있게 보고왔죠!!
10,에라이 필름 도부나와라
10,정말 감동적입니다ㅠㅠ러브라이버라면 꼭봐야할 영화
10,사랑합니다 감동임 10주차도 보러갑니다
10,이건 정말 최고입니다 꼭 보세요 일반인친구랑 갔는데 입덕시키고 엔젤릭엔젤 에리 짱예쁨 OO바
10,마지막이란게 아쉬웠지만 그래도 기대한만큼 좋은 결과가 나와 좋았음 특히 마지막 곡 매우 좋았음
10,스토리신경안쓰고봤다 볼만했다 캐릭터보는맛에 보고왔다
1,엄마도 사람이야 사람!!! 이번엔 널 믿었단 말이야!!!
10,카시코이 카와이 에리치카
10,나도 이영화 봤는데 개잼 너무 좋아 마지막에 울면서 봤어 ㅠㅠ
10,또 보고 싶은 영화  계속 나왔으면 좋겠어요
10,러브라이브 또 보러가야지 ㅋㅋ
10,엔딩곡 보쿠히카가 모든걸 캐리했다.
10,10회차 피날레 예정... !
10,빛을 쫓아 달려온 우리들이니까, 안녕이란 말은 하지 않을게. 고마웠어요 뮤즈!
10,진심 2차보러 간다!!! 내가 영화관에서 2번보는  영화는 이게 처음임!! 뮤즈 여신님들 ㅠㅜ
6,쥿키의 천재적인 트롤링 그러나 라이브신이 잘살렸다.
10,진짜 화력차이부터 다르더라고여 동메박 이번필름계수좀 많이늘려줘여
10,럽라는 인생입니다 여러분
10,그냥 개봉하는것 만으로도 만점
10,이 애니는 무료 하던 일쟁이 한테 빛을,활력을 내려준 애니입니다. 정말 최곱니다
10,보니깐 정말 감동적인 스토리였고 僕たちはひとつの光는 명곡입니다.
1,이게 그 러브라이븐가 하는 그거냐?
10,너무 재밌어요ㅜㅜ 폭풍감동
9,스토리빼고 다 대박입니다
10,나는 여덕이지만 러브라이브 진짜 예쁘고 재밌음...남동생이랑 같이 보러갔었는데 서로 최애캐 보면서 감동의 쓰나미 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 최고의 작품!
10,뮤즈언냐들 정말정말 예쁘고 귀여워요 ^^
10,믿었고 답변을 받았으며 또 영접하러 간다
10,럽라는 사랑입니다 니코마키 주세염
10,닥만점 아닙니까...
10,니코니코니 https://youtu.be/6Qqd-6N6kjY
10,러브라이브 그냥 말이 필요없는 대작이다
10,천사들을 보았습니다.
1,이게 그 러브라이븐가 뭔가 하는 그거냐?
10,정말이지 감동적인 영화입니다 극장판에서 에리의 미모가 물올랐죠
10,굿입니다 암이나앗어요
10,마음에 평화를 가져온다
10,이 애니메이션을 보고 꿈과 희망을 얻었습니다,
10,10주차 선물 필름주세요
9,나쁘진않았어요~ 내용 연결은 조금 아쉽네요ㅠㅠ
4,우리 딸도 이 영화를 보고 노래와 춤을 추었다.
10,예, 젠카이노 러브라이브
10,러브라이브는 종교입니다
10,러브라이버라면 꼭 봐야 하는 영화. 지루할뻔한 일상물을 노래로 풀어나감 ㅇㅇ
10,엔딩테마듣고 울뻔한적 처음이다...
10,개연성은 약간 부족하지만 나름대로 잘만들었음...
10,더빙이있으면좋겠네요ㅜ
4,영상은 예쁜데 내용은 진짜.... 심각..
10,러브라이브라는 만화를 본 적이 없다. 그저 막연히 친구들 따라 감상 후기 만화 따라 들어왔다.처음에는 고양이 귀신이 들린 아이와 니코틴을 찾는 아이가 나와서 약간 부담감을 가졌었지만 이후 밝혀지는 내용과 무대를 이어가는 그들의 모습에 감동을 받았다.
10,9명의 아이들이 정말 각각의 개성과 귀여움을 보여줬습니다.
10,뮤즈여신님들ㅠㅠ 보면 볼수록 더 마음 아프네요 이게 덕후영화라 부르는 놈들은 지 부모 잡아먹고서 먹방 찍었다할놈들이다 내가 보장하지...
1,아이들이 보기에는 좀 그런영화네요.. 제발 영화관에서 내리길
10,몇 번이나 봐도 질리지 않는 영화!!!
10,사랑합니다 감사합니다 고맙습니다
10,희대의 명작10번째 봤지만 또 보고 싶어지는 작품
10,코토리쨩~다이스키다요!
1,럽폭도에겐 죽음뿐이다
10,말이 필요없을정도로 훌륭했습니다.
10,만점 으로도 부족하다. 맘 같으면 10만점 주고 싶어
10,말이 필요없음 그냥 최고
10,닥 만점입니다.보쿠히카 너무 좋아요..
1,저거 보러 극장가면 오덕들만 차있겟네 .. ㄹㅇ 같은 종족 보면서 부끄럽지는 않으려나
10,러브라이브 영화 재밌어요
10,영화관에서보니 꿀잼 ㅋㅋ
10,럽장판은 애니보다 재밋었는데같은 러브라이버로써 매너없는분들이 너무많아요..조용히좀보고, 영화중엔 피해 주지맙시다전 영화중에 어떤분이 조용히하라면서 욕해서 분위기가 안좋은상태에서 봤습니다..ㅠ
10,러브라이브 애니로서의 마지막의 마지막인 극장판, 러브라이브를 봤다면 이 영화를 꼭 봐야만 한다.
10,진짜 여러번 봐도 질리지 않는 금세기 고금동서 통틀어 신화를 만든 지상의 미천한 언어로는 형용이 불가한  미의 정점,이제 이 영화로 인해 이 세상은 러브라이브를 기준으로 기원전,후가 나뉠 것이다....
10,말이 필요가 없다 이건 걍 봐야된다
9,생각보다 꽤 재미있었습니다
10,16년동안 영화봣는데 모두의 박수가 절로나오는 영화는 이게 처음이였다. 집에서 슬퍼죽는줄 ㅠ
10,공백제외10글자힘들다 영화는재밋다
10,말이 필요 없어요....후....최고...
1,허허이게뭐람음 엨읔ㅋㅋ
10,당연 만점입니다!!!
10,마도카 이후 재미있게봤네요 OST도 전부 훌륭!!
10,린 예쁘다 ! 린 귀엽다! 린은여신이다!
10,당연히 이건..만점정도가 아닌가요
1,럽폭도 ㅉㅉ 인성보고 이걸보니 이해가 안간다.
10,와참노래가조타ㄱㄱㄱㅋ
10,그냥 최고다 더이상 할말이 없다
1,내가 이 댓글을 쓰는 이유는 모르겠지만 그냥 이건 덕후만화임 ㅋㅋㅋ
10,러브라이버면 솔직히 만점 줘야지 ㅇㅇ
10,2015년 최고의 영화
10,아이가 완전 원하던 터라친구와함께  티켓팅해줬네요^^
10,니↗ 코↘ 니↗ 코↘ ㄴ↘  ↘ 이
10,존나재미없네유치하고
5,애가 아주 많이 좋아하네요. 그리고 혼자서 온 10대 남학생들 많이 있던데,다른 의미로 영화를 잘 즐기고 있는 것 같았음 ㅋㅋ
10,호노카쨩 다이스키다아ㅏㅏㅏㅏ
10,재밌네요 빼애애액 겔겔
10,내 인생 쵝오의 발기영화
1,덕후새키들 일상생활 일반적 연애 가능하냐;;
10,러브라이브 극장판  꼭봐야한다  일단 애기보고 마지막에 극장판보기!꼭 보기 러브라이브 사랑하면 꼭 봐라~
10,러브라이버로서 만점은 주라고있는 겁니다
5,개봉한건좋은대 왜 수도권에서반 개봉하고 수도권아닌지역에서는 애니영화 개봉 안하는지 이해안감 이거 지역차별이냐고ㅜㅜ 수도권만 특해주고 지방은  고속버스타고가서봐야되냐 그 1시간을위해
10,3번 봐도 정말 재미있네요
10,그럭저럭 볼만합니다 러브라이브봤으면 말이죠...
10,10점 안주는게 말이될려나
10,에리치카는 여신입니다
10,말이 필요없는..그냥보세여ㅠㅜ
10,러브라이버라면 재밌고! 오덕까라면 당연히 노잼! 일반인이라면..글쎄요
9,1달전에 봤는데 아직도 하는구나. 뮤지컬 같은 구성을 즐기는 사람이라면 한번 볼만함.
1,진심 일본애니 분기마다 챙겨보는놈인데 이건 안봄
10,이번주 한번 더 가고 9주차가고 10주차 두번가고 갈때까지 간다 럽장판 진심 전신 소름 ㅠ ㅠ
10,노래 들으러 보러감^^*너무  호노카만 띄워줌ㅠ 니코쨩모ㅠㅠㅠㅠ니코X마키
1,진짜 별걸 다 영화관에서 개봉한다
10,최고의 영화 추천합니다
10,남자분들의 열광적인 환호를 볼 수 있던 재미난 영화 관람이었습니다.
9,영화 Ost 미리듣고가니까 감동이 크게 안 전해졌던거같음...
10,더 큰 미사여구가 필요없습니다최고였습니다
1,일빠지만 럽라는 이해불능.
1,우리아이 한테 보여줬는데 본즉시 시력이 떨이지고 말을 더듬기 시작.. 못볼걸 보여줫다는 죄책감에 잠못들고 있습니다..
10,재밋엇어요 ㅎ 또볼거야
10,누가이런거만듬?   예술이잖아 뮤즈느님들사랑해요 코토리누님!
10,최곱니다!!!!허허
10,카미애니 똑같은 영화보러 몇번씩 가는 건 살면서 처음이다
10,음 뒷이야기가 궁금해서 본건데 스토리는 쌈 잡솨드심 그래도 잘만들어서 십점
1,랄랄라 나는 노래부르지 랄랄라~ 이말의 띄어쓰기한 부분을 잘 보세요
1,이런거 보다 연평해전,암살,서부전선이 더 재미있음...
10,아직도여운이 가시지 않지만  10점도  부족합니다..
10,내가 유일하게 보다가 운 영화
10,젠카이노! 아이돌마스터 (도주)
2,쥿키는 나의 원수ㅠㅠㅠㅠ
10,같은 여고생으로서, 뮤즈 여신님들에게 공감한 순간들은 절대로 잊지 못할 거에요! 아이시테루 뮤즈♥
10,볼 때마다 인생에 한획을 긋는다
10,젠카이노 러브라이브!
10,진짜 보쿠히카때 다시 불러주지않을래? 이부분때 진짜 울뻔....개인적으로 최고최고 극장판노래 다좋아요 그리고 노조미는 천삽니다 여러분....하
10,ㄼㄹㅇㅂ!러브라이브!
10,말이필요없다 뮤즈 뮤직 스타트!
10,러브라이브를 보고 일본어공부가 되었습니다.
10,재밌었습니다 봐도봐도 재밌네요
1,저렇게 징그럽게 생긴 움직이는 그림을 보고 좋아하는 것들은 어떤 부류인지 짐작조차 안 간다.
10,asdqwe131311
10,10점 솔까 줘도 안아까움
1,젠카이노 아이마스!!
10,1!  2! 3! 4! 5! 6! 7! 8! 9! 뮤즈, 뮤직~ 스타트!いち！に！さん！よん！ご！ろく！なな！はち！きゅう！ミュ?ズ、ミュ-ジック、スタ?ト！
10,이 영화를 보고 마음이 치유되었습니다.꼭 보세요. 2번 보세요.
1,팝콘 쩝쩝 파오후 쿰척쿰척
10,한번보새요 애니매니아라면 분명잼있게볼거에요돈도안아깝고 오히려 한번보니 또보고싶을것임니다추천드려요참.1.2기보고가면이해하기도십고더잼있게볼수있어요
10,럽라는 사랑입니다. 뮤즈 하라쇼
10,러브라이브 사랑합니다.우미의 카드 개그 재밌었고,노래 겁나 좋음 그리고젤 마지막노래 특히 좋음 캐릭터 이름넣어서...즉 네글자론 취향저격
10,무난무난하게 볼만했습니다
10,작화빨 때문에 10점.
10,말할필요가없다 마키짱카와이 사시스세소!!
10,엔딩보고 안울었으면 감수성 없다
7,전편을안고기는했지만재밌었어요
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,모두 귀엽고 재밌네요:)
10,러브라이버로서 보기전에 일단 만점
10,기립박수가 나오는 영화는 처음이었습니다 ㅠㅠ
10,최고였다 뭔가 희망을 얻은듯한 느낌...9명의 여신이 나한테 힘내라고 말해준듯한 기분
10,10점을 줄 수 밖에 없다. 감동 그 자체다. 이 영화는 정말로 엄청난 영화다. 내가 수 많은 영화를 보았지만, 보고나서 울었던 영화는 이게 첨이다. 봐야한다. 아니 볼 수 밖에 없다.
10,정말로 재미있게 잘 본 작품입니다. 보쿠히카의 깊은 뜻을 알고 나선 눈물 폭풍을 했고 제가 영화관 가서 처음으로 2번 이상 본 작품입니다
10,재미 있습니다 10자10자
10,다시 봐도 즐겁다네요우리 아이는
10,솔직히 이건 세기의명작이다
10,진심 이건 10점도 모자르다
10,러브라이브는 아니 뮤즈는 인생이였다.
10,만약 0점을 준다면 그사람 인조인간
10,일단 에리치카는 사랑입니다. 더 이상 러브라이브는 나오지 않지만 이 등에, 이 가슴에 하나가 되어 살아갈 것입니다.
10,러브라이버로서 만점은 그냥 만점이고 러브라이브 헠
10,이거는 만점은 기본입니다
1,파오후자석들 쿰척쿰척
10,아쉽다 이게끝이라니!!!!  후기같은거나왔으면좋겠다. 제발~~~~
10,러브라이브 극장판 정말 잘봣급니당 만세!!
10,보쿠히카짱 애들이쁜거 장난아닙니다,,
10,잼있게 봤음~열자자자
10,뮤지컬 영화 같은 느낌. 삽입곡을 잘 쓴 것 같음.
10,럽폭도데스 아이시테루
10,재미있었어요다음에또보고싶습니다
10,최고임 마지막이라보러갔는데 겁나재밌음
10,러브라이버라면 꼭 봐야할 작품 뮤지컬적인 연출이 굉장히 좋음. 다만 팬심 버리고 객관적으로 나머지 부분이 다소 아쉽긴 했음. 그래도 굉장히 잘만든 영화
10,재미와감동 정말 최고입니다 뮤즈 ♡♡
10,여신님들의 신화이다.
10,4주차부터 보게되었는데 매주가고있어요
10,다재미있었어요^^미구에서친구만나고^^
1,수용소 부케동원 4ㅈㅎ 아따 우리 슨상님 계실적에 이런일 없었는디.
10,1234567890
10,영화를 안본사람은 있지만 한번만 본사람은 없습니다.
10,러브라이버가 본다면 강추하고싶은 극장판
10,뮤즈여신님들 애껴욧!
10,야 개꿀입니다.처음봤는데 덕쿠가 될꺼 같네요
10,마키, 하나요, 린, 코토리, 호노카, 우미, 에리, 니코, 노조미 다이스키! 뮤즈 반자이!
10,말이필요없다 무슨말이 필요한가
9,러브라이버라서 봤지만 별점 9점은 뮤즈를 위해 9점, 그러나 스토리는 진짜 아쉬움. 다른거 제껴두고 뉴욕에서 만난 의문의 여자는 누구였을까? 호노카는?
10,러브라이브가 인생이 된 계기...ㅇㅅㅇ
10,마키쨩 다이스키다욧!
1,5살 딸이 보고싶다고해서 갔는데 생각했던거와 너무 달 라서~~보다가 나왔어요~이런풍의 일본만화를 좋아하는 매니아들이 보는 영화인데 잘못 선택했네요
10,보쿠히카 나올때,써니데이송 끝나고 단체 사진 찍을때눈물나오게만드는 최고의 영화
8,10대소년들의로망이 이루어진 스펙타클한영화로간만에힐링타임
10,러브라이버는 미치고 팔짝 뛰지..
9,음. 럽퍽도라면 꼭보세요. 아니면 항마력이 딸리실껍니다.
10,미미짱~~~~!!!! 다이스키다요~!♥♥♥
10,노래가 너무좋았ㅇㅛㅣ
1,별로임 별로 내용에 뜻도 담겨있지 않은거 같음
10,팬들도 모두가 함께 만들어 갈 수 있엇는게 감동.
10,러브라이브 TVA와 극장판의 모든 내용을 μ's답게 끝내서 좋았다엔딩 크레딧에 쓰인 우리는 하나의 빛 (僕たちはひとつの光)은 정말 감동적이였다.
10,러브라이브러브라이브
10,거보려고 천안까지 갔다왔다 .일반인들아 럽폭도 극혐 외칠려면 적어도 러브라이브1기2기랑 럽장판 보고 말하렴;;등에 타페스트리 달고다니시던 러브라이버 분 정말 존경합니다! 아아 솔직히 호노카 웅덩이 뛰어 넘을때랑 에리 자고 있을때 개심쿵;; 젠카이노
10,코토리쨩! 쵸카와이깟따요!!!
10,굉장히 재미있고 즐겁게 해준 영화였습니다...감동적이기도 하고, 쨌든 훌륭한 영화입니다.ラブライブ 大好き。μ's 大好き。ス?クルアイドル 大好き。Forever!!
10,애니상에서 뮤즈가 끝이라니...
10,두루마리로 준 그림의 캐릭들이 순간 뮤즈 신이라고 믿음
10,마지막보고 울었습니다..커흑./.
9,역시 기대치만큼 나와서 ㅋㅋㅋㅋ스키니♡♡♡노래도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ
10,매우 광광 우럭습니다ㅜㅜㅜ
10,앞부분은 좀 지루햇지만.. sds랑 보쿠히토가 좋앗습니다♥♥
8,영화를 보고 암이 나았습니다
10,인류가 만들어 낸 모든 예술작품을 통틀어 케이온 다음이라 할 수 있는 작품
10,젠카이노!!!! 러브라이브!!!!
10,진짜 겁나 좋은 논땅 개귀엽고 최곱니다. 보세요.
10,그냥 넘사벽 이건 명작이야
10,역시 러브라이브..평점이..ㄷㄷ게임같은 지뢰작이 아니어서 안심했다
10,좋았지만.... pv보는재미였음
10,일반인이지만 러브라이브는 인정한다.
1,별 1개반 주는것도 아깝다. 아무리 애니라고 하지만 남자 목소리 한번도 안나오고 여자애들 빽빽 거리는거 보면 못볼걸 봤다는 소리가 한번에 나오는 차라리이 극장판 볼빠에 공부하고 싶은 마음이들수 있을정도에 노잼 애니다.
10,베리굿입니다넘잘봤어욤
10,잘가요 뮤즈!! 재미있었어요
10,아멘보 아카이나 아이우에오칸케키 시챠우나 카키쿠케코마키쨩 스고이나 사시스세소마키쨩 토비키리 타치츠테토마키쨩 닝키...
7,스토리는 뭐같았지만 노래만큼은 최고엿즘
10,관크도없었고 만족 내용은 아쉬웠지만 내새끼들보러간거니까 ㄱㅊ았음
10,러브라이브는 영원하리~
10,재밌게 봤어요 오랜기간 상영해서 봤네요
10,나는 러브라이버가 아니다. 그럼에도 불구하고 이건 정말 재미있게 본 것 같다. 왜 진작에 러브라이브를 접하지 않았을까? 라는 생각을 했고, 뮤즈가 해체된다는 사실 역시 안타깝다.
10,내가 진심 영화나 드라마 애니 뭘보든 눈물 흘린적은 없는데 이건 도저히 안울수가 없다.. 몇번씩이다 다시볼 영화
10,러브라이브 극장판!짱 하지만 니코가 가장 사랑스럽다.니코니코니^^
1,나도 더꾸지만 이게 인기있는 이유 설명 좀... 시바 애니보고 할말을 잃었는데 영화라고 뭐 다른게 있나
10,왕 재미남 ㅠㅠ  기립 박수 ㅉㅉㅉ
10,쥿키를주깁시다 쥿키는나의원수
10,이걸로 애니메이션 스토리는 끝인듯.ㅠ
10,니코니코 사랑햐뮤즈여신들사랑해코토리 츙츙이
10,이거 그냥 10점이지 할말이 있나?
10,말이 필요없다!!!!
10,보쿠히카는 말이 필요없다 정말.. 5주차 b.
10,그냥 대박입니다 진짜할말없음
8,친구랑 재미있게 봤습니다
9,만점은 차마 못주겠고 9점 먹고 떨어져라!
10,今が最高!꼭보세요 많이보세요
10,이걸 말로 어캐 설명합니까 그냥 눈물 참으면 보쿠히카 듣고 ㅂㄷㅂㄷ거리면서 나오는거지
10,진짜 재밌어요! 러브라이브 짱짱>.<??
10,5번봤습니닷!!!!
10,진짜 개좋다 내인생영화임 뮤즈 아쉽지만 빠이빠이요 ㅠㅠ
10,코토리 조녜보스 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요
10,호노카쨩 귀여워요 호노카쨩
8,각본가 와루이... 시나리오 작성한 놈이 나빴다. 뮤지컬같은 진행은 괜찮았음
1,럽폭도 새 끼들 극혐,P의 의지로 1점주고감
10,야 내가본 애니 중 최고다 귀여워
10,러브라이버면 당연히 10점
1,강남 서초지점으로 표기되서 어느지점 메가박스인지 혼동오고, 그 과정에서 메가박스측은 yes24 대행업체에서 그리 표기한거라 책임 없다하고 내용없이 애니라 늦어도 다행이였지만 내용좀 있는 애니였으면 중간입장 포기해야 했을것 같음
10,러브라이브! 10점 만점에 10점!
10,이건진짜10번봐도아깝지 않은영화입니다
10,정말 지금까지 봐온 만화 극장판중에 최고 였던것 같았어요ㅠㅠㅠ 평생 잊지 못할것 같아여!!!ㅎㅎ 러브라이브 사랑해요오♥
10,진짜 돈안아까운 영화였습니다 남자밖에 없었지만 끝나고 다같이 박수쳐서 ㅋㅋㅋ
10,굿 러브라이브!!!!
10,뮤즈...호노카,린,하나요,마키,우미,코토리,에리,노조미,니코 정말 여신들만 모였구나
10,모두의 성원에 이끌려 이 영화를 감상하게 되었습니다.그것은 마치 우주의 탄생과 같은 빅뱅으로 저의 마음을불태워주었고 모두 그녀의 아름다움과 미소에 눈물을참지못하고 울었습니다.하지만 그녀들을 보낼때가 되었습니다.러브라이브여 영원하라!
9,재밌게 잘봤어요 러브라이브가 이제 끝인거 같은데 좀 아쉽네요 애니 2기 다보고 나서 느낌이랄까 그런느낌이 생각나네요 데자뷰랄까...
10,3번봐도잼네여ㅋㅋㅋ
1,만점은 무슨 똥싸고있네
10,마지막에 젠부 박수치고 내옆사람은 눈물까지 흘리심나도 그모습을보고 마음속으로 울엇다러브라이브여 영원하라
10,말그대로 갓애니!! 내가 지금까지 봐롱 애니 극장판 중에서 가장 여운이 남는 극장판이었다. 그래서 10점 준다.
10,머냐 이 갓애니는...!
10,이 영화를 보고 그리 경멸하던 폭도가 되었다..
9,스폐셜스테이지때문에 귀가 아파죽는줄 ㅋㅋ
10,말이 않나올 정도로....기절할정도로 흐에....꼭 봐야하는 영화♡
10,시간이 짧아서 아쉽긴 했지만 정말 노래도 좋고 뮤즈 너무 예뻐요! 마지막에 노래끝나고 사람들 일어나면서 박수 쳤어요 ㅋㅋㅋ
7,작화하나는 괜춘했ㅇㄷㅁ
10,인생영화 안본사람 꼭봐라 쿰척
10,제발 계속 활동해줘 부탁이야
10,뮤즈는 끝나지 않아 언제나 영원해
10,아이가 아주 좋아합니다....강추요
10,민나 화이토다요!!!
10,모두 다같이  뮤즈를 찬양하자!!!
10,마키쨩 카와이이이이!!!
10,라이브 씬도 잘 나왔고 전체적으로 볼만합니다 재밌네요
10,10/10 이때또해주시면감사요....생일때보고오겠습니다
10,말이 필요없는 명작!젠카이노!!!러브라이브!!!
10,사랑해요! 럽라! 호노카, 코토리, 우미, 린, 하나요, 마키, 에리, 노조미, 니코... 진짜 다 너무 이쁘고 노래도 잘 부르고 춤도 잘 추고.. 그래서 결론은 여신님들 짱!!!!
10,스토리는 이상했지만 라이브가좋았어요
1,솔직히 말해서 그냥 끝내려는 느낌이 강했으며 떡밥 회수도 안하고 그냥 럽폭도용 극장판이다. 하지만 SUNNYDAY SONG과 ED곡은 좋았다. 그리고 베스트는 아니고... 솔직히 말해서 개노답
9,하나다 쥿키씨가 원망스럽긴 하지만 당신이 러브라이버라면 덕심 때문에 한번 보면 두번 보게 될 것이다. 러브라이브를 모르거나 좋아하는 편이 아닌 사람에겐 추천하고 싶진않다. 그리고 러브라이버 여러분들 극장에서 제발 매너는 지킵시다. 특히 학생분들!
8,재미있었어요! 동생이랑 잘봤습니당
1,파오후... 쿰척쿰척
1,미미..미ㅣ미쨩이라능..!!!오덕후라능!! 미미쨩 사랑한다능..!!!
8,영화관에서 정말로 기립박수를 봤어요 굉장하다 러브라이버
10,처음부터 마지막까지 최고라고 할수밖에 없었다...이건 정말...끝이 아닌 시작이라고 해야하는거 아닌가요...최고!!
10,보쿠히카 갓 명곡!!♥
10,호노카, 코토리, 우미, 마키,  린, 하나요, 니코, 노조미, 에리..우리들의 영원한 여신님인 뮤즈 여신님들의 신화. 누가 신화를 티비에 나오면 구매해서 봅니까. 극장가서 봅시다. 한번이라도 좋으니까 직.접.보.자. 뮤즈 뮤직 스타트!
10,뮤즈 끝 아니라고 이놈들아
10,뮤즈가  마지막이란게  아쉬울  나름이다.하지만  써니데이송,보쿠히카,엔젤릭  엔젤그리고  도중에  나오는  하트비트,헬로  별을 세며,퓨처스타일  참  좋은 곡이 많이  들어있고  앞으로의  션샤인도  기대가 됩니다.그럼  이만
10,스토리는 솔직히 답이 없지만 러브라이브 팬들에게는 아주 좋습니다
10,영화를 본지는 꽤 됐는데 평점을 이제서야 작성합니다. 저같이 게으른 놈도 넓은 마음으로 받아주시는 뮤즈 여신님들 진심으로 사랑합니다. 평점이 10점이 한계라뇨? 여신님들이 나오신 영화인데 안타깝습니다. 여러분 행복해지고 싶다면 여신님들을 사랑하세요
10,이 영화를 보고 전립선암이 나았습니다....
8,딸램잠들어서 예애해놓고못갔다능 ㅠㅠ 취소도 시간지나고ㅠㅠ 공중에서 붕~~~  ㅠ
10,러브라이브는 언제나 옳다
8,스토리는 여전히 빈약하지만 노래는 괜춘. 에리가 작화를 빨아먹네!
10,훌륭했다고 생각합니다.
10,프로듀서 지만, 역시 감동받았다... 뮤즈 화이팅.
10,보쿠히카...계속 머리에 맴돈다
10,러브라이브!!! 말이 필요없는 최고로 즐거운 스쿨아이돌!!!
10,최고였다 뮤즈는 끝났지만 내 마음속에 영원히 남아있을것이다.
10,태어나서 처음으로 평점줍니다! 젠카이노!
10,뮤즈는계속해야한다.
10,젠카이노! 라부라이부!
6,큰딸이 초등4학년인데 여태 본 영화중에 제일 재미없었데요. ^^
9,눈과 귀가 즐거운 시간이었다
10,아아정정말말좋좋다다
10,감동. 러브라이브 시리즈 보면서 또 다시 울었습니다
10,너무너무 좋은영화라 3번봤습니다..보쿠히카나올때 울었어요ㅠㅠ내 인생에서 최고의 영화!!
10,재미가아니고 한순간 한순간이 감동이었음おらおらおら
10,초 명작 극장판, 돈이 하나도 아깝지 않았다
10,또 보고싶다. 아니, 매일 볼 수 있으면 얼마나 좋을까?
7,현재 7만대네 최종 10만 정도는.... 힘들겠지?
10,영화끝나고 박수나오는거 본적있음? 없으면 말을 마세요
10,럽라버들 광광 우러여..
10,굿입니다 다른말이 필요없음 두번보세요 세번보세요
7,아이돌이라는 소재를 익숙하면서도 신선하게 표현한 TV 시리즈를 그대로 계승했다. 러브 라이브의 팬이라면 대만족, 처음 본 관객이라면 적응되지 않을 수도 있다
10,어린시절의 모습으로 시작한 이넨세들의 장면은 처음부터 제 마음을 불타오르개 하기에 충분했습니다. 어린 호노카가 용기를 내어 물 웅덩이를 뛰어넘는 장면과 나중에 호노카가 해답을 찾을때의 나는 모습과 이어지는 장면은 너무 감동적이였고 마지막 보쿠히카 눈물
10,끝난다니 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
10,μ's는 끝났어! 이제 없어! 하지만 내 등 뒤에! 이 가슴속에! 하나가 되어 살아있어!
10,군대 가시기 전에 꼭 한 번 보실 것을 추천드립니다.
10,전부 다 좋았지만 星を?えて 에서 심쿵.. 린짱 애껴요~ >ㅁ<
10,굳굳굳 궅궅궅 굳굳굳 굳
10,우미쨩 다이스키...
10,젠카이노 러브라이브!
10,스토리 이렇게 짜놓고 극장판에서 뮤즈 끝내는 제작진 욕은 엄청 했다만, 여신님들이 스크린 위에 계시는데 무슨 말이 필요하겠는가. 우리가 부르시면 친히 돌아와 강림하시겠다 말씀해주시니 무얼 더 바라겠는가. 보쿠히카는 분명 실로 우주 No.1의 명곡이다
10,적절한 결말이였던 것 같습니다
10,마키쨩다이스키마키쨩다이스키마키쨩다이스키.
9,영화시작전에 젠카이노 외친새끼때문에 기분 망치고 시작해서 별점 깎능다
10,대구는 감동이었음 영화후 박수난발 젠카이노! 러브라이브!
10,팬들에게는 띵작 그자체
10,보기 잘했다. 코토리 ^^
10,굿굿 한번더 보고싶은 생각이 등
10,지금까지 본 영화중에 가장 소름돋았다. 최고의 명작이다.
9,러브라이버기는 한데 솔직히 영화 스토리라인이 탄탄하지 못했다고 생각. 기승전결에서 전 부분이 많이 지루한 편이다. 근데 마지막에 감동을 터뜨려주니 나름 만족. 선샤인도 영화화 된다면 더 탄탄하게 스토리를 구성해주었으면 좋겠다고 생각.
10,러브라이브는... 인생입니다
1,한국도 밥맛떨어지는 오타쿠가 생산되는가? 이걸보고 10점 준애들의 정신세계가 의심스럽다.
10,라이브 영상 믿고 10점
8,너무 개연성없이 시작하는 각 학년별 노래파트[1학년 제외]  // 노래가 끝나고 바로 장면전환으로 흐름을 끊기 // 다른 캐릭터보다 심쿵하지 못한 니코, 하나요, 우미, 코토리, 노조미감점요소로 8점드립니다.
10,하나의 애니메이션의 역사에 길이남을 대작
10,러브라이브는 사랑입니다.^^
10,엔젤릭엔젤 나올때 심장 멎을 뻔...보쿠히카도 가사 너무 좋고 작화도 쩔었음 뮤즈 잘가8OO
7,뮤즈멤버 이름도 모르는 럽라 한번도 안본 덕훈데,사실 그렇게 내용이 쩐다거나하진 않고,  그냥 니코니코하는맛에 본듯,  엔딩곡 좋았음ㅇㅇ
10,리뷰 신기하다. 럽라팬들이 하나가 되어 이 영화를 좋아하는게아니라찬양하고 있어.
10,이건 진짜 대박이다더이상 발할것이 없다
10,말이필요없음최고임  님들도보셈
10,good >_<~~~
1,이게왜 명작들과 비슷한점수인지모르겠다.. 감동도 재미도없고 노래는 표절곡..쓰레기같은 애니메이션
10,젠카이노러브라이브으으으ㅡ
10,솔직히 기대 안 했는데 노래 종류도 많고 노래도 좋고 캐릭터 의상도 넘 예뻤어여
10,러브라이브 극장판 보기를 잘했다
7,노래는좋음 내용은....
10,5주차 상영햇으면 좋겟습니다!!
8,억지 연출만 빼면 정말 재밌는 극장판이었습니다.
5,노래만 좋았습니다...
10,뮤즈 여신님 제발떠나지마세요~ㅠㅠㅠ
10,선행때 갔지만 또 갈만함 굿굿
10,뮤즈여러분 사랑합니다
10,진짜 마지막 엔딩보고 소름돋아가지고 앞에 내용이 기억이 안나요 ㅠㅠ
10,에리치!까아아ㅏㅏㅏ아아앙ㅏㅏ 에리치와 카와이!
10,뮤즈여신니뮤ㅠ찬양합니다
10,보쿠히카 눈물샘폭파 호노카는 최고입니다
7,스토리는 별로지만. 캐릭터와 노래로 커버됨.
10,살아있어서 다행이다 젠카이노!
10,그냥 말이 필요없다! 영원하라 러브라이브
10,[와...인생영화임 꼭보샘 꿀잼]
10,best movie ever
5,성님들 너무 까지 마셔유 형씨들에게 피해준것도 읎는디 왜이리 발작하신대유 ... 이유가 있는것 같지만 동류가 돼긴 싫슈
10,너무재밌었어요 우미랑 완전 귀여움 ㅋㅋㅋ
10,니코짱 카와이!뉫코뉫코뉘 ㅋㅋ
5,뮤즈의 마지막 극장판이 이런 내용....
1,난  이게 터미네이터 같은 명작영화사이에 끼워져있는게 싫다
3,노래나 퀄리티는 괜찬은데 스토리가 너무 빈약함
10,호노카 사랑해러브라이브 3기도 나와주세여 ㅜㅜ
10,내용이 굉장히 탄탄하구요, 여운이 아주 깊게 남았습니다. 어제 봤는데 이번 추석 내내 이 여운이 남을 것 같네요. 러브라이버로써 만족스러운 영화였습니다. 뮤즈가 떠나도 그들은 우리 맘속에 영원할 것 입니다.
10,원작 팬들에겐 최고의 영화!
10,극장판을 끝으로 μ's가 활동을 중단한다 하여도 그녀들이 내 마음 속에 살아있는 한 나는 계속 μ's를 응원할 것이다.
10,Ah! 호노카나 요칸카라 하지마리Ah 희미한 예금에서 시작돼Ah 노조미가 호시조라 카케테Ah 소망이 밤하늘 같아서하나오 사카세루 닛코리 에가오꽃을 피우는 싱글벙글한 미소즛토 오나지사 유우죠노 에가오게속 똑같아 우정의 웃음은뮤즈!!스키!
10,그저 눈물만... 으흑흑흑.
10,굳이 말이 필요합니까. 10점 찍고갑니다.
4,젠카이노 아이돌 마스터!
10,말로는 설명이 안되는 최고의 영화다!평가:말이 필요없다!러브라이브!,2010년도에 최고의 작품 아니 레전드이상의 프로젝트다!(특히 엔딩곡 들어보세요 진짜 좋아요!꼭 보세요!)
10,저는 울었습니다. 울면서 뮤즈를 떠나보냈습니다. 하지만 계속, 그리고 영원히 뮤즈의 얼굴에서 도전과, 꿈과, 희망과, 용기와,그리고 우리들이 떠나지 않기를 바라고 있습니다! 젠카이노 러브라이브!
10,아 호노카 피그마 사고싶다.
10,많은여운을가져올수있엇어여 젠카이노 러브라이브!햇던곳에서 하나가될수잇엇고여
8,뮤즈의 팬으로써 보면서 울었는대전국 스쿨아이돌 불러놓고 다백댄서 시킬때는 배잡고 겁나게 웃음
10,러브라이브!특전도 잘받았고 이거 보려고 1기부터 2기까지 정주행하고 보러갔습니다. 역시 재미있었습니다 좋았어요 ㅠㅠ  엄청난 여운과 감동을 남기고간 러브라이브 더 스쿨 아이돌 무비!  μ's 항상 응원합니다! 젠카이노 러브라이브, μ's 뮤직 스타트!
10,오늘 시험 끝났는데 망친것이랑 지금까지의 스트레스가  확 풀리네요 μ's 파이팅!!
10,최고입니다 러브라이브 만세
1,파오후 쿰척쿰척들 모여있다길래 구경왔습니다.
1,극혐극혐극혐극혐 럽폭도 극혐
10,다들 시작하기전에 젠카이노 러브라이브! 하고 최애를 쭉 나열했던ㅋㅋ러브 애로우 슛!
1,눈물이 날정도에 영화 였습니다.
10,나의여신들  존예짱예아주이뻐
9,한 편의 뮤지컬 영화 같은 느낌이었어요. 노래 배치도 좋고 멤버들 하나하나 잘 살려서 좋았어요. 처음에 서니 데이 송 듣다가 살짝 울컥하고 보쿠히카에서는 질질짰습니다. 다만 여성 싱어에 대한  떡밥과 애매한 결말이 저 한테는 찝찝했습니다. 논땅 예쁘다
1,이 애니메이션이 9.35의 평점으로 터미네이터2 레옹 인생은 아름다워 대부 등등의 명작들과 나란히 있는 꼴은 못보겠다
10,스토리나 개연성은 별로지만 영화 안에 삽입된 곡들이 정말 인상깊습니다 그리고 마지막에 삽입된 "우리들은 하나의 빛"은 감동 그 자체입니다
10,폭도도 사람이야! 사람
10,뮤즈는  사랑입니다♥ㅠㅠ
10,아이고 일반인들 부들부들하시네 ㅋㅋㅋ
9,젠카이노 러브라이브 하지마루요
10,너무너무 좋습니다. 앞으로도 많은 애니메이션 극장판이 나왔으면 좋겠습니다.
10,보고나서 광광 울었다...
1,파오후.멸치새끼들 모여라!
10,지금이 최고야! 아 희미한 예감에서 시작돼 빛을 뒤 쫓아왔어.!
9,개인적으로는 후회없는 선택이었다고 확신합니다 너무 좋았어요! 또 언제 이런 대형 스크린과 음향을 느껴보겠어요
9,TV판을 안보고 극장판을을 처음 봤지만... 역시 우미 만세!!
10,하핳핳 젠카이노! 러브라이브! 쥿키 각본! 뮤즈!
10,여신님들 의 라스트 스테이지ㅠㅠ
10,꿀잼이엿지 및 재배포 금지
10,하~~로~~ 응디 기분 딱 조타~~
1,럽폭도가 너무나도 많다
10,야 기분 딱 조타 노무 조타
10,럽라 2기 끝나고 무슨낙으로 사나 싶었는데 개봉한다길레 바로 질러서 봤습니다. 눈물 나더군요
1,캬 배급되지 않은 일본의 많은 명작들  남겨두고 이딴 쓰레기를 배급하는 한국 영화 배급사들 수준 ㅋㅋㅋ
1,대한민국의 미래가 걱정된다
10,사스가 뮤즈 여신님들ㅠㅠㅠ 안보면 후회할듯하다ㅜㅜㅜㅜ 역시ㅠㅠㅠㅠ♥♥♥♥젠카이노! 러브라이브!! 뮤즈! 뮤지크으ㅡ 스타토!!!♥♥♥
1,럽폭은 ㅁㅈㅎ야 징글징글한 자식들
8,티비판에 이어서 재밌게 잘 봤습니다.
10,호노카쨩 사랑해 와 울었다 진짜
10,보다 울었다 노조미 내사랑
10,마키짱 카와이~~~카키쿠케코
10,젠카이노 ! 언제나 러브라이브는 영원해 !
1,러브라이브라는 애니는 한국의 찾아온 방사능 쓰레기 였습니다. 그리고 이걸보고 그 사실에 확신을 가지게 되었습니다.
10,완전 울뻔함 ㅠ.ㅠ 아무튼 이게 마지막이라니
10,에노요난다 세츠나쿠테~
10,최고...시간까지 역행하는 호대장 클라스..
10,nonono 이마가 사이고ㅠ
10,한번으로는 부족하다.
10,스토리는 덕심으로 봤다필사적으로 눙물참아따..
10,젠카이노! 러브라이브!!!
5,자꾸 폭도들이 젠카이노거려서 탈덕을 심히 고려해봄
10,허너카쨔응!! 코토리다요!!
10,갓아아앗임(굿특전)
8,네...뭐 그런대로 잘봤네요
10,ㅠㅠ사랑한ㄴ다 여신ㄴ님들
10,말이 필요없다. 보면 감탄밖에 안나옴마지막 엔딩곡은 진짜 대박
8,러브라이브 팬이라면 즐겁게 볼수있으나, 전형적인 하나다병이 도진 영화.  이놈은 일본 애니의 미래를 위해서라도 각본을 관둬야한다
1,이게 러브라이브인가 그거냐?
10,아름다움을 보여주셔서 감사합니다.
10,햇반 던지기로 "덕질은 실전이다."를 몸소 실천해주신 럽봉길 의사
10,아아! 보쿠히카는 최고였습니다
10,내용이 어떻든 덕심으로 별 10개 ㅇㅅㅇ)ㅎ 특전받으러 또보러 가야함ㅎ헤헤헿
10,이영화는 평점10점주라고있는게 아니겠습니까?여신님들의 영화 감명있게 잘봤습니다.
10,뮤즈여신님들의 마지막 이야기 ㅠㅠ
10,여신들은 항상 우리 마음속에 계신다...!
10,작화 미쳤다..진심, 원래 여신님들이 었지만 진짜 여신bb
10,어이 어이 러브라이브 사이코다제?
10,정말 좋았습니다 올 해 최고의 애니메이션!
6,애니를 너무 오랫동안 안봤다가 보게되면 오글거려서 못봐요
10,님들아 이건 진짜 인생장르입니다.보통의 애니메이션따위와 형용하지마십시오.
1,냄새나는 오덕들 ㅉㅉㅉ
9,러브라이브 좋아하면 재밌게 볼수 있는  것이 당연한 영화. 보쿠히카 최고!
8,최고최고!!진짜 여운많이남았어요
10,광광 우럭따...러브라이브 만세!
10,보쿠히카 가 끝나고나서 관객 모두가 한마음으로 박수를 쳤다
1,파오후... 쿰처크쿰처크
6,뮤지컬식 진행이더라도 스토리가 이렇게까지 애매하게 나올줄이야... 기존 팬이어서 애니메이션 2기 이후 어떻게 매듭지어졌나 볼수있어 좋았네요
10,역시 명작애니 니코니코니~
10,내생의 최고의 영화 울었다.
10,재밌었다 엔딩곡의 가사가 뮤즈의 마음이라는게 느껴졌다
10,젠카이노 러브라이브!
10,예쁘고 신나고 감동까지! 이번 추석 연휴엔 극장에서 살아야겠다 또 봐야지
10,말이필요없다신의 목소리다
10,노래가 좋아요 들어보세요
10,이제 아홉여신들을 떠나보내야한다니ㅠ그래도좋았다보쿠히카♥
10,앞으로도 영원히 뮤즈를 기억할것입니다!
7,러브라이브 팬이라면 더없이 좋은 영화, 아니라면 이게뭐지...ㅠㅠ
3,늬들이 닝겐이야? 코엑스 햇반던진 ㅅㄲ
10,보쿠히카 서니데이송 엔젤릭엔젤
8,뮤즈도 음악도 댄스도 좋았지만 내용과 관람객 매너가 안좋아서 8점드릴겠요
10,그.하.하.하.하.핫
8,초반의 여행일상(?)편과 중반부,후반부 라이브 전개도 꽤나 매끄럽고 특히나 tv판을 재밌게 본사람이라면 깨알같은 네타요소가 많고 재밌는편
10,너무 슬펐고요...감동이었습니다...엔딩곡 나오며 스크롤 올라갈때 정말 울뻔 했습니다...
3,정말 쓰레기 영화네요ㅎㅎ
10,으어어어 휴유증 ㅠㅠ 사랑입니다
10,보쿠히카는 럽라 최고 인듯
10,한번보면 여운이 남는다..
10,최고의 스테이지  였다  만화라고 히기엔  너무 감동 적 이었습니다.
3,스토리를 포기하고 뮤지컬 식으로 밀어부친게 그나마 다행이라고 생각한다. 그렇다고해도 정도가 있지 인간적으로 스토리가 너무 불친절하다
10,뮤즈는 진리이며 여신님들입니다 하 진짜 보쿠히카에서 눈물ㅠㅠ 코토리 사랑해
2,돈 아깝다. 예상했었지만 아무 내용도 없고 다 똑같이 생긴 캐릭터에... 쩝
10,코토리노.. 흐흑ㄱ.. 츠바사가 츠이니... 흐그으윽.. 오오키쿠 낫테.. 타비..타치노 히다요..흐아아아아ㅏㅇㅠ'뮤즈는 영원하다..!! 이마가 사이코-!!!!
10,러브라이브 진짜 좋아한데 특전은 못받았습니다ㅠㅠ그래도 너무 즐겁고 행복한 느낌이 들어요♡
10,정말 재미있고 시간가는줄 모르고 흠뻑 반해서 보았네요
10,어제보고 왔지만 아직도 여운이 남네여... 노래도 명곡이고 좋았습니다♥(한번더 보고싶다!)
1,폭도들은 햇반이나 쳐먹어라
10,리얼충따위 꺼져버려~
1,진짜...1도 아깝다 노래나 라이브외엔 내용...ㅋㅋ진심 일반인친구랑 갔는데...욕만 다 먹었네 ㅋㅋ이런내용일줄 몰랐다 친구돈 할인되는거 아니였으면 2만원날릴뻔..정말 럽라팬이지만 이건 아니였다
10,정말 좋았어요 언제든지 볼수있을꺼 같아요..젠카이노!
10,굿 2ㅓㅇ망 쟈미 있ㄴ여
10,내가본 애니메이션중 최고로 감동적
10,노래가 아쉽지만 역시 스쿨아이돌~!!
10,다시봐도 역시 또보고 싶은영화다 이건뮤-멘
10,ㅇpㅇ)_b 극장판은 노래가 좋았고. 관람객을 모두 한마음으로 만드는 대단한 능력이 있었어요. 좀 아쉬운 부분이라던가 응? 하는 부분도 있었지만요
10,뮤즈의 마지막을 장식하기에 충분한 자격이있는 영화였다애절함에 빌어본다 다시 돌아오기를
10,보고 암이 나았습니다!!
10,역시 보길잘햇어...ㅋㅋㅋ 감동이엇슴다~!
10,행복했어여 하악하악 두번째보러갑니타
10,우리들의 라이브 너와의 라이프
10,정말 최고였음bb한번 더 보고 싶음올해 본 영화 중 가장 고퀄임
10,뮤즈의 마지막이라는 의미에서, 그리고 엔딩곡 보쿠히카에 이 10점을 바칩니다.
10,짱 재밌음.포스터도  줘서 짱 기분짱짱.
1,파오후 쿰척쿰척...
10,엄마들 사랑해요 아이시때루..
10,노조미짱다이스키!!!
10,쿰척...! ㅎㅎㅎ 그래도 좋으네 ㅋ
10,이 날을 위해 살아 왔습니다.
1,....뭘 본건지 모르겠다
1,파오후 쿰척쿰척....
10,최고에요 최고입니다.
5,아 진짜 덕후들 그켬 ...(비공감 만을까??)
4,친구가 러브라이버라 우정으로 봤는데 여자 아이돌 그룹에 남성팬이 한 명도 없는 게 말이 된다고 생각하냐.... 여자밖에 없다 진짜.
10,재밌었어요 어떤애니든  극장판은 처음이라 문화충격이 좀 ㅋㅋ
10,정말 감동적이였습니다 강력 추천!
10,정말 인생 영화입니다. 박수가 절로나오더군요
10,최고의 애니 진짜 최고 뮤즈♥
10,진짜 최고의 극장판 애니!
10,아... 마지막 노래에서 정말 멍때리고 봤다..
5,전반적인 플롯은 좋았는데, 군데군데 맥을 끊는 연출이 많고, 신캐릭터는 나왔어야 했나 싶음후반 대규모 라이브 몹씬은 나쁜 의미로 충격적그래도 시리즈를 잘 마무리하긴 했다봄
10,약간 지루한면도 있었으나 대체적으로 재미있었음 감동적
10,대기시간은 길엇지만 꽤나 잼있게 보고왔습니다ㅋㅋㅋ
10,짱이다 뮤즈 !! 영원해라
10,정말 재미있게 잘봤다 . 의외! 정말 잘살림
5,기존 팬들만을 위한 서비스 영화. 짜임새의 엉성함과 장르적 허용을 감당할 수 있는 사람이라야만 즐길 수 있다.
10,광광 우럭따... 더 이상의 자세한 설명은 생략한다
10,전 1주차에 봤는데 에리 센터곡이 있어서 넘 좋았다는..ㅎ
8,주인공이 답이 없다네요~~
10,굿굿노래도좋고 감동적이였어요
10,뺨때리면서 사방팔방 뛰어다니며 울부짖었다기대 이상의 영화갓-브 라이브
10,마지막에 젠카이노 했는데 사람들이 러브라이브! 해줌ㅋㅋㅋ사스가 단합심
1,친구따라봣는데 돈아깝다 퉤
10,처음 순간부터 마지막까지 감동의 연속이였다.마지막은 역시 모두가 센터!빛을 따라 온 우리들이니까, 작별인사는 하지마.
10,진짜명작입니다계속봐도질리지가않소이다ㅋㅋ
10,최고로 즐거운 라이브를 위해~~
7,ㅎㅎ 두번봤어요~ 재미있어요
10,솔직히 이애니보고 안울면 러브라이버 아니다
10,ㅅ.ㅅ.ㅅ.ㅅ.ㅅ.
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ 전주에서 광주까지 와서 보길 잘했어ㅜ
9,친구랑 재미있게 잘봤어요
10,I LOVE LOVE LIVE
10,정말 재미있어요~또 보고 싶네요
10,팬으로써 정말 재밌었어요!
1,이것땜에 코엑스에 오덕들 많았네ㅎ
10,이거 보는 걸로 누구한테 피해 준 것도 아니고 욕하는 이상한 사람들 보소 좋아하든 말든 뭔 상관인지 한심하든 말든 자기 갈 길 가세요
1,파아..파아아..오후!!  쿰.척.쿰.척!!
10,다시봐도너무좋다...
10,와 정말 재밌었어요 다시 한번더 보고싶음 ㅋㅋ
10,이건 영화가 아니라 인생 그 자체입니다
10,여자지만 럽폭도써 보러갔습니다. 우리 함께 9명의 여신님을 찬양합시다!!젠카이노 러브라이브!
6,러브라이브 한 번쯤은 보고 관심있어 하는 사람들은 봐도 좋은 극장판 하지만 그 이하면 이하였지 그 이상은 아니었다고 판단함 그렇지만 개인적으로 재밌는 있었네요
1,인생최대의 쓰레기 극장판
10,지금매으 자주보고있는데 꿀잼
1,오덕후들 진짜 극혐이다 이런거나 보고 어휴 ㅉㅉ
10,한마디로 정리하자면 "뮤즈는 사랑입니다."
1,오덕 오덕 쿰쩌쿰쩍 재밌쪄
10,허허허 그저 울지요 aqours가 나와도 뮤즈는 계속되겠죠...?
1,이게 러브라이브인가 하는 그거냐?
10,아무리 OO을 해도 볼사람은 보고 흥행할 작품은 흥행하는게 현실, 이렇게나 많은사람들을 매료시켰으니 분명 매력은 있을것이나 내 취향의 작화는 아닌듯 별점은 럽라팬들을 위해드립니다
8,부족한 스토리 전개.. 하지만 모든 것을 커버하는 작화와 노래!
10,으어어 여신님들이여...
9,또보러갑니다 1기 2기 시리즈 안보고 처음봤는데 괜찮네요
10,내용이 조금 뜬금없이 이어지는 감이 없지는 않았지만 그래도 재밌었고 특히 노래들이 다 너무 좋았다...마무리도 나름 마음에 들었다 애니메이션의 찝찝한 마무리를 좀 씻어준 느낌?
10,TV애니도 그랬지만, 이번은 특히나 [뮤즈]라는 이름만큼이나,  뮤지컬에 가까운 애니였다. 럽폭도라 불리울 정도는 아닌 나로서도 정말 즐겁게 보았고, 끝마무리도 완벽하게 맺어졌으니 만족스럽다.차세대, 러브라이브 선샤인을 잘 부탁한다, 선라이즈!
1,말이 필요없다 30분은 잤다... 최악의 영화
10,작사잘했더라ㅎㄷㄷㄷ
10,말이 필요 없다.乃乃乃
9,재밌었다 전체적인 밸런스가잘 잡혀있어 팬이 아니어도 충분히 즐길수 있는 작품
10,잼다 근데 코엑스는 팜플렛이 없나바요?
7,나쁘지 않았지만 TV판 보는느낌?극적인 느낌이 부족했다. 오히려 러브라이브의 경우엔 2기 TV판이 더 재밌었던 것 같다.
10,말 필요 없어요 팬이라면
10,내 생애 최고의 명작이였다. 돈이 전혀 아깝지않을정도!!
8,작화랑 노래는 최고.. 하지만 솔직히 지루..
10,누가 감히 뮤즈를 건드는가?!
4,어째서 전문가 평점이 하나도 없죠 ㅋㅋㅋㅋ
1,이거 불양때문에 인기 좋은거같은데 왜 좋은지 노이해 걍 오덕 애니
7,ㅇㄴ: 선란이즈눈 계집놀음을 그만하지 못하고 아이고
1,쪽니메이션 따위가 박스오피스 10안에 든 거 자체가 굴욕이고 한스럽다 진짜 쪽뽕들 사회적 차원에서라도 전원 참수해야 한다
1,쿰척쿰척 앗흥~~~다이스키
1,파오후 쿰척쿰척~~.
2,럽폭도들 평점보소 ㅋㅋㅋㅋ
10,완결이라니...너무 슬픕니다....
10,럽폭도필수영화입니당 ㅎ
2,똥밟음 ㅡㅡ  뭐야 다 똑같이생겼어
10,러브라이브 극장판을 보면서 정말 많은것을 느꼈죠  ㅠ  몇번의 소름 . 모에사 . 노래 그리고몇번의 감동      정말 잼납습니다 러브라이브여 영원하라!
10,이제 곧 떠나보내야하는 μ's 여신님들의 마지막 모습을 꼭 지켜봅시다.
10,제나이24 오타쿠 혐오자였던 저에게 우연찮게 다가온 러브라이브라는 애니.스쿠페스라는 게임 . 이제는 힘들때 제 자신을 돌아보고 다시 힘을 낼 수 있는 원동력이 되었습니다 애니메이션으로서 뮤즈의 이야기는 여기서 끝날지 모르지만 제 마음속에 영원하나요쨩!
8,인도영화와 맥락이 같다던 감상이 무슨뜻인지 몰랐는데 이제 내가 알겠다
1,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 남자입니다. 파오후 파오후 쿰척쿰척
6,애니메이션 이라 알고본 영화내용..나름 갠춘
10,빠심버리고 엄격하게 일상 부분 지루하다. 뮤지컬스러운 연출이 그 지루한 분위기를 없애주는데 확실히 무대나오면 다르긴 해. 그리고 에리 예쁘다 그냥 겁나예뻐 엔젤릭 엔젤 넘사벽
9,좀씨끄러웠지만정말만족햇어요
1,끼야아아으아ㅏ앙아ㅏㅇ 럽폭도 소오오오오름 *** 었으면 ^^
10,너무 좋아서 가슴이 멈추지 않아서 엎드렸어요럽폭도들이여 폭동의 시간이다!!!
10,1010101010
10,최고의 애니메이션 영화
10,써니데이송 썬파워!!
10,감동에 치유까지 ㅠㅠ비록 마지막이란게 너무 슬펐지만 끝까지 뮤즈 다웠던 무대 같아요ㅎㅎ특히 마지막엔 정말 감동적이였고 노래의 멜로디 가사의 센스까지 하나하나 다 좋았습니다
9,책갈피 바다안뜨고 아기새뜸 .. 바다갖고싶은데그래서 1점 깎을께여 선라이즈님^^
10,한국개봉한지 3주차 접어 들고 있는데 종합 예매율 위엄보소....
5,이게 그 러브라이븐가 뭔가 하는 그거냐
10,凄いでした。'(*?▽?*)'
1,럽폭도  수용소 밍듀화 빔 ~``
10,러브라이브 는 애니의 수준을 뛰어넘었어..
10,마키 노조미 우미 에리 갓!
10,이건 영화가 아닌 신화이다. 뉘~뉘~뉘~
10,ㅇㅅㅇb 재미지다ㅏㅏㅏ
9,재밌었어요 노래가 다 좋던데요ㅋ
10,에리치가 너무 여신...
10,그렇습니다 신화인겁니드아!!  눈물나네 ㅠ ㅠ
10,엉엉 날 가져요 으엉엉 뮤즈
10,또보러갈까생각중이긴한데  블랙큐브(3120****)  님은어디 연애인조차도안좋아할각오네요 님들보고오덕같은분들더까라고만든게아니라 좋아하는사람들보라고만든게영화임암튼 마키귀엽다
10,영화가 끝나 후 외치고 싶었다 젠카이노를
10,젠카이노! 이젠부터는 데레스테.
10,핵핵핵감동 꿀잼..ㅠㅠㅠ
10,솔직히 팬이 아니고서는 이해못할 급전개에다가 그 급전개한 스토리도 좋다고는 못하겠지만 연출이 좋고  뮤즈가 좋으니 무슨문제랴! 아이돌 애니극장판 값은 충분히 했다고생각합니다!
10,소름돋는 전개, 소름돋는 노래
8,OST 좋고, 작화 좋고, 볼만 했는데옆자리 둘 관람예절이 개판이라 역대급 기분 잡침.영화관에서 떠들고 발떨고 하이파이브에 노래까지.(일반관 맞습니다)
10,합동라이브랑 마지막 라이브 완전 최고!
10,우리들은 하나의 빛에서빛을 쫓아온 우리들이니까안녕이란 말은 하지않아또 만나자 불러줄래? 우리들을가사가 엄청 마음에 들었다
10,꼭 봅시다3번째인데 감동이 사그라들지 않네요
10,호노카의 아버지는 끝까지 얼굴을 안 보여주셨다ㅋ
10,뮤멘ㅠㅠㅠ 영원하길ㅠㅠ...
10,평점 1점 줄려면 서부전선한테 줘라 이애니 일본에서 인기가 많은 애니이다 그만큼 상업적으로 성공했다는 것인데 왜 1점을 주는데 솔직히 나도 보고 싶다 그런데 시간이 없어서 못보고 있는데 그러한 사람들 무시하나 아마 스크린수가 별로 없을 것같은데 아쉽네
8,재밌어요..애들도 좋아하근요
10,살아있어서 요캇타..
10,ㅠㅠ눙무리ㅠㅠ 눙무리ㅠㅠ
1,파오후 극혐인데 취향은존중할게
10,7센누? 네맞코!!!!
10,보세요꼭 보세요 당장보세요 예매하세요
10,진짜 마지막에 엔딩크레딧 나올때 다같이 박수치고 엔딩크레딧 끝나면서 노래도 같이 끝날때 다같이 박수 한번 더 쳤다
10,이게  그 러브라이븐가 하는 그거냐
8,재미있어요~~~^^
7,반도의 덕질은 세계 제이이이이일!
10,마키는 사랑입니다.린도 사랑입니다.
10,러브라이브는 인생이다
10,뮤즈의 1년간의 여정을 마무리하는 판입니다. 특히 엔딩까지 보고 나오세요.
10,μ's MUSIC START !!
1,오덕들 정신차리자..
7,러브라이버라면 한번쯤은 봐도 좋다. 하지만 러브라이버가 아니거나 일반인이면 안 보는 걸 추천.
10,그동안 즐거웠어 잘가..
10,여러분 럽폭도를 무시하지맙시다. 럽폭도는 아끼고 사랑받아야합니다
9,재밌음잘봤음작화좋음
10,나를 재미있게 만들었으니 10점을 받아라그리고 이렇게 재미있으니 한번 더 보러 가야겠어하지만, 다소 아쉬운 것은 스크린이 상태가 지저분한지 살짝 뿌옇게 보였다는 점이 아쉬운 점 입니다.
10,아이들이 너무 좋아하네요.두번이나 봤는데 짱
10,최곱니다  꼭 보세요 두번보세요
1,럽폭이 또.. 럽폭이 또...
1,쿰처쿰척 파오후 쿰척쿰척
10,덕후로서 보러갔다! 엔딩만 좋음
6,초등학생 여자 아이들이 좋아하는 영화.
8,라이브는 최고였다 !!!!
10,최고였다 이건 내인생에 최고
10,스토리 개연성은 억지성이 좀 있었지만 라이브 무대는 정말 좋았습니다.
7,생각보다 유치하지 않았다
10,역시 러브라이브!!굳굳
10,최고.. 몇번이고보고싶다ㅠ
10,조만간 3주차 받으러간닷ㅋ
10,쥿키 별루임젠카이노
1,더럽고 역겨워 토나온다
10,살아있어서 요캇타..
10,러브라이버라면 적어도 한번은 봐야하는영화
10,이에니 카엨챸탘놐?!
9,스토리는 역시 별거없지만 노래나 작화는 맘에들었습니다. 2번봤는대도 정말,기억에남는 스토리는,없네요ㅎㅎ
9,ㅋ러브라이브인데뭐가더
10,러브라이브 최고다 ㅋㅋ
10,학년 즈 노래 짱짱조음^^^^
10,애니메이션을 먼저 봐야하긴 해요 ...
10,너무너무 재밋고 흔하지않은 스토리에 신난 영화였어요 대봑!!!!
10,이 영화를 보고 암이 나았어요!
10,파오후 쿰척쿰척한 인간들이많았다
6,우와~ 누적 관객 5만!!!  이런류 일본 애니영화의 기적이네!ㅋ 축하해!
10,Ah..호노카나..요칸카라 하지마리..Ah..노조미가..호시조라 카케테..하나오..사가세루..닛코니 에가오와..
8,잘 모르고 보러갔는데... 중간중간 뮤지컬같은 장면들이 참 좋았어요 다들 이쁘네요. 인기 많은 이유를 알것같아요
10,아아 호노카나 요칸카라 하지마리....
9,역시 럽라답게 캐릭터는 존예, 노래도 존좋근데 각본...ㅂㄷㅂㄷ...
10,아름다운 배경의 뉴욕☆
1,젠카이노! 아이돌마스터!
10,우리 뮤즈 여신님들의 마지막 라이브가 되겠군요...러브라이버로써 벌써 부터 마음이 짠하네요...빨리 보러가야겠어요!!논쨩!!기다려!!!
10,너무좋았고 이런 것들도 계속 영화관에서 상영해줬으면 좋겠다
10,캬 러브라이버로서 이건 10점을 딜아야합니다
9,솔직히 러브라이버인 나로서는 이건 말이 필요없는듯. 그냥 최고의 엔딩이 아니었나 생각이 든다.
10,평점이 극과 극을 달리지만, 좋지 아니한가.
10,너무 좋았어요!마지막에서 순간 울컥했고...렆라도 10년후같은거 나왔으면..하네요
10,뮤즈는 언제나 우리 마음속에서 계속되리
10,으흫흐으흐흐후ㅠㅠㅠ사랑해요뮤즈ㅠㅜㅜㅠ 노조미 쿳승 화이팅
10,우리의 여신들은 영원하다!! 젠카이노!!!!
10,솔직히 별론데 보쿠히카 하드캐리
10,아이들이 좋아합니다  다음주 선물 받으러 또 예매하러갑니다 ㅋㅋ
1,유루유리 하체마비요~~
10,애니메이션 스토리의 끝으로 적절한 작품.
10,와진짜  ㄹㅇ 잼있음 ㅋㅋㅋ
10,보쿠히카가 머릿속에 맴돈다
10,러브라이브 열혈팬입니다. 이 영화는 진짜 없어서는 안될 전설적인 영화입니다. 캐릭터들도 귀엽고, 노래들도 좋습니다. 러브라이브 극장판을 기대하고 있었는데, 기대 이상이네요. 정말 내용이나 캐릭터성은 제대로 살려낸 좋은 영화였던 것 같습니다.
10,또보러간다 개꿀잼 ㅋㅋ
9,라이브에 스토리를 넣은거지 스토리에 라이브를 얹은게 아니다..
9,박수칠때 떠나란 말은 뮤즈를 위해서...
10,유루유리 하지마루요~ ^^
10,이건 최고의 영화입니다
10,제가 이영화를보고 삶의희망을 찾았습니다.여러분도 이영화를보고 희망을찾으세요!
10,아들이 보러간다고 영화 예매 해 주었는데... 너무 재미있다고 다시 한번 보고싶다고 하네요~
10,써니데이송 최고! 재밌었어요.
10,이번 러브라이브는 매우 재밌었고 더 큰 스타가 됬다는 잘 된 희극 중에 대작이면서도 감동적이고 사랑과 우정이 담겨진 무엇보다 노래도 좋았고 관객분들 모두가 하나가되어 시작부터 끝날 때까지 큰 환호성과  박수를 보냈었음니다
10,각본말곤 다 좋았다내가 대체 뭘 본거지...
10,러브라이브는 인생입니다.
10,나: 지금까지 애니메이션에서 보지 못한 최고의 순간을 맛 볼 것이다!黑: 과연 세기말의 아이돌 그룹이죠!! 그들의 최고이자 최후의 명곡들이 이번에는 스크린을 大강림 할 건가요?!
2,럽폭도가또.. 이게 그 러브라이븐가 하는 그겁니까?
10,오랫동안 잊혀지지 않을듯하다 마지막 보쿠히카는...후 정말 말할수가 없다
10,개인적으로 아쉬운점도 있었지만 마무리는 깔끔했고 애니가 끝난다니 뭔가 많이 슬펐다. 극장에서 우는 사람들을 볼 정도로 많이 쓸쓸해진다. 팬들에게는 둘도 없는 선물이다.
10,러브라이버라면!!!
10,우리 다같이 다시한번 마음속에 새깁시다 뮤ㅡ멘그리고 미나미 코토리...영원히 널 잊지않을께 ㅠㅠ넌 나의 마음속에 살아있어!!
10,나주제에 이걸평가하긴뭐하지만 이건 인생작이야
10,마지막이라니 슬프다. 뮤즈ㅠㅠㅠ 이대로 끝이네
9,기대감있고 톡톡 튀는 연기 굿~
10,친구들을 끌고가면 다음주에다시가자고 하는 명작중에 명작 여신들중에 여신님들
10,전국이 광광우럭다..
10,박수 칠때 떠난 뮤즈에게 박수를. 짝짝짝.
10,이걸 감히 내가 평가한다는거 자체가 잘못됐다
10,호대장님 사랑합니다! 젠카이노 러브라이브!!!
10,영화관에서 젠카이노 외치는 분들 정말 뜻은 알고 하는 지 궁금!!어쨋든 우미쨩은 사랑입니다.
7,오늘 부로 하나다 쥿키를 해산하겠습니다.
10,오늘 보고왔는데 뮤즈는 여신이다
10,이 나이먹고 급식충들이랑 껴서 봐서 쫌 쪽팔리기는 했지만... 영화는 최고였습니다..
5,이거3D안쓰다가 작화그린사람 힘들어서 자살했기로 유명한데...그럴만함
1,가나다라마바사123
10,꿀잼이건꼭봐야한다꼭
10,극장내부 폭도행동 극혐 그외에 나름좋았음
10,애니계의 대표 아홉명의 미소녀 아이돌그룹의 최고의 영화이다,.마지막까지 관객들에게 자신들의 노래를 불러주는 뮤즈.또한 러브라이브를 가장 좋아하는 사람들은 꼭 봐야 하는 영화이다.
7,럽라tv판 이후 마무리 잘 끝내줘서 7점준다
10,아아 여신님들♥♥♥♥
10,아들이 최고의 명작이라고 하네요...
10,좋은 마지막이었다 히힣
10,생각외로 볼만햇다 근데 제일 좋은 엔징곡에서 캐릭터들  안무가 안나오고 촬영자들 이름 나와서 아쉬웟음
10,말이 필요없다  이루어져라 우리들의 꿈!
1,이게 뭐라고....ㅇ?
7,3d처리를 거의 안하려고 한건 좋았다
10,1,000번째 별점 새치기...아까비
10,잘봤다. 러브라이브 덕분에 20살때부터 23살까지 즐거웠어
10,진짜 최고인듯 너무너무 돈이 아깝지 않았다 행복했음ㅜㅜㅜ 진짜 선샤인은 못따라올듯 뮤즈 넘 조타..
5,자고로 좋은영화는 관객의 수준에서 부터 결정된다.
10,ラブライブ ばんざい?
5,솔직이 럽라 작품성때문에 보는거아님 캐릭터나 노래때문에보는거지 작품성만보면 10점중에1점 2점 줄까말까인데 노래가 좋아 서 5점준다
10,10번보세요 매우 재밋음
10,2회봤어염 재밌었어염
10,최고의 영화... 무슨 말이 필요한가
10,진짜ㅠㅠ 마지막이라고 생각하니까 완전 아쉬워서ㅠㅠㅠㅠ  나중에 또 나온다거나...없겠죸ㅋㅋ 재미있었어요!!!
8,아 뭘 길게적으래요 보통이라고
10,일반인들한테는 별로였겠지만  러브라이버한테만큼은 엄청난 영화였다.ㅠ
9,팬심이 아니였으면 보기 힘들었을 그런 극장판. 개연성은 할 말이 없지만 엔딩곡은 좋았다.
1,쓰레기 전형적인 파오후영화
10,직접봐야 더 재밌고 감동적인 기분을 느낄수있는 영화
9,예상대로  너무 재미있요~~~^^
1,정말 충격과 공포였다. 지금까지 수많은 애니를 봐왔지만 이렇게나 개연성없는 OOOO 전개에다, 영화 시작부터 끝까지 중2병 대사의 향현. 이딴 애니메이션이 흥행을 하니까 일반사람들이 그렇게나오덕을 혐호하는거다. 정말 사라져야 마땅할 애니.
10,말이필요한가요ㅎㅎㅎ
1,파오후 쿰척쿰척 파오후 쿰척쿰척
1,이게 그 러브라이븐가 뭔가 하는거냐?
10,울뻔했음닥치고보세여
10,뮤즈여신님들 언제나 행운이 함께하기를 뮤즈 포에버!
10,진짜 개감동먹음  꼭보세요  추천!!!
10,개연성이 좀 없긴 했지만 재밌었어요
1,한마디로 그냥  망작입니다. 기대하고오신분들은 존나극혐이고 안하시고오신분은 그냥 팝콘먹으면서 보실수가 있겠습니다.극장판 op ed 하고 중간에 나오는노래 1개정도 빼고 다들 극혐이였고, 잴 마지막에나오는 개미때들 젤극혐이였네요한마디로 돈아까움
10,별점 1점 준 놈들 대부분 관람객도 아니던데 최소한 보고 나서 말해라
10,노오후 노오후 조미조미
9,아쉬운게 너무 많지만....5년간 즐거웠다!!
10,뮤즈의 시작과 끝, 잘만들어진 극장판 애니
2,유해 매체물 지정이나해라. 럽폭도만  관람가능물임ㅇㅇ썬라이즈 돈줄이기도 하고 럽라가 늘 그렇듯 스토리는 없고 그냥 폭도인증하고 보쿠히카들으면서 울러 가시면됨
10,러브라이브 채고에양 갓갓
10,노래도 너무 좋았고 멋진 라이브 였습니다
10,마지막 보쿠히카때 울었다
1,파오후... 쿰척쿰척 파오후... 쿰척쿰척
10,러브라이브를 보고 암이 나았습니다.
10,존나최고헤헤헤헤ㅔㅎ쩔었움
1,극장에서 보다가 뛰쳐나왔음...정신이 이상해질거 같은 영화....
1,폭도들의영화 ...   혼자 이런애니보면서 자괴감은 안들었는지...???
10,말이필요없다 최고!!!!
1,이거 극장에서 보시는 대단하신분이 그렇게 많으시다면서요?
10,역시 러브라이브... 해채라 아쉽지만 재밌게봤다ㅋㅋ
10,러브라이브가 인생이 아니다 .인생이 러브라이브이다.그리고 내 아이디도 러브라이브이다.
10,다시 초심으로 돌아가 러브라이버가 되게해주었다
10,정말 감동적이고 재미있었습니다. 노래도 다 좋았고요
10,잼ㅇㅇ 노조미이쁨 ㅇㅇ
10,후유증심한건 이번이처음
1,ㅋㅋㅋ 파오후랑 멸치새^끼들 모여서 쿰척댈거 생각하니 온몸에 소름이 돋네요! 이런 황금같은 주말에 이런 새^끼들 다 모아주셔서 감사합니다! 이런거 볼바에 엄마한테 카네이션이라도 사다드려라 파오후새^끼들
10,여태까지 나온 러브라이브, 소위 럽라라고 하는 아이돌 애니메이션 tv판은 스토리의 비중이 적었지만 이번 영화를 보고 그 생각을 고쳤다 여느극장판 애니와 비교도 할 수 없이 최고라 생각하는연출,등장인물간의내-외적갈등,내용좋고 화려한노래는 그냥 명작이다
10,뮤즈 여신님들ㅠㅠ와스레나이!
10,난 살아잇는 신화를 보앗다.
10,94분의 팬 서비스, 마지막 5분의 감동
10,엘 프사이 콩그루...
10,러브라이브 1기와 2기 애니메이션을 보고 와야 한다는 것이 아쉬울 따름이지만, 연계성은 좋다고 본다.
9,동심으로 돌아간듯 재밌어요
10,노조미 여신 에리도 존예보스다 사랑해..
10,코토리노 츠바사가츠이니..
10,영화보고 이렇게 감동받은건 처음이다
10,핵 꾸르잼!!!! 정말 강추합니다
10,영화가 끝나고  모두 한 마음으로 박수를 쳤습니다 ㅠㅠ
10,재미있게 잘 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다
10,lovelive!!!
10,ㅠ ㅜ 화장 하고 갔다가 울어서 번졌다 ㅠㅠㅠㅠ 코토리쨩 다이스키 ㅠㅜ
10,갓브라이브 미만잡 우미여신님 찬양해
10,그저 볼만했다 . sunny day song 노래 엄청좋다!!
10,GOOD~~~!!!!
10,헤헿 재미쪄여 헤헿 헤헿
10,두 번 봐도, 세 번 봐도 좋을 명작이다...
10,뮤지컬 같았고 , 이게 마지막이라면 정말 아쉬울것같습니다~ 럽라 파이팅
10,재밋긴 해서 10점 주는데.... 여기 럽폭도 너무 많다 1점충도 너무 많다 영화는 제대로 본거여 아니면 럽라라 그냥 막던지는겨 럽폭도 ㅅㄲ들아?
10,잘나가는 애들은 뭘 해도 잘된다. 아쉬운 각본으로도 팬들의 눈물샘을 자극할 정도는 되는 영화.
10,재밋엇어요감동적이고마지막이라니정말슬퍼요ㅜㅜ
10,정말 가슴을 울리는 명작입니다. 젊은이의 꿈, 그리고 노력의 결실을 맺는 과정이 제 삶의 밑거름이 되었습니다.
8,짧은시간안에 많은내용을 담으려니 뮤리거 있었던겄 같소
9,쥿키때문에 마이너스 일점...그외엔 너무 귀여워서 아빠미소로 관람했다
10,영화는 안봤지만 이 애니가 영화순위 10위라니 저는 안보겠지만 여러분들의 취향은 존중합니다
10,말이필요없습니다..
10,10점 개쩔어요 진짜 ㅠㅠ
5,젠카이노!! 아이도르 마스터!!!
10,하아...보고싶다 젠카이노 러브라이브!
10,말할 필요가 없다 완전 Good
10,노래와가사.코토리,호노카,니코쨔응을보면서치유되었다.  3D작업에서살짝 문제가있지만 그거말곤 다좋다 ㄹㅇ. 노래하나하나가마음을치유해준다. 코토리쨔응 짱짱.
1,나도 나름 덕 쪽이긴 한데 솔직히 럽라는 재밌는지 잘 모르겠다. 캐릭터 얼굴이랑 노래말곤 그냥...
8,애니를 굳이 보지 않아도 노래로 느끼기 쉬움
10,이번 휴가때 최고의 순간이었다
10,토베루요! 이츠닷테 토베루!
10,최고의 여신님들이 등장하는 최고의 영화
10,10자나적어야돼?♡
10,으엉 ㅠ.ㅠ코토리 우미 호노카 린 마키 하나요 노조미 에리 니코 사랑함 ㅠ
10,아니 안보면 될것이지 왜 럽폭도들 욕하고 난리야 니들은 왜봤냐  니들 지금 일코하냐?2D취향좀 인정해주지?
10,뮤즈~뮤지크~스타토!
10,누가 러브라이브를 부정하는가
10,2번봣는데 2번다 울엇습니다
1,친구 따라 가서 봤는데 마지막 부분 매스게임 너무 웃기더라. 진짜 너무 웃겨서 낄낄거려서 우리 럽폭도분들한테 너무 민폐였음. 이수 메가박스에서 오늘 19:30에 보신분들 죄송합니다. 그거 저였어요. 암튼 그거 하나로 척박했던 인생에 웃음꽃이 피었어요!
10,또보러간다 2번볼거야
10,명작입니다 보쿠히카 들으면 ㅜㅜ
3,객관적으로 봐도, 영화적 가치는 전혀 없다.
10,뮤즈 이뻐요... 노래도중간에뮤지컬처럼나와서좋아영
10,애니 안보고봤는데도 스토리 이해도도 높고 노래들도 다 좋았어요~추천드립니다!
10,헬로호시조라 인키모노 퓨처스타일
1,파..오,,후 쿰...척...쿰,,,,
10,JB9330 ←난 니놈이 너무싫다. 그리고 댓글예쁘게쓰자 표절이라 훈계하지말고^^ 아는척 재수 없음
1,노잼 와 세상에서 이렇게 노잼인 영화 처음
10,말이 필요없는 영화하고 노래이다
10,도키오 마키모도시떼~
10,엔딩곡이 제일 좋았던 듯.
10,노래가 너무 좋아서 소름이 돋네요. 특히 마지막 엔딩은 감동적이였습니다.
9,말이 필요없는...눈물나게 기다려온...
1,애들은 이쁜데 내용은 진짜 잼없음
7,러브 라이브는 단연 애니메이션 중에 탑이라고 말할 수 있다. 다만 극장판은 러브 라이브 1기,2기를 보지 않은 사람은 공감하면서 보기 힘들다. 그리고 1기,2기를 본 사람은 극장판이 애니에 비해 스토리가 허술하다는 것을 느꼈을 것이다.
7,초반 부까진 재미있었으나 후반부터 조잡하게 만든 느낌이 없지않아 있었음. 마지막에 전국 스쿨 아이돌 전부 다 백댄서행wwww
10,와...카도카와 진짜...앨범사야지...와...
9,노래가너무좋고 작화도 너무좋았지만언재나 그렇듯 스토리...엔딩이 아쉬웠어요
10,쇼지키 마지막 오졋다...
8,스토리는 하나도 없지만 뮤즈는 존예!
1,파오후 파오후 쿰척 쿰척 씹덕ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 들 ㅋㅋㅋㅋ
1,파오후들 극혐..ㄷㄷ
1,덕후들의 반란 덕내난다
1,파오후 쿰척쿰척헉헉헉
10,헝헝ㅠㅠ 정말 감명깊게 봤습니나
10,이제 여신님들을 보내드릴 때입니다.
1,파오후 쿰척쿰척 쿰척쿰척
7,호노카하고 린말곤 분량이 ㅎㄷㄷ하게 적음노조미는 그닥 본적도없고 하나요는 밥타령하다가 끝남이 얼마나 무서운 분량아님..
10,보고말해라 헬조선 정몽주니어들아 ㅎ
10,마지막 공연 부분이 참 여운이남는거 같아요
8,와 진짜 영상 공들인듯 하지만 솔직히 스토리는 까자
10,중간중간 재밌는 부분이 있어 마음에 들었고, 마무리를 제대로 하였다.
10,호노카가 길 잃은 장면 다음에 Angelic Angel 무대가 갑자기 나온 부분은 급하게 전개하였다는 느낌이 들어서 아쉬웠지만 러브라이브라는 애니에 마지막을 보기에 충분하였다고 생각합니다 저에게 희망을 가르쳐준 뮤즈에게 고맙다도 전하고 싶네요 ㅎㅎ
10,보쿠히카 갓. 울컥울컥 올라온다. 몇번을 봐도.
10,여느때처럼 재미있게 잘 봤습니다
10,라이브만으로도 개연성 떨어지는 스토리를 커버했다. 마지막 5분만으로도 충분하다
10,마스터 피스 말이 필요없음
9,다음에도 또 보고 싶은 영화
10,이이상시리즈가나온다면 4D나그 이상이여야만한다
3,재미는 되게 없었다 미소녀들이 예뻐서 3점
10,광어따리 우럭우럭 ㅜㅜ
10,다레카 다스케테!!!
10,반박불가 최고의우주명작
10,작화, 노래 다좋은데 하나만 더좋았으면
10,어쩌다보니 네 번 볼 생각을 하고있습니다. 처음은 특전의 존재도 모르고 보고파서 봤고. 두번째는 특전때문이었지만. 세번째는, 사람들이 뮤즈의 끝을 왜그리 슬퍼하는지를 알고싶어서. 네번째는, 그럼에도 불구하고 그들이 미소짓는지 궁금해서입니다.
8,팬심으로 보기에는 최고
10,러브라이버라면 닥치고 봐야할듯
10,감동적이에욪 또볼거에욧
9,뜬금없는 아키바드립만 아니였으면더 좋았을것같다. 그쪽 정서가 그런거니 크게 태글은 안걸고싶다.
10,보쿠히카에서 광광우럭따  8OO
1,엄마도 사람이야 사람!! 허구한날 이런거나 쳐보고 우리아들 밖에가서 무엇을했니 ㅜㅜ
10,평생 애니 한 번 본 적 없는 일반인이지만, 러브라이브는 인정한다.
10,솔직히 내용은.. 그렇지만 뮤즈가 나온다는 이유만으로도 10점을 줄 수 있습니다. 노래 가사가 최고였습니다. 영원하기를.
1,이런건 극장판이라고 만들어놨네ㅋㅋ 근데솔직히 폭도들 인정할건 인정해야 하는게 러브라이브 좋아하는 새끼들 질 나쁜건 알아줘야 한다 사건 터졌다 하면 과반수가  럽폭도,럽쿠자 무슨 만화에 약이라도 타놨나 이거 좋하하는 놈은 이상한놈들이 많다
1,극장을 둘러보면서 이런 사람들도 살아가는데 낙오한 자신에게 그러한 삶을 살아갈 용기와 희망을 심어주는 착한 팬문화.
10,그냥 보세요 말이 필요 없습니다
10,이것을 평점을 매긴다는 자체가 이상한일
1,럽폭도들의 민폐의 근원
10,이건 무조건 봐야한다.
10,덕까는 인간들, 너희들 술마시고 룸살롱가고 담배펴서 정부에게 세금호구가 되는 돈으로 덕질한다고 생각하면 건전하지않냐?
10,럽뽕이 없다면 6점줄수도 있겠지만 보쿠히카 하나만으로도 가치있다고 생각함특상회도 보고 일반상영도 봤는데 이게 끝이라 생각하면 가슴이 찡하다ㅜㅜ
10,최근들어 최고의 힐링타임이었습니다 뮤즈 이대로 끝난건가요...ㅠㅠ
10,보쿠히카 명곡 정말 감동받았습니다
10,나의 2015년은 러브라이브 극장판을 보기 전과 후로 나뉜다.
10,와우 럽폭도들 폭주했다
10,럽라팬이라면 꼭  고토리노 츠빠사 ㅋ
10,다이스키이이이!!!!
10,뮤멘... 9여신들을 스크린으로 영접하니 몸둘바를 모르겠나이다
10,특별 상영때 보고 또봤는데 꿀잼
10,아이들이 너무좋아하네요
10,우와아아앙     여신니이이임~~!!!!
10,이거 빨지는 않지만 나도 반도의 흔한 덕후로써 말하는데 적어도 싫어하는놈들한테는 민폐는 끼치지는 말아라 별점은 그냥 높게 줌
7,스토리는 잔잔하니 좋은데 조금 지루한감이 없잖아 있었어요... ㅠ
1,오타쿠문화 체험해보자고 갔던건데.. 보는내내 군대로돌아간것같았다 1분이 한달같고 1초가 1주같았다 빨리 영화가 끝나기를 바랄뿐ㅜ 손발이오그라지는정도가아니라 온몸이 얼어붙는다.. 나도 지브리애니도보고 진격도보는데 이런쪽은 도저히 감당할수가없다
10,젠카이노!러브라이브
10,뮤우즈! 뮤지크 스타트!
10,내가 만화를 영화관에서 보게 만들다닝ㅋㅋㅋ
10,대만족ㄹㅇ 노래방가야지
10,새벽 12시20분에 3일동안 봤다 ㅋㅋ재밌다 ㅋㅋ
1,쿰척.쿠척 파파오후 오후 쿰척 쿰척 파하파하 오후 파오후 쿰척
10,지금까지 본 것 중에서 최고였음
10,노조미랑 에리 결혼해서 애낳아도 문제가없는게 이분들은 여신이고, 원래 신화속에선 동성신들끼리 애낳고그랬음 ㅇㅇ
10,난 10점을 주겠다, 죠죠!
10,재밌어요 마지막에 특히
10,노래가 다 좋다!써니데이송 너무 맘에든다!마지막 '우리들은 하나의 빛' 듣는데 가사가 너무 와닿아서 울뻔....
9,재미있었어요 재미있는 이야기를 에피소드를 공개했다 있다 보니 너무 많이 와서 다시 한번 확인 후 회신 부탁드립니다 편안한주말되세요 수 있는 기회를 얻었다 수 있도록 하겠습니다 수고하세요 수 있는 기회가 주어진다 있다 보니 제가 지금 당장 내일 오전에
10,뮤즈 최고다아아ㅜㅜㅜㅜ
10,진심 너무 아쉬워여ㅠㅠ
10,역시  럽장판~스고이합니다
10,광광 우럭따...ㅜㅜ
10,진짜 댓글 가관이다 안봤으면서 평점이나 깎고 파오후 쿰척쿰척은 어느정도 인정하지만 표절라이브? 그게 언제적 얘기냐 극장판이랑 아무 관련없는 이야기 꺼내면서 평점깎지말고 그시간에 러브라이브 1,2기나 정주행해라 (표절을 커버하는게 아니다)
10,제한된 시간 속에서 최대한 빛을 내려 하는 스쿨아이돌이 좋아요.
1,이게 러브라이브인가 그거냐?
8,즐겁고 신나는 특히 여자아이들을 위한 영화
10,무슨 말이 필요한가 뮤즈!
10,러브라이브는 사랑입니다!
1,Glee를 고대로 베낀 그 표절라이브가 이거냐? ㅋㅋ 노래가 아깝더라 ㅋㅋ
10,딱 뮤즈의 마지막을 장식하기 좋은 극장판이였습니다
10,무슨 말이 필요하겠는가
10,스토리도 좋던데 럽라 팬은 아니였는데 너무 끌린다AA sunny day song  보쿠히카 다 너무 좋음
9,초등학교 딸아이가 러브라이브 광팬임다. 영화관에서 보니 생각보다 청소년 남학생들도 좋아할만큼캐릭터들이 귀엽고 내용이 재미있네요.  생각 이상으로 재미있고 울딸이 너무 흥분을하면서 재미있게봐줘서 더 좋은 영화였습니다.
10,이 영화를 보고 저의 마음 속에 있는 불안한 것들이 다 날아간것 같다. 노래는 어떠냐고? 물론 좋다 내 폰에 주 곡들이 다 있다.
1,뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!뮤즈는 영국 가수야!
10,스토리 전개 부분이 살짝 아쉬운건 사실. 하지만 스토리는 단지 라이브를 보여주기 위한 발판이라고 해도 될 정도로 라이브 장면들이 환상적이다. 마지막 보쿠히카는 그 어떤 노래보다도 감동적이다
1,무슨말로 포장해도 결론은 "파오후 파오후 쿰척쿰척"
10,이거 극장에서 영화 끝나고 박수치는게 암묵의 룰인가?개연성면에서는 좀 떨어지지만 라이브는.... 최고였다.
6,사람들이 좋아하면 그만이지만 뭐... 난 액션이 좋으니 애들과 여성과 취향 저격인 분 보면 좋을듯요
10,러브라이브더스쿨무비
9,러브라이브 프로젝트는 언젠간 끝이 나야할 프로젝트란건 잘 알고있다.근데 그게 꼭 지금이어야 하는지는 아직도 잘 모르겠다.영화만 놓고보자면, 노래하고 공연나오고 하는것만으로도 럽라팬이라면 충분히 만족할만하다. 잘 만들었다. 용기내서 보자.
10,하... 역대급.... 재밌어요 꼭 보세요
10,긴 말 필요없어요. 다음 주에 또 봅니다.
6,실제 이 영화를 본 사람들은 99% 별 10개를 줬네! 1개를 준건~ 다 안본 댓글러들!ㅋ 머~ 그런거지!ㅋㅋ
10,정말 감동 그 자체 였습니다
10,벅찹니다 벅차요 완전한 결말을 본것같습니다
1,Pao Who Cum Chuck Cum Chuck -
10,뮤즈가 언제고 계속 이어지기를
10,음... 이거 애니메이션으로 전부 안보면 이해 안가는 내용이 조금있긴한데 그건 영화관가면 주는 팜플렛에 간략한 내용이 나와있으니 한번 읽어보시고 보는걸 추천합니다 정말 재밌습니다
10,러브라이브 극장판 뮤즈의 마지막을  알리는 라이브 감동이 가시질않네요
10,노조미는 여신입니다. 뮤즈 다이스키!!
10,친구 따라 본 일반인....이거보고 혼자 자괴감이 듬
10,말이 더필요한가? 이건 명작이다
10,스고이!!! 오모시로이갓다
10,이건 닥 10점입니다ㄹㅇㄹㅇ
10,지림 굳. 최고랑께 ㅇㅇㅇ
10,이게  러브라이브인가 그거냐???
10,애니가 아니라 한 편의 멋진 뮤지컬을 보고온 느낌이다. 10년만에 영화보고 감동의 눈물을 흘렸다
1,이 것은 영화가 아니다 아니다
10,마키존예에에ㅔ에에에에
2,상영 끝나면 꼭 영화관 멸균소독 해주세요
1,영화는 안봤지만 쓸데없이 평점이 높네
10,말할 필요가 있는가..."젠카이노1!!!"
10,러브라이브 역시 최고의 애니 인것 같음 ㅎㅎ 러!브!라!이!브!
1,덕후 시키들.. 현실에서 살아라 ㅉㅉ 이딴 X레기 보지 말고 ㅋㅋㅋ
1,파오후들 평점 조작하는거 보소
1,렆폭도들 모하노 이기 빨리 예매율 1위로 올리지 못할까!직무유기 아임니까 이기
10,6곡 수록 전부다 좋았음
10,개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿
10,뮤즈의 선택이 너무 아름답다. 언제나 지금이 최고! 라고 말할  수 있으면 좋겠다.
10,럽장판 후유증이 너무심해 한동안 우울해있습니다ㅋㅋㅋ 호노카사랑해!! 내곁에 항상있어줘 너만을 바라볼게ㅠㅠㅠㅠ
10,겁나 예쁘다 진짜 뮤즈 아름답다
10,중간중간 뮤지컬처럼 자연스럽게 나오는 안무와 노래도 좋았고 라이브도 표정, 동작의 디테일이 상당햤습니다. 매력적이었음. 현시창.
10,흔들어라이기야!!!
9,린  처음 노래할때 감동이었습니다
10,뮤멘...ㅠㅠ 우리들은 하나의 빛  노래가 정말 좋아요.ㅠㅠ 정말 여신님들 예뻤습니다ㅠㅠ
10,럽라가 아무리 내 인생장르라도ㅠㅜㅠ 솔직히 스토리 흘러가는 건 조금 이상하긴 하지만 졸라 재미있어요bbbb 스토리가 좀 호구같은 면이 있긴하지만 뮤즈는 나의 여신님들ㅜㅜㅜㅠ ㅎㅏ아 사랑해 뮤즈!! 린쨩!
10,전체적으로 좋았어요!
1,엄청 재미업다 쓰레기영화이다 이걸왜 사람들이 만이보는지 모르겟다
10,여신들의 마지막 모습 눈물났습니다 .
10,재밌었어요. 다만 옆에분이 춤추는걸 따라해서 조금 민망한 상황이 ..;
9,재미있게 잘보았습니다
10,이건 그냥 봐야됩니다 그냥 보세요
10,러브라이버가 아님에도 불구 감동도 있고 재밌었다 역시 뭐든지 끝이란건 아쉽다
10,단순한 덕심을 넘어 영화 그 자체에 대한 예술성과 작품성을 느낄 수 있는 작품입니다.... 러브라이브로 대동단결....
10,취향존중안하고 1점 멕이는 놈들 많아서 10점 주고감
1,정신나갔네 이런걸 돈내고 보냐
10,짱구는 못말려X러브라이브X메탈슬러그가 엄청 재밌습니다♥♡ 울랄라랄라♥♡
10,진짜 1점아니면 10점이구나 ㅋㅋ
6,아이들이 보기엔  감동적인면도 있는거같아요
10,진짜 이건 뭐라 말할게 없다. 보쿠히카 듣고와라. 두번 듣고와라.PS. 린냥이 곡 있어서 다행이다!
10,엔딩곡 가사가 눈물난다.. ㅠㅠ  그녀들을 보내주기 싫지만 보내줘야된다..
10,젠카이노~ 아이돌마스터
10,뮤즈 여신님들 사랑해요, 진심으로.  '뮤즈'의  이야기는 여기서 끝일지도 모르지만 우리는 영원히  뮤즈와 함께 할 것 입니다. 그리고 하나요 쨩 언제나 내 앞에 나타나 줘서 고맙게 생각하고 있어 사랑해 영원히, 네가 어떤 길을 가도 항상 내가 옆에
5,다 좋은데 스토리가 발목을 잡은 작품 하지만 팬이라면 10점을 줄수도 있는 작품... 즉 러브라이브 팬을 위한 작품
10,럽폭도 들이 한국에서 일어날 기세네
10,엔딩곡이 참 좋습니다.. ㅠㅠㅠ
1,이게 아이돌마스터냐?
10,선라이즈가 잘끝냄 그래도 마무리 원작따라간거 잘했다고봄 ㅎ
10,진짜 극장판 사상최고입니다
10,안보신분은 꼭 보셔야합니다 한편의 뮤지컬을 보는 느낌이라고할까요 아직 상영일남았으니 얼른 보세요
10,제일 어이 없는 건 인생은한방(paul****)   이런 놈들이다. 이딴 덕후 영화 볼 시간에 원나블을 본단다 ㅋㅋ. 원나블은 애니가 아니라 우기는 혐덕 코스러들 수준 딱 드러난다.
10,할말있으면 일단 보고나말해 괜히 별점테러하지말고
1,극장에서 다른영화를 보는 관객들 눈을 찌푸리게 합니다. 럽폭도들 민폐 때문에
10,이것으로 우리 여신님들과의 이별...하지만 우린 다시 만날것이다  재방송으로
10,정말뮤즈의 마지막 이야기 정말 눈물없이 볼수없습니다!이뤄져라 모두의꿈! -ほ-
10,보면 볼수록  먼가 감동적인 신화~!
6,두딸과 같이 봤는데 미안하지만 전 잤네요 하지만 두딸들은 잼있게 봤어요제가정보를잘몰라서그런가아이들만있을줄알았던극장이청소년남자들과20대초반남자들이많아의예로놀랐습니다
1,파오후 쿰쩍쿰쩍 땀냄새 개쩜
10,감동받음....아직도 생생함...ㅇㅅㅇ..한번 더 보고 싶어..
10,역시 최고다 진짜....
10,몇번이고 볼수있다 특히 라이브아 최고
1,럽폭도 진압좀....
10,무조건봐야합니다ㅋㅋㅋㅋ
10,광광 우럭따리 우럭따 이마가 사이코ㅠㅠ
10,이유가없다 10점줘라
10,3번 예매했다조금있다가 가야징
10,이 영화는 영화가 아니다...정말 애니메이션 영화 라고 할 수 없을 정도의 퀄리티다...하....
1,이건 돈낭비다. 왜 봤는지 모르겠다.
9,친구따라보고왔는데 한국영화보단작품성좋음
10,러브라이브 다운 아름다운 결말
1,재밋는 영화인데(쿰척쿰척)평점이 너무 낮습nida(파오후우우우)
10,찐자 최고!!!~~~
1,일반인들이 평점보에 낚여서 호기심에 볼까봐 무섭다...왜 오덕 컨텐츠가 그들만의 리그인지 다시한번 생각해보길 바란다
4,냄새가 좀 심하게 나네 킁킁
10,코토리 책갈피 나오게 해주세요
10,울아들이 엄청 좋아해서 보여줬더니 엄마 짱이랍니다~~
10,이건....인생이다
10,영상미가 대단히 좋았다
10,큭.. 살아있어서 요캇타.ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
1,날씨가 추워지네요 감기조심하세요
10,젠카이노?! 러브라이브응ㅇ으
10,아 호노카나 요칸카라 하지마리
10,러브라이븢 ㅗㅎ아요!
10,이건 뭘로도 설명 할수없다그냥 보고 느끼고 판단해야한다
10,4월은 너의 거짓말 극장판 나올수있다는 작은희망으로 10점
10,아아 그렇다 러브라이브는 모두의 것
10,진지 첫날 못보고 엄청나게 후회하고 담날 바로 날라가서 보고 눈물 흘릴뻔 했어요
10,이야기가 끝나지 않고 계속되었으면
1,엄마도... 엄마도.. 사람이야.
10,노래도좋고 재밌었다. 끝이라니 슬프다
10,애니메이션을 정주행한 러브라이버들에게크나큰 선물같은 애니하지만 배경지식이 없다면 평범하게 느낄 듯하지만 하나요는 귀엽기 때문에 10점드립니다.
1,쿰쩍... 쿰쿰쩍...
10,1점주는 개>?샊들아보고줘라좀마지막 결말 멋지지만 아쉽다!그래도 여신님들은 내 가슴에 살아있어
10,여신님들을 사랑합니다ㅜㅠ
1,이게 러브라이브인가 하는 그거냐?
10,광광 우럭따 광광 우럭따..
8,러브라이브 애니 스토리를 완결짓는 럽라 극장판 치곤 전개가 구려서 몰입이 잘 안됐음그래도 특전이랑 에리가 작화 폭발한건 좋았당
10,러브라이브랑 동시대에서 살 수 있었다는게 정말 기적이다...
9,비록 스토리는 부실했어도 연출이나작화 캐릭터성은 잘 표현한 작품아 엔딩 자꾸 생각나네
10,명작 그  이상입니다..! 아아..! 젠카이노..! 러브라이브!~!토바레..!아나타와 테키루요!~
5,솔직히 돈주고 볼만큼 재밌진 않았음. 그리고 영화볼땐 좀 조용히 봐줬으면 좋겠는데 웅성웅성거려서 좀 불편했음ㅜㅜ 그래도 마키 화이팅
6,그냥 그럭저럭 볼 만한 수준. 딱히 노래가 좋다고 느끼거나 재밌다고 느끼지는 못함.  개인적으로는 tva판보다 퇴보한 느낌. 마지막에 보쿠히카인가 그 노래도 그렇게 좋다고 하던데 좋은지 모르겠더라...
10,엔딩컷이 아주 압권, 해어지기 위해, 다시 뭉치기 위해 나온 역작
1,돼지새끼들 짖는소리좀 그만나게해라
10,시작부터 눈물을 흘렸다.
10,너무 행복했습니다. 10분 늦게가서 비록 특전은 못받았지망 여신들의 모습과 마지막 여신님들의 이름을 넣어 만든 노래는 최고였습니다. 끝나고 관객들이 다 박수를 칠때 마음이 뭉클해지고 이제 진짜 마지막이라는 생각에 울었습니다 ㅠㅠ
10,뮤즈 여신님들 사랑해요
1,돼지들 땀냄새가 랜선을 타고 스멀스멀
10,코토리노 츠바사가 츠이니 오오..카..쿠..ㄴ..주륵 ....ㅠㅠ
10,학교 학생들 데리고 보러 갔습니다. 역시 하나다 줏키 각본답게 청춘감동 스토리적인 측면에서 참 보기 아름다웠네요.
10,역시나 사스가 러브라이브!
1,어휴 씹덕 냄새 ㅉㅉ 왜사냐
10,보쿠히카 나올때 진짜 뒤에서 망치로 때린줄...노래끝나고 나도모르게 자리를 박차고일어나서 박수침...
10,이미 스토리따윈 눈에 들어오지않아..
10,친구들이랑 보러갔는데 엔딩곡 나올때 내친구가 박수쳤는데 다른사람들 다 박수침ㄷㄷㄷㄷ
10,이영화에 감히 점수를 매기다니 이 짓은 인터넷의 장점인 익명성이 있어서 가능한거지 현실에선 뮤즈앞에선 고개을 못든다
10,럽폭도가 되긴싫지만 이걸본 오늘만큼은나도.... 럽폭도가 되고싶다!!!!뮤멘 럽렐루야 붸에에
10,3주차까지 전부 보러간다 왜냐 또못보면 12월까지언제기다려 ㅠㅠ  10점밖에없는게아쉬울뿐이다 100점이상을줘야한다.
10,Love 하기위해 Live 한다
10,럽라는 인생입니다. 같은영화를 두번씩이나 극장에서보게될졸은....
1,뭐지? 클레멘타인이야?
1,1점 주기도 아까운 영화.
1,ㅇ와왕아아아아앙아아아아
5,뮤즈는 예쁘지만.... 스토리의 개연성이라도 있었으면 더 즐겁게 봤을듯.. ㅠㅠ 뮤즈 돌아와요ㅠㅠ
1,역겨워서 1점드리고 갑니다 ^^
1,파오후들의 성욕해소제에는 얄짤없이 1점 드리겠습니다
8,이게 그 러브라이브인가 하는 그거냐
1,이영화를 만드신분 원망스럽습니다 저희집 아들좀 구해주세요  맨날 집에서 잠자는시간빼고 일본어 소리가들립니다 이상한 피규어에 이상한책을 읽고는 집에서 나가려하지않습니다  한번은 정신병원에도 넣어볼까생각했지만 차마아들이라 참고견디는중입니다...
10,아유 역시 우리 뮤즈님이져
5,아래새끼 뭔솔? 신데마스의 우월함은 이해하지 못하니깐 루져인거다. 그딴 사소한 걸로 루져가 아니라. 제대로 말해야지 ㅉㅉ
10,관람객평점이 모든걸 증명한다
1,엄마가 눈물만 흘리시고는.. 입을 여시지 않았습니다
1,디워보다 못한 쓰례기  d급 영화 이게마지막이라니 정말다행이다
1,엄마도 사람이야 사람!!
10,크아!! 노래가 너무좋다임마
10,감동과 여운..후유증등 말로는 표현이 안되네요..이로써 뮤즈는 끝나네요ㅜㅜ
10,러브라이버들 꼭 보세요!마키짱 카와이♥♥
10,2번은  더 봐야할 영화 ....재미있다..
10,지금 보고. 나왔는데. 러브라이브 완결인듯 하네요.
10,두말필요없이 내 인생 최고의 영화였다!!
10,정말 뮤즈의 마지막 무대라서 슬프긴 햇지만 좋게 마무리가 되서 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,말이필요없습니다 젠카이노
6,메가박스 화곡 꼬맹이들 많다 영화소리가 커서 귀가아팠는데 꼬맹이들 떠드는소리 묻히게할라고 크게한듯 집에서 12월달에 다시봐야겠다.
10,아이, 진짜 :) 명곡모음인가요? 겁나좋네요.. 근데 마지막이라서 좀 많이 아쉬웠지만요  '-`
10,이 극장판이 마지막이 되는게 아쉽지만 언젠가 다시 볼수 있으면 좋겠다.
10,재미 있 었 습니다미래를 암시하는 사람도 나오고과거와 현재 미래 가 함께 하는것 같아요
10,무슨 말이 필요할까♡♡♡♡
10,내가 살아있던 이유를 찾았습니다 감사합니다
10,내인생을모두바쳐서라도 뮤즈를위해살겠다
10,젠카이노러브라이브!!!
7,솔직히 마지막에 모두의 라이브라 하면서 뮤즈랑 아라이즈 빼고 다 백댄서 된듯
10,진짜진짜 재미있게 보았습니다 예전부터 럽라 의 팬으로 잘 만들어진 극장판이네요 언제든지 다시 봐도 질리질 않을꺼 같아요
10,1마디면 충분하다감상평이필요해?
10,저 이거 제일빠른 시간에 한번보고 바로 그 다음표사서 또봄요ㅠㅠ진짜 명작이에여ㅠㅠ마지막 끝날때 우리 여신님들 연습복 던져져있고 보쿠히카나오고 너무 슬펐어여ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 나도 울었고 뒤에 관객들도 울었으며 어린이 영화인줄알고 온 어린아이들도 울었다.
10,사랑합니다. 여신님들
10,이걸 보고 소름돋지 않은 사람만이 나에게 돌을 던져라
10,팬이라면 반드시 볼것!!
10,마지막 엔딩이 진짜...
10,올해 아니 내가 태어나고 이후에 최고의 명영화 모든 분들에게 추천 합니다. 아 마지막에 손가락 두개 피셔야 합니다 엄지 검지
1,폭도새끼들 평점 주작하네 낮춥시다 여러분
10,꼭봐야합니다 엔딩까지 ㅜ
10,마지막 5분에서 감동을 느낌
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,내가 아무리보아도 마이크녀의 정체를 간파하기란 불가능했다.
10,말이 필요함?오랜만에 눈호강 했네
6,이거 니코니코랑 미미짱하고 같은 분류인가요? 어른들도 열광하네...성인관람은 아닌데....
10,ㅇㅂ...다이기...
10,내가본 영화중 최고였다
10,보고왔는데 진짜 눈물이... 지금 성우들도 마지막 7곡 남기고 해체된다는 소문에 가뜩 슬펐는데 마지막 엔딩....ㅠㅠㅠ 진짜 마지막 극장판 평점좀 제대로 남기고 노조미 사랑한다
10,영화와 라이브를 섞어 라이브를보러온 관객이 되었다가 영화를 보러온 관객이 되었습니다. 참신한 시도.
10,마지막 라이브부터 엔딩까지 최고였다데스~!
10,최고였습니다 ^^ 곡도좋았고 내용도 좋았고... 100분이 순식간에 지나간것 같았습니다 ^^ 2주후에 특전받으러 1번더 갈생각 ㅋㅋ
10,말이 필요없다. 극장판 보고 감동을 엄청 많이 받았다 정말 최고이다!
10,재밌었음. 마지막이 만족스러움
10,작화가 TV판과 큰차이가 없어서 아쉽지만....정말 재미있었습니다. 다시 돌아오길 바라겠습니다.
10,재밌었습니다 영상도좋고 노래도좋고 마지막에감동이였습니다
8,생각보다 재미는 잇엇는대 좀 오글오글거리내여
10,린짱이 많이 나와서 행복했습니다.스토리에는 고민을 하는 부분에 이야기가 꽤 간절해서 보기 좋았습니다. 그러나 뜬금포장면이 몇개 나와서 당황할 수 있습니다.
10,라이브 퀄리티가 확실히 tva보다 좋은듯ㅎㅎ 영화끝나고 사람들 박수치는것도 맘에들었음
1,노잼이였어요 정말ㅜㅜㅜㅜ
10,으앙 ㅠㅠ 좋았어요 ㅠㅠ (눈물) 논땅 너무 이뻣어요 ㅠㅠ 진짜 계속봐도 슬플땐 슬프네요 ....
10,本?にすごいでした。??客皆が映?が終わる時起立拍手をしました言葉が要らないんです！！起きろ！！ラブライブ！
10,아니 그냥 안보고 치우면 될껄 왜 멀쩡한사람들 돼지취급하십니까? ㅋㅋㅋㅋ 그쪽들 인성이 수준이 쿰척쿰척합니다
1,파오후들의 위한 애니영화
10,뉘코뉘코뉘~~~~!
10,원피스 건담 철권등등 장수컨텐츠들을 뽑아내는 능력은 도대체 어디서나오는가 러브라이브를 보고나서 느꼈다 러브라이브또한 팬들의 사랑으로 장수하게될 컨텐츠이자 서브컬쳐계의 혁명이라는것을
8,재미있게 봤습니다.아이돌 애니들을 아니 게임도 좋아하지만아이돌 장르를 좋아하니 재미있게 봤습니다아이돌 마스터 하고는 그 목적이 달랐던 뮤즈 지만이것도 다른 목표를 위해서 달려온 아이돌의다른 모습의 마지막이라는걸 생각하면 정밀 좋았습니다.
7,더빙편 나왓으면 좋겟네요..딸램이랑 같이 보면 좋을꺼같은데..일본만화좋아하는데 아직 한글을 잘못읽어서 그래도 춤추고 노래부르니 그림만 보라고 데려갓는데 끝까지 못보고 나왓어요ㅎㅎ
10,수많은 시간들, 화려하게 수놓은 추억들 수고했어요 뮤즈 고마워요 뮤즈 사랑해요 뮤즈..
10,핵 감동입니다. KKE!!!!
10,이건 여신님들의 이야기야
10,또 보고싶다 뮤즈 뮤직 스타트
10,젠카이노 러브라이브!
10,엔딩크래딧을 끝까지본 유일의 영화 꼭 봐야됩니다
1,여기 상영관이야말로 씹덕집합소겠네
1,희대의 망작 차마 판4가 더나은듯
10,스토리보단 pv를보러가는듯 ㅎ
10,에리 노조미 책갈피 구해요
10,히히 럽폭도다  수험생이지만 러브라이브는 보러간다
10,최고. 기대 이상. 감동적 엔딩.
8,노래 ost가 너무 좋았답니다
10,아이마스 럽라... 과연 둘중 누가 이길까
1,와 토나온다. 파오후들 ㄷㄷㄷ
6,볼만하네요 니코니코니할때 뿜을뻔
10,굿입니다 죽기전에한번쯤봐야됨
10,어제밤에 보고 잊혀지지 않아 아침에 또보고 오는 길입니다.몇년사이에 본 영화중 가장 명작이군요.
8,다 좋았지만  스토리 생략이 심해서 조금 당황했습니다.
10,사람이 죽을때가 언제라고 생각하나 총알이 심장을 뚫렷을때? 맹독이 든 수프를 마셧을때? 불치병의 걸렸을때? 아니다 사람들에게 잊혀졌을때다 - 그러니깐 러브라이브가 끝나도 잊지만 않으면 되는겁니다... 저도 슬프지만 어쩔수없잖아요
10,안되뮤즈해제하지말아줘ㅠㅠ왜계속안하는거야
10,제가 데려간  친구라는 불쌍한중생들...보기전엔 럽폭이네뭐네하더니 바른길로 뮤즈여신님들이 인도하셨습니다...뮤-멘
10,역시 수많은 럽폭도들을 양성해낸 애니메이션 러브라이브 답습니다.
1,어휴시111발 미친 십덕 새1기들 모가지 다 따버려야 되는데
10,사스가 갓애니!7집센터는 하나요!
10,진짜 뮤즈사랑합니다♡♡
10,이건 스쿨 아이돌의 남은 이야기가 아닌 여신들의 남은 이야기이다
10,스테키 다앗타 미라이니~~~ 카나에테 민나노 유메!!
10,마지막 좀비군무 좀 황당. 허나 애들이 좋아하면 되지뭐^^
10,특전때도 한번 보고 울었는데 또 보니까 또 눈물 나네요ㅠㅠㅠㅠ 특히 머지막 노래가ㅠㅠ
10,진짜레알명작ㄷㄷㄷㄷ
5,아는 사람만 좋아할 작품
10,러브라이브#재밌네요
10,이렇게 시간이 빨리간건 처음이다
10,호노카가 맹해서. 일행의 일부를 호텔대신, 뉴욕 할렘가로 보내고. 정작 자신도 친구들과 반대방향으로 전철을 타서. 미아가 되는등. 귀여운 말썽도 있었지만.  그래도  나중에 서로 협력해서, 스쿨아이돌의 위력을 보여준게 좋았습니다.
10,럽라도 이제 끝.... 에리치카 사랑해!♥
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다...
1,곧 있으면 토렌트 뜨는데 보는사람들은 뭐지
10,여운이 계속남습니다 또보고싶어요
10,마지막에 울었습니다 ㅠ
10,다시 뮤즈가 컴백하는날이오기를
10,완결이라는 무대를보여주었다!111
10,젠카이노 아이돌마스터
10,12년만에 극장에서 울엇어요
10,아쉬운점은 있지만 팬으로써 볼만했다 생각
2,럽폭도들 입째지겟네. 러브라이브vs아이돌마스터 = 아이돌마스터win
10,럽라를 보고 시력비 좋아졌습니다
10,할말이 없다 그냥...
10,역시 뮤즈는 우리를 배신하지않음 , 여자 둘이서 보러갔는데 처음과 끝에 박수치는 이 쾌감이란 ...그리고 진심 슬픔 , 뮤즈 여신님들이 마지막이라니 ...그리고 끝부분에 뮤즈 이름 다 나오는곡 진심 갑임 , 3주차 다 볼꺼임 , 여신님들 다이스키 ㅠㅠ
10,신화는 계속된다. 여기서 멈추지 않을 것이다.
9,나쁘지 않은 영화라고 생각합니다.스토리는 극장판 치고 무난한편?케이온이나 중2병보다는 재미있습니다.하지만 영화가 뱅해가 될 정도로  행동을 하는 관객이 많은것 같습니다.   같은 취미를 가졌다고 해도 기본예절을 지켜 주셨으면 합니다.
10,호노카,코토리,우미,린,하나요,마키,에리,노조미,니코뮤즈 너무 아름답고 귀엽습니다 끝이라는게 아쉬울정도로너무 좋아요!!러브라이브 짱 무엇보다 뮤즈짱언젠가다시 뮤즈 뮤직  스타트^^!!
10,이건 미쳣어 미쳣다구 노조미짱
10,몇 번 봐도 좋다...!
10,보쿠히카 만세! 뮤즈만세!
1,ㅋㅋ 남녀별*연령별보면 40대도있어 ㅋㅋ
9,러브라이버를 위한 최고의 팬서비스! 깨알같은 재미도 가득했고 거의 뮤지컬 수준으로 곡이 많고(특히 보쿠히카는 역시 ㅠㅠ) 비주얼 퀄리티도 최강... 뮤즈여신님을 애니에서 떠나보내는 작별인사라니, 정말 슬퍼진다ㅠㅠ근데 각본가놈은 좀 짤라버렸으면.
10,배경이 너무 맘에들었고 스토리도 생각한것보다는 좋았어요!
10,완전꿀잼!그리고 역시 뮤즈는 이뻤다!
10,보았냐 일반인들아 이것이 럽라덕의 위력이다
10,아 정말 기대안하고 보러갔는데... 더 잘할 수 있었지만 충분히 잘했다그래 딱 그거야 아이돌이 될 수 있었으나 스쿨 아이돌로 남기로 한 러브라이브 극장판... 또 보러간다
10,이영화를 보고 너무 감동스러워 저도 울고 저의 말초신경도 울고, 저의 몸안에 있던 감기도 울고 제가 먹고있던 팝콘도 울었습니다
10,힐링할수있는 영화임 ㅇㅇ
10,뭣모르는일반인이 1점을 주고간것을 안타깝게생각해 럽덕이 아니니와 10점을 주고간다
10,러브라이버로서 만점 아님?
1,극장에 전부다 파오후 오덕돼지만 잇겟다..극혐..
10,아...눈정화되네요...니코쨩 샤량햇!
10,큰화면으로 보니까 더 짱이였어요 솔직히 애니메이션 휴덕했었는데 이거보고 다시 입덕하는기분... 영화 엔딩노래나오는데 다 끝날때까지 나가시지않더라고요ㅋㅋㅋ 스쿠페스 하시는분들도 보였구요 같이간 친구들도 마지막에 울었습니당 최고예요 추천합니다정말♥♥
7,노래와 개그는 충분히 매력있고 재미있으나 극장판임에도 불구하고 낮은 퀄리티의 3d 애니메이션과 산으로 가버린 스토리 그렇지만 엔딩이 그 결점들을 충분히 보완 가능한 영화!
10,러브라이브는 인생입니다
10,정말재미있고 노래 하나하나가 명곡
10,진짜 꼭보세요 너무재밋구요 안보면 후회합니다...
9,사실 스토리 자체는 애니판도그렇고 극장판도 그렇게 인상적이진않았지만 중간중간 나오는 노래들이랑 라이브씬 너무좋았어요 에리정말 여신 소리나오더라구요 ㅠㅠ 갠적으로ㅠ하나요 좋아하는데 많이안잡혀서 좀 아쉬운.. 3주차때 또 보러갈예정입니다 :)
10,두딸아이 보여 줬는데 완전 신나서 나왔어요~
10,보!쿠!히!카  명곡임....코토리가~
10,재미있었었습니다 러브라이브 팬이라면 꼭  추천!
10,정말 감동적인 영화였음 뮤즈  뮤직 스타토!
10,보면서 진짜 울컥함 ㅠㅠ ㄹㅇ카미애니
10,내 인생의 최고의 애니영화.마지막 엔딩에서 펑펑 울었어요..ㅠㅠ
10,하 ..울었습니다....
10,그냥 보고오세요. 최곱니다.
10,정말 재밌네요. 10자
10,9명의 뮤즈맴버들과 다시금 만날 수 있었던 행복한 시간이었습니다.
10,폭도가 되는 기분이랄까..
10,나는 웬만해서 눈물이 안 나는 사람인데 팡팡 우렀따
10,일본 애니메를 극장에서 직접관람한건 처음인데 정말 좋았습니다
10,이것이 마지막이라 생각하니 정말 슬프네요... 마지막엔 저도 모르게 눈물이 찔끔.이것이 끝이 아니면 좋겠습니다
10,저가 제일 좋아하는 애니인 만큼 극장판에 기대를 많이 했습니다. 그에 대한 평은 엄청 재밌게 봤습니다.보는 내내 전신 소름돋기도 했습니다. 역시 러브라이브는 최고인거같네요 영원하라 러브라이브!
10,린 노래부를때 진짜 이쁘게 나왔음 처음으로 린한테 설렘
10,이런 예술은 안보신다면,그건 실패한 인생입니다.
10,우리 여신님들ㄹ..ㅠㅠㅠ
10,진짜 예쁘다 뮤즈 사랑해
10,휴우증 걸리기로 최고입니다
1,젠카이노 아이마스! 여러분 11월달에 개봉하는 아이마스 극장판 꼭 보러오세요★
10,마지막 장면이 진리다.
10,영화 보고 나오면서 아이씨 저 오타쿠들이라는 말을 들었습니다 그래서 저희가 님들께 피해를 줬다는 건가요 뭔가요
10,정말 폭풍감동.. 마지막에 진짜 너무 이쁘고 감동이였다....
10,사스가 갓애니  린짱 채고존엄 릿삐 마지 엔젤
10,과연 우리에게 말이 필요한가
8,후후... 말이 필요없다만점 주고 싶지만... 외국 일은 너무 짧아!!그냥 노래만... 그리고... 마지막 라이브 너무 오버임실제 그렇게 많은 아이돌 나오면... 뭐,  호.노.카랑 코.토.리 볼 수 있다면...
10,흑흑 .. 너무 감동적이였어요 젠카이노 !!!
10,뭐라 할말이 떠오르질않네요, 너무 흥분되있어서.. ㅎ 뮤즈는 사랑입니다.
10,러브라이버인게 자랑스러웠다.마키쨩을 보고 인생의 의미를 깨달았다.메마른 눈물샘에 사랑을 놓고가준 아홉명의 뮤즈 여신님들 향해 외쳐본다.젠카이노!러브라이브!
10,젠카이노 러브라이브!
10,죽기전에 봐야 할 영화!
10,와찐자 끝파왕 맛네 러브라이브 뮤즈극장판 끝이라서 아쉽다 영화진짜 재있어요
10,폭도들아 영화관에선 매너 좀 지키자.쪽팔려서 럽라 좋아한다고 어디다 얘기를 못하겠다.
10,내인생 최고의영화였다
1,파오후..파오후..쿰척쿰척
10,길은 알면 슝슝 언제든지 갈거같네요!메가박스에서 봤는데~제가 길치라ㅎㅎㅎ  언제나 매일 재탕할거같네요!♡럽라 흥해라~!♡♡♡
10,젠카이노!!미나노 유메 카나에요!!
10,꼭 보세요 개꿀잼임 진짜개감동
9,스토리면에서 좀더 풍부했으면...
8,아이들이 정말 좋아해요!!~
10,모두를 위한 라이브...
10,내가 왜 이걸 두번이나 봤을까
10,말이필요없다. 그냥 봐야함
10,지금이라면 단연 내 인생 최고의 애니였다고 말할 수 있다
10,이건 설명이 필요없습니다 무조건 보세요! 돈 전혀 안아깝고 정말 감동.. 뮤즈 9명 모두 사랑입니다!
9,뮤즈에 말이 필요하냥...
9,스토리는 2기 생각하면 좋은것 같습니다. 다만 99분이라는 시간에 쫓겨서 급전개되는 부분이 아쉬웠습니다. 노래는 이전 노래도 맘에들었는데 이번 극장판에서는 특히 마지막노래가 좋았습니다. 억지감동이라는 말도있는데 사람마다 다른거겠지요? 마지막은..흑..
1,럽폭도들 영화관에서 민폐짓 좀 그만해라. 왜 캠으로 자꾸 찍는놈도 있고 애들도 아닌 성인이 시끄럽게 떠드는건데;;
10,제한된 시간속에서 최대한 빛나려한 우리들이...난 그런 너희가 너무 좋아 얘들아
10,내 인생 최고의 영화....다른 우리나라의 1000만 관객 영화보다도 더 감동적이었다. 특히 뮤즈와 전국의 스쿨아이돌이 모여 공연을 할 때는 그정도가 넘어 눈물까지 새어나왔다. 정말 최고다.
10,젠카이노-러브라이브
10,다른건의미없고 젠카이노!!
1,엄마도 사람이야 사람! 나이 먹고 이런 이상한거나 보려고 밤이나 새서 기다리고!
8,아이가 아주 재밌었데요~
10,영화 보고 이렇게 펑펑 울었던 적은 러브 라이브가 처음입니다 ㅠㅠ 여운이 정말 오랫동안 남아요
10,여신님들의 축복을 받았습니다
5,팬심으로 봤지만 결국 2기 엔딩과 같은 상업성만 잔뜩 띄고 억지 감동을 위한 지루한 마지막 전개 돈내고 볼만한 극장판 애니는 아니네요 나중에 다운받아 볼 걸 하는 후회감.. 엔딩송에 각자의 이름이 가사로 나오는 부분 때문에 5점 드립니다.
10,후회없이봤습니다. 러브라이브를좋아하는 저로써 재밌게봤습니대.
10,정말 재밌었어요☆ 랄라라라라☆
10,한번더볼생각이다 뮤즈여신님들ㅜㅜ
10,영화 재미없다는분들아  그렇게 욕할거면 보지마세요 처음부터  노래랑 다 좋은데
1,이런 거 보러 다니는 사람도 있네
8,학생들이 좋아할것 같아요
10,키크커카크키커쿠켜캬카
10,뮤즈를 이제 보내야한다는것이 너무 안타깝다..상영 끝나기전에 더 봐아지.
1,일반인 관람객인데 인생 최악영화노래좋은건 둘째치고 극장판인데 스토리가 있어야죠 뻔하고 지루했고럽폭관객들 매너도 평점 1점다시는 이런영화 스크린에 내놓지 않길
10,역시 막판의 재미는 흥미진진.^^아쉬움이 남는 뮤즈의 마지막.왠지 많은것이 감동그자체스토리네요.강추함니다.
10,진짜 러브라이브 본 사람들은 놓쳐선 안 될 선라이즈 인생작입니다
1,파오후새끼들 극혐이다 ㄷㄷ
8,괜찮은 영상미. 좋은 캐릭터성. 그러나 애정이 없이는 봐 줄 수 없는 스토리라인.
1,아이돌애니는 왜 만든건지 금시초문이다 미개한것들
10,재밌게 잘봤서요 ~ 노래도 너무 좋아요 ㅎ
10,보쿠히카 광광 우럭따 ㅠㅠ
1,총집편 아니고 한장면씩 괜찮아서 3점이지만 럽폭 보정을 위해 1점. 바바누키 클리셰는 버릴때도되지 않았냐? 그리고 작화 완전...
10,손발이 특이점이 될 정도였지만 재밌게 봄. 폭도라면 어서ㅂ보셈
9,9월 5일 신촌메가박스 럽장판 오전 11시 30분  j열 10번 오른쪽쭉 앉은 분들 몇십분 늦게 2차례에걸쳐들어오더니 와서 수근대고 부스럭거리고 설명하고 진짜 비매너...  인것빼고 영화는 좋았음
10,개꿀 명작 핵꿀잼 다시봐도 안질릴듯
10,이걸 감히 영화라할수있는가...
10,역시  'Angelic Angel' 입니다!! 그리고  '우리들은  하나의 빛' 노래 너무  좋아요!! 다시  보고  싶을 정도 입니다!!
10,형광봉 흔드는 아저씨 얼굴은 끝까지 안 나옴.
10,보쿠히카 진짜 명곡입니다 진짜 감동했어요ㅜㅠ명작입니다
10,즐겁게 봤습니다 잘 마무리한거같습니다
2,그림만 예쁘고 재미 없었어요.
10,이영화는 보쿠히카를위해만들어졌다고해도 과언이아닙니다....
1,덕후들 자살이나 해라 이기야
10,괜찮아요 볼만합니다 ㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,크.. 감동 또 감도유ㅠ
10,러브라이브는 닥추야!
10,겁나 최고 이것은 지금 까지 러브라이브 노래중 이야기 최고 노래최고
1,만점 준 분들 혹시. 울분을 사회로 환훤하여 복수중?
9,중후반에 좀 지루했는데 노래가 다 커버해줌 재밌었음
10,이 영화가. 마지막이라니 믿겨지지가 안네요. 그래도 노래는계속 나온다고 하니깐 좀 다행이네요 마지막에 슬퍼서 울었어요ㅜ  계속 활동을 하면 좋겠는데 3기는 안나오니 많이 슬프네요ㅜ
10,내 인생 최고의 영화중 하나의 영화입니다.
10,너무 스토리와 ost노래가 감동적이였어요.담주에도 특전얻으러 갈꼬예요. ㅎㅎ
10,보쿠히카를 보는 순간 광광 울수밖에 없었따..
10,U's를 마지막으로 끝을 낸다는 이미지를 강하게 받앗습니다.여타 미지근한엔딩으로 끝내는엔딩이아닌 박수칠때 떠난다는 느낌이들었고 마지막화로서 부족함이없었습니다
10,정말 제 인생에서 빛을 보여준 영화입니다...이거나오기를 얼마나 기다렸는데...정말 추천합니다 이건 누구던지 볼수잇는 희망을얻을만한 영화입니다
10,몇번을 봐도 느껴지는 감동
10,이건 만점밖에 줄게없다
10,스토리를 다 떠나 오랜만에 캐릭터들이 귀여웠고  마지막이라하니 묘한 감동이옴
10,코토리노~츠바사가 츠이니~ 흐헣어어엉허허어엉 1,2,3주차 다가야지
10,ㅠㅠㅜ 이제 뮤즈와 안녕이라니 안되ㅠㅠㅠㅠ
10,말이 필요없다 역시 러브라이브는 인생이였다
10,러브라이브는 여신님들이 만들어낸 그무엇보다  아름다운 이야기다. 거기에다 우미 너무 예쁘다 u's 도 이제끝인건가...
9,러브라이브 좋아하는 사람은 네타거리등으로 즐거웠다. 음악도 좋았고. 다만 다오 오글거리는 전개나 무리한 표현이 보이고, 애니에서 나왔던 해체에 대한 소재가 다시 언급되면서 늘어지는 경향도 있다.그래도 호노카의 미래를 암시하는 가수 캐릭터 등장이 신선
10,세노   러브라이브!!  예쓰 위아 스쿠르 아이도르
8,스토리가 뻔한거때매 마지막 엔딩 5분을 많이 말하는데 저는 괜찮았던것 같습니다.
5,개인적으로 이런 타입의 애니는 안보는 편이라서.. 큼.. 전 늑대와 향신료 같이 잔잔한게 더 좋네요.
10,노래와 스토리의 절묘한 조화 마지막이라 슬픈영화
10,말이 필요없어요. 10번 봅시다.
10,뮤즈의 마지막 라이브 ~~~!!! 안보면 후회 합니다. 극장 개봉이라니 장하다 애니플러스 !!!!우리들은 하나의 빛 ... 눈물나네요 ㅠ^ㅠ
10,님들 이거 빨리 안보고 뭐해요??
5,스토리전개만 보면은 1점 주고 싶지만 성공했다고 하면 관람객모으는거에 성공했고 작중에 나온 노래들 충분히 좋았고 뮤지컬스러운점도 좋았다고 생각한다.  제작자분들 힘들었겠지만 쫌더 그려서 전개를 잘 이어나가쓰면 더 좋지않아쓸까생각해봅니다.
10,there is lovelive between birth and death
1,그냥 오타쿠를 위한 영화
8,한글자막이 허접해서 별하나 깎는다~~ 차라리 자막없이 보는게 훨낫다 ㅜㅜ
10,꿈과 희망을 가져다주는 최고의 애니가 아닐까 생각한다.
10,극장판 보고 여운이 아직까지도 남아잇음 내가본 애니 극장판중에서 최고다. 스토리도무난 노래,퀼리티도굿 이게 마지막이라 생각하니 아쉬움 끝날떄 사람들 박수치는거보소. 다시 가서 보고싶고싶네요 1.2기도 재탕해야지
10,마지막 「우리들은 하나의 빛」에서 눈물이 나오더군요..특히 LL 나오는 타이밍에 소름 돋았습니다..러브라이브를 알게되어 정말 행복합니다 !
10,이거 끝나면 애니 뭐보지.... 고민된다 ㅠㅠ
10,러브라이브 팬이 보기엔 딱 좋은 영화. 원래 럽라는 스토리 아니라 뮤즈 얼굴보러 가는거잖아요ㅎㅎ
10,보쿠히카 가사는 웬만한 아이돌따위 씹어먹는 수준
10,잘 보고왔습니다 특전만 아니였어도 하 ;
10,갓입니다 명작이니 꼭 보십쇼
10,진짜 대단합니다이건 평점 처음달아봅니다. 제생의 최대의 영화입니다.  뮤즈 파이토다요!!
5,러브라이브 팬이지만 영화를 보는내내 약간 조잡하다는 생각을 버릴수가 없었다.뜬금없는 개연성에 대충그린듯한 안무...다음작품은 조금더 성의있는 작품이 나오길 바란다
1,오타쿠들 진짜 극혐이다 왜살까
10,보다가 팡팡 울었어요 ㅠㅠ
8,영화끝나고 관객들이 박수침...
7,노래나 작화는 즐거웠지만 스토리는 솔직히... 여러모로 논하기 힘든 수준이었다고 봄..
10,특상회 때 봤었지만 정말 갑입니다
10,특상회때  진짜  엄청 울었는데  2번이라서  그런지  그래도  사랑합니다  뮤즈
10,지금까지 본 영화중 최고!
10,그냥 희대의 명작 앞으로도 영원하길...
10,마이크 도둑이며 처음씬 등등...끄아!
10,이건 진짜.. 완벽한 애니극장판입니다.보면서 얼마나 울컥했는지..지금2번째보고 있는데 절대 후회안하실겁니다.
10,굿즈 받고싶었는데...
9,티비판이 스토리면에서 특출나지 못했던만큼 극장판은 스토리성보다도 극장판이 티비판 결말의 연장이라고 보면 되겠습니다. 팬서비스라고 보면 되는데 그만큼 뮤즈 멤버들의 매력이 터집니다ㅋㅋ
10,말이 필요없다! 러브라이브를 사랑한다면! 무조건보시오!♡
10,린쨩또이에바예로우다요
10,사이고마데 파이토다요!
10,나이스샷!!! 너무 재밌게봤어요
10,뮤즈 - 뮤직 - 스타트!
1,케이온 다이스키 모에모에 큥!
10,진짜 볼만했습니다. 라이브마다 너무 예쁘게 나오고 노래도 너무 좋아요ㅠㅠ 3학년ㅠㅠ
10,최고였습니다ㅠㅠ담주에 또보러가야지ㅋㅋ
10,최고최고최고!! 말이 필요없다 코이즈미 하나요 만세 !! 뮤즈만세!@
10,10점이 아깝지 않다.
10,러브라이버에게 감동을 선사해주는 영화
9,다좋은데 너무짧았다 2기때 마무리맺었던게 너무 임팩트가 커서그런가 엔딩이 영 깔끔하게 끝나지못한느낌
10,광광 우럭따 ㅠㅠ8OO
10,보는내내 소름돋다가 결국 마지막에 눈물을 못참고 울면서 나왔음.. 이마가 사이코
1,개연성이 하나도없다. 95분의 억지 5분의감동.
10,너무 재미있고 훌륭한 마지막 라이브였어요ㅠㅠ으아앙끝났허어허어
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,스쿨아이돌은 학창시절의 또다른 이름이었다.
10,러브라이브, 더이상 말이필요한가?
10,그냥 ㄹㅇ끝판왕요동친다 비트!새긴다 하트!그냥 닥치고보세요
10,젠카이노 러브라이브!!
10,완전 재미있어요.. 적극 추천
9,재미있었으나 특전을 안줌 ㅂㄷㅂㄷ
10,아....아...아....훌쩍....
10,재미있었어요~~~.
9,역시러브라이브네요.팬이라면 꼭보세요
10,최고의 100분 이었습니다
10,이게 그 아이돌마스터인가 하는 그건가?
1,와 진심 소름끼친다 성우들 다 돌고랜가 초음파 ㅈㄴ쏴대네귀가 너무 고통스러운 영화였다그리고 아이돌 수백명모여서 춤추는데 무슨 벌레때같다
10,에라사랑해노조미사랑해니코사랑해다사랑해뮤즈는나의아이도류사랑해
10,보쿠히카때 불 켜진 거 빼면 아주 좋았습니다!
1,라노래ㅕㄴ무 ;ㅣㅜ 히;ㅏ누래ㅕㄴㅇ모ㅜㄹㄴ
10,러브라이브는 인생 최대 역작이다
10,영화를 보고 국어등급이 2등급이나 올랐습니다.제 이면의 숨겨진 감수성을 일께워주는 신의 영화
10,마지막 우리들은 하나의 빛이 울리며 뮤즈들의 연습복이 쭈~욱 올라가는데 감동 감동 ㅠㅠ 그동안의 그녀들의 이야기들이 주마등처럼 스쳐가네 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ울었다 감동의 도가니 ㅠㅠ
10,광광우럭따 ㅠㅠ 호노카니뮤ㅠ
1,스토리도 없고 개연성도 없는 폭도 영화 진압하러 왔습니다 .저는 스토리 없는 애니는 별로입니다 따라서 진.압.합.니.다
10,마키쨘 꺄와이이 까끼꾸께꼬!!!!
9,그럭저럭 볼만함 케이온 극장판보단 재밌음
10,재밌었습니당 아쉽다면 신촌쪽은 화질이 별로여서 아쉬웠습니다 ㅜㅜ
10,니코니코니 보고 이번 수능 잘 볼것같습니다. 돼조미가 너무 아름답군요 니코니코니!
10,럽폭도 이 미1친놈들아!!!
10,다시 보고싶다 최소 10자
10,전설이아니였남???
10,보고 또보고 또보고 .. 내일 또봐야지
4,오타쿠 계열 아이돌물의 극장판이 작년에 이미 2작품 개봉했음을 고려할 때 참신한 연출적 시도들을 통해 "러브라이브!"만의 특색을 살리고자 한 것은 훌륭하고 용기 있는 판단이었다. 그러나 거리 라이브 장면의 3D 애니메이션 품질은 도저히 용서 불가능.
10,나는 재밌었쩡ㅎㅎㅎㅎ
10,이런 작품을 만들 수 있는 나라는 전세계에 일본밖에 없을듯... 그만큼 좋고 나쁘고를 떠나 신기한 작품이라고 평가하겠습니다.일본이 아니면 만들수도 생각할수도 없는 작품..
1,아ㅡ갈 뮤ㅡ멘 즉당히 러보라이보
10,모든곡들이 다좋고 마지막 보쿠히카는 정말..
10,광광 우럿따 ㅠ 노래 안듣고 가길 정말 잘한듯 하네요
10,제 인생을 밝혀주신 9인의 여신님들 감사합니다스토리상으로 보고 싶은 마음이 매우 간절합니다...영화보고 처음으로 울었다..
10,린,마키,하나요,우미,코토리,호노카,니코,노조미,에리♥
10,이것은 갓애니입니다. 더 이상의 수식어가 필요없습니다
1,토나온다 씹뜨억들...
1,폭도를 진압하러 땅크가 왔습니다.
1,그냥 일본애니 싹다 없어져라
9,역시 러브라이브!! 노래 춤 배경 좋은건 말이 필요없고 스토리도 굿굿!근데 너무 판타지적 요소는 과감한 용기였던듯..ㅋㅋㅋㅋ그것 빼면 진짜 10점 만점 줘도 아깝지 않아요!!♡♡2주차도 보러가야지ㅎㅎㅎ
1,대형포스터 광고판 앞에 절하는 민폐를 목격하여 혐오감이 들었습니다.
10,갓브라이브....♥?사랑해 뮤즈 꿀잼임ㅇㅇ
10,보고싶다@@보고싶다@@보고싶다@@보고싶다@@
10,사랑합니다 뮤즈여신님들
10,러브라이브팬이라면 두번봐라 난 상영회보고 또봤다
10,관람한지 한달이 지났는데 기억에서 잊혀지지가 않아요 이건 에술이야 엉엉
2,이게 러브라이븐가 하는 그거냐?
7,역시 캐릭터만 믿고 가는..
7,노래연출은 좋았지만 스토리쪽는 좀 미흡한 느낌이 있었네요 엔딩곡 가사는 정말 좋았던것 같아요 ㅋ
10,다시보고 싶은 영화입니다.,
10,정말 명작이에요. 소장가치 있을 정도로!  깔끔히 완결을 맺어 더욱 의미깊은 극장판이었습니다!
10,러라팬이라면꼭봐야하는영화..
6,이게 그 러브라이브인가 먼가 하는거냐?
10,러브라이브는 인생입니다
1,상영관 앞에 덕후들 쿰척쿰척 거릴듯 개극혐 ㄷㄷ
10,정말...마지막에나온 노래는 내눈을젹셨습니다.. 최고였습니다 정말!!
10,제발... 끝나지 않기를...
10,니코니코니. 아나따노 하토노 니코니코니
10,모두 한마음으로 박수치고 덕심 대단합니다
5,노래는 좋은데...흠...
10,러브라이브는 사랑입니다!
5,팬심을 빼고 볼 때, 단순히 캐릭터만 볼만한 작품. 플롯의 흥미로움은 미니언즈가 더 크며, 암살교실만큼 깊은 인상을 남기지도 않는다.
9,우리 애가 참 좋아하네요^^
5,진짜오덕들극혐이에여ㅠㅠㅠ
10,눈물이 나왔다. 1년여간으로 남짓으로 약해진 뮤즈들에 대한 내 사랑을 다시금 채울수 있었고 러브라이브 2기에서 애매하게 끝난 부분을 깔끔하게 마무리지었다. 러브라이버로서는 절대 놓쳐서는 안되며 2기 끝부분의 감동을 다시금 느낄수 있다.
10,마키다이스키!?? 大好き!
10,젠카이노! 카미애니!
10,젠카이노러브라이브!
10,영화계엔 BL와 AL가 있다. Before LoveLive, After LoveLive...
10,모든걸 내려놓고 순수하게 응원하는 마음으로 본 좋은 영화
10,역시 러브라이브!!!
10,노래가 참 좋아요. 또 보고 싶어요!
10,하 마지막 러브라이브다
10,눈과 귀를 쉴 시간이 없었네요 ^^
10,러브라이브는 언제나 옳다. 뮤즈는 언제나 옳다.
10,진심으로 울부짖었다. 1주 2주 3주 들락날락하겠네요.
10,역시 대단한 수면제 였습니다 감사합니다 이 애니를 보고 불면증이 나았습니다.
10,굳 러브라이브 실망시키지 않네요
10,100분간  화려한 영상미,신나는 음악. 이건 영화의 수준을 뛰어 넘었다
8,전율이 있는 부분은 있었지만 갑자기 확 몰입시킬만한 부분은 없었다. 음악은 매우 좋았으므로 8점
1,상영관 들어가기만해도 존나 쿰척쿰척 소리나겠네여 파오후들
9,영화 보면서 눈물이 계속나요 감동과 영혼의 울림을 느낄수 있어요 전 한번더 볼거임
10,뮤즈는 아이돌이 아냐.... 영원히 우리 마음 속에 남을 여신들이야....
10,우럭아 왜 우럭? 우럭따 진심
10,감동과 여신님들의 영화 잘봤습니다
10,노래 짱좋음 (10자)
10,꿀잼 그 자체; 마지막곡에 9명의 이름으로지은 가사는 정말 센스가 넘치고넘쳤음
10,재미 있게 보았습니다.
10,노래도 좋고 스토리는 기대 안했기 땜에 실망하진 않음
10,마지막 5분을 위한 95분;
1,이게 아이마스 라는 애니메 인가요?
10,뮤즈안녕.... 러브라이브스쿨아이돌프로젝트안녕...
8,코토리노 츠바사는 드디어 커져서 여행을 갈수가 있습니다 ㅠㅠ넓고 넓은 바다를 가로질러 여행을갑니다
10,곡도 생각보다 많고, 스토리도 볼만하고 좋다.
10,창세기를 보았습니다
10,여신님들의 신화 잘봤다
10,러브라이버를 위한 훌륭한 팬서비스
10,>////< 입니다.
10,뮤즈 여신들 최고다 진심  러브라이브 만세!!!마키쨩 만세!!!
10,보쿠히카가 다 했다.  뮤즈 사랑해.
10,보러갈꺼야아아아이번주 일요일에
10,뮤즈 뮤직 스타트! ㄷㅇㅅㅋ
10,말이 필요없다. 우럭따
10,마지막 보쿠히카 너무 감동적이었습니다. 뮤즈 여신님들 보내드려야 될때네요. 그동안 고마웠습니다 ㅠ
10,마지막이라는게느껴지네요 러브라이브도 어느덧 시간이많이흐르고 끝난다는것에 살짝 슬퍼지네요 호노카 우미 코토리 린 하나요 마키 에리 노조미 니코 영원히 못잊을거에요...ㅠ 뮤즈 뮤직 스타트!
10,이건 전설이다 죽을때까지 꼬박꼬박 하루에 세번, 아니 그 이상 봐도 안아까울 영화다 진짜 역대급이다
10,진짜 좋았다 내가 러브라이버이긴 하지만 너무 좋았다. 내가 이렇게 아무것도 안하고 집중한 영화가 처음이기도 하고 이렇게 울먹거리는 영화는 2번째다 너무 좋았다. 보쿠히카갓♥ 6시부터 8시까지 봤는데 여운이 가시질 않는다 또 보러 가야겠다.
8,결말....다음 라이브도 기대중
10,이게 뮤즈의 끝이라낭 ㅠㅠ
10,정말 감동 ㅠㅠ 좋아요 ??
10,최고다 마키 역시 뮤즈가 최고다.
10,너무나 재미있엇고 음악이 좋았습니다 한번은보세요아니 두번보세요 아니 세번보세요 아니 네번보세요 아니 소장하세요
10,전미와 파오후, 누님들이 울었다
1,ㅋ,.,.,.,.,.,,.,,.,
10,오개이시마이오게이시마이
10,힐링 오졌다....또 보고싶다
10,젠카이노! 러브라이브~
10,순천은 책갈피 안주네 ㅠㅠ
10,재밋엇어요ㅜ린쨩다이슼히
10,말이 필요잇는가 10개도아까운작품이다
10,더 말할필요없이 최고다
10,눈물 나는 마지막 라이브
10,인생of인생 하나요 다이스키
7,와 OO이게 4위 진짜뭐냐이거
10,백☆문☆이☆불☆여☆일☆견
10,솔까 너무 잼다 십자십자
10,재미나요~니코니코니~
10,아 스탶보고 좀 보쿠히카 끝나고 불 켜라고 교육시키세요
10,재밌네요 예뻤어요~~
10,러브라이버라면 봐야하는 영화ㅠㅠ
10,처음에 일본 상영 시 재미없었다는 감상평 보고 '에이 그냥 여신님들 영접하러 가야지.'했는데 재밌는데??? 딱 럽라 스타일로 끝냈는데??? 근데 마지막에 젠카이노 해주지... 그럼 러브라이브 했을 텐데... 아쉽...
10,적어도 이 정도는 되야<팬덤에 대한 답례>내지는<팬 서비스>라고 할수 있다
10,뮤즈는 여신이다- 찬양해라!
10,아줌마들 여초딩들 좀 데리고 오지마시지ㅜㅠ 이거 애들은 지루해해요 뮤즈가 마지막 활동을 하는 내용이라 앞에 애니안보면 지루하다고 여초딩들 막 지들끼리 잼없다고 찡찡대고 집중못하고 부시럭대고 의자에서 일어났다 앉았다 진짜 벽돌로 머리깨고싶었음
10,마지막이라 생각하니 많이 슬프더라
10,영화 보고 가슴이 너무 벅차서 감동의 눈물이 나옵니다.
10,말로형용할수없는 감동과 재미 웃음 그리고 눈물까지 30년영화인생에 길이남을 작품이었다
10,에리는 진리입니다..
10,최고 짱짱좋음 ㅇㅅㅇ
9,스토리는 역시 쥿키라는 말이 나오지만 라이브라던지 영상면에선 임팩트가 있던 작품. 애니라이브를 깔끔하게 마무리 지은 느낌도 있어 개운하기도 합니다.
10,언젠가 다시 만나요. 여신님들
10,최고였다 절대 후회안한다 꼭보십쇼 뮤즈는 영원하다!
10,진짜 노래 너무 좋아서 눈물흘리면서 봄... 여신님들한테 심쿵당하고 마지막에는 나포함한 관객모두가 박수를 쳤다..
10,재밌었습니다♡코코로쨩도4번이나나왔어요ㅎ
10,다른 것보다 그냥 엔딩이 좋았다.
10,너무감동이였고 역시러브라이브애니를본사람들은 꼭봐야할 영화입니다
10,마지막에 감동적이라 울었습니다
10,젠카이노 러브라이브 10글자
10,1, 2기를 보신분들은 꼭 보셔야 합니다~ 안보시면 후회 ㅠㅅㅠ/
10,7센누???? 네맞린
10,네 이건한마디로 최고입니다-!
10,말이 필요없다!!!! 지금까지 본 애니 중에서 감동을 방망이질하는 애니 중의 명작!!!! 서코의 단골 캐릭으로 나오는 지 알 것 같다.... 러브라이브여 영원하라!
10,우어아아어오오오오융ㅇ 너무사랑스러웡용오♥
10,마지막에서 울컥ㄱ 보쿠히카는 최고입니다 으헝헝허엉어앙ㅇㅇㅇㅇ 재밋어요어앙
10,제가 지금까지 본 모든 애니메이션 무비 중 단연 최고!!이런 극장판은 별이 10개로도 부족합니다.최고였습니다!러브 라이브, 영원토록 사랑하겠습니다!!!!
10,어우 이건 말 할 필요가 없다 끝나니까 아쉬움이 더 배로 되는듯..
9,오글오글한데 마키쨩은 여신
10,이건 반드시 봐야할 영화!!젠카이노 러브라이브!!!!
10,특상회때는 겁나게 울었는데 두번째라 그런가 그렁그렁만 했지만 역시 뭔가 슬프달까... 지금이 최고라는 말이 계속 맴돌고... 특상회때 너무 울어서 보쿠히카 장면을 제대로 못봤었는데 이번엔 보려고 진심 눈에 힘주고 봤다는 뮤즈 여신님들 사랑합니다.
10,이건 꼭 봐야한다.. 젠카이노 러브라이브!@
10,일상에서 벗어나 좋은 힐링타임이었다
9,팬에게 이보다 더 좋은 영화는 없음. 대신 팬이 아닌 사람에게는 이보다 더 지루한 영화는 없음
10,노조미 여신님 사랑합니다
10,이런종류 애니는 처음보는거라 불안했는데 볼만했습니다
1,무비마스,,, 의문의 1승,,,,
10,이거 메가박스 예매율 1위던데... 흠좀무...
10,아이가넘좋아했습니다
10,취향 존중해드림....
10,뮤즈의 마지막이 너무 예쁘고 노래도 좋았습니다. 끝나지 않기를 계속 바라면서 본 것 같습니다
10,역시 극장판이라 그런지 작화에 좀더 힘쓴부분이 보였습니다 깔끔한 선과 입체감있는 모션이 매력적이었습니다 제일 좋았던건 vol. 하나하나에 감동을 주며, 소름이 끼칠정도의 기타 전율과 드럼, 베이스의 하나됨을 느껴 보는내내 감동했습니다 멜로디가 굿..!
10,러브라이브! 자막에 오타 그대로 또 내보냈냐
9,이건  9점이 아닌 19점으로 주고싶은 제 마음입니다.
10,간만에 럽폭도력으로 충만한 하루였다
10,젠카이노 러브라이브!!!
1,어휴 진짜 문화를 제대로 즐길줄 아시는분들에게 무슨 할말이 필요하겠습니까~ 고로 제점수는요?
1,엥? 이거 완전 glee 표절작 아니냐?
10,"光光友憶多"....
10,마지막 부분 정말 감동 받아 울엇습니다
8,난생처음 디즈니영화가 아닌 애니메이션을 극장에서 보았다 티켓팅중 직원이 러브라이브라 또박또박 읽어주는 이름에 등골에 소름이 돗았고 식은땀이 등뒤에 흘럿다 그리고 영확관에서 영화가 시작하고 호노카 라고 말한 한마디에 내 피부는 닭이 돼어버렸다 볼만했다.
1,솔직히 럽폭이나 덕후들이 좋아해서 평점 좋게 주는 것은 이해한다.나도 덕후질 해봐서 어떤건지 알겠는데... 솔직히... 별로라고말했다고 열폭하지마라!!!  내가 별로라는데 왜 니들이 열폭이야!!무슨 말을 못하겠어-ㅅ-;
9,90분짜리 프로모션 뮤비. 보고 나면 유쾌하고 즐거워진다.
1,이걸보고 재밌다는놈들은 머가리를 레오폴트 적축으로 개쳐맞아야한다러브라이브최고! 7센누 ? 쿰척쿰척
10,광광우럭따 보쿠히카는 갓.명.곡입니다
10,너무재미있어고 영상도최고에요 이것은 뮤즈여신들 아름다운 천사노랙같아요
10,나는 세번 볼꺼다 반드시!!
1,젠카이노 러브라이카 by치토게다이스키
1,러어어어업폭(10자)
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다. 이 영화를 보고 장님이 눈을 떴습니다. 카나에! 키미타노 유메! 카나에! 보쿠라노 유메! 카나에! 밍~~나노 유메!
10,글자수10글자채운다
7,단점은 전개가 딱딱 끊기는게 불만. 작위적인 스토리.   장점은 음악과 동작이 어우러지는 퀄리티가 훌륭하다. 뮤직비디오&뮤지컬적인 요소가 좋은 편. 기존 러브라이브 팬이라면 훌륭한 마무리라고 생각.결론 : 평작
10,이 영화보고 있던 암이 날아갔습니다. 꼭보세요
10,러브라이버라면 지금 당장 극장으로 가세요.
10,럽폭럽폭 재미는 있으나 가서봤는데 지괴감듬
10,예상과는 달리 다들 얌전하게봐서 놀랐습니다 다행ㅋㅋ
1,노무노무 노잼이다 이기
10,덕이라면 보자 ㅋㅋ 덕이라서 보는거다
10,말이 필요 없죠 러브라이브 화이팅 ><
10,노래 진짜 좋아여 3차까지 ㄱㄱ!!
10,TV판에 이은 깔끔하고 완벽한 마무리, 만족하며 봤습니다.
10,하.... 존예쥿키는 개.... 응
10,왜 러브라이브가 마도카마기카를 제치고 1등할수 있었는지 알게 됩니다
10,또 보고 싶어졌습니다.
1,오타쿠 진압 들어갑니다 wwww
1,희대의 쓰레기작품 이거 보러 극장가는 새끼들은 상영전에 영화관 출입구에 불 질러서 불쇼마냥 2d 콘서트 쳐보다가 화형당해야 마땅하다
10,말이 필요 없다 꼭 봐라!!!
8,젠카이노!   아이돌 마스터!!!
10,이제 진짜 끝이구나..
10,넘 재밌게 봤어요 지루하지도 않았구 애니와 다르게 작붕이 없었고 좀 아쉬운건 너무 전개가 빠른점? 그 부분이 좀 아쉽네요ㅠ 그치만 되게 재밌게 봤어요~ 코토리 츙츙(080)
1,이 영화를 보고 암이 재발했습니다
10,또 보러 가고 싶어요!!
1,17일날 보러 갈꺼다 특전을 폭도들한테 바가지 씌워서 팔아야지
10,감히 누가 이 영화을 보고 머라고함 그냥 닥치고 우러러 보기만 하면 됨
10,노래와스토리의 절묘한매치가보인다
1,이게 매드맥슨가 그거냐?
1,빼애애애애앵 폭도에 주의하십시오
9,내용은 평점 치는데 최종엔딩이 소름돋게 좋았음
10,보고 울었다 ... 꼭봐라 두번봐라
10,헉 붙일 말이 있나 린쨩이 특히 예쁩니다 정말예쁩ㅂ닞다
1,오덕영화 평점알바 소름돋네
10,광광우럭따...ㅠㅠㅜ
10,럽라♥완전기대된당~(≥∀≤)
10,꼭보셍. 노래개좋음 10자
10,이 대작을 보고 여친이 생겼습니다^^물론 제 마음속 퍼스트는 당연히 니코짱이지만! 니코니코니~
1,파오후 씹덕씹덕 쿠움척쿠움척.. 러브라이부 짱짱이라눙
10,감격 또 감격을 안겨주는 애니메이션
8,완전 꿀잼까진 아니지만 그래도 눈정화 겸 귀정화로는 충분
10,호노카는 조울증이야!!
1,이게 그 러브라이브인가 뭔가하는 그거냐?
10,기존 팬에게는 씁쓸하면서도 무한한 감동을 준다
1,이 영화보면 자살각...
1,아니 이걸 왜보냐 러브라이브 볼빠에는 에밤게리온본다
10,특상회 갔었지만 다시 봅니다!
1,오마이갓... 대한민국이여...
10,젠카이노 러브라이브!
10,더 이상 말이 필요 한 ga?
6,특상회 보고 온 닝겐인다.내게 ㄹㅇ럽라를 많이 빨지만 극장판은 많이 기대 하지 마라. 스토리 머가리다.앞에 94분동안 자다가 마지막 5분 봐야지 감동. 앞에 94분 걍 자라. 결론:보쿠히카 만세
10,나름 러브라이버로써 감동받을 수 있다고 생각하는 영화.그렇다고 일반인들한테 너무 강요하는것도 좋지 않다고 생각합니다. 자신은 자신대로 즐기는것이 좋다고 생각하되, 일반인 분들은 러브라이버들이 이 영화를 보는것을 욕하지 말아주셨으면 합니다.
10,Angelic Angel 에서 에리 진짜 이쁨 님들도 에리찬양하세요
10,ㅅㅌㅊ 할 준비는 됐냐?
10,지금 만나러 갑니다. 이 영화를 보고 탈모가 나을 예정입니다.
10,이 것은 영화가 아니다. 여신님들의 신화이다.
10,드디어 오늘 보는군. 하라쇼. (짝짝짝)
10,일본판 클레멘타인 - 세기의 명작이 나왔다
10,말로 표현할수없는 감동과즐거움 한켠으로는  슬픔.서운함이 공존하는 최고의영화
10,이영화는7살오빠들의로망
10,젠카이노!! 이제 개봉일입니다!! 만세!!
