달마야 놀자
10,지금봐도 너무재밌다
10,20년이 지나도, 수십번을 봐도 좋다.
10,코미디영화가아님 3번만정독해봐반성하게됨
10,명작 중에 명작입니다. 21년이 지난 지금 보아도 너무 좋습니다
10,감동입니다 감동입니다
10,이 당시 많이 쏟아져나온 조폭 영화들 중에서는 군계일학이었음. 한번 보면 재미있고 두번 보면 감동이 있고 세번 보면 인생을 돌아보게 되는 영화.
10,
10,10번을 봐도 재미있는 영화
10,다시봐도 재밋고.. 21년전에 고딩때봤을때도 너무 신선한 감동이~ 그립다 21년전~
10,좋아요.오락영화치고는,감동을주네요.
10,당시 말많던 조폭영화들중에 보석같은 영화.인생이 담겨 있는 결말은 많은 생각을 하게된다.
10,영상미와 사운드트랙이 너무 좋아요!!
10,나도 밑빠진 너희들을 내 마음속에 던졌을뿐이야
10,20년 지나도 가끔 생각남
6,부담없고 담백한 코믹영화
8,스님과 조폭의 불편한(?) 동거. 평론은 철학적인 메세지가 있다는데 그거까진 잘 모르겠고 신선한 내용에 재밌게봤다
10,지금 나왓으면 천만영화각 진짜
8,밑빠진 내 마음에 던져진 영화
9,영화못지않은 ost!
10,태어나서 처음으로 극장에서 본 영화입니다. 12살때 봤었는데, 감동적이였습니다.
9,진짜 괜찮은 한국영화 중 하나..
10,수작이죠 조폭을 주제로 하지만 단순 웃기려고 만든 영화는 아니라
10,아무생각 없이 봤다가 제대로 힐링받은 영화
10,지금 모두 스타가 된 배우들의 감칠맛 나는 연기와 신선하고 탄탄한 시나리오. 한국영화사에 길이길이 기억될 명작 중 하나.
10,조아따 다시다시봐도 재밌고 교훈이있는 영화임
10,ㅈㄴ 잘만든 영화임 ㅋㅋ
10,시즌 2나오면 좋겠어요
10,명작중의 진짜명작이때의 대한민국의 감성과특유의 풀어내림이 대단하다한번 봐서는 모르는 간지가 있다
10,재미,감동,교훈까지 주는영화감히 우리나라 최고의 영화라고 말하고싶습니다.
7,20년전 영화 배우들의 라인업이 화려하고 영화도 재밌다
10,귀신잡는해병 아직까지 안죽었습니다!!
10,다시봐도 명작이라 생각되는 작품
8,사실 별 연출이나 스토리는없지만 이런게 영화라는 담백한 기분이랄까꼭 영상이 시나리오가 멋있을필요는없지
10,껍데기의 중요함이 아니라 내면의 중요함을 알려준 영화
10,지금봐도 재밌는영화 오히려 요즘 영화판이 퇴보된듯
10,진짜 너무 재밋어요 몇번을 봐도 재밌네요
8,20년만에 봐도 참 재밌습니다.
10,역시 예전 영화들이 최고네요
10,난 이때 한국영화가 좋드라 요즘껀 가식 줜나 부리고 신파 범벅에 보면 오글거려서 보는 것 만으로도 고역인데 이시절 한국영화는 무난하고 깔끔하고 담백하고 한국 특유의 그런 맛이랄까 그런게 있음.
10,추억이  있어서  그런가  더  재밌네요 엄청  웃으면서봤던 기억이~~
10,정말 최고의 영화였습니다
10,조폭이 주인공이라고 다 같은 싸구려 조폭영화가 아님
10,(명대사)그럼 너 밑빠진 독에 물을 퍼 부을 때 어떤생각을 하고 채웠어?그냥 항아리를 물속에다가 던졌습니다나도 밑빠진 너희들을 그냥 내 마음속에 던졌을 뿐이야
10,초등학생 때 봤던 영환데 서른살이 된 지금도 정말 기억에 오래남는 영화. 라인업이 죽입니다. 박신양, 이원종, 정진영, 등등등... 감동과 코믹이 함께 어우러져 있는 수작입니다. 안 보신분들은 꼭 보세요
10,진짜 개꿀잼.. 시간나실때 한번 보세요 짧으면서도 여운 남습니다
10,한국 코미디 영화중 최고의 영화.
10,진짜 최고의 영화중 하나!!
10,
8,절의 평화로운 풍경에서 오는 느낌이 좋다. 웃기기도 하고 좋은 대사도 꽤 많다. 가벼움 속에 무거움이 있는 영화
9,나도 밑빠진독에 물을 채울수 있을까
10,내 초등학교시절. 인생 2번째 영화관에서 본 영화
10,정말 좋은 영화네요. 많은 생각을 하게되는  수작입니다.
10,언제봐도 감동이 있다!지금은 볼 수 없는 감성과 연기력!
10,1번 보면 코미디가 보이고2번 보면 감탄을 하고3번을 보면 인샹이 보이는'그' 영화
10,보면서떨어진내배꼽찾으러다님진심너어무웃겨요!
9,폭력적인 장면이 많은 점이 아쉽지만, 스토리에서 느끼는 감동이 컸습니다.노스님의 주옥같은 대사와 인물들이 함께 성장하는 모습을 통해, 현실에서 제가 가진 인간관계에 대한 태도를 다시 돌아보는 계기가 되었습니다.
9,뻔한결말을 불교와 연결하고 감동을준게 참신.요즘엔 소재나 스토리가 참신해서 연기자를 빛내서, 모든연기자가 유명해진 영화가 극히 드문것같네요. 이당시엔 무명이였던배우가 어떻게 다성공했지?싶음. 90년대 00년대 초반영화는 이런경우가 많은데
10,바쁜일상에 휴식같은 영화 가끔씩 찾아보게 되네요...
7,꿀잼 존잼 빅잼 이게 바로 한국 최고의 코미디 영화
10,4번째 보는데 인생이 보인다는 말이 공감이 가네요.더불어 여러번 보다 보니 코믹도 있지만 삶의 지표가 되는 내용들이 많은거 같아서 더 좋습니다. 강추합니다 ^^
10,옛날 비디오로 학교에서 자주봤던 영화  웃기게  잘봤엇음 이영화 처음봤을때로 돌아가고싶다 그땐 확인 강박장애  정신병 없었는데  돌아가자
10,박신양 연기 게다가 배우님들 조화 너무 좋음
7,촌스럽지 않고 괜찮네 지금봐도
10,이거 진짜 잘 만든 영화다.
8,마음이 편안해지고 흐뭇해지는 영화
10,끝나고 난 뒤 곰곰히 생각할 수 있게 만드는 인생영화. 간간히 엄격하고 근엄하며 통달할 것같은 스님들을 조금 인간적이게 그려놓아 잼있음
6,박신양이 노안이네
10,이게 요즘 나오는 코미디 영화보다 훨씬 재밌다
10,옛 영화의 정취가 묻어있다. 중요한 요소들이 빠짐없고 이만하면 훌륭하다
10,오랜만에 생각나서 다시봤는데 연기자한분한분 너무 재밌게 표현해주셨고 즐겁게 봤습니다. 다시봐도 명작이네요 bb
10,지금다시보니까 최고의영화...
10,어릴땐 몰랐는데 주옥같은 대사가 많네
10,보다보면 생각이 많아지는 영화
10,
10,주지스님 말씀 배우들 연기 스토리  특히 배경은 뭔가 심신이 편안해지는 느낌
10,어릴때는 유치한 건달 영화인줄 알고 안봤는데 19년 후에 보고 빵빵 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기력은 대단하시고 스토리도 꽤 짜임이 좋습니다!
10,흔한 충무로 조폭 코미디와는 다른 깊이가 있다김인문 선생님의  명복을 빕니다
8,잔잔하면서도 재미있었는 영화
10,개봉 당시엔 유치한 영화일 거라 치부하고 안 봤는데, 나이 들고 그 시절에 향수가 생겨서 뒤늦게 보니 요즘 영화에서는 볼 수 없는 깊이가 있습니다. 정말 좋았습니다. 그립습니다 참.
9,깡패코미디중 최고연기,스토리 모두 다 전형적인 스토리가 아니라서 좋은
9,딱 7.5~8점 대 영화.
10,재밌게 잘봤습니다. 여러가지를 생각케 하는 영화네요
10,박신양 연기는 명불허전이구나
9,불교얘기를 재밌게 썼다
10,
10,
10,
8,누구나 달라질 수 있는가?
10,단순 코믹 영화가 아니네 영화 수작임
10,8점미만 준 사람들 이해못하겠습니다. 좋은영화입니다~
10,내가 모르는 배우가 없다. 영화가 재밌다는 뜻
10,어렸을땐 마냥 재밌게 봤던 영화인데 크고 다시보니 내 지식의 깊이가 얕아서 말로 표현을 잘 못하겠지만 확실히 전하는 메시지가 있다. 간만에 좋은 영화 다시 봤다.
10,시간이 지날 수록 더 높게 평가받고 생각나게 하는 웰메이드 영화입니다. 그리고 김인문 선생님이 참 그립습니다.
10,코메디로도 종교영화로도 훌륭하다
10,조폭영화가 화려하고 싸움신많고 코미디가 배꼽빠지게 웃겨야 흥행하나요?전 다시보니 많은걸 느꼈네요잘만든 영화같습니다
10,지금보니 배우들 풋풋한 모습이 너무 반갑다
10,뭣도 모르던 어린 시절에 참 재밌게 봤던 영화. 오랜만에 다시 봐야겠다.
10,명작까진 아니라도 수작이라곤 할만할득, 주옥같은 대사들도 나오고 깨알같은 개그도있고.. 조폭도나오고....스님도나오고...
10,ost와 함께 여운이 계속 생겨요
10,다시봐도 진짜 명작...
4,<나랏말싸미>의 감독이 기획한 불교애정영화.당연히(!) 조폭도 나온다.
10,17년만에 다시 보니..인생을 배운 영화였음!!
10,명작이구만 재미있음 ㅋㅋ
10,명작 영화. 지금 개봉했으면 최소 500만은 돌파했을듯ㅋㅋ
10,이영화를 까는 사람이 있다는게 진짜 이해가 안간다..
10,당시 4대 비디오천왕달마야놀자 가문의영광 신라의달밤 조폭마누라
10,어릴 땐 몰랏는데 커서 다시보니주지스님의 말은 참 기억에 남고 와닿네
10,세번째봤다. 볼때마다 기분이 다른영화.. 마지막 액션씬은 가슴 너무 벅차다
10,명작명작명작명작명작
9,몇 번 다시 보게되도, 볼만한 가치가 있다. 폭력은 있지만 단순한 조폭영화가 아니고, 웃기지만 단순한 코미디도 아니다.
10,다시봐도 명작... 그 시절이 그리우면서 아프네요
9,소재가 신선하고 따뜻한 영화. 특히 배우들 연기력 모두 완벽했음
7,김인문님 보고싶습니다.
10,말이 필요없다 지금도 보고있는데 꿀잼
10,어릴때는 몰랐지만, 다시보면 정말 많은것을 느끼게 해주는 영화
10,단순 코미디 조폭영화가 아니다. 불교철학의 가장 중요한 정신이 순간순간 연출과 대사에 다 나온다. 대단한 영화~~
9,졸라 재밌음 ㅋㅋㅋ 조폭물 중 최고
10,난 이 영화가 너무좋다2019년. 지금 나왔으면 천만은 거뜬했을 영화.
10,진짜 소재참신하고 재밌다
10,2가 왜 나왔지 1은 정말 명작인데
10,진정한명작이다감동이남는다
5,이제는 너무나 오래된 영화
10,'나도 밑빠진 니들을 내 마음 속에 던졌을 뿐이야'...아직도 기억나는 이 대목... 큰스님 감동 씹오졌따 ㅠㅠㅠ 개감동적이고 박신양과  전진영 두 배우의 케미 개오졌다 개지렸따..'스님이 이래도 되는 겁니까?' 박신양 대사 개멋있다 ㄹㅇ
8,근데 솔직히 숨을데없다고 스님한테 오냐
10,비오는 씬이 참 좋아요.가끔씩 문뜩 생각납니다.
10,진짜 명작이다... 제목을 보고 부담없이 봤다가 끝에 눈물을 흘리는 나를 보게된다 이 영화를 이제서야 보다니... 집으로에 이은 한국영화의 저력
10,지금 이배우들 그대로 영화찍으면 제작비만 몇백억일까?
10,처음 별점하는 영화이상의 영화
10,지금봐도 진짜 교훈주면서 코미디로 잘승화한 영화. 스님들이 극찬한 영화임
10,코믹과 철학이 있는 영화~
10,근데..  스님쪽 사람들이 더 깡패같은데 ..
10,여운이많이 남네요  꼭보세요
8,요새 화제가 되는 듯 해서 다시 봤다. 어릴때의 깊은 재미는 없지만 그래도 2001년당시 조폭코미디영화 황금기에서 가장 교훈적이고 그시대를 추억할 수 있는 영화가 아닌가 싶다. 어릴땐 그저 웃기기만 했는데 지금보면 또 여러가지를 생각할 수 있는 영화
10,10년만에 다시봐도 좋은영화
10,20OOO 지금봐도 이만한 코미디영화 지금찾기 힘듦
6,코미디도 그럭저럭 괜찮았지만, 주지스님의 명언들이 인상깊다. 이녀석아 너는 저 금칠한 것이 부처님으로 보이냐? / 나도 너희들을 내 마음속에 던졌다 / 등..
9,나도밑빠진너희들을내마음에던졌을뿐이야시간도잘가고코미디도좋고다좋은데하나아쉬운건재규와청명스님둘뿐만아니라나머지건달들과나머지스님들이가까워지는장면들이조금부족하게묘사돼서아쉽다분명몇분전까지만해도나머지스님들이나머지건달들을무시하던분위기였는데마음이가득따듯해지는영화
9,넘 잼있음  새로운 느낌이랄까
10,조폭, 코미디 영화가 아닌 불교 영화로 보시게 되면 참 배울게 많습니다.
10,굿굿 진짜 재밋고 훈훈하고 교훈을 주네요
8,조폭영화중엔 이게 최고.다른 조폭영화랑은 좀 다른느낌
10,이 영화는 9점 이상 영화입니다.
10,이 즈음 이런 소재의 영화를 사랑하는 것인지 그 시절 자체를 사랑하는 것인지. 아무튼 참 좋다.
10,시간이 흐른뒤에도 기억나는 영화들이 있다.달마야 놀자.조용한 가족. 하면된다요즘은 왜 이런 영화가 안나오지
10,박신양 연기가 좋아서 자꾸 또보게 되는 영화
10,요즘엔 느낄 수 없는 2000년대 초반 한국영화의 감성을 느낄 수 있다. 2000년대 초반이 괜히 한국영화의 전성기가 아님을 보여준다.
7,[ S7 V7 D7 A7 ]　신선한 소재와 배우들의 케미가 돋보인다.
10,보면 그때 그시절이 생각나는 영화..돌아가고 싶다
10,어렸을때 보면 마냥 코미디였는데 지금 보면 상당히 철학적인 영화
2,간만에 봤는데 아무짝에 쓸모없는 돌대가리 깡패들 미화시킨영화. 너네들은 세상에 좀 나오지마라 양아치들아.
9,조폭미화물로만 기억했었는데 꽤 수작인듯
10,추억의 명작이죠 ㅎ 한번은 웃고볼만함
10,처음부터 끝가지 웃음만땅
10,2000년대 조폭영화가 유행했던시절.. 아마 보고나서 많은 생각을하게했던 영화였음.. 재미 감동
10,다시봐도 재밌다. 추억의 영화
10,감동,재미,철학 3박자 개인적으론 국내 최고의 영화가 아닌가..
10,만점영화이에요 진짜 재미있게 봤어요
10,잘 봤습니다. 재밌네요
10,조폭 미화물이라 생각되지만 재밌었음
10,소재가찐짜 신선한듯..젊었을적 배우들 보니까 어색한데..ㅎㅎ다들 귀여우심~~~^^*애기재우고 달마야서울가자도 봐야겟슴니당
8,나이들어 보니 한국 조폭영화류치고는 잔잔하니 따듯한 내용이었네ㅎㅎ 우리나라 절이랑 산세도 아름답고 은근 힐링되는 영화. 특히 OST가 너무 좋네요
9,명작입니다^^ 너무 재미있어요~
7,이런 영화를 가르켜서  시간떄우기 용아리고 하는건가?
10,걍 단순한 조폭 영화가 아닌 인생영화
10,어렸을때봤을땐몰랐는데 나이들고보니 새롭다
6,너무 과장된 연기가 부담스럽네
10,잼또신선한소재엿어요
6,2000년대초 조폭씨리즈 영화가 유행하던시절 조폭마누라 등등 그냥 보기에는 재밌지만 여러가지를 알수 있는 영화 좀 어려운 영화 한번 대사를 생각해야하지 알수 있는 영화 박신양 정진영 박상민 출연 영화
10,15년전이랑 지금이랑 이렇게 느낌이 다를 수 있다니
10,지금 봐도 인정입니다 잼나
9,지금생각해봐도 잘만들었고 코미딘데도 보고나서 마음 한구석에 계속 뭔가 저릿저릿하게 남는게 있는 영화...
10,다시 봐도 재밌네요~ 조폭영화를 소재로 했지만 정감가고 따뜻한 느낌을 주는 영화였어요
9,옛날에본건데 다시또보게되었어요..엉성하지만 웃기고 남자들에 의리가 느껴지네요..ㅎㅎ
8,신선함, 날 것으로의 웃음
8,유쾌하고 독특한 대결구도...조폭 영화중 최고
10,나도 그냥 밑빠진 너희들을 내 마음속에 던졌을 뿐이야...
10,뭐하나 빠지는게 없네ㅋㅋㅋ
8,오랫만에 다시 본 영화~
10,마음이 저절로 따듯해진다
8,이 영화 존나 웃김.물론 다케시 영화 소나티네의 설정을 그대로 통째로 배껴다 쓰긴 했지만...공조가 아놀드 슈왈제네거의 레드 불 따라한거나 도찐개찐.한국영화 분단이라든지,노동문제라든지,지나치게 한국적 상황에 집착함.그래서 발전이 더디다.영화는 영화일뿐
10,주지 스님의 한마디가 기억에 남는다 "나도 밑빠진 니들을 내 마음 속에 던졌을 뿐이야"그냥 조폭영화가 아님.
10,조폭들끼리 비오는날 절 처마에 앉아 담소를 나누는 장면이 가슴깊이 남네요
10,비록 2000년대 초반 조폭영화 열풍의 편승했던 영화였지만 아마도 내가 본 대한민국 조폭영화중 가장 아름다웠던 영화.. 이 한마디면 되지 않을까..
10,지금보면 캐스팅이 장난이 아니다....
9,그럼 너 밑빠진독에 물을 퍼부을 때 어떤 생각을 하고 채웠어? 그냥 항아리를 물속에다가 던졌습니다. 나도 밑빠진 놈들을 내 마음속에 던졌을 뿐이야...
10,평점 더올려주고 가요.
9,다시봐도 꿀잼이네ㅋㅋ
5,조폭 코미디 치고는 무난..
6,재미있게 봤어요.등장인물 연기들이 영화와 잘 어울려져서 지루하지 않고 괜찮았어요.
1,정말 재미도 감동도 즐거음도 없는 정말 그런 영화였다 솔직히 말하면별 1개도 죽시싫지만 369가 그나마 재미있어서 이거라도 준다
10,절 풍경이 아주 예쁘다산 소리도 너무좋고그리고 내용도 아주 재밌었다 난 ㅋㅋ
8,조폭코미디영화중가장잘만듬
6,신선한 아이디어로 시작하지만 결국 조폭 코미디로써의 한계가 드러난다
10,말이 필요없지!!!ㅋㅋ
10,개인적으로 이쯤 나왔던 한국영화를 좋아한다.토속적인 감성과 담백한 구성으로심심한듯 하면서도 안락한 그런 기분이 든다.달마야놀자는 단순히 조폭을 다룬 소재영화라기 보다 인간애라는 주제를 조폭과 스님이라는 당시엔 참신했던 소재로 잘표현한 명작이다.
1,삼류저질폭력영화 그이상도 그이하도아님
5,별로 웃기지도 않고 그렇다고 액션이 끝내주는 편도 아니고 그냥 보통?
9,신선한 영화네요 ㅋ 재밌게 잘 봤소~
7,당시에 조폭물은 너무나도 흘러 넘쳤다. 조폭이 사랑을 하고 , 코미디를 하고, 사람들같이 그려져 조폭미화에 일조 하는 영화들이었다. 지겹디 지겨운 당시 소재거리를 코미디로 만든 영화.
8,그저그런 조폭영화가 아니라 다행.
10,★★★★명작★★★★
6,조폭 그 자체를 소재로 저질개그를 쥐어짜내기보단 조폭vs스님이란 구도를 잡아놓고 상황 속에서 웃음을 찾는 점이 다른 조폭코미디와는 차별되는 부분이 아닌가 싶다.
10,여러번 봐도 감동적인 영화
7,생각보다는 재미없는데 나름대로 괜찮다
10,웃음속에 삶의 교훈까지 전해주는 영화. 요즘 이런영화 정말없다. 그리고 중간에 큰스님 대사..너무 감동적이었다.
7,그래도 생각해보면 잘뽑아낸영화
8,공기 좋은 곳에서의 브로맨스
8,스님. 스님도 사람이셨군요.
8,8.1/초딩때본영환데지금까지티비에서만5번은본듯.한국의단골장르조폭영화지만절에간조폭은난생처음이라신선.또억지로웃기기보단잘만든캐릭터들간의조화를이용한웃음.나름훈훈한결말.덕분에스님들에게갖고있던딱딱하고지루한이미지가친근하고유쾌게바뀜.현실적이진않아도억지생떼는없다.굿
10,당시 재밌게 봤던 기억.
7,조폭 나오는 다른 영화들에 비하면 이정도면 양반이다 ㅎㅎㅎㅎ
10,삼육구 삼육구 삼육구 삼육구
10,옛날의 많이 웃으면서 봤는데ㅋㅋ 스님과 조폭의 대결
10,한 10번봤다. 맘이 흐뭇해짐.
6,어느 사회에 속한 사람이건 결국 인간미 풍기는 사람들의 코미디
1,아우 진짜내가 본지 오래된 영화인데도 내가 태어나서 본 영화 중에 제일 최악인 영화....
10,한번보면 코미디만 보이고, 두번보면 감탄하며 볼수있고, 세번보면 인생이 보임
10,정말 재미있습니다! 추억의 영화가 되었네요!
10,다시보니 명작이네요ㅎ
8,그냥 딱 킬링타임용 시간 때우기 영화로 보기엔 괜찮은 수준.
6,개성강한 조연들을 한 작품 내에서 만나볼 수 있는 종합선물 세트. 신선한 소재. 큰 재미는 없으나 잔잔한 매력이 있음
7,당시에 이러한 스토리로 영화를 만들었다는게 신기하다.
8,진짜 웃기고 재미있었음. 다시 봐도 재미있네..ㅋㅋ
7,소소한 재미와 인간미가 돋보이는 영화.
10,지루하지 않고 재밌게 잘 봤다
6,이것도 13년전에 그 시절에 본거다만~   참 .. 컨셉은 신선하고 좋았는데 생각보다 코믹함이 좀 약하지 않았나 시프요.
8,엄마 손 잡고 중앙시네마 가서 본 영화 나름 재밌게 봤다
10,다시보니깐 옛날 생각도 나고 추억의 향기가 고스란히 담겨있어서 좋았다
10,잊혀지지않는 영화...
10,옛추억에 아련함 특히 산속에서의 소리는 향수를 자극한다.
10,13년전에는 정말 참신하고 재밌었던 영화.. 지금도 가끔씩 하는거 보면 재미있더라 ㅋㅋㅋㅋ
1,영화로 칠 수 없는 영화.
8,참신하고 잘만든 웃긴 한국식 코미디 깡패영화
9,10년이 지난 후에도 여전히 재미난 탄탄한 스토리의영화
10,최고다 몇번을 봐도 재밌게 본영화
10,시대를 넘나든 웃음+감동 그자체. 내게있어 BEST5안에 드는영화!
10,재밋게도보고. 모든스토리면에서 만족햇고 감동 코미디 다합친거라 정말좋앗음
9,목숨걸고 절에 들어간 박신양의 눈빛
10,조폭 영화 중에서는 상위 1%
8,꽉 차있는 느낌. 잊어버릴테지만 언제든 턱 괴고 보는건 환영.
1,2는 정말 만들지 말았어야!
7,나름 신선했던 소재
10,난 재미있게봤소
10,완전 신선했다 재밌고 정있고 훈훈
6,신선한 소재였으나 진부한 플롯과 장르.
9,너무 재밌고 정이 묻어나는 소재를 다뤄서 만족!
10,완전 재밌음 캬.. 주제도 독특하고 좋았구요 진짜 풋풋하다 배우님들. 감동적이고 멋진 영화입니다.
10,369게임 할때가 가장웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음
10,12년이 지나 TV에서 보는데 정말 재미있습니다 쫓기던 건달들이 사찰에 들어와 지낸다는 설정이참 독특했고요 너무도 딴판인 남자들이 우정을나누는 전개도 느므느므 재밌슴돠!!!
10,재미있네요
7,신선한 소재만은 인정. 근데 별로 웃기지는...김수로가 살렸다.
10,너무너무재밌습니다~~
8,재밌네요 ^^
10,웰메이드 한국 코미디 영화
10,8점 중~후반은 되야할 영화, 잘만든 수작이다. 한국영화치고 아주 좋았다. 마냥 웃긴게 아니라 가슴도 따뜻해지고 깔끔한 영화.
8,한국 코미디
9,너무 재밌게 봤었고, 그후 명절 같은 때 다시 몇번 봤는데 지금 봐도 재밌고 잘 만들어진 수작.
10,진짜짜세임말이필없네
10,너무 잘만들었습니다. 수작수작
7,적당히 볼 만하다. 첫판부터 검은 형님들 두서없이 나오는 데 잠시 당황하긴 했으나, 불가의 가르침과 적당히 어울리는 후반씬들은 그럭저럭 괜찮다.
9,조폭코미디의 수작. 이런조폭코미디라면 추석에개봉해도 대환영. 코미디영허ㅏ로서도 손색이없다.
9,조폭영화 중 그나마 잘 나온 영화.
10,오랜만에 다시 봤는데 훈훈하고 재밌군.
9,8점주려고 했는데 니가 오야붕이냐!라는 마지막 대사랑ㅋㅋ큰스님 명대사가 너무 좋아서 9점!!ㅋㅋ그냥 밑빠진 너희를 내 맘속에 던진 것 뿐이야...는 진짜 명대사!
10,나이거계속본니다하지만창근이때린거못봐서8월에보고재밌다
9,한국 조폭코미디 영화중 신라의달밤과 더불어서 최고
8,재밌음
8,음악이 아름다워서 기억에 많이 남는 영화
9,편하게 볼 수 있어서 좋고 보고나면 기분이 좋아지는 영화
10,걍박신양나오면최고
8,그 당시 엄청 유행했던 쓰레기 조폭물 중 그나마 볼만했던...
9,감동과 재미가 있는  영화ㅋㅋ
9,이게 진짜 레알이죠 서울가자 참거지 같이 만들었음...
8,옛날에 재미잇게 봣음 ㅋㅋ
7,조폭들과 스님들의 한판스토리를 재밌게 잘 그려낸 오락영화..정도
10,어렸을적에 봤는데 정말 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 항상 재밌게 본 영화
10,욕심을 채운다 한들 무엇하리...한낮 인생인 것을
8,각각의 케릭터와 상황설정이 살아있는 수작 코미디
7,재밌는 코미디 영화 중 하나네요~~
8,아.. 이 영화..ㅋ 재밌게 봤었는데ㅋㅋ
8,예전에 봣던영화 스님과 조폭의 캐릭터를 잘 살렷다
6,그래 웃어라 ㅋ
10,케릭터들도 살아있고 아주 재밌게 봤어요
7,아주 오래전에본영화.그저그랬다.대충재밌었다.킬링타임용.
7,인간관계는 밑지는 장사가 남는 장사
10,진짜 재밌음 ㅋㅋ
8,심심할때 재탕함ㅋㅋ 재밌어요~
10,예전에 추석특집으로 봤었나? 대박웃겻ㅋㅋ
10,재밌었던 기억이 생생함
7,볼만했어요.
9,중의 족구 실력!!
8,흔한 조폭 코미디지만 재미는 있다..
10,잼땅꼑
10,ㅋㅋ잼있다
9,잼있음 ㅋ
9,ost도 좋앗고 대결씬도재미있엇어요. 그렇게웃기진않지만 잔잔한감동이있는듯
8,역시 첫편이 재밌다
10,출가 후 이 영화 첨으로 보았습니다. 김해 은하사 좋네요. 액션 코미디 재밌었습니다.
10,단순한 폭력물이아닌, 큰 따쓰함을 남기는 전형적인 한국 코메디!
3,아쉬운 코메디.
5,뻔한 조폭 코메디지만 참신함은 저때만해도 살아있었다.
10,너무 재밌는 영화.
10,진짜  계속봐도 안질리네요 요즘영화보다 훨씬재밌는거같아요 ^ㅣ^
10,몇번을 다시 봐도 재밌다. 좋은 풍경과 색다른 웃음이  영화를 감칠맛나게한다.
10,오랜만에 tv틀다가 또 보게 되었는데 웃기고 잼있네.
8,이런 것이 한국 영화의 힘
8,이 시기엔 조폭이 흥했었지. 재밌었다.
10,볼만하쥐 ..
10,단순무식한조폭영화라고 예상했는데 보고나니 굉장히 생각의 여지가 많은영화인듯하다
10,캐웃긴데 ㅋㅋ 감동적이넹 영화나온 절에 갔다왓음 ㅋㅋ 굳굳
10,보기 드문 인간적인 영화 ㅋㅋ 웃겨요 근데
10,감동이있는영화
10,조폭코미디!굿..
8,어릴때 재밌게 봤던
8,적절히 웃기는 조폭 코미디
5,솔직히 난별로 우껴진않았다,,,하지만 부담없이 볼수있는 영화임 ~~~~~~~~
10,진짜 이거보고 숨넘어갔다
9,재미 와 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화.하지만 흥행실패가 아쉬움.
10,9년이 지난 지금 다시봐도 재밋는영화, 몇번이나 다시 봤다.
10,박신양이 살린 영화
9,재밌었던 영화
8,여느 조폭코미디완 차원이 다른 유쾌함과 신선함.. 이 정도만 만들면 욕먹을 일 없지~
10,꿈의 캐스팅
8,건달과 스님들의 한판승부..
10,재미 있었어. 다들 연기 좋았고.. 어느 누구 뺄것 없이 다 좋았음.^^
7,충무로에 별들이 나왔던 영화.
10,깔끔하고 아기자기한 느낌... 좋아하는 배우 또한 나오기 때문에
10,부담 없이 유쾌하게 본 한국식 조폭 코미디.마무리도 깔끔함.
10,지금도 기억날정도로 재미있던영화
9,몇번을 봐도 참 잼있게 본 ㅎㅎ 명절 전용영화~!
4,명절때 공중파에서 상영하기 딱좋은 영화
10,정말 재밋게 자꾸볼수있는 영화네요 ㅋ 배경음도 너무 좋고요
10,너무 재밌음
6,그럭저럭 재미있는 영화 같다
10,아 잼써라ㅋㅋㅋ 2001~2003년 영화는 먼가 다른 느낌이 남
10,오늘봤지만 또봐도재밌는영화~
8,군시절 휴가나와서 본 유쾌한 영화~
3,미안 안 웃겨...
10,이당시 크게 재밌었지 ㅋㅋ
10,몇번을봐도 유쾌하고 감동적인 영화..ㅋㅋ 369게임할때 쓰러집니다진짜
10,영화 잼께봤는데 ㅎㅎ속편이 아쉬울뿐..
6,우리나라 코믹이 대부분 조폭 이야기인것이 슬프다.. 영화는 잼씀;;
10,조폭영화가 아니다.
8,조폭코미디중 가장 재밌는 작품 아닌가?
9,지금봐도 출연진은 환상...
8,재미있었어요 ^^
10,웃음과 감동을 준 영화
8,굉장히 웃깁니다 ㅎㅎ
8,이 영화 이후로는 더 이상 조폭 영화 만들지 말았어야했다
10,ㅋㅋ 진짜 최고다 정말 재밌는 다시보고 싶다 최고 짱짱
10,나왔을 당시 정말 재밌게 봤는데..ㅋㅋ
10,재미서
10,영화관에서 봤었는데..진짜 재밌었다 ㅋ
8,ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다.
8,이 땐 진짜 소재도 개안코 재밋었는데'-'ㅎㅎ
9,새로운 장르 개척?! 스님과 조폭이라 ㅋㅋ 이런걸 원했다. 2는 안습이지만...
7,조폭과 스님들의 재치있고코믹한 영화 한가한 일요일 오후에 볼만한영화
8,그냥 아무생각없이 볼수있는영화.
10,마지막에 스님들이 도와줄때 감동 쩔었어요.
10,슬프고스릴만점!!
10,여러모로 흠잡을데가 없는 영화
10,솔직히 웃겼다. 근데 왜 싸웠지?
8,그냥 웃긴
6,재밌다~~ 시간때우기 딱좋다
9,중과 건달의 만남...뭔가 언밸런스하면서 재밌더라!ㅋ신양,수로짱!
7,유치한데 재미있고 억지스러우면서 감동도 준다.. 희한하다. 음악 탓인가...
5,그냥보는거지머.
8,재미있다 ㅋㅋ 괜찮게 봤어요
8,부족한 듯하지만 나름 괜찮은 영화. 볼 때마다 재미있다.
7,신선한 소재지만, 코미디 부문에서 웃음이 다소 부족하다
10,유치하지도않고 깔끔한 영화
3,이정도면 조폭코미디치곤 괜찮은데?
10,케이블에서 열번 넘게 봤는데도 또 보고 싶다
7,지금도 이 영화 생각하면 기억나는 장면이 여럿 있다
10,다시봐도 지겹지 않아~
7,좋은 코미디영화
10,생각없이 봐도 충분히 즐길수 있는 영화. 할때마다 본다
10,재밌게 봣다...또보고싶다
6,물(스님)과 기름(조폭)의 깜찍한 몸의 대화
8,편하게 웃을수 있는 영화
10,조폭들의 스님들과의 아름다운 우정을 담은 작품. 격투신을 보고 운 기억이..
1,최하류급 영화
10,재밌게 봤다...  평점이 낮은게 좀 그렇군....;;;;
10,재밋닼ㅋㅋ
6,종교물을 가장한 조폭영화.
6,개성 좋은 캐릭터에 힘입어
10,재밋다 ㅎㅎ
9,재밌었던 영화 ^^
8,괜찮은영화
8,해피엔딩 잼있다
10,연기자 한분한분이 이렇게 개성을 살린 한국영화는 최초이지 않을까하는...
10,재밌는 영화, 강추!
6,조폭과 스님들의 맞짱 이라는 재밌는 소재의 영화
9,재밋다
7,유쾌한 영화, 지금도 장면 장면을 잊지 못한다
9,예전에 극장에서 봤는데 표값은 했다는
8,볼한함
9,재밌구만..ㅋ
10,재미있었어요!! 박신양 짱!!
8,특이한발상과재미
6,난 유치하던데
10,크으......욕설한마디도없이이렇게부하들을다루다니...우리신양님>_<
9,very good !
9,조폭영화? 중요한건 그것이 아니다!
7,유쾌한 영화, 지금도 장면 장면을 잊지 못하고 있다
10,베리 굿!
10,ㅋㅋ잼있었다..
8,유쾌하게 깔깔깔 웃으며 재밌게 봤더랬음.
6,이문식 스님 대박이였지..ㅋㅋ 넘 잘 어울려..
6,그저 그런데..
10,수작이다.
10,감동 ~!
8,재밌었지..
8,이 영화의 장르가 코믹이라는게 어울릴 줄이야... 나름 재미있었다...
7,그래!코미디가 이정도면 됬지!
9,코믹영화는 웃을 수 있기만 하면 됩니다.
6,재미 3점 의미 3점. 더 이상은 못 주겠네
8,잼있음
2,조폭 찬양이냐? 중들은 조폭짓해서 번 돈으로 해주는 선물 받아도 되나?
7,좌충우돌 위험한 동거 이야기.
9,조폭영화도 배우들에 의해 틀려진다!!
1,포스터만 봐도 알겠다.  이건 C급이다.
9,재밌게 잘 만들어진 영화, 이문식의 얼굴을 알리게 해준 영화이기도 하고
7,조폭영화치고 오랜만에 괜찮은거 봤네요
5,조폭영화 사찰까지 점령하다!
7,조폭들과 스님들의 우정 멋져+ㅁ+
9,배잡아야 볼수 있는.. ㅋ
10,재밌었어요 진짜 ㅋ 박신양씨 연기는 진짜 진짜굿
7,조폭과 스님이라.. 나름 재미는 있음
9,재밌게 봣었다
1,별로
8,솔직히 기대 안하고 봤었는데 나름 재밌네ㅋㅋ
6,보고 한바탕 웃었으면 그만이다...
7,그럭저럭..
10,괜찮았다. 가족들끼리 즐겁게 볼만한 영화
10,우리지역에서 찍은 영화라서 추천
7,재미있게 보았던 코미디.
10,가슴이 따뜻해지는 코미디영화
10,참잘만든코미디영화, 유쾌한웃음과, 또, 유쾌한감동
10,웃으라고 만든영화 잘 웃었으면 된거다 ㅋㅋ
1,쓰레기 국산영화
10,너무재미있다 달마야서울가자보다는 확실히났습니다
7,유쾌, 상쾌, 통쾌! 코미디라면 적어도 이 정도는 되야지
8,솔직히 코메디 영화면 이만하면 됬다. 뭘 그리들 따지나...
10,평점주는것을 똥으로아는놈들아 01년 한국영화치고 이만한영화없단다.
1,별로
6,스님이 이 영화를 보면 영화사를 고소 할지도 모른다
8,ㅋㅋㅋ웃기면서 뭔가 감동적인!!
9,참 재밌게 봤음. 추천.
8,두사부일체와 막상막하
8,생각보다 재미있는 조폭 코미디 영화다. 시도도 참신했고..
9,박신양이 말했듯 시나리오가 천재적.
8,재미있게 봤었다.나름  괜찮은 코미디 영화..
8,그냥 재미있게 봤다..ㅋㅋ
5,369게임 장면이 인상적. 그러나 시간때우기용 조폭영화임.
9,그저 그런 조폭영화의 틀을 깨고 독특한 맛을 보여준 영화!
8,어렷을때 재밋게 봤다는...
7,중1때 영화관에서 봣나 ㅋㅋ
7,풋풋한 인간미가 넘치는 코미디
10,01년도 정말 색다르고 재미있던 영화다 한국영화의 희망을 보았다
9,재미있게봤는데,ㅋㅋ
10,정말 나도 이러는 내가 괴롭다. 이게 10점이라니
5,그나마 배우들이 좋아서 참고봤다
4,본지오래됬지만 상당히 재미없게본 영화.
8,이처럼모든조연이다주연급역할을해낸영화가많을까과연?
6,종교물을 가장한 조폭영화.
10,아 좋은 배우 재미있는 연기
10,ㅋㅋ잼이있다 웃겼다
10,내용도 좋고, 박신양도 멋있다!
10,좋아하는배우들이 ㄷ ㅏ있네,,,,,,,,
7,머.. 그럭저럭..
8,당시 극장은 웃음바다였지. 요즘은 채널고정도 힘든편이지만.
7,킬링 타임용.
6,밋밋한 영화,,그저그럽니다
8,기발한 코메디
8,한국식 대립형 코미디 영화.
8,남자들의 끈이지않는 경쟁심과 보이지 않는우정(?)이 있는영화.
6,웃음을 절로 자아내게하였구 지루함없이 볼수 있었다.
4,소재도 좋고 조연들 감초연기도 좋았다.
9,좋았어 이런 변화가 필요한거야
10,재미있다 흥미진진
9,good
10,우연히 채널돌리다가 봤는데,, 정말 재미있게봤다.
9,한국영화에서 가장 재밌게 본 영화 중 하나
10,스님과 조폭의 정감가는 조화
10,정말 재있게 봤던..
9,심심할떄 보면 좋은영화, 정말 괜찮음 감동 ㅎㅎ;
8,조폭과 스님의 대결!!
9,재밌게 본 기억...ㅎㅎ
10,이것이 우리나라의 원조 코미디
9,언제봐도 재밌다.. 열번은 봤다
8,조폭 영화 중에서는 제일 괜찮은 것 같다.
9,내가 인생.. 제대로 된 영화관에서 본 두번째 영화. NOTBAD
7,볼만한 영화
9,조폭과스님..소재가 그럴듯...ㅋㅋ
8,ㅎㅎ 조폭과 스님이라...소재는 그럴듯
10,영화관에서 봤었지... 물론 재밌었다!!
8,괜찮았었다
9,조폭 코미디 영화 중에서 유일하게 여운이 있는 영화
10,재미있게 본영화
10,조폭영화지만 별을 많이 주고싶은 내마음은......
10,난 새끼중이 왤케 웃기지?
8,"한국 코메디 영화!"이 영화만큼만해라.그럼 대박난다."
10,굿굿베리굿
10,전에도 많이 봤지만 재밌게 봤습니다^0^
10,정말 울적했는데 이거 보니까 풀렸어요
10,괜찮은 코미디. 재밌게 봤다 ㅋㅋ
10,코믹영화치고는 나름 주제도 깊었다. 잘만든 영화
9,나름 괜찮았다.
1,박신양이 쓸데업는 지붕에 올라가서 1점
10,제가 이것을 쓰면 0.01점이 오릅니다.
8,8점!!! 정말 8점이 딱이다. 괜찮은 영화!!
10,솔직히 생각하고 달마야 놀자를 보면 정말 뜻깊은 장면이 많다
5,솔직히....별로다...
10,스님+조폭, 안어울릴것만 같은 이들이 만들어내는 카타르시스란.
10,코믹하면 서도 진지한게 마음에 와닿는다.
6,스님이싸움을너무 잘함 -_-
7,약간의 미숙한 웃음 ... 그러나 보는 재미가 있으니
10,골때리게 재밋다~ㅎㅎ
8,조폭영화 중흥기에 있었던 엑기스만 뽑았던영화
7,무난하게 재밌다.
9,조폭 영화중에서는 가장 나은듯.
1,상업영화의 상술이 돋보이는 영화
9,이정도 수준이면 조폭물인정
8,깔끔한 코믹영화!. 좋았음!!.
7,처음 볼 때는 재밌더라
1,조폭 영화 이제 좀 그만..
7,당시엔 재밌었는데..
7,니가오야붕이냐
5,달마랑 놀기 싫다 --
8,이건진짜 우리 큰스님대사떔에 8점주는거다!!
7,보다가 중간에 잤다.
7,"당시에" 킬링타임용으로 제격.다시 보니 하나도 안 웃기네.
10,처음봤을땐 미칠듯이웃었다
7,그럭저럭 기본빵~
6,볼만함 이 이상의 할말은 없음
8,괜찮았다.
10,유명한 배우대로 재미있음
8,조폭코미디로안에서만 따지자면.. 개중 낫다
7,달마가 대체 뭐지..
10,뻔하고 재밌는 스토리만 담지 않았기 때문에 최고였다.
10,아, 정말 최고다.
9,재미있다,보너스 지금은 유명한 배우들의 연기을 볼수있다.
8,1편으로만나왓더라도... 좋앗을것을
9,뻔한 스토리에 재미도 같지만 그래도 보잖아?
8,철학이 담겨있는 볼만한 영화
10,굿~재밌는영화~약간의 감동도 섞인?ㅋㅋ
8,유치하다 감동이 없다. 걍 평점평균만큼만 준다
10,잔잔하면서 재밌었던 영화
10,중2때 봤는데 재미있었다...지금은 아류작이나와서..;;
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있다 ㅋㅋ 박신양과 정진영의 만남이 돋보인다
10,아주아주 좋아요...
10,몇번정도는 봐도 안 질릴 영화
6,극장에서 보고 욕했던 영화...
9,되게 재밌다는 @@
9,봐도봐도 웃기다
8,코믹적인 요소와 스님과 조폭들간의 우정 멋지다
10,ㅎㅎ 4번이나 봐도 재밌다
5,감동을 강요하지 말아주세요 제발
7,어딜가나 설치는 조폭영화
8,ㄲㄲ 서울간거 보단 낳잖아?
8,유행에편승해만든조폭영화지만덜폭력적이고유쾌하게잘만들었다.
8,매우 재밌었음 소재도 좋고요 감동도있고
6,너그러운 마음으로 감상하면 충분히 웃을 수 있다.
7,참 착한 조폭들이기도 하지
7,그럭저럭 볼만했었다... 느끼하지 않고...
8,재밌게봤어요^ ^
10,조폭영화중그나마낫네ㅋ
8,정진영이라는 배우가 너무 좋음 ㅎㅎ
5,'수준'있게 웃기지 못했던 코미디 영화.
8,재미도 있고 나름대로 메세지도 있었던 좋은 영화
9,재밌었음, 조폭이 개선된다는 점에서도 좋고 ㅎㅎ
8,재밌음
8,조폭영화중에 가장 좋았던 영화 조폭영화의 업그레이드
9,볼만했다 ^^; 신선한 소재,, 뭔가 새로운게 좋다
6,1탄은 재밌다. 박수칠때 떠났어야했다.
9,재밋다 스님과 조폭의 우정
10,정말 많이 웃었죠.^^
6,내용전개가 약간... 한국 조폭코미디 중에는 쬐금 나음...
5,그저그래
8,제법 재밌게 봤던...
8,욕 안해도 웃길수 있다. 건전한 조폭 코미디 영화
8,웃고 즐기기엔 좋다
10,나 이 때 촬영하는 거 봤었는데, 영화로 보니 웃기당~~
7,'웃기다' 코미디영화의 목적을 달성했다.
4,조폭영화들 중 가장 낫다
8,자꾸 봐도 안질리는건 나뿐일까.
8,뒷부분의 감동이 억지스럽지 않았다는것만으로도 충분
10,속편은 망한듯하지만..^^
10,괜찮음
9,주인공들의 캐릭터가 제대로..따라서 웃음도 제대로..ㅋㅋㅋ
6,그냥 그저 그랬던 영화.. 크게 다르지 않았다..
9,재밌음~
7,몇번봐도 계속 재밌는 영화~
8,괜찮은 영화..
10,재미있다~!
7,좋은 게 좋은거지... 적당한 오바와 적당한 진리찾기
5,그남 낫다
7,특이한 소재로 웃겼던..
5,일종의 불교 우화가 돼서 깡패 코미디지만 그나마 5점
10,짱재밌어요
9,쉴틈없이 웃기다.
7,무난한 영화
6,실컷 놀아라. 큰 스님이 다 살려줄 것이니...
7,코메디 영화라는 점에선 괜찮지만 조폭은 많이 쓴 소재.
6,그저그렇다
7,코미디적 시선으로 보면...그럭저럭 즐길만은 하다
8,그냥 편하게 볼수 있는 영화
10,욕설도 별루없고 깡패나오는 영화치곤 괜찮았음
8,코미디 정말 싫어하는데 이건 그렇게 나쁘진 않더라
8,코믹과 적절하게 섞인 화두.. 나쁘지는 않다.
10,음~
7,재밌긴한데, 좀 억지스러운면이..그래도 웃었으니 만족!
10,10점 만점이 너무작게느껴지네 음악 전곡 사서들어요^^
10,나랑 맞짱 한번 뜨자
10,전혀 지루함이 없는 코미디영화....굿!!!!!!!!
10,3,6,9게임이 정말로 잼있었고,다잼있었다..다시보고싶다♡-_-::
9,3.6.9가 제일 잼나다
9,최고의 코미디영화!굿굿!초강추!
8,사찰속에서 벌어지는 이야기 재미있었음.
7,그런대로 볼만함..ㅋㅋ
5,웃기긴한데 가면갈수록 스님이 조폭에게 동화되는..
5,볼만해
6,꽤 재밌었음
10,정말 재밌군요 ㅋㅋ
7,가문의 영광보다는 웃기다.
10,박신양과 정진영의 연기 좋음.. 재밌음 ㅋ
7,재미도 있고 나름대로 감동도 있었던
2,편안히 아주 편안히 볼 영화
8,재밋엇는데,ㅋㅋ
8,편~안하게 볼만한 영화.
9,웃기다 ㅋㅋ
8,속편이 훨씬났다.
7,조폭*스님들의 생각외의 조화, 2편은 만들지 말았어야..
10,여타 조폭코미디랑은 다른느낌...그걸 높이 사서 10점!
8,달마의최대화두는2편을어떻게만들까하는것이다
8,잼있었고,,그들이 산사에온이후론 조폭이란 생각이 없어졌다..
7,웃긴 코미디 영화는 만타
9,재밌었다. 여 종교 모독 빼고는..
10,훈훈한 코미디다 즈굴
8,억지스럽지 않아 좋았다
8,조폭 영화 치고는 꽤나 재밌다.
8,훈훈한 코미디다 ㅎ 재밌게봤다~
10,신선한 아이디어, 재밌었다,
8,나름대로 소재가 새롭다. 스님과 조폭 간의 다툼과 우정이라
10,안경쓰던벗던 박신양 최고!! 잼나서조타 욕도없고..
8,재밌게봤다
7,뭐 이정도면 괜찮지 ㅋㅋ
8,재밌게 봤다. 특히 대결장면은..
6,오락영화로 재밌는 조폭코미디, 369장면 대박!
8,기분 좋게 웃을 수 있는 영화네요.
8,욕이 없어서 좋았음. 웃기기도 했음
10,잼있게 본영화~높은점수주어도 됨 ㅎ
5,유치하고 어이없다. 스님도 조폭이냐.
7,극장서 보고도 꽤 즐겼으니..그냥저냥 볼만한..
9,재밌긴 해요. ㅋㅋㅋ 8.5점.
7,탄탄한 코미디 배우가 많이 출현.. 가볍게 보기에 재미있다.
10,잼다
4,잼나긴하지만..점수높게 줄건 못된다
7,재밌게 봤다
1,예고편이 다~인 영화다 예고편만 보는게 나을듯
8,그래도 대부분 욕만 나오는 한국조폭영화중에선 낳은것 같음.
8,가족과 함께 할 수 있는 조폭 코메디물.
4,그냥저냥한 코믹.
4,조폭영화는 꺼져..지겹지 않니.?
7,뻔한 대결
8,좋아좋아
6,코미디는 다른사람이 하고 정작 박신양의 코미디 연기변신?!
10,정말 재미잇었다. 2를 왜만들엇을까?
8,웃기고 감동있던-
7,사실 1편은 아이디어가 괜찮았다.
9,방금...달마야 서울가마 별점주고..생각나서 왔네요.참 재밌게 봤었는데.
10,조폭영화중에 이런 최고의 작품은 없었다
10,재밌어요.진짜 웃긴다
9,재밌고 깊다
10,절라 잼있음
8,박신양을 여기서 보니 분위기가 다르더군여;
10,조폭영화라고 다 조폭영화는 아니었다..재미 감동 모두 만족
6,이제그만방영해줘
10,아주 재밌있는 영화! 감동까지 재공해준다. 좋다!
5,깡패영화..1편까진 그럭저럭 괜찮았는데..속편은 영아니올시다.
8,2편은 왜 찍었냐?
1,즐,,
9,재밌다..그런데 속편에 왜 박신양패거리가 안나온거냐..ㅠ
9,재밌다 특히 마지막 싸움씬은 몇번을 봐도...
9,달마야 서울가자가 없으면 훌륭한 작품.
10,점수 너무 적네요..ㅋㅋㅋ
10,박신양이 안경을 안써서 헉... 그의 안경 벗은 얼굴...ㅡㅡ;
5,이 영화 속편까지 만들 정도의 작품은 절대 아닌데...
9,정진영이 상당히 맘에드는데..형사도 어울리고..-0- 스님도 어울리는.;
10,박신양이 나와서 재미있게봤습니다맨처음앤 몰랐는데...
10,어제 달마야 놀자 했죠,, 정말 재밋게 봤습니다 정말로,
10,정말 재밌게 봤어요 ^^
10,굿굿.. 정말 재미있어요. 한번 보세요.. 추천
10,박신양최고
10,재밌었음^^
10,재밌게봤던영화^ -^ 박신양씨에게 한눈에 반해버렸죠, ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,대결하는 장면은 웃김 ㅋㅋㅋ
10,조금감동적임
10,조폭의 인간미를 보여주는 영화, 많이 재밌게 봤음,
8,다른 조폭들과는 다른 것이 있다.
10,박신양 너무 멋지다.정진영의 연기 대박... 정말 다른 조연들도 대단해요
10,박신양 화이팅
8,스님과 조폭의대결 마지막의잔잔한감동...^^
8,간만에 신나게 웃었어요 ㅋ
9,정말 재밌게 봤어요~
8,난 절이 나오는 영화는 무조건 다 좋더라..웬지 절이 좋아서 영화도 좋다
10,너무재밌고요 다른조폭영화랑은 진짜달라요. 넘좋아요~~꺄악
8,웃기면서도...마지막 반신양과정진영의 의리에 ...하.~
10,넘 재미 있는 것 같아,
10,열라재밋음 ㅋ
8,흥행했길레 보니까 별로 였어요. 기대에 못 미친 영화
8,조폭 코메디 중 가장 잘 만든 영화
10,재밌네요..
7,우끼고 재밌는데, 왜 맨날 조폭 코미디일까?
3,조폭코미디 중엔 젤 났다
9,재미와 막판의 감동이 인상적
10,재밌어요 ^^*
10,재밌다... 속편이 기대된다..
9,전 그래도 재밌어요..
10,진짜 재미있더라구요 처음에볼땐 어떻게 재밌게했나 그것도 많이궁금했어요
2,조폭과 스님들의 한판겨루기 어딘지 모르게 어색한 영화네요!
