노스 컨츄리
10,학교 과제로 보게 되었는데 80년대 90년대 당시에는 이런 사회가 만연했던 것 같습니다. 항상 미국을 보면 부당한 일에 맞서서 결국에는 법안까지 만들어 내는 점이 정말 멋있다고 생각합니다. 한국이나 전 세계적으로 남녀 차별이 많이 사라졌지만 남자든 여자든 성별에 상관없이 피해자가 아직까지도 고통 받는 나라가 한국이라고 생각합니다. 여성 피해자에 대해 남성 변호사가 변호한다던지 피해자의 의견에 지지하는 사람들이 남녀 차이가 없다든지 영화에서 이런 점을 받을 때 남녀 상관없이 우리 모두가 생각해 볼 수 있는 주제라고 생각합니다. 꼭 한 번쯤 봤으면 좋겠습니다.
10,지금 우리나라  군대의 높으신 분들이 꼭 보셨으면 좋겠다.. 여군들을 마이걸이라고 생각하시는건 아닌지? 여군들이 내밥그릇 뺏어간다고 생각하는건  아닌지?
10,한 번쯤은 누구나 봐야 할 영화이다.
10,남자도 어깨를 들썩이며 울었던 영화...아이를 홀로 키우는 괴로움은 미국이나 한국이나같았던~2006년 벌써 15년이나 흘렀네....
10,옆자리서 들은얘긴데어떤남자분이 비서고용하는데야한농담도하고 노래방에불러서술도따르게하려고 고용한건데요새여자애들은 지네들이 잘나서월급300받고잇는줄안다고차라리아줌마써서아줌마가 유도리잇게 성적농담도잘받아주니까 아줌마로바꾼다고 그러더라구요2021년 아직도 우리나라에도이렇습니다^^
10,여자로 살아보면안다.. 진짜 특수한 경우나 상황에있는 여성들 빼고 일반적인여자들은 정말 불리한 상황들 많이겪고, 불쾌하지만 웃어넘겨야하는 농담들도 많이 듣는다..비관적인 입장으로 남녀평등은 평생을 가도 오지않을것같다.. 힘의균형이 너무 다르고 남녀의 차이가 너무 크기때문..
9,이런게 진짜 페미니즘이고 페미니스트를 위한 영화다.
10,21살 대학에서 여성학 교양 들었을 때 교수님이 경영학과 남학우 둘과, 복지학과 여학우 둘을 같은 조에 넣어서 이 영화를 보게 했어요. 후에 생각하니 일부러 그러셨구나 싶더라구요. 관점과 젠더의 차이만큼이나 입장이 극명하게 갈렸습니다. 수능공부 이후 사회복지학만 접하다가, 이 영화와 여성학 수업을 계기로 처음 “젠더”개념을 인식한 것 같아요. 그게 벌써 십여 년 전인데, 영화 속 이야기가 여전히 여성들에게는 유효한 고민거리라는 게 안타까워요.
10,보는 내내 가슴이 답답하였다. 또 감사하였다.내가 저런상황이였다면 , 내가 아닌 많은 여성들의 인권을 위해 싸울 수 있을까 ? 여성이라면 , 아니 사람이라면 꼭 봐야 할 영화라고 감히 생각해본다.
1,꼴페미 영화
10,몇OO이 지나도 달라지지 않는 구조, 우리가 herstory를 배워야하는 이유.
8,샤를리즈 테론 진짜 멋있고 연기 잘한다.
10,실화인게 믿기지 않을 정도... 하지만 여성으로서 살아왔기 때문에 놀랍지는 않다... 아직도 보이지 않는곳에서 부당한, 비인간적인 대우를 받으며 살아가는 여성들이 얼마나 많을지.. 그러나 우리 여성들은 끝까지 살아남을 것이며 항상 연대할 것이다.
7,샤를리즈 테론때문에 본 영화. 출연배우가 영화선택의 기준이 되는 몇 안되는 배우이면서 내게는 단연 최우선순위에 있는 배우가 샤를리즈 테론이다. 역시, 실망시키지 않는다. 영화 스토리야 뭐 보편적인 또는 뻔한 전개라서 특별히 할 얘기는 없고. 잠시 생각해보면 직장 내 성희롱 관련 폐해는 최근 많은 캠페인과 사람들 스스로의 각성 때문에 많이 개선되고 있기도 하지만 의외로 구석구석 은밀한 곳에서는 여전히 적지 않은 폐해가 남아 있는 것 같다. 그런데, 성희롱이 완전히 사라지고 남녀평등의 가치가 완전하게 이루어지는 것은 과연 가능할까? 이건 어쩌면 남녀의 생물학적 차이로 인하여 최초 인류의 탄생시절부터 유전자에 잠재되어 있는 원초적 본능과 인간이 추구하고 있는 이상적 문명사회 건설의 의지가 끝없이 충돌하는 상황에서 벌어지는 아이러니임에도 어느 한 쪽도 결코 굴복할 수 없는 이유로 어쩌면 영원히 완성될 수 없는 숙제가 아닐런지. 인권이라는 중요한 가치도 시대와 장소에 따라 해석이 달라지고 실천행동도 달라지는데 남녀평등이 추구하는 가치도 이와 같은 것은 아닌지. 물론, 전통적인 남녀평등의 가치는 여성 인권보호의 가치와 거의 같은 뜻이기도 하다만.... 암튼 영화는 무난했다. 그리고 유명한 배우들의 젊은 시절을 다시 볼 수 있어서 좋았다. 어벤져스 호크아이의 젊은 시절이 참 반가운데 맡은 역할은 찌질한 젊은 백인 남성. ㅋ~~ 그리고 이런 쉽지 않은 주제와 조심스러운 또는 예민한 이야기 서술 중에도 많은 사람들의 공감을 이끌어 내기에 충분해 보이는 주인공 아버지의 노조회의장 발언 장면은 뻔하지만 신선하게 다가왔다.  생각해보니 샤를리즈 테론은 '데블스에드버킷'에서 키아누 리브스의 아내 역할을 맡았을 때 처음 인상적으로 봤는데 그 이후로 참 많은 영화를 보면서 역시 샤를리즈 테론에 대해서는 좋은 이미지만 남아있다. 개인적으로는 비교할만한 배우가 없는 것 같은데?
10,남자들은 태어날때부터가 특권이구나결혼하지 않는게 한 인간에게는적어도 여성에게는 행복인것같다
9,몰입도 최고... 포스터가 좀 아쉽네요.  매드맥스처럼 탄광분위기를 내야지.. 암튼 좋은영화~~
10,
10,
7,만용과 무모함을 용기와 결백으로 증명하고 관철시키는 모성애
10,여성으로서 맞설수 있는 큰 용기를 주는 영화 실화 기반이라서 더욱 큰 감동을 주었음
10,.  .  .  .
7,성희롱과 성추행이 만행하던 시기에 고군분투하는 주인공의 모습은 무척 감동적이고 인상적이다. 마지막 해결 장면은 너무 쉽게 이루어진 것 같은 느낌은 아쉽다.
10,평식형님이 별점 높게준 영화 도장깨기하고 있는데 역시 믿고보는 보람이 있다
10,나였으면 회사에불지르고 특히 화장실 넘어뜨린 놈들 싸그리 죽였을듯
10,
10,이 영화는 잊히지 않아야 한다
10,자신의 가족이라면, 자신의 친구였다면.. 그래도 그랬을까? 한순간의 부끄러움을 견디지못해 선택한 거짓과 폭력. 비겁하고 비겁하다. 지금도 이들은 여전히 존재한다.
1,자본주의 국가답게 미국인들은 페미코인에 훨씬 빨리 선탑!!! ㅋㅋㅋ
2,여기댓글들 보니깐 난 남잔데가 왜케 많냐ㅋㅋㅋ이 영화는 믿고 거른다.
10,감동입니다 ㅠㅠㅠ 역시 미국이네여
10,꼭 봐야하는 영화
10,이 세상의 부당함을 적나라하게 보여주는 영화. 모두가 봐야하는 영화이다.
1,무슨 30년전의 이야기를 가지고 무슨 심각성을 생각해. 그리고 무슨 현재에 저런일이 일어 난다고? 어디서? 성폭행하면 아무도 신경안쓰고 조롱하고 그럼? 요즘 예쁘다고 해도 잡혀가는 세상인데.
10,반드시 꼭 봐야 할 영화.
10,30년이 지난 지금도 일어나고 있는 일. 자신의 잘못을 인정하는 것은 어렵다. 하지만 잘못을 인정하고 고치지 않는다면 더더욱 씻기 어려운 죄를 또 짓게 되는 것이다. 이런 마음조차 안드는건 동물이니 그에 맞는 취급을 해주면 되리.
10,펑펑울었네요. 한아이의엄마로써 여성으로써
1,좋은 취지로 시작했으나 결국 여성우월주의로 끝나버린 페미니즘...
10,지금 여기서, 아직도, 여전히, 봐야 할 영화
10,부당함에 목소리를 낸다는 것. 그 용기를 담은 진실된 영화
10,06년도 영화건만 10년이 지나도 우리나라에도 이런 차별이 곳곳에 있으니
10,정상적인 사고 방식을 가진 성인이라면 이 영화를 보고 직장을 비롯한 여러 장소에서 여성에게 행해지는 성희롱 성폭력의 심각성과 사회의 반응을 깨닫고 부끄러워할줄 알아야지 현재를 사는 여성들에게 이것보단 나으니 감사하라니ㅋㅋ우리나라 남자 수준 알만하다
8,이영화를 보면 울나라 여자들은 얼마나 복받은 환경에서 생활하는지를 잘 알 수 있는듯!! 조금이라도 힘쓰는 일이면  여자란 이유로 당연한듯 빠져, 대우에서 조금만 불평이 생기면 소리낼 수 있고, 여차하면  성희롱이네 뭐네 떠들수 있는 환경이 다 되었으니
8,실제 미국탄광에서 일어난 여성성희롱사껀 여성분들에서 추천합니다 샤를리즈 테론이 미소지을떼 입꼬리가 볼살에 스며드는듯한 모양이 참이뻐요^^;
8,페미니스트 분들은 정신 차렸으면 좋겠다 여기에 비하면 우리나라가 여성인권은 최고의 나라라고 난 자부할수 있다...
8,남성집단의 힘과 권력으로 인한 부당함속에서 고통받으며 무뎌지는 그들이 안타까웠습니다.
10,프란시스 맥도맨드는 쓰리빌보드도 그렇고 여성인권에 관련된 영화 자주 나오시네.. 페미니스트신가..
10,모두 다 같은 동료이며 사람인데 왜 편견에 둘러싸여 차별하는 것인가. 많은 사람들이 이 영화를 보고 많은 생각을 했음 좋겠다.
10,한국에 존재하는 워마드 같은 자칭 페미들은 이 영화를 보고 배웠으면 좋겠다. 여성인권을 정말 필요한 여성들이 현재 지금 어디에서 어떤 취급을 받는지 제대로 각성하고 정말 이런여성을 위해서 너희가 목소리를 내었는지 냉정히 생각해라.
10,분통이 터진다 정작 이 영화를 봐야할 사람들은 보지 않겠지
10,사회가 발전할려면 용기와 희생이 필요하다.
6,이건  말이 안되는게 나도 조선소, 건설현장 지역별로 많이 다녀봤지만 남,여 노동자 사이좋게 지내지, 이렇게 대놓고 성희롱 하는 상황은 한번도 본적이 없다.
8,ㅋ 우리나라 페미년들 닥쳐라~니네가 저정도로 당한것도 아니면서 피해자 코스프레 하지마라 역쿵겨쾅우쿵니쾅까
10,보면서 계속 아팠던 영화.
10,누구나 자신의 능력으로 자식을 부양하고 삶을 영위하고 싶어한다. 여성 역시 그러하다. 그게 정말 싫었으면 나와버리지 그랬느냐고 쉽게 얘기하지 말라. 그것이 그녀가 그만두지 않고 직장 내 지독한 성적 괴롭힘에 맞서 싸운 이유.
10,정상적인 생활이 불가한 이 현실에서 할 수 있는 것이라곤 우는 것밖에 없다. 그래서 운다. 점점 더 많은 사람들과 같이 운다.
10,난 남자다 ..미투다 모다 하지만 꼭 필요 하다.직장에서 일을 해야지 여자 성희롱 하는건 아니다.한심한 남자들 루저~~
10,이영화는 지금 봐도 감동 그자체
10,지금도 만연한 성추행 성폭행 ... 분노가 일다 못해 씁쓸하다
10,처음엔 화딱증 나 죽는 줄..나중엔 눈물 나 죽는 줄..
10,마을의 탄광회사 회의에서 아빠가 딸을 위해 변호 연설한 후 공기가 바뀌는 걸 보며, 정말 사람은 말을 잘해야 한다는 걸 새삼 확인했다.
8,생각을 많이 하게되는 영화  아직도 빈번하게 일어나고 있는 성희롱 성범죄 불합리한 차별...  한줄기 희망같은 영화다...한줄기~ㅠㅜ
10,보면서 게속 오열했다. 행동 하나하나가 말 한마디 한마디가 정말 가슴 깊이 들어와 공감했고 정말 추천해준사람한테  백번 절해도 모잘란다.
10,테론의 외모와 연기력은 여기서도 역시 빛이 나는구나~작품성도 굿
8,언제쯤 인식이, 모순이, 사회가 변할까
10,진짜 내용정말... 감동 분노 등등 짱
10,여자가 딸로서 엄마로 성장해나가고 그 안에서 살아가는 무게감을 어느정도 알 것 같다.
9,다시한번 생각하게 하는 영화
10,여성으로서 살아가는것이 생각보다 더 힘들었고 힘들다는걸 느끼게 되었던 영화..
7,그 누구도 내편이 안되어준다면...하...묵과하고 견디는 것만이 결코 해결방법은 아니기에...
7,이렇게 꾸역꾸역 역사는 진보하더라는.
4,보고있는데..도시락장면에서 충격.. 15세맞나 확인하고옴...친구랑보다 캐민망..끝까지 보면 훨씩더충격일듯..
7,샤를리즈 테론의 사실감 있는 연기와 탄탄한 스토리.
10,간만에 본 명작 ㄷㄷㄷㄷ
8,지금 보면 엄청난 호화캐스팅.
5,뭐 재미는 그다지...
10,여성의 권리에 대한 강한 메시지를 전하려는 영화. DVD에는 영화 속 캐릭터들의 모델이 된 실존 인물들의 인터뷰도 수록되어있어서 좋았다. 보는 내내 나도 모르게 울컥하고 감동하게 됨..
6,재밌는 소재에 비해 너무느리고 차분하다
2,솔직히 재미는 없다..,.,
1,강간으로 생긴 태아는 낙태하는것이 낫다고 본다
8,하..... 이게 실화라니............
6,노스컨트리가 북한을 말하는게아님. 왕좌의게임 스타크와 엠버허트가 단역으로 나옴.
8,좀 지루할수도 있지만 한여성의 용기가 있었기에 세상을 바꿨다..전세계적으로 성차별에 대해 각인시켜준 계기가 된 그 용기에 박수쳐주고 싶다
9,날것같은 울분을 그대로 담아낸
9,샤를리즈 테론의 또 하나의 수작.
8,여성인권영화로써 매우 의미있고 감동적인 이야기임에도 디테일한 영화적 재미면에선 아쉬움이 남는다.
8,부당한 성차별과 남성우월주의를 무너트린 의미있는 투쟁. 배우, 소재, 각본 모두 너무 훌륭한데 왠지 영화는 밋밋하다.
6,좋은 소재를 못 살린 연출
7,스토리가 주는 감동은 있으나, 지금 보기에는 사회 고발 영화로 보거나 법정 영화로서 본다고 해도 이 장르의 다른 영화들보다 상당히 질적으로 딸리는 듯한 느낌... 샤를리즈 테론 보고 싶어 봤으니, 나름 만족~
9,지금보면 OO같고 답답하다고 생각하게 해준것도 그녀의 힘. 프란시스 맥도맨드 명불허전..
8,우리가 당연하다고 느끼며 누리는 것이 첨에 누군가에게는 고난의 여정끝의 결과물임을 보여주는 영화.  남자로써 영화속에 나오는 남자들의 행동이 부끄럽고 여자들에게 미안했다.
8,나 여잔데 참 답답 OO마냥 침묵하고 질질짜고있네 외쳐도 뭐이건 찌질이마냥 외치니
10,에린브로코비치 한핏줄영화 타고 본 영화다,역시 감명깊게 봤다.~~!
8,의의는 알겠으나 재판과정이 축약된것같아 아쉽다. 굿!!!
10,누군가가 움직였기때문에 세상이 바뀌었네요.. 감사하게 되는영화
10,가족영화, 여성인권영화, 법정영화 그 무엇으로도 최고의 경지를 보여준 역작!
9,당시엔 투쟁이였을지 모르나 지금에서 본 다면 그건 혁명이였다.
8,모든게좋았다 끝에가서 급히마무리지은느낌만없었다면...
10,의미있는
10,여성들의 인권을 찾을수있게 해주는 영화 감동적인영화입니다
10,@아니 다들 어디서 영화보고 평점주는겨 아무리 찾아봐도 없던디
5,많이 지루함...실화라는 좋은 소재였는데 왜 이렇게 못 만들었을까....
8,이야기가 늘어지는 경향이 있는 듯.. 약간의 지루함을 느꼈습니당ㅠ_ㅠ
10,샤를리즈 테론 여신!!!
8,단지 페미니즘 영화인줄 알았는데, 감동적인 영화네,샤를리즈테론의 연기가 일품
6,힘들게 법정까지 갔는데 별 중요하지 않은 걸 붙들고 늘어지네
8,상당히 좋은소재로 상당히 평범한 작품을 만든 니키 카로감독.
10,본인도 남자지만 무력한 여자를 막 취급하는 남자들보면 그저 패주고 싶을 뿐...
8,간만에 만나보는 미국 법정영화의 수작
10,희생양으로 남기보다는 굳건히 맞서기를 원하는 여성들에 대한 감동적인 초상화
10,좋은영화입니다
8,거창한 주제보다는 오히려 가족애가 더 눈에 띄는 영화였던 것 같은..
8,그녀의 용기에 박수를
8,답답하지만 샤를리즈 연기는 정말 멋짐
8,샤를리즈 보는것만으로도 굿!! 내용역시 굿!
10,남자가싫다
10,마무리가 식상하지만.. 꽤 감동있는영화
9,중요하고도 많은 이야기를 보여주는 영화
10,많은걸 생각하게 해준 영화 굿
10,남자로서 방관적인 인간으로서의 자신을 반성하게만드는 영화...
8,미친 세상에서 싸워나가기가 이렇게 힘들구나..
8,생각보다 충격적인 직장내 성희롱 모습이 인상적.. 남녀 불문하고 꼭 봐야할...
9,난 남자..나도여자가되서 흥분하게 되네여 ㅋ
6,약한 여자를 괴롭히는 남자는 거시기 떼버려야한다. 영화 자체는 그럭저럭..
9,많은 의미를 부여하는 영화라고생각합니다
3,good
3,그럭저럭 볼만
10,용기 있는 여성!! 그래서 더욱 멋진!!!!!!!!
7,무언가가 바뀌기 위해서는 누군가는 총대를 메야한다
10,세상에 태어난 공평한 인간으로서의 여성의 집념
10,이들이 있었기에 지금의 여성들이 남성못지 않게 살아가고 있는 이유일듯.
9,괜찬음. 실화에다가 샤를리즈 테론의 연기까지. 9점 준다.
8,그녀도 그도 모두 같은 동료일뿐이다.
6,소재는 좋았으나 평이한 구성....
1,뭐하자는거지;;
10,윤리를 잊은 자들은 반드시 어느 형태로든 벌을 받는다.
10,좋아따
8,좋은 영화 굿
8,감동실화...
9,재밌던데.. 마지막에 사람들이 일어설때 감동 흑.ㅠ
5,재미는별로없었는데여성들에게찬사를!쉐리의화장실사건은화가치밀어오르더라!
7,여성의 힘... 대단하다. 샤를리즈 테론의 연기력
10,꼭 봐야할 영화.
10,ㅠㅠ 좀 하지마 뷁아
9,용기란 무서워하지 않는것이 아니다.무서움에 맞설 줄 아느것이다
5,재미없당 ㅠㅠ
9,볼만합니다.
7,사회의 등불을 밝히기 위한 한 여성의 눈물겨운 사투
10,이런 사람들이 있었기에 현재를 편안히 살 수 있는 것.
6,멋진 여성의 영화.. 하지만 판에 박히고 진부한 진행
10,때론분노하며때론동정하며그녀들에게다가갔지만마지막엔그녀들을존경하게되었습니다
10,정말 나쁜 x들. 아쉬운 법정싸움을 묻어버린 감동의 휴머니즘.
10,가슴울리는영화
3,good
8,드라마는 훌륭하나, 논리가 빠진 법정싸움, 아쉬운 마무리
4,굿
10,좋은영화
10,가슴을 울리는 영화. 샤를리즈 테론의 멋진 연기!
6,잘나가던연기와시선이 막판버릴수없는법정극클리쉐에빠진다
7,내 취향은 아닌데, 영화는 잘만들었지만,
10,gooooooooood
9,많은 것을 남기며 생각에 잠기게 하는 영화
10,내가 남자인게 부끄러웠던 영화... 한번쯤은 꼭 보세요
10,저선생죽여버리고싶었다 생각하게되는영화인거같음
10,좋은영화입니다. 꼭 한번 보세요!
7,페미니즘...
9,재밌게 본 영화
10,실화라서 더 감동적인 영화. 그들의 용기에 박수를 ..
10,오래간만에 우수한 영화를 봐서 대단히 기쁘다.
9,배우들의 열연. 직장내성희롱에 대한 고발. 고작 20여년전의 일
8,주제에비해 조금 힘이 덜실린거같은느낌...
10,머라,표현될수없는 감동적인영화..당신은위대합니다.
9,최고의영화!이영화를보면서김기덕영화가최악이라는것을느겼다.,
10,이영화보길 정말잘했다.모두가봐야할영화.난남자지만 정말화난다
10,용기있는 사람은 흔치않다 그들에게 박수를..
10,마지막결론이 좀더 나왔으면 했는데
10,눈물없이 볼 수 없는 영화
8,난 죽어도 딸 안낳을꺼야!!! ㅋㅋㅋ
10,영화가 말하는 메세지를 제대로 이해해주길.
8,감동은 있지만,투쟁이 빠졌다. 분노하라!
8,꼭 한번 보시길 . . 아 답답하다 ㅠㅠ
10,수작인데왜묻혔지? 테론화팅
9,의외로 평이적다...좋은영화인데 묻혀서 아쉽다
8,샤를리즈 테론 => 콩글리쉬, 셜리즈 써론 => 맞는 발음
7,몬스터랑 노스컨츄리는 연장선의 영화인가?
10,박수한채!
8,흠
10,좋다
8,삶을 지나치며 타협하지 않고 투쟁했던 인간드라마.
9,다 좋았는데 마지막이 부족했다.
10,샤를리즈테론은 이 뻣 다~
10,좋은 영화
8,존경스럽다. 실제 인물 찾아봐야지 ㅋ
9,엔딩이 맘에안든다
9,여성인권의 승리. 그러나 해결방침이 미약.
8,썩 괜찮은 영화다. 페미니스트의영화?NO! 인간의영화
10,그녀들의 용기에 박수를 보낸다.
9,2000년이후 나온 할리우드영화중에서 가장 훌륭하다
10,괜찮았던 영화 ... 마지막 씬의 진부함은 다소 아쉬움
8,페미니스트라면 완전 동감. 근데 불편한건 사실
9,나도 남자기에 영화평을 하기가 어렵다..좋은 영화였다.
10,오랫만에 많은 생각을 하게 해주는 수작
8,훌륭한 영화.예쁜여배우는 생각없는영화만나온다는생각을깬영화
10,임프로링 넌 옐로다 ㅋ 왜사니?
9,영화성~굳!!!어머니와 아들의 관계가 난 더 감동...멋진 어머니!
10,정말 감동
10,나도모르게 눈물이.. 정말 멋진 용기와 승리!
9,배우의 진면목을 보여준 값진 영화
10,넘감동적이었슴돠.한사람의용기있는행동이세계를바꾼다
10,연기파 배우들의 감동적인 연기. 최고!!
10,북쪽의 눈물만큼은 뜨겁다
10,감동적~꼭봐야할영화!!!
10,직장에서벌어지는불평등에가족간의사랑을믹스시킨영화 최고!!
9,폭력의 야만성에 대한 계몽이 문화이다. 그녀의 용기에 박수를..
5,좋은 영화_  하지만 이렇게 허무하게 끝이날줄 꿈에도 몰랐다.
1,여자들 리뷰 달아놓은 것보고 영화의 질까지 하락하는 듯 했다.
8,테론누나땜에 8점 안나왔으면 그럭저럭 6점...
4,돈주고 보기엔 아까운 영화
9,외모에 기대지 않은, 내면의 연기. 그래서 더 아름다운 배우
9,샤를리즈테론의 명연기....감동정인 영화 !!!!
9,멋진영화
8,같은여자로서 찬사를 보낸다~ 여자의 승리에~
10,샤를리즈테론의 연기가 이 영화를 더 빛나게 하네요..
10,눈물을 흘리면서 봤다... 남자들이 꼭 봤으면 한다
10,인간의깊은곳을울린다. 억지눈물을조장하는영화와질적으로다르다
10,포스터에 써있는 멘트. 한 여성의 위대한 승리가 세상을 바꿨다!
10,여주인공겁나이쁘다;;부럽다~영화도물론굿~아주잘봤음
8,다시 한번 남성위주의 사회를 돌아보게금 한다. 결말부분 아쉬움
9,최근본 영화중 제일 재밌었음.ㅎ
10,좋은영화다!!
9,비겁함은 수치가 아니라 범죄다.
10,최근 본 것 중 가장 좋았던 영화... 울기는 내 또 첨이네... 쩝
10,감동 풀풀!교훈 만땅!
8,남녀평등을 넘어서 인간으로 평등하고싶다
9,아름답고 용기있는 여성! 그 용기 본받고 싶어요
10,직장내 성추행의실태를 잘보여준 영화.. 눈물나더라
8,영화가 끝나면 절로 박수가 나온다.
10,ㅋ 너무 화통하고 잼잇었다 보는내내 지루하지않았음 ㅋ
6,직장내성폭력..소재는좋았지만지저분한내용과엉성한결말--;;;
10,억지로 눈물 짜내는 영화가 아닌 감동으로 눈물흘리게 하는영화
10,父가 남성의 입장에서 여성을 이해한단 소리지, 전문가 양반.
10,남자나 여자나 꼭 한번 봐둬야할 영화,,
10,남자로 태어난게 쪽팔린다고 느꼈다
10,지루하지 않았던.. 진지했던 영화입니다..
10,직장내에 성폭력과 여성에 인권에 대한 영화~
10,잘 봤어요, 모든 여성들이 당당해 지기를....
10,여자든남자든제발서로존중하고아껴주기를..
10,여자나 남자들이 보고 느껴야 하는 영화!
9,담담하고도 치열한 삶. 이것이 역사다
9,여성들이여~ 일어나라, 뭉쳐라, 싸워라! 그리고 이겨라!
10,재미없다고 하는사람들은 다 남자들인가??
1,벅차오르는 울분.. 가식이 하늘을 찌른다.
10,마지막에 정말 감정이 북받치네요ㅠ감동~
8,아역맡은 앰버도 샤를리즈 버금가는 미모와 가능성이...
5,용감한 여성인건 알겠는데 영화는 지루하다.
10,영화뭐볼까고민마시고 꼭 이 영화보세요!!꼭꼭꼭!!
10,1점 누르는 자식들은 도대체.... 감동이다
10,여자들도 봐야하지만... 남자들은 꼭 봐라! 반성하라!
10,울컥이 아닌 뭉클한 감동을 주는 영화. 샤를리즈 넘 이쁘다ㅠㅠ
10,여자라면 무지 공감하는 영화~ 뭉처야 산다~ 여성분들 화이팅!
7,배우의 외모가 너무 잘나도 몰입에 방해가된다 장동건처럼...
10,간만에 눈물샘을 자극한 영화. 배우들 연기굿.
9,감동받을만한 영화. 그러나 역시 극적인것이 부족!!
9,감동적이면서도 탄탄한 스토리와 배우들의 연기 모두~굿
9,좋았다 사람들 다 훌쩍이고; 눈물났다[감동적] 만족할만한영화
8,괜찮았다~
5,공짜로 봐서 그럭저럭 돈주고 봣다면 유치했을 듯
1,마지막사람들일어설때어설픈죽은시인의사회
10,시빌 액션을 보든 듯한 착각이...
7,연기,스토리는 좋았는데 극적인것이 부족한...
8,시사회로 보고왔습니다. 중간중간 임펙트는 없지만, 괜찮은 영화
5,누구나 한번쯤 곱씹어 봐야할.. 영화는 약간 진부한 듯.
10,말이 필요없다 진짜 꼭 봐야한다.
10,분노-> 가족의 사랑 -> 잔잔한 감동으로 마물
8,남자들(나같은에)은 꼭 봐야하는...
8,여자, 어머니...그리고 아버지....ㅜ_ㅜ
10,어쩌면..모성애와 부성애의 승리에 관한..
10,사회생활을 하는 분들은 한번은 봐야할 영화같네요.
8,한여성의 용감한 행동 .존경스럽다..박수를 보낸다
8,생각이  필요한  영화...
9,남자들이 꼭 봐야 할 영화
9,감동이 2% 부족하다. 하지만 만족한다.
10,비인간적이고 변태적인 남자들이 꼭 볼영화ㅡㅡ
10,감동이라는 말은 부족하다
8,잘 만들었네요...
3,솔직히 재미는 없다..좀더 연출력이 섬세했으면..
10,여자들이여 당당해지자!
10,극장가서다시볼거다!!내가남자지만그들에행동은정말부끄러웠다.
10,정말 좋았다. 이런게 감동이지 않을까?
10,정말괜찮다. 통쾌하다. 오랜만에 보는 명작..감동적이야 흑흑
10,남자가 꼭 봐야할 영화
9,n 대 1 그녀의 외로운 투쟁이 박수를~ 짝짝짝
9,울고말았다!! 감동최고
10,감동이다...
7,마지막에 감동 약간.. 재미로 보면 좀 지루할듯한 영화;
10,억지스럽다니???? 실화래잖니!!!
8,외로운 투쟁과 아름다운 승리
10,승리...그 승리에 건배를....
10,마지막에가서 엄청 울었다. 감동적이다.내가본것중에 최고.
8,외로운 그녀...그녀만 보이네... 약간 억어지 기운이 있음
10,난 이런 영화가 넘 좋더라 ^^
8,괜찮았다.
10,괜히 테론이 아니다.. 최고의 연기..
10,샤를리즈 필모그래피 사상 최고의 역작
7,테론연기 굿~! 좋은영화이나, 뻔한패턴인건 어쩔수 없는듯...
10,이번 아카데미 여우주연 확실에 올인!!!
10,여자를 대변하는 영화 그러나 남자가 더 봐야할 영화
10,잔잔한 감동
9,Amber Heard.. Good..!!
10,같은 여자로서 정말 눈물이나는...ㅠ  이 X같은 세상.
10,실화배경탄탄한스토리,명배우들의명연기가만난수작
10,볼만하다
10,샤를리즈. 미모로 눈을 즐겁게 하고 연기로 가슴을 울려버리네
10,진짜 감동..ㅠ처음으로 평점주고 싶은 영화입니다
9,몬스터보다 더 가슴을 울리는 테론의 연기.
10,so great~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``
10,생활 속에 무심히 박혀있던 폭력을 고발 했던 사건을 다룬 수작.
10,샤를리즈 멀해도 이쁘다 영화도좋고.
9,정말 괜찮은 영화.
8,극장에서 보고 왔는데 괜찮았어요.
