버스, 정류장
8,남자주인공이 순정만화에서나오는 사람같음
10,옛감성이그리워찾아본영화.매력적인우울감
10,동탄 버스 정류장 새치기범 엄준식 화이팅!!
10,엄
10,엄준식은 살아있다!!
10,이 영화는 외설이나 부적절한 시선으로 보아선 안된다 태섭은 자신이 알고싶지않던 세상의 냉소와 차가움속에서 어른으로 성장하고싶지않아하는 아이같은 마음으로 자신의 세상속에 자신을 가두고 있고 소희는 어른의 세상의 동경하며 모든 관계속에서 우위를 차지하며 어른이 되고 싶어하며 그런 자신 또한 자신만의 세계속에 가두고 마음을 잘 열지않는 다소 반대의 심리와 모습으로 살아가지만 각자의 그런 모습속에서 공통의 무언가를 발견하고 그 끌림속으로 빨려들어간다 제목의 버스,정류장인 이유는 마치 태섭이 버스가 되어 정류장이라는 소희를 떠나가면 소희는 정류장이되어 태섭을 기다리고 소희가 버스가 되어 태섭이라는 정류장을 떠나가면 태섭은 정류장이 되어 소희를 기다린다 이런 장면은 영화의 곳곳에서 서로의 버스와 정류장이되어 서로의 공통점을 찾아 마음을 문을 여는 도구로 사용된다
10,남자학생3번 엄준식의 연기가 엄준식
1,남자 주인공이 성매매해서 개충격 먹었던 영화. 한남을 제대로 묘사했다고 해야 할지... 드러웠던 영화로 기억.
10,엄준식ㅋㅋ 남학생 3이 이름이 엄준식ㅋㅋ
9,신카이마코토 느낌나는 잔잔한 영화. 좋다. 이감독은 왜활동 안하냐.
8,
9,이 영화 특유의 우울함이 너무 마음에 든다
10,인생최고의 영화중 하나
7,그시절 경쟁사회에서 도태된 삶을 위로하는 영화와 드라마가 한참 나오기 시작했던 때로 기억한다... ^^ 재밌게 봤던....
10,2021년에 봤는데도 마음에 진한 여운이 남는다.지금 시대에는 이런 영화가 참 소중하다.
10,배우 이름이 엄준식 ㄷㄷ
10,
6,네이버에 엄준식 썼는데 이게 나온다 ㄷㄷ
10,위로가 되는 영화 특별하진 않지만 소중한 영화
10,
8,15년만에 다시 본 영화...그시간으로 돌아간것같음ㅜㅜ
10,늦가을 낙엽 떨어질때 항상 생각나는 영화
10,진정 오묘하다 다시 한번 찬찬히 대사를 음미하며 볼것이다
10,엄준식 화이팅!엄준식
10,엄준식님 남학생3으로 나왔는데 정말 사람이름이 맞나요 뭐 당연히 배우 예명이겠죠 아무튼 엄준식님 연기정말 잘하시구요 정말 감동을 주네요 옛날 영화임에도 불구하고 엄준식님은 정말 전설이다
10,어떻게 사람이름이 엄준식일 수가 있죠?
1,아니 어떻게 사람이름이 엄준식이야 ㅋㅋ 폰은정도 아니고
10,사람이름이 엄준식 엌ㅋㅋㅋㅋ
10,어떻게 사람 이름이 엄준식일수 있죠?? 진짜 엄준식은 'LEGEND'이다...10점박고갑니다
10,엄준식씨는 본명이 뭔가요?
10,ㅋㅋㅋㅋ사람이름이 엄준식
1,남학생3역 이름이 어떻게 엄준식 ㅋㅋㅋㅋ
2,성매매하는 아저씨지만 마음만은 어린아이. 당돌하고 예쁜 미성년자 여자애가 인생에 불쑥 나타나는데 그 여자애도 원조교제하는 서사, 임신까지. 대사에는 대놓고 성희롱.. 너무나도 유해하다. 20년 전에는 여자감독도 이렇게 생각했구나...
10,김민정은 진짜이쁘고 연기 굿!
10,No Comment....
10,지루할것 같은 영화 인데...졸리지 않고 계속 집중하게 만든다. 스토리가 정말 튼튼하다 생각이 든다. .
7,너희 둘이 행복해질 수 있을까..?
10,러브스토리 영화중에서 이렇게 자극적이지 않고 담백한 스토리의 영화는 이영화가 정말로 유일하다.
6,교복왜입혔냐.교복입은학생의 미성숙함 에서 묻어나오는 느낌은 필요없고 그냥선생. 학생 관계가 필요했던듯ㅋㅋ
9,어렸을땐 몰랐는대, 자꾸 다시보게 되는 영화!소희와 재섭은 중간쯤 내가 있었던 것 같다.
1,jlkukjfgdf
9,소통 ?  그거 별로 중요한거 아니다. 무소통이  문제가 아니라 과소통이 문제이다.
10,인생영화 라는 말 밖에는
10,20여년이 지나도 기억에 남는 영화는 명작인 것이지.
6,빵디랑가슴이나오는데15세깜쩍이야0문화는지금이더미개함.유흥않하는남잔없겠지.있어도내눈앞에없을까
10,쓸쓸하면서 잔잔한 분위기가 너무 좋네요^^ 최고
9,같은 어른남자인데. 돈으로 성을 사는 남자와 공감하고 상처를 치료해주는 남자.
10,외로워도 괜찮은거라고 위로 받는 기분..
10,재섭이라는 역할에 가장 잘어울리는 배우는 한국에 김태우말고는 없다
10,2002년영화 2019년에 재밌게 봤다~ 거짓말게임ㅎㅎ
9,대사 하나하나가 살아있다.
10,2000년대초반분위가 너무 좋았다..비록 난 2000년생이지만 이런분위기가 너무나도 아련하게 다가온다 여러생각을하게만든영화다
10,그 시절 감성, 분위기가 아련하다
10,최고!!!
9,소희의 눈물,재섭의 눈물 그 의미가 무엇인지 알거 같기에 마음이 아픕니다
10,이런것이 영화...다시 봐도 명작!
10,내인생 몇 편 안되는  최고의 영화
10,가식적이지 않아서 좋은 영화
10,김태우와 김민정..정말 너무 영화 재밌게 보았습니다.
10,내 인생 최고이자 마지막으로 남은 영화는 엽기적인 그녀와 버스,정류장이다 간절히바라면 이루어진다고 엽기적인그녀를 만나 영화가 아닌 일상을 찍었다. 이제는 버스,정류장의 소희만 만난다면 내 영화도 그렇게 끝을 맺을까?
3,지루하다... 그렇다고 대사가 아련하게 사람의 마음을 옥죄어 감동을 주는 것도 아니고.. 나도 모르게 잠들었다.
10,늘.... 베스트....
8,나와 너무도 닮은 남자를 만났다. 학원강사에 그 나이 먹도록운전면허 하나 따지 않은 채 스스로 어른이 되길 거부하는 남자. 그 남자는 지금 어떤 모습을 하고 있을까? 여전히 애어른의 모습일까?
10,배우 김태우를 좋아하게 된 계기가 된 영화...
9,나이 40에 노총각입니다.이 영화를 이제 보네요.영화가 너무나 암울하고 어둡지만,역설적은건 참 순수한 영화라는 생각이 듭니다.아... 영화여... 인생이여...
10,둘이 잘됐으면 좋겠다..
9,루시드 폴과 함께 꼭 다시 꺼내보게 되는 거
9,왠지공감갔던영화.다시봐도나쁘지않음
10,후까시 넘치는 단순 멜로 영화이면 어떡하나 걱정스러운 마음으로 시작했지만, 영화를 내내 관통한 극도의 절제미와 담백함이 뇌리에 남은 작품.
9,2000년대 초반의 풍경들이 고즈넉하게 담겨져 있어서 요즘 보면 더 아련한 영화. 마음에 남는 대사도 많다. 순수함이란 무엇인지 나이를 먹어가는 게 무엇인지 곱씹게 되는 영화.
10,외로울 때, 담담히 위로를 주는 영화.. 외로울 때 진심어린 그 누군가가 곁에 있어줄 수 있다면.. 이 영화는 나만의 친구 같은 영화에요. 늘 곁에 두고 꺼내보고픈..
10,10년동안 찾은 끝에 드디어 dvd 산 영화
10,오랜만에 진짜 개쩌눈 영화 발견대사가진짜 어마어마하다
10,김태우 연기가 너무 좋다
10,제가 이 영화를 참 보고 싶은데, 보지 못하고 있네요.. 혹시 볼 수 있는 방법을 아시는 분이 계시면 메일 한 통 부탁 드리겠습니다. deulpul229@gmail.com
10,10년전에 처음 이 영화를 접했을때 김태우가 우는 장면이 이해가 안갔었다. 하지만 지금은 ..
7,내가 그의 이름을 불러주었을 때, 그는 나에게로 와서 꽃이 되었다
10,아련합니다. 다시 보고 싶은 영화..
9,현학적인 대사 우울한 분위기  상처입은 영혼들이 서로 위로하는 뭐 이런거 보다 어린 시절 김민정 미모는 여신급이다. 10년만의 재감상평
10,주인공 재섭에게... 왠지 모를 이해와 연민을 느끼게 된다..
10,먹먹하게 만드는 그 시절의 음악과 영화
9,김태우의 어눌한 듯 냉소적인 목소리는 재섭과 너무 잘 어울린다.김민정 대사가 어색한게 많았지만 영화속 재섭의 말처럼애 니깐..
8,설명이 불필요하게 많지만,  OST는 넘치도록 좋음.
10,김태우,김민정의 최고의 영화.. 외로움을 감싸안는 걸작..
9,서늘하리만큼 쓸쓸하고 외로운 그남자 그여자. 그리고 그 음악. 진하지는 않지만 깊이 전해지는 영화의 분위기가 여전히 남아있다. 낮게 가라앉은 그 공기가 이 영화를 가득 채운다. 비오는 밤. 그리고 혼자. 만나면 좋을 영화.
9,이아립, 루시드 폴, 브라운아이즈 음악 무비로 많이 알려진... 주연배우들 연기가 좋았던... 사유적이고 긴 대사 때문에 어색해 질 수 있었지만 연기가 좋아서 괜찮았다. 김태우 연기가 인상적 이었던...
10,나도 사람을 만나고 싶어요
8,어둡지만 그 어두운 면이 매력적인 영화
10,늘 기억 언저리에 있는 영화
9,좋아하는 배우 김태우, 김민정 둘 다 나와서 오직 배우 볼 생각으로 봤는데 예상외의 걸작이... 근데 주조연급 배우들 빼고 나머지들은 연기가 그닥...
9,시간이 지날수록 잔상이 더 남는 영화, 너무나 자연스러운 일이라서 간과하게되는 내면의 상처들은 두 주인공을 통해서 조금씩 위안을 얻는다. 누구나 한번쯤 자신의 인생에 대하여 진지하게 고민해봤을 사람들은 주인공인 재섭의 마음을 공감할 수 있으리라.
10,그 남자는 혼자가 아니였습니다.
7,김민정에 대한 응큼한 마음으로 그나마 힘들게 버틸 수 있었다
8,외로움을 아는 너를, 나도 만나고 싶다.
9,어떤 나이, 어떤 현실에 있던 이런 만남은 필요하다. 사실 누구나 위로가 필요하지 않은가?
10,영화가 아니라 소설같다...
10,이. 영화가벌써10년이넘었군요 저도10년이나 나이를~~정말 기억에남는영화였는데 감성을흔드는~~~꼭한번보세요~~
10,외로움을 잘담아내서 기억에 남고, 김민정을 알게해준 영화
7,감정과 스토리의 표현이 맞물려서 돌아가는 보기 드문 영화. 하지만 많은 공감을 얻지는 못할 듯 싶다.
10,영화는 물론이고 음악도 좋고 배우들이 끌어가는 분위기 흐름이 정말정말 좋다 내가 좀더일찍태어나서 개봉했던 시기에 성인으로서 봤음 좋았을텐데 아쉽다 제가 김태우씨를 좋아하는 이유가 이영화에 있습니다 ♡ 감독님의 연출도 다시볼수있길 ~|
10,음악, 영화 좋네요...
9,오랜 기억을 더듬자면 잔잔하고 좋았던, 그리고 적당히, 그러길 바라지만 사실 일어나지 않는 기적같은 일상.
7,이런 종류의 영화에 대해 호의를 가지곤 있지만그저 평범하게 느껴진다
8,잔잔하게 가슴깊이 파고든다
10,루시드폴 음악과  너무 잘 어울러지는 영화. 몇 번이나 봤던 영화. 위안이 되는 영화.
6,상처입은 두 사람의 대사가 왠지 중2병처럼 오글거리고 허세같이 느껴진다
10,아주 좋은 괜찮은 영화입니다. 잔잔한... 위로가 있습니다.
6,담담하고 쓸쓸하고 조용하지만 조요한, 영화
9,11년전엔 소희의 시선에서 지금은 재섭의 시선에서 보게된 영화 나도 나이를 먹긴했군..ost가 너무 좋았던..
8,슬픔이 슬픔으로 위로가 될때
9,감정선을 세공하면서 간간이 부딪치는, 올망졸망한 불순물들이 눈에 거슬리기는 하지만, 그럼에도 불구하고, 이 원석은 충분히 아름답다. 특히 아무렇지도 않은 듯 툭툭 뱉어내는 대사 하나 하나는, 영롱한 수정체가 발하는 천연의 찬란함, 그 자체다.
10,화려하지는 않지만 기억에 남는 영화
7,볼만합니다. 크게 보이는것은 없지만... 잔잔한 여운이 있는 영화
9,인간이란, 모두가 비슷한 것 같다. 고통까지도..
7,좋았으나 ... 부분부분 감정몰입을 방해하는 오글거림이 있었다.
7,2000년대 초 감성이 대사와 ost에 스며든 영화. 글고 김민정 너무 예쁘다.. 저런여자랑 결혼해야되는디
5,으악!! 대사가 너무 유치해서 내용에 집중할 수가 없었다.
8,의외로 좋았던 영화. 여운 남아서 더 좋다
9,영화는 이런거지 요즘처럼 겉멋만들어서 제작비만 몇백억쓴다고 되는게아니라 배우들이 연기를 잘해서그런건진모르겠지만 뭔가 느껴지는영화 이런걸 좀만들어봐라 요즘엔 hd급으로 보는게 너무 영화같지도않다..
10,학생과 어른의 교차 그리고 뭔가 바뀐듯한 정체성의 교차 그리고 그 안의 고찰
10,가슴이짠해지는영화!
10,역시 어른은 다르구나.
9,아 니 OO들이 1점 2점 주는놈들은 감정이 있는놈들이긴하나? 영화보지마
10,김태우의 물에 물탄 맹한 연기는 정말 최고.
10,생각보다 재밌었다 루시드폴의 음악도 정말 좋았다  그리고 많은 여운이 남았다
1,소재가 그래서 그런지 남자평점이 많네. 소재가 마음에 안든다. 이런게 슬픔이냐.
7,루시드 폴의 음악 덕분에 난 이 영화를 소중하게 생각함. O.S.T 먼저 듣고 영화보면 어느정도 이 영화의 허세와 멜랑꼴리를 이해하게 됨
2,평점 너무 높아서 3개주려다가 1개.
9,마음에 여운이 많이 남는 영화. 김태우와 김민정의 연기호흡이 좋았다.
3,아.. 그냥 이 영화를 보는동안 인생은 참... 암울한거 같아
3,허세 쩌네.. ㅋㅋ
4,자의식 과잉, 감정 과잉, OST 과잉...
6,주관적인 감정이 주류여서 공감하기 힘들다.
10,순수한 영혼들의 상처, 그리고 사랑...
9,아직도 선명하게 남아있는 잔잔한 그들의 감성.
9,자의식이 과잉된 대사들이 낯 뜨겁기도 하지만, 그럼에도 불구하고 잊히지 않는..
2,정적이기만 하면 뭐하냐 내용에 알맹이가 없는데. 주인공들이 우울한척만 하는 영화다
9,내생에 최고의 영화음악..뮤비도 좋다
6,영화보다 OST가 더 좋은 영화...
10,10년 만에 다시 봐도 좋은...
10,너무 좋았던영화다..여운도 많이 남고. 되게 동감되고 ㅠ_ㅠ
7,분위기는 정말 좋았던 영화
10,영화 내내 어두운 분위기지만 아직도 가끔 생각나는 영화.
8,결말은 좀 맘에 안들지만 내가 꿈꾸는 사랑이구만.......좋다~
8,답답한 공감이다
10,이런 영화를 또 볼 수 있으면 좋겠다
8,참 극적인 인물들에 비해 참 담담하다. 그게 좋다.
3,따뜻하기는 한데 감동적이지는 못하다
2,기존 멜로영화 형식을 탈피하려고 하였으나  감정의 절제가 지나쳐 너무 담백한 영화
8,김태우는 학원강사 연기가 자연스럽고 김민정은 그냥 이쁘다ㅏ
7,대사가조금은우회적이었다면좋았을텐데
10,항상 느끼는 거지만 이런 역할은 김태우가 잘 어울린다 ㅋㅋㅋ
10,최고다
8,김민정씨 외모 질투나서 1점깎음ㅋㅋㅋㅋㄱ
10,긴여운
10,월드컵과 더불어 내가 2002년을 아직도 생생히 기억하는 이유
10,영화보는 눈이 상당히 까다로운 이 고광렬이가 이 영화는 인정했다 이거 아니냐
10,지금 씨네f 에서 하는데 보니 참 잼있네
10,난 이런 잔잔한 영화가 좋다
10,이런 삶도 한번 살아보고 싶다..
8,왠지 공감가는 이야기. 심심하지만 지루할 틈 없다.
1,분위기만잔뜩떨다가끝나버리네 허무
10,다운받아 봤는데요 감독 해설이 깔려있네요 없는 버전은 구할수 없나요?
8,너무나 아름답고 슬픈 사랑이야기 하지만... 마지막에 뭔가 아쉽다
8,분위기 좋고 음악 좋은데..느낌도 좋은데 뭔가 아쉬워..그게 뭘까
9,우리는 절대 이 먹먹한 일상에서 자유롭게 살수 없다! 후반부가 좀 처지는게 아쉽지만
8,다른 시선, 다른 생각
8,좋은 음악을 듣고 영상을 본것만으로도..
2,어떤감정인지는 알겠지만 그게뭐..세상사람 모두가 가지고있는 바보같은감정인것을..
7,좀 오글오글 멘트가 있네요.그리고...반말 존대말 섞어쓰는 말투...아...싫어요.
10,정말... 좋게 봤습니다 영화 자체에 빠져서 공감하고 느낄수 있었네요..
10,dvd 소장하고 싶은 영화!!! 중고로 구해도 없네요 파실 분 연락주세요 ㅠㅠ
10,좋다..내 인생 최고의 영화
10,김민정 .. 볼만함 ㅎ
10,이런 느낌 좋은 영화 좋아합니다.
10,어둡고 힘든 세상속에 서로의 아픔을 지탱하는 두사람. 매우 현실적인 이야기
8,감성 충만한 영화. 근데 가끔 그게 흘러넘쳐 좀 부담스럽기도...
8,여운이 남고 참 좋았습니다..^^
8,좋은영화라기 보다는 대사가 좀 쩌는 영화 정도..
8,멋진 영화지만 아쉬움이 남는건 왜일까
7,잔잔하구만...
10,보면 볼수록 이해되고 가슴에 남는 영화.주인공이 우리를 대변하는것 같아요.
10,여운이 남았던 영화...
8,움직임이 없는 화면 처음엔 답답해보였는데 오히려 좋았고, 좋은 대사들~
10,내겐 최고의영화 그 자리에서 3번연속 보게 만든 이상한 영화
10,좋아하는 영화
10,평점을 높이자 ㅋㅋㅋ
10,영화는 허구성을 지니지만 이 영화는 허구속에서 사실성적인 이야기를 느낄수 있었다.
8,여운이남았던 좋은영화 하지만 쫌 아쉬운건?
10,너무 좋은 영화에요.. 상처받은 사람들이 소통하는 이야기..
8,기괴한 괴담처럼 보이는 것은 왜일까...진실도 거짓도 알 수 없는......
10,우리영화의황금기에서도가장아름다웠던영화
4,분위기 잡아놓고 너무 허무하게 끝나버린다
10,내인생에 최고의 걸작!!!
5,뭥미,,,,,
10,굳
10,한국멜로 수작
8,음악과 함께 긴 여운이 남을 것 같다
7,그럭저럭..
10,300명 돌파했는데 왜 안올라가있는거!
7,오래된 작품인되도 여운이 남는다..
6,잔잔함을 넘어선 지루함
7,기다림과 느림의 미학을 찬양하는 훈훈한 원조교제영화~
6,분위기와 대사가 좋지만... 완성도 높은 영화라고 생각이 들진 않는다.
10,아픔은 아픔을 감싸준다..
9,나의 쉼 있는 곳
6,영화의 전반적인 느낌이 외로웠던 것 같다.
10,갑자기 참을수 없는 외로움이 느껴진다. 그래서....
10,얼마후에도 바람불고 비오면 혼자있을때면 생각날듯한 ㅜㅜ
10,너무 진실된 내용만을 가지고 그에 맞게끔 배경하나하나의 음악..
10,날 로그인하게 만든 영화 , 화면이 예뻐서 좋아요 ^  ^
10,그 미세한 떨림..
10,나의 고1때로 돌아간 기분이다. 공감가는영화.여운이남는영화.나중에다시보게될영화.
10,정말 어렵게 본 영화, 아리다. 김태우 정말 멋있다 게다가 루시드폴의 음악까지.
10,대사,연기,음악까지 최고다. 나이가 들면 들수록 공감되는 영화.
7,스며든다
10,인간은 누구나 외롭지만, 특히 외로운 사람들의 마음을 대변해주는 좋은 영화.
4,멀찍이 떨어져 서로 바라보기만 하며 살아야할 것 같다. 그들은.
10,삶을 다시 생각해봤어요 주인공들이 왠지 우리의 대변인 같은영화
8,아픈 사랑에 대한 느린 이야기....좋았다....^^
8,마음 한구석이 따뜻해진다
8,진작 볼걸 이제서야 보다니... 배우들의 연기가 아주 좋았다.
10,좋다..
10,힘든 영혼들의 낭만 청춘 방황기
9,대사 한마디 한마디가 너무 평범하게 느껴지면서도 그 안의 뜻은 위대하다.
1,뭐이런.... ㅡ ㅡ
10,문득문득 불쑥 떠올라, 내 가슴을 여전히 아리게 하는... 보물단지같은 영화다.
10,너무 공감가는 영화라...
10,7년전 이영화를 봤다면 아마 지금만큼은 공감안됬을수도 있겠다.
9,묘한 매력이 있는 영화. 주인공 답답하다. 아픈 과거가 떠오른다. 단절할수밖에없었던
10,우리는왜사는건가요.. 띄엄띄엄 살수는 없나요?
10,감독과 각본을 하신분이 궁금해 졌음...
10,예술영화라고 생각하면 오산...대중성 있다
10,이런영화 너무 좋아요
7,별점3.5점, 평작^^
9,공감가는 영화다..조용히 영화속 인물들을 지켜볼수있어 좋았다.
8,김민정같은 고딩이 좋아한다고 하면 어떻게 될지 아무도 모름
10,예전에 봐서 기억이 잘 나진 않지만, 흥미롭게 봤던 기억이 난다.
8,깔끔하다
10,중학생때 정말 재미없는 영화라 생각했었는데 지금와서 보니 와닿는건 왜일까?.
10,외로움 속에 상처치유. 아 좋다.
10,대학2학년 못이룰 사랑에 울었던 기억에 다시 잠겼던영화 눈물이 왤캐 쏟아지던지ㅠㅠ
10,서로의 아픔을 안아주는 두사람.. 느낌이 좋았다
10,가슴 한구석이 허전해지는게 괜히 봤네 ㅋㅋ
10,외로워질 때 문득 이 영화를 보게 되면 위로받게 된다.
8,김태우 멋지다 ㅎㅎ 멋진 영화 ㅎㅎ
10,정말 미친듯이 울었다 너무나 공감잘되는 영화
10,음. 좋은영화
9,그래. 이런 것이 바로 영화다.
6,초중반 참 괜찮은 느낌이었는데.. 뒤로 갈 수록 먼가 허탈해지는 느낌이..;;
10,어딘가 모르게.. 자꾸 끌리는 느낌.. 이 영화의 느낌이 좋다....
5,아무것도 모르겠다. 그냥 보는사람의 시각에 따라 다른영화. 근데 대사처리뭐냐;;;
10,상처입은 두 남녀의 쉼표. 그곳은 버스,정류장
7,그저 영화라는 생각만 드는군요
10,담담해서 좋다
9,한 편의 소설같은.. 제목의 의미를 새겨보아야 할 영화다
9,서로의 아픔을 진정한 사랑으로 채운다. 이것이 이 영화가 그리려했던 것 같다.
10,몽환적이다
10,김태우의 신들린 연기.......
7,흠..글쎄... 평점을 너무 믿었던 탓일까..?
10,여운이 남는... 보는 동안 맘이 여려졌다는
10,ost도 아름답고 영화도 아름답다..
9,사랑의 감정은 이런 것이다.
10,요즘 본 최고의 영화
8,루시드폴 노래 참 좋네요. 나이는 다르지만 서로 바라보는게 멋짐.
7,너무 잔잔해서 그럴까요..조금 아쉽고,그냥 단막극 한편을 본듯한..재미없는건 아닌데
10,4월이야기의 빗소리와 너무 닮은// 그리고 꽤 수작인 작품!!
8,신비로운영화
9,상처받은 사람만이 공감할 수 있는 건조한 영화.
10,몇번이고 보는 영화중 하나 ^^  혼자 몰입해서 보기 좋은 매력있는 영화 ~
9,누구 얘기일까..무성의한삶..그래도 희망을 보았구나 넌..부럽다
9,처음 관심은 루시드폴로.. 영화를 보고는 공감..
9,지금 빌려보시죠? ㅎㅎ
10,나 또한 자꾸 이 영화에 집착하게된다. 슬프게도
9,재섭이 우는 장면은 정말.. 이 영화의 전체를 말하는 듯 남 얘기가아니네
9,참~괜찮게 본 영화..영화의 느낌이라든지 색감이 너무 좋았습니다!^^
10,몇년 전 꾼 아련한 꿈 같은 영화.. 가슴으로 그린 이 영화를 사랑한다
9,보고나서 4월이야기가 생각났다. 90분이 짧게느껴진영화
10,한국에도 이런영화가 있다니.... 감사하다
9,<리턴>,<기담> 이 두가지 공포와 스릴러 속 말고 잔잔한 멜로 드라마
9,영화가 너무 잔잔하기만 하다.  외로움이 주제인가??
10,잔잔하고 볼만했다.
10,마음이 따뜻한 사람이라면 공감할수 있는 영화
7,잔잔하다..김태우가젊어보이네
9,그누구도 일러주지 않았네.이아립의 보컬...성긴 기타코드 쥐는 소리..
9,힘들때 한번쯤 보시길...추천합니다!!
10,내게 있어 최고의 영화. 잔잔하고, 눈물같으며 서정적이다.
10,마음이 잔잔히 아리는 영화.
9,소설같은 영화,,,좋은영화...사람들이 많이 볼수 있다면 ..
9,..............아..떨려
6,슬프다. 쓸쓸하다. 비오는 날에 어울린다. (예고편은 영화랑 딴판)
10,22살에 처음 보았을때와 7년이 지난 지금 느껴지는 바가 다르네요...
10,오랜만에 영화다운 영화 를보았다. . . 정말 오랜만에 괜찮은 한국영화를보았다
10,네이버 줄거리 -_-; 내용을 다 갈켜주네 ㅋㅋ
10,어두운일상을 잘승화한좋은작품같다 괜찮았다
10,괜찮았다
1,웁스~
8,다 좋았는데 두 사람 연기가 조금 허술했고 마지막 우는거 너무 오바다.
10,물속에 비친 내 얼굴을 보는 듯 했다
7,마음을 잔잔히 담아보려 했으나 좀 지루함
6,김태우의 연기가 자연스러워 보였으나...
10,홍상수영화를 보는듯했다..
10,사랑의 대한 잔잔한 여운, 감성이 녹아있는 음악
6,나는 잘 모르겠다
8,노래도너무좋구요..이런장르가좋아서재밌게봤어요 !
7,OST는 수작 영화도 괜찮다.
5,꽤 괜찮은 영화다
10,서로를 알아보다.
8,여운이 남는 감성적인 대사들과 음악..
10,뒤에 내용이 궁금하다. 너무 짧아. 아무튼 진짜 최고다.
1,너무 지루해여
9,손에 꼽는 한국영화 중 하나
10,이 영화 7번 봤습니다. 이걸로 제 평을 대신하죠.
10,난 이런 잔잔한 영화가 좋다. 김민정 그리고 김태우
10,그동안 미뤄오며 보지않았던게 후회됐다.
9,몇년전에는 4점줬을테지만.. 지금은 9점.. 경험이 무섭다
10,김태우씨 영화잘봤습니다. 뭔가느껴지는 영화입니다.
9,김태우가 시를 가르치는 장면의 대사가 너무 와 닿았다.
8,다르기보다 똑같아보였지만 흘러나오는음악과 느낌이좋았다..
5,기분전환 하려 봤다가 더 우울하다...연기는 볼만하다.
10,좋다
10,한 때 정말 미쳤었는데 ..자꾸생각나서
10,볼수록 진국인 영화다 세상이 그렇게 만만한게 아니란말이지...
10,세상과 맥을 끊은 소외된 둘의 만남. 감동적이었습니다.
9,닮은 사람들의 이야기. 좋았다
9,굉장한 여운이 남네요
8,소희의 대사가 내내 거슬렸다, 그것 빼고는 모두 마음에 든다
9,김민정의 연기가 빛났다
10,이거보구서 정말 잠을못이룰정도로감동받았삼^^
10,내 인생 최고의 영화였다.
10,좋아요~~^^
10,추천합니다~~ ^_^
9,추천작....
10,머릿속을 맴도는 이미지들
9,혹시나 해서요.
9,그냥 여러가지 생각에 잠기게되는...
5,둘은 감독의 의도대로 진정한 소울메이트인가..
10,잔잔하다기분전환보다는많은생각을..
10,결말이 약간 싱겁긴 하지만 영화의 분위기가 좋았다.
10,just my ID
10,삶에 지칠때에.. 나의 가장 친한 친구가 되어줄 수 있는 영화
10,40자로는 표현할수가 없다. 감동이 사라지질 않는다.
3,폼만 잡았다는 인상. 루시드폴의 음악은 환상
10,소장해야지~~~~
10,정말 멋진 영화....
8,재섭이 흐느끼는 장면은 그저그렇게 살아가는 나와 같은 흐느낌
9,차분하고 담담하고, 여운이 남고...
10,지루하리라 예상했는데, 끝까지 집중되는 영화였다
10,저런 만남이 절실하다
10,절제된 대사, 깊이있는 내면 연기, 사실적인 연출력
4,다른 척하지만 그래서 별로 다르지 않은 영화.음악은 훌륭하다.
10,내가본영화중가슴가장깊은곳까지다가간단몇개의영화중하나다.
10,세상의 관점을 다르게 보게해준 영화.
10,마음에 남는 영화
10,필름2.0전문가들아, 영화를 다시 한번 봐라.
10,인간은누구나사회에의해살아진다. 반란의 여지만을 남기고
10,ost가굉장히좋았던영화 소희교복입은모습이너무이뻤따
7,우울의 경도가 좀 진하다만 클로저들에게 전하는 외침을 느낀다
9,"명"대사 그 하나로 충분하다.. 직접 보시길~
10,여운이 길게 남을것 같은 영화
9,관념적이라 하지만 그것을 느낄수 있어 좋았다.
10,아웃사이더
10,두고두고 생각나는 영화..
10,추천하고 싶은 영화! ^ ^
8,공감하게 되고 현실의 어두움이 묻어나는...
10,뭔가 들뜬 마음을 가라앉혀주는 영화...
10,봄날과 비슷한느낌의 영화..
10,공감가는 내용입니다.
7,좋아하는 분위기는 아니어서 7점
10,이영화를 보고나서 자판기 앞에서 .. 점프를 뛰곤 하죠
10,마음으로 본다면 절대 지루하지 않죠..
10,17번째 보고 왔다. 내 인생 최고의 영화.
10,삶에 지친 사람들에게 특히 공감을 주는 영화..
9,..소통할 사람을 만났다는 점에서 저들은 얼마나 행운아인가.
8,매우 깔끔하고 정돈된 수작.
8,분위기가 약간 몽롱해서 영화에 집중이 잘 되었음.
10,영화도,음악도, 너무나 내 마음 같아서 울고싶다.
10,한국영화의 숨은 명품..
8,김민정이 참 아름답게 나오는..작품도 좋았슴.
10,tv에서 우연치 않게 봤는데 나도 모르게 빠져들었다는...
10,생의 근원적 슬픔을 알아버렸기에 고독할 수밖에 없다.
9,보고나서 생각하는 스토리 보면서 생각해보는 스토리
10,찢겨진 순수를 짜 맞추려는 잔잔한 움직임
7,아름다운 음악까지 가세한 사색하는 우리의 거울같은 이야기
9,대사 하나하나 새겨인식하면 마음에 더 와닿는다
10,짧은 시간이 금방지나가는 아쉬움
8,많은공감, 내면의소리에 귀기울인 작품 그러나 다소 아쉬움
10,간결한 대사, 절제된 감정 연기에 잠시도 눈을 뗄수가 없었다
10,오랬만에 영화다운 영화를 봤다... 이미연.. 그가 궁금하다...
10,잔잔하면서 많은 것을 느끼게 한다. 배우들의 감성이 느껴진다.
10,볼만한게없어무심결에본..절제된대사와영상... 외롭다.
10,오늘 티비에서 아무생각업이 본 영환데 인상깊은 영화네요 ㅎ
8,담담함이 매력적
10,名畵
8,담담하고 여백이 있는 듯한 영화
8,영화가 좀 더 긴 호흡이었으면 하는 아쉬움이..
8,나와 너무 닮은 두 주인공에 공감. 내겐 너무 특별한 영화
7,무심코 봤는데 진솔함이 돋보이더군여...
9,진실을 외면하는것에 대한 두려움과 슬픔..진심을 울리는 영화
9,실제로 이런사람을 만난다면 좋아하지 않을꺼 면서....
10,가슴뭉클한 진지한 영화.음악도 좋다
8,외로운 사람들은 버스정류장에서 만난다. 그리고 버스를 탄다...
10,좋습니다 좋아요..
10,여운이 남는영화..그저 흥행에 급급하기만한 영화보다 낫다
4,의미가 깊다 인생을 사는 모두에게 하지만 지루한건 사실이다
10,새벽에 우연히 보고...몇년이 지나도 가슴에 남아있는...
10,영상과 음악에 강추.
7,모아주는 힘이 부족하다, 솔직함은 돋보인다.
4,음...집중을 안했다...집중이 안되더라...
9,괜찮네요.. 많이 공감가는 캐릭터
10,살아가는 이유를 한번쯤 생각해보게 만드는..영상,음악 all A+
9,미루다 오늘 봤는데,  괜찮다.
8,흠..인상적인 영화..
2,이제 정말 재밌어지겠구나.. 할 때 끝나는 허무한 영화.
10,재섭을 바라보고 있으면 왠지 나의 모습이 보인다.
9,그 둘은 결국 함께 세상과 맞붙었을까? 세상을 등졌을까??
8,자폐적인 삶이 가져다 주는 것은 더 큰 자폐일 뿐이다.
10,공감가는 영화. 김태우 극중인물하고 너무 잘 어울린다.
9,10점 주면 오해할까봐...우울할 때 보면 좋은 영화
10,중간부터 봤는데,,첨부터 다시 보고픈 영화다..
7,시니컬한 진실의 대화 "버스정류장"
10,영화를보고오래도록생각할수있는영화
10,여운이 남는 영화.
10,가슴시리고...... 슬프다..
10,묘해
9,세상속 이상했던 사람들의 이야기. 결국 나의 이야기
10,상처를 가진 사람들만의 은어. 상처가 없는 사람은 알 수 없다.
8,아무것도 아닌듯하지만 그것만은 아닌영화
10,상처 있는 사람들의 영화..
10,괜찮은 영화
7,상처받은 사람들이 새로운 희망을 향해 나아가는 곳, 버스정류장
10,떠나고 돌아옴을 되풀이 하는것은, 버스가 아닌 정류장...
6,평범한 사람은 없는 너무 진지하기만한 영화
10,정말 최고의 영화..영상이 너무나도 아름답다 정말..
6,뜻하는 바도, 보여주려는 바도 명확하지 않은 미완성 영화.
8,나와는 전혀 다른 이야기인데 왜 내얘기를 하는 듯하지?
10,밤잠을 설치게한 두근거리는 영화
10,이상하게도 맘에 드는 영화... 묘하게 끌린다고 해야하나?
10,전문가평점은 믿지마라 영화사가 돈을 안 바졌나보다
10,완벽한 심리극.
9,지금도 그들은 버스 정류장에 있을까...
9,기대 이상의 끌림. 음악도 영화도 내용도 등장 인물도 모두.
9,자폐의 매력, 상처의 매력,  사랑으로 엮어서 감성으로 마무리
7,여운이 강한영화, 숨겨져잇는수작.. 하지만 10점은 아니다
10,묘하게 끌리는 영화.bgm과의 조화로 무언가 찡한 여운을 남겨준다
10,지금의 나 같아서..더욱 더 마음이 시린영화, 루시드 폴의 음악과 함께.
10,숨겨진 수작..김태우역할 굉장히 맘에든다..
10,나에겐. 이 영화.. 전부다.
10,단조롭지만, 은은한 여운
4,지루함
8,솔직히 너무 단조롭다...
10,그들은 길을 잃지 않았다. 길은 원래 없었으니.
10,영화에 물들어 버린다... 그러나 모르겠다...
8,사랑에대한 진지한 관찰
9,난 이런 영화가 너무 좋아잉~♥
7,진실이란
10,극장에서 못본게 한...
10,10번봤다
8,영화가 나왔을 당시에는 몰랐지만... 뒤 늦게 발견한 괜찮은 영화
7,분명 재미는 없었다...그러나 끌수가 없었다.. 무언가가...
10,외로움이 무언가...라는 주제의 영화
10,오랜만에 여운을 남기는 영화를 본듯 합니다!! 좋은 영화네요~
10,자꾸 볼때마다 재섭이 내 모습같다.
10,그대손으로....
5,내 어린 가을닐의 기억이 떠오르거던요......
10,오락성보다는, 은근히 끌리는 면이 강한 영화네요
10,멋진 영화....
10,재미없다 하지만 계속봤다 무언가모르게 끌리는영화
10,잔잔하면서 와 닿는..이미연 감독의 스타일을 엿볼수있었다.
9,지금도 이쁘지만 여고생 김민정은 더 이쁜것 같다.김민정섹하는거보고싶엇는데
9,하, 왠지 쿨하죠.
9,이야~ 요시모토 바나나의 느낌을 영화한 느낌이라고 하면 과찬 일까요?
9,오래간만에 내모습을 찾은것 같다..
9,가슴에 무언가를 남기는 영화,,^^
10,영화를 보고 여성감독이라는걸 알수있었다..좋은영화다
10,엔딩이 완성도를 급격히 떨어뜨렸다고 생각되는데요
10,가슴 두근거리면서 봤다. 아쉬움마저 그리운.
9,좋았지만 끝맫음이 아쉬운...여운을남기는것도 좋지만...뭔가..
10,슬픈 꿈에서 깨어나서도 오랫동안 못잊어서 가슴이 뻥뚫리는 영화
10,느낌........좋은...........영화..........
7,정말 1년쯤 살고 1년쯤 죽어있구... 그러면 인생이 지루하지 않을덴데
10,그녀의 말중에 어느것이 거짓말일까? 영화의 재미는 거짓말이없다.
10,좋은 기다림이 있기를 기대하게 하는 좋은 영화
10,거짓말 거짓말속의 진실을 찾아서,,,
10,그냥 저 자신을 보는듯한 기분드네요... ^^
10,그냥 너무 좋은 영화.... 근데 왜이리 짧은 거예요?
9,고양이를 부탁해,와 함께 애착이 가는 영화
9,좀더 심오하게 갔더라면....
8,"하긴 문학에 정답이 있다는게 코미디지..."라는 대사 압권
10,인생은 문학이다..정답이 없다..
10,많은것을 느끼게 만든 영화..추천.
6,학원선생과 학원생의 잔잔한 사랑 이야기
