도라에몽: 스탠바이미 2
10,아니 이거는 애들 영화가 아니에요 이거는 어른들을 위한 영화에요시즌 1처럼 교훈이 있고 진짜 많이 울었습니다이거는 진짜 보셔야해요가족 친구들한테 잘 합시다
10,정말 감동적인 영화입니다. 꼭 보시길
10,마지막 할머니 말에 참던 눈물을 흘려버림. 아이들이 커서 한 번 더 보기를 원하는 영화
9,스토리는 복잡하지만, 감동은 단순하게 다가온다.
10,미래의 진구가 자신의 과거를 돌아보며 다시 생각하고 자신의 미래에 대해 확신을 갖게되는 연출이 너무 좋았어요. 괜스래 눈물이 나네요. 감동적이게 잘 봤습니다.
10,어릴 때 도라에몽 많이 봤는데 진구 이슬이 해피엔딩이라 너무 좋다
7,못나도 행복해지면 된다.
10,오랫동안 보아온 도라에몽의 팬들을 위한 헌신
6,스토리상 어쩔수없다는건 알지만 너무 복붙인장면이 많았다
10,내가 사랑하는도라에몽이 이렇게 감동적이라니벌써5번째.. 1.2보면서 얼마나울었는지모른다 ㅠㅠ 인생작이되다니
9,20년 동안 함께했던 나의 도라에몽 이젠 안녕!
10,도라에몽은 내가 어른이 되었어도 나를 울렸다
10,감동.. 울었습니다 꼭 보세요
10,정말 다큰 성인이봐도 유치하지않고 재밌게 잘봤네요! 그리고 적절한 감동포인트에 펑펑울었네요ㅠㅠ
10,이제서야 보게 되는데ㅜㅜ진짜 재밌다ㅋㅋ어릴 때 보고 오랜만에 보는데 정말 재밌었음!!ost 도 좋고 스토리도 소름 돋을 만큼재밌었어요!!!!스탠바이3 기대할게요!!
10,ㅜㅜ흑흑 사랑해 도라에몽 노진구~~~~
10,4살의 어느 날 도라에몽 특유의 쨍한 그 그림체와 색감 그 시절이 있었지 도라에몽 3기였나 신도라에몽 말고 그 제비 나오는 그 장면이 도라에몽하면 가장 먼저 떠오른다 왠지 모르겠는데 그게 기억에 가장 남는다 내 추억의 도라에몽 너무 뭉클해 그 때는 아무 잡생각없이 그렇게 티비 속 도라에몽만 봤지 고마워 도라에몽 너 덕분에 좋은 추억이 많아 극장판 영화관 너무 좋고 추천합니다 눈물나와요
10,어른제국의역습만 레전드가 아니죠 스탠바이미1, 2 둘 다 강추 스물아홉에 이거보고 먹먹함에 아련함에 울었습니다 ㅠㅠ 스물초반이였으면 이만한 감동을 못느꼈을지도 ..
5,어른이 된 노진구한테 감정이입안되네... 어른이면 어른답게 해야지... soso하게 볼만한 작품
1,도라에몽 때문에 봤는데 진구 진짜 찌질하고 답답해서 보는내내 짜증났어요
10,진짜 펑펑울면서 봤어요ㅠㅠ1년간 흘릴눈물 다 흘렸네요ㅠㅠㅠ
4,어른이 된 나는 저렇게나 한심한 노진구를 보기가너무 힘들다 ㅜ
8,재미있어요의도된 연출이지만노진구 진짜 하는짓 열받네요
10,진구할머니가 많이 힘들었던거 알고있다 라고 할때 감정이이입되서 돌아가신 할머니생각에 갑자기 눈물이 왈칵 쏟아져서 정말 오랜만에 눈물흘렸네요 에니메이션보면서 30대남자가 이럴수가있다니
10,돌아가신 아빠 생각이 나서 도저히 못 보겠어서 보다 멈췄습니다. ㅜㅜㅜㅜ도라에몽 나도 아빠한테 데려다줘.. 지금 이 심정으로 결혼식 전날에 데려다줘!!
10,나의 미래에 할머니가 계셨음 좋겠다 .
10,진짜 고등학생인 내가 봐도 넘 재밌었다개잘만들었음
10,도라에몽,할머니,아빠엄마,이슬이가 진구에게 주는 사랑은 너무나도 큰 감동.... 하지만 나는 진구를 참아주기 힘들었다. 아우 진짜.
10,진짜 감동적이고 재밌어요 ㅜㅜ 진짜 이거 안보면 안됨 레알 ㅜㅜ 도라에몽 사랑해
2,보다가 껏네 ㄱ답답하고 진구 ㅈㅇ고 싶네
10,정말..다른 영화들은 결말이 꼭 아쉬웠는데 이번 영화는 와..가슴이 저릿저릿 하면서 가족의 소중함을 다시 한번 더 느끼게 해주네요..진짜 보면서 눈물날거 같은거 꾹 참고 본 영화입니다 ㅠ 명작이네요 ㅠㅠㅠㅠ
8,간단하게 쓰자면 도라에몽이 진구를 어디서부터 언제까지 캐어를 해야 하는가 하는 생각과 진구가 언제쯤이면 철이들까 하는 생각이 들었지만 그래도 영화가 감동 포인트가 많아서 그래도 영상미와 내용면에서는 역시 동심의 왕자 도라에몽 답다는 결론이 나왔습니다.
6,추억에 울컥하고, 노진구에 답답하다
10,애니 보고 내가 울줄은 상상도 못했엉. 너무 감동적임
9,도라에몽이 이렇게 감동적일수가 ㅜㅜ
10,넷플릭스에 뜨길로 오늘 봤는데너무 감동적이에요ㅠ저희 할머니 생각이 자꾸 나서 영화 보다가 계속 울었어요..
8,어릴적 매일 저녁마다 봤었던 도라에몽.. 넷플릭스에 우연히 나와서 어른이 되고나서 처음으로 봤는데.. 어른이 된 진구가 결혼식에서 하는 연설이 감동이었습니다. 어른이 되기 까지의 진구의 모습을 보여주지 않아도 이미 제가 그걸 알고 있으니까요
7,앞으로도 stand by 이슬
6,어른이 되어서도 성장하지 못한 진구 캐릭터의 모습은 가끔씩 답답하지만, 타임머신의 적절한 활용과 눈물 치트키라 해도 될 할머니와의 이야기는 충분히 감동적이고 재밌다.
10,도라에몽을 보면 언제나 마음이 따뜻해져서 좋아요^^
10,감동이에요ㅜㅜ 스탠바이미1도 엄청 좋아했었는데 2도 좋네요ㅜㅜ
10,아니 진짜 1, 2편 전부 보고 울컥 했어요ㅠㅠ강추 합니다!!
8,김 정아성우 아니었슴 2점 주기도 아까울뻔..문 남숙성우 그립네 ㅠㅠㅠㅠ
8,재미있고 잘봤습니다 강추합니다  동심의세계로 갔다왔습니다
10,도라에몽은 진짜 믿고보는 거 같아요정말 감동적이였고 인생만화영화 나온거 같아요마지막에 눈물날뻔 했어요 ㅜㅜ강추합니다!
7,진짜 도라에몽만 아니면 안보는데...진구 ㅡㅡ...
10,철없던 노비타가 시즈카를 부모님의 사랑을 깨닫고 시즈카를 진정으로 사랑해주는 방법을 깨닫는 모습을 정말 감동적으로 그려냈어요! 비록 영화관 상영은 끝났지만 다른 경로로라도 꼭 보세요ㅠㅠ 도라에몽 팬이라면 누구나 꼭 봐야 할 명작 중의 명작입니다!
7,안녕 도라에몽
10,도라에몽만의 이야기!
1,진구 진짜 그만좀 징징거려
7,오랜만에 보는 도라에몽. 감동이었어요!
10,어른이 되서 보는 도라에몽은 항상 눈물이 나게 만드네  어릴때는 이해 안되던 감정이 지금은 이해가 가서 그런가 더 나이 먹고 보게 되면 또 다른 감정이 들게 되려나
10,나이 40대 중년남성입니다.보는내내 할머니랑 얼마전 돌아가신 어머니 생각나서 펑펑 울면서 봤습니다...
10,
9,도라에몽 좋아하는 분이라면 강추합니다. 감동적이고 결말도 완벽해요, 살아 숨쉬는것같은 친구들. 좋은 애니메이션 잘봤습니다
10,너무좋아요 재미있어요
10,마음이 훈훈해지는 역시 도라에몽
10,감동적이고 스토리도좋아요 아이들뿐아니라 어른도 충분히 감동받을수있는 좋은 작품입니다
10,6살 아들 보여주려다 내가 푹 빠짐.최고!!
10,너무 좋은 영화. 진구가 할머니와 만나고 난 후에 자신을 가꾸고 단점을 보완하면 더 멋진 어른이 될 텐데..  아무튼 1시간 35분이 아깝지 않은 최고의 영화였습니다.
10,도라에몽 극장판을 원래 안좋아해요 어디서 베껴온듯한 컨셉과 OST때문에요. 과하게 거창하고 요즘은 감동도 너무 짜내고.. 근데 스탠바이미2는 정말 좋았어요. 시리즈 내용을 그대로 가져와서 잘 스토리를 만들었어요. 연출도 좋았고요. 화면 이동이나 음악이나 모두 훌륭해요. 게다가 생각지 못한 감동 포인트가 있네요
10,재미있었어요 감동도 있고 좋았네요
10,솔직히 노진구 발암캐릭터라고 말하는 사람들은 도라에몽을 10분의 1도 모르는 사람들이다
8,어린시절 할머니가 보고싶어요.
10,너무 감동했음 도라에몽 몆몆극장판들 너무 감동적임 이번껀 1편보다도 더 감동함 참 좋은 극장판인거 같음 스탠바이미 시리즈는 진짜 띵작인듯
10,진짜 너무나도 감동스러웠고 나의 유치원시절부터 학생시절을 책임져준 만화의 주인공인 노진구가 결혼하는것을보고 앞으로 가정을 꾸려나가며 행복하게 살아갈것을 생각하면 다시끔 나의 가슴을 뭉클하게 만드는 영화인것 같다
10,스토리가 마지막까지 완벽했다
10,
10,도라에몽 스텐바이미 1에서 도라에몽이랑 잠시 헤어질때 도라에몽이 눈물 흘리는 장면에서도 굉장히 슬펐지만 도라에몽 스텐바이미 2는 진구의 할머니라는 인물을 새롭게 개입시킴으로서 대놓고 관객을 울리겠다는 취지를 안고 만든 영화라고 할 수 있겠습니다 또한 어른이 된 진구가 자라난 몸뿐 아니라 마음까지 함께 성장한 모습을 보아서 한편으로 참 기뻤습니다 마지막으로 이렇게 좋은 영화는 소장 해놓고 생각나면 또 보고 주요장면들을 보고 다시 한번 펑펑 우는 것도 좋을거라고 생각합니다.
10,무조건보세요 강추입니다 감동이였습니다
7,그냥 그래요 보면서.. 저만의 포인트에서 일본은 이제 후진국이구나 느낌....
2,노잼이에요 영화말고 일반 애니메이션으로 나오는 내용 그대로 갖다 붙혔고요 그다음부터는 그냥 스탠바이미 1 때 나오던 내용과 비슷해서 신박성도 없었고 매우 지루했어요 보실분들은 기대 안하고 보시는게 좋을듯;;
10,내 생애 최고의 캐릭터. 도라에몽 시리즈면 다 재미있네요. 시즌 3도 나오면서 좋겠어요! 금방
10,옛날 추억도 생각나고 넘 재밌었습니다
2,참 스토리 개판에 찌질함의 극치20년전 게임같은 그래픽
10,????????????????????????
10,너무 재미있어요. 눈물도 났고요. 도라에몽 극장판중 가장 명작인거 같습니다~^^!
10,도라에몽 시리즈 중에서 저는 역대급으로 감동적이라고 생각합니다. 잘 우는 편이기는 하지만 안 울 수가 없어요 ㅠㅠ 친구들과의 우정 부모님들의 사랑 할머니의 말씀들이 마음에 너무 와 닿았어요 후회 안 합니다. 꼭 보세요!!!!
9,동심을 자극하는 영화 . 따뜻한분위기가 좋았다
10,누구에게나 있는 할머니가 너무 생각나고 감동포인트가 너무많고 역시 도라에몽
6,보다가 돌아가신 할머니가 생각나게 만드네요..
10,진짜 이영화를 보고 바로 할머니에게 통화드렸습니다너무 감동적인 영홥니다 초반에는 에이 하면서 보다가 이 영화 한편에만 눈물 5번을 흘렸습니다.
5,전편에 못 미치는 밋밋한 감동
10,간만에 영화 푹빠져보았네요
10,
10,기대 안하곱핬는데 감동도있고 너무 재밌어요 도라에몽 좋아하면 꼭 보세융
1,저는 도라에몽을 잘 모르는데 남편이 스텐바이미1편을 눈물나게 잘 봤다그러고 50주년 기념작이라고 하고 해서 기대하고 봤는데..  진구는 너무 짜증나고 스토리도 어디서 감동을 느껴야하는지..ㅉ 에니를 좋아하지만 이건 너무 유아적이라 아이들용인것 같아요
10,할머니에 대한 추억이 있다면, 스크린 속 진구가 너무나도 부러웠을 것이다. 마치 나처럼.
10,
10,슬픈장면 없이 슬프네 진짜 감동 백배!!
10,도라에몽을 한 번도 안보고 재미가 없다고 생각했었는데 이영화를 보고 그런 마음이 사라졌습니다. 꼭 보세요 강추 입니다.
10,진구의 할머니가 진구의 결혼식을 보는 씬이 정말 추억의 만화 도라에몽을 관통하는 장면인 것 같다. 3d작화도 거슬리지 않고 좋았다.
10,"부모님, 당신들이 저의 라이벌입니다.."나를 키워주신 부모님께 드릴 수 있는 최고의 찬사..ㅜㅜㅜㅜ
10,나의 젊은 이야기들이 생각나는 ...
10,영상미도 이쁘고 잔잔한 감동있는 영화!!
10,미래의 이슬이의 행복과 약속, 결혼을 위한 도라에몽의 미래의 진구 추격전
10,가족간사랑을느낄수있고  진구의  찐을 느낄수있는영화  도라에몽   집에들이고싶다  ^^
10,성인 버전 진구 이슬이 결혼 성공마법천자문51권도 기대된다.그치만 7월말에나와. ㅈㄴ 늦네
10,살아갈 이유가 생기는 영화입니다
10,스탠바이미2 나온데서 대기탓었는데 너무 감동적이였어요ㅠㅠㅠ
2,성인은 진구 개 패고 싶을 수 있음 답답함 내내
10,... 말이 필요하나?
10,이번에 본영화가 도라에몽스탠바이미2를받는데요 재밌으면서 감동적이고 슬프네요ㅠㅠ다음편도할까요?? 도라에몽스탠바이미3요아니면 도라에몽스탠바이미2가마지막인가요한번도 보고싶은데요!!
9,어른이 되어버린 진구와 여전히 그런 진구를 지키는 도라에몽ㅠㅠㅠ 너무 감동적이었어요
10,너무재밌어요 귀엽고 내용도 넘 좋아요 와우~
10,전 제 어머니의 라이벌이 되겠습니다.
10,어릴적 재미있게 본 기억이 있어서 50주년 작이라길래 보러 갔는데 알고 있는 내용들이 있었지만 감동적이고 재미있었어요
10,재미는 물론 감동까지 꼭 보세용
10,애들 보여주러 갔다가 내가 눈물 살짝 보이고 갑니다.좋네요 진짜
10,성인 둘 데이트로 봤는데 여친앞에서 즙 짤뻔 했습니다
10,잼있게 잘봤어요~ 감동적입니다.
10,정말 좋아하는 도라에몽 시리즈를 3D로 볼 수 있어 좋았습니다. 원작 시리즈에 있었던 스토리들을 가져와 하나의 완성된 스토리로 보여줘 큰 감동이었습니다 ㅠㅠ
9,전작보다 아쉽긴 했지만 역시나 감동적이고 좋은 작품입니다.
10,어린이던 아이던 누구에게나 꿈과 희망을 심어주는 도라에몽, 나의 소중한 친구!
6,기대한것 보단 쫌 별로네요..영화관에서 시간본적 없는데 시간만 계속 봄..
2,오랜만에 극장 가서 본 나 S..T...A...Y
10,7살 아들 재밌게 봤어요~ 초반에 조금 집중 안된다고 그랬는데, 마지막엔 완전 빠져들어서 보고 왔어요!
10,
9,전편보다는 못한듯하다. 도라에몽은 역시 더빙판을 보시길.자막판은 역시 도라에몽이 어색해ㅎ
4,글쎄..평점이 하도 높아서 어색한 3d에도 기대하고 갔는데, 원래 도라에몽이야 그 천재성과 기발함이 감동이지만, 너무 꼬아놔서 정신없었음. 결국 중간에 깜빡 잠들어버림.
5,어린이용 테넷인줄... 생각보다 스토리가 던져둔 떡밥회수를 잘합니다. 근데 감동 포인트가 너무 압축되어서 몰려있어서 거기서 잠깐 집중 못하면 훅 지나갑니다. 빌드업이 너무 갑작스러운 탓이었을까요.문득 생각이 든 건 애진구/늙진구가 의식을 잃어갈 때 옛 추억 회상 장면에서 극내 장면이 아닌 다른 도라에몽 명장면들이 3d로 재구성 되거나 만화 느낌 (애니메이션이건 만화책이건) 그대로 보여준다던가 했다면 올드 세대들이 거기서 뭔가 큰 감동을 느낄 수 있지 않았을까..그래서 할머니, 저는 의지도 약하고 머리도 안좋지만 진정한 강함이 뭔지 안다고 하셨는데 그게 뭔지 잘 모르겠어요
10,진구의 현재와 과거의 접점을 정확하게 이어주면서 재미를 주고 할머니를 등장시킨것도 좋았어요.
10,내가 어릴 적 좋아했던 도라에몽.어른이 되어서도 감동있고 재밌네요^^
7,성장은 언제나 아픈 법.
10,너무너무 재밌고 감동이네요. 저도 어린시절에 뛰어놀던 그시절로 돌아 가보고싶어요 .엄마도 보고싶어요.ㅠㅠ꼭 한번만이라도
10,생각보다 감동적이였고  좋았습니다^^  어른들이 봐도 좋을듯
10,평소 도라에몽을 좋아하진 않았고 찾아보지도 않았으나 우연히 보게되었습니다. 이 영화를 극장에서 못봤으면 정말 후회했겠네요. 덕분에 1편도 볼려고 합니다
10,역시 도라에몽 스탠바이미!  과거와 미래를 넘나드는 도라에몽과 약간의 감동을 더해 눈물샘 자극하는 것은 1편과 비슷하지만 1편보다 약간 덜하지만 그래도 재밌어요. 역시 실망시키지 않네요.
10,역시 재밌슴돠. 점점 22세기에 다가가고 있는 사실이 놀라워요
10,내 인생 최고의 영화입니다. ㅠㅠ
6,이 놈의 진구는 여전히 울보네
8,알고있는.내용을 다시봐도재미있네
10,초등학생인데 애들이랑 봤는데 슬프기도 하고 재밌어요
10,최근에 티비로 도라에몽 잼있어서 영화봤어요~완전 잘보았네요 딸도 좋아하고 전 속으로 더좋아한듯 시리즈인지 모르지만 3도 계속 나왔으면~글구 언젠가 미래에 그런 시대가 올까 하면서 부럽더라구요
10,너무 슬퍼요 진짜 감수성 충만한 분은 조심하세요 우는 소리 죽이느라 죽는줄 알았어요 겁나 슬프니까 조심하세요
10,기억못하는 이유가 있었군요
10,나도 만나고 싶다 도라에몽을
10,노래도좋았고 보는것도 징했어요 ㅜㅜㅜㅜ
10,스탠바이미1을 안 본 친구도 재미있게 본 영화입니다. 할머니와의 에피소드는 언제 봐도 눈물이 나요. 아이들뿐만 아니라 어른들에게도 감동을 주는 영화예요! 엔딩크레딧에서 나오는 스다 마사키의 니지(무지개) 노래도 잘 어울립니다. 이 노래 나올 때 영화 뒷얘기도 나오니 끝까지 보시는 걸 강추!
7,어른이 되어도 찌질함을 보이는 진구는 참 적응이 안 되네요.저희 아이는 무척 좋아하긴 했지만요.
10,귀멸보고 오그라들어서... 일본애니의 수준이 학창시절 수준.. 아니 더 떨어진걸 느겼다... 어렸을때 첫사랑 느낌을 지우기 싫어 영화를 보지않겠다영원히 내맘속에 뭐든 들어주는 바람돌이로 남아주오~
10,역시 스텐바이미네요. 3D 애니메이션
10,그냥 끌려와서 봤는데 처음엔 지루할줄 알았어요 근데 후반부로 갈수록 감동이 되서 울것같더라고요.
5,에몽이 열일하는데 내용이 공감이 안감
9,초딩아들의 최애캐릭이라 흔쾌히 동행했는데 왠걸 아이와 어른 온세대가 함께 할수 있는 2021 최고의 가족영화로 추천하고싶다. 모자란듯 인간미 가득 진구와 무한신뢰의 할머니 그리고 이슬이와의 운명일수 밖에 없는 현재진행형인 사랑은 현실을 사는 우리의 삶을 소중하게 기억하게 만든다.  때론 연약하고 소심하지만 필요할땐 진실하고 굳센 우리시대의 모든 진구들:) 아자아자!!! 엔딩크레딧! 까지 정성 가득, 엔딩크레딧 끝까지 선물같은 영화를 온전히 즐겨주시길~~
9,어릴 적 함께했던 도라에몽..ㅠㅠ 옛날 추억도 생각나고 감동적인 부분들도 꽤나 있어서 재밌게 봤어요 특히 엔딩 ost 대박 좋았음..
10,결혼 축하한다,노진구!!!
8,아들이 기다리던 영화였어요너무 재미있게 봤다구 하네요 감동적이였데요
10,도라에몽 스탠바이미2 진짜 진짜 재밌게 봤어요..ㅜㅠ 감동적인 스토리와 귀여운 에몽이까지 완벽합니다
10,도라에몽은 안봐도 킹정이지
10,재밌었어요,
10,영화 그림체가 너무 입체감 있다보니까 적응이 안돼서 처음엔 좀 몰입이 안됐는데 뒤로 갈수록 몰입하게 되네용 진구랑 이슬이.. 꽤나 잘 어울리더라구요..♥ 진구의 어린시절부터 결혼하는 모습까지 한번에 보니까 더 여운이 크게 남았어여ㅠㅠ 스탠바이미 2 보기 전에 집에서 1을 복습하고 왔다면  줄거리가 이어져서 더 잼게 봤을 거 같아여!!
10,스토리가 매우 감동적입니다.
7,진구는 철부지이지만 마음심은 깊다.
9,코코 일본판 같은데? 일본 오바상들이 저렇게 인자하다고? 못믿겠음. 자막판 없어서 마이너스
10,웃기기도 하고 너무 감동적임 특히 할머니가 넘 감동임 ~강추~♡ 도라에몽 LOVE?
10,어린 애들이 보는 거 아니냐고 무시할만한 영화가 절대 아님... 물론 개인차는 있음 친구는 재밌다고 했긴 했지만 그렇게 슬프다고 하지는 않음. 하지만 나는 어린 시절부터 도라에몽을 보고 자랐던 입장으로써 너무 감동적이였음... 계속 훌쩍거리면서 봤는데...ㅋㅋㅋ 내가 진구 결혼식을 보고 울 줄은 상상도 못 함. 개인적으로 스탠바이미 1을 본 지 얼마 되지 않고 본 거라 그런지 훨씬 재미있었음!ㅜㅜ 퍼즐이 맞춰진 기분... 아 꼭 스탠바이미 1 안 봐도 내용 이해하는 데에는 큰 문제가 전혀 없어요ㅎㅎ 예고편 봤을 때부터 뭔 내용인지 예상이 전혀 안 갔는데 역시 전혀 상상도 못 한 전개로 흘러갔음. 영화가 딱 끝났을 때에는 “깔끔하게 끝났구나” 라는 느낌이 굉장히 강해서 여운이 전혀 없었으나... 어쩌다 보면 갑자기 생각나서 급 슬퍼지고 그래요ㅋㅋㅋㅋ 특히 무지개라는 영화 주제곡이 있는데 이거 들으면 영화 줄거리 좌르륵 생각나고 노래도 좋아요 꼭 추천ㅠㅠ 결론: 진짜 너무너무 재밌었다. 도라에몽 오래 봤던 사람이라면 너무 재밌게 볼 수 있음.
10,ㄹㅇ 개띵작인데 관객수 뭔일임???
8,아이가좋아하네요.. .
10,저가 도라에몽 예전 부터 봤는데 마음이 뭉클하면서 재미 있는 꿀잼 포인트 까지 너무 돟았어요????
10,도라에몽 5월 19일날 보러 갔는데 너무 재미있었어요, 슬프고 감동적이고... 3D영화 진짜 재미있었어요.
8,에니메이션에 관대한 편인데 기대만큼은 아니었어요.8살 꼬맹이는 재밌었대요ㅎ
10,도라에몽의 감동편들을 잘 엮어서 하나의 이야기로 만들고 복잡한 이야기구조를 쉽게 설명해주었습니다. 어른들의 동화 도라에몽 스탠바이미2 강력추천입니다^^
10,사촌 동생이랑 같이 보는데 눈물 참으려고 고생했네요
10,과거, 미래, 현재를 아우르는 재미가 있다
8,도랑에몽을 왜 좋아하는지 몰랐는데.. 신기하게도 나이가 먹고나서야 알게되는군요...ㅜㅡㅜ
10,아주 재밌게 잘 봤습니다.
10,애니보면서 오랜만에 눈물 흘렸네요 스텐바이미 시리즈는 감동을 주는 요소가 있어 어른도 같이 볼 수 있는 애니인거 같아요 스텐바이미 3도 기대합니다
8,애니메이션 기술도 뛰어나도 스토리도 좋았어요
10,도라에몽이 몇10년간 꾸준히 인기있는데는 이유가 있습니다. 온갖 자극적이고 못된것이 넘쳐나는 시대에 잠깐이나마 저를 동심으로 돌려주고 인생에 중요한게 뭔지 다시 깨우쳐 주거든요. 돌아가신 할머니 보고싶어서 잠깐 눈물 찔끔 했습니다.
10,할머니를 보고싶어하는 진구의 마음에 공감이 되었습니다
10,최근 본 영화중에 제일 슬펐음 영화관에서 이거 보면서 진짜 5번 정도 울었음 진짜 강추
10,아..진짜 눈물 콧물 땀 다흘리고 봤습니다 컹스
10,어케.. 진짜 너무 재밌다
8,아아들이ㅠ노뮤 재밌었다고 하네요감사합니다마지막엔 울컥했다고 ㅎㅎ헤
10,개인적으로 고질라vs콩 다음으로 좋아하게된 영화. 꼭 보세요. 아재는 100퍼 눈물 나옵니다
10,6년만에 하는 감동이네요!
7,도라에몽 그만 울려 이것들아.이슬이 안돼. 호시노 진구 꺼져.
10,6년만에 나온 명작이다..
10,스토리며 연출 모두 탄탄하고 어른이봐도 시간가는 줄 모르고 재밌었습니다! 감동과 재미 행복감에 메세지까지 짠하게 가슴에 남네요! 50주년이나 됐다는게 대단합니다. 다음 극장판도 기대돼요.강추!
10,우리아이가감동하면서잼있게봤다고하네요어른이봐도감동적인영화에요
10,완전 재밌어요! 감동과 재미 고루 가추었어요~
10,엄마와 자녀가 함께 공감하고 눈물흘릴 수 있는 영화
10,아이가 재미있게 봤다고하네요
10,눈물이 안 날 수가 없는 영화였어요한 번 더 보고 싶은 영화.. 감동적인 영화였어요
1,
6,어줍잖은 타임리프 영화는 보고 배우시길
4,억지로 감동 짜집기 한 느낌을 확 받음 ㅇㅇ 집에서 그냥 극장판이나 돌려보고 잇겟다 시-_발 ㅋㅋ
4,재미? 감동? 글세요.. 괜찮은 리뷰에 아이들과 본 영화였는데 여태까지 본 애니중 이리 지루했던건 처음이예요  스토리는 진부.. 감동 포인트는 좀 억지..사실 평이 이리 좋은게 참 의아스럽네요
10,10점 만점 기대평 작성시 관람권 증정 쇼핑몰 이벤트 참여합니다^^ 저는 다운 받아서 먼저 봤지만 극장에서 또 보고 싶어서 이벤트 참여해요~~
10,도라에몽 팬으로서 이번 50주년 기념작을 봤지만 역시 도라에몽 실망 시켜주지 않는다.
10,이거보면서 너무 슬펐고 감동적이였어요ㅠㅠ 스탠바이미 3도 나왔으면 하네용
10,어른들의 동화. 눈물은 안났지만, 감동은 충분했다ㅋ
8,어른이 되어서도 철없는 모습이라니... 날 보는 것 같네;;;
9,가족을 생각하게 만드는 도라에몽
10,역시 우리 도라에몽. 너무너무 재밌었어요
10,도라에몽 스탠바이미 1편보다 훨씬 감동적이에요.도라에몽이 울면 나도 눈물남..오늘 영화본 사람들중 15세 이상이 더많음일본 만화나 영화 그리 선호하지 않지만도라에몽은 예외
10,영화스토리와 ost가 마음에 들었다
10,너무 감동적 이여서 5~6번 찡해서 보는 동안 울었네요 ㅠㅠㅠ
10,영화 보자마자 완전 감동 ㅠ_ㅠ 엔딩곡 도 너무 좋아서 그 노래를 따라 부를 정도로 들은거 같네요 시즌1 보다 시즌2 가 완전짱
10,가볍게 보러갔다 울고나왔습니다 아이부터 중장년층까지 같이봐도좋아요
10,갠적으로 스텐바이미1도 재밌게봤었는데 스텐바이미2도 생각보다 슬프고 스토리도 좋고 연기한 분들도 실감나게 잘 표현해주셔서 더 몰입이 됐던거같아요.
10,갑자기 돌아가신 할머니 생각나서 더 가슴에 와닿았던 작품이었습니다. 할머니 보고 싶습니다. ㅠㅠ
8,어린시절 우리의 추억이였던 도라에몽 50주년 어린아이들은 좋아할테고 나이 먹으신분들는 공감과 뭉클해집니다 좋았습니다 한가지 아쉽운건 전작과 달리 임팩트는 부족한게 아닌가..싶습니다 도라에몽 50주년을  축하드립니다
10,와 도라에몽 1살때부터  봤는데 진짜 말할것도 없다
10,어린시절도 할머니도 사랑이야기 또한 모든것들이 다시 한번 떠오르게 되는 감사한 시간이었습니다
10,영화관에가서 봤는데 감동적인데다가영상미랑 그림체가 좋습니다.
10,도라에몽스탠바이미2 어른성인볼수있어요
1,OOO 진짜 좆노잼입니다 이거볼바에 7천원으로 버거킹 몬스터와퍼 사드세욘
10,가족과 보기 좋아요. 어른에게도
10,도라에몽과 진구의 과거와 현재, 미래를 넘나드는 흥미진진한 대모험이 시작된다...~~!!
10,1편도 보고 2편도 봤는데 2편 역시 중간 중간 감동적이지만 유튜브 예고편 올라왔을때 울거라는 댓글들 많았지만 울지는 않음. 스탠바이미 시리즈는 다 좋아서 1편 못 보신분들은 기회 되시면 1보시고 2 보시는거 추천. 초반엔 이어지는 내용이긴 하지만 뒤로는 아니에요. 스탠바이미 시리즈도 좀 많이 나왔으면 좋겠네요. 아무튼 재밌었음!
10,진짜슬프고 재밌어요ㅠㅠ
10,잔잔하게 재미있습니다
10,역대급 도라에몽  꼭보십쇼
10,동짜몽(=동글 짜리 몽땅)포에버다....도라에몽 사랑해
10,스탠바이미도라에몽 시리즈중 최고입니다
8,역시 도라에몽은 근본임
8,아이와 함께 보았는데 아주 감동적이었습니다.
10,역시 믿고 봅니다 도라에몽
10,도라에몽 스탠바이미1을 보고 2를 봐서 내용 이해가 되었내요. 이야기에 복선도 있어서  재미있었고요. 너무 감동적 이었고, 추천합니다!
10,한국도 이런 애니메이션 있기를 바란다
10,내 17년을 보답받았다
5,여전히 기이하게 느껴지는 2.5D
10,저 이거보고 여자친구랑 야스 오지게했습니다 그정도로 엄청난 영화입니다 여자친구랑 보기 딱 좋은  영화 추천합니다 이기
10,중간부터 울었어요 꼭보새요!!! 띵작
10,진짜 시즌 1만큼 재미있었어요! 친구도 보고 감동적이였다고 하네요! 마지막 부분에 진구 연설이 진짜 감동 포인트..
10,애니 보다가 울 줄은 몰랐지ㅠㅠ 재미 감동 다 있는 영화! 역시 도라에몽
10,진짜 감동적이에요 개봉날 바로 보았는데 정말 너무 슬프더라구요..너무 웃긴 게 옆에서 훌쩍훌쩍 성인 분이 울으셨는데 저도 같이 슬프더라구요 도라에몽 정말 좋아해서 너무 재밌게 보았어요
10,
8,이슬이 역대급 예쁘게 나옴
10,
10,영화 정말 좋았어요.극장에서 봤는데 너무 감동적이였어요♡
10,초등학생 우리아이 아주 재미있게 보았어요
10,진구는 여전히 찐따 스러웠지만할머니가 눈물샘 자극누구에게나 있는 할머니는결국 내 결혼도 못보고가시니까그게 젤 슬픔
10,6년만에 돌아온 스탠바이미 시리즈 답게 탄탄한 시리즈와 소름끼칠 정도의 떡밥 제공 및 회수, 스탠바이미 1과의 유기적 연관성 등정말 연령 상관 없이 보기 적합한 영화.어떤 도라에몽 극장판 중에서도 단연 최고작이라고 단언할 수 있음.
10,어렸을적 봤던 스토리들을 각색하여 만들어서 그런지 어린시절 느꼈던 감동을 성인이 되어서야 다시 한번 더 느낄 수 있었고 ost가 진짜 너무 좋다
10,너무 재미있어요 감동해
10,가장 중요한것은 다른사람의 기쁨과 아픔을 아는 것. 덜떨어지고 못난 구석이 있더라도 있는 그대로 함께 있는 것만으로도 괜찮다고 말해주는 영화. 물론 변한다면 좋겠지만 자신을 사랑하는게 가장 먼저일 것이다. 주변을 돌아보며 있는 그대로의 자신을사랑하자.
9,감동적이고 OST도 좋습니다. 스토리도 좋고요근데 아이들이 보기에는 지루할거같아요.근데 이놈의 진구놈은 진짜...답답하다.
8,아주 아기들은 집중못하고 울어대고초딩이상은 그럭저럭뭐 어른은 살짝 졸리고..
10,감동재미도라에몽이도라에몽했다
1,NoNo Japan 개돼지들
10,우리할머니 생각나서 눈물 찔끔ㅜㅜ
10,진구가 평소에는 덜렁대고 좀 짜증나는부분이 처음엔 있지만 보면볼수록 할머니 대사가 참 감동..이였어요 꼭보세요 강추
8,재미는 있어요.다만 1편보다는 큰감동은 덜하고스토리도 단순한편입니다.
10,어른맛 도라에몽 힐링되고 많이 슬펐음
10,별로 기대안하고 봤는데 영화관에서 눈물 참느라 힘들었음...ㅠㅠㅠ 도라에몽 좋아하셨던 분들은 꼭 보세요 물론 1도 봐야함
10,도라에몽 애니도 다시 보고 봤는데, 애니보다 감동적이고 너무 재밌었어요!!
10,10살 아들, 8살 딸이랑 같이 봤는데 넘 재미있게 봤어요^^
10,가족에 대해 많은 생각을 하게 만드는 영화
6,극장판 명탐정코난 비색의 탄환이 백배 천배 더 재밌네~
10,도라에몽 왜 안 보세요ㅠㅠ 3D 도라에몽은 1편도 그렇고 띵작이네
4,영화관에서 보기 아까운 영화
10,너무 재미있었어요! 또 너무 감동적 이었어요!! 계속 기억에 남는 영화네요..!
6,평범한 애니메이션 이었다 도라에몽은 귀엽다
10,2d 도라에몽 극장판은 모험, 지구 구하기 같은 진부한 내용땜에 나이가 들면서 멀어진지 꽤 됐는데 스탠바이미 시리즈는 성인이 돼서 봐도 정말 감동이네요ㅠㅠ 도라에몽에 대한 추억이 있는 20대에게도 추천해요! 커플 가족 영화 느낌도 있습니다!
10,가슴 찡해지네여.. 꼭 보세요 후회 안 하실 겁니다!!
10,재미있다. 꼭 보세요.도라에몽2
10,할머니 나오실때마다 눈물버튼...ㅠㅠ
7,은근 재미있고 2D임줄 알았는데 3D이다 그리고 영화관에 초딩들이랑 애기들이 많아서 좀 시끄러웠다
10,진짜 초반에는 진구가 거의 훈발x정도였지만 후반부로 갈수록 너무 감동적이다
10,감동받아서 울뻔함..?? 진짜 재밌습니다! 강츄
8,가족의 마음과 친구의 마음들 조금은 할것같아요
10,진짜 감동적입니다. 와
10,너무 감동받았고 할머니 생각에 울었습니다 ㅠㅠ 내용도 좋은 것 같아요
10,너무 감동적이에요~~
5,발암캐릭터 진구와 진부하고 유치한 스토리
10,
10,진짜 도라에몽 다들 꼭 보세요 진짜로 초딩때 스탠바이미1 봤었는데 고딩 때 스탠바이미2 보네요ㅠㅠㅠ 감격스럽다ㅠㅠㅠ 진짜 도라에몽 제 최애캐릭터에요 다들 도라에몽하세요..
10,6세9세와함께 봤어요...왜때문에 전 처음부터 눈물이 퐁퐁...재밌었어요 할머니가 보고싶네요
10,겁나 재밌었어요. 고민하시는 분들은 고민말고 꼭 보세요
10,전에 도라에몽 스탠바이미 1 TV에서 봤지만 감동적 이었습니다.이번 도라에몽 스탠바이미 2도 재미 감동이 적당히 있어서 좋게 관람 했습니다.코로나 때문에 힘들다면 가족들과 즐거운 힐링을 했으면 해서 감성평점에 리뷰를 남겨 봅니다.
10,안울것 같았는데 나도 모르게 운거 같아요ㅠㅠ 할머니ㅜㅜ
10,마지막 쿠키영상은 없지만 엔딩자막과 함께나오는 그림들도 훈훈해 좋았습니다~나가지 마시고 "오와리" 글자 뜰때까지 꼭 보세요^^ -2021.5.19 개봉첫날-
10,인생영화는 아니지만 꼭보시기를
10,너무너무너무 재밌어요~강추~~
1,처음부터 끝까지 지루해서 잤어요..막판에 할머니 치트키로 눈물샘 자극할려고 한것 같아서 더 별로였음.주제는 뭔지도 모르겠고 스토리 전개며 구지 필요한 장면이였을까? 하는 장면이 너무 많아서 재미없었어요.유치하고, 지루하고 한마디로 노잼임ㅋ
10,막내랑 엄마랑 가서봤다..감동이 있었다고 한다
10,애니메이션은 유치하다는 편견땜에 기대안했는데 생각보다 감동적이었다.중간중간에 울먹거리는 장면도 많았다..
2,역대 도라에몽중 가장 망작이다 14세 이상은 보지 마시길~
10,볼 때 마다 왠지 모르게 울컥하고 눈물 났어요... (주르륵) #나만울고있는것같아서 #안운척함
10,너무 재밌어요. 과거, 미래를 왔다갔다 어릴 때와 어른이 된 진구의 과거의 기억이 사라지려고 할 때 너무 슬펐지만 기적적으로 사라지지 않았던 장면이 기억에 남아요. 또한, 초반에 진구 생일에 야단맞는 모습이 안타깝고 좀 슬펐어요. 그리고 어릴 때와 어른이 된 진구가 자신의 이름이 왜 노진구인지 알아보러 가는 것도 인상적이었어요. 마지막에:나오는 ost의 제목이 무지개인데 그 가사또한 제 마음을 울렸어요. 참고로 감동적인 장면들에는 이기지 못하고 눈물을 흘릴 수 밖에 없었어요.
8,어린이보다 어른이 더 감동포인트가 많은 애니매션 이네요.
8,엄청 재밌진 않았음 1이 더 재밌음
2,너무 배배 꼬으고 꼬음.과거 미래 현재 왔다갔다 사건수습한다고 또 과거에서 소환하고..음..
10,마음을 울리게 하는 영화입니다 너무 재밌게 잘 봤네용
10,너무 기대하시면 약간 실망하실 수 있는 영화입니다. 이 영화 보기 전에 스탠바이미 1편 감상하시고 보시는 것을 추천드립니다.
10,이 영화를 보니 할머니가 보고 싶고 저한테는 아주 인생의 아주 최고인 영화였어요! 시간 되보면 가보세요! 강력추천 합니다 아니 초초강력추천합니다! 이거 안보면 평생 후회!
10,할머니와 재회 장면에서 코 찡끗ㅎ너무 재밌게 잘 봤어요~ 이슬이의 믿음이 진구를 더 멋있는 남자로 만들어주네요~
10,감동도 있고 재미도 있는 영화였어요
10,아..1편과는 다르게 완전 공감백배 감동천배였습니다. 어른이 여러분이 보기 좋은 만화에요.
10,초등학생아이와 봤어요 잔잔하면서 따뜻하네요~^^
8,휴지나 손수건필수초등저학년 자녀를 둔 부모가 봐야하는 영화
10,초4딸아이와 봤습니다.  한 사람이 성장하는데 수많은 가족의 사랑이 있었구나 라는 것을 새삼 깨달은 시간이었습니다.  우리 딸래미에게도 이런 마음이 전해지길 바라며... ^_^ 즐겁게 봤습니다
9,도라에몽도 어느새 50주년 50주년동안 나이를 안먹다니 부럽다
10,아이가 아주 재미있게 보네요
10,진구가 결혼식때 마지막 인사말이감동적이다ㅠㅠ
10,재밌긴한데 애들 때문에 시끄러웠어요 없는 시간대에 보시길 바랍니다
7,보고나면 맘이 따듯해짐
10,개봉하자마자 보러갔는데 감동적이고 너무 재밌었어요!!
10,너무 감동적입니다.도라에몽 스탠바이미는 꼭 볼게요 앞으로도
6,좋은 점도 있긴한데 애매해요. 과거현재미래를 왔다갔다하는 스토리도 좋고, 할머니와의 추억은 살짝 가슴이 찡했어요. 근데 전체적으로 이야기를 질질 끈 느낌이 들었어요. 쓸데없이 늘어지는 느낌. 중간중간 지루할 때가 있었어요.
10,마지막 울었다... 스다 마사키 곡 듣고 한 번더 울었다ㅠㅠ
10,보는내내 울엇네여 감동의 쓰나미,,,
10,너무 재밌음 할머니 나올때마다 너무 슬픔....
10,재밌습니다!!
10,도라에몽이 이렇게 슬픈건가요... 할머니 생각나서 울엇슴다.,... 우리 이슬이는 왜 이렇게 이쁜지.. 진구랑 이쁜 가정 꾸려라
10,감동적이고 눈물 찡~ 역시 도라에몽^^*♥♥♥
10,초등학생 아이가 좋아했어용~
1,진짜 노진구는 최악에 캐릭터다 찡찡거리는거 못참는 분은 보지마세요
1,어린아이들이 있는 시간대에 본다면 1~2점, 없는시간대에서 본다면 5점. 억지눈물을 짜내려는 지점이 너무많고, 시간끌고, 졸립고, 재미없다. 차라리 크루즈패밀리가 훨씬 재밌다. 만약 이걸 본다면 어릴적 도라에몽에 대한 우정으로 보는것이다
10,진짜 너무 감동적이고 요즘 시국에 보기 좋은 영화입니다..(알바 아닙니다)??
10,오늘 보고왔는데 내용이너무 감동적이여서 꼭 볼만한 영화입니다!
10,와우짱짱맨너무재밌어요
1,세상에 어떤 미친 여자가 노진구랑 결혼하고 싶어함?
10,1 보다 2가 훨씬 훌륭했다. 어른들이 보기에도 충분한 감동이 담겨있다
10,사랑합니다 노진구 보고 싶어요
10,개인적으로 가장 좋아하는 캐릭터. 한국개봉 첫날 첫회 상영 보았습니다.  스토리, 영상미 감동했어요. 영화비 안아까워요 ^^
10,인생작 그래픽좋고 스토리좋아요
10,개봉하기전에 감상평작성합니다. 재미써요
10,재미있었다. 꼭보세요 강추
