봄
10,너무 아름다운 배경과 아름다운 스토리 이우영 분위기 너무 좋음
4,와~~~짬 지  털까지 나오는데 왜청불 영화지? 이OO하고 있네 알바 총출동이가? ㅋㅋ 국민성 짱깨이네 이것들 ㅋㅋ
9,결론이 조금 급한 느낌이지만 좋은 영화였어요
8,봄이 온다...봄이
10,그냥 몸의 아름다움을 보러 왔다가 다른 아름다움을 더 느끼고 간다.
10,너무너무너무 감동적이네요...배우들 연기가 진정 돋보이는..최고의 영화네요감독 연출 너무 훌륭합니다 칭찬을 아끼고싶지않을만큼..모두 응원합니다!!
8,연두색을 참 아름답게 화면에 넣었네요. 다시 봄
10,대역이 아니라면 이 작품은 대박이다.. 다 보여준다.. 너무나 좋다.. 보여주는건 무조건 좋은 작품이다.. 평생 간직한다.
10,김서형 배우님은 연기가 아니라 실제로 존재하는 사람인거같아요. 정숙으로 사는거 같아요너무 매력있고 영화보는 내내 모든것을 표현하는 눈에 빠져버렸어요. 영화가 너무 일찍 나온거 같고청불인게 아쉽네요.  무튼 영화 내용도 좋고저도 제 봄을 찾아가고싶네요.
10,이유영님의 연기가.. 대단하신 것 같아요 사투리도 그렇고 아이 둘을 혼자키우는 엄마의 모습이 너무 자연스러웠어요 내용도 너무 좋습니다 더욱더 이유영님 팬이 되었습니다 앞으로도 많은 작품해주세요~
10,
10,아련하게 ..마음이 자글거리는 소리가 들리는듯
10,정말 마음이 정화되는 영화예요. 영상도 아름답고 스토리도 좋네요. 이 영화로 김서형 배우님이 칸에서 상도 받으셨죠. 찍으면서 왜 마음이 편안했다고 한지 알게 됐어요. 꼭 한 번 보세요. 좋은 영화 입니다.
10,봄날의 가벼운 햇살을 생각하며 봤는데 묵직한 챌로음색의 짙은봄 이었네요.. 여운이 오래갈 듯 싶어요..
9,
10,영화가 끝나고 그 자리이서 5분정도 멍하니 앉아있었다... 말로 설명할 수 없는 복잡하고 오묘한 관계리는 틀 속에 살아가는 인생, 본능과 이성 사이에서 흔들리지 않도록 몸부림 치는 나. 한 가지 확실 한 건 절제할 줄 아는만큼 봄은 더 아름답게 핀다는 것.
10,정말 아름다운 영화입니다.
9,스토리와 배경, 그리고 배우들의 연기가 잔잔하면서 마음이 닿았던 영화.
10,잔잔한 감동교훈도주고
10,
10,영화의 모든것이 아름다워요....김서형님은 원래 좋아하던 배우였고 이유영님은 청초한 분위기로 연기 정말 잘하시네요 이 작품이 데뷔작이라니...크리스마스에 이 영화를 택하길 잘한것 같아요 매 순간을 온전히 느끼며 살아야 겠어요 ^^
9,여자는 3일에 한번씩 패야 된다(삼일한)고 주장하는 일베충들이 분노 할 영화
9,주연들의 연기가 좋았고특히 박용우의 절제된 연기가 매우 좋았음
6,우리나라 대중영화 역사상 여배우의 올노출을 모자이크처리 안하고 보여준 최초의 영화.
10,잔잔하고 감동도 있고 좋았어요
10,잔잔한 감동과 영상에 제 맘이 흴링되네요 주인공들의 깊고 품위있는 연기에 감사드리고 이유영씨 대뷰작인가요 참 대단하고 멋진 배우십니다
10,박평식이가 5점을 줬다는 건 일반인 기준으로 7점대 영화임 역시 객관적으로 보니 그 정도 영화라 생각은 들지만 내 주관적인 평점은 10점인 이유는 감수성이 풍부해 질 시점에 봐서ㅎ 그리고 확실히 박평식이 냉정하긴 하다ㅋ
10,이유영 배우님의 매력에 빠져가다 김서영 배우님의 음성과 침 넘김 하나 하나에 감탄하며 영화가 끝나버렸습니다. 제가 예술가였다면 더 강하게 와닿았을거 같지만 배우님들의 훌륭한 연기 덕분에 감동적인 1시간 40분이 되었네요. 감사합니다.
10,겨털을 밀때 나도 모르게 눈물을 흘렸다.이것은 거대한 음모인것 같다
10,한편의 소설을 본것같아요
6,수채화 한 점에 떨어지는 붉은 피 한 방울
5,결말이 너무 뜬금없다.. 차라리 식모로 거둬들이지 그랬냐.. 돈도 많음서.. 일면식도 없는 더부살이 서방노릇하는 미친놈이 총에 맞아죽고 부잣집 남자도 총으로 자살하고.. 온 동네방네 소문나서 비참하게 살아갈 한 여인이 울부짖을때 나도 눈물이 나더이다.. 정갈한 김서형과 때묻지않은 순수함을 간직한 이유영 그리고 아름다운 영상미가 아니라면 보지말 것을 추천한다. 내면의 심리를 대사없이 표현해야할 엄청난 연기력을 보여줘야할 남주는 그냥 떨이 바겐세일로 섭외한 듯..
10,연출 영상 연기 내용 모두 너무나 아름답다. 한장면 흘려보내기가 아까운 영화.
10,잔잔한 감동과 여운이 가득한 영화.. 너무 늦게 보게 되어 미안함마저 드네요.
3,풍 걸린 사람이 초반엔 걷는 것도 힘들어했다가 갑자기 못 몰던 차까지 끌고 와 도로를 달리는 장면을 보고 할 말을 잃었다... 그는 21세기의 나사로인가...
10,이유영은 넘 아름답고 김서형은 눈빛이 다함.
9,cg 없이 조명과 앵글로 표현할 수 있는 영상미의 수준의 극.여성의 몸을 자극적인 노출하는 이 시대에 인간의 몸을 이렇게아름답게 연출한 작품은 처음이다.대신 끝맺음이 아쉬운 영화, " 흠..."하게되는 결말.
8,항마력 딸려 다 못본 영화,,,,아름다운건 인정구정물이 더 더러워야 연꽃이 더 아름답다는건가?아무튼 구정물이 너무 더러워 다 못본영화다
10,박평식 같은 인간도 하는데 나도 평론가 시켜줘라 더 잘할자신있다
10,잔잔함이 이토록 임팩트 강한 감정이라는걸 미처 깨닫지 못했습니다.한명 한명 배우들의 연기를 오래오래 잊지못할것같습니다....감사합니다.
10,블루레이 제작 안함?
10,장면 하나하나. 외설적이지 않고 아름답다.
8,여름지나고 봄. 봄 지나고 겨울
10,김서영의 밤마중씬이 잊혀지지 않는다
3,한 남자와 두 여자 그리고 청불영화라는 뻔한 소재를 다루고 있지만 이야기는 의외로 아름답게 흘러간다. 그렇지만 그 이상의 무언가를 느끼기에는 아쉬운 작품이다.
10,감독님이 김서형배우님의 동물적이고 즉흥적인 감각을 극찬했던 달빛아래 다리에서 춤추는 장면은 온전히 배우님의 아이디어와 애드립이었다고..나는 이 장면이 가장 명장면이라고 생각한다.잠시 머뭇거리다 이내 산뜻하게 발을 내딛는 그 순간들이 정숙의 생애를 파노라마처럼 잠시 풀어헤쳐주는 것 같았다얼마나 많이, 얼마나 오래 희망과 절망의 끈을 풀었다 매듭지었다했을지..저 순간의 정숙의 몸짓들은 온전히 행복한 몸부림이었을까 찰나의 고독에서 벗어나려는 몸부림이었을까..확실히 짐작할 수는 없지만 슬프도록 아름다운 장면이었다는 느낌만이 선명할 뿐.
10,내 인생 영화라고 하고.  싶어요..,.,처음 봤을땐 별 감흥이 없었는데  두번째 볼때 제대로 뭔가 본것 같아요...김서형이 박용우를 달빛 아래서  기다리는 그  장면은  제게 너무 큰 깨우침이 되었네요...과연 요즘  그런 사랑이 존재 할까요?
10,풍경도 너무 이뿌고 잔잔함도 너무 좋고 김서형의 마음도 너무 이뿌고 가슴을 울린다
9,집중해서 보지 않으면 스토리가 살짝 느슨해질수 있긴한데,그거 아니래도 영상미가 너무 이쁘고 배우들의 잔잔하고 단아한. 평범한듯한 연기가 잘 맞았던 영화 였어요.박평식의 평점은..자체를 없애는것도 좋을꺼 같아요
10,오랫만에 조용하면서 잔잔한 감동을 주는 영화를 봐서 좋았습니다
10,공간과 소리와 열연이라는 생각도 들지 않을정도로 자연스러운 주연배우들의 연기.특히 두 여배우의 감정이 아른거리는 작품.
10,길게 간다..잔잔하게..
1,이유영 나온다길래 보긴 봤는데...
8,그냥 아무 생각없이 봣는데 여운이 많이 남아요. 복잡하게 엮일것 같았는데 그렇지 않아서 더 그런듯..
9,이야기가 대단한 감동을 주는 건 아니지만 전반적으로 잔잔히 흘러간 분위기에 점수를 주고싶다
10,별 기대 없이 봤는데 작품성이 좋아서 그런가 몰입감있게 봤습니다. 여운이 남는 그런 영화네요.
10,가끔 한번씩 보는 영화...   명작이다
10,마음에 새겨진 영화입니다. 배우들과 영화속 풍경 대사 한마디 모두 좋았아요. 수고하셨습니다.
8,만남과 즐거움(봄), 열정적 예술(여름), 시련과 고통(가을), 슬픔과 공허함(겨울) 그리움만 남긴 채 결국 봄은 다시 오지 않았다.
5,시골의 영상미와 이유영은 아름다웠다. 하지만 스토리가 지루하고 밋밋했다.
10,개봉했는지 몰랏는데ㅠㅠ이제야 알게되성 좋아용♡♡
8,간만에 좋은 영화를 봤네요. 자극적이고 가벼운 웃음만 남발하는 상업영화가 아닌 오랜만에 아름답고 힐링되는 잔잔한 드라마. 참 좋았습니다. 꼭 보세요.
10,이유영의 누드처럼 그냥 날것을 그린영화
7,late spring
10,작품에 감동하여 조근현 감독님 이유영 배우 검색해보았어요. 미술을 전공하셔서 역시나 작품도 멋지네요. 배경이 너무 멋있고 잔잔한 아득한 향수같은 시골풍경 너무 멋지고 작품성도 좋고 감동 눈물도 흘렸어요. 봄, 제목과 너무 잘 어울리는 작품.
10,이런 영화가 더 많이 만들어졌으면.
10,예술인을 대상으로 영화화한 작품들중 에 손에 꼽을만큼 순수하고 절재의 아름다움을 표현한 명작이다.
10,잘봤습니다.결말도 아름답내요..
9,아이고 가슴 아프다....ㅠ...
10,잔잔한 감동과 여운을 주는 영화...
7,엔딩이 아쉬웠지만 간만에 시간가는줄 모르고 빠져들었던 영화
8,스토리가 심오한것도 아니고.. 극중 전재가 스피드한것도 아니고.. 그냥 저냥 묵묵하게 볼만하네여. 봄처럼..
10,잔잔하고 아름다운 봄날의 서정.
10,매생이 잘봤습니다.별 다섯개 드려요
10,이유영 박용우 김서형,,최고의연기를보여주어서 여운이많이남습니다. 특히이유영 배우의연기에서  힘든삶을살고있지만 얼굴이 너무 예쁘네요. 배우들모두  너무좋았습니다. 감사합니다.
8,또 봤다. 사랑이란 폭력이 아니라 진정한 이해란걸 보여준다. 배우들의 연기도 좋고 특히 김서형의 노래도 참 좋다~^^?
10,이유영씨가 너무 아름다움 왜 사람 몸이 아름답다 하는지 알거 같
10,영상? 색감이 봄을 뜻하는 그 영상이 너무 이뻤어요
10,봄이 가져다주는 또 다른 의미를 알게해주는 영화
6,어딘지 나사하나 모자란 듯한 느낌. 뭘 말하고자 하는 건지 모르겠다.
10,정말 아름다운 영화에요
10,그저 아름답다웠다고 밖에...
10,슬플거라고는 예상도못했는데 후반부내내 광광울었다...봄같은 영화
10,너무 아름답고 가슴 아픈 이야기
10,장면장면 하나하나가 따스하고 좋았다. 봄은 왜 이리도 예쁘면서 매서운지
10,새벽에 보다 울컥했네요 영상미가 좋고 예뻐서 여운이 많이 남아요..  배우님들 연기도 인상 깊었습니다. 혹시 볼지 말지 고민하시는 분들은 꼭 보는걸 추천해드려요
6,영상미는 좋으나 스토리라인은 어디서 본듯한 식상함.  26년 멤버들의 까메오 출연 보기가 쏠쏠함
10,마지막장면을 잊을수가 없네요
10,그때는 정말 몰랐었지만 좋은 날들이었던 것 같아
10,이유영이라는 배우 참 매력적이고 깊은 여운을 주는 사람이네요 박용우씨도 오랜만에 보는거 같은데 정말 배우들 모두 좋은 연기 감사해요 마음이 따뜻해지는 여운 깊은 영화네요 시끄럽고 복잡한 마음 쉬다 가는 기분이에요
10,삶과 예술의 경계에서 사랑을 그리다
2,관객과의 소통이 얼마나 중요한데..뭐라뭐라 하고 울고 자빠지고..이거 넣고 저거 넣고..이건 바람피는 남자가 아파서 불쌍해 봐준다 붜 이런거? 그리고 그남자가 이제야 이해한다는 예술의 의미가 관객입장에서 하나도 안 와닿는다
10,이런 느낌이좋다이런 감상이좋다이런 그대가좋다이런 영화를보게해준 배우들에게 감사드린다
10,왜 이제사 봤을까?!!!영상미만으로도 충분히 좋은 영화..잔잔하고 아름답다.
10,아름답고 안타까운...
10,각기다른 사람의 얼굴에 새겨진, 얼굴에서 느껴지는 것들, 그리고 그것이 얼마나 소중한 지 생각해보게되는 영화. 겉모습만 예쁜 얼굴이 아니라 좋은 사람임을 풍기는 그런 얼굴로 살아가고 싶다.
10,삶과 사랑을 예술로 표현한 최고의 작품
10,너무 아름다운 영상과 연기가 기억에 오래 남을듯하다..
9,이 영화가 왜 청소년 관람불가인지 이해가 안 간다.
10,정말 좋은 영화였습니다, 감사합니다.
8,야한거 스킵해서 볼려다가 보게된영화 처음부터 끝까지 봤는데 야한거만보려는 내모습을 부끄럽게 했다
10,정말 수작인것같아요. 특히 배우들연기 정말좋습니다.
10,오.정말 좋은영화입니다.잔잔하면서도 슬프고 여기에 음악도 어울리니까 좋은 영화에요.감사합니다.
8,처음엔 강렬하다 그리고 음악으 흐르고 부턴 더이상 꼴리지않는다
10,세 주연배우연기가 너무 좋음.한폭의 수채화 같은수작...
10,남편 OOO기 나쁜놈이네
4,줄거리를 누구 시점으로 쓴거야? 처음엔 아내?나중엔 남편..?
10,킬링타임으로 봤는데 아무생각없이 보기좋다 영상. 음악..잔잔하니 좋았다. 평글중 어느이야기처럼 김서형이 다했다 싶은 영화인가했는데 이유영의 새로운 발견..ㅡ 진짜 곱고 곱더라
10,세배우의 연기 여운이 남네요
10,너무나 오랜만에 영화다운 영화를 봤다..
5,극의 촛점이 정말 여름으로 갔다가 봄으로 갔다, 왔다갔다하며 망설이는 영화...
10,말이필요없다 이런게 영화구나 싶다정말로...
10,영화에 스며들어버렸다 특히 김서형 캐릭터
10,인간의 몸은 나약하지만 강하고 그보다 강한 것이 사랑이자 아픔이다.
10,마음이 정말 따뜻해지는 영화였습니다. 유영배우 데뷔작이라고 믿어지지 않을 만큼 너무 자연스러웠고 같은 여자가 봐도 반할 만큼 예뻤습니다. 신인상 왜 타셨는지 백번 공감됩니다. 앞으로도 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 유영언니 화이팅!!
2,뭡니까 이게. 진짜 노잼이네요
9,영상미는 최고 스토리는 글쎄
6,뭐 스토리가 조금 거시기 하지만 볼만했음
6,이유영 이쁘네 ㅎㅎ..
1,줄거리 설명 진짜 그지같이 해놨다. 주어가 엉망진창에... 그리고 감독 이름 안보이냐 다들?ㅋㅋㅋ
9,한국 드라마적인 스토리이지만 거창한것이 아니라 소소한 옛 아름다움과 정서를 담아낸 화면과 메세지가 아름다웠습니다.
6,잔잔한 봄철에 부는 바람과도 같은 영화였다. 하지만 억지 감동을 구걸하는 영화.충분하지 않은 러닝타임과 부족한 전개로 마지막에 관객을 감동시킬 수 있다라고 생각했나?병든 작가와 누드 모델의 지고지순한 연민이 소재였으나 감동으로까지는 무리였다.
9,이느낌 뭐지..아..  뭐지... 첨으로 네이버에 여주 찾아봤다아...  뭐지 설렘
7,현대 문학작품 같은 영화.
10,풍경도 배우도 모두 다 아름답고 보기 좋네
1,댓글알바가 심하네... 이런 스토리로 영화를 만드는 것 자체가 어이없고 예술 운운하며 여배우 노출만 이어진다. 이해할 수 없는 아내의 행동은 순애보로 포장. ㅋㅋㅋ 그야말로 시대를 역행하는 영화. 감독이 했던 말이 이 영화에 충격적으로 들어맞는다.
2,성추행범 감독이 만든 영화같진 않네 배우들 연기도 좋고..잔잔하면서 생각하게되는..근데 감독이 성추행범이라 찝찝하게 만드네
10,어제 우연히 VOD를 통해 보게 된 영화.그림같은  장면도 예쁘고,많은 생각을 하게 만드는 영화였다.영화관에서 못본게 참 많이 아쉽다.
10,명작입니다. 삶이 꺼져가는 남편을 향한 사랑,  세사람의 표정과 눈빛들이 머릿속을 떠나지 않네요.  무엇보다 영상, 풍경, 이런 아름다운 영화가 한국영화라는게 자랑스럽습니다. 마중나가는 길과 구두소리는 잊혀지지않아요. 눈물이 납니다.
8,이유영의 말간 얼굴이 기억에 남는다.
7,서정적미의 한국소설 한편을 읽은 기분
5,좋은 풍경과 정서를 놔두고 내내 설명하며 드러낸다.
3,영상미는 훌륭한데..내용과 대사가 유치하다. TV문학관보다 못한 느낌..연기연출을 잘못한건지 대사치는게 TV재연드라마를 보는 것 같은 어색함이 들었어요.
10,오랜만에 감성을 울리는 잔잔한 영화를 봐서 좋았어요..배경이 가슴속에 오래남을듯..
10,아름다운 영화...배우들의 연기도 훌륭..
10,아름답고 가슴시리고 먹먹해지는 영화,
10,뭐라 표현 못하는 내 표현력이 아쉬울 뿐너무 좋았던 영화ㅠㅜ
1,권력으로 성범죄  저지르려고 감독된 새키~~  매장이다~
1,감독의 추악함을 평점으로 비꼰 박평식 그의 안목은 대체...
1,조근현 감독 "지금 잘나가는 여배우는 감독과 잤다"
2,박평식이 점수짜게준  영화 전부 조사해라!
1,조 그놈 영하라서..쓰레기
1,박평식의 재평가. 그는 훌륭한 평론가였습니다.
1,박평식은 이미 알고 있었더 스크린 뒤의 비열한 욕망을 저열한 한숨을...
10,마음이 아픈영화에요.... 저도 제 봄을 찾고싶네여
1,잘가시게... 멀리 안 나갑니다ㅜ
1,박평식 대단하다... 그냥 변태 감독작품인지 어케얼았징... ㄷㄷ
1,이 영화, 여배우는 연기력은 필요없고 남자를 잘 자빠뜨리면 된다는 소신을 갖고 계신 감독이 만드신 역작이라면서요?
10,진한 잔상을 남기는 기승전결이 완벽했던 작품
5,영상미는 아름답다만...
10,삶의 흔적이 투영된 얼굴 자체가 아름답죠.. 아름다운,이라는 단어에만 집착해 그렇게 보이는 것과 애써 찾지 않아도 느껴지는 그 자체의 아름다움은 다르죠
1,평점이 완전 사기. 개연성도 떨어지고 시간이 너무 아깝고 짜증남.
10,주인공들 모두가 아름답습니다. 잔잔하고 아름다운 영화
10,잔잔하고 아름다운...서정시같은  영화입니다. 오랜만에 이런 잔잔한 여운이 남는 영화를 봤네요.
10,우리는 좋은 영화를 얼마나 놓치고 사는가...
10,무던함이 아름다웠던 작품이었어요.  말 그대로 잔잔할까 했던 그 잔잔함. 기대했던 클라이막스는 저도모르게 그냥 지나가버렸던 나의 어떠함과 너무 닮아 좋았어요. 다시 그림그리고싶네요
10,너무 좋아요...너무...
2,학생 작품이라면 참 이쁘다고만 하겠지만 도저히 평점을 모르겠네요. 왜 계속 영화를 찍을 수 있는 거죠? 역시 학교 다닐때 공부 잘 해야된다 그런건가. 맨붕입니다. 그래도 송이엄마 때문에  거의 끝까지는  봅니다. 어설픈 사투리 넘 귀엽다. 별하나 당신
9,영화 거장이 만든 tv문학관 느낌..
10,여자가 남자를 사랑하는 것보다 아름다운 , 사람이 사람을 사랑하는 이야기.
9,이유영이  남편  잘못만나    모델일도 하느라  개고생하네
10,최고다 왜이런 영화가 무료였던거지 보급사와 홍보와 상영관에 따라 작품의 질이 평가될 기회조차 주어지지 않는다는 것이 안타깝다 평점을 보고 선택한 내가 부끄러울 정도로 아름답고 깊이있는 영화였다
9,아름다운 영상미...
10,최곱니다. 여배우들의 내면연기와 표정연기를 보면서 스크린속으로 빨려들어가는거 같아요. 이유영배우와 김서형배우에게 박수를 보냅니다.
10,삶과 예술의 우선순위를 혼란하는 순간 삶의 예술에 빠져든다.
10,예술과 삶..너무 아름다운 영화였습니다. 간만에 이런 느낌의 영화를 한국작품으로 만나서 너무 좋았네요. 이유영씨도 정말 신인같지않게 역할을 완벽 소화했네요.배우들의 멋진 연기와 연출 음악 소재 모두 좋았습니다.
10,마음이 즐거웠던 영화입니다. 추천해요
10,영상미와 색채가 훌륭하네요. 배우들의 절제된 감정연기 또한 좋았습니다!
10,쓸쓸하고 텅비었던 마음을 채워주는 영화.
10,정말 대단한 영화다.. 마지막에 내용 전개를 보고 마지막은 또 신파야? 라며 처음부터 의심에 눈초리를 거두지 않고 보던 나에게 진한 울림을 주며 끝끝내 반성인지 감동인지 뒤섞인 눈물 한바가지를 뚝뚝 흘리게 하고는 긴 여운을 남긴 영화.
10,우와..불륜이 아니었네마음은 갔을지언정
10,느낌있고. 힐링한 영화
10,이상한 상업영화의 막장 치정극이  아닌데도 몰입도 100% 자극적인 내용 없이도 참 멋지고 아름다운 영화입니다
10,예쁘고 따듯하고 잔잔하고 뭉클하고 섬세하고..마음이 허전해서 조용히 보내고싶은 밤에 보세요~
10,이런영화가 있었다니! 너무 아름다운 영화.
10,담담하고 깊은 영화에요. 좋은 영화
10,근래 본 영화 중에서 가장 잔잔하면서 가슴아프고 따뜻하고 아름다웠습니다. 감독님 배우님들 감사합니다.
10,꼭 보세요. . .  요즘 우울했는데 힐링이 됩니다. 감사합니다
10,여운이 남는 영화  장면장면  봄처럼  아름다웠다
10,마음을 편안하게주고 고민걱정 날려주고 정말 사는게 무엇이고 삶의가치를 높여주는 영화입니다! 많이 배웠습니다!!!
9,좋아요... 잔잔하면서도 열도받고 감동도 있고
10,차기 전도연 이유영 너무 이쁘다
10,잘봤어요 친구에게 추천해주고싶은 영화네요
10,정말 제대로 된 영화를 본다는걸 느끼게 해준 영화.최고 인생 영화중 하나가 될듯.  감독님 존경스러워요.
8,배경음악이랑 예쁜 영상이랑 잘 어우러지는  좋은 영화. 이유영이 점말 정말 예쁘게 나오며 다른 영화나 드라마로 이 배우에게 입문한 사람은 꼭 이 영화를 봤으면 함.
9,아름답다. 삶이란 보여지는 것이 다가 아니다.
10,왜 이렇게 좋은 영화가 소문이 안났을까요19금인것도 이해가 안가고...오랫만에 좋은 영화 봤네요배우 세분들 감독님 감사히 잘봤습니다
8,모델 남편 아내두고 씹지하는거와 도박 하는거 조각품 박살내는거 그것빼고는 전체적으로 잘만들었습니다, 잔잔하니 아주 좋습니다.
9,서정적인 책 한 권 읽은 것 같아요~뻔한 치정 이야기인줄 알았는데 전혀 아니었네요... 수채화 같은 영화!그런데 평론가 박평식씨 저거 뭔가요ㅋ 저것도 평론이라고 쓴건지 참...
10,박평식씨, 평론글이 참 부끄럽지 않으세요?
10,눈물이 나도록 아름답고 잔잔하게 스며드는 영화 입니다 감독님 다른 영화도 꼭 만들어주세요
10,의미가 다른 사랑들이 섬세하게 다 담겨있었어요 맘이 먹먹할정도로 아름다운 영화네요
9,장면하나하나가 너무아름답게 기억되는 영화마지막 서영씨에 노래까지선물이 많은 영화
9,많은 말보다 배우들의 표정과 눈빛. 그리고 풍경이 얘기하는 영화. 잔잔한 영화 좋아하시는 분들에게 강추
9,수채화같은 영화... 잔잔함♥
8,흥미로 보다가.. 묘하게 빠져들어 흠뻑젖는 잔잔한 영화? ㅋ
10,아파서 더 아름다운...그것이 세상이고 그것이 사랑이다.그리고 이 작품 또한 그러하다. 배우들의 연기 하나하나 과장되지 않고 자연스럽게 흘러간다. 마치 봄의 새싹들이 커나가듯. 연출과 음악, 조명 등등 극에 한껏 몰입할 수 있었다.
10,장면 하나하나, 모든 배우님들 연기도 너무 좋았다감동이 오래갈 것 같다♡
9,오랜만에 만나는 울림이 있는 영화였어요.
10,경제성장을 하기전의 과도기적인 시대, 즉 여성인권이 굉장히낮고 국민의 교육수준도 굉장히 낮던 60년대를 잘 반영한것같다. 그 시기에 있던  지식인(예술가)의 고뇌와 일반소시민의 피폐한삶이 잘 묘사되었다. 영화를 보는내내 한편의 현대소설을 읽는 것 같았
7,잔잔한 영화  좋아하시면 추천입니다.
10,처음으로 평점을 남기게 해 준 영화
10,슬프네요? 재밌게 잘 봄
4,영상미 외에는 충격적으로 진부한 스토리, 신인 여배우의열정과 몸매를 이용하려는 뻔한 의도,  끝없이 흐르는 촌스러운 음악, 실소가 나오는 대사, 연기 등.... 미술 오래한 아재가 예술 운운하며 개똥철학과 남녀 상하구도를 영상미로 덮으려는 느낌
10,너무 아름다운영화예요 배우도 배경도 스토리도 다 예술이네요~
9,자극없이도 충분히 아름답다.
8,클래이지콰이를 통해서 알게된 영화지만 묘한 분위기에 매료되고 보고나면 이상하게 기분이 좋아지는 영화 8점 드립니다
10,예 쁘 다....,..
7,홀딱 벗고 누드 모델을 해도 전혀 야하지가 않네. 시나리오는 괜찮은데 너무 주연 배우들을 띄워 주는 듯.  내 볼 때 이 영화는 딱 7점짜리 영화라고 봄.
10,시간가는 줄 모르고 집중해서 봤습니다. 특별출연도 반갑고 주인공들 매력에 흠뻑 빠져들었어요. 특히나 구도랑 색감이 너무 예뻐서 힐링하는 느낌으로 봤습니다. 정말 잘봤어요!
10,사악한 자에 대한 응징, 조각가 선생이 가장 완벽한 작품을 만들고 갔네. 사악함을 바로 잡는 게 진정한 예술이다.
10,영상미 스토리 참 좋네요^^
10,따뜻하고 위로되고 예쁜 영화였네요
10,영상미 음악 스토리 배우들의 연기력어느하나 놓칠 수 없는 영화네요 너무 아름답습니다
10,미술감독이 만든 최고의 인생영화. 박용우, 이유영의 연기가 압권이다.
10,좋은 영화 잘 받습니다~
8,포스터만보고 뻔할거같아 안보려고했는데 평이 의외로 좋아서 봤어요. 보길 잘했네요! 우선 모델과 화가의 관계가 선을넘지않아 적절해서 좋았구요. 누드모델이 가면갈수록 야하지않고 섹시하지않아 좋았어요. 그리고 더좋은건 영상미와 주제메시지가 넘잘어울려요!
10,오 이거 죽이네..ㅎㅎㅎ
9,이렇게 좋은 영화를 이제서야 알고 보다니..이 영화가 그냥 묻혀버리지 않았으면하네요^^
9,처음엔 그저 청불영화인줄 알았는데, 영화안에 있는 예술성과 인체의 아름다움, 예술가의 고뇌와 그당시의 시대상.. 그리고 예술가의 가족의 삶까지. 많은 내용이 잔잔하면서 아름답게 담겨있었다.
8,그들의 봄은 비록 슬플지언정 춥지만은 않으리라
1,너무 재미 있게 잘 봤습니다. 그런데 2012년 스페인 영화 아티스트 앤 모델과 너무 똑같아요. 이정도면 표절 아닌가요?
10,최고의 영화... 그 잔잔함이 여운이 아직까지 가시질않는다.왜 이영화를 이제서야 보았을까? 영상미가 너무 좋아서 그 감동이 과하지않아서 감히 최고의 영화라 말해봅니다.
10,별 10점이 아깝지 않았던 영화.. 잔잔한 음악과 풍경 배우들의 연기가 더해져서 전혀 지루하지 않고 하나하나 아름다웠어요 정말 이영화를 꼭 보시길추천드립니다
10,영상미도 스토리도 모두 만족했던 영화
10,아름다운 미술 영화이자 삶에 대한 성찰을 주는 감동 영화
7,김서형의 매력을 처음 느낌...
10,나의 봄날은 다시 찾아올까?? 꼭 볼만한 아름답지만 슬픈영화
8,영화 마지막 15분정도 남기고 써본다..참 예쁘고 좋은데, 보는 동안 기쁨은 잠시였고 고통이였다. 너무 속이 상해서 욕이 난발했다. 너무 집중 한 문제였던가.. 세상에 억울하게 힘들고 슬프게 사는 사람들 구제해주고 싶다.. 아 답답해 으아!!!
10,쿡 티비로 봤어요 극장에서는 이걸 왜 안봤는지....장면 하나 하나... 대사 한마디 한마디... 이유영이란 배우까지.... 모든게 너무 너무 아름다운 영화입니다...
7,압도적인 영상미. 깔끔하고 담백한 영화다.
8,영상과 음악이 참 좋았어요 김서형 배우가 이렇게 예뻤었나 싶어서 놀라웠습니다 잔잔하지만 배우들의 연기덕에 지루할 새도 없이 빠져들어 봤습니다 좋은 영화 감사합니다
10,보는 내내 마음이 잔잔했어요
9,영화가..  아름다와요
8,기대이상 으로 재미있었던 영화...
8,한국의 탕웨이!  잘보고갑니다
10,우연히 티비를 통해 보게되었는데 은근 까메오도 많이 나오고 영화를 보면서 이렇게 아름다울수가 있구나 느꼈습니다
10,한장면한장면 너무 좋았어요 잘봤음..박용우 김서형 이유영님 다 멋짐ㅎㅎ
9,가슴저린 무엇이었다.
10,내 머리 속의 지우개로 박평식을 지웠다! 평레기!!
7,준작과 망작의 턱걸이에서 아슬아슬합니다... 6.5 이므로 7점.
10,잔잔하지만 지루하지 않습니다 마음이 치유되는 듯.노출이 전혀 야하게 느껴지지 않아요꼭 보시길 권합니다
7,욕하시는 분들이 많아서 한마디. 평론가는 여가시간에 취미로 영화를 보는게 아니라 일로서 영화를 보는 겁니다. 분석적으로 보는게 당연하지요. 설사 재미로 봤다한들 감상은 주관적인건데 본인이 재밌게 본 영화에 낮은 평점 줬다고 욕하는 건 뭔 경우인지ㅋㅋ
10,조용하지만 여운이 남는 영화입니다
9,예쁘다. 참 따뜻한 봄이었다.
10,영상미와 잔잔함이 좋았던 영화
10,제목 그대로의 영화입니다
9,이런 감독님이 어쩌다 번개맨을....
10,너무 좋았습니다. 영상미도 좋았지만 한편의 아름다운 소설을 읽어가는 듯한 느낌이네요
8,보는내내 폭력적인 남편도아닌거 언제죽나만기다렸네요 그게너무보는내내화가났지만 작품은좋네요 잔잔한영화예요 다만 마지막엔딩은 아쉽습니다
7,풍경도 사람도 몸도 모두 아름다운 영화
10,너무너무.... 좋습니다.
10,아름답다,애잔하다,슬프다..늦게 봐서 죄송해요ㅠ
10,좋은 영화 감사합니다^^
10,정말반했습니다이영화...만점을줘도모자란듯...
9,예술의 아름다움에 미쳐살던 준구는 비로소 인생의 가치와 사랑이 아름다움이라는 것을 깨닫게 되고 그것을 표현한 마지막 "봄"이라는 (미술)작품을 통해 끝까지 지켜봐주던 정숙의 헌신적인 사랑도, 모델일을 할 수 있었던 민경의 인생에도 봄이 찾아온다.
8,뭔가... 신기신기합니다.
10,영상미와 잔잔함이 좋았다..
9,잔잔한 울림을 전하는 영화
8,오래전 슬픔의 역사가 묻은 한국의 영화는 보지.않았다.. 한여인의 삶.. 아니 두여인의 삶은 너무나도 안타깝고 슬펐지만 맘편히 날 울렸다.. 너무나도 한국적인 두여인의 삶.. 영화는 잔잔히 날 울렸다..
8,야밤에 보기 사작했다가 영화가...너무 아름다웠다...근데 평론이 저게 뭐냐..ㅜ
9,아니 주인공 이유영 남편한테 왜 잡혀사는거에요? 전혀 남인 사람이 와서 남편이 보살펴달라는 말? 했다는 이유만으로 강간당하고 노름돈도 줘가면서 도대체 왜 잡혀사는지 모르겠네. 보는 내내 남편 설정이 답답해서 씁니다
10,아름답고 멋진영화~^^꼭보시길
9,잔잔하고 고요한 시를 읽는거 같은 영화입니다
10,마지막 장면에서 도저히 눈물을 멈출수가 없었습니다.첨에는 그저그런 성인영화인줄 알았는데 너무나 아름다운 영상과 따스한 감성이 50의 남자 눈물샘을 자극할 줄이야. 최고의 영화네요.
10,와.... 최고였다. 왜 이 영화를 이제야 봤을까..
10,영상 그리고 음악 스토리와 연기까지 모두 다 좋았던 영화예요. 요즘 영화들이 참 자극적이고 화려하구나.. 를 느낄 수 있었어요, 간만에 잔잔하게 마음속으로 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,아름다운영화.배우. 사람.사랑이란걸..제가 잘 못 생각 해서 너무 미안 하고 ...죄송하면 눈물이 나네요.이런 영화 다시 한번 만들어 주세요.
10,한국영화도 이렇게 아름다울 수 있음을 보여준 영화. 아름답고 인위적이지않은 푸른 들판과 호수가 자연의 아름다움을, 3명의 배우들의 절제된 연기와 스토리가 영화의 아름다움을 느끼게 해줬다 참 좋다
7,주인공 누구도 욕심이 없고 서로를 위하는 마음이 돋보였던 영화다.
10,모든 영화를 평론의 객체로 보는 사람이야, 그것을 대상화하는데 그칠 뿐, 어쩌면 오롯이 마음으로 느낄 수 없는 술에 걸렸을지도 모르겠네요. 모든 평론은 나의 느낌 , 그 감동보다 아래에 있는 것. 글을 쓰는 사람은 글로 업을 쌓지요, 안타깝게도.
10,남편의 연약한 사랑을 품어주는 용기 있고 강인한 아내의 사랑...
10,음~ 어른들을 위한 동화 같은 영화 같아요. 너무도 감동미가 넘치는 영화 였어요. 박용우씨보다 김서형씨가 더욱 돋보이는 영화 같습니다.
10,아름다운 영화입니다.
5,한국 시골의 아름다운 여름 풍경을 담아내어 너무 이쁘다. 근데 여주인공 남편은 꼭 죽이고 갔어야 하나?!
10,간만에 맘에 와닿는 영화봤습니다최고네요
9,넘 잘만든 영화...어찌 잘 알려지지 않았는지 모르겠네요...
10,감독님~고맙습니다""♡
7,한국 고전문학읽는 듯한 느낌...이쁜화면은 꽤나오고이유영은 상받을만했음...그러나 어떤 울림을 주기엔 부족한...
10,박용우 배우의 연기가 정말 인상 깊었습니다.  죽어가던 고목에 생기가 돋으면 이런 느낌일까 싶더군요.  이유영 배우의 싱그러움과 김서형 배우의 아름다움도 돋보였구요.  참 아름답고 잔잔한 영화였어요.
9,진짜 좋네요. 사람이 사는 의미에 대해서도 다시 한 번 생각하게 됐습니다그런데 그 남편 같은? 게 나와서 자기가 성폭행하고 남의 집에 쳐들어와서 살면서 온갖 학대에 행패를 일삼으면서 모델을 했다고 OOO이라고 마구 패는데 정말 살인충동 일어나던데요.
9,영화가 끝나고는 맘이 아팠어요. 어릴때 보았던 TV문학관 느낌.아름다운 영상과 작품성 연기력 모두 좋아요.소장해도 좋을영화입니다.
9,중간부터보긴했는데 영상미와 배우들의 감정표현에 숨죽이고 봤네요.. 여운이 남는영화
10,우연히 티비에서 보게된 영화..정말 극장에서 보았으면 얼마나 좋았을까 너무 아쉬웠던 그림 같은 수작인 영화 ...이런 영화에 평론가 5점이라 ㅎㅎ 꼭 보세요 아름다운 영화입니다
9,너무  가슴에 남는 영화네요.. 음악좋고  장면하나하나 다 이쁘고 정말 괜찮은영화
8,잔잔하고 괜찮네요     아무것도 안 걸쳤지만 야하지 않았습니다
10,아름다운 그해 여름은 지나고
10,참 좋은 영화를 본 느낌..아름답다라는 말이 잘 어울리는 영화 입니다..
10,잔잔하면서 여운이 남는 영화네요김서형 이유영님 연기가 너무 기억에 남아요
10,아름다운 영상 따뜻한 이야기
10,잔잔하고 아름다운영화. 특히 이유영이라는 배우가 인상적이다. 이 배우는 단지 첫작품에 벗고 이름알리는 여배우가 아니고 또한 이 영화는 그저 그렇고그런 막장치정극이 아니다.  오랫만에 좋은 영화를 봤다.
8,작가가 많이 노력하신 것 같네요. 어떻게쓰면 예술좀 안다고 믿는 대중들이 물고 빨지 연구를 많이 하셨어요.
10,여운이 너무 많이 남는 영화
8,예술보다 아름다운 진정한 삶의 모습을 이야기하다
10,최근에 본 영화중 이렇게 몰입해서 주인공들의 감정선따라서 이입해서 본 영화없었음 나의 인생작중 하나가 될듯
9,내가 찾던 봄에 관한 영화는 아니었지만, 아련한 풍경이 자꾸만 생각난다.  그들은 과연 여름 끝 봄을 찾은걸까
6,조각가와 모델사이의 성적인 장면이나 사랑 이런 진부한게 없어서 괜찮았다.
10,이건 뭐지... 기대 없이 보기 시작했지만 빨려들기 시작했다. 그리고 인물 각자에 삶의무게를 바라보며 눈물 흘리게 되는 영화이다. 아주 오랫만에 예쁘게 만든 영화를 보았다
10,한참 울었다....좋은 영화다....
10,오오...아름답다...
9,아름다운영화박평식은 평론이아닌 베뎃을 쓰는듯
7,장면들 하나하나 모두 아름다웠어요... 배우들 연기도 좋았구요
10,진짜 괜찮았던 영화.한국영화도 이런 아름다운 영상을 담은 영화가 있구나  감탄함.박용우 김서형 이유영 세 배우 모두의 연기도 좋았어요
10,여운이 너무 길다... 명작
10,아름답고 잔잔하고 좋은 영화.. 이런영화 많이 만들어주셨으면...
10,간만에 그린파파야향기가 떠올랐던 영화네요...잔잔한호수에 작은돌 하나던져 퍼진 파동같은 감동입니다
10,이상한영화인줄 보았다가 마음 힐링되어 씁니다자극적인부분 하나 없이 깨끗하고 깔끔한 배경과같은 스토리이네요..우연히 보았다가 마음 너무 좋아졌습니다 감사합니다
10,간만에 잔잔하게 힐링되는 영화
10,루벤스는 자신의 인생에서 제일 아름다웠고 행복했던 순간을 관객에게도 느껴주게 하는 것이 화가의 의무라고 했습니다. 예술의 가치는 삶에 대한 애정에 있다...라는 중요한 시사점을 던져준 영화였습니다. 잊지 못할 영화일것만 같습니다.
10,보고 나서도 여운이 길게 남는 영화. 이 영화를 보게 된건 행운인듯.
10,오늘에서야 보게되다니~연기며 연출이며 영상이며 모든게 굿~~봤던 한국영화 중에  단연코 최고..평론가 점수 진짜 이해안됨..이 유영 신인상 축!!!
9,한국의 아름다운 풍경이 눈을 쉬게한 영화. 그 호수가 있는 곳에 찾아 가고 싶다.
10,정말 아름답고 감동적입니다.
10,순간 권총자살이라는것이  맥을 끊기는 하였으나10점  모두 주어도 아깝지않다
9,아름다운 영화네요..올해 본 영화 중 가장 기억에 남을 듯합니다.오래도록..꼭 보시길 바랍니다.이 감동과 여운을 많은분들이 함께하시면 좋겠어요~
10,아름다운 영상에 감탄했습니다. 정말 한순간도 눈을땔 수없게 집중하고 느끼게 되는 영화. 그 색감과 느낌. 아 이건뭐지?하게 만들었습니다. 잔잔한 음악과 영상,스토리. 우리 옛시대의 여성상과 아픔을 느낄수있었던.또한 예술가의 삶을 멋있게 그려낸작품입니다
10,감사합니다. 한장면한장면 다 담아두고싶을만큼  행복했습니다. 좋은영화를 늦게라도 볼수있게되서정말 감사한마음입니다. 아름답고 먹먹해 엔딩크레딧이올라가고 한참을 울었습니다.
9,평식이 수준이 그렇지뭐ㅉㅉ 저딴게 무슨 평론가야
9,이유영과 김서형은 이 영화로 공동 여우주연상을 받아야했다...
9,아름답든지, 아름다워 보였으면 싶든지... 근데 난 전자 쪽에 좀 더 마음이 간다. 8,90년대에 유행해서 양산된 꽃편지지 같은 느낌의, 곱게 잘 꾸며진 영화... ND
10,아름답고 청초한 한국영화다
10,제가 보기엔 엄청난 영화인데 . . 어떻게 표현 방법이 없네요 . . . 연출도 훌륭하고 배우들의 연기도 뛰어나고최고의 작품인것 같습니다.  영화보는네네 모네 작품 보는 것 같아서 참 좋았습니다. "빛의 예술"힐링 참 잘하고 갑니다. . . .
10,연주도 영상미도 연기도 좋았습니다. 이유영 연기자 보며 전도연씨 느낌이 났어요~^^
10,여배우의 노출이 야하지 않고 예술 처럼 다가왔다
1,평점 준 분들은 예술을 정말 사랑하는 듯.. 이 영화가 어떻게 평점이 8~9점이나 되는지 전혀 모르겠다..ㅡ.ㅡ; 피곤한데도 불구하고 평점만 믿고 끝까지 봤는데 와.. 주연 캐릭터들 모두 이해할 수 없었고 특히 그 절름발이 X새끼 때문에 스트레스!!
10,한국영화가 이렇게 예술성있고 잔잔하고 서정적인 영화 처음본다
10,너무나도 잔잔하네요...예술가의 삶..예술가의 아내삶..외로워보였어요..
1,사랑합니다 평식씨 ,,
1,평론가 욕하는 애들은 무슨 김정은 코스프레하냐?  영화나 평가하면 돼지. 왜 니들하고 생각이 다르다고 평론가를 까냐?
10,깊은애잔함이있어요최고입니다
9,박평식 혹시 관심종잔가?
10,신인인데 페이스나 연기나 쩌네요.김서형씨와 이유영씨연기 진짜 안정적입니다.신인인 이유영씨 꾸밈없는 연기인상깊어요.
10,잔잔하면서도  다 보고 나선 장면들이 기억에 남는다..
10,장면과 여백과 그 감성만으로도 이미 훌륭한.. 따뜻한 수채화같은 영화
10,참 아름다운 영상과 음악 그리고 좋은 연기
10,감동적. . .  재밋음 ㅇ
8,고요함이 주는 봄의 따스함과 풀내음.
10,.. 촬영 소품 미술 다 멋지네요. 좋은영화 아쉽네요
7,26년의 인연으로 한혜진 과 진구가 까메오로 출연 하였군.
7,왠지 약간 낯익은 스토리.
6,소나기같은 소설을 영화화한 듯 눈에 그려지는 인상깊은 장면이 제법 된다
10,잔잔하면서도 아름다운 영상과, 거기에 맞는 음악이 참 인상적이었습니다
10,이유영 이라는 배우를 알 수 있었던 작품. 이 영화를 통해 그녀는 예술인이 되었고, 야함에서 벗어나 배우라는 타이틀을 얻은 멋진 작품이라고 생각함. 탕웨이와 전도연이라는 명배우가 탄생된 것과 비슷한 이치같다고 생각함. 명배우가 될 이유영씨를 기대함.
10,평점이 너무 좋길래 봤는데 역시나 너무나도 훌륭한 작품이었습니다. 잔잔하지만 꽉찬 영화였습니다. 비틈이 없었고 탄탄했고 마지막에 공감까지 이끄러낸 영화. 배우들의 연기, 구성, 배경...완벽한 구성이었습니다.
8,따뜻하게 잘 보았습니다. 그런데 박평식은 평론가에요??
9,슬프고도 아름답고 계속여운이 남는작품잘 봤습니다~~♡
8,한 예술인과 삶이 지겨운 여자와의 대비로 배치하였으나 별다른 흥미가 없다. 배우들만 살아움직인다. 그러나 화면에 여름의 화사함과 끈적함을 담았다.
9,박평식따위가 감히. 튈 줄만 알았지 영화를 볼 줄 모르는 놈이 평론가를 하고 있으니 그 평이 신빙성이 떨어지지. 논할 생각이 들던가? 이런 영화를 감히 당신 따위가...나이 좀 더 들어서 마음이 유순해진 후 다시 봐. 꽤 괜찮은 영화니까. 평식씨.
9,화장실씬ㅋㅋㅋ 대박이네여 끝에는 뭐짐?ㅋㅋ
9,예뻤음... 아주 많이...
4,눈은 아름다우나 머리로는 받아들이기 힘든 진부함
10,풍경하며 음악까지 오랜만에 진짜 감동받고최고였습니다
10,그들의 마음이  가슴저리게 하는 영화네요
7,뻔한 클리셰의 연속이지만 영상미 만큼은 정말 최고다. 참한 신인 배우 이유영의 등장은 무척 반갑다.
9,적극 추천은 아니지만 볼만한 영화 입니다
10,두고두고 다시 보게 될 것같아요. 좋은 영화 감사합니다.
10,오랜만에 영화에 대한 갈증을 해소시켜 준 영화 같은 영화네요. 주인공들의 잔잔한 미소가 여기까지 전해졌던 시간들이었습니다-!
5,여자주인공 뜨거운 형제들에 나왔던 정모레 아닌가요? 얼굴은 똑같은거 같은데 이름이 아니네...
8,영화 좋네요...김서형씨 연기가 아주 좋았음..민경은 잘살고 있을래나...;;;
10,삶의 가장 빛나는 순간...최고!
10,아름다운 영화네요 예술영화란 타이틀이 걸맞네요 배우들도 매력적이구여
10,잔잔하게 밀려오는 아린 감정이 잘 묘사되어있어 보는 내내 가슴이 저렸다. 묻히기 아까운 명작.
10,배우 이유영  을 알게 된 영화.  보석을 발견한 기분! 간신의 그 배우인 줄 오늘에야 알았네요. 응원할게요!
4,이영활 보면서 엠마누엘 베아르가 나오는 누드모델을 중2때보고 졸았던 경험이 떠올랐다
10,정말 작품성 있으면서 재밌는 영화 오랜만에 보게 되었습니다.감사합니다.
10,군더더기 없이 깔끔한 전개에, 아름다운 영상미가 인상적이었습니다. 영화를 찍으신게 아니라 그리신 것 같았습니다. 한 씬 한 씬이 그림같아요.
1,주영호 마지막에 잘됬네 잘갔다 존나재수없는캐릭터
9,결국 모두에게 봄이 왔다
10,잔잔하고 느낌있는 영화. 이유영이란 배우를 알게된 영화
10,음악과 영상 그리고 배우들...아름답네요!!간만에 힐링되는 영화였네요 고마워요 봄~
9,뻔하디뻔한 로맨스물, 결말이 보이는 스릴러물을 싫어하는내게 거부감없이 흘러들어온  드라마물이었고  감독이 얼마나공들였는지 느낄수있는 완성도 높은 작품이라 생각한다.
8,아름답고 순수하다는 말이 가장 잘 어울리는 영화
10,서정적이고 아름다운 영화입니다!배우들의열연이 돋보이는! 영상 하나 하나 놓치기 아쉽네요..
10,여러분 모두에게 봄이 찾아오길 바랍니다.
10,영상미..너무너도 아름다워요 배우들 연기도 너무 좋았어요
9,정말 좋은 영화다  아름다운 영화다
10,봄이 오는 소리가 들리는거 같네요~  영화 잘봤습니다^~
10,이 영화의 진정한 주인공은 김서형씨.... 보는내내 감탄했어요
10,정말 노출의 화제보다 영화 안의 그림과 음악의 어올림 배우들의 무게감.. 아름답다.  감독과 배우들의 고민. 소품의 작은 배치마저도 주의 깊게 보게된다
10,잔잔하면서도 한 장면 한 장면 놓치기 아까웠어요...
10,잔잔하게 흐르지만 깊은 울림이 있는 영화~
10,한 편의 소설을 읽은 느낌.간만에 좋은 영화^^
10,이 영화에 5점밖에 안 준 평론가들이 처음으로 싫다. 이 영화는 정말 좋다.
10,박평식도 영화한번 만들지 그러냐?
7,흠? 영상은 아름답다만~ 별로 감동적이지도구,그닥~~~~
9,잔잔하면서 선을 넘지 않는 아름다운 영화.
10,저는 김서형씨의 연기가  참 좋았어요.  아내의 유혹에서 '민소희~~~"를 외치던  표독스러운 신애리라고는 생각도 못하겠어요.. 예술가 남편을 진심으로 사랑하는 지고지순한 여인,,, 누구나 인생의 봄날이 있을테지요. 그런 생각하게 만든 좋은 영화였어요
10,애잔하고 아련하고 마음속이 뜨거워지는 감동
10,슬프지만 아름다운 소설같은 영화...주인공들의 애잔한 마음이 전해져 저도 마음이 아프네요..하지만 참 예쁜 영화입니다.
5,예쁘고 아름답고 착하지만 거기까지
10,아름다운 영화 잘 봤어요. 앞으로 한국에 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요.
8,다 좋은데 스토리가 너무 평범하다
6,박용우 연기 어쩔꺼야..ㅡㅜ
10,박평식 너는 앞으로 영화 평가 하지 말아라.
10,미쳤다. 한국에 이런 작품이 있다니,  장면 하나하나가 보물이더라.  내용?  그냥 하... 오랜만에 깔끔한것도 행복한것도 슬픈것도 아닌 오묘한 여운이 찐~~ 하게 남아있다.  이 맛에 영화본다.
10,오랫만에 너무 아름다운 영화
9,진정하다고 생각하는 아름다움을 찾아서...
9,정말 눈부시고 아름답다
9,정말 아름답고 잘 만든 영화네요. 너무 재미있게 봤습니다.
7,괜찮긴 한데... 일단 그림은 좋다. 스토리는.... 그렇고! 여주연이 너무 말라서;;;
10,가슴 저미는 준구의 선택과 아름다운 영상이 잔잔하게 남는 영화.
10,재밌다재밌다 배경이너무예쁘고섬세한연출력이돋보였던영화 와..ㅠㅠ진심너무좋다!!!!절대후회안할영화
1,평점에 낚였음. 내용이 없어!!!!
9,정말 재밌게 봤습니다민경 남편 내가다 죽이고 싶었네요
7,고급진 TV문학관.. 김서형이 살렸다
8,박평식이 만점 준 영화는 있나?
10,난 이 영화가 비긴어게인보다 좋다
10,돌려서 봤지만 뭔가 잔잔한 여운이 느껴진다
9,몰입해서봤네요   ....
10,우리나라에서도 이런 영화가 만들어 질 수 있구나...
10,조금 지나면 봄이 온다,,, 내 마음속의 봄은 이미 봄으로 가득차버렷다!!!
8,특별하게 화려하거나 자극적인 스토리는 없지만 은은하게 기억에 남는다
10,잔잔하면서도 여운이 쉽게가시지않는영화네요-간만에 정말잘만든영화한편봤습니다-
1,별 내용도 없는데 굳이 영화로 만들 필요는 없었을 것 같은데...
1,우리나라 민도 수준을 볼 수 있는 영화입니다. 추천 굿.
9,평론가들은 무슨생각을가지고 영화를 관람하능것일까
10,그냥 보기만 해도 마음이 편안해지는 영화였다. 이 정도면 명작이지 않을까...^_^;
8,욕심부리지 않고 전달하고픈 바를 깔끔하게 전달해서 훌륭했다.
10,미학이란, 단순히 아름다운 것이 아니었다. 투영되지 못한 우리네 삶을 포함하는 것이다.
1,일개 모델을 위해 살인을하고 자살을하다니.. 저시대에 일반인이 어뜩해 총을 가지고 있지? 아무리 영화라지만 억지가 난무하는듯 차라리 초반에 벗을때가 훨씬 좋았다
7,스토리나 연기력등 여러가지로 좀 별로
10,이유영 몸 정말 아름다웠고 영화 자체가 아름다웠음.
10,이쁘고 깨끗한  조용한데 약해보이지만 단단한.이런 19금만 나왔으면 좋겠다
10,소망을 머릿 속에서 아예 지워야 살 수 있는 삶 속의 여인은 예술을 통해 인생의 봄을 만나고 최고의 예술가는 그 여인을 통해 본인이 평소 예술보다 등한시했던 삶의 진가를 알게 되면서 예술의 봄을 맞이하네요.
5,뻔한 이야기로 흘러가다 나름 신선하게 끝난다.
8,아름다워서 눈물이 나는 순간을 선물 받았다.
10,아름다움 영화 그 자체였다. 배우들 연기 너무 좋았고, 피아노 연주 음악, 영상  또한 아름다웠다. 박용우 배우님의 고뇌하는 예술가의 연기, 특히 작업할때 마비되어가는 손 때문에 감각을 찾고자  손 깨무는 씬 인상깊었다.
9,간만에 너무 아름다운 영화를 봤다.
10,사람의 얼굴에 베인 삶의 흔적이 얼마나 아름다운것인지...배경 너무 아름답고 좋았습니다^^
1,열라 재미없구만...
10,영화가 끝난후 좋은생각을 많이 하게되는 영화
10,아름다운 영화! 영상과 절제된 정서표현 예술이네요!
10,봄이 빨리 왔으면 하는 나에게..이 영화가 나에게 봄을 주었네. 예쁘다 아름답고
10,기대안하고 봣는데 너무 잼잇게봣어요!영상미도 너무아름답고# 배우들연기도 인상깊엇어요최근본영화중 최고!!
10,슬프지만 아름다운 영화. 신인배우 이유영의 노출장면에서 이전영화들과는 다름에 적잖은 충격을 받았다. 이 영화, 예술로 치장하려는 야하디 야한 외설일까하는 의심이 잠시 들었으나 기우였다. 이토록 잔잔하고 아름다운 한국영화라니... 참 반갑다.
7,화면속 풍경과 여름의 소리, 배우들 이 모든 것의 조화가 좋았다.
10,고맙습니다..!!!
9,영상미의 아름다움.. 좋았다!
10,음 재밋는건지 없는건지 잘 모르겠는데 뭔가 여운이 느껴짐
10,영상미 너무 예쁘고 여운이 남네요^^
8,영상미와 배우들의 연기가 좋으나 약간 진부한스토리..
10,잔잔함이 마음깊이 스며든다. 새벽에 김서형이 박용우에게 뛰어가 만날때 그 느낌을 같이 할수 있을 것 같았다. 그만큼 연기가 좋았고, 기운이 좋은 영화였고 아름답고 예쁜 영화였다. 이유영의 얼굴이 싱그럽다는 그낌 또한 갖을 수있었고.
1,티비문학관 티비문학관
10,잔잔함이  그냥 좋다   힐링영화
8,이유영 배우의 발견. 아름다운 풍경. 첫 씬의 풀 가르는 바람소리. 오픈카 소유욕을 자극하는 장면.
9,색깔이 예쁜 영화.. 보는이의 심장으로 느끼면 되는 장면장면... 영화 은교와 비슷한 분위기 연출... 김고은 이후의 청초한 여배우 발굴이다... 개인적으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다... 일본처럼...
10,잔잔하며 진한 감동이 있는 영화입니다...푹 빠져서 봤습니다..
7,여유로움과 아름다운 씬들 마지막 김서형의 춤도 좋았다.
10,노출있는 영화라고 별 생각없이 봤는데 노출보단 한편의 시대와 사람이 보였던 영화. 굿!
9,오랜만에 좋은 그림같은 영화 한편을 봤다. 박용우씨 나오는 작품을 또 찾아 보고 싶게끔 만들었다. 박용우랑 젊은 여배우 나오는거 보고 부인을 두고 젊은 여자를 사랑하는 뻔한 예술을 빙자한 불륜물? 일꺼라 생각했는데 꽤나 얘기를 잘 풀어나간듯 하다.
9,영상미 만으로도 높은 점수를 줄 수 있는 영화. 이야기도 잘 이끌어갔고 사랑에 대한 질척거림도 있을법했지만 요즘영화 답지않게 아름다움으로 끝내서 자극적이지 않고 좋았음
9,5점준 평론가 ㅋㅋㅋ..6점이상준  한국인 어글리 보겠네..
10,보면 마음이 편안해진다
10,정말 이영화를 뒤늦게 알았다는게 너무 아쉽다ㅜㅜ잔잔하면서 여운이 남는... 그러면서 영상미와 음악, 대사 한마디 한마디, 배우들의 연기... 뭐하나 빠질것없는 영화다
10,영화가 끝난후에도 여운이 남는 영화네요
8,인생은 짧고 예술은 길다. 그리고... 인생은 예술이다
10,흠 bbbb감상에 젖게 만든 영화
9,영상도 좋고 영화가 아름다웠어요 장면들도 그렇고 전체적으로
10,박평식,윤혜지 씨의 평점은 정말 어이가없네요. 예술하는 척 하는 외국 영화들이 예술영화인가요? 이런게 진짜 영화지요. 마음에 감동을 주고 삶의 의미를 깨닫게 되는 영화입니다. 음악도 좋구요~
10,보기좋게 들어맞고 참 걸 맞다.
10,변태같은 마음을 가져서 미안해지는 영화
10,인생은 짧고 예술은 길다
10,영상이면 연기며 다 좋았습니다. 강추! 그런데 아래 평론가라 하는 사람들은 진짜 평론가 맞나요? 한줄 찌그리는게 평론이면 여기 평점 남긴 사람들은  논문이네 ㅋㅋㅋ
7,아름다운 영상미, 마음이 따뜻해지는 영화
10,평점을 처음 써본다...그만큼 잊혀질까 안타까운 아름다운 영화.
9,깊이와 감동이 있는 영화
4,반고흐를 본것같은 느낌
9,예술가가 깨달은 최고의 아름다움이란 인생이자 사랑이라는것.참 위로가되는 영화입니다.아름다운 영상에 눈이 시릴정도.이런 영화를 청불준건 다비드상에 19금 딱지붙여놓는것과같다.아마도 폭력성때문일거라 믿는다.수준이 그정도는 아니겠지.
8,참으로 멋진 배경에 화면 구도가 정말 좋습니다. 이런 영화 넘쳐나는 한국 영화계라면 참 좋겠습니다.
10,장면 하나하나가 모두 놓치기 아깝더군요. 배우들의 연기와 영상미가 잘 어우러져서 간만에 참 흐뭇하게 봤습니다.
10,기대이상이다! 영상도 아름답고 여배우들 연기 굿~
9,뻔하게 또 욕정에 사로잡혀 민경과 바람나겠구나 했는데,, 올곶은 엔딩이 참 맘에 드네요. 마지막 대사 덕분에 다시 찬찬히 봐야겠습니다.
8,영화 속 작업실로 가는  미장센이 참 오래 남는다. 세  사람 모두 다른 감정들로 그 길을  걷는다. 마지막으로 아내가 걷는다. 그리고  남편을 떠나 보낸다.   예술적 감성과 그것을 이해하는  사람들은  행복했다. 배우들의 열연으로 돋보이는 영화.
9,이영화 오감 만족 영화!! 여자 주인공의 혼신의 연기 이건 진짜 거짓 연기가 아니고 훌륭했다. 몸도 예쁘고 배경도 이쁘고 이야기도 이쁘고 좋다 좋아
10,너무  그냥  와 좋다 라는  힐링되는   영화
1,아무리 영화라지만  내용전개가 너무 억지고 극단적이다 영상은 괜찮음
9,영상이 너무 아름다웠습니다.
8,결코 외설이 아닌 예술!  이유영의 매력에 빠져들었다.
10,와 지루할줄 알았는데 상당히 좋은영화다. 평론가 박평식은 네티즌보다 감성과 어휘력이 부족해보인다.어떻게 저런사람이 평론가를하지???평론이 완전 중2병 환자 수준이다.
10,사랑하여 지켜준 그 거리. 신뢰의 거리. 작품실까지의 거리.
9,영화의 끝자락에서 느끼는 이들의 기품 넘치는 사랑 이야기..
7,절제된 그들의 연기는 한국적 미를 살렸다. 대중적 예술 영화는 이런게 아닐까?
10,영화 너무 좋았습니다. 개인적으로는 황순원의 "소나기"를 영화로 만난 느낌이었습니다.
10,무슨 말이 필요할까요. 최고의 영화입니다.
10,씨네21이 어딘지?   거기만 겨울 아니야?
10,잔잔하면서 아름다운, 감동적인 영화.
6,별 거 없는 듯하지만 편안해지는
10,화면도 너무 예쁘고... 아름다운영화 ..마지막에 아쉬운  여운이 남는...
10,잔잔하면서 아름다운 사랑이야기, 배우들의 연기가 일품!
10,분명 다 벗었는데, 보는데도 서질 않는다... 내가 곶아인가? 그럴리가...누드가 누드가 아니게 다가왔다는건 어떤의미로 여겨야될까? 그냥 영화자체에 빠져들었다.
7,민경이 왜 그놈하고 계속 살았는지 이해가 안간다.
10,별룾재미는없네요ㅜㅜ
8,잔잔하니 좋당. 마음이 따뜻해진다라고 하까? 기분 좋은 영화다.
9,좋다는 말밖엔 쓸말이 없네요진심으로 좋았습니다여친에게 추천해줄 정도로요..
8,마루에 앉아서 남편 생각으로 흐뭇하게 웃으며 뜨개질하던 장면이 아주 인상적이었어요.
10,아름다운 영화, 가슴 한켠이 찡하게 흔들린다.
10,잔잔하게 다가와 목이 메이도록 감동을 주는 영화  아름다운 부부 아내가 남편을 기다리며 서성이는 모습이 특별히 기억에 남네요 완벽한 캐스팅 완벽한 각본 완벽한 연기
10,나는 후반부터 눈물이 나왔다. 막 슬픈 그런건 아니였지만. 그냥 나도모르게 .. 잘봤다. 이 영화...예술가가 아닌 나지만.. 먼가 위로받은 느낌 ...
10,눈과 맘이 힐링 되었어요!
6,감정의 절제미에서 감정의 오버플로어로  바뀐다.
10,끝에 여름이 끝나고 봄이 온다는 말의 뜻을 알게되었을때 벅차도록 뭉클했다.. 여주인공의 눈빛연기도 으뜸이었고 이 영화가 얼마나 준비하고 노력했는지 섬세한 소품이나 너무도 아름다운 배경을 보면 느낄 수 있었다.. 너무 감동깊게 잘 보았습니다.
7,매우 아름다운 영상이 있는 영화 자연광이아닌 조명을 사용하였습니다
10,깊은 선을 따라간 봄.처음엔 그 봄이 어딘지 궁금했다. 결국  마지막 여름이 끝나고 봄이 왔다는 것을 알려주고 끝난 영화. 숨막히게 아름다워서 좋았던 영화입니다.
10,벌거벗은 모델보다 김서형씨가 아름답게 보인 영화..^^
9,다 좋았던영화음악두 배경두 내용두 배우두!!♡
10,아름답다. 쉽게 잠을 이룰 수 없다. 좋은 영화다.
8,슬픔이 느껴지는 영화네요.. 그래도 10점까지는..
8,'내 생에 봄날' 같은 영화
5,친절한 대사와 나레이션은 영상으로 구현하지 못한 아쉬움으로 남는다. 아름다운 그림을 봤지만 영화로서는 아쉽고, 준구의 변화에 대한 설득력은 부족하다.
10,아무생각없이 보다 극도로 몰입해서 본영화. 화면도 예뻤고 배우들도 훌륭했다.
10,마음이 깨끗해지고 오랜 감동을 간직할 수 있는 동양화 한 작품을 본듯,,,
10,아 몸에봄은 못왔지만 인생에봄은왔네 선생짱짱맨 은교는 민경이에비하면 애기였네 제목처럼 따끈해지는 영화였다
6,스토리가 진부하다는 흠이 있지만 영상미와 서정성을 잘 살린 작품이라고 생각됩니다. 줄거리나 감정 전개가 여성 취향인 여성적 영화라고 생각됩니다.
10,잔잔하게 포근해지고 봄 바람을 느끼고싶은 영화
8,전체적으로 깔끔하다  배우들의 연기가 모자르지도 넘치지도 않는다 꼭 볼만한 영화 기대이상
10,하여간 어딜가든 양아치가 문제...다행히도 모두가 만족할만한 엔딩..굿
10,오랜만에 영화 다운 영화를 본 기분
10,예술, 삶 그리고 사랑.
8,영화 배경이 매우 이쁘다.
10,감동적으로 잘 봤습니다. 여운이 깊게 남는 영화였어요^^
7,잔잔하지만 흥미로운 영화배경도 멋지고, 신인 여배우의 연기도 좋았다
10,온갖욕설과 폭력으로 찌든 지금까지의 국내영화와는 다른.. 영상 하나하나가 마치 아름다운 가사 멜로디를 담은 뮤직비디오의 한장면을 보는것같이 아름답다..
9,영화가 아름답고 꼭 봤으면 하는 영화
6,글쎄다.. 하려는 이야기에 비해서 사용된 시간이 너무 길다.
10,아름다운 화면들과 클래식한 분위기, 단순한 영화가 아닌 문학작품을 본 거 같다. 슬프지만 아름다운 영화다.
9,깨끗한 영화  오랫만에만났습니다.  김서형씨 내재된연기 속에  삶의  또다른모습에 눈물났어요~~
10,아름답다는 말이 참 잘 어울리는 영화네요.
10,뻔한 불륜이야기겠거니하고 봤다가 뒷통수맞았다... 내가 생각했던거보다 훨씬 대단하고 아름다운 영화다
9,개인적으로 박용우씨의 매가리 없는 연기가 참 맘에 들었습니다  오버하는 독기도 없고, 톤은 고요한데 표정은 장난치고 싶은 소년같달까?;;; 김서형씨는 마치 오래전부터 준비한 캐릭터인것처럼 눈이 깊었어요...
10,정말 좋은 영화입니다...마흔 넘어가는 사람들은 꼭 보세요  단편 소설이 느껴집니다
8,예술보다 삶이다 알수없이 아려오던 엔딩이 여운이남는다
10,박용우의 절제된 연기를 보고 대배우를 한명 찾은 느낌이었습니다. 정말 엄청 감동적인 영화였습니다^^
10,영화의 장소, 소품, 배우들의 연기 모든것이 잔잔하지만 기억속엔 강렬하게 남는 영화입니다.
7,난 솔직히 영화 잘 모른다.. 이 영화보고 참 영상미 좋은 영화구나..라는 것외에 무엇이 있는지 찾을수 없었다 그래서 이 영화에 대한 극찬이 이해가 되지 않는다.. 그냥 102분간 영화를 봤고 좋았고 그렇게 극장을 나왔다.. 이거면 된 것 아닌가...
6,잔잔하지만 깔끔한 느낌
10,연출 연기가 굿.... 너무 좋다. 한번만 보기 아쉽다
10,재밌었어요 잘본건같아요
7,여기서 여주는 착한게 아니라 답답하고 멍청한것이다
7,전반적인 영화 구성이 좋았고, 감동적이었습니다만 마지막 결론의 개연성이 조금 부족한 것은 아쉬움으로 남습니다.. 잔잔하고 아름다운 영화임에는 틀림 없는 것 같습니다.
8,아름답고 청초한. 색감이 예쁜 영화입니다. 그것들이 영화를 좀 더 특별하게 만들어줍니다. 어쩌면 좀. 비틀어놓은 진부한 얘기 일수 있지만 보기에 괜찮습니다
10,영상미가 대단하다 색감좋고.. 특히 라이팅이 정말 너무너무 대단하다 눈이 호강했다
6,죽어가는 병자의 모습치곤 너무나 건강해보이는 박용우의 안일한 연기와 연출이 극의 몰입도를 현저히 떨어뜨린다. 하지만 이유영의 발견은 충분히 값지다.
10,오랫만에 조용하고 한가로운 영화
9,담백하고 깨끗한 영화,  예술과 삶은 하나인것이죠 ㅎ
10,한 장면 한장면이 너무 아름답고... 배우들 연기도 너무 좋았어요ㅠㅠ 먹먹해지는 영화였어요^^*
10,절제된 감정으로 이어지는 스토리지만 결말에 한편으론 희열도 있고, 아름다운 영상미와  배우들의 연기가 정말 잘 어우러져 있는 영화라 생각한다. 참 좋은 영화다. 정말 좋은 한국영화다
10,왜 국제영화제에서 각광을 받았는지  정말... 알겠어요 넘 이쁘고 아프고  세상엔 여러가지에 삶의 의미를 가질수 있다는 것과 저리도 헌신적인 사랑이 있을수도  있구나 생각이 드네요
7,찬란한 슬픔의 봄을 노래하다. 미술감독 출신답게 영상과 구도는 탁월하지만 서사보다 서정에 너무 중점을 둔점은 아쉽다. 신인답지않은 대범한 연기를 보인 이유영의 성장이 기대된다.
1,평점 믿고 이제 볼까해요,..
5,엑스트라들의 향연. 그냥 soso하다
9,안타깝다..이정도로 완성도 높은 영화가 극장 개봉 한지도 모르게 묻혀버렸다는게..
8,노출씬 소문 듣고 봤는데, 내 어리섞음이었다. 영화 속 배경의 아름다움이 인상적이다. 실제로도 그렇게 아름다운지 궁금할 정도.
8,영상미가 너무 좋았다..
8,전체적 대사나 유영의 남편에 대한 묘사는 아쉬움으로 남지만 영상이 참 예뻤고 이유영이라는 배우의 몸을 이렇게 영상으로 남길 수 있다는 것이 좋습니다. 몸이 아닌 조각을 보는 듯했던 시간이었습니다.
10,우리나라를 배경으로 한 영화를 보면 우리나라가 이렇게 멋진 곳이었나? 싶은 생각이 들었다...
10,너무나도 아름다운 영상과 그안의 작은 감정들 ...따스한 영화 감사합니다.
10,잔잔하면서 영상미가 너무 고왔습니다. 너무 좋았어요
9,보는내내 언제쯤 뻔하디 뻔한 치정, 바람, 저속한 감정표현들이 나올까...를 기다리며 봤던 뻔하디 뻔한 관객의 한사람이었던 나의 모습을 발견하곤 홀로 부끄러웠던 서정적이며 아름다운 영화. 흠... 너무 오랜만이야. 이런 순수함.
6,삼각관계나 불륜이 없었던 건 신선했음. 하지만 전체적으로  단세포 적인 예술 영화 아닌 예술 영화.
10,잔잔하지만 흡입력이 있어시간가는줄모르고 봤네요배우들과 또 배경들 모두 멋지네요
10,티비문학관 보는 느낌..아름다운 소설이 스크린으로 옮겨놓은듯 했다
10,ㅇ ㅏ~~ 오랜만에 아름다운 영상에.. 풀숲 바람소리에.. 잔잔~하게 여운이 남는 영화였다...
9,영화음악 문의 드립니다.25분~31분사이 준구가 민경을 데생 할 때 나오는 클랙식 음악 알려주세요.모차르트 협주고20번과 생상스 백조 사이에 나오는 음악입니다.
10,한편의 고전문학을 본듯하네요. 나의 봄은 언제 찾아오는지
8,뻔한 불륜샷이 없어서 좋았다. 잔잔한 예술영화.
10,평론가 수준이 네티즌을 따라오지 못하네~ 이런영화 5~6점주는  평론가는 무슨 생각으로 살아가나~
8,아름다운 영상들과 봄같은 여름을 안겨준 영화였습니다. 그래도 아쉬운것이 있다면 좀더 절정으로 감정을 끌어올렸으면... 하는 아쉬움이 들더군요. 모델로인하여 예술에 봄을 안겨줬다는 맨트가 나올때 조금은 억지스럽다고 느껴졌습니다. 극장에서 못봐 아쉽~!
10,어설픈 기대를 먹먹함으로 반전시키는 힐링
10,더이상 말이 필요없는...아름다운 영화....
7,한국영화도 자연스럽게 보여줄수 있다고 느꼈고, 이런 영화가 더 많아졌으면 하는 바람이다.
10,부족한 사람이라 처음봤을 때부터 지금 이 순간까지 당신을 사랑하고 있다는 말을 이제야 고백하네.. 진정한 아름다움을 느끼게 해주는 영화였습니다 인생의 고뇌가 그 아름다움을 완성시킨다는 것을..
10,씬 마다 연출 되는 자연풍경이 영화를 더욱 아름답게 햐 주었고 스토리가 식상한 불륜이나 정사로 흘러가지 않아 좋았습니다. 내용 자체가 굉장히 아름다웠고 김서형씨가 인터뷰에서 이 작품이 자기 인생에 봄이였다고 했던 말을 이햐할 수 있겟네요.
9,배우들의 연기 영상미 내용 모두 다 굳!!!
10,오랜만에 느껴본 잔잔한 영화. 자극이 난무하는 요즘 영영화들 속에 숨겨진 진주
10,음악, 색감, 내용 뭐하나 빠질것 없는 영화입니다. 아주 잘봤습니다
4,미술감독이 연출한 작품의 한계가  드러남. 평론가들의 평점이 합당하고...관객들 평점은 영화 '26년' 연출한 덕분인지 좌파버프가 심한 평점임.
10,봄을 느꼈습니다10점이 모자란 영화네요
10,꼭 보시기 바랍니다, 완전 추천 입니다.
10,실수로 찍혔다는 뚝방길 씬은 극장에 가서 봐야한다는 명분을 주기에 충분하다 진심으로. 아름답다
9,100% 다 이해되지않는 그 희미한느낌이너무 아름답고 좋았어요엔딩에 김서형씨가 부른 노래도 너무 좋구마지막에 박용우씨 나레이션도 너무좋았어요
10,정말  간만에  맘에 드는 영화 ~
10,영화, 참 아름답게 잘 만들었다!!!
7,감독의 연출력이 부족해서 그런지 밍밍한 영화. 그래도 좋은 배경을 바탕으로 영상미가 괜찮았고 삼류 막장아닌 나름 예술성을 추구한 새로운 영화. 참신한 여주인공의 성장을 기대해본다.
8,감독과 배우분들 모두 수고하셨습니다. 박용우라는 배우의 최고의 연기를 본듯.. 김서형님 드라마 이후 오랜만에 봐서 반가웠음.. 이유영님은 이후의 행보가 기대됨.. 영화의 배경이 된 곳에 놀러가고 싶은 생각이 든 예쁜 작품..
10,기분...좋다~아!좋다!!!!
10,그렇게 모두 봄을 간직하게 되었다... 그리고 이 추운 겨울날 나 역시 따뜻한 봄을 느낄 수 있었다.
9,늦은 여름, 그는 겨울을 맞이하기 전에 떠나간게 아니라 스스로를 남기고 다시 태어난 것일까? "여름이 지나고 다시 봄.." 제목마저 여운이 남는 듯 하다. 어찌보면 진부할 수 있는 스토리를 뛰어넘는 명연기와 영상 그리고 감동
1,누드모델 제의를 받을정도 와꾸가 되는 과부와 사는 남자가 일도안하고 집에서 놀면서 다른여자 불러 성관계한다는부분부터 이미 현실성이 없고 공감이 안됨
9,오랜만에  보는 아름다운 이야기이네요. 특히 김서형씨.의 단아한 모스이 너무 잘 어울렸어요. 앞으로도 좋은 모습 많이 보여주세요.  배우들의 연기가 너무 좋아요....
9,우리영화 수준 자꾸 올라갔으면 좋겠습니다. 이 영화처럼... 김서형씨 연기 좋네요. 하지만 의상은 약간 미스매치.
10,따뜻하고 가슴 한구석이 아련하다
3,너무 기대했나 댓글보고 힐링을기대했건만 노름꾼 절름발이가 짜증만유발... 영상민 좋은데짜증
10,여운이 많이 남는 아름다운 영화였어요^^ 못보신분들은 기회되면 꼭 보시길
9,삶을 꿰뚷는 잔잔한 감동과 예술적인 씬들..노출에 잠깐 놀랐지만 아름다운 영화
5,영상미는 좋았으나 잔잔하게 흘러가는 너무 잔잔해서 음.. 그랬구나.. 하고 멍하니 보다가 끝난듯..
1,영화 참 개연성없네이딴영화가 왜저렇게 과분한 평점을 받는건지 우리나라인간들 수준도 한심하고 ㅉㅉ굳이 노름쟁이가 나와서는 사람스트레스나주고 다죽어가던사람이 갑자기 멀쩡해지고 이해가 안가는 장면이 너무많음 한혜진 임슬옹은 왜나온거임?  ㅉㅉㅉ
9,씨네 21 평론가들 점수 왜저러짘ㅋㅋ 훌륭한 영화입니다. 모든 장면에서 조각가와 모델이 힐링되고 있음을 느낄 수 있고 미술 감독 출신이라 그런지 영상이 아름답네요.
10,최고의 영화영화보고 댓글 달긴처음순수하고 때론 너무가슴아프고 분노하게 만들만큼 슬픈인생을 살았던 우리네 어머니 모습을 보는거같아 눈물났다
10,괜찮아요, 당신에게 찾아온 겨울 뒤에도 봄은 찾아올 테니까. 그리고 고마워요, 여름 뒤에도 봄이 올 수 있다는 걸 깨닫게 해줘서
10,잔잔하게 여운이 남는 참 아름다운 영화
8,예술가의 삶이 어떤건지 보여준 영화인것같습니다 멋잇다,,,,
10,밖은 겨울이지만 내 마음속엔 이미 봄이왔다.
10,예술. 삶. 사랑에 대한 너무나 예쁜 시. 이 보다 더 적절할 순 없다.
10,평론가들이 좋아하는 영화에 1점주고  도발하고 싶다 ㅎㅎㅎ
9,쉬크한척하면서 쓰는 기자평론가 한줄평 역겹네 증말
9,한장명 한장면 너무 아름답고 따뜻했습니다. 내용이며 연기며 오랜만에 본 좋은 영화 였습니다.
8,박용우 연기 좋고 배경이 예뻐서 볼만한 영화. 괜찮은 영화긴 하지만 너무 기대하고 보진 마세요.
10,봄처럼 따뜻한 영화여름지나 가을이라는 생각을 바꿔놓은 영화
5,찬란한 예전으로 돌아가고픈 남자가 현실이 지옥인 여인에게준 마지막 죽음의 선물이라.. 영화자체가 가벼웠고 감독이 말하려는게 불분명했으며 표현방식도 관객입장에서 와닿지 않았다. 정말로 별로인 영화였다.
10,방금 극장에서 "봄" 봤어요. 소문대로 영상도 배우들의 연기도 모두 완벽했어요. 잔잔한 배경음악도 흥얼거리게 되네요. 아름답고 감동적인 작품이에요 . 박용우 멋져요!
7,미술감독출신이라 그런가 영상미는 좋은데 내용은 너무 단순하고 뻔해서 평범한 것 같다.
10,아름다운 영화 봤습니다. 장면장면에 정성이 들어가 있는 느낌을 받았습니다. 극장에 찾아가 보길 잘했어요. 김서형이 박용우를 데리러 가는 저녁.. 다리위 장면에서는 소름이 돋았습니다..
10,오랬만에 신선한 영활 보게 되서 좋네요다시한번 나를 생각해보는 계기가 되네요
10,눈물나게 아름답다..
10,저예산으로 만든 프로들의 향연~
8,내용은 그렇게 좋다고생각은 안된다.하지만 영화속 풍경과 노래가 잊혀지지 않는다영상미는 정말 최고다
9,오랜만에 가슴 따뜻해지네요....
8,누두는 전혀 생각않나는 영화. 영화 색깔 좋다 ~
10,벗으면 다 에로영화인지알았다 .. 이런 무식한 나에게도 벗었다고 야한게 아닌 예술이란게 뭔지 10분의1은 인식하게된 작품 아직도 호수를 바라보며 "아~ 좋다~~~" 란 장면이 잊혀지지 않는다
10,영상미가 진짜 좋네요~~
5,삶과 예술을 논하고 싶었던 영화. 그러나 받쳐주지 못하는 감독의 재능
10,참 잘봤어요 다본후 또르르 눈물이
6,의미 없는 시대적 배경은 허세를 뒷받침 하기 위함이었나?
10,박평식, 저거 안보이면 안되나? 이 좋은 영화에.조폭, 쓰레기와 다를 바가 없다.
10,예술은 여름이 되었고 인생은 봄이 되었다
10,청초한영화네요.인터스텔라의여운에서빠져나오게하네요^^역시부드러움은강함을이기는것같습니다.머리가아닌가슴으로보면,전문가들의평점은중요치않아요분명,추운겨울을마음으로나마녹여줄영화임이확실합니다이런영화는꼭보시길강추드려요^^
9,잔잔한 수채화를 본 느낌? 화면 풍경 모두 아름다워요.
1,일단 많이 지루함. 감독의 필모를보니 망작26년을 만들었네.예술? 모가예술임? 더럽게 지루하고 홀딱벗음 예술이되나보네. 초반에 여배우의 털이 갑작스레 튀어나온것과 까메오로 26년 출연진들이 나온거빼구는 넘더럽게 지루해서 언제끝나나하구 보게되는영화임.
9,충분히 흥미로웠고 노출이 있고 정서신도 보이지만 전혀 선정적으로 느껴지지 않았다. 마지막까지 아름다운 영화라고 느낄수 있게 무게가 담겨 있어서 좋았다. 여자배우들의 연기가 빛나는 영화다.
9,기자, 비평가 메뉴는 없앴으면 좋겠다. 어차피 대중과 다른 코드를 지향하며 어려운 용어와 난해한 표현으로 평을 해야 있어 보인다고 의식하는 사람들이 더 많은거 같음.
8,조용하게 강하다. 힐링되는 영화
10,영상음악모두 아름답고 마음이 짠해지는 영화네요~
9,끝여름이 봄처럼 느껴지는. 한국영화의 또 하나의 걸작이 탄생했다.
10,처음으로 극장가를 점령한 인터스텔라가 미웠어요극장찾기 힘들었네요
10,아 뭐야 ㅠㅠ 첨엔 뭐 이런 영화가 했는데 아내의 삶이 너무 아름답잖아 ㅠㅠ결혼하고 나니 눈물샘이 폭발함 ... 이런 사랑이야기라니 ㅜㅜ
10,김서형이 수면에 비친 달빛 을 배경으로 다리 위에서 빙글빙글 돌며 박용우 데리러 가는 장면부터 박용우랑 마주서서 웃는 장면까지 정말 너무 아름다워서 가슴이 벅찼다.
9,영화가 좋으면 머하나~이런 아름다운영화를 우리나라 국민은 극장에서 볼 기회조차 뺐어버리는 기업형극장인데...이런것도 제재안하는 영등위는 잘하는게 머냐?머한다고 존재하는지 모를 뒷돈만 밝히는 고위낙하산공직자집단~!!!
8,오랜만에 첫장면이 맘에 드는 영화를 봤다겨울에 보는 여름장면이 싱그럽다
10,왜이런영화 연관영화가 아내의유혹인거지????응???
9,이유영 모델로써 훌륭함.
7,예술정신이 느껴지는 예술영화
7,마음이 녹아야 진짜 봄이다
9,간만에 진짜 예술영화 였음
10,잔잔한 여운. 간만에 아름다운 영화다. 영상미, 연기, 모두 좋았고 특히 모델로 나온 여배우 ..참 매력있는 배우같다.
10,오랜만에 감성을 자극하는 맑은 영화를 만났습니다.눈요기와 즐거움만 찾는 요즘 사람들에겐 다소 지루할지 모르겠지만 소리 없이 이시대를 살아가는 맑은 이들에게 힘을 주는 영화라고 생각됩니다.좋은 영화 감사합니다.
10,진짜 좋은 영화다....
7,나즈막한 느낌이 좋은 영화다. 하지만 첨부터 끝까지 잔잔한게 좀 지루한 감이...
9,참 예쁜 영화 '봄',,, 너는 나의 봄이다~라는 말이 절로 생각나는... 그런 영화 '봄'
10,올누드라는 말 때문에 보게 되었고 도중에 썸 타는 내용으로 빠지나 하고 느낀 내 자신이 부끄러워 진다. 간만에 좋은 영화 한편 봤다.
10,누드 벗은게 이렇게 아름다운 영화는 처음이었다 벗었다고 야하다고 그런 예술의 예자도 모른다는 그런사람들은 보고 느끼면 좋겠다고 생각한다 연기자도 연기자지만 이걸 만든 감독이 정말대단하다고 생각드는 영화이다
9,여성의 몸을 소재로 한 영화 중 가장 아름다웠던 영화!.... 제발 벗기는데만 혈안이 되지말고 '봄'같이만 되길...!!
9,생각없이 씨부리는 평론가...하긴 평론이란게 이해관계환 된것이 오래전이지쓰레기들
10,잔잔하게 마음을 흔드는. . . 아름다운 영상으로 힐링합니다
10,포스터가 너무 행복해보여서 슬퍼지는 영화
10,그냥... 봐서 좋았다...
10,영상 음악 연기 작품성 올해본 한국영화중 최고다
1,그냥 술먹은 40대 ...영화보는게 취미  ...평점이 높은 이유는 뭘까?누드 장면 탓일까?
10,다시 보고 싶다는 생각이 들게 만든 영화였다.
7,정숙역이 .... 정말 슬플거 같아요 ㅠㅠ
8,김서형의 재발견, 눈및, 표정, 몸짓 너무 단아하고 절제된 연기가 돋보임
9,여유로움이 느껴지는 한편의 수체화
10,절제미, 영상미와 더불어 잔잔한 영화의 흐름이 참 아름답습니다. 오랜만에 눈과 마음이 호사를 누렸네요. 상받을만했군요. 조근현감독님, 배우들 감사합니다.
10,슬프면서 아름답다 너무
9,영화에서 느껴지는 잔잔한 감동.. 평론가 평점에서 느껴지는 불쾌한 분노.. 평론가라는 탈을 쓴 오만 방자한 박평식과  씨네 떨거지들
10,참 잔잔하고 좋은 영화네요
9,잔잔함 시골의 고즈넉한 풍경 속에 묻어나는 치열한 예술혼
9,서정적이고 우아한 영상이 참 멋이 있었고 출연진도 신선해서 좋았어요. 놓치면 많이 아쉬울 그림같은 영화^^
10,오랜만에 품격있는 내용의 탄탄한 영화를 감상했어요
10,서정적이고 아름다운 이 영화를 보신다면 행복해질거라고 생각합니다. 봄이라는 순수함을 간직하고픈 사람이라면 꼭 보시길 추천드립니다.  전 너무 예쁘고 예뻐서, 오히려 제가 부끄러워질 정도였습니다.
7,박평식이 깟네.꼭 봐야지
9,영상미가 좋았던.. 참 예쁜 영화..
9,좋은 영화가 상영관이 적은게 너무 아쉽네요
10,아직도 가슴이 두근거리는. 최고의 영화한국영화의 수작입니다.  가봉관이 없는데 매우 안타깝습니다
10,오랜만에 정말 아름다운 영화 한편 보았습니다
8,그림도 좋았고 음악도 좋았고 배우들의 연기도 좋았다. 야한 영화가 아닌 예술영화였다. 근데 너무 그럴려고 해서 그런지 뭔가 아쉽기도 했다. 좋그래도 좋은 영화다. 촬영지에 여행을 가보고 싶다.
10,여성의  곡선미가 무엇인지 알게해 준 영화.  한여름의 영상미가 매우 돋보였다. 잔잔하게 여운도 남고... 지루하지 않게 보있다.
10,올해  본 영화들 중에서 최고.!
10,여름 끝에 찾아온 봄 너무좋다!
10,이렇게 아름다운 영화는 처음... 환상적이에요!  그런데 상영관이 벌써 없네요ㅠ 시사회로 보고 개봉하고 한 번 더 봤는데, 두 번째가 훨씬 좋았어요... 이렇게 극장에서 볼 수 있었던 걸 행운이라 생각해야 하나^^ 안타깝고 씁쓸합니다ㅠㅠ
10,영상과 음악, 배우들의 진심이 묻은 연기가 오래 마음에 남는 영화입니다^^ 안타깝게 아름다운.. 좋은 영화 만들어주신 관계자분들 감사합니다♥
10,연기, 내용, 예술성, 영상미 음악 다 갖췄는데... 왜 상영관이 텅텅 비는지 이해가 안감. 역시 청불 영화는 더러운 치정극이 없으면 흥행이 힘든가.
10,잔잔한 스토리 전개나 수려한 영상미가 오래전 프랑스 영화를 보는듯 감동
10,잘봤습니다~! 좋은영화 입니다~!
10,역사에 남을 영상미. 그것 히나로 충분히 별 열개입니다
7,아름다운 화면구성이 돋보이는 영화.
7,영상이 정말 한 장면 한 장면 기억에 남을 정도로 예뻤는데,그 영상에 묻혀 감정을 덜 전달 받은 점이 아쉬웠다. 드라마적이고 복잡한 장치는 다 빼버리고 배우들의 감정과 아름다운 영상으로 잔잔하게만 남겨놨어도 좋았을 것 같지만 그래도 정말 잘봤습니다.
10,봄 영화 잊지 못 할 따뜻하고 예쁜영화네요. 박용우,이유영,김서형 착하고 보석같은 배우들 너무 좋아졌습니다.영상,소품 하나하나깨알같고 보는 내내감정이입되서 울기도 하고..딱 제스타일ㅠㅠ 이런영화가 계속 나왔으면 좋겠네요^^
3,평점 9점 넘어 기대하고 갔는데 이건 뭐...돈 아까와서 끝까지 다봤습니다. 보실 생각 있으신분들 조금 더 있다가 평점 변하는거 보고 결정하세요.올해 최악의 영화입니다.
10,영화가 끝난 후 오랫동안 가만히 앉아있게 하였다. 영화 끝나고 나오는 노래도 좋다.
5,너무 옛날 영화 느낌. 지루했음. 영화에 대한 예의로 끝까지 봄.
10,한 장면 한 장면이 너무나 아름답게 그려졌다. 쌀쌀한 겨울, 가슴을 따뜻하게 해줄 영화
9,영상미 대박, 한장면 한장면이 너무 아름다웠다. 일본 애니메이션을 본듯한 풍경..
10,5점을 준 전문가라는 사람의 수준이 의심이 갑니다.  내 평생 본 한국 영화중에서 최고의  영화 중에 하나라고 감히 말할수있겠네요. 꼭 보십시요.
10,오랜만에 진짜 영화를 보고 갑니다. 감독님 배우 모두 화이팅~!!
9,재밌게 봤어요. 오랬만에 힐링하는 영화였어요~
10,보시면 압니다 보시고 말씀하세요
10,진정 아름답다고 하는게 요런것이야..
7,공들여 연기하고 공들여 찍은 건 느껴지지만 스토리의 얼개가 좀 부실한 느낌. 이유영의 배경이 너무 군더더기처럼 느껴집니다. 박용우와 이유영의 관계 조명을 심층적으로 했으면 더 좋았을 것 같네요. 김서형의 뚝방씬은 정말 좋더군요.
7,예술가의 깨우침, 부부 사랑의 확인, 인간에 대한 무한 애정 ^^
8,봄은 언제나처럼 한참만에 복창터지게 천천히 온다. 팝콘처럼 갑자기. 누구의 감정선을 따라가야 할지 우왕좌왕. 여자의 남편에 화가 났다가. 전개에 화가 났다가. 마지막 10분, 이 영화의 봄같은 순간이. 별점을 높였네 @broadway shinsa
10,한장면한장면이 아름다웠다
9,짧지만 아름다웠던, 아름다운만큼 슬픈 봄
10,가슴 따뜻하고 아름다운 영화. 잔잔한 여운으로 큰 울림을 준다. 보는내내 기분 좋다
9,좋다ㅡ그냥 예쁘다 너는 나의 봄이다... 라는 말이 생각나게 하는 영화
10,예술과 삶 영상과 음악이 아름다운 한폭의 수채화 신인 주연 이유영의 연기도 좋음
9,'사람의 몸이 이리도 아름답구나'로 시작해서.. 영화 끝날즈음엔 가슴이 아리면서 먹먹하네요. 배우들 연기도, 가슴을 적시는 영상과 음악도..모두 좋았습니다! 엔딩크레딧 올라갈때 이런 영화 만든 감독이 누굴까...문득 궁금해지는 그런 영화였네요^^
10,오랜만에 영화다운 영화 본 느낌..여운이 오랫동안 남을 것 같습니다
9,사랑.행복.지극히 주관적 가치.
9,각자 자기깊이만큼 생각이 많아질 영화~`잔잔하고 여운이 남는!!!
10,눈물이 왈칵 쏟아지는 아름다움 ,그리고 삶 ...좋은 배우들, 참 고운 영상 고맙습니다
10,오랜만에 나온 참 예쁜 영화!!! 영상미 굳굳
10,큰 기대없이 무심코  본영화! 근데 내게 처음으로 리뷰까지 쓰게 만든 영화네요잔잔한하고 아름다운 영상미와 순간순간 울컥하게도 하고 짠하게도하는 감동이 있는 영화였습니다.진정한 예술영화를 본듯 뿌듯했습니다. 강추입니다.
9,여운이 길다 곱씹을수록 아름답고... 한장면 한장면 다시보고 싶어진다 잘 맞는 옷을 입은듯 배우들의 연기도 좋았다 좋은영화보니 기분도 굿~^^
10,"당신한테는 미안해요. 당신을 만난 건 나한테 축복이었고.." "여보, 나는요, 지금도 충분히 행복해. 그리고, 사랑해요."  가장 기억에 남아 맴돈다. 개봉한지 일주일만에 가까운 극장에서는 모두 내려진다는게 아쉬울 뿐. 두 번봤는데 또 보
10,아름답고 연기들이 훌륭하네요
10,영상도..음악도..영화속 풍경과 배우들의 연기까지..따스한 한편의 시같은..너무나 아름다운 영화입니다. 좋은 영화를 만들어주셔서 고맙습니다.
10,복잡한 머리를 식히기에 더 없이 좋은 영화였네요~개봉관이 좀 더 많아졌으면..
9,정말  아름다운  영화.  왜 청불 영화지 ?
10,영상미, 연기.. 모두 따뜻한 영화
10,보는내내 잔잔했다 깨끗하고 순수한 영화다
1,102분 중 40분은 민선이 얼굴을 볼수있게 배려해준영화
10,예술적인 영화다. 작가가 꼭 그리고 싶었던 것을 영화화 했다는 느낌을 받을 수 있었다. 감동이다.
7,전쟁의 상흔과 가난 그리고 여자들에게 가혹했던 시절..  병약한 부잣집 남자의 예술과 무능한 노름쟁이 남편에게 매맞고 사는 젊디젊은 애기엄마,  남편의 얼마남지않은 생을 위해 헌신하는 지적인 여성. 그들이 만들어가는 동화같은 영화 '봄'
10,박평식은 순수한 눈으로 영화를 평가하는게 아니라 어떻게 하면 수준 높은 말장난으로 깔지 연구하는 사람 같다.
9,영상미와 음악 잔잔하면서 넘 아름다운 영화입니다~ 여운이 남는 영화입니다~ 추천!!!!^^
8,영화 '애란' 생각이 갑자기 났다. 약간 일본삘이 났다. 전남 보성군 강골마을 이용옥 고가 협찬티까지 팍팍 내면서 배경은 포항이라하고 경주 최부자 전설은 왜 이용해먹고~ㅋ 자막 올라갈때 경상도사투리 지도 이거 웃기더라. 진심
8,이유영의 아름다운 몸, 김서형의 묵직한 안정적인 연기, 그리고 그 무엇보다 뛰어난 남도 풍경
10,오늘 씨네큐브에서  관람을했는데....정말 너무너무 훌륭한 영화였습니다. 예술성도 깊고., 스토리 전개,연기력도 훌륭하고...그런데....상영관이 정말 없네요 ㅠ ㅠ ㅠ 안타깝습니다 ㅠ ㅠ
9,힐링그자체~~ 영상미도 너무 예쁘고 좋았어요.
10,청신한 감각으로 빚어낸 그리움의 영화. 지난날의 나 자신과 소중한 이에게 바치는 러브레터. 인생의 예술가인 우리 모두의 참된 가치가 빛나는 순간, 그 찬란한 봄을 응원합니다.
8,잔잔한 수채화 영화...
10,인간의 몸을 너무나 아름답게 표현한 영상이 돋보였다.  빛, 선, 공간의 느낌이 남는 영화.
7,영상미가 훌륭한 영화라고 할 수 있네요~
9,잔잔하고 아름다운 영화, 간만에 생각에 잠겨 볼 수 있었다.
10,기대하지 않고 봤는대, 작품성있는 영화네요깅추합니다
10,오랜만에  가슴벅찬  인간미있는 영화를 본것같아요~영상도 너무 아름답고  스토리도 아름다운 영화입니다. 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요~
10,기대안하고 본영화. 영상미가 넘 아름다와 잔상이 오래남았다. 진정한 사랑과 연민의 차이를 느끼게 해준영화.
10,가슴이 말해주는 영화입니다.. ^^
10,신인배우답지않은 연기력을 보여준 이유영  여자가봐도 너무 아름다웠습니당
10,추억이 생각나는 한 편의 동화같은 영화. 늦은 봄.
10,그냥 올해 최고영화  김서형 배우님 혼자 춤추던 모습 잊을수 없다
10,정말 아름다운 영화...
10,영화 평점 때문에 로그인한 건 처음이네요. 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요.
10,아름다운 영상미 시간이 지나도 잔잔히 가슴에 남는 여운
10,삶을, 그리고 인생을 돌아보게 만들어주는 아름다운 영화였습니다. 소문대로 연기, 영상, 연출 삼박자를 모두 갖춘 최고 작품 중 하나였네요^^
8,클리셰인지 클래식인지 헷갈리긴 하지만 담겨있는 감성은 향수돋기에 충분했다. 진부하다는 표현이 안 좋은 것 만은 아니지 않은가. 잊혀졌던 청순함을 오랜만에 마주하니 머리부터 심장까지 온통 흔들거렸음. 아니 뭐 좋았다고 ㅋㅋ
10,오랜만에 가슴벅찬 아름다운 영화 한편을 봤네요
10,마지막 편지읽을때 너무 뭉클했어요 작품에 비로소 봄이 찾아왔다고 ㅠㅠ 영상도 예쁘고 아름다운 영화입니다♥♥
10,박평식 : 관람객의 어그로를 끌어보겠어
10,오랜만에 영화다운 영화 한편 봤습니다.오즘 만화같은 영화나 코메디같은 영화가 아닌 느낄 수 있는 영화였습니다.와이프랑같이 힐링했습니다.
10,재미있게 봤습니다.추천합니다.
10,그시대를 추억하며  본 영화네요.
9,청불인게 너무 아쉬울 따름입니다!! 너무나도 예쁜영화!!삶의 가치와 사랑에 대해 생각하게 하는 영화
10,아주 좋아요.간만에 아름다운 영화
9,기대하지 않고 봤는데 정말 힐링이되는 좋은영화~~♥
10,영상미가 있고 여운이 남는 영화네요....
10,한국사람만이 만들수있는 이런영화를  한국에서 볼수있다는건 정말 행운이다
9,김서형 배우가 새벽에 남편을 마중나가러 가는 장면을 잊을 수가 없네요~
10,이런  영화가 계속 나왔으면  좋겠어요
9,인생에 진정한 봄이 무엇인지 생각하게 해주는 영화
10,너무 좋다! 따뜻해지는 영화
9,생각이 많아지는 영화입니다
10,영화가 끝나도 생각을 계속 하게 하는 영화에요!
10,'봄'이라는 단어를 한번 더 곱씹게 되는 아름다운 영화 . 소장하고싶은.
10,잔잔하게 숨죽이고 그러면서도 꼼짝 없이 집중한..우리나라에도 진작 이런 영화가 있었어야함!!
10,마음이 따뜻해지네요 추천합니다
10,오랜만에 정말 집중하면서 봤습니다.영상과 배우들의 모습이 정말 아름다웠습니다
10,따뜻함이 느껴지는 영화..
10,영화가 예술성이 뛰어나네요.
10,인상적인  영화. 이런 영화가 많이 만들어져야 하겠다는
10,오랜만에 내 인생을 돌아보는 시간을 갖아보네요 강추입니다
10,이 영화 제대로다~ 요즘 보기드문 감동적인 영화~! 대박이었음~~
1,안한다면 재미없지..
9,아름다운 영상과 스토리가 무척 인상적이었고 하마터면  식상한 삼각관계로 빠지지 않아 더 괜찮은 영화
10,오랜만에 만난 한국 영화 개수작!
10,평식이는 평점 일기장에나 써라
10,와.. 뭐지? 어떻게 설명해야되지
9,우리 느낌으로  그려낸 영화여서 좋았습니다. 이런 영화가 더 나오길 기대하며...
10,엄마랑 같이 오랜만에 본 영화였는데요..물 흐르듯 자연스런 전개..영화 끝나니 한 편의 서정시를 감상한듯한 기분이였습니다 ...주인공 송이 엄마가 말했듯이 영화를 보고나니 더 잘살고 싶어졌습니다..어떤 상황에서든 봄을 찾을수 있을거 같아지네요.
10,은은하니괜찮네요볼만합니다
10,배급사의횡포인가?이런영화를 상업영화로빼줘야지..예술인지외설인지 정확하게 분별해준 최고의영화..영화끝나고 잔잔한감동에 자리못뜬 1인입니다.
10,자극적인 노출은 그저 옷을 걸치지 않은 것일 뿐.중반부로 가면서 더욱 몰입하게 된다.수채화같은 영상미와 끝난 뒤 눈물 닦으며 조금 여운이 남는 영화 :) 오랜만에 잘 봤다. 강추!
7,슬픈 장면 없이도 가슴 아픈 영화네요.
10,참 오랫만에 잔잔한 서사시를 읽은 기분이다. 너무 아름다운 아내의 깊은 사랑은 감동적이 었다. 소박한 옛시절의 추억을 다시 일깨워준 살람들의 말과 일상이 너무 신선했다. 마치 공해에 찌들은 오늘을 잠시 탈출한 기분이었다.
9,박평식ㅋㅋ주먹대신 쥔 펜대의 폭력에 중독된 한낱 깡패양아치 창작물에 대한 기본적인 예의도 모르는 독선과 오만에 가득찬 늙은이
10,너무너무 많이 울었어요
10,강력 추천합니다.  꼭 보세요 ^+^ 좋아 하는 배우들이여서 더 관심있었는데, 짜임새 있는 내용과 배우들의 연기와 함께 주변의 배경도 멋지고, 음악역시 감동이었습니다.
10,쓸쓸한 가을 다시올 봄을 기억하며 추운겨울 잘 맞이 할수 있게 한 영화같았어요!!
10,요즘 이런영화 찾기 힘든데 너무 좋은 영화네요!!
10,바쁜 마음이 잠시나마 쉴 수 있는 영화
10,따뜻하고 포근해지는 영화
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌더라구요. 영상미가 일단 너무 좋았고 한적한 느낌인데 그 안에서 배우들의 감정전달이 살아있는 느낌이었습니다. 다른 영화들 때문에 상영관이 적은게 아쉽네요ㅜㅜ
10,흥행하는 외국 영화도 있지만  여백의 미 한국인의 정서에 맞는 멋진영화입니다.행복은 먼곳에 있지않다 그런 메세지를 받고 왔어요.소장하고 싶어요.너무 아름다워요~
10,잔잔하면서 임팩트 있는 그런 소설같은 영화엿습니다
10,영화가 끝나고도 여운이 남아 자리에 앉아 있었던.. 연기와 영상 모두 너무 좋았음.. 한장면한장면 기억에 남는다...
10,영화 줄거리만 읽고 격정 막장 불륜극으로 오해한 제 썩은 멘탈이 치유되는 영화였읍니다... 오해해서 미안해여...
7,영화 자체는 그냥 무난했습니다 다만 김서형이라는 배우를 다시 보게 됐습니다 김서형이 아닌 정숙은 상상이 잘 되지 않네요
10,폭풍 눈물... 나한테 봄이 왔다.... 진짜 영화 대박!
9,베리 굿! 예쁜 화면...
10,배우들의 열연이 눈부셨고.. 그 모든걸 담은 영상이 환상적이였다! 아름다웠던 영화!
10,너무나도 아름답고 예쁜 영화를 봐서 힐링이 된 영화 상영관이 더 많았으면 하는 아쉬움.
10,오늘 저는 광화문에서 작품을 보고 왔어요.영화를 잘 모르는 저이지만 , 이영화는 참 좋은영화다 라는 생각이 들었습니다.  예매해준 언니 친구에게 감사합니다.
5,상 많이 받았다 해서 기대 했는데 생각보다 실망스러웠음.,
10,감동이 전해지는 영화입니다. 상 많이 받은 영화라 지루할줄 알았는데, 재밌네요. 강추
8,60년대 배경이지만 세련되면서도 옛날 느낌을 잘 느낄수 있는 영상미였다. 까메오들의 등장은 보는 즐거움을 더 한다.전반적인 영화의 분위기가 상당히 고요해서 약간의 따분함이 조금 느껴지긴 했다. 영상은 정말 예뻤다.
9,잔잔한 시골마을의 봄을 배경으로 퍼지는 정의 울림.
10,꼭 봐야 될 영화. 아름다운 영상이 기억에 남네요.
10,잔잔하면서도 몰입할수 있는 영화!! 두번을 보아도 다른 느낌을 받는 영화!! 영상의 아름다움과 배우들의 진심어린 연기로 추위를 녹여보세요~~강추^^
10,오랬만에 본 감동적이고 영상도 멋져 계속 기분좋게 생각나는 영화였다.배우들이 원래 그인물이었다는 생각이 들정도의 몰입도가 있었고 내용도 너무 좋아 가족 모두 보여주고싶은 영화였다.나의 마음을 열어주는 힐리미되는 영화다.
10,넘 보고싶은데 여수에는 개봉을 안해서 순천까지 보고왔어용여수분들도 보고파하는데 여수는 언제나 개봉하나요
3,여자 벗는거 이용해서 시선 끌려고 하는 의도가 다분히 보였다... 지루함...
3,개인의 취향 차이가 있을 수도 있으니 뭐..  근데 솔직히 진짜 별로였다. 재미도 없고 감동도 없고....
10,최고 점수 아낌없이 드립니다아름다운 영상과 배우들의 절제된 내면 연기, 그리고 잘 다듬어진 스토리  이렇게 삼박자가 정말 잘 어우러진 말 그대로 참 잘 만들어진 영화입니다정말 강추입니다 아직도 영화의 여운이 가시질 않네요 ㅠㅠ
9,간만에 청초하고  힐링되는 영화를 봤네요 피아노연주 한국의 풍경이 잘 어울렸구요
10,좋은 영화네요! 배우들 연기도 좋고특히 신인 이유영씨 연기 좋았어요
8,장면들이 이쁘고 신선했다.
6,아름다운 영상 그리고 두 여배우의 재발견
10,의도치않은  감동 의 드라마
10,잔잔한 아름다움을 느낄 수있는 영화
9,잔잔한 영화, 여백을 많이 만들어주셔서 관객이 그 여백을 채우며 영화를 볼 수 있었던 것 같습니다. 과하지 않은 영화라 더 좋았네요
10,간만에 힐링하고가요~♡
10,아름다운영화. 여운이 오래도록 남는 영화였습니다. 상영관이 많지 않아 아쉽지만 그래도 이렇게 가슴 따뜻해지는 좋은 작품을 만날 수있어 감사합니다:)
9,서정시같은 아름다움과 쓰레기같은 영화에 길들어 비뚤어진 자화상을 보는듯한 영화
10,아름답고  서정적이고  따뜻한 영화였어요..민경역  하신 여배우님 매력있고  연기도 굿!!  전도연씨랑 비슷하단 느낌도 들었어요...영화계에서 좋은 배우로 성장하시길요... 김서형씨의 새로운 매력도 좋았습니다.. 다른 배우분들도 모두 굿 !!
10,영상의 연출미.  굳이 대사 없이도 감정을 전달 받을 수 있는.. 잔잔하면서도 투영받는 느낌이 좋았던 영화
10,내가 본 올해 최고의 영화~강추합니다♥
5,아쉽다. 아름다워야 한다는 연출자의 강박과 헐거운 내러티브, 입체감 없는 연기가 군데군데 몰입도를 방해한다. 영화가 말하고자 했던 바처럼, 욕심을 조금 덜고 생각을 더했더라면.
8,참예뻤다.한장면한장면놓치기아쉬울정도로.
10,예술영화라 치부하지 마시고 꼬옥 보세요 배우들의 열연도 멋지고 영화속 풍경만으로도 힐링되는 영화입니다 상영관이 몇개없어 안타깝네요
10,이렇게 아름다운 영화를 한국에서 만들었다니 정말 믿기지가 않네요. 내용도 좋고 영상도 너무 좋습니다. 봄은 예술 영화가 아닙니다. 예술을 하는 사람이 나오는 영화죠^^. 정말 마음이 포근해지는 영화입니다.
10,정말 아름다운영화..억지감동이 아닌 진심으로 마음깊숙히 파고지는 진한감동
7,나의 영상미를 받아랏!
10,박평식씨 제작비 1000억줘도 영화 만들 능력도 없으면서.. 다른사람의 노력과 정성을 당신의 세치혀로 건방지고 오만한 평론 ..언제까지 할겁니까? 뿌린대로 거둘겁니다. 이제라도 그만하세요좀
9,그냥 영화가 멋졌다.영상은 아름답고 배우들의 연기도 훌륭하다.사랑이 뭔가를 조용하게 말해주는 영화다.
10,5점을 준 박평식은 자신의 수준을 증명한 것이다.
9,영상미가 너무나 아름답습니다.그것만으로 충분히 힐링이 되는..간만에 여운이 남는 좋은 영화를 봤네요~^^
10,아름답다! 이 한마디면 된다!
10,그 시절 그 사람들의 모습들... 고마운 사람에게 무언가를 해줄 수 있다는 것에 감사한 마음. 김서형, 이유영이라는 두 배우의 발견. 이유영의 대사가 기억에 남는다. "선생님, 지는 요즘 행복합니다..."
10,간만에 힐링되는 영화.. 잔잔하고 너무 좋네요
10,이 시대를  살면서 꼭 볼만한 영화!!!
10,정말 아름다운영화..억지감동이 아닌 진심으로 마음깊숙히 파고지는 진한감동
7,나의 영상미를 받아랏!
10,박평식씨 제작비 1000억줘도 영화 만들 능력도 없으면서.. 다른사람의 노력과 정성을 당신의 세치혀로 건방지고 오만한 평론 ..언제까지 할겁니까? 뿌린대로 거둘겁니다. 이제라도 그만하세요좀
9,그냥 영화가 멋졌다.영상은 아름답고 배우들의 연기도 훌륭하다.사랑이 뭔가를 조용하게 말해주는 영화다.
10,5점을 준 박평식은 자신의 수준을 증명한 것이다.
9,영상미가 너무나 아름답습니다.그것만으로 충분히 힐링이 되는..간만에 여운이 남는 좋은 영화를 봤네요~^^
10,아름답다! 이 한마디면 된다!
10,그 시절 그 사람들의 모습들... 고마운 사람에게 무언가를 해줄 수 있다는 것에 감사한 마음. 김서형, 이유영이라는 두 배우의 발견. 이유영의 대사가 기억에 남는다. "선생님, 지는 요즘 행복합니다..."
10,간만에 힐링되는 영화.. 잔잔하고 너무 좋네요
10,이 시대를  살면서 꼭 볼만한 영화!!!
