레미제라블
10,너무 재밌게 봤던.. 또 재개봉하면 보러 갈 의향이 충분!
7,영상미 좋은 뮤지컬 한편 본 기분입니다
10,
10,최고의 영화 믿을맨 휴잭맨
10,뮤지컬에서 영화로표현하기 어려웠을텐데걱정안해도되는 점이였고 배우분들이 다 잘생기고 이쁘고 연기도잘하셔서 몰입이 잘 되었던것같습니다.
10,요즘은 왜 이런 영화 안나올까..
10,짜증나는 캐릭터들 때문에 조금 보기 힘들지만 영화자체가 정말 좋아 계속 보게 되네요
10,음악, 배우들의 연기,무엇보다 원작에대한 감동이 영화에 몰입되어눈물나게 합니다.
10,헐벗고 가난하며 못배운 사람.. 더하여 어쩌면 죄를 저질렀던 사람도 진정으로 그 죄를 참회하고 선한 행동을 하면 끝내 구원받을 수 있음을 영화는 말하고자 하였던 것일는지.. 10년전 20대일적에 봤을 때는 명성에 비해 지루하다 생각했는데 빅토르 위고 당시 시대의 지성들이 고민했던 부분을 생각해보니 참으로 묘한 영화가 됩니다. 현대의 우리는 지금 어떻게 생각하고있는지도 되돌아보게되는 고전의 맛 ㅋㅋ 배우들의 명연기는 말 할 것도 없습니더
5,제 스타일의 영화는 아니네요.. 뮤지컬을 좋아하는분은 즐겁게 보실듯한데... 저는 개인적으로 지루했어요
10,삶의 깊이를 안다면 알것이다.이 영화의 진가를...이 영화가 지루했다면 좀 더 있다가 다시 보시길 추천드려요~ 아니다 어쩌면 이 영화의 진가를 모르길...그건 그 만큼 아픈 삶을 몰랐다는거니까..차라리 다행인 삶이니까...
10,
10,뮤지컬, 영화 모두 다시봐도 감동인 영화
10,말이 필요없는 최고의 명작 2012년에 개봉하고도 봤지만 10년이 지난 지금 봐도 너무 감동적인 영화 다시 보고싶은 사람들은 넷플로 한 번씩 더 보는걸 추천.
10,평론가 이지혜 이은선 이런닝겐들은 주제파악못하고 이런영화 7점대 주네 ㅋㅋ 가짠타 진짜
10,
7,매번 노래가 이끌고 힘쓰다.
10,Do you hear the people sing
10,사회에 늘 핍박받던 장발장은 힐링팩터와 아다만티움을 얻은 뒤 울버린으로 살아가게 되고, 힘들어하던 그에게 자비에 교수는 구원의 손길을 내미는데...
10,정말 최고의 영화다. 세상사람들의 각 유형을 전형화한 캐릭터,배우들의 진정한 연기, 가슴을 울리는 음악 그리고 영상미까지.나는 누구인가?나의 마음속에 큰 울림을 준 영화.죄라는 것은 무엇인가 나는 삶을 어떤 자세로 볼것인가 삶에 대한 나의 태도와 생각을 물어봐준 영화. 용서와 사랑의 의미, 강인한 정신 그리고 용기.빅토르 위고의 메시지를 매우 잘 해석해서 진정성 있게 전달 해준 최고의 영화였다.
10,충분하 고전으로 남을 명화
10,오랜만에 찾아 봤는데 넘 뭉클하고 감동적이예요
10,매년 일년에 한번씩 찾아보는 영화
10,다시 재개봉해줬으면 좋겠음 처음 시작장면부터 엔딩까지 노래와 연출, 앤 해서웨이의 미친 연기력..처음 봤을 때 느낀 그 기분을 잊을 수 없음 다시 극장에서보면 여한이 없다..
10,????
10,어색하지 않게 스토리 핵심을 다 녹여냈고 노래 연출 연기도 다 좋았어요
10,10년이 흘러서야 마주한 영화
10,
10,다시 보고 또 보게 되는 영화....ㅠ 장발장의 who am I, 에포닌의 on my own이 제일 인상적임
8,믿음 소망 사랑 중 제일은 사랑이라.
10,그냥 말로 표현 불가
7,뮤지컬 아름다움과 영화의 표현력을 더한 명작
10,언제봐도 명작인 영화 레미제라블 ㅠㅠ
10,이걸 영화관에서 본게 레전드
10,몇번을 봐도 재밌다 정말 어떻게 볼때마다 감동펑펑 ㅜ 명작이다
10,뮤지컬 무대에서 낯선 언어로 보는 것보다 자막과 함께 방안에서 즐길 수 있어 만족했어요.
10,
10,모든 것이 완벽한 영화
5,개인적으로 뮤지컬 영화는 별로....
10,명작에는 이유가 있습니다! 어디선가 들어본 노래들이 다 여기에 있네요!
10,
9,뮤지컬이란 이렇게 만들어야지
10,넷플릭스에서 오랜만에 다시 봤는데 진짜 감동 진짜 몰입감도 최고
9,빅토르 위고의 카톨릭 보수주의. 국내에선 좌파들이 지들 찬양하는 줄 알고 후끈 달더라..ㅉ
10,잘 봤습니다 노래가 좋아요
8,유명한 것들은 보통 그 이유가 다 있다
10,
9,진짜 추천합니다 !! 너무슬프면서도 잘만들어진멋진 영화
8,좀 지루하다. 전개가 내내 지루하기만 하다가 엔딩의 엔딩에 가서야 환희를 한 장면 보여주며 끝이 난다. 하지만 사후세계를 믿지 않는 나로서는 한 켠의 씁쓸함을 버릴 수 없다. 전개도 마치 5, 6시간으로 일단 찍어놓은 뒤 막판에 2시간반짜리로 줄인 듯한 전개다. 뚝뚝 끊어지는 무수히 많은 장면과 긴 시간 공백들을 보는 이의 유추로 때울 수밖에 없는 게 허무하다. 그리고 왜 99%의 영화들이 뮤지컬처럼 노래로 전개하지 않는지를 이 영화로 알았다. ㅋ
10,재미쪄여 재미쪄여 재미쪄여
10,모든게  완벽한 영화.... 노래 너무 좋아요
10,
10,최고의 작품. 다시봐도 최고다
8,대사와 노래를 적절히 섞는게 좋았을걸
10,진짜 명작중에 명작!! 미리엘주교처럼 살고 싶어용
10,인생작!! 며칠동안 후유증에 힘들었어요ㅜㅜ
10,와.... 감탄이 나오는 작입니다..갠적으로 너무 좋아하는 작품인데다노래도 너무 좋습니다...
10,보고 이렇게까지 질질짠 영화는 레미제라블이 처음입니다 다들 연기도 레전드급으로 잘하고 진짜 미쳤어요...
7,레미제라블, 어쩌면 지금도
10,내인생 최고의 영화행복하게 살자
10,
8,마지막 10분전까지 참는다면 , 이영화의 진짜 가치를 느끼게된다.
10,앙졸라는 너무 멋있다. 이 영화는 정말로 잘 만들어졌다. 왜 천만관객이 안 되었는지는 아직도 의문이다.
10,시각적으로도 재밌지만 청각적으로 더 재미있었던 영화 ㅎ 난 Lookdown노래가 그렇게 좋더라 암튼 짱
10,대사가 다 노래로 되있어서 지루하지 않네용
10,
10,인물 하나하나의 변화가 굉장히 잘 나타나는 뛰어난 연출의 영화.증오로 시작한 장발장이 구원을 받고 그의 사상이 자베르까지 바꾸는.본인만의 정의에 사로잡힌 자베르가 장발장에게 구원받는.괴력을 소유하던 장발장이 나중에는 개인짐조차 들지못하고 주름이 늘어가는 뛰어난 연출.신부에게 구원받을때 혼란스러워하는 표정연기까지 완벽하다.
8,꼭 원칙 그대로 지킬 필요는 없는데..  장발장도 그렇고 자베르도 그렇고...
8,
10,영화와 별개로 빵한조각에 20년 감옥 거의 노예살이 비슷하게 하는데 지금 살인범 중범죄 애들은 전생에 무슨 착한일을 했길래 길면 10년형에 내가낸 세금으로 개편하게 살고 있는게 진짜 ㅈ같네
5,너무길다...뮤지컬 조아하는 분들은 괜츄나게 볼듯...
10,볼때마다 더 다르게 느껴지는 감동
10,ost를 먼저 듣고 봤는데 노래도 다 너무 좋고 특히 배우들의 몰입감 넘치는 연기들과 생생한 영상미 연출 등의 너무 재밌었습니다! 특히 마지막 부분에 마리우스가 우는데 저도 같이 눈물이 나더라고요. 정말 너무너무 감동저이고 너무너무 재밌습니다. 너무너무 추천 해요!
10,
10,
10,
10,영화가 매우 감동적이고 장발장이 살아온 인생을 실감나게 표현하면 배우분들도 정말 열심히 했다라는게 느껴진다.
10,
10,
10,진짜 정말 내 인생 베스트 영화 이렇게 이런 감동도 선사할 수 있구나 역시 레미제라블 노래도 직접 현장에서 불렀다고 하던데 진짜 대단할 따름
10,너무 잘 봤어요 ㅠㅠ 최고입니다.
9,이제서야 봤네요 눈물 계속 참았지만 막판에 펑펑...가슴저미는 스토리네요명작...띵작...?시간가는줄 모르고 봤음
10,One day more 은 얼마나 많은 사람들의 염원이 담겨 있었을까
10,가슴을 울리는 최고의 영화입니다
10,늘봐야지하고 미뤄뒀던..그러다오늘대반전이리감동적이고,벅차고,모든삶이보이는...지극히개인적인..하염없이울면서봤어요...꼭보시길추천드립니다.뮤지컬봐야겠네요.이대작을왜ㅠㅠ이제봤는지
10,자신을 찾아가는 전율.
10,몇 번을 봐도 끝날 때 울고 있다..
10,완벽한 연기와 노래,  영상미.... 정말 재밌게 봤습니다. 뭐하나 빠지는게 없는 작품입니다!
10,
9,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,인생의 교훈을 주는 훌륭한 영화
10,너무 감동입니다 꼭 보세용
10,엔딩이 너무 좋아요~제발 재개봉 했으면 좋겠다!!
10,와 지린다 영화보다 오랜만에 소름돋네
10,스토리도 너무 좋고 장면 하나하나가 다 감동적임
10,사랑하며살아가는인생
2,호불호가 심하네요 저는 보다가 잤어요
8,
10,삶의 본질에 대해 생각해보게 하는 영화. 참회와 용서와 사랑에 대한 영화. 영원한 구원을 말하는 영화..
10,
6,면죄부가 될 수 없는 형식의 한계, 역설적으로 형식이 장점.
10,다 완벽한 .. 마지막 단체로 노래부를땐 소름이 돋았음
10,극장에서 두번 본영화 오스트 들으면 영화를 듣는거 같아서 새롭고 좋지
10,
10,INFP 둘이서 봤다가 영화 보는 내내 엉엉 울었다
10,몇 번을 봐도 연출 연기 ost  너무 완벽합니다.엔딩에선 저도 모르게 눈물이 나오네요.제 인생영화 중 1개입니다.
10,가슴 벅차 말이 안나오는 영화
10,젊은시절의 나를 돌아보게하는 영화였습니다
8,장엄하고 웅장한 영화로군요. 각 배우마다 개성이 잘 표현되었으며 연기가 탁월 합니다. 원작 소설을 기반으로 했기에 그것을 따라야한다는 점은 어쩔수 없기는 하지만 주인공은 일관된 착함, 이야기에서 상황 전개에 개연성 부족이 아쉽네요.
10,1시간 동안 화장실 참았을 정도로 감탄스러운 영화
10,
10,최고의 작품 강추합니다
10,
10,너무 재밌어 배우들도 짱짱,,
10,영화가 끝날때 영화관있는 모든 사람이 박수쳤던 영화라서, 이 영화는 죽을떄까지 평생 못잊을거 같다....
10,감동이 있고 슬픔이 있고 벅참이 있고 젊음이 있고 연륜이 있고 희생이 있고 사랑이 있는 영화.
10,나는 누구인가? 라는 질문으로 시작해 어떤 삶을 살아야 하는가에 대한 답을 준 영화. 장발장이 생을 마감하며 부른 노래의 가삿말대로의 삶을 살고 싶다.“기억해요. 언제나 변치 않는 진리의 말을서로를 사랑하는 건 주님의 얼굴의 보는 것”
10,....,,,,.,,
10,너무 감동적이고 ost가 짱입니다
10,장면이 압도적임. 특히 첫장면~
10,배우들 연기도 정말 좋았고,OST는 지금 들어도 정말 좋아요♡보길 정말 잘한것같습니다!
10,인생영화다...ffhfhfhfhfh
10,
10,그냥 말 그대로 레전드 영화 뮤지컬 별로 안좋아하는 우리 가족들도 엄청 좋아한 영화
1,프랑스혁명할때 흘러나온 노래가 아직도 기억난다
10,재미있어요 진짜진짜요
10,엔딩크레딧에서 ost가 하나씩 흘러나올 때, 이 영화의 주제는 무엇일까 고민하던 것이 그야말로 무의미하다는 것을 깨달았다. 인생은 하나의 주제로 정의내릴 수 없다. 각자의 삶을 지배한 신념과 감정들 중 무엇이 가장 숭고하고 아름답다 말할 수도 없다. 자유를, 사랑을, 증오를 외치던 모든 노래들은 하나같이 훌륭했다. 2시간 40분은 인생을 요약하기에 너무나도 짧은 시간이었음에도 불구하고, 이 모든 것을 음악으로 승화시켜 감동으로 전달한 본 영화에 깊은 찬사를 보낸다.
10,영화를 보면서 이렇게까지 가슴이 벅차오른적은 처음이네요
10,
10,띵작!!! 감동의연속!!!
7,지금 보면 솔직히 냉정하게 생각보다 OST가 너무 별로다... 중간에 멜로디로 대사치는 것도 오글거리는 순간이 많고, 위대한 쇼맨은 진짜 죽이게 끝내줬는데, 난 호평 못하겠음.
10,
4,
10,감정이 3시간만에 세계여행을 한 것 같아요
10,오씨엔에서 보고있는데오랜만에 보니 정말 재밌네요.슬퍼요.
10,
6,뮤지컬식 대화로 영화 만든건 진짜 생각지도 못했음!
10,반했다... 영화를 본 사람이라면 레미제라블에 안 빠질 수가 없다고 생각한다 ㅠㅠ
10,진짜 안 보면 후회합니다 ㄹㅇ 꼭 보세요
10,마지막 엔딩은 진짜 소름돋았다
8,이영화 봤는데 너무 재밌고 혁명쪽이 재밌네요^^
10,최공 내 인생영화
10,
10,내가 이거보기전에 평점볼려했는데 다들 어중간하게 대답하고 내가원하는 답이없었음 진짜 재밌음 강추임 안보면 후회함 배우들 연기부터 노래 스토리까지 완벽그자체임
8,12.12.30.뮤지컬 영화 기피자였는데도 괜찮았다.
2,12세가 아니라 15세가 봐도 안될 내용!자녀와 보다가 꺼버림.내용 충격적!
10,
10,완전 명작. OST도 완전 소름ㄷㄷ. 꼭 보세요
10,제 인생영화. 영화관에서 못본게 한이네요. 초기에 나왔을때 노래부르면서 연기하는게 이상하다고 하길래 안봤는데 나중에 심심해서 티비로 결제해서 봤습니다. 지금은 수십번 봤네요. 정말 제취향의 영화입니다.
10,중학교때 학교에서 단체로 영화를 보러 갔는데 당시에 애들 대부분 영화가 길고 지루해서 잤다고 하지만 나는 정말 재밌게 봤음 이런게 진짜 가슴이 웅장해지는 느낌의 영화였음
1,정말 정신 사납고 집중도 안되고 이도 저도 아님요
10,아버지모시고가서보고왔음
10,아 가슴벅차는 영화였다 ost도 너무 좋음
10,이 영화를 보고도 울지 않을 수 있는 날이 올지...
10,최고의 영화다 정말...
10,
10,연기와 노래 정말 감동적이에요 ㅠㅠ 이영화 정말 추천하고 싶네요.
10,
10,
10,지루하지만 재밋네요지루하지만 감동적이네요지루하지만 역시 4대 뮤지컬이네요다시 보고싶긴 하지만 안 볼것 같네요
10,
10,
10,광수형 여관주인 악역으로 나와서 의리로 봤다.
10,오져버리고 지려버림 레전드 영화ㅔㅣ
10,
10,
9,고뇌끝에 죽음을 택한 자베르가 유독 기억에 남는다. 그렇게 그가 찬양하는 주의 심판이 아닌 인간의 그릇된 심판이 낳은 비극적인 결과를 왜 그렇게까지 좇아야했는가...인간의 일말의 양심이 시대상에 짓밟히는 모습들이 씁쓸했던 영화였다.
1,좋은 영화? 위선 떨지맙시다
1,지루함의 연속 보다 나옴
10,장발장 판틴 희생된 청년들 그리고 자베르 그 곧에서는 차별 억압이 없는 곳에서 편한하길
10,그냥 완벽이라는 말 외로는 설명할 수 없다. 한 영화에서 관객의 모든 감정을 끌어낼 수 있는 영화는 이 영화가 유일하다고 단언할 수 있다... 배우들의 연기, 노래 가사 한 소절 한 소절, 감동받지 않은 곳이 없다.
10,스토리가 넘 재밌고, 음악도 너무 아름답습니다.시간 가는 줄 모르고 봤네요
9,
10,나는 누구인가, 그 물음에 답할 수 있을때 일으키는 기적들
10,이 영화를 왜 이제서야 본 건지 후회된다 처음에는 2시간 반이나 되는 영화를 내가 집중해서 볼 수 있을까? 했는데 엄청나게 몰입해서 봤다 배우들의 연기와 노래를 따라가다보면 그 속엔 폭풍같이 수많은 감정들이 휘몰아쳐서 내가 그 자리에 있는 것처럼 느껴졌다 연출도 좋았다 스토리는 말할 것도 없고 OST는 귀에 익도록 다양한 미디어에서 들려왔던 노래들이 많아 이게 여기서 나왔던 노래구나 하며 감상할 수 있었다 긴 러닝타임 동안 틈틈히 눈물이 고이다가 마지막 쯤에 눈물샘이 폭발하는데 엔딩크레딧이 올라갈 땐 소름이 돋으며 눈물만 흐른다 내가 왜 우는지도 모르겠는데 자꾸만 눈물이 나온다여운이 깊게 남는다 극장에서 봤으면 심장이 더욱 울렸을 것 같은데 핸드폰 화면으로 밖에 보지 못하는 현실에 아쉬움이 남는다 나에겐 큰 교훈도 주었다 절대 변하지 않을 것 같던 자베르도 가브로쉬에게 자신의 훈장을 쥐어 준 순간 나는 깨달았다 자베르도 수많은 번뇌와 고민을 거쳐 드디어 변화하였구나 자신의 생각에 의구심을 가지고 처음으로 질문을 던졌겠구나 싶었다 장발장에게 마음을 열면서 확신을 가지고 몇 년간 좇았던 신념을 저버리게 되는 것과 증오심과 복수를 버리고 용서하며 타인을 위해 자신을 바치는 장발장이 이해되지 않으면서도 안타깝고 존경스러웠다 정말 최고의 영화다 오늘로 내 인생 영화 리스트에 올라갔다12.26 시청 나머지 감상평은 핸드폰 노트에 저장함
7,뮤지컬 좋아하는 분들은 재미있어할 것 같아요.
10,고전명작을 비교적 잘 담아냈고, 주연배우들의 미친 연기들에...마지막 장면에선 나도 모르게 눈물이 터져나왔다.
10,내가 주인공들의 감정을 모두 느낄 순 없겠지만..
10,내 인생명작... 고통스러운데 아름답다!
10,그들에게 한 줄기 빛이 내리쬐길
10,
10,내가 뮤지컬영화를좋아하게된 가장큰이유를준영화.캐스팅, 연출.. 뭐하나빠지지않는다.이영화를 시작으로 그비싼뮤지컬도 쫓아다니게됨.큰울림을준영화고, 영화를좋아하는 내인생에 세손가락안에드는 명작~!누구에게든 자신있게추천하고싶다.
7,2012년에 봤을 때는 보다가 잠들었었는데 장면들 하나하나가 기억에 남아서 다시 찾아봤더니 정말 재밌다.
10,
9,이걸 10살때 엄마가 틀어줘서 처음봤는데 아직도 계속 돌려보고있음 내 인생영화.판틴의 노래과 자베르가 부르는 노래가 제일 감동적이였음... 정말 몇십번은 본거같애...배우들 라인도 다외움 ㅠㅜㅠ꼭 봐
10,몇번을 다시봐도 모든게 완벽한 감동적인 영화
10,
10,
10,우연히 다시보게 되었는데 눈물이 왈칵 나고 너무 여운이 남아 처음으로 평점을 남기네요용서의 경험으로 한 인생이 변화되고 그를 통해 많은 사람이 변화되는.. 말로 표현할 수 없이 감동적인 영화였네요
10,2년에 한 번 총 4번 봤습니다.볼 때마다 느낌이 다르게 다가오네요.매번 가슴도 웅장해집니다. 세계사 공부를 하지 않은 것이 너무 후회되네요.
10,보면서 이렇게 눈물 많이 흘린 영화는 처음이었다.. 특히 아이가 화약통 주우러 가다가 총맞는 장면.. 새벽에 도망간 사람들 때문에 그 인원으로 경찰을 이길수없다는 걸 알고 자기가 할수있는 일 하고 죽을 때 뿌듯해하고 웃고있는 표정이여서 너무 마음 아프고 계속 생각난다..
10,
10,
10,
10,추천합니다! 꼭보세요
10,이건 그냥 신이 만든 영화!
10,또 봐도 재밌어서 우는중 ㅠ
10,언제봐도 여운이 남는 영화입니다. 배우들의 감정 하나 하나가 느껴져 더욱 감동적인 영화였습니다.
10,이 영화 한편에 인생의 모든 것이 담겨있는 거 같다. 정말 잘 만든 영화, 이런 영화라면 십만원을 주고 봐도 아깝지 않을 거 같다 최고다 정말....
10,
10,오랜만에 다시 봤는데 눈물 세바가지 정도 흘림 ㅠㅠ엉엉엉
10,용서는 기회를 주어 증오를 사랑이 되게 신념은 자유가 되어 깊은 감동을 주는 아름다운 영화
1,연기자들의 감정표현 연기나 노래는 좋음. 그러나 내용의 개연성이 없고  중요한 시대적 배경임에도 불구하고 혁명의 긴장감이 전혀없음.그냥 노래부르는 영화임.
10,
10,6번봄 볼때마다 감동적임
10,와 연기 미쳤다너무좋았어요어렷을때 보고 다시본건데다시보길잘했다는생각이들어요
10,휴 잭맨 연기 진짜 잘한다....
10,너무 감동적이고 정말 멋있는 영화 여운이 오래 갈 것 같아요
10,순전히 작품성만 놓고봐도 정말 명작이라 불리우는 이유가 있다.
10,
10,
10,아버지의 삶과 가난한 자의 바둥을 사는 한 사람으로서 가슴에 공감을 주는 영화네요..
10,진짜 너무 재미있네요.
10,뮤지컬을 좋아하지 않아도 잘 봤습니다꼭 한번 보세요
10,OST가 너무 좋아요 특히 혁명을 일으킬때 나오는민중의 노래가 가장 좋습니다
10,
10,넘 가슴이 웅장해짐 특히 민중의 노래
10,진짜 미친영화임 러닝타임이 긴편인데 지루하지않음. 인간의 죽음과 사후에 대해 표현하는 장면을 보면 연출에 감탄하게됨. 마지막장면보면서 남자 4명이서 손잡고 울뻔했다 ㄹㅇ 보면 후회안함.
10,보는내내 불편하면서도 더 현실같이 와닿는 느낌. 영화보단 더 사실같이 느껴졌습니다. 노래 진짜좋아요
1,좋네요 하지만 저에겐 잘맞지 않아서 아쉽네용
10,
10,영환 별로 안좋아하지만 볼수록 빠져드는 영화였어요 ost도 완전 좋음
10,
10,
10,
10,이거 급식먹을때 극장에서 보고 졸다 나왔는데 나이먹어서 다시 제대로 보고 오열함... 꼬마부터 자베르까지 어느하나 매력적이지 않은 캐릭터가 없음   제발 극장에서 재개봉해주라ㅜㅜㅜ엉엉...
10,정말 최고의 영화임에 틀림없다. 명작.
10,지금 봐도 너무 좋은 영화다. 사람들이 추천하고 인정하는데에는 이유가 있다.
9,뮤지컬 영화가 아니었거나, 맘마미아처럼 일부 장면들만 퀄리티 높은 노래로 만든 뮤지컬 영화였으면 만점이었을 영화. 명작은 명작이다. 장발장 스토리 그대로 너무 잘 표현했고, 주인공들의 감정과 인생 그 속의 고민과 갈등을 잘 그려내서 감동적이고 처음 책을 읽었을 때의 느낌처럼 재밌음. 하지만 노래가 그리 듣기 좋지는 않았고 귀에 꽂히는 노래보다 웅얼거리며 높낮이만 바뀌는 그저 그런 노래가 훨씬 많아서, 차라리 그냥 대사로 연기했다면 훨씬 몰입도도 높고 깔끔하고 감명 깊은 명작 영화가 되었을듯. 혁명을 위한 젊은이들의 숭고한 희생과 그 열정이 가장 와닿았고, 어린 남자 아이의 결의와 누구보다 대단한 의지에 감명 받았고 마리우스의 독백 노래를 듣고 가장 눈물이 났다. 스토리와 배우들의 연기, 주인공들의 인생과 감정을 그려낸 연출만으로도 충분히 소장 가치있는 영화. 하지만 인상 깊은 노래보다 시도때도 없이 나오는 노래들로 연출한 점은 정말 아쉽다.
10,
10,모든 대사를 노래로 표정 감정 모든걸 표현하는게 대단했다. 짧은 영화는 아닌데 1분도 지루하지 않았다. 또 보고싶은 영화다.
10,명작 그 자체
10,
10,최고입니다 그저 최고입니다
10,어릴때부터 책도 읽고 뮤지컬도 보고 그러면서 자랐는데.. 계속 울면서 영화 봤네요. 어릴 때 보던 느낌과 완전히 달라요. 모든 연기자들의 연기가 훌륭하지만 특히 휴잭맨의 연기를 인상깊게 봤어요. 눈물샘 폭발한 줄.. 제 인생영화에 등극. 왜 이제야 봤을까요.
10,말이 필요 없어요.최고입니다..
7,남우와 여우, 주연과 조연을 불문하고 펼쳐지는 열연과 열창, 그리고 감독의 뛰어난 연출. 다만 7년 뒤 '캣츠'에서 몰락하였사오니...
10,겁나 뒷북이긴한데 난 왜 휴 잭맨이 오스카를 못받았는지 모르겠다
10,프랑스인도 아닌데 프뽕이 차오르는 이 느낌은 뭐지..
8,
10,
9,거의 인생작. 보면서 두 번 정도 운 것 같아요. 정말 가슴 뜨겁게 보았습니다. OST와 분위기가 넘사벽이었습니다.
10,
10,프랑스 혁명 이후에도 여전히 가난하고 힘들고 불행하게 보내고 있는 수많은 민초들중 알려지지 않은 어느 민초들의 이야기일것만 같아서 2012년 개봉당시에도 물론 영화관 가서 봤지만 넷플릭스로 다시 보니 그 때 보다 더 강력한 감동과 여운으로 장면 하나하나 쉽게 잊혀지지 않는다....배우들이 그 당시 실제 겪은 경험같이 녹아드는 연기에도 눈을 뗄수가 없고 귓가를 계속 맴도는 음악도 너무나 훌륭하고... 2012년도에는 크게 느끼지 못했었는데 이 영화를 본지 8년만에 이제서야  인생작이라고 느끼는 어리석음도 깨닫고 있기에 정말 평생 잊지 못할 작품이 될듯.
10,
10,
10,올해 본 영화중 최고의 영화
10,
10,진짜 너무 재밌어요..ㅠㅠㅠ
10,시간 가는줄 몰랐어요~~!!
10,그냥 강추 인샌영화 top5안에든다
8,엄청 치루했지만 끝마무리는 좋았어요 연기와 음악이 좋아서 그래도 8점..
10,
10,각자의 관점에서, 어떻게 해야만 했는지 이해할수있었고 캐릭터들의 입체적인 신념과 말들이 머릿속에 되뇌어진다.
10,내 생에 최고의 영화
10,
10,Do you hear the people sing?
10,학생때 처음으로 보고 이십대 중반이되어 다시봤습니다. 그때도 참 인상깊게 봤는데, 확실히 크고보니까 보이는 게 다르네요. 휴잭맨과 앤해서웨이 연기가 정말 인상깊었어요. 연출, 연기, 노래 뭐 하나 빠지는 게 없는... 제 기준 완벽한 영화입니다.
10,
10,이런 영화가 또 나올 수 있을까하는 그런 영화입니다. 전혀 지루하지않고, 재밌어요.
10,나의 인생영화
10,눈물난다.. 스토리도 잘 뽑고 진짜 ost가 대박적인 영화 모든 배우들의 연기들이 감명깊다
10,인생 대작!!! 노랫소리에 파묻혀본다~
10,진짜 간만에 보고 눈물 흘린영화다.뮤지컬 보는것 같아서 좋았고 귀호강도 됬음
10,저... 보고 울었어요ㅠㅠㅠ
10,말로 형용불가.. 계속 벅차오르는 감정에 울었다
10,
10,안보는 사람은 있어도 한번본 사람은 없다
10,이런 여운을 주는 영화가 많아졋으면 좋겟다
10,내 첫 뮤지컬영화가 이 영화인데 진짜 톰 후퍼가 이 영화는 잘만들었다고 생각함. OST들도 그렇고 배우들도 진짜 짱...
10,최고의 영화 ...
10,시대를  초월하는 명작. 돈보다 영화가 아까운 영화
10,다시봐도 너무 재미있었어
10,실제 뮤지컬이 주는 감동의 90%가량을 영화에서 느낄수있었다. 런던 웨스트엔드에서 70000정도 주고봤는데 그에 90프로의 감동을 고작 만원 남짓한 돈으로 느낄수 있다니... 이보다 혜자인 영화가 어디있겠는가?
9,웅장미, 비장미 끝판왕
10,재미있게 잘 봤습니다.ㅎㅎ
9,보아라! 이 흙탕물 인생에서 끝끝내 돌파를!
10,노래와 배우들의 연기가 훌륭했던 영화
10,
10,민중의 노래는 어떤 영화도 못따라올거다.
10,몇년동안 다시보고있습니다...무슨말이  필요할까요..^^
10,앞부분은,, 주인공의 심정 변화와 시대상들을 모두 표현해내려면 대서사시이기때문에 조금은 지루할 지도 모른다.. 그에 비해, 마지막의 클로즈업 장면은 꽤나 가슴 벅차올랐고 괜히 뭉클했다!!! 머릿속에서 "Do you hear the people sing? 라는 가사가 계속 맴돌 정도로 노래의 멜로디가 중독적이다. 영화 '라라랜드'처럼 중간중간에 뮤지컬을 삽입하는 경우가 대부분이지만, 처음부터 끝까지 계속 뮤지컬로 이야기가 전개되는데 생각보다 몰입력있게 봤던 영화인 것 같고, 그것을 감독이 연출로 잘 녹아내린 것 같다. ((P.S. 1)) 당시 프랑스가 왕정으로 복고한 후 14년이 지난 1832년 6월 파리에서의 봉기를 바탕으로 한 이야기인데, 공화정을 향한 갈망이 잘 드러난 민중의 뜨거운 마음을 느낄 수 있었으며, 또한 그 시대의 부패함을 직.간접적으로 잘 보여주었다. 특히 중심인물인 자베르(악법을 따르는 경감), 장발장(과다한 형량을 받은 억울한 시민), 판틴(공장에서 쫓겨나서 돈을 벌지 못하면 바로 몸팔이 신세가 될 수 밖에 없는 여성)이 중심인물로서 시대상을 확실하게 보여준다. 또한 프랑스 역사에 대해서 다시금 공부하게 되는 계기도 되었다..ㅋㅋㅋㅋ((P.S. 2)) 또한, 나는 무교이며 평소(코로나사건 이전)에도 교회에 대해서 그렇게 좋은 시선을 가지고 있지 않는 사람으로서 순수한 교회의 목적을 볼 수 있게 되었고, 장발장이 하느님의 구원을 받으면서 스토리를 더욱 단단하게 만들었다.((P.S. 3)) 저때의 온건파와 급진파의 구도는 지금 현재 전 세계적으로 아직까지 다양한 형태로 존재하며, 그 대결구도의 극심함은 한국이 가장 최악인 것 같아서 씁슬하다.
10,노래만 들어도 본전이 충분한 영화~러셀 크로우 연기는 언제나 최고~
10,많은 이들의 희생이 있어서 지금의 자유가 있었다니 참 감동이에요ㅜㅜ
10,최고다 최고
9,
10,최고의 뮤지컬영화
10,영화가 끝난후 계속 머리속에 떠오른다
10,레미제라블을 본지는 꽤나 오래 지났지만 여운이 계속 남아서 드디어 미루고 미루던 감상평을 남기게 되었다. 사실 뮤지컬 영화에서 제일 중요한 것은 무엇보다도 ost일 것이다. 그리고 이 영화를 봤을 때, 그리고 이 영화의 대표적인 ost라고 할 수 있는 'One day more', 'Do you hear the people sing'을 듣고 나서 엄청난 전율을 느낀 것 같다.. 영화를 웬만하면 다 잘보는 편이지만, 그럼에도 불구하고 정말 내 인생 영화 중 하나로 뽑을 수 있을 것 같다. 그리고 휴잭맨의 연기를 비롯해서 앤 해서웨이, 아만다 사이프리드 등의 연기 또한 정말정말 좋았다. 그리고 노래도 너무 잘불러서 놀랐다.. 정말 나중에 시간이 난다면 또 보고 싶은 영화이다.
10,좋은 영화가 줄 수 있는 모든 감동을 다 받은 것 같네요
10,
10,인생영화 탑텐 안에 듭니다!
6,돈날렸다 이건 영화가 아니라 노래만 부르는 뮤지컬이다
10,
7,뮤지컬영화라 신선하긴했지만 약간의 지루함도 따름
10,
10,
10,긴 러닝타임 내내 몰입해서 보았습니다... 마지막엔 정말 눈물과 목메임이 함께 벅차오르더군요.. 시카고가 뮤지컬영화의 세련됨, 정수를 보여주었다면, 레미제라블은 명작을 스크린에 고대로 옮겨담은, 뮤지컬영화의 정석이라고 생각합니다. 명불허전입니다.
10,
10,
9,보시면알아요 인정합니다.명연기 감동.
10,내 인생영화.몇번을봐도 감동감동
10,가장 애처롭고 당당하며 아름다운 영화. 개봉 이후로 1년에 4번은 봅니다.
10,ost와 스토리가 감동적이다
2,추천할게 연기랑 영상미 그래도 아 진짜 재미가없음 진짜진짜 배우들만보고 버틴영화. 스토리,책으로 읽는게 더 재밌겠어요^^
10,자유, 평등, 박애를 담은 프랑스 국기의 의미를 담아서 온힘을 다해 흔들어 나부끼는 영화. 자유를 갈구하던 장발장과 평등을 부르짖던 시민군 젊은이들, 성직자가 보여준 박애와 용서.. 많은 이야기를 한군데에 담아두는데도 넘침이 없는 연출이라 너무 좋았음.
10,시간이 나면 꼭 다시 보게되는 영화
7,처음부터 끝까지 대사 하나 없이 노래를 불러서 좀 지루했지만 잔잔한 울림이 있어서 좋았다. 마지막 장면 최고!
10,진짜 다시봐도 멋진 영화....
1,우리나라에선 뮤지컬 드라마는 항상 평점이 너무 높다. 너무나도 고평가 된다. 거의 모든 대사를 의미없는 뮤지컬화 한것이 별로이다. 그리고 맥락없이 사랑에 빠지는것도 감정이입이 어렵다
10,
9,연기, 음악 모두가 완벽한 영화
10,너무나 안타까운 자베르...  몇번을 보고 다시 보지만 매번 전율이 느껴지는 잘만든 영화 ㅠ
10,모든 배역들의 감정에 이입을 하지 않을 수 없는 영화
7,어릴때 엄마 따라 가족끼리 첨 봤었는데 성인되고 다시보닌까 핸드폰 넷플로 봐도 영화관에서 보던 초중딩 시절때보다 훨씬 감정들이 고스란히 느껴지네요..초반 장발장의 인생과 그에 대한 고민과 극복, 자베르가 세상을 바라보는 시각, 장발장과 자베르 두 인물의 가치관 충돌, 판틴의 무너져내려버린 삶에 대한 절규 부분은 정말 좋았는데 뒤로갈수록 쪼금씩 김이 빠지는 느낌이 드네요.. 혁명같은 주제에선 사람들은 어떤 부조리를 타개하고 싶은지, 민중의 뜻으로 심판하자는 권력층이 왜 심판받아야하고 그 권력층속 인물은 어떤 모습인지, 혁명성공 후엔 어떤 세상을 만들고 싶은지 등등.. 혁명파 인물들과 민중의 생각을 구체적으로 풀어주지 않고 그냥 휙휙 넘어가버려서 공감이 잘 안되네요.  그리고 코제트하고 마리우스가 말하는 뜨거운 사랑이란 감정도 작중에 두사람 처음 대면한 첫날부터 상대에 대해 아는게 없을텐데 영원히 그댈 사랑하리라 노래하는 것도 잘 공감이 안가고.. 문학책 한권을 과하게 압축하느라 생긴 부작용이라 가볍게 생각합니다 그래도 재밌긴 재밌었어요!
10,정말 이런게 영화라고 생각함.인생영화 1위이런 뮤지컬류 영화가 너무 좋다
10,오 굿,...tufyggfj
10,
10,그냥 역대급이것밖에는 할 말이 없네
10,살면서 꼭 봐야하는 영화 ost 소름 그자체..
10,ost 계속 귀에 맴돈다...
10,
10,민주 자유 박애 평등 사랑
10,모든게 최고에요
10,너무 사랑스러운 영화야 매순간이 감동과 울림의 연속
10,
8,남자가 눈물쏟앗다는평점보고 봤는데 ㄹㅇ첨부터끝까지 노래만하고 감동이 한개도없엇다.그냥소설본느낌.내가좀현실적인영화를좋아해서그럴수도있고..영화 퀄리티가 높아서 평점은높게줌
10,
10,
10,
1,여자 주인공 때문에 화나서 중간에 꺼버림. 딸의 목숨보다 자신의 같잖은 자존심이 중요한 쓰레기임. 분노 조절 장애가 있는게 확실함. 불리한 상황에서만 딸 거들먹거림. 그러다가 또 삔또상하면 사람 패고, 경찰오면 또 딸 팔아서 도망갈 궁리만 함.  아 화난다. 딸 소중하고 먹여살려야된다면서, 사람 얼굴 때려서 상해 입임 ㅋㅋㅋ 경찰와서 잡아가려고 하는데, 시장이 도와주려고 하니까 꺼지라고 얼굴에 침 뱉음 ㅋㅋㅋ 그 와중에 자기는 딸 있으니 걍 보내주라함. 진짜 미친x인줄.
10,
10,솔직히 프랑스보다 한국이 더 드라마틱하지 태백산맥이 뮤지컬영화로 나온다면 레미제라블보다 백배는 더 뛰어날 거다   사대주의가 뿌리깊은 더럽고 모자란 본능이라 프랑스혁명이 대단해보이겠지만 우리의 역사가 수백배는 참혹하고 뛰어난 혁명을 일궜다. 아프리카에서 미국까지 끌려다닌 아직까지 핍박받는 흑인과 내 땅 뺏기며 가죽까지 벗겨진 인디언과 뭐가 다르냐. 승자의 역사에 니 모자람까지 얹지는 말자
10,이영화를 보기전과 후과 달라졌다
10,짱 재밌음 짱짱 재밌음 짱짱짱 재밌음
9,
7,노래만 나와서 대사도 나오겠지 보면서 계속 기대한 영화OST는 맘에 들음
10,깊은 울림과 강한 메세지가 있는 영화연기와 음악이 잘 어우러진 영화
10,배우 한명 한명의 감정들이 너무나 선명하게와닿아서 보는내내 북받쳐오는 감정과 감동들을억누르다 뒷부분에선 계속 눈물 흘리면서 봤네요.
10,
10,에포닌 너무 가엾고 불쌍해..
10,러셀 크로우 형님 살쪄도 멋있네
10,태어나서 처음으로 영화관에서 두 번 본 영화. 그리고 앞으로 그 감동을 느낄 영화는 없을 듯
9,다 좋은데 이게 왜 12세인지 모르겠어요 ㅠㅠ 선정적인 것 같아요 특히 판틴 나오는 부분..
10,위대한 쇼맨 재개봉에 이어서 레미제라블도 재개봉 해줬으면 좋겠다. 극장에서 보고싶다
10,
10,엇갈린 운명과 사랑, 살아왔던 인생의 믿음을 장발장이란 인물에 의해 정의에 의문을 품고 끝내 자살을 선택한 자베르, 성직자의 자비에 인생이 뒤바뀐 장발장, 부패하고 잘못된 세상을 바로잡고 자유를 갈망하는 민중의 노래. 레미제라블은 그 자체로 예술이고 의미있는 작품이다. 2세기가 지난 이후 정말로 그들이 염원하던 세상이 되었는가 고민 하게되고 정의와 자비에 대해서 생각해보게된다.긴 러닝타임으로 지루하다고 느낄 순 있겠지만, 그 시간이 아깝되고 생각되지 않을만큼 느껴지는게 많고 레미제라블 원작 소설에 대해서도 알고싶게끔 만들어진다.정말 명작이다.
10,진짜 명작이다.. 휴 잭맨 최고 진짜
10,보고 몇년후 또보면 이해의 폭이 넓어져 폭풍 눈물~
10,왜 평점이 낮은거지ㅜㅜ 원작에서 크게 벗어나지 않고 영화 안에 다 담는 연출력과 배우들의 연기, 뒷바쳐주는 OST 까지 너무 완벽한 영화이다ㅜㅜ 진심 대작 ㅜㅜㅜ
10,시대를 관통하는 스토리와 음악, 가사가 가져다주는 여운과 고뇌.
10,
10,
10,
10,휴잭맨은 어디서나 멋있게 죽는구나...로건이나 레미제라블이나
6,명작이라고해서 봤는데... 저랑은 안맞네요... ㅠㅠ
10,진짜 지금까지 수많은 영화를 봤지만 가장 여운이 남는 영화는 이게 최고임..내 인생영화ㅠㅠ
8,개봉당시 극장에서 봤는데 노래가 너무 좋음... 이미 책과 뮤지컬을 모두 본 상태에서 관람했고 개인적으로 뮤지컬을 훨씬 좋아하긴 하지만 그래도 나에게는 너무 소중한 영화
10,제일 좋아하는 뮤지컬 영화
10,
10,
10,민중의 노래가 들리는가?
9,
10,
10,믿고보는 영화 이게 영화다 이말이야
10,여러 번 봤지만 볼 때마다 새로운 감동.
10,
10,재개봉해서 또 봤음 최고임
10,인생영화 정말 두번 세번 봐도 감동 ㅠㅠ
10,두번보세요. 세번보세요.
10,인생 최고의 영화 소름돋음 ㄹㅇ
4,ㅋㅋ영화보고 지들이 무슨 예술가인양개꼴깝으로 평쓰는거 왜이리 오그라드냐 ㅋㅋ너무 처음부터 끝까지 노래로 가는 식이라 너무진부함.ㅋ솔직히 재밋는정도도아님. 위대한쇼맨보다 한참떨어짐
10,
10,
5,잘 만들었기는 했는데. 노잼 너무 지름함
10,Do you here the people sing
10,한번은 꼭 봐야할 영화!
10,집에서 여러번 봤지만 이번기회에 영화관에서 봤는데 역시 감동은 다르네요.. 배우연기는 말 할것도 없고, ost도 너무 좋았습니다.
10,볼 때마다 감동과 여운이 남는 영화
6,ost가 안유명한 이유가 있었군요. 이렇게 노래가 안좋은 뮤지컬은 30년전 ebs에서 보고 첨입니다. 연기, 영상 다좋았고 감동도 있었지만 걍영화내내 지겨웠습니다. 학생때 재밋게봤던 책내용 더듬기엔 너무긴시간이었네요..
10,배우들의 연기 연출 노래 모든것이 아름다운 하모니. 러셀 크로우의 노래 실력이 연기실력과는 별개로 인간적이라 그도 못하는게 있구나 느꼈어요 휴잭맨은 정말 대단한 배우
10,이 영화는 명작이자 몇안되는 내 인생영화다. 그러나 이 영화로 뮤지컬에 대한 자신감이 붙은 톰 후퍼 감독은 희대의 망작 냥복동을 탄생시켰다.
10,지옥에서 천국을 향해 피워 올리는 간절하고 뜨거운 향연(香煙). 그리고, "사람은 무엇으로 사는가?"에 대한 애틋하고 아름다운 사유(思惟). 최고의 고전 문학을 힘껏 끌어안은 뮤지컬 "영화"가 우리에게 줄 수 있는 모든 것!
10,연기도 좋고 ost도 좋고
8,러닝타임이 긴탓에 약간 루즈하나 그래도 보기 드문 잘만든 뮤지컬 영화
10,
9,원작의  힘에  기획력을 담뿍담고 연기력이란 소스를 살짝 곁들이면 훌륭한 뮤지컬영화가 만들어진다.  보는내내 가슴의 쿵쾅거림이 많을수록 이시대의 하층민일 확률이 높다는 생각은 갱적인 것일까??
10,영화가 좀 길어서 중간에 좀 지루하려고 했는데 그래도 노래도 진짜 너무 좋고 온몸에 소름이.. 특히 마지막장면 은 진짜 레전드. 재개봉해서 스크린으로 볼 수 있어서 감사한.. 이건 진짜 인생영화 등극할 만 한 영화다
10,정말 봐도 봐도 여운이 남는 영화
10,최고의 영화 휴잭맨의 장발장도 너무너무 어울렸지만 크리스챤 베일이 했어도 그 특유의 느낌으로 잘했을듯
10,인생 영화를 꼽으라고 한다면 주저 없이 레미제라블이라고 답할 것이다.개봉 당시 중학생이던 내게 이 영화는 기억조차 안나는 노래 많고 어딘가 좀 무서운 외국 영화..에 지니지 않았지만성인이 된 후 혼자 우여곡절 다 겪으며 살던 내가 다시 보게 된 영화는 세상을 살아가며 자연스럽게 느끼게 되지만 꼭 필요한 인간으로서의 감정들이 담겨 있었다. 정의와 자비, 꿈과 사랑, 자유와 신념, 자존심과 돈, 가난과 죽음 사이에 놓인 또다른 우리들은 매일 무언가에 갈등하고 열망하며 살아간다. 이 영화로 무수히 많은 갈등을 겪는 이들이게 하나의 길을 터줄 수 있기를, 자유와 꿈을 가진 이들에게 좌절 뒤의 희망을 비춰줄 수 있기를 간절히 소망한다.원작에 비해 조금 아쉽긴 했지만 소설을 훌륭하게 담아낸 스토리, 배우의 연기와 가창력, OST, 장면전환과 구도 등의 연출력, 섬세한 메이크업까지 흠잡을 데 없는 인생영화였다.
10,Do you hear the people sing 장면은 언제 봐도 전율이 느껴진다.
9,굿
9,마지막 장면만으로도 명작이라는걸 느낄 수 있다
10,
10,재개봉하면 반드시 볼 영화.뮤지컬로 꼭 보고 싶은 영화.복바치는 감정을 건드는 OST는 단연 최고였고내일에 대한 메세지는 잊지말아야 할
10,대사가 다 노래로 되어있어서 초반에는 별로였는데 갈수록 좋아짐♡내 인생 영화중 한편
10,
10,코제트보다 코제트 엄마가 기억난다죽어가는와중에도 딸을 부르던 ㅜㅜ다 아는 내용이고 또 보고 또 봐도노래가 너무 좋고 연출도 좋다눈물난다
10,돈이 아깝지 않음 오히려 너무 싼듯 ㄷㄷ
10,민중들의 자유와 비참한 사람들의 연민, 증오에서 자비로 돌아선 사내 장발장 그리고 코제트, 넘버들의 향연과 배우들의 절묘한 열연, 부족함 없는 연출,, 다시봐도 감동이 햇살같은 영화
10,최고의 뮤지컬 영화입니다
10,인생영화 ㅠㅠ 몇번을 본건지 ,,
10,
9,말이 필요 없는 최고의 뮤지컬 영화. 영화 캣츠의 감독과 동일인이라는게 엄청난 반전
10,
10,사랑은 모든 것을 용서하고 구할 수 있다.
10,재상영해서 롯데시네마에서 보고왔는데 배우들이 진짜 다들 헌신적인 연기그리고 노래 감동받았습니다
10,진정한 사랑이 무엇인지를 알게 해주는 영화!!! 장발장은 최고의 캐릭터다!!! 마지막이 진짜 감동적이다...
10,
8,톰후퍼는 어쩌다가 캣츠를 그렇게 만든거지?
10,마지막 엔딩장면에 진짜 미침
10,
8,명불허전이에요 레미제라블 영화관에서 보니까 더 좋네요
8,약간 루즈한감이 있지만 잘만든영화
7,가사의 힘을 느꼈다
10,진짜 최고..봐도봐도 명작 그 자체
10,아이들과 봤습니다. 두번째 보는데도 지루 하지 않고 몰입하고 보았어요.
7,무한도전 김태호가 이  영화 보고 감명받아서 2013년 무한상사 정준하 자르는 에피소드에서 따라했자나
10,더 말할 필요없는 최고의 영화
10,
10,재미있게봤당
10,최고의 영화! 감동과 여운이 가시질 않는다.꼭 영화관에서 봐야하는 영화, 재개봉한 시점에 영화관에서 볼 수 있었다는건 정말 행운이었다.
10,증오와 용서로 이어가는 인생최고의 영화
6,주인공이 너무 착해.. 답답..
10,
10,ㅠㅠ 진짜 너무 좋았네요,,, 특히 프랑스 시민혁명과 자베르와 장발장의 인연과 악연ㅠ 다음에 또 보러 갈껍ㄴ다,,,!!!
10,
10,
10,
10,아니,,, 이게 왜 평점이 8점대야 장난칩니까?
10,
10,200년이 지난 현대에도 공감이 가는 영화
10,오늘 재상영하는데 보고 왔습니다. 이거 그동안 지루하고 재미없는 줄 알고 안 봤다가 오늘에서야 봤는데...명작이네요....연기...외모..뮤지컬...스토리....모든게 완벽합니다~!!!! 죄인도 사랑하라...그 죄인도 새 사람이 되어서 주변에 어려운 사람 도우고...뭔가 빈민층에 대한 인생의 모든 것을 담은 영화인 것 같습니다. 아주 훌륭해요..제 점수는요..10점입니다..짝짝짝...perfect!!!! 각박한 제 자신에 대해 많이 반성하고 되돌아 볼 수 있는 영화인 것 같습니다..ㅠㅠ 장발장의 마음 저도 갖고 싶네요 ㅠㅠ
10,고전에는 역시 이유가 있네요 배우들도 연기 너무 잘하고 스토리도 정말 감동스럽습니다 장발장 그는 성인이었던것 같습니다
10,내 생에 처음이자 최고의 뮤지컬 영화
10,아 다 필요없고 그냥 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
10,평점 왜 두명밖에 없지? 재개봉해서 새로고침된거임? 4대 뮤지컬이 영화로 나와서 좋다 노래가 주는 감동이 큰 영화
10,
2,러셀 크로우가 노래를 너무 못함 왜 뽑은겨
10,오늘 또 봤는데 또 감동이네...
8,뮤지컬 영화로서 완벽하지만 기독교적인 부분이 영화에 많이 치중해 있는 것은 무교인 입장에서는 조금 불편했다
10,ost 그저 갓... 너무 소름 돋는다
10,
10,10번보면 10번 우는영화
10,너무 재밌게 봤어여~~
10,
10,에포닌... 아 에포닌가련하지만 행복한 에포닌
10,
10,1년에 한번정도 ‘레미제라블 타임’이 있다. 레미제라블 한번 또 봐주고 울어야하는 타임. 그만큼 몇번을 봐도 감동적이고 멋있는 영화! 마음이 가지 않는 등장인물 하나 없고, 노래도 한곡도 빠짐없이 따라부르게 된다. 사랑, 자유, 용서, 삶의 이유...
10,재상영이 된다면 보고싶은 영화.
10,"MASTERPIECE" that I won't see any movie better than THIS
10,
10,
10,배우들의 연기와 노래, 그리고 원작의 탄탄한 스토리가 일품이었습니다 클로즈업이 좀 많은 감이 없잖아 있었지만 그래도 그걸 뛰어넘는 감동을 선사한 영화.
10,다시봤는데 명작은 명작
10,끝장인영화 최애영화 좋다
10,
10,
10,최고의 영화임...꼭 보세요
10,어릴때 멋모르고 봤을때의 장발장이랑 커서 보는 장발장이 다가오는 무게가 다르다..
10,인생 대작...연기는..이렇게 하는거다. 앤 헤서웨이..절규에서 역대최고 소름..ㅜㅜ 레미제라블 우리나라 뮤지컬로 봤는데도 이런 감동 없었음.
2,이게대체왜재밌는거지
10,최고의 영화이다 아마 몇OO이 지나도 명작으로 기록될것
10,그저 감동의 연속인 연출과 내용
10,완벽 그 자체. 내가 처음 영화관에서 봤을 땐 이런 장르가 생소해서 익숙지 않았으나 나이가 든 후 다시 보니, 이런 대작이 없는 듯하다.
8,모든 대사가 노래여서 스토리 전개가 느려서 답답해요 모든 대사를 노래해서 속터짐..
10,내 인생 최고의 뮤지컬 영화
10,
10,
9,.
10,
10,
10,2020년이 왔는데 생각나서 한번더 봄 아름다운 영화란건 이런거라고  생각이 든다.
10,해마다 다시보고있음 아 진짜 너무좋음
10,
10,인생영화.. 죽기전까지 딱 100번만 더 봐야지
10,레미제라블 평점 8점대인거 보고 네이버 평점 안믿음
10,
10,너무  감동받았어요. 뮤지컬로도 꼭 보고 싶네요. 넘버들이 너무 좋아요
10,장발장의 인생을 정말 잘담은 영화이고,장발장이 만약 미리엘주교를 만나지 않았다면과연 장발장의 인생을 달라졌을까?라는 생각도할 정도로 장발장은 많이 바뀌었고주변사람들도 그에게 많은 도움이 된것같다.그리고 법이 너무 가난한 사람과 범죄자일지라도유전무죄,무전유죄라는 말을 할수 있을정도로말도 안되기도 한것같다.정말 이 영화는 모두에게 추천하고 싶지만자신의 인생을 돌아보고 싶은 사람이나감동을 제대로 얻고싶은 사람에게 정말 강추하고,이런 영화가 이 시대에도 좀 나오면 좋겠다.
2,솔직히 한국인들 허영심 덕분에 과한 점수 받은 거품영화임. 처음에 배끌면서 노래부르는 장면에선 오~ 했는데 이후로는 억지로 뮤지컬 흉내내려 하는 것 같은 위화감 때문에 별 감흥도 없었음. 평범한 대사를 억지로 멜로디에 끼워 맞추려는 느낌. 성별·나이별 관람추이 여자 100%인 것도 이 영화 별점 거품에 한 몫 했을 거임.
10,
1,노래만 하다 끝나서 집중이 안됨
10,일평생 남을 위해 희생한 24601번 아니 장발장에게 박수를
10,
1,노무 지루하노 노무 노무...
10,개봉했을때 영화관에서 보고 최근에 다시 vod로 봤습니다.후반부로 가면서 정말 펑펑 울면서 봤네요엔딩까지 눈물이 마르지 않았어요저는 이 영화 후반부는 일제시대 독립군 분들이 대입되어 너무 마음 아파하며 봤습니다배우들의 연기는 물론이고 스토리와 연출 모두 인생영화라고 할수있겠네요
10,길긴 하지만 ost가 정말 좋았고 배우들의 연기력도 좋았다
10,최고다. 장난아니다.
10,
9,예전에봣는데 티비에서 해주는거 다시보고 평점남김
10,정말 웅장한 뮤지컬...알고 있는 내용인데도...구성이 아주 좋네요. 스토리 흐름이 정말 기가 막히게 좋아요!!
10,Bring him home. 이 영화를 보고 느끼지 못하는 사람이 안타까울 뿐이다.
9,최고 흑흑흑흑 극장에서 봤으면 울었음
10,뮤지컬 영화 중 1위ㅜㅜ
5,뮤지컬이라 극적인 부분을 과장해서 표현한다지만 장발장내용을 너무 걷어내고 팡틴부분에 할애한듯. 극적인 부분에서 뭉클하고 눈물이 나오긴 했지만 전체적으로 재미있진 않았다. 단지 나를 감동시키는 부분이 있었다고 해서 최고의 점수를 줄 수는 없었다. 아무리 뮤지컬이라지만 서로 다른내용의 대사를 두명이 번갈아 가면서도 아니고 동시에 노래할땐 몰입이 깨져버렸다. 뮤지컬로 뽑아내기위해 극적인 연출을 하려다보니 장발장과 자베르의 큰 줄기에서 남녀의 사랑이 큰 비중을 차지하게 됐고, 혁명쪽 내용과 장발장 내용이 붕 뜬 느낌을 받았다.
10,100번 이상 본 영화.장발장이 없던 시절의 판틴과 코제트를보며..자신들을 지켜주는 사람이 없는 고아와 과부의 삶에 눈물이 나기도했고, 그 아픔을 공감했으며..나도 그들을 향한 일면의 책임의식을 갖게되기도했고..생명을 유지하기 힘든 가난한자들의 삶까지는 들여다보지 못했던 '법'은 장발장으로 하여금 되려 세상을 향한 증오가 가득하도록 했지만,그를 향한 연민으로 실질적 도움을 준 신부님의 사랑, 본질적으로는 예수님의 사랑은 장발장이라는 사람의 인생을 완전히 변화시켰고비록 지은 죄의 댓가는 사라지지않아 계속해서 쫓겨다니지만, 그 가운데서도 자기 주변 사람들에게 최선의 사랑과 용서를 베풀며..심지어 원수조차도 생각을 바꾸게만든 장발장의 인생이,내가 나아가야할 바라는 생각이 들어 많이도 눈물이났습니다.이 영화를보고 교회를다니게 되었고,예수님을 믿게되어 제 인생도 바뀌었습니다.제 인생의 터닝포인트가 되어준 은인과도 같은 영화입니다.
10,내인생 최고의 영화 10대임에도 불구하고 진짜 감동적이었음
10,3시간도 채 되지않는 시간에 이렇게 많은 감정과 생각을 주는 영화가 또 있을까
10,보고 또 봐도 절대 질리지 않고 볼때마다 새로운 감동을 주는 최고의 영화입니다
10,정말 재미있고 감동적으로 존 영화. 근데 켓츠는 왜..
10,
10,
2,베스트 리뷰가 5점 미만은 너무 했다지만.. 정말 너무 지루하고 매순간 어두웠기에 난 다시 안찾는영화이다
10,무대 뮤지컬을 보고 영화로 다시 보니 새롭네요.
10,아니 이렇게 잘 만드시는 분이 캣츠는 왜..
10,
10,감동의 대작.
10,
10,또 한번 봐도 전율이 느껴진다
10,역시...!
10,가슴이 뛸 정도로 감동적이다 ㅠㅠ
10,
1,^^   완벽한 영화이다
10,영화 첫장면부터 가슴이 뜨거워지고 울컥하는 느낌! 너무 감동적이었습니다.
10,최고의영화입니다~ 조아요
10,두번이상 보고 평가합시다
10,저동네 쓰레기 고양이보단 매길수없을정도로 나음
10,빅토르 위고의 원작이 워낙 훌륭한 데다 배우들의 연기 역시 몰입감 있었다. 최고의 장면은 역시 마지막 씬!
10,처음 영화를 봤을때는 지금보다도 어렸고 생각이 짧아 뮤지컬 형식의 영화에 적응도 안됐고 너무 길고 생각보다 지루하다는 생각을 했었는데 바리게이트에서 싸우는 장면과 노래가 계속 맴돌아 다시금 봤는데 정말 왜 많은 사람들이 극찬을 했던 영화인가를 깨달을 수 있었고 마지막 장면은 슬프면서도 감동적이고 행복한 것이 어떤 것인지를 모두 담는 최고의 장면 이었습니다 이런 대작 영화는 적어도 2번은 보시길 추천합니다.
9,앤 헤서웨이는 저거 나오려고 삭발한거에요? 대단하다..
10,그냥 최고 말이 필요없음
10,안스럽다 슬프고  그시대 의 어두운영화.
10,ㅁㅊ영화다
6,좀 지루했다....,
10,
10,캣츠랑 비교되서 왔습니다... 굳이 비교는 별로일 수 있지만 레미제라블은 정말 인생영화입니다기대 안하고 보는거 추천 ...
10,진짜 이만한 영화가 또 나올지 모르겠음..오늘 캣츠보고 생각나서 후기남김ㅎ
10,
10,영화보고 리뷰 처음 달아요 정말 명작 먼 미래에도 회자될 영화 ..
10,다시 봐도 감동의 끝판!
10,말이 필요없다
6,마리우스역을 아론 트베잇이 했으면 더 어울렸을것 같다. 앙졸라역도 잘 했지만 코제트의 연인으로 더 어울려 보임. 러셀크로우는 갈수록 젊은시절 모습이 없어짐.
6,영화관에서 전 여친이랑 보다가 잠들어서 OOO 욕먹은 영화.. 자기전에 보면 꿀잠각
9,연기가 너무 훌륭하고 ost는 말할것도 없이 최고다,다만 장편 소설을 줄이다 줄이다 보니 스토리의 개연성이 부족해보인다.
1,지루하고 잠옴 러닝타임도 길어서
10,
6,나에게 불행이란 이유를 모른 채 불행에 젖어있다가 행복해지고나서야 알게 되는 것이었는데, 영화를 보고 주체적으로 움직일 수 있는 힘이 부족했을 뿐인 걸 알게 되었다. 선한 사람의 영향력이란...
10,진짜 인생작....캐릭터 중에 마음에 안차는 이가 없음장발장, 팡틴, 코제트, 마리우스, 자베르, 테나르디에 부부, 에포닌, 가브로슈, 앙졸라....
10,영화로 뮤지컬을 보는 느낌이 새로웠고.. 장발장의 안타까움이 그대로 느껴지는 작픔이였습니다.. 마지막 장발장의 죽음에서 나도 모르게 눈물을 흘리고 있었네요 ㅠ
10,.
10,
10,
10,
10,
10,최고입니다. 우리나라에 광복이 있다면 프랑스에는 이런 혁명이 있었을까요? 영화에 시대적 배경이지만 그것을 떠나서, 거진 2시간에 가량의 러닝타임동안 노래가 끊이질 않네요. 정말 웅장하며 그 노래를 따라 스토리가 정말 슬픕니다.
10,
10,
1,꼭 영화를 뮤지컬로 만들었어야 됬는지... 영화가아니라 완전 뮤지컬이네요 보다가 껏습니다 지루해요 전체다 뮤지컬로 만들지말고 영화대사 하다가 뮤지컬화 조금씩 넣었으면 좋았을텐데.. 지루하네요..
1,으아아아아악으으으윽
10,나의 인생영화..음악 ,연기, 감동 올백!!
10,마지막 민중의 노래나올때 진심 소름과 전율이쫘악~~~
10,볼수록 감동적이고 잘만든 영화다.. 판틴이 사창가에서 어쩔수없이 자식을 위해 돌아올수 없는 강을 건너는건... 정말 볼때마다 눈물이 난다
10,매번 봐도 감동적인 뮤지컬 영화. 눈물남.
10,민중들의 노래는 항상 가슴을 울린다. Do you hear the people sing이라는 가사 한 줄이 대한민국의 현대사와 소름돋게 공명한다!!
10,
10,나는 진짜 재미있었는데..!! 노래도 진짜 좋고..!!
10,
10,
10,
6,
10,
10,
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 오에스티 짱
1,우와너무너무재애미이이이잇다
10,최고! 빅토르위고가 무덤에서 흐뭇할듯.
10,
10,지상위의 인간에게 바치는 서사시
10,진짜 인생작.... 3번봐도 재밌고 매번 볼때마다 소름에 눈물에.... 평점 왜 이렇게 낮아?ㅠㅠ
10,봐도봐도 재밌네 . 전투 준비하면서 One day more 나올 때 소름 쫙
7,시카고가 이것보다 흡입력이 낮고 연출력이 낮다고?연출도 별루지만 미스캐스팅의 교과서적 예시아 물론 여배우 빼고
10,인생영화. 죽기전에 꼭 두번이상 볼 영화
10,Do you hear the people sing?
9,개인적으로 뮤지컬 좋아해서 재밌게 봄
10,평점 9점 이상이여야 한다고 본다
10,내용도 배우들의 연기와 노래도 제 가슴을 적셨습니다 ㅠㅠ 개봉당시에 영화관에서 보고 지금까지도 계속 찾아보고 있습니다! 안보셨으면 꼭 보세요!! 제 인생영화입니다.
8,원작의 방대함을 담기엔 시간이 역부족...역시 명작의 영화화엔 한계가 있다...
10,연속해서 소름이 돋있던 영화
10,스토리와 노래는 수OO간 검증된 뮤지컬 장점이면서도 과연 뮤지컬의 감성을 스크린으로 살릴 수 있는지가 문제였는데 감독의 훌륭한 연출력과 배우들의 훌륭한 연기력으로 명작으로 탄생.
7,이미 너무나 유명해진 장발장의 일생을 뮤지컬 영화라는 방식으로 풀어냈다. 오롯이 노래로만 전달되는 대사의 감성들이 감동을 자아낸다.
10,보고 또보고 또봣던 영화
10,모든분 연기가 좋았지만..엔 해서웨이..연기  대박~악마는 프라다를 입는다에서 인상 깊다했는데..작품보는 눈도 좋고..연기력도 쩔었슴~긍데 우주영화는 별루 ㅠㅠ
2,절대로 봐서는 안되는 사회주의 영화이다.
5,2시간 40분에 이르는 이 영화를 이겨낸 나에게 박수를
9,다들 좋은 영화 많이 못보고 살았나 보네
10,볼때마다 맨날 눈물 흘려요
9,내일이 열려 밝은 아침이 오리라!
10,2001년 물랑루즈가 뮤지컬 영화의 새 장을 열었고 10여년이 흐른 뒤 레미제라블이... 참 연기 잘하는 배우들 많다^^
10,걸작입니다..넘 감동적이에요
10,단연코 인생영화 탑1이라고 할 수 있다
10,자유는 일개 정치꾼들이 앗아갈 수 없는 고귀한 보석!!!
10,감동과..여운을 주는 영화... 그 자체
10,굿굿굿굿크크크악크앜
10,너무 슬프다 죽은사람들만이 사는 세상엔 혁명이 성공하는 그럴 자격이 있는 사람들이 모인곳이 죽은곳 아니였을까
10,인생 최고의 대작이다 ㄹㅇ
9,사만다 바크스에 매료 됐는데, 검색 해 보니 역시....
10,14살 때 볼땐 그저 노래랑 스토리가 좋았고 17살 때 봤을땐 눈물이 흘렀고 20살이 되고 보았을땐 눈물을 멈출 수 없었다
6,너무 어릴때 봐서그런가 세상 지루했던 기억ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 봤는데 정말 명작이네요
10,최고~ 몇번을 보고 또 봐도 눈물 나는 영화
10,더 말할것이 있나, 가히 최고라 말할 수 있다.
10,이런 대작을 당시에 보면서 지루하다고 느꼈던 내가 너무 한심하게 느껴지는ㅜㅜ당시에 엄마에게 끌려가 영화관에서 봤다는 자체로도 지금 생각하면 너무 행운인데..커서 다시볼때마다 눈물이ㅠ 언젠가 재개봉하면 꼭 보러가고싶어요
10,명작의 주제는 늘 명징하다. 깊은 사랑과 연민, 고귀한 희생과 자비, 자유의 갈망과 요동치는 열정. 인간의 심장을 울리는 이 '옳은 것'에 대한 한편의 대서사시. 이 감동은 그 어떤 대중물의 세련됨으로도 넘을 수 없다.
10,뒷골이 찌릿거리네요 ;; 정말 말도안되게 감동적인 영화
10,세번 넘게 본 유일한 영화
10,와.. 이영화를 못느끼는 사람들은 불쌍하네..방금도 보면서 소름돋아 평점남기려왔다
2,아무리 개취라지만 인생 영화라느니 하는 극찬을 쏟는 이유를 알 수가 없다. 뮤지컬 영화라도 감상 포인트를 모르는 사람도 충분히 감명받을 수가 있어야 했는데 온갖 사사건건 노래로 떠드는데 몰입은 커녕 이입 조차 짜증난다. 화려하게 포장했다고 명작은아니지
7,그 시대 사람들의 삶, 의지, 혁명에 대한 신념을 잘 느낄 수 있었고 내용은 중간중간 지루한 면도 있는듯 했으나 신선하기도 했다.  특히나 마지막 노래 부분은 너무나 감동이였다. 모두가 휘날리며 기쁘게 노래하는 그런 세상을 나 또한 꿈꾸고 싶었으니까
3,영화가 너무 지루하다. 뮤지컬 영화는 확실히 흥겨워야 매력적이다. 이 영화는 침울한 내용, 어두운 배경에 극적인 반전까지 전혀 없으니 도무지 재미라고는 찾아볼 수가 없다.
10,이런걸 인생작이라고 한다 점수떨어지는것들은 레미제라블이 무슨뜻인지도 모르는듯?
10,뮤지컬 영화 중 최고의 영화
10,6년 전 평점 2점을 준 영화. 6년이 지난 후 다시 봤을 땐 인생 최고의 영화...
2,쩝 정말 별로임 짜증만 남
10,전율이 흐른다... 최고의 영화
9,학생 때는 잘 몰랐는데 이제 보니 정말 대단한 영화입니다..
6,거의 모든 대사를 노래로 한다.
10,기자들이 영유를 보낸 학부모들 사이에 있는 날 마음을 비우고 선생님께 간절하게 날 너무 욕심을 내지 말아야 날 적당히 제어를 잘하여야 많이 생기는 날 주변 사람들에게 따뜻한 날 사랑한다는 말 한마디 없이 마음이 들뜨는 날이다 많이 사랑해 주어
9,영화자체도 엄청났지만 휴 잭맨이라는 배우가 어떤 새로운 레벨로 도약하는 작품이었던것 같다. 울버린에서 벗어나도록 만든 영화
10,마지막 장면 너무 감동적이네요. 영화 중간중간 볼 수 있는 장발장의 고된 삶과 프랑스 혁명을 주도하는 시민들의 아름다운 모습에 여운이 오래 남는 영화입니다.
10,최고의 영화에요 뮤지컬 영화 중 탑이라고 부를 수 있는 영화이네요
2,진짜  머리털나오고 봤던 최악의영화
10,이건 내 인생 영화 다신 없을 세기의 명작
10,이런게 바로 영화인걸 알았습니다
10,노래를 통해 감정이 고스란히 전달됨. 초반부터 계속 울면서 봤던 것 같음. 개인적으로 너무 감명깊게 봤고, 주인공 한 명 한 명에 몰입할 수 있었던 좋은 영화였음
10,뮤지컬보다 영화가 더 좋더라
10,OO 걸복동이 9.2점인데
8,첨엔 이상햇는데 보다보니 익숙해지긴 함. 조연만도 못한 코제트는 포스터에서 빼도 될 듯?
7,귓가에 울리는 쩌렁한 울림
1,,.,...,,.,.
6,러셀 크로우의 옥에티만 없었더라면
10,말로할 수 없는 깨달음과 감동...마지막 장발장의 죽음 장면에서는 눈물을 멈출 수 가 없다.
10,이름만으로도 연출도 뛰어남
10,우뢰매 이후로 극장에서 두번 봤던 유일한 영화
2,이해가안간다   나만 그런가
10,명작이다. 지금도 이 지구에 있을 모든 '레 미제라블'들을 응원하고 희망을 기도합니다.
10,이거 보고나니 뮤지컬이 보고싶어졌어요 너무 감명깊게 봤어요.
1,물랑루즈  쇼맨 재밌게 봤는데 이건 모든 대사를 노래처럼 하니 지루하기만하네  감정적인  부분만 노래로 해야 감동이 커지는데 이건 뭐 시종일관 웅엥옹
10,다 보고나서 유일하게 너무 놀랐던 영화... 너무나 잘만들어진, 완벽한 뮤지컬 영화... 내 인생 영화
10,나의 피는 붉은색이다.
10,몇 번을 봐도 안 질리는 영화
10,막이 내리고 눈물이 흘러 내렸다. 레 미제라블!
10,이 영화를 이제 보다니..인생영화에요
10,갓띵작..ㅠㅠ띵띵작
10,오늘 처음 봤는데 명작이다
10,장발장이 세상을 떠날때 정말 많이 울었다...왜그렇게 그의 인생에 몰입이 되었던건지... 꺼윽꺼윽 나오는 울음을 참기가 너무 힘들었다...
10,재밌고 감동이다...
10,정말 이 영화는 언제봐도 몇번을 다시봐도 정말 좋은 영화같아요 다시 살수있도록 힘들주는 그런 영화네요
8,뮤지컬 영화의 매력을 처음으로 느끼게 해줬네요.
10,뮤지컬을 보는 것 같은 라이브, 연기, 내러티브.. 볼 때마다 좋다.
10,보는 내내 감동적이였어요
10,눈물에 하염없이 흐르네요 좋은영화입니다
10,최고다 그냥  최고 20년만에 최고의 영화가 레미제라블로 바뀌었다
10,이영화 를 보기 전에는 책으로 봐서 이해가 안대는데이걸 보니 책에 나온 그대로 연출을 되어 있어 좋고감옥에 있던  장발장이 부자 가 되어 장발장이 멋진사람이걸 알아서요
7,스토리도 별로고 지루했다...
10,다시 봐도 최고인 영화..
10,다섯번을 넘게 봐도 전율 그자체.. 나에겐 클래식이 되어버린 명작
10,노래와 감동이 마지막까지 잊히질않는 영화ㅜㅜㅜ
10,뮤지컬 영화는 재미없다는 통념을 깬 영화. 배우들의 열연과 함께 음악이 주는 울림은 개봉 당시 한국의 상황과 절묘하게 맞아떨어지면서 강하게 다가온다.
10,평론가들 평점이 왜이렇게ㅜ이해가 안가지?저들은 감정이 없다평론할 자격이 없다
10,진한 감동이 밀려오는...
10,이건  모르겠고.   레미제라블  소녀 코제트 (장발장)    애니메이션     재미있던데요
10,역시 최고예요ㅠㅠㅠㅠ
10,차마 이 마음을 온전히 글로 옮길 자신이 없는 영화..결국 나를 울게 만들었다. 문화적이 이질감이 조금은 있지만 장발장의 그 마음이 내게 그대로 이입되었다. 그리고 내 삶도 어찌보면 그와 크게 다르지 않는것 같다. 명작.
10,두번째 보는데도 또 감동이에요ㅠㅠ연기,OST 너무 완벽해요
10,언제봐도 감동인 명작 ㅠㅠ 짧은 시간 안에 작품을 녹여낸걸 보면 진짜 대단하다 싶음
10,.,,,,!!!!-
10,보면서 정말 많이 울었다.. 어느 것 하나 놓칠 게 없다... 명작은 시대를 가리지 않는다.
10,오랜만에 보는데 진짜 대작이다 이건,,버릴 배우 1도 없음
10,다시봐도 감동 또 감동..
10,휴잭맨 연기 미쳤네요..
10,이영화에  8.3?  보헤미안 정도의 평점은가야지
10,백번을 들어도 천번을 들어도 진심으로 들린다. 완전하다.
10,감동적인 영화 마음 따뜻해짐
7,거의95프로가 노래라 몰입이 안된다.. 한 6대4정도로 대사를 썩었으면 그냥 평점 9점이상 나올텐데.. 그냥 보다가 노래만나오니 너무 답답함.. 내용 전개가 안됨.
8,자베르는  매즈미켈슨이 하면 좋을듯..!
10,진짜 자베르 역으로 러셀 크로우를 캐스팅 했다는 건 감독의 신의 한 수 있듯ㄷㄷ; 외국 뮤지컬이든 한국 뮤지컬이든 자베르로 러셀 크로우 따라갈 사람이 없어보임
10,이러한 영화가 다시 나온다면 ..
10,ㅠㅠㅠ너무조아진짜루
10,다시 봐도 대박이다 정말  뮤지컬로 또 보고 영화 다시 본 작품
10,눈물이 나고 소름이 돋을 수 밖에 없음 이 영화가 1점이라면 다른 영화는 몇점이냐?
9,명배우 명연기, 그리고 음악. 빅토르위고의 역작을 정말 멋지게 담아낸 작품.
10,<<<러셀크로우를 기대하고 봤는데...러셀크로우를 연기력(가창력)으로 까게 만든 위대한 영화ㅠㅠ>>>이 맴버 그대로 다시 정통극으로 만들어주세요
10,눈물이 안나올 수가 없다
10,10번째 보고 갑니다.
9,최고의 뮤지컬 영화중 하나.
10,아직도 떠올리면 눈물나는 영화
10,뒤북이지만 내 인생 최고의 영화
10,나는 프랑스 시민혁명 그곳에 다녀왔다. Who am I
10,손에 꼽을 인생영화이다
10,그냥 너무 좋다 내 인생 영화
10,넷플릭스로 다시 보는데 진짜 영화 ..감동 대박 .. 24살때 영화관에서 봤을때와 지금 서른하나가 되서 다시 보는게 정말 다르다 ㅠ ㅠ 명작은 인생의 경험과 함께 곱씹고 새롭게 해석되는게 좋다
6,너무 못한다....  레미제라블 25주년  꺼 보고 한번보시길. 하... 진짜 너무 비교된다.  제가 왜 6점을 줬는지 이해되실거임
10,2번봐도 좋다 애포닌 노래 좋음
6,뮤지컬 부분에선 완성도가 높지만 하나의 영화로 봤을때는 전하고자 하는 메세지가 뭔지 불분명하고 여러가지 사건들의 일관성이 떨어지고 그 이야기의 끝맺음도 좋지않아 결국에는 이도저도 아닌 노래만 남은 영화
10,보면서 계속울엇네 ㅅㅂ 존나좋아
10,무슨 말이 필요한가 ,,
10,걸작중의  걸작 인생영화 5번째보는중
10,처음으로 평점이라는걸 남겨봄. 연출 연기 음악 모두 최고였다. 찐한 감동이 남아 눈물까지 찔끔! 책이있는지 찾아봐야겠다. 뮤지컬도 관심이간다. 최고다
9,주연 배우들 모두 연기면 연기 노래면 노래 뭐 하나 빠지는게 없어요.
10,뮤지컬을 좋아하신다면 강력추천드립니다~.
10,33살 제 인생 통틀어 가장 감동적이고 많은것을 느끼게 해주었던 영화입니다. 인생의 희노애락을 겪어본 분들이라면 이 영화의 요지를 알수 있을듯 합니다. 배우들 모두 조합이 참 잘되었구요. 눈물 쏟아지는 가슴 찡한 부분이 여러장면 나와요.. 최고!
10,최고에요 정말....ㅠㅠㅜㅜ
6,킹스스피치도 그렇고 톰 후퍼 감독은 약간 부족한 연출을 연기나 다른 요소들로 어떻게든 잘 커버해내는 듯.
10,고1땐가 재밋게보앗던 영화
10,멋졌어요~최고!굉장했어요.
10,짜임새와 연기,음악,색채,메시지 모든 것이 의심의 여지없이 엄청난 영화임에 틀림없고정말 자신의 삶을 돌아보게되는 참 영화.
10,언제봐도 가슴이 벅차오르는 영화
8,150년 동안 읽혀진 고전에게 바치는 헌정작
10,꿀잼쓰 ㅠㅠ 개 슬픔 향수급 영화
10,인생영화다 이건정말왜 이제야 봤는지..
10,휴잭맨 연기 짱!!연기와노래가 어우러져있는 영화레미제라블!!
10,And rememberThe truth that once was spoken:To love another person is to see the face of God!
7,연출 좋고 연기 좋은거 등등 다 인정하는데 솔직히 내 취향은 아닌듯 5일동안 나누어서 봤는데 기억에 남는게 없다
6,노래가 웃기다는게 아니라 나도 뮤지컬 영화 좋아하는데, 대사가 전혀 없고 전부다 다이얼로그식 노래로 처리하는게 별로란거잖아.. 왜 본인 마음대로 곡해하는건지ㅋ어쨌든 배우들연기랑 클라이막스 장면연출은 정말 감동적이다
9,이건 진짜 가슴을 울리는 명작이다
9,휴잭맨 연기는 정말...
10,최고의 인생영화.. 저는 무교지만 영화속 등장인물들의 신의를 갖고 본인들의 삶의 목적을 확실히 가지고 삶을 살아가는 사람들에게 "신의 유무"와 "옳고그름"은 중요하지 않은듯 하네요세상에 현실은 하나지만 각자의 현실은 스스로가 정하는것이죠
10,뮤지컬 싫어하는 사람 제발 취좆하시길
10,레미제라블 노래보고도 웃기다는 사람도 있구나 신기해... 애초에 뮤지컬 형식의 영화인데... 머단하다....
2,이게 영화냐..?  대사가 노래식이라집중이 안됨
10,감동 그자체였다....
2,아 개빡쳐서 팡틴부분은 못보겠다...왜 이렇게 문학들은 OO가 된 성녀를 좋아할까?ㅋㅋㅋ OO는 취하고 엄마는 성녀길 바라나?
10,스토리,연기,노래 다 완벽한 영화
9,볼거리와 들을 거리. 그리고 눈물
10,인정 합니다 나는 초등학생 이라는것에 감수성이 없지만 눈물을 흘리게 할정도로 운율이 있는영화를본것같아서 좋습니다
10,2019.01.01
10,진짜 배우들의 연기 너무 멋짐!
10,진짜 인생에 한번쯤은 봐야함
10,이러한 영화를 만든 감독과 배우들에게 찬사를 보낸다
10,이 영화가 나에게 많은 걸 돌아보게 했다 장발장이라는 어릴적 동화책의 주인공이 보여주는 성자의 삶은 그가 인간이라는 걸 뛰어넘어 성스러운 존재로 보이게한다 살아있는 성자를 본 느낌, 어떻게 살 것인가를 생각해보게 만드는 좋은 영화를 만나서 감동이다
10,이 영화가 지루하다고 느끼거나 평점을 낮게 준 사람은 액션이나 코미디 등 가벼운 영화를 좋아하는 사람일 듯?  레미제라블을 가지고 이것보다 더 좋은 연출, 연기, 스토리를 만들어 낼 수 있을까라는 생각이 듭니다. 2번을 봐도 감동과 전율이 느껴집니다.
10,이거볼때마다 자긍심이생기고 눈물이난다.
10,정말 다시 보고싶은 영화 .
10,개인적인 취향?? 웃기고 있네 이런 영화에 쓴소리하는건 있을 수 없다... 혁명을 꿈꾸던 젊은이들에게 박수를
10,다시봐도 최고.. 울면서 봤다ㅠㅠ
10,사만다바스크ㅠㅠ On My Own을 몇번이나 들었었는지...다시 보니 또 그때의 감동이..
10,진짜 몇번째 본지 모르겠네... 전무후무한 명작 끝
10,한동안 빠져있었지~^^
10,내 인생에 이 영화가 있어줘서 너무 고맙다
10,박근혜 당선되고 암울할때 위로가 되어주었던 뮤지컬.
1,5년전에도 화가나서 1점 줬는데 오늘 채널cgv에서 봐도 1점 정말 나랑은 안맞는듯
10,다시봐도최고야 최고 ㅠㅠ
5,뮤지컬영화가 아니고 뮤지컬을 보는 느낌난 영화를 보고 싶다.그래서 호불호가 심히 갈리는 영화
10,하.. 좋다 ㅜㅜ 머라고 더 적어야될지
10,밑바닥까지 떨어진 사람들이 부르는 희망의 노래. 이를 전달하는 빅토르 위고의 인간에 대한 사랑이 가슴을 울린다.
10,훌륭한 영화 감동적. 전율.
10,이루 비교할 수 없는 최고
10,Ost가 기억에 남는 영화
10,전설, 그 이후의 모든것
10,이 영화를 28인 지금 본나를 칭찬해주고싶다.내인생영화 책도읽어봐야겠다..
10,진짜 최고의 영화노래가정말좋고 자베르♡
10,사랑에 대한 아름다운 해석
10,진짜 인생영화인것같아요 !! 노래 하나하나 라이브로 촬영해서 그 배우의 진심이 우러나오는 장면들이 잊지못할것같아요..
10,제가 본 최고의 뮤지컬 영화였어요 ㅠㅠ
10,모든것이 완벽한 영화!
10,진짜 One day more 듣고 울뻔했다
10,진짜 ost가 이 영화를 잘 알려주는거 같다
10,인생 최고의 영화!! 추천합니다
10,2012년 개봉작 중에서 가장 감명깊게 본 영화
10,책 그 자체..책을 읽었다면 이 영화가 얼마나 잘 만든 영화였는지를 알 수 있어요ㅜㅠ 레미제라블을 본 이후로 뮤지컬영화 볼 때마다 실망 중이에요. 이거 본 이후로 눈이 높아졌어요
10,와   진짜  역대 뮤지컬영화 원탑인이유가있었네
10,최고다 ㅠ 완벽한스토리 완벽한 노래 ㅠㅠ
3,지루해서 혼났네 너무 늘어짐
10,진짜 명작 중 명작이죠 ?(*´?`*)?♡
10,처음 이영화보고 너무 감동이 커서 재탕을 안했음 그여운이 지워질까보ㅓ
10,정말 대단한 것은, 촬영 당시 노래를 라이브로 부르고 녹음한 것 이라는 것.  앤 헤서웨이의 그 짦은 연기는 소름끼친다.
10,지금 cgv에서 보는데 앤누님 연기 지리네
10,오랜만에 다시봐도 최고
6,뮤지컬 영화 좋아하는데 이건 너무 처음부터 끝까지 디알로그식 노래가 많아서 별로였다 하지만 배우들 연기는 최고다 앞으로 나에게 휴잭맨은 울버린이 아니고 장발장이다
10,오랜만에 가슴 벅차게 본 영화였습니다
10,제발 재개봉 해주세요 돈 다 털어서 볼게요 ..
9,몰입해서봤다. 결말이 열린 결말이라 좀 아쉬웠지만 , 그래도 이만하면 최고의 영화가 아닌가.
10,정말 감동적이고 배우, 노래 모두 하나같이 완벽했음
10,정말 최고의 영화다 정말로..
1,시작 부터 끝까지 노래만 불르다 끝나네 ㅡ ㅡ
10,최고의 영화, 뮤지컬 영화가 이럴게 몰입되기 힘든데 ㅜㅜ가슴 먹먹해지는 장면이 많이 기억납니다..특히 민중봉기에 실질적 실패후 산자의 슬픔과 죄책감, 겁에 질린 민중들이 혁명군을 배척할때 가슴아파서 ㅜㅜ많이 생각하게 하는 영화입니다.
10,또 울었다....4번본건데
10,재개봉해주세요...
10,마리우스 너무 좋아요 사랑훼!!
10,현역 군복무할 때 봤던 영화. 아직도 혁명노래 멜로디가 머릿속에 남아있다..
10,영화를 중학생때 봤지만 아무것도 모르고봤을때도 ost, 연기, 연출 다 완벽했음 ㅜㅜㅜ인생영화 뮤지컬도 DVD로 봤는데 너무 좋던데ㅠ 실제로 꼭 보고싶다
10,역대 뮤지컬영화중 최고라고 생각함.. 연기,연출,음악 그 무엇하나 섬세함이 안담겨있는 곳이 없다.
10,노틀담드파리, 라이온킹과 함께 최고의 OST.
10,총 3번 봤어요 이 영화 본 이후로 뮤지컬 영화 좋아하게 됐는데 레미제라블 만한 작품이 없네요개봉때 영화관서 2번봤는데 오늘 티비에서 우연히 봤네요 그때의 감동이 생생한게 이게 벌써 6년전 영화라니ㅜㅜ
10,지금 cgv에서 보고 들어온 사람 많군 ㅋㅋㅋ그냥 최고. 아마 평론가들도 촛불 이후에 매기는 평점은 다를듯. 나또한 그렇듯.
10,평식이6점ㅋㅋ 대단하구만
10,10점밖에 줄 수 없다니 아쉽다. 위대한 문학, 위대한 음악과 배우, 제작진 그리고 영화이며 작품. 이런 대작은 쉽게 나오지 않는다. 이 영화를 다시 볼 때면 또 새로운 작품을 만나는 것 같고 그래서 이 영화는 늘 내게 더 깊은 감동과 깨달음을 준다.
8,러셀크로우가 노래를 잘불렀다면 평점은 9점이 되었을거야...아마도...
6,좀 지루함ㆍ거의 노래인데 귀에 들어오는 좋은 멜로디가 없음
10,볼때마다 가슴을 울리는 감동이 느껴져 매번 울컥합니다  뮤지컬영화중 최고~!! 배우들의 열연에 아낌없는 박수를 !!!
10,정말 재미있고 감ㄷ동적입니다
8,언제봐도 재밌다 언제까지 재밌을까 ㅜㅜ
10,고1때 영화관에서 보고 지금 대학교4학년에 오랜만에 티비에 해서 보는데 역시 명작ㅠㅠㅜ
10,마지막 엔딩장면... 진짜 언제봐도 감동적임
10,한편의 잘만든 웰메이드 뮤지컬영화 ..볼때마다 눈물났음 ...10번을 봐도 안질릴영화...너무 잘만듬 로다주의 농익은연기와 코제트 판틴도 너무 연기잘한다 ...음악과 연기 영상미까지 내 인생영화
10,지금도 보고 우는중 ㅠㅠ
10,다시봐도 좋다 좋아~~~~
10,진짜 개봉날부터 지금까지 인생영화
10,가장 좋아하는 영화가 무엇이냐 하면 난 이 영화를 고른다...
10,뮤지컬 영화는 처음이었는데 진짜 띵작이다
10,애정하는 나의 연말 영화
10,절대 8점대에 머물 영화가 아니다. 9점대는 가야하는 영화.
10,감동 감동...여운이 많이 남는군요
10,증오는 사랑이되고신념은 자유가되고용서는 기회가되는오늘날에도 최고의 명작이라 생각되네요
10,One day more
10,와우다 와우 굿.. 짱이다
10,음악도 너무좋고 휴잭맨과 앤의 연기에 진짜 눈물흘림.극장에서 봤으면 더좋았을텐데 ㅜㅜ
1,뒷이야기가 하나도 안궁금한 영화는 인생에서 레미제라블이 두번째인듯
10,너무재미있었다  노래가너무좋다.
10,별5개를 안줄수가 없는 영화입니다
10,대박이다 진짜 명작이다
10,너무 감동적이네요.이 영화를 늦게라도 보게되서 행운이네요♡
7,노래가 살린, 뮤지컬영화의 성공적인, 하지만 운동의 의미는 글쎄.
10,인생 영화 중 하나. 노래도 완벽해.
8,책이 담은 많은 철학적 내용이 반영이 잘안되잇엉요 ..
10,별 100개도 모자란데 10까지 밖에 없네.. 제발 재개봉해주세요 간절합니다ㅜㅜㅜ 영화관에서 한번 더 보고 싶어요 제 소원임ㅠㅠㅠ
10,아니 평점 못해도 9점줘야지 평점 알바냐 근데 OO가 나오고 성행위가 나오는데 12세관람가는 아니잖아
10,뒤늦게 봤지만..가슴을 울리는 명작!
10,영화 보는내내 눈물흘리다 마지막장면에선 통곡함 끝나고 나서도 계속 눈물흘림
10,언제봐도 감동적이다 삶의 여러 경험들을 작품에 녹여만든 그야말로 역대최고작품
10,이 영화 진심 내 최애 영화 ㅜㅜㅜ
10,자벨라 목소리 너무 좋음
10,자벨라 목소리 너무 좋음
10,진한 감동과 전율의 영화
10,음악 시간 때 봤는데 노래 배우 스토리 다 좋았다
10,난 진짜 좋았는데.. 노래부터 배우들까지 너무 좋았음. 유명한 만큼 스토리도 괜찮았고.
8,한 편의 뮤지컬을 보고 온 느낌
9,불후의 명작답게 영화도 띵작
10,저에게는 런던에서 뮤지컬로 느낀 감동을 언제든 느낄 수 있게 해줘서 고마운 영화입니다:)
10,눈물 훔치느라..가슴 먹먹했던~진장한 사랑이 뭔지를 한번쯤 생각하게 해준 뮤지컬이였네요~모두 사랑이 가득한 삶 사시길...
10,다시봐도 감동이다. 앤 헤서웨이 부분에선 진짜 눈물 펑펑 쏟았다.연기력도 가창력도 놀랐네
10,우연히 티비에서 보게됐는데 아무것도 못하고 집중해서 봤다.가슴에서 뭔가가 끓어오른다.극장에서 봤으면 너무나 좋았을것을.
10,마스터피스! 뮤지컬영화가 보여주고 들려줄수 있는 정점.
7,노래가 너~무 나온거 빼고는 아주 좋았는데...
10,뮤지컬 영화 중에 유일하게 끝까지 본 영화
10,이 명작을 영화관에서 못본게 한이다 재개봉해주세요
10,볼 때 마다 새로운 감동을 준다.
10,내 인생영화, 세기의 명작
10,하나님은 사랑이시다^^
10,단언컨데 만점으로도 모자르다.
8,마지막은 눈물이ㅜㅜ 긴 시간이었지만 재밌게 봤어요
10,코와이네 .... ㄹㅇ루
10,개봉 당시 영화관에서 4번 보고 뮤지컬 유투브 다 봤다. 방금 티비에서 하길래 또 봤는데 역시나 나에게는 최고의 영화! 연기 음악 뭐 하나 마이너스 없이 너무 다 좋다..
10,극장에서 보고 큰 감명 잊지 못해요. ocn에서 하기에 또 봤더니 눈물 펑펑
10,휴잭맨 울버린이 아니고 장발장이네. 다시 봤다!!!
10,ocn에서 하니까 노란 글씨밖에 안 나오는구나
10,I dreamed a dream
10,노래늘 현장에서 녹음했다는것부터 획기적
10,이 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사합니다
10,6년이 지나도 가슴에서 가시지 않는 감동을 내린  최고의 영화 , 감사합니다
10,다른 사람을 사랑한다는 것은 하나님의 얼굴을 보는것과 같다.
10,쉴틈없이 빠져든 완벽한 영화
10,이 영화를 보고 감동 받지 않을 사람이 어디 있나..
7,한번쯤 보고싶었던 영화. soso
10,말이 필요없다... 이 띵작을 이제 보다니....
10,Two thumbs up
10,엔딩을 잊을수없을것같다.
10,몇번을 봐도 마지막 장면에서는 약 2시간 30분동안 쌓여온 감정이 눈물로 흐르게된다.
10,학교에서 매번 레미제라블의 ost를 배웠고 들었습니다. 그리고 워낙 ost 자체들이 유명하니 이번에 기회가되었을때 다운받아서 보았습니다. 처음에는 흥미롭게봤습니다. 점점 가면갈수록 그들의 사랑 고통 희생 등등 여러가지가 계속 보이면서눈물을 흘렸습니다.
10,내 인생에 있어서 이만한 영화를 몇개나 보았는지 곰곰히 생각해 보았다. 생각보다 너무나 빨리 답이 나와 놀랐다. 이 영화는 내 인생 최고의 영화로서 오래오래 내 머릿속에 남아있을 것이다.
10,마지막에 do you hear the people sing ~부분이 어렴풋이 들릴 때 부터 소름 돋았다.
10,최고.앤해서웨이 노래씬 감동입니다.몇년이 지나도 명작..
10,명작이라 불리는이유가있다...
10,5년이 지난 지금도 ost만 들어도 온몸에 소름이...
10,인생 영화 연기 최고 명작
10,이거 개봉했을때 내가 초딩이었는데 걍 단순히 엄마가 보고싶대서 따라서 극장갔다가 너무 재밌게보고옴.지금 생각하면 그때 보러가자고한 엄마한테 너무 고맙.집에 돌아와서 영화ost 다 찾아들었던 기억이나네ㅋㅋ근데 초딩이었던 나한텐 좀 충격적이었던 씬이많았지
10,MASTERPIECE
10,말이 필요없는 대작. OST도 너무 멋져서 무한반복중!
10,장발장과 에포닌...ㅜㅜ
10,파란 저녁이 되도 방에 불꺼놓은채로 봤던거라 더욱 여운이 남는다
10,재개봉 제발...ㅠㅠㅠ
7,비장함. 진지함. 노래노래
10,이 시대 최고의 뮤지컬 영화
10,진짜 이게 영화지 대단하다
9,뮤지컬형식중에 유일하게 감동적인 영화였다.오그라들지 않았다.  웅장하고 섬세한 영화였다.영화가 끝나고 앤 헤서웨이의 절규하는 노래가남았다.
10,무엇이 명작인지 알게해주는 영화.
10,나도 모르게 주르륵 눈물이 흘러내리는 엔딩. 정말 벅차오르는 영화 만들어주셔서 감사합니다. 영화관에 못본게 너무 아쉽네요ㅠㅠ
9,빈민층, 농민, 노동자 등 항상 무언가를 빼앗기는 사람들의 처절한 투쟁.
10,주인공들 모두 실연의 아픔과 억울한 누명을 쓰고 강제로 몸을 팔고 조수로 부려지는 그런 상황이 안타까움
1,미안합니다 앞으로 뮤지컬 근처에도 얼씬거리지 않을께요...ㅜㅠ
10,솔직히 언제봐도 눈물남
10,죽기전에 다시 한번 극장에서 이 영화를 보고싶다
10,이 모든 노래를 라이브로 했으니.. 진짜 대작이라 하고 과언이 아님 난 볼때마다 눈물바다ㅠㅠ
10,영화는 참 좋은데, 12세 관람가라 하기에는 좀 성적인 묘사가 많아요. 15세인 미션 임파서블 시리즈나 부산행이 애들하고 보기 더 좋네요.
10,괜히 명작이 아니다 이건봐야돼
10,절대 잊을 수 없는 명작입니다. 제 인생에서 잊혀지지 않고 마음 깊은곳에 남을 영화에요. 이 영화보다 더 재밌고 감동적인 영화는 많지만 레미제라블처럼 저한테 깨달음을 주고 깊은 울림을 준 영화는 없어요. 이 영화를 만든 감독님과 배우분들께 감사합이다.
10,당신은 그 무엇을 이렇게 사랑해본적 있는가?
8,이 배우들의 뮤지컬 넘버를 들을 수 있는 것 만으로  충분하지. 하지만 뮤지컬은 뮤지컬로, 영화는 영화로.
10,내 인생 영화라고 생각된다.에포닌,마리우스,코제트의 사랑 이야기,선과 악,정의에 관한 장발장과 자베르의 대립,프랑스 혁명에  관한 이야기. 이 모든 것을 완벽하게 담아냈다.특히 영화의 마지막 장면은 정말 전율하게끔 만들었다.
10,레미제라블 외의 진정한 뮤지컬 영화는 더이상 없다.
1,10점 떨어뜨리기ㅋㅋㅋ
10,'증오'는 '사랑'이 되고'신념'은 '자유'가 되고'용서'는 '기회'가 되는이 모든것을 스크린에 담은 영화강추합니다
10,내 인생처음으로 눈물나게 한 영화
10,내의 최고의 인생영화..
10,너무 재밌었어요!!!! 갠적으로 자베르 목소리 넘좋 ㅠㅜ
10,진짜 좋아요.. 노래도 감동적이고 보면서 눈물났어요
10,말이필요없는명작 '최고다'
10,몇년이 지나도 내 인생영화다.. 볼때마다 눈물
9,지루하지 않고 딱 적당한 스토리였다
4,솔직히 ㅇ ㅏㄴ ㅣㄷ ㅏ 이건
10,군대에서 봤는데 호불호 있는데 잘 만들었다 생각
10,내가 본 영화 중에 최고였다.
10,너무 잼나게 봤어요 ㅎ 자주 보는듯
10,인생영화‥ 난 영화내내 울면서 봤는데 지루하다는 인간들은 뭐임 수준 차이나서 원‥
10,마지막 장면에서 나는 소름이 끼쳤다
10,내 인생 최고의 영화다. 이 영화는 인생의 고난들을 겪어보지 못한 온실속의 화초같은 사람은 결코 공감할 수가 없다. 그러니 이 영화 이해를 못하는 사람들은 어리석은 사람들이지. 더 이상 할말이 필요 없다. 이 영화는 내 삶에 희망과 빛을 주었다.
10,배우가 배우다보니 ㄹㅇ 감정 북받쳐오름
1,엄... 제 생각으론 너무 지루했어요
10,내 인생 다섯손가락 안에 꼽히는 명작중에 명작
10,평점 10점 아니 100점을 줘도 모자라다
9,원작의 스토리가 훌륭하다 보니, 살려내기만 해도 좋았습니다. 한 인간의 일대기에 같이 빠져들 수 있습니다.
10,각인물들의 연기 하나하나가 인상적이다.
10,소름이 계속 돋았습니다
10,이런 영화에도 좌빨 찾는 건 뭔가
10,내 인생 최고의 영화 그외 말은 필요가 없다
10,...다섯번째 보는데 물 마시러 자리를 뜨지도 못하겠네요 ..너무 재밌다 진짜
8,에포닌이 여자주인공같아요.
10,평점 왜케 낮지...다시봐도 최고인데
10,인생 영화에요 꼭 보세요
10,정말 최고의 인생영화.
10,강추!!!☆×10하는 영화입니다.꼭 보세요
10,정말 감동적인 영화였습니다보면서 눈물이..
10,진짜 감정표현을 너무나도 대단하게 표현한것 같습니다, 이 영화는 정말 명작이라고 부를수밖에 없게 되네요. 최고의 영화입니다!!!!
10,이런 영화를 5점 이하로 줄 수가 있다니 그것도 참 대단하다...
10,난 진짜 끝나고 기립박수 치고 싶었음
10,노래와 연기에 몰입한 배우들 케미도 너무 좋고 노래는 물론이고 마지막은 정말 잊혀질수없는 장면
8,뮤지컬 영화네요 노래가 들을만했습니다
10,최고의 명작이다. 원작도 워낙 좋지만 영화 자체도 엄청나다. 뭐라고 한마디로 표현할수 없는 많은 것들이 들어있다. 빅토르 위고가 왜 대문호인지 다시한번 일깨우게되는 작품이다.
10,네이버 별점 줄때 그냥 주게 안만들어놨네; 극혐이다 ㅉㅉ
8,개인적으로 영화도 괜찮지만 혹시 아직 안보신 분들껜 책 추천드립니다
1,그냥맨날 노래만 처부르다가 끝나는 영화ㅋㅋㅋ
6,이게 나올당시 초입부보고 아 이런 영화구나 하고 바로 나왔는데 ㅋㅋ 지금은 성장한만큼 보는눈이 달라졌을까
10,너무 감동적이고 영화가 끝난후 복합적인 감정들이 올라오면서 여러생각들을 하게된다 ,, 진짜 대작품
10,진정한 사랑, 희생, 시련 속에서도 잃지 않는 희망에 대하여 노래하는 영화. 극찬받아 마땅하다.
10,미쳤다.... 진짜 미쳤다.. 계속 다시볼거같다진짜 한컷의 뮤지컬아닌 영화였다
10,다른영화는 재시청한적이 없는데 이영화는 3번4번 봅니다.. 그러다가 그냥 소장용사서 생각날때마다 봐요. 정말 배우들 연기력 노래실력이 엄청납니다.
10,평점 처음으로 남겨보아요!! 노래에 웅장함을 느끼며 몰입하다보니 가슴이 계속 울리더군요!~ 개개인의 심리가 다 느껴지는듯한 이 느낌... 와....봤지만 또 몇번을 더 볼거 같아요!~ 굳굳♡♡♡
10,사랑 이야기 너무 감동적이다..
10,말이 필요없는 인생영화.
10,대작입니다. 이  작품을 왜 이제야 봤는지  제 자신이 어처구니 없을 정도로요. 기독교 싫어하시는 분들은 맞지 않을꺼 같지만 그래도 한 번 추천 해보고 싶을 정도로 매우 마음을 흔드는 영화였습니다.
10,이건 뭐 말이필요없지..
10,이렇게 명작인 영화를 또볼수있을까요
10,좋습니다 뮤지컬영화로서 노래가 일품이네여
8,뮤지컬 무대 보다 더 생생한 뮤지컬
10,인생영화 중 하나인듯!!여러 캐릭터들의 상황과 고민을 나타내는One day more 계속 듣게되네요!!
10,말이 필요없다....
10,진짜 인생영화 최고.. 평점 남긴적 없는데 이건 진짜 남겨도 아깝지 않다.
10,너무 멋진 영화다 보면서 생각도 많아짐 벌써 몇번 봤는지 모름ㅠㅠ 봐도봐도 감동적이다 ㅠㅠㅠ
10,프랑스 관련학과를 꿈꾸게 해 준 영화
10,이 영화는 혁명이다.. 인생이다.. 감동이다..
10,정말종말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,와... 진짜지금까지영화본것들중에 최고
10,너무 재밌어서 3번 이상 봄~! 뮤지컬 보러 간듯 한 생생한 느낌!명작이야
10,이 영화가 대단한점은,내가 비록 영화 속 사람들의 각각의 입장에 처하지 못해도 그사람들의 고통,고뇌의 하소연이 담긴 노래소리를 조금만 집중해서 듣다보면 백프로는 아니더라도 마치 그들이 된 냥 감정이입을 할 수 있다는 것이다. 나의 인생영화이자 명작.
10,국내 개봉까지 했던 명작인데... 왜 방송통신위원회에서 업로드를 금지했을까? 그 금지의 엉뚱한 잣대는 도대체 뭘까?
10,너무 감동적인 영화ㅠㅠ
10,말이필요없다.꼭보셈두번보셈.
10,칠흑의 어둠을 밝히는 한줄기 빛을 담은 영화.
10,엔딩이 아름다운 영화 엔딩 뿐만이 아니라 모든 장면 하나하나가 전율을 느끼게 해줘요 최고에요 진짜
10,말이필요없다 몇년지나서 다시보니 더 와닿는다
10,아직도 Do you hear the people sing이 가끔 저절로 흥얼거려진다
10,몰입도가 생기는 영화. 감동이 있는 영화.
10,최고다.인생영화다. 잊을수없다.
10,저에게 인생영화가 되었습니다.외국 뮤지컬을 봤는데 너무 감명 깊었어요~!
10,띠띠와 따따의 혁명 이야기
10,할말이 없음 그냥. 완벽함
10,이 영화에는 슬픈 전설이 있어...
2,개인적인 취향으로는 지루하였다
10,Good  It's bery great
10,진짜 최고다 살면서 본영화중에
10,극장에서 봤을때의 마지막장면의 소름은 몇년이 지난 지금도 생생함..진짜 최고의 엔딩에 꼽힐 정도다
10,최고다. 이 근래 본 영화들중에서 최고의 영화.처음부터 끝까지 온 몸에 전율이 돋지 않는 구간이 없었으며 특히 마지막에 앤 해서웨이와 장발장, 그리고 모든 사람들이 성난 군중의 노래를 부를때 진짜 소름돋았다.
10,이 평점들은 말이 안된다.. 그대들은 영화를 평가 할 자격이나 있는가?
10,내가 이거 중2때봤는데 겁나 재미있어던영화 였고 취향저격있였는데
8,전체가 라이브로 촬영되었다는 것 만으로도 혁신적이다.
10,내 인생영화. 러셀크로우 노래 별로라는 사람들도 많은데 반대로 그의 목소리에 매력을 느끼는 사람들도 많았다. 나또한 그랬고.
10,고통받던 민중들을 장발장의 인생으로 녹이고.마지막 프랑스 민중의 혁명가로 희망을 보았다!
10,개굿!!너무좋아여 너무좋아!!
10,지금까지 봤던 뮤지컬 영화 중 가장 재밌으면서도 최고의 걸작!
7,내취향은 아님. 대사있는 영화를 원합니다.
9,배우들의 노래와 열정이 가득 담겨있는 수작
10,마지막에 펑펑 울었음 ..
10,와 대박ㄷㄷ 본지얼마안됬는데 너무 재밌음 ㄷㄷㄷ
10,너무나 잘 알고있는 내용이지만 다시 또 눈물을  흘릴줄이야....
10,너는 듣고 있는가, 분노한 민중의 노래를. 다시는 노예처럼 살 수 없다고 외치는 소리를 말이다.
10,음악 하나만으로도 10점 그 이상
7,원작의 명성에 비해 별로인건 절대적 팩트... 지나치게 긴 러닝타임에 쓸데없는 파트가 너무 많고 개연성은 센강에 던져버렸나..
10,첫장면을 보자마자 느꼈던 그 감정을 잊을 수가없었다. 몇번을봐도 놀랍고 멋지고 잊지못할 영화다. 노래를 직접부르면서 연기하는 모습이 좋았고 이 영화에 나오는 노래가 다 너무 좋다. 인생영화다.
10,휴잭맨 최고..bbbb
6,아무리 뮤지컬 영화라지만 그래도 영화인데 주구장창 노래만 부르다 끝남. 공연예술로서의 뮤지컬은 노래위주여도 되지만 영화라면 깊이 있는 대사는 그냥 대사로서 하고 스토리가 이어지는 맛이 나야되는데 이건 뭐 주구장창 노래만 하니까 감정을 너무 오버해
6,쓸데없는 음을 넣는 대화방식으로 인한 의사전달과 진지함이 없고 2시간37분이라는 롱타임에 비해 이 지루함을 견딜만한 소재의 개연성 또한 볼수없다 긴쓰레기
10,내 인생 최고의 영화. 내일은 아침이 밝아오리라
10,너무 좋다 힐링이 되고 완전 몰입해서 봤다 인생영화...
10,레미제라블 그리고 위대한쇼맨.
10,모든 배우 들이 다 잘했지만 전 자베르 쪽에 마음이 더 가네요... 그른 것이라도 자신이 옳다고 생각 하는 것을 실행하고 또 장발장으로 인해 그런 자신의 신념이 송두리채 흔들리는 그 모습...뭔가 공감가고 많은 생각이 들게 합니다.
10,다섯 번을 보아도 다섯 번 다 눈물 나는 영화
10,뮤지컬 영화의 레전드!
10,말이필요없다아직보지않은사람이있다면 그사람이 부러워질정도다
10,라라랜드와 함께 주제가만 들어도 속이 울렁울렁해지는 몇안되는 영화중하나.감상적이라고해도 어쩔수 없다.좋은건 좋은거 아닌가 말야
10,말이필요없는영화다아
10,너무너무 재밌고 감동적입니다  배우들의 연기는 정말 예술이네요
10,그냥 완전히 완벽하다.긴 러닝타임에도 불구하고 그자리에서 2번 본 영화.
10,최고의 영화네요이걸 왜 이제 봤을까 싶어요뮤지컬도 꼭 보고싶네요그들의 열정어린 피,땀,눈물을 잠시나마 느낄 수 있어 영광이었습니다
10,쇼맨보고 생각나서 다시봤습니다. 역시 제 인생영화ㅠㅠ
10,가즈아  가즈아 10점!
10,말이 필요함? 꼭 보셈~
10,관객들이 기립박수친 영화
10,이 영화를 안본사람이 너무 부럽다.
10,연기가 대단합니다..
10,이런영화만있으면 안되나요?장르말고 감동말이지요 ㅠㅠ처음나왔을때도봤었는데그때는멀본건지정말 감동적입니다 ㅠ
10,정말 소름 돋는 영화...
10,이런게 영화이지... 한 번 더 볼까 고민중ㅠㅠㅠㅠ이 영화를 영화관에서 못본게 미치도록 아쉬울뿐..ㅠㅠ
10,감동적입니다삶의 희노애락을 느낄 수 있습니다
9,다시 봐도 감동적인 영화
10,최고의배우, 최고의대사, 최고의음악, 최고의스토리뭘 더 바라리요. 감동으로 또 보고 또 듣습니다
2,앤해서웨이 10점, 나머지 1점. 퉁쳐서 2점줌.왜 대사까지 별 잘하지도 않는 노래로 도배를 했는지, 클로즈업은 왜 이렇게 계속 찍어대는지 개피곤함. 러셀크로우는 진짜 아.. 못봐주겠음ㅜ
10,볼때마다 마음이 따뜻해지는 그런 영화
10,개봉할 때 보고 오랫만에 다시 봤는데 감동이 더 하는 듯.
8,영화 자체는 너무 휼륭하고 배우들의 연기도 좋았지만 개인적으로 제 스타일이 아니여서 좀 지루 했어요.
10,지루하지 않고 2~3번 봐도 재미있다
1,8점대까진 아닌듯해서..
7,잘 만들었다. 그러나 틀렸다.
10,프랑스의 근대사를 너무 잘 표현한 영화
10,인생 영화네요.ㅠ. 액션이나 외모만으로 좋아했던 배우들의 내공을 본 영화...
7,코막힌 자베르. 가엾은 에포닌.
10,배우들의 연기와 노래에 몰입해서 보게됨
10,아주아주 재미있어요~~
10,연출,노래 ,연기 모두빠짐없이 10개는 더줘야한다
10,장발장의 인간적인 독백과 행동, 코제트를 아끼는 마음이 너무 아름다워서 눈물을 흘렸다
10,다시봐도 아름답고 감동적인 영화입니다.  이어폰 꼽고 홀로 보시면 더욱 감동적입니다. 저는 울고말았네요.
10,어릴 때 봤을 땐 큰 감흥이 없었는데머리가 조금 커지고 나서 다시 보니 전엔 못 봤던 곳에서 하나하나 감동을 느끼네요 사랑의 모든것을 본 느낌이에요
10,내가 본 영화중에서 제일 감동적이면서 마음을 움직인 영화
10,말이필요없는영화..
10,진짜 이거 너무 감동적이고 ost도 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 진짜 올해 본 영화중에 최고였어요!!
10,러셀크로우의 노래는 듣기가 너무 힘들었지만... 좋은 영횐임은 분명함
10,이런 명작에 무슨 말이 필요한가 ?  계속 느끼며 보라.
10,최고 재밌다~~~~!!
10,지금껏 인생을 살며 느낀 고통과 슬픔 희열과 기쁨 까지도 모두 돌아볼 수 있게 만들어준 영화입니다. 감히 제가 이 영화를 보고 감동과 반성을 모두 느끼고 깨달을 수 있음에 감사합니다. 작은 저의 자아 그리고 어둠이 가득해진 이 시대의 사회에 혁명을 외
8,좌중을 압도하는 명품 뮤지컬 대작.
10,여러번을 봤지만 감동과 소름을 주는 영화
10,사람으로서 느끼는  인생의 희로애락을 다 이 영화를 통해 느꼈다
10,이건 대작임이 틀림없다
10,이걸  끝까지 다 본 나 자신에게 10점 준다 OO꺼  나만 당할 순 없지
10,최고의 영화.본지는 오래 됐지만 아직까지도 문득 생각나는 엄청난 인생 영화다.
10,고등학교때 영화관에서 봤다, 그리고 ..영화관 에서 이걸 본것을 감사하게 느낀다.
10,가족 전원 일치 10점..
10,개인적으로 완전 재미있음 꼭 보세요!!!!
10,말이 필요없다 마음속 깊은 울림
1,이거재밌다는 사람이랑 친구안해야지..
10,프랑스 역사를 모르는 사람은 이해할수 없는영화
6,O.S.T.가 살린 영화
1,개노잼 인정?어 인정 진심핵노잼인거 오징?어 짜장
10,그냥 집에서 시간이나 때울까 해서 우연히 보게 된 영화였다. 영화를 보고 나서 난 후회하고 또 후회하였다. 왜 이 영화를 극장에서 보지 않은걸까?  그동안 뮤지컬 영화를 색안경을 끼고 본 나를 반성하게 만든 영화였다.
1,되게 지루헀는데 10점이라 1점주고갑니다
10,노래 연기력 색감 기법 뮤지컬 모든것이 전부 완벽했다 내 인생 최고의 영화
10,다시 보아도 감동을 선사해주는 최고의영화
10,이 영화는 사람의 마음을 울리는 영화입니다.
1,개인적인 취향도 존중 해야한다면 전체적인 평점이 좀더 낮아 졌으면 한다고 생각 하며 1점 줍니다. 개인적인 평점은 7.9정도..
1,아직까지 뮤지컬은 받아들이기  힘드네
10,내용은 이미 검증된 명작이기에 말 할 것도 없고 영화의 분위기와 노래 모든것에 보는 내내 압도 당한다.
7,좋지만 좀 피곤해...
1,2시간짜리 뮤직비디오
10,민중의 노래가 레전드네
1,너무 재밌게 봤습니다 제 인생 최고의 작품입니다. 이건 11점을 주고싶은 제 마음입니다.
10,최고의 뮤지컬 영화.. 이걸 영화관에서 보고난후에 여운은 아직도 잊을수가 없다.
10,인생영화 ost가 계속 맴돌고 여운이 많이남아요ㅠㅠ최고임 그냥
10,후잭맨 너무 멋있다 ㅎㅎㅎ
1,ㅈ지컬은 믿고 걸러라 오글거리고ㅈ재미없음
8,뮤지컬을 보는 듯한 느낌의 ost와 길지만 지루하지 않은 연출. 수작이라 할 만 하다.
1,영화가 아닌 뮤지컬입니다...영화로 보기엔 너무 쓰레기영화....뮤지컬 좋아하는사람은 좋아할듯암튼 내 취향은아닌 쓰레기....
7,예술적인 삶의 하모니....
6,고2때 영화관가서 봤는데 진짜 지루했다
8,방대한 음악과 장대한 배경. 노래로 잇는 연출의 승리. 레미제라블은 단순 도둑이야기가 아닌 프랑스혁명시대의 인물 이야기. 인내심이 필요하나 영화의 흐름에 나를 맡긴다.
8,웅장함에서 뿜어져나오는 감동, 그러나 무엇인가 부족하다
2,노래 못부르는 배우들 노래를 계속 들어줘야 하는 영화. 영화 내내 명곡을 듣길 바라는건 아닌데 그래도 양심이 있으면 노래량을 줄이든지 해야지 무슨 고집으로 노래로만 이토록 빽빽하게 채워 놨는지 모르겠다.
10,종교를 떠나서 한 인간에게 전달된 사랑이 그 이상의 힘으로 타인에게 옮겨가는 것이 얼마나 어려운 것인지 알려준다.
10,매우 감동적인 영화! 모든 장면이 의미가 있고 감동적이지만 마리우스를 짝사랑하는 에포닌의 마음을 표현하는 장면은 가슴을 절절하게 만듭니다.
10,이거 왜 10점대 아님??
10,사랑. 사회. 욕망. 제도. 운명. 탐욕...이 모든 것들을 아름다운 음악과 함께 이렇게 감동적으로 표현하다니..사람이 사는 세상의 부조리와 환희 갈등..멀리서 보니 결국엔 너무나 아름답다....
10,태어나서 여태까지  본 영화중 최고의 영화다.
8,연기력 노래 다좋았다 명작인거는같은데어딘가모르게지루했어요
10,인물의 감정을 소름돋을 정도로 노래로 잘 표현한 영화.하지만 행복한 사람은 없었다.
5,솔직히 내 기대와는 조금 달랐다.  뮤지컬 영화래도 정말 노래'만' 부를줄 몰랐다.대사는 거의  있지도 않지만  그것마저  약간의 맬로디를 섞어서  정말 어색했다. 그래도 연출, 연기력 좋고  민중의 노래까지...뮤지컬 좋아하는 사람에겐  최고였을듯
9,초등학생이던 나에게도 감동적이었고 , 다시 보니 더 감동적인 영화.
10,이 영화의 교훈, 죄짓고 살지 말자
10,이걸 중교생때 한번보고 고딩되서 보고 난 지금와서 이게 명작이란 걸 깨달은게 너무 늦어서 아쉽다... 젠장
10,평점1점인사람을보면박진영같은사람의 생각이 이해는간다
8,앤 헤서웨이의 주옥같은 눈물
9,아만다 앤 짱 다다음도 부탁해요.
10,생각할 거리가 많은 영화~ 마음에 울림이 남네요!
10,민중의 노래 나올 때가 하이라이트
10,10점이 전혀 아깝지 않은 내인생 최고의영화..
10,이해할 수 없는 낮은 평점. 너희들은 대체 어디서 감동을 얻는지?
10,평론가들. 너흰 영화가 뭔지 몰라.
10,진짜 ost, 명연기, 감동적인 연출 다 잘 맞아 떨어진 명작 중 명작이었다
10,감동이었다. 장대한 스케일, 배우들의 연기, 스토리, 노래..! 몇번을 봐도 밀려오는 감동
10,눈 깜빡이는거 조차도 아쉬웠는데..
10,배우들의 열연과 노래, 연출까지 뭐하나 부족함이 없는 명작이라 별점 12점주고 싶은데 영화 하나 만들 줄 모르고 영화 1000개 이상도 못 본 평론가 주제에 평점 낮게 주는 이유가 뭔지 궁금하네요 ㅋㅋ 평론가라.. ㅋㅋㅋㅋ잠이나 자..
10,그저 장발장에 관한 영화인줄 알았는데 프랑스혁명이라는 역사적배경으로 한 영화였네요.. 청년들이 자유앞에서 희생당한 장면에서 꼭 우리나라 역사속에서 희생된 분들을 보는 것 같아서 너무 찡했습니다.. 별점 10개가 아까워요 이제본게 너무 아쉬울정도..
10,오늘 다시 봤는데 역시 몇 번을 봐도 명작
10,피눈물 없는사람이 두번보고 두번다울었음
10,아주 감동적으로 봤습니다. 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다.
10,인생영화 에포닌과 핀틴이 너무 마음 아팠다ㅠㅠ
10,5년이 지난 지금봐도 촌스럽지않는 명작
10,말이 필요없는 영화다.
8,에포닌 연기한 배우 기억할게요.
10,감동이예요..이번일을 겪은 후에 본 영화라 더 그런지...
1,노래를 안부르는 씬이 없네.. 중간중간 쉬어가면서 해야지 보는 사람 피곤하게 만든다. 무슨 처음부터 끝까지 대사칠때마다 노래만 부르냐.. 노래도 못부르면서..
7,훌륭한 영화라곤 할수는 없지만, 앞으로의 뮤지컬 영화 기준임에는 틀림없다
10,제 인생 영화입니다.... 진짜 노래에 연기까지.... 음색들에 죽어나요...
6,어째서 이 영화가 12세 관람가인걸까 12세로 보기에는 좀 불편한 장면,대사가 많았다
10,4년이 지났지만 이 작풍은 제 인생작품입니다. 아직까지도 그 노래들이 잊혀지지 않고, 후세에 전달하고 싶은 작품이다.
10,마음을 울리는 장발장의 희노애락이 담긴 일생과 시민봉기의 노래
10,유명한 고전 명작부터해서 수백작품의 영화를 봐왔지만,내인생 영화 탑5에 꼽는 작품.원래 프랑스라는 나라를 어릴때부터 좋아하기도 했지만,뮤지컬식의 영화는 그닥 좋아하진 않았는데 레미제라블이 바꿔놓았다. 주옥같은 ost와 엔딩은 평생 기억에 남을작품
10,9점대는 나올 줄 알았다.
9,Do you hear the people sing? 이 노래는 들을때마다 전율이다.장발장의 너무나 안타까운 일생..마지막은 정말 슬프다.
10,몇번을 봐도 감동적이고 재미있다
2,전체가 다 노래로만 이루어진 영화일줄이야
10,최고입니다 제 인생에서 뽑으라면 뽑을 수 있는 그런 영화 입니다한번도 리뷰를 쓴 적 없었으나 이런 걸 작에는 쓸 수 있습니다.
10,현재 내 인생 최고의 뮤지컬 영화. 배우들 연기력 연출 내용 노래까지 하나도 안 빠지고 잘만든영화
4,음.. 그냥 ... 웅장하고 진부함.
10,'증오'는 '사랑'이 되고'신념'은  '자유'가 되며'용서'는 '기회'가 되는 모든것을 스크린의 보여준 영화
10,너는 들리는가  분노한 민중의 노래~~~
10,장발장에게서 로건을 보았다
9,앤 헤서웨이가 다 한 영화. 예전에 학교에서 볼때 38명 중 그 누구하나 숨소리조차 내지 않고 봤다.
10,와 평점 심하게 낮다.. 원작을 읽어보고 싶게끔 만든 영화. 삶의 고난에 공감한다면 이 영화는 만점짜리가 될 것이다. 노래,연출, 연기 다 만족!
10,내가 처음으로 울었던 영화
10,이야기 내용, 전개, 인물의 개성(입체감), 연기력, 노래 저한테는 모든게 완벽했습니다. 인생영화네요.
10,나의 인생영화 10번 이상 봤어요
10,시나리오에 결함이 있는 게 보인다. 그러나 이는 영화 속 노랫소리에서 느껴지는 감동과 전율로 극복된다. 월가 점령 시위 및 자스민 혁명 등 세계가 뜨거웠던 때 적절하게 개봉한 작품이었다.
7,바리케이트 너머엔 다른 세상이 있어야 되는데,,,
10,여운갑  이영화속 내용들을 좀 더 알아가고싶게만든다
10,오늘 학교 음악시간에서 봤는데ㅜ가브로쉬ㅠ넘 사랑스러웠는 가브로쉬 만이라도 살려주지..
10,레미제라블은 나의 인생영화다. 고등학교때부터 항상 매 시험이 끝난 날마다 집에 가서 보고 오에스티도 지금까지 듣는다. 노래가 마음을 울리고 가브로쉬의 죽는 모습과 총맞고 깃발을 펼치며 죽은 두 남자가 잊히지않는다.
10,평점이 왜 이런 지 이해를 못하겠다. 휴 잭맨 노래실력 이외에 흠잡을 데가 없었다 물론 그렇다고 해서 휴 잭맨이 노래 못부르는 게 아니라 다른 배우가 워낙bb해서 그렇지 따라서 10점
9,이런 장르를 좋아하진 않았는데 이 영화는 너무 좋다.
10,영화관에서만 두번 본 영화. 감동의 쓰나미!
10,고냥 말이 필요없는 영화 미녀와야수보다 재밌는 듯
10,두 번 봐도 눈물이 나는 영화.
10,이 영화를 보는 내내 원작의 감동을 잘 살리고,보는 내내 벅찬 감동을 주체 못했다.특히  do you hear the peaple sing은 현실에 가장부합한 노래같다.
10,질질 짰다... ㅠㅠㅠㅠ
7,계속해서 앤해서웨이의 연기가 보고싶었다
10,연출 노래 영상미 모든게다 훌륭한 영화 인생영화로 등극했다
10,우리 모두가 장발장에게 은촛대를 줄 수 있는 사람이 되길.
10,해리포터 시리즈와 함께 내 인생 영화이다
10,최고다, 말이 필요 없다...
10,정말 요즘같은때 알맞는 영화라 생각된다
10,1년에 한번씩은 꼭 보고 싶어지는 명작
10,말이 필요 없는 영화.. 최고다
8,하도 많이 봐서 그렇지 정말 대단한 작품
9,배우들의 훌륭한 여기에 박수를~
10,8점대의 영화가 아닌데
3,뮤지컬영화(?) 참 보기가 거북스럽네.차라리 그냥  말을 하면 되지, 모든 대사를 노래부르듯이 하는건 별로.또, 이걸 민중 영화라고 추켜세우는 것까진 좋은데,우리나라 상황과 연결시키는건 구역질나네.
10,장면 하나 하나 너무 아름다웠고, 모든 관계들의 끝이 더더욱 아름답게 끝나서 너무 좋았다. 특히 마지막 엔딩 장면이 완벽했다. 영화의 여운이 진짜 많이 남았다.
10,노래가 너무 좋음. 영화 중반에 코제트, 마리우스, 에포닌이 사랑을 노래하는 장면이 있었는데 서로 다른 상황에 처해있어 각자의 노래를 다르게 해석할 수 있었고  배우들 연기도 훌륭했다 완전 추천ㅊ추넟ㄴ
10,원래 계속노래를부르는 뮤지컬영화를 별로 안좋아했는데 이영화는 노래 연기 영상 모든것이 최고다인생영화라불리는이유를알겠다
10,명작두글자로 충분함
10,배우들의 연출력에 감탄했습니다
10,영화계에 한 획을 그은 영화이다. 누가 ost급의 노래를 라이브로 찍을까 생각했을까 그것도 현장에서. 마이크하나만의존한채. 스토리 전개 연출 다 좋았고 위대했다.
10,로건 두번보고 갓잭맨님 연기에 눈물 흘리고 가끔보던 레미제라블 또 봤네요. 뮤지컬에 비하면 확실히 노래는 떨어지지만 연출이나 스케일, 연기는 영화가 더 낫네요. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 이런영화에 취향타령하는게 무의미하다고 생각합니다.
10,인생 최고의 영화. 개봉 하고 지금까지 50번 봄. 노래도 너무 좋아서 Cd도 사고 하 진짜 말로 표현 할 수 없을 정도로 감동적이당...
10,인생영화중 하나!!!!매년 꼭 최소 한번씩은 보게되는거 같다~~음악,배우,연기 모두 퍼펙트!!!볼때마다 감동받음.
10,영화 속에 삶의 모든 부분이 녹아있어요. 그 하나하나의 감정들을 영화보는 내내 느낄 수 있다는 것이 감사할따름.. 영화를 사랑하는 사람으로써 10점을 안 줄수가 없네요. 최고의 명작.
10,리암 니슨 주연의 레미제라블을 보지 못했기에 함부로 말은 못하겠지만 휴 잭맨의 레미제라블을 뮤지컬보다 먼저 접한 나에게는 아직까지 최고의 레미제라블이다.
10,내 인생 영화다연기더누스토리던 최고다
10,말로 형용할 수 없는 영화...! 안 본 이들에게 추천할 만한 영화!!!
10,이런류의 영화를 잘 보지 않는데도 10점을 줄 수밖에 없는 완벽에 가까운 영화다
10,우리나라에도 비슷한 사건이 있었기에 더 와닿는 작품이었습니다. 감동적이네요
10,감동적.... 재개봉했으면 좋겠네요
10,청년들의 장렬한 죽음..자베르의 갈등과 죽음..마지막엔 많은 군중들이 나와 엔딩곡을 부를때 그 전율.. 지금 뮤지컬 엔딩 one day more를 듣는데 레 미제라블 그때의 시대로 들어가 주인공들의 감정과 삶이 느껴지는것 같습니다 ㅠㅠㅠㅠ하.. ㅠㅠ
7,잘만든 영화지만 배우들의 노래 실력과 녹음이 상당히 별로다.
10,다시보고 싶은 작품.. 나중에 기억안나면 재탕해야지
6,뮤지컬 영화는 지루하다는 편견을 심어 준 영화. 나의 소설 장발장이 그립다.
10,평점 10인거 처음보네
10,뒤늦게 봤지만 너무나 감동적이었던 영화! 런던 여행을 떠나며 현지에서 오리지널 뮤지컬 볼 계획에 비행기에서 그저 예습(?) 느낌으로 보았는데, 모르는 사람 옆에 앉아 눈물을 참기가 너무 힘들었다. 정말 깊이 있는 좋은 작품이다. 몇 번 더 보고 싶다.
10,어렸을 때 본 영화들 중에서 가장 기억에 남는 영화.4학년 겨울방학 때 부모님 따라서 보러 갔다가 감동이라는걸 처음 느끼면서 나왔던 기억이 난다. 마지막에 바리케이트의 파리 시민들과 아베쎄의 학생들이 내일은 온다고 외치던건 지금도 가슴이 벅차오른다.
10,내 심장이 뛰고 있음을 느꼈다.
10,노래가 너무 좋네요 또 듣고 싶어요~~~
10,감동과 아련한 슬픔이 가슴을 후벼파는 느낌~ 귓가에 계속 리플레이 되는 민중의 노래~ 인생영화내요
1,민중의노래 좋길래 봤는데 영화는 그닥...
1,개노잼 쓰레기영화~만들지를 말지  아까운돈만날림~
10,나는 누구인가 Who am I? 자꾸만 머릿 속에 맴도는 그 말 One day more.  내일은 반드시 올 것이다.
10,...프랑스혁명을잘보여주었네
10,소름이 돋다가 닭이될뻔한 영화
10,웅장한 음악이 너무 감명깊었다
10,인생 영회중 하나다. 그 어떤 단어로도 이 영화를 본 내 가슴을 설명하지 못할것 같다
10,노래 진짜 너무좋아요ㅠ 계속 듣게됨
9,엄청 울었음. 왜 레미제라블인지 과연 제목답다 싶지만 끝은 사랑과 희망으로 밝게 끝남. 정말..사운드, 음향, 음악,, 정말 좋습니다. 좋은 사운드로 관람하시길.
9,민중의 노래 이거 하나로 끝났다.
10,인생영화, 명작이다! 삶에서 느끼는 희노애락, 인생에 대한 모든 것이 들어있는 것 같다. 장발장이 회개하는 장면과 앤헤서웨이가 갖은 고초를 겪고 슬픔과 좌절을 노래하는 장면에서 같이 오열을 했다. 연말이나 힘겨울 때 늘 다시 꺼내 보고 싶은 영화다.
10,집에서 사서 오늘 봤는데 감동적이고 재미있습니다. 근데 초반에 좀 야한게 있네요. 아주 소름돋고 재미있어요. 산돈이 아깝지않네요....
10,진짜 짱 말이 필요없다 그냥
10,감동의 음악이 함께하는 성자 쟝발장의 대서사
10,너무 재밌게봤습니다.진심 ..진짜 재밌습니다..
1,내가 성인이 되고 50편 정도를 영화관에서 봤는데, 유일하게 꿀잠 잔 영화. 평점에 제대로 낚였다. 정말 재미없다.
10,도저히 말로 다 표현 못할 역작... 너무 감동해서 펑펑 울었다. 눈 땡긴다ㅠㅠ
9,혁명에 관한 영화인줄 알았으나 다시보니 인생영화
1,정신없다 노래가;; 노래를 잘부르고 노래에만 치우쳐져야하는데 연기는 따로 노래는따로 정신없다 증말;;
1,초반 30분정도는 볼만함. 그다음부터는  슬슬 지루해짐.. 이 영화를 망치는 주범은 평점을 낮게 주는 사람을 마치 교양이 없는 사람인양 몰아가는 분위기임.
10,재밌네요^^말이 필요없어요^^
10,말이필요없는 영화네요 이보다 더 완벽할순 없는것같습니다 판틴과 에포닌이라는 역활에 깊게 빠져볼수있었던것 같네요
10,가장 멋있는 새드엔딩..
9,어려운 시절을 이겨 낼 수 있는건 사랑이다.
10,24601!!!!.
10,정말대단한영화ㅠㅠ내인생영화임
10,뮤지컬 영화는 확실히 원작 뮤지컬을 본뒤 보면 훨씬 더 재밌는듯. 평점 변경합니다. 10점으로.. 잘 만들었음
10,이 영화를 보고 에디한테 빠졌었지...
10,진짜5이하는 너무했다 취향존중이라지만 감정이 메마른거아냐? 난아직도 IPTV서 결제해서 무한반복시청중인데 각노래마다 너무아름답고 서정적이고 스토리또한최고인데
10,영화가 끝나고 드디어 숨을 쉴수있었다
10,영화관 안가서 본거 후회중 ㅠㅠ 꼭보세요~
10,To the BEST!
9,노래와 연기 모두 버릴 것이 없다.
10,오늘 오랜만에 다시봤는데 진짜 미친영화라는 생각이든다. 영화 내내 너무 슬프고 감동적이였음
10,최고의 영화입니다! 감동이 쓰나미처럼 밀려드네요
10,정말.. 너무 좋았어요
10,진짜 이런걸보고 작품이라고 하는것 같습니다 인생영화
1,최악의 영화. 몽타쥬는 어디에?
1,뮤지컬이란 장르의 문제가 아니라 이 영화 음악감독이 문제인거 제대로된 노래는 2곡 뿐이고 나머진 그냥 억지로 음 대충 넣어 에드립친것 같은 대사도 노래도 뭤도 아닌 요상한거였음 10점준 양반들 솔직하게 두번이상 봤으면 취향인정해주겠는데 나머진 허세임
10,내 인생 최고의 영화다 진짜 ㅜㅜ 이제 거의 개봉한지 4년이 다되가는데도 노래만들으면 그떄의 감동이 가시질 않아ㅜㅜ 10번넘게 다시봤는데 볼때마다 마지막 장면에서 눈물난다ㅜㅜ 배우들도 최고였고 노래도 최고였음 ㅠㅠ 재개봉해라 제발 ㅠㅠㅠ내 소원이다ㅠㅠ
10,가슴이 쓰리도록 아프고 눈물이 멈추지 않았다민중의 소리가 들리는가 국민이 이긴다
10,이 영화를 지루하다고 하는 사람이 있다는것은 그럴만한게 원래 뮤지컬은 한시간반정도 후 20-30분 쉬고 또 한시간 하고 끝나는데이영화는 3시간 러닝하는데 그럴수도 있겟지허나 내용을 이해못하고 쓰레기라 한사람은 그냥 독서능력 딸리는 저능아지
10,크~~~ 굉장히 잘만든 작품!
10,이걸 1점주는 인간이 있는걸로 봐서 세상엔 정말 다양한 사람들이 많이 산다는걸 느낍니다. 인생의 마스터피스 레미제라블... 이지만 너무 슬퍼서 자주는 못보겠어요.
10,마음속에 자리 잡은 깊은 여운이 아직도 떠나지가 않네요. 다들 꼭 보셨으면 합니다!
10,영화보고 내일 집회갑니다 감히이걸 천원에 봤다는게 죄송할정도
10,마음속이 따뜻해진다~~
10,어쩌면 지금 우리나라가 불러야 할 '민중의 노래'
10,리스팩트10자채우기용....
10,배우맞음? 왤케 노래잘부름?ㄷㄷㄷ연기를위해 모든걸 다 가져다 바치네
7,지룾사긴했지만 좋았어요
10,단연 손꼽히는 최고의 명작
10,Do you hear the people sing? Singing the song of angry men? 민중의 노래가 들리는가? 분노에 찬 사람들의 외침이?
10,전개를 떠나서 그 작품내용은 너무나도 성스러웠다....
10,뮤지컬식 영화는 개인적으로 안좋아하지만, 이 영화는 더 알맞은 것 같다. 감동의 여운이 몇일동안 남는 영화네요 ㅎ
10,시국이 이런 만큼 다시 재조명 되야할 영화..
7,물타기로 명작 취급받네;; 솔직히...재미 없는 영화는 아니지만 명작은 아니다. 해외 반응은 로튼 점수 69%로 그냥 그럭저럭다. 노래도 쓸데없이 많다. 그리고 솔직히 휴잭맨 노래 못부른다...최고의 책을 이정도밖에 표현을 못한건 단점 아닌 단점;;
10,몇년만에 다시 봐도..정말 최고입니다
10,정말 멋지고 감동적인 영화. 최고의 영화라고 생각된다. Do you hear the people sing
10,보는내내 벅찬감동과 소름이 가시질않았던 최고의 영화
10,위대했던 그들 위대한 노래 위대한 영화
10,지금 시기에 딱 맞는 영화네요.
10,세상살기 힘들다...
10,처음으로 리뷰남겨보는데...진짜 온몸에 소름이 돋음 아직 안본사람은 진짜진짜 꼭 보길..
10,Do you hear the people sing
10,이 영화를 봄으로써 느꼈던 전율을 말로 표현할수 없는것에 통탄스러울 뿐이다.
10,몇 번을 봐도 마음을 울리는 영화. ㅠㅠ
10,친구가 인생영화라고 했었는데 왜 그런지 알것 같아요이제 내게도 인생영화bbbb
10,레미제라블의 '민중의 노래'는 지금 이 순간 우리 나라에 어울리는 노래. 그리고 영화는.. 정말 감동이었습니다.
10,너무나도 감동적인 영화였고, 많은 것을 느끼게 해줬다. 끝나고 눈물을 닦으면서 박수를 쳤다;;;
10,다시보고싶다 진짜감동
10,몇년을 지나봐도 웰메이드
10,와 진짜 오랜만에 다시 봤는데 눈물을 멈출 수가 없다...
9,옛날에 봤는데 솔직히 감동적이었어요 나름 재미도있었구요9점준이유는 너무 길었어요ㅋㅋ보다가 방광터질뻔..
1,중간부터 사랑얘기로 빠지면서 볼가치가 사라졌다
4,노래밖에 봐줄게 없는 영화 개연성 너무 떨어지고 레미제라블을 한낱 사랑얘기로 만들어버림 힘든 시대상에서 고통받는 사람들에 대한 표현이 너무 부족 그냥 영화의 방향을 잘못잡음
10,진짜 이건 명작입니다.. 그리고 중간에 팡틴이 머리를 자르는 모습을 보고 정말 놀랐습니다. 앤 핸서웨이는 정말 아름다운 배우입니다. 노래도 라이브로 불러서 훨씬더 실감이 납니다.정말 명작 추천합니다!
10,이 시국을 맞아 재개봉하자
10,25년 인생 최고의영화 top 10안에 드는 영화,,, 정말 최고 그자체,, 뮤지컬로 또봐도 개쩜
10,정말 감동적이고 행복한 영화
9,뮤지컬 영화는 정말로 별로라고 시간낭비라고 절대 안봤었는데, 우연한 기회에 보니 참.... 취향을 떠나서 '송 스루' 라는 방식이 대단하구나 라는걸 느낌
7,영화를 지배하는 웅장한 ost
10,전율...감동...
10,명작. 이 한 단어로 충분하다.
8,배우들 전부 너무 멋지다.
7,나쁘지않았건거같은디 다들 취향존중합시다
10,가슴속 단단한 무언가가 느껴진다..
9,완전히 몰입되고, 이후에도 머리속을 맴돈다.ㅡ5회  정도 봐도 질리지 않을 영화.ㅡ 안보셨다면  꼭 보시기를  권해봅니다.
10,Do you hear the people sing singing the song of angry man
10,정말 인생최대의영화 ..
10,민중의 힘. 국민의 힘.
10,난 뮤지컬영화 별로 좋아하지 않는데 이건 감동적이었다. 특히 미혼모의 기구한 삶을 늦은 나이에 이 영화를 보고서야 이해할 수 있었다
1,너무 별로임 진짜 너무 별로이고 아무튼 별로임
10,레미제라블 처음 영화관에서 보고 푹 빠져서 한 10번쯤 봤는데, 그만큼 많이 봐도 질리지 않고 너무 재밌는 영화인 것 같다.
9,또 한번 보고싶어지는 영화
10,내인생영화들 언터처블 1%의 우정 7번방의 선물 반지의제왕 시리즈에 이어 레미제라블...
9,프랑스 혁명이라는 토네이도속 장발장이라는 한 인간의 격동적인 생애가 담긴 대작.   묵직하게 다가오는 감동이  가슴을 울린다.
10,정말 말로 표현할 수 없는 영화
8,제작진들의 열정이 경이롭다.
10,이게 10점이 아니면 대체 어떤 영화가 10점임
9,넘나 좋음 용서와 변화 사랑에 대한 시대적인 통찰이 잘 드러난 소설 배우들 연기노래도 다 좋음
10,평점 10점도 모자름..
10,세상에 이런 영화가 존재한다는게 말이안된다
10,내 인생 최고의 명작. 뮤지컬 영화라고 해서 노래만 부르고 스토리 전개가 지루할까봐 걱정했었는데 정말 내가 봤던 영화 중에 최고였다. 그리고 어떻게 그렇게 배우들이 노래를 잘부르는지 박수가 절로 나오는 연기, 스토리 진행과 감동이였다.
10,은근 긴장감도 돌고... 이런 요소들이 정말 잘 어우러져 하나의 명작을 탄생시키는군요.
10,보는 내내 눈물 콧물 범벅. 이 영화 한편에 인생이 모두 들어있네요.
10,장발장도 좋지만 자베르의 고뇌가 이해가 되서 참 매력적인 캐릭터였다. 그리고 이것을 지루할 것이라고 영화관에서 보지 않은 나를 원망한다. 그러기에 정말 충분한 명작이었다. 그리고 가브로쉬를 맡았던 다니엘 허틀스톤의 저력은 감히 어린아이라고 무시할 수
10,영화보고 소름돋기는 정말 오랜만
10,3년전 내가이영화를보지도않고 쓰레기영화라고평점을쓴 내가 부끄러워지고 보자마자 울컥했다 이런명작을내가 욕했다니...참 부끄럽습니다.
10,마지막 장면이 너무좋았어요 ㅠㅠ
10,지루한감이 없잖아 있었지만 의미있는 영화영화에 담긴 여러 주제에 울었다그리고 연기자들의 열연에 박수를 보낸다
10,캬.. 음악도 좋았고 스토리라인도 좋았고...!
9,몇번을 봐도 노래,연기들을 너무잘하고 마음에와닿네요ㅠㅠㅠㅠ
6,잠와죽는줄 알았다 지루하기짝이없다 하지만 울버린의 정의는 살아있다
10,상영시간이 길긴했지만 감동적인데다가 노래도 멋있고 시대적 분위기를 잘 살렸다고 생각합니다만, 마지막에 벅차서 울었는데 평점이..어째서?
10,비참한 사람들 그리고 한줄기 희망
1,최고라해서 보았는데 너무 지루하고 언제끝나나하는 생각만들었다....다들 좋다고하니 솔직한 평점을 주러오는게 두려워서 여기 평점들이 좋은 것 같다. 백번봐도 질리지 않을거라는 분들 부디 백번보세요.
10,이게 왜 9점도 안되지?
10,평점이 생각보다 왜이리 낮을까? 평소뮤지컬을 좋아하는 나에겐 정말 인생 영화중 하나이고, 배우들연기력도, 감독의 연출도 흠잡을곳 없었다! 집에서 가끔 DVD 로 돌려봐도 넘 잼있다~ 극장에서 봤을때 끝나고 다들 박수쳤던게 아직도 생각난다..
1,스타들의 명연기,  재미없는 각본. 명작이 평작되면 망작이지.
10,내 인생 최고의 영화다. 영화를 보면서 계속 눈물이 흘렀다. 슬프고 아름답기도 했지만 음악도 너무나 위대해서 감동의 눈물이 흘렀다.
1,자장가 처럼 들려서, 클래식 음악으로 휴식을 취하고 정신을 차린 다음에 다시 봐도 또 자장가.. 도저히 헤어나올 수 없어서 그냥 감상 포기.
10,세 번 다 영화관에서 봤는데, 그만한 돈이 아깝지 않다.
10,정말완벽한영화입니다
10,감동,전율의 3시간. 최고의 뮤지컬 영화.
10,노래  넘나 좋은것 몇분이되도 또보고 싶네
10,라이브라는 말이 믿기지 않을정도에 노래실력과 연기그리고 내 최고의 영화
7,뮤지컬은 저하고 안맞는걸로;
10,정말 재미있어요저는 재미있어서 10번은 다시 본것 같아요강추 합니다
5,속 빈 강정. 새로운시도는 신중했어야 했다.그냥 안하느니만 못한 시도가 되버렸다. '사상 최초 촬영현장 Live 녹음'은 독이 됐다.배우들가창력수준만 들통나고 극의몰입에 굉장히 거슬렸다.그냥 스튜디오녹음으로 갔다면 더 좋은영화로 평가받을 수 있었을텐데
10,마지막에 울었어요... 정말 재미있어요 안보시면 후회해요
10,진짜 감동이고 노래가 너무 좋다ㅠ
10,표한장에 15만원돈을주고 뮤지컬을 봤었는데 그돈이 아깝지않다고 느꼈었습니다.영화를 이제서야 봤지만 그 벅찬감동이 다시 느껴지는군요,진심 명작이네요,강추합니다.
10,최고의 영화. 다른 말로 형용할 수 없다.
10,4년 전 영화관에서 보았고 오늘 다시 정품다운을 받아 보았는데.. 마음이 너무 아프고 애절하지만 그래서 아름다운 영화였다.. 명작이다.. 삶의 무게가 4년간 늘어났는데 그래서인지 더욱 마음이 아프더라..
10,엔딩소름돋넹ㄹㅇㅋㅋ
10,이거 호불호가 갈리는 영화 었구나...난 영화관에서 보고 마켓에서 사서 또 봤는데...
10,명작./10자10자
8,재미는 그닥이지만 작품성은 훌륭하다 특히 ost 좋음
10,보면서 울었다;; 다시보고싶음
1,영화가 재미가 있어야 하는데 너희들은 예술을 이해하냐?  병맛
6,<스위니 토드>의 판정승
10,진짜 소름돋았던 영화..
1,진짜 개인적인 입장으로 정말 지루하네요
10,인생영화 등장인물 개인의 고뇌를 너무나 잘 다룬 영화
10,감동받아서 눈물이 계속 나던데요 ... 최고입니다 ...
1,호불호가 명확히 갈리는 영화..난 3시간 내내 하품했다
10,내 인생에 이렇게 영화를 보며, 가슴이 벅차오름을 느낀 적이 있었을까?, 라는 생각을 들게 하는 역대극 명작.
10,정말 재밌게 봤고 나중에 3번 더 봤습니다. 정말 좋아요 스토리도 좋고 연기도 좋아요. 노래는 거의 외울 지경입니다.
10,내생에 처음으로 영화 평점을 남깁니다..
10,여관부부 나올때마 왜케 얄밉냐 개때리고싶네
10,최고입니다 감동적이고
10,뮤지컬같은 영화를 본건 처음이였는데 굉장히 인상깊었음 ㅇㅇ 굳
7,법의화신인 자베르가 인상적이었다. 초반이 제일 재밌고 점점 힘이 빠지는거 같다. 사랑과 용서란 무엇인지 잘 알게 해준거같다 마지막장면 여운도잇고...
10,최고동적이네요.. OST 계속 듣는중.. 뮤지컬 관람까지 관심이 가는데요.
9,신념이란 무엇인가..
1,뮤지컬이 더 좋앙! 앙앙!
1,정말 슬프네요....
8,정말로 재미있었읍니다.
10,이영화 진짜 내인생영화 한 10번은 넘게보고 노트북에 저장되어있다♡♡진짜 내인생영화
10,보면서 계속  감동이 지속되는 영화였다
10,재미있네요~ 그당시 프랑스 상황이 궁금하네요 알고 보면 더 좋았을 뻔 했어요
10,보고서 평을 안했네  응 10점이야
9,'캐스팅' 도 예술이거니와... '레미제라블' 은 정말 영화로 만들어도 위대한 것 같다...
10,이 영화를 보기 전으로 돌아가 처음 그 감동을 느끼고 싶은 영화
10,폰으로 봤는데도 끝나고 5분간 아무것도 못함
10,돈이아깝지않은영화. 봐도봐도재미있음
1,영화본지 3년이 지났지만 노잼의 여운이 가시지않아 남기고 간다.
10,굿굿굳굳굿굳굿굳굿굳
1,미쳤다. 혁명이다. 짝짝짝!!!
10,Good 볼때마다 감동 첫번째 두번쨰 세번째 볼때 다른 영화
10,훌륭한명작이네요.♡
10,최고의 뮤지컬 영화 이 한마디면 충분하다.
10,최고다...계속되는 소름;; 너무 잘만들어진 영화임
10,정말 대단한 영화다. 10점을 줘도 모질람 ㅎㅎ
9,2012.00.00
8,이 건 뮤지컬 영화라는 걸 알고 보셔야 합니다 .일반영화처럼 생각하고 보시다간 색 다른 장르에 놀라 실수 있습니다. 다름이 아니라 가끔씩 이런 관객분들이 있더라구요, 참고하셨으면 좋겠네요
10,뮤지컬보고 다시 빠져서 영화로 앓이중입니다
10,휴재맥은 뭐 젊었을때 뮤지컬배우했으니 노래나 연기쪽은 당연히 완벽하고 나머지 배우들도 다 좋았다. 특히 마리우스 연기한배우 이름머였지? 그배우 이영화에서 처음봤었는데 매력적이군
10,가장 좋아하는 영화. 러셀크로우의 자베르 연기는 최고
10,극장에서 못본걸 후회한다.
1,레 미제라블 1992 는 꽤 기억에 남는 영화라 이것도 나름 기대를 하고 봤는데 ,,,노래가 꼭,,그냥 대사에 즉흥적으로 음을 넣은 듯 부자연 스럽고 감정이입이 될 만하면 그런 노래가 나와 맥을 끊음,,,영화관에서 일어날까 말까 몇번을 들썩임....
10,혁명의 가치를 일깨워 준 영화
10,재미있게 보앗습니다.
10,뮤지컬 영화는 이런것이다를 보여주었다..
10,자베르 노래가 좀 부족했던것 같지만 왠만한 영화보다 좋음ㅎㅎ근데 관람객이 1명밖에 없네ㅋㅋㅋ
10,인생...자유를 향한 열정..실제 프랑스시민혁명 당시의 현장을 어느정도 재현했는지는 모르겠으나 영화이기에 한편의 아름다운 꿈을 꾸고난 기분이다. 만남과 헤어짐 너머에 끝이아니라는것..눈물뒤에 환희가 아름답게 펼쳐지는 와..
6,영화 자체는 못 만들었으나 원작 뮤지컬이 워낙 대단해서 기본빵은 한다
10,10점이다. 10점.
9,긴 러닝타임이 지루하지않게 흘러갔다.마지막은 영화를 마무리하는 최고의 장면!
10,네번을 봐도 네번 다 울림있는 영화다. 엔딩장면은 정말 최고인듯
10,최고의 영화 진한여운이남는다.
10,I dreamed a dream,One day more 너무좋다
10,노래 가사 한 마디 한 마디, 와닿는 영화
10,휴잭맨 하고 자베르 연기는 아주 좋지만 노래가 그닥이었다. 그렇다고 8.3점대짜리 영화는 아닌데... 우리나라에서 뮤지컬은 안먹히는듯(평점조절 위해 10점줌)
10,진짜,.. 엔딩이 다함
10,왜 이제서야 봤는지 후회되는 영화
10,마지막 장발장의 임종을 보고 울 줄은 몰랐다.
10,세시간동안 한 순간도 지루하지않았다 평생소장하고 보고 또 보고 또 보고싶은 영화
10,여태껏 영화보면서 울어본적이 얼마 없지만 이 영화는 두번보고 두번모두 울었습니다.
10,한번씩 꼭 생각나서 찾는 영화...정말 인생 영화라 할 정도로 대단한 뮤지컬 영화.
1,12580522880
6,기대하고 봤는데 후반으로  역사내용으로 갈수록 별루; ; 그리고 내용또한 프랑스혁명이니 뭐니 그런거까지 우리한국사람이알필요없잖아? 그냥 그저그래...시카고에 비하면 한참떨어지는 폼만 잡는영화
9,처음 장면에서 압도당한다음 거의 매 순간이의미가있고 흥미진진한 장면들로 가득했다. 가끔씩 지루하다고 느낀 순간들이 있었지만...마지막 장면에서는 소름돋게 감동이 밀려왔고....여운이 있었던 영화였다.
10,감동 그자체. 하염없이 눈물흘리게한 영화.
7,천사도 악마도 없다 다 같은 불쌍한 사람일 뿐이다
10,배우와 연출 모두 완벽했다. 특히 배우마다 각자의 명장면을 잊을수가 없고 내가 본 영화들 중에 이렇게 많이 눈물 쏟은 영화는 없다. 후반 1시간정도부터 몰입을 안 할래야 안 할수 없다. 평점이 8점대라는게 이상할정도로 최고의 작품이다.
10,좋은 영화 평점대 9점정도가 적당할듯 한데 현재 8.33점이라 평점올릴목적으로 10점 투척
10,10점. 의심할 여지 없는 10점짜리 영화.
10,뮤지컬?!스타일 좋와하지않는데 요건 완전 집중하면서 봤네요 진짜 재밌고 잘만들었다 우와!굿
7,앤해서웨이 임팩트가너무강해서후반부 프랑스혁명군나올때 좀 지루해진감이있더라
10,엥간한 감성팔이 영화에도 눈물난 적 없는데, 영화 끝날 때 팡팡 우럭따... 이게 벌써 3년 전 일이라니
10,정말 최고의영화..노래실력도 나무랄곳없고 연기또한 일품 휴잭맨에게 다시한번 반했어요앙졸라가 죽는장면은 정말 인상적이였고 여러모로 많은 감동이 있던영화..4번을봐도 질리지않고 볼때마다 새로운 감정과 감동을 느끼네요 최고!
10,평점 좀벌레들이 있군 잘봤네요
10,ost가 너무 좋습니다 영화의 장면이 되살아나네요
10,마음아프지만 깊게 간직해야할 영화
10,인생영화. 몇 번째 보는지 모르겠네요ㅓ허허
5,음악영화를 좋아하는 나라도..글쎄올시다.
10,보다울었다특히마지막
10,음악도 훌륭하고 휴 잭맨의 연기도 한 몫했다. 정말 추천하고 싶은 영화
10,마지막 다같이 나와서 바리케이드에서 부르는 노래는 진심 소름 돋았던것 같다.
1,8점씩이나 ^^;; 무지잼없게봤음
9,예술성과 감동이 뛰어난 작품이네요.
10,모든게담겨있다  많은눈물을흘렸다 눈물의 의미는다양하다 사랑 우정 감동 등 끝이없다 직접보는게 답이라생각한다
9,좋다. 영화관에서 못봐서 아쉬울 뿐.
9,노래가 가사라 처음엔 뭐지했는데 왜 명작인지 알겠습니다 ㅜㅜ
9,가치있는 공연, 기립박수 그리고 'BRAVO'!!
10,감동적이고 되게 재밌었음.
10,진짜 재미있어요 청소년이 엄마랑 보기엔 좀 꺼리고 상관없으면 같이봐도 되는데 전 혼자봄
10,마지막에 장발장이 신부님 손 잡을때 오열 ㅠㅠ  우리나라 항일운동 한 것도 생각나고 518도 생각나고 유신체제반대운동 한 것도 생각나고ㅠㅠㅠ잘봤어용
10,veryveryveryveryveryveryveryveryveryverygood
10,뮤지컬영화 너무좋다♥
10,살면서 본 영화중 최고의 영화.. 장면 하나하나가 정말..
10,말이 필요없다. 브로드웨이의 감동을 그대로.
10,깊은 여운이 남는 영화..
10,처음보는 뮤지컬 영화...개인적인 취향이 전혀 아닌데도 불구하고 마지막의 이 감동은 뭔지...
10,티비로 다시 봐도 판틴의 노래와 샤벨이 다리 끝에서 부른 노래는 우리의 현실인것만 같아 가슴이 미어진다. 그리고 우리 모두의 꿈일 마지막 장면에선 눈물이 저절로 솟아오른다
10,진짜 미쳤다 내가 이걸 왜 여태 못봤을까.
10,정말 앞부분부터 집중해서 본것도 아닌데 끝까지 다 보고나니 주체할수없이 밀려오는 감정들이 나를 자리에서 일어나지 못하게하고 이 영화를 잊지못하게했다. 난 왜 이런 대단한 작품을 이제서야 보게 된걸까.
10,뮤지컬에도 관심이 생겼어요
2,빨리 감기 덕에 완주?함...;;;
10,인생영화중에 뽑힐만한 영화인거같다 감동은 물론 자신을 되돌아보는 영화인거같다
10,내 인생 최고의 영화!죽기전에 봐야한다
10,에포닌 죽을 때하고 장발장 죽을때 엄정 울었음.
5,아무리명작이라도야한게이렇게나오는데12세가말이되나..최소15세라도걸어야지...요즘영화들은점점가족들이랑보기가힘들어짐다들야한거만나오니 어휴
9,재미없으면 없는 거지 재밌다는 사람들 까는 건 뭔 경우여. 평소 얼마나 불만이 많으면 재밌다는 사람들 보고 스트레스를 풀어 ㅋㅋㅋㅋ 일본은 한국의 2배 이상 흥행했는데 일본인들도 다 허세에 군중심리로 재밌다 한 건가?
10,말이 필요하나요?  그냥보세요.. 그리고 느끼세요..그러면.. 감동과같이  작은 눈물이나요..
10,생각보다 평점이 많이 낮은듯..이정도 스케일에 이정도 배우진에 이정도 연출이면 못해도 9점은 넘어야할거같은데..
10,지루할 틈 없이 온전히 몰입할 수 있었던 영화
10,옛날영화관서보고 올레티비에서 무료라 또 봤는데 몇 번을 봐도 웰메이드영화다^^ 이런 훌륭한 영화가 어이없게 연평해전 관상 명량 사도 같은 5점 짜리 영화 보다 평점이 낮다니 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 감동의 연속. 최고의 영화.
10,제인생 연속 두번 본 영화 사운드 오브 뮤직 이후 두번째 최고
10,감동입니다!! ㅠㅠㅠ
9,초6때보고 너무 재미없고 지루했어서 쳐다보지도않다가 다시보게됬는데 그때 느꼈던거랑 너무다른느낌을 받음 one day more 부를때 온몸에 소름이 돋더라
10,별 개수가 너무 부족한거 같다
9,최고였다,심지어 뮤지컬보다 더 잘한것같다.
10,10번봤는데 1번도 질리지 않은 영화내인생 최고의영화
5,모든 대사를 다 노래부르듯이 하니 영..기대하면서 봤는데 30분만보고 껐네요.. 뭐든지 적당히가 중요하다. 라는걸 깨닫고갑니다
1,영화가지루함는다외국영화는지금
10,beyond  description
1,정말 재밌었고 좋아하는배우가나와서기뻐요
10,정말  감동이네요...많은생각하게 되는거같아요. 특히 마지막장면에서
10,진짜 말은 한마디도 안하고 다 노래다.
7,익숙한 노래들 사이 지루할 틈이 많다.
10,수많은 크리스찬들이 장발장 같이 삶을 산다면 얼마나 따뜻할까. 주님의 사랑이란 이런것이다.
10,캐스팅보고 지림ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 이거 인생영화 ㄷㄷ배우들 캐스팅부터 원작표현도 너무잘해주신듯 감독이 천잰가봐..
7,솔직히 이영화는 내스타일은 아니었다.영화는 노래하고 대사가 같이나와야하는데 대사를 노래로다하고 물론 뮤지컬같은 영화라해도 진짜대사가 거의 한장면에 30초도 안나온다.그리고 솔직히 한장면에서만 질질 끄는 장면도 있어서 지루했음.
10,100번보라고해도 볼수잇을것같은ㅎ...
10,이게 왜 천만영화가 안된건지 의문이다. 레벨이 다른 영화. 2시간 30분 내내 영상에 매혹되고 소리에 전율을 느꼈다.
10,말이 필요없는 영화..
10,이유는 잘모르겠지만 가슴이 먹먹해져 눈물펑펑쏟아붓는 영화..
9,책으로  봤을때  상상했던 그림과 영화가 유사해서 좋았어요. 하지만  역시 책에서 오는 감동보다는 조금 덜 한것같네요. 그래도 정말 좋은 영화였습니다.
10,인생 영화 중 한편. 마지막장면에서는 정말 소리내서 펑펑 울었다.. 배우, 연출 모든것이 내겐 너무 완벽했던 영화. 휴 잭맨, 앤 해서웨이, 러셀 크로우 모두 정말 대박..
10,평소 생각없이 볼수있는 그냥 때려부수는 영화 좋아하는 나도 이 영화는 좋았다. 특히 엔딩때 노래가 기억에 남는다
10,영화에서 코제트가 너무너무 아까움
10,내 인생 최고의 영화..
10,진짜 명작. 한번쯤은 보면 좋을듯
10,여태까지 내가 본 영화중엔 최고라고 생각함ㅇㅇ진짜 눈물 쏟으면서 봤음.... 연기랑 노래 어느것도 빠짐없이 훌륭한 영화였음bb
10,책임감과 비겁함..비열한 시대를 살아가는 이들의 끝없는 고뇌
10,볼 때마다 정말 바보처럼 우네요
10,재밌어요 평점9점대 영화
10,명작 중 명작.. 노래들이 머릿속에서 떠나질 않는다..
10,볼 때마다 눈물이 멈추지 않는다.
10,왜 평점이 저것밖에 안되는지... 저는 이 영화가 흠잡을 때 없는 영화라고 생각합니다만... 뮤지컬영화라는 흥미로운 충격과 더불어 감동의 스토리가... 이미 아는 내용이라도 다시 한번 감동먹이는 영화입니다...
9,내용이랑 노래는 말할것도 없고, 배우들이 너무 연기도 잘해서 극장에서 안본게 후회되네요. 약간 아쉬운 점은 원래 뮤지컬이라그런지 장면전환이 영화같지 않고 훅훅 넘어가는 느낌? 그래도 너무 재밌었습니다ㅠㅜ
1,솔직히 별로였다. 재미도 있어야 하는데
1,난 이걸 극장에서 보고나서 진짜 내친구랑 나랑 도망치고싶었다 죽을종도로 재미가없는데 노래는 하루종일 부르고있고 내생의 최악의 영화 극장에서보던 사람들도 아 언제끝나 짜쯩나 이런표정 ㄷㄷ
10,장면 하나하나마다 전율이 느껴져요...대부분의 인물들 대사가 성악으로 이루어져서 그런지 더더욱이...! 거기에 훌륭한 연기와 표현, OST 같은여러 요소가 이 영화를 빛내는 것 같아요.
10,원작을 보고 싶게 만드는 영화다.
10,인간의 삶속에 가진 모든 감정의 정점을 보여준다..
10,인생 최고의 영화. 10번은 본 듯
10,진짜 나에게 신선한 충격을 준 영화 ....!!
10,인생 영화로 손 꼽을만한 다른 여러 작품들도 있지만이 영화보면서 정말 많이 울었습니다 감동 그 자체
9,한 남자의 기구한 인생 이야기..뮤지컬에 대한 거부감을 버리면, 비로소 영화가 보이기 시작한다.
10,많은걸 느끼게 해주는 영화
9,혁명의 외침에서 사랑과 평화의 노래로
10,내생최고의영화를찾은것같다
10,정말 눈물을 흘리게만든는 완벽한 명작이다
10,전에 보려다 내 스타일 아니라 안봤다가 어찌 봤는데...뮤지컬영화보고 눈물흘릴줄이야....
9,정말 최고이긴 하나... 방대한 분량을 한편의 영화로 만들려다보니 전개가 아쉽긴함...
6,모든 대사를 노래로 해서 집중도가 떨어졌지만, 어느 부분에선 그들의 이야기를 더 잘 전달해줬다.
10,말이 필요없는 영화. 몇 년이 지났지만 겨울이 되면 어김없이 생각나는 영화
10,감동이 있고 좋았다.뮤지컬 또한 보고싶다.
10,레미제라블은 대작이다.
10,학교에서 음악쌤이 보여줬는데 엄청 감명깊게 본 영화ㅜㅜ ost 중에 민중의 노래 너무 웅장하고 좋아요ㅜ..
10,인간의 힘 시민의 힘을 다시 느낄수 있었던 영화였음  노래 소재 줄거리 너무나 아름다웠고  반드시 봐야할 영화입니다
10,두번 다 영화관에서 못보고 따로봤는데도 감동적.  지루할것같아서 보기 꺼려지는분들은 뮤지컬형식의 영화이기때문에 이어폰을 끼고 소리 크게해서 영화보면 몰입도가 좋을것 같네요. 어느새 ost만 들어도 눈물 날겁니다.휴잭맨 연기 참 잘하심..
10,너는 듣고있는가? 분노한 민중의 노래 다시는 노예처럼 살 수 없다 외치는 소리, 심장박동 요동쳐 북소리되어 울릴 때 내일이 열려 밝은 아침이 오리라
10,진짜 이영화는 살면서 본 영화중 가장 명작이라고 생각하네요.. 제가 히어로 영화를좋아하는데 전혀 다른장르인 이 영화를보는데 몇번 안본 뮤지컬영화가 전혀 어색하지않았고 제 최고의 영화같네요
10,토요일에 뮤지컬을 보고 와서 일요일엔 책을 다 읽었고 오늘은 영화를 다 봤네요. 이런 명작을 이제야 봤다니... 뮤지컬이 현장감도 있고 직접 관람이니 영화에서 담지 못하는 웅장함도 있었지만 음향과 연출력은 역시 영화가 좋네요.
10,감명깊다뮤지컬을 보는듯한 느낌
8,그럴 수 밖에 없었던 그들을 위한 찬가
10,오늘봣는데 너무재밋다ㅠㅠ 연기..진짜 소름돋고 대박ㅠㅠ
10,노래만으로도 이 영화는 아름답고 감동적인 영화이다.
10,훌륭!!!!^^~~
10,말이 필요 없는 영화이다
10,진심 인생 영화... 이 영화에 많은 게 담겨있다. 특히나 중후반부의 그 작은 혁명은 당장은 실패로 보이겠지만, 그러한 민중들의 열망이 모이고 모여서 결국엔 세상을 바꾸었다. 엔딩 장면은 정말 압권. 극장에서 엔딩을 보며 나도 모르게 박수를  하게됐다
10,극장에서 다시 보고싶은 영화
10,정말...최고의 영화입니다!!!
10,말이필요없다..이건 두번세번봐도모자라는영화 벅찬감동 하..혼자엄청울엇다
1,1점도 아깝다 30분만에 뛰어나왓다 2년지났지만 생각나서 욕쓰러왓다
10,몇번을 다시봐도 재밋다...
10,아니 진짜 개인취향이 다르다고해도 진짜 1점은 너무하다... 온전 명작이더구만
10,말이필요없는영화네요
10,진짜이건꼭봐야함 극장가서내는게 안아까움
10,최고의 영화.다시보고싶네요ㅠㅠ몰입도, 배우들의 연기, 노래, 영상미까지 다최고였어요!
8,아쉬운점은 중반까지 스토리 좋았는데 후반에 너무 사랑에만 치중되서 의아했음..프랑스 혁명을 기대했는데 ㅎ 그래도 노래는 감동적이라 눈물이 나왔음
8,마리우스 혼자 남아 오열하며 노래 부르는 장면 정말 감동적인데 그 슬픔이 10초도 안가 사랑으로 대체하는게 좀 아쉽다....마리우스 혁명 준비할때부터 사랑이야기 할때 부터 좀 이상하다 싶었는데 결국 혁명보다는 자기 사랑이 우선인놈이였어
10,레미제라블. 최고의 영화이다
6,뮤지컬 영화 프랑스 시민 대혁명에 대한 표현 연출력이 뛰어나다. 다만 개취 타는 영화.
10,언제봐도 감동적인 영화ㅠㅠ
10,최고의 영화라고 할 수 있음 꼭 보셈
10,초반에 앤 해서웨이 의 노래 가 너무 아련하고 슬펐던거 같네요.그것때문에 어렸던 내가 약간 지루할수도 있는 레미제라블이라는 영화를 더욱 깊게 빠져들게 했던거 같아요.
10,좋음 다른 영화하고는 달랐음
10,내기본 뮤지컬영화중 짱인것같음
10,30년전 장발장을 연기했던 콤 윌킨슨이 미리엘 신부로 등장! 노래도 좋고, 영상도 아름답다. 이 영화보고 너무 좋아서 레미제라블 책 5권과 25주년 뮤지컬 실황 구입함.
6,훌륭한 배우들이라서 기대 많이 했는데 내 취향엔 별로라서....
10,볼때마다 아프고 감동적인 영화....모두가 좋았다
10,10번을 봐도 좋아요, 아니,사실 처음봤을때보다 더 좋아요. 보는 재미 , 듣는 재미,  게다가 빅토르 휘고의 명작.
10,처음으로 글 올립니다 손에 꼽을 정도로 최고에 영화 입니다
7,뮤지컬 영화는 처음이라 신기했다. 초반엔 어색했던 감상이 흥으로 변해갔다. 자베르라는 인물의 심경 변화로 결국 사람 위에 법이 있는것이 아닌 법 위의 사람이 있다는 이젠 진부하기도한 진리를 다시 한번 느낄 수 있었다.
10,잼...,..,..
10,전 솔직히 마지막 전투에서 죽는 청년리더가 제일 멋있었네요. 주인공이 여자에게 반해서 정신 못차릴때, 목숨을 걸지 않았냐고 다그치는 노래와.. 전투 직전 울부짖는(?) 노래를 부를 때는.. 몸이 떨리더라구요 ㅠㅜ...
10,진짜 대작에 명작에 정말 좋은영화에요  봤던거 또봐도 몰입하게되요 여주 코제트 너무 예뻐요 주연배우들의 또다른면을 보게된거 같고 뮤지컬을 영화와 잘 접목시켜 보는내내 이렇게도 영화를 만들수도 있구나하는 새로운 장르를 보는거 같아 재밌고 신기해요
8,원작에 비해서 너무 생략된 것도 많고  솔직히 잘 하긴 했지만 원작을 본 사람으로써 진짜 만점은 못주겠다. 원작이랑 너무 다름.
8,판틴이라 쓰고 앤 해서웨이라 부른다
10,자베르 연기가 너무 좋았어요..
10,짱짱 오페라유령도 이렇게 현재다시 나왔으면..하는바람이 ㅎㅎ
10,음악영화중 제일 감명깊었던 영화
10,이거 1점 준 사람은 무슨 눈으로 영화보는건지.
10,뮤지컬보다가 보면 노래가 거슬리긴하지만 그만큼 배우들의 표현력이나 연출등이 소름이 끼칠정도.. 영화가 끝났을때 사람들이 스크린에 대고 박수치던 그순간을 잊을수 없다
6,원작에 대충 묻어가려는 얄팍함이 없어서 합격
10,오랜 시간이 지나도 기억에 남는 영화
5,이런 영화를 처음 접해봤기도 했지만 지루한 건 어쩔꺼야
10,감동적 ㅠㅠ  와 대박이네요 진짜 잘만듬
10,영화보고 이렇게 운건 처음임 슬퍼서도 애절해서도 아니라 순전히 감동만으로 울린영화는 이게 처음임 가슴깊숙히부터 눈물이 우러나오는 느낌
10,do you hear the people sing?
10,프랑스 혁명의 위대함과 사랑과 자비의 이야기, 몇번을 봐도 소름이 돋는다
10,꿀잼이었는데....
10,하...긴런타임에도불구.. 이렇게 여운이 오래가다니... 참 반성도되고 내안에 사랑이 없음을깨닫게된다.
10,한 2년 전에 본 영화인데도 봐도 또 보고 계속 보고싶고 그만큼 기억에 남는 영화중 하나이다. 프랑스혁명때의.사실과 그 현장의 일들도 알고 정말 좋은 영화이다.
10,완벽하다 10자~~~
10,갓잭맨♡ 노래 스토리 효과 등등.. 총체적으로 정말 감동적입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,긴 말 필요없다 그냥 좋다
10,처음 남겨보는 별과 평점! 음악 배우들의 감정 모든게 좋았던 몇번을 보고 몇번을 눈물흘렸는지, 인생영화!
10,대작을 볼수 있게 해주셔서 고맙습니다
10,레미제라블을 낳은 프랑스는 위대하다.
10,진짜 최고....정말로 !!!진짜로 꼭보보시길... 러닝타임 길다고 지루할수도 있단생각 버려야댐 ㅎㅎ진짜 정말 여운이 깊고 ....음 !!!!최고!!!!정말로 배우들도 연기 짱짱..
10,삶의 무게의 고통을 알게될때 비로소 눈물만 남기는 영화
10,학교에서 1시간정도봤는데 졸잼!  우연히장발장 책읽고  영화보니까 뿌듯했어요
10,6번째 봤다. 30넘은 나에게 최고의 영화!
9,좋음무의미한모음연속은불가능합니다.
10,무대라는 제한적인 장소에서 벗어나서 웅장한 스케일로 다시 태어났다는 점에서 10점을 주고 싶다
10,이건 인생에서 봐야할영화인듯 개봉햇을때 영화관에서보고 또보고싶어서 티비로 사서본영화임 진짜 개꿀잼 ㅠㅠ
10,그동안  느껴보지못해던 신선한 충격
10,세 번 보고 세 번다 눈물 쏟음. 대작임.
10,재밋게 봤어요ㅠㅠ 다시보고싶은 그런
10,내 인생 최고의 걸작 두 개를 뽑으라면 타이타닉과 이 영화.레미제라블.  배우들이 얼마나 자신의 역에 미쳐있는지....하아.... 한 컷 한 컷에  전율이 돋았고 울컥울컥 하면서 봤다.  노래(대사)의 가사, 의상, 모든 게 다  감동적이었다.
10,늦게 보게되었는데 극장에서봤다면 감동이 배로 느껴졌을듯
10,아오 저 박평식이란 평론가는 얼마나 수준이 높길래 죄다 6점 이하냐 에휴 불쌍해라 죄다 지 수준에 안맞아서 무슨 재미로 영화보겠니 불쌍해라이명작을 6점준다는게 말이 됨?난 이 영화 9점대는 될줄 알았다
10,진정한 하나님 안에서의 사랑과 인간의 변화, 용서를 깨닫게하는 작품.!
10,평점이 생각보다 너무낮아서 놀랐던 작품.내 생애 최고의 뮤지컬영화는 물랑루즈와 레미제라블
10,완전 지금까지 본 영화중에서 최고인것같다
10,앤 해서웨이  악마프라다 때 부터 좋아함
10,만화책으로 어렸을때 수십번을봐서 레미제라블 내용은 다알고있어서 지루함은 배가되었지만 배우들의 연기와 노래가살림bb
10,진짜 ost 만드는데 제작비 다썼을거란 생각이 들 정도로 ost가 끝내준다. 특히 one day more에서 배우들 다같이 부를때 소름
10,희한하게 밤에 혼자서 이 영화를 보는데 눈물이 계속 난다. 너무 감동적인 영화인것같다
1,허세들 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 영화는 억지이유 들어가며 깍가 내릴때로 깍아 내리고 이런 지루한 영화의 의미부여는 마치 등살부터 모은 트리플 a가슴과 같이 하는 것들 배우들이 아깝고 또 아까운 영화
10,스토리와 노래 영상미 배우들의 연기 모두 완벽했던 영화
10,소름끼치는 연기력. 연기만으로 영화의 순위를 짓는다면 1위는 다크나이트의 히스레저 2위은 레미제라블의 배우들일것이다.
7,일단 장발장이야기인것과 뮤지컬이 유명한것만 알고그외는아무내용도모른체아만다때매 본영화이긴히자만 내 예상보다 앤과 아만다가 이너무 적게나왔고  휴잭맨과 앤의 연기가 정말놀라웠다!하지만 레미제라블에 아무것도 모르는나에겐 그저지루한영화였다.
9,자유와 평등의 기치 아래 황홀한 민중의 노래
9,개인적으론 좋았는데 주변 사람들이 별로라해서 살짝 슬픔
10,절대다수의 절대행복 절대다수의 절대행복
10,이거는 말이 필요없네요...
10,만능 초인 장발장. 8년안에 빈털터리에서 공장사장+시의원 되기. 여기에 천부적으로 타고난 완력에 절대 잡히지 않는 도피행각, 혁명중 난장판들가서 기절한 사위들고 탈출하는 능력자.
1,이건 진짜 아니잖아요...ㅜㅜ
9,책을 읽고 영화를 보면 이해가 더 빠르네요. 책을 읽는 중인데 영화도 감동적입니다.
4,스케일에서 대륙의 느낌이!
10,노래 하나하나가 너무 좋다 최고의 힐링물
10,아무말이필요없는영화
10,노래도 짱짱 연기도 짱짱 완전 감명깊었음 ㅠㅠ
10,진짜평점같은거잘안남기는데이영화보고평점 안남기면내가후회할듯진짜명작임...내인생최고의영화
10,몇번봐도 그 여운은 식을줄 모르네요. 인생을 다양한 삶의 방식으로 압축해놓은것 같은.... 정말 인생 최고의 영화라고 말하기가 아깝지않을 영화입니다.
10,짱짱짱짱 좋음♡.♡ 감동~~
10,앤해서웨이 노래... 휴잭맨의 눈 배우들의 합... 이건 말이필요없네요
10,진짜 재밌음!!!ㅠㅠ
10,뮤지컬의 완성도와 영화의 스펙타클이 합쳐진 대작!
8,소설로 읽었던 그 느낌이 다시 살아나던 영화.
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,지금까지 봤던영화중에서 최고인것같음
3,정통 레 미제라블을 감상하고 싶으면 이 영화보질 말고 리암 니슨과 우마 서먼이 출연한 오리지날을 봐라. 이 영화는 그냥 시간 때우고 싶을때 보고..
9,노래가 오히려 스토리 중간 부분을 잘라 먹는듯한 느낌이 들어 1점 깎았어요 그 외에는 정말 환상임..앤 해서웨이와 잭이 살린 영화! 뮤지컬 좋아하지 않는 사람에게는 비추나 뮤지컬 장르를 사랑한다!는 분께는 강추드립니다
10,감동. 충격. 그 자체.
10,감동적인 영화 십자십자
10,나의 평점은 9점인데, 평균평점이 8점이라 10점으로 주겠다. 오페라 몇편을 감상한듯 전율이 이는 사운드와 자유를 갈망하는 민중의 패기 어린 웅장함이 가슴을 울렸다. 살짝 아쉬운 느낌이 들지만, 한편에 긴 대서사시를 이렇게 옮긴것만 해도 극찬받을만하다
10,Do you hear the people sing
9,사랑, 용서 , 희망 , 특히 이 영화 를 보며 ' 용서 ' 와 '고통' 이 크게 내 마음속을 울렸다, 어떻게 이리 평온하고 하느님 을 생각하게만드느냐, 사실 난 어렸을때 별 흥미 를 못느꼈지만  경험이많고 생각이커진다면 이 영화의 진정한
10,으아ㅏ아ㅏ장발장죽을때 감동적이여
10,노래로 대화하는 영화는 첨보는데 상영시간두 길어서....무튼 이런거 싫어하시는 분들은 추천 별로 안함
10,우와~ 이건 진짜로 대박이다
10,일단 마리우스개존잘이었다
10,너무 감동적이고 재미있게 봤다.
1,너무나도 지루함.뮤지컬 영화가 좋은것이라고 애쓰고 밝히려고 하는 영화.그러나 현실은 시궁창 지루함이 만개하고 평범한 대화를 노래로 해대는 무슨 외계인 보는 기분.그런 거지같은 것들을 2시간짜리로 만든 제작진도 신기방기.
10,별점10점 드립니다아
10,Do you hear the people sing
10,다시봐도최고 열자열자
10,노래도 좋고 작가가 전하고자 하는 내용도 전한 것 같긴 하지만 살짞 지루한 감이 있긴 있었습니다. 하지만 제가 본 영화중에 최고의 영화 중 하나 였습니다.
10,감동적이네요.. OST 계속 듣는중.. 뮤지컬 관람까지 관심이 가는데요.
10,프랑스 혁명을 배우고 보니 더 재미있었다. 나는 따로 주인공, 악역 구분 없이 등장인물이 바뀔 때마다 그에 공감하면서 보았다. 왜이렇게 울컥울컥하는 장면이 많았는지... 배우들도 최고였고 노래도 너무 좋았다. 진짜 내 인생 영화.. 10점도 모자르다.
10,배우 누구 나오는지도 모르고 아무 생각 없이 봤다가 엄청 펑펑 울면서 엔딩크레딧까지 다 봤네요ㅠ 원작 읽었어도 감명깊게 봤습니다. 압축해놔서 내용 없다는 사람들은 그냥 볼 줄 모르는 사람들이라 생각함. 점수도 8점대밖에 안 된다니이
10,중간에 do you hear the people sing?(민중의 소리가 들리는가?) 라는 노래를 사람들이 합창할 때 소름이 돋았다
8,영화에서 이정도 했으면 못 한 건 아니지만 원작을 먼저 본 사람으로서는 조금은 실망스러운 영화.
10,최고 영화 처음 볼 땐 몰랐다 보면볼수록 감동받는 포인트가 다르다 역시 최고장면은 장발장이 죽기전 그래도 이정도면 괜찮은 삶인 것 같다고 말할때인 것 같다 이 영화를 극장에서 본 것이 정말 다행이라고 생각한다
10,별 10개가아깝지않은영화
8,158분 동안 노래로 일관되는 감동과 부담의 웅장한 오페라
10,지금껏 봐온 많은 영화 중에서 O.S.T가이렇게나 좋았던 영화는 처음입니다! 주인공들의 이야기 하나하나가 노래로 잘 표현된 영화입니다! 이런 영화를 140자로 표현해야 하는게 아쉬울 정도네요ㅠ 음악을 좋아하시는 분들께 정말 추천해드리고 싶습니다~!^^
10,아름다운 음악, 아직도 생생하네요.
7,뮤지컬을 별로 좋아하지 않아서 이 영화도 재미있게 보지는 못했다. 처음부터 끝까지 다 보지는 못했지만 영화 중반부에 정부군에 맞서서 싸우면서 다 같이 국기 흔들면서 노래 부르는 장면은 기억에 남는다. 자유를 위한 뜨거운 열망과 열정이 느껴진다.
1,내생에최악의영화 지루함의극치 돈아깝다
10,..명작중에 또 다른 명작이 아닐까요 감동받고 또 다시 감동받았습니다
9,피곤할 때 봐서 다소 지루하고 졸렸다 하지만 잘 만든 뮤지컬 영화이다!
10,배우들이 존경스럽습니다. 너무 좋은 영화예요.
10,이런장르에  몰입해서 본건 처음이다 안보았다면 꼭 보아라
10,마지막에 그냥 눈물이 나왔다
10,빵훔친것만이 다가아닌 장발장이야기...
10,내인생영화....♡
10,영화를 보고난후 벅차오르는 감동과 전율에 한동안 패닉에 빠지게만드는 영화가 있다. 이영화가 그런 영화다.
10,몇년이 지났어도 감동. 도저히 잊혀지지가 않아서 다운받아서 다시보고 ost앨범도 사고 소설도 읽고 원서도 사고.... 앞으로 이런 영화가 또 나올 수 있을까 생각이 듦..
8,OST만으로도 충분하다!
10,역작중에 역작. 내 인생 최고의 영화
10,제 삶에 최고의 영화중에 하나였습니다!
10,이영화에 출연한 주연,조연,단역배우들까지 모두에게 경의를 표한다
10,계속 흥얼거리는 노래ㅜ
10,몇 번을 봐도 감동적이라고 밖에는...
1,진짜 너무 재미 없는데.... 높은평점에 편승해서 높은 평점 주는 분들 때매 평점 높은것 같네요
10,목숨 바쳐 혁명의 불씨를 피운 프랑스 국민, 또 가슴 속에 영원히 기억 돼야 할 대한민국 국민들에게 깊은 감사를.
1,태어나서 처음으로 보다가 나온 영화임
10,감동 먹었어요....
10,이제서야 봤다..진짜 보면서 많이 울었다
10,이건 개대박 영화임...
10,진짜 이영화는 함부로 깔게 못된다ㅋㅋㅋost랑 노래는 단언컨데 역대급
10,2년 전에 봤지만 아직도 가끔 이 영화를 떠 올려요. 그냥 반했어요.
7,아름답지만 큰 교훈은 없었어...
10,이 영화를 왜 이제서야 봤는지 모르겠네요.. 2년전에 뭐한거지?ㅋㅋㅋ 너무 감동적이였어요. 정말 마지막 장면에서 팡틴이 장발장을 데려갈땐 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,다시는 앤 해서웨이를 울리지마라.
10,과소평과오졌다...
10,와... 저는 ost가 좋아서 그냥 영화 봤는데 상상 그 이상이네요. 처음에 노래로 모든 대화가 진행된다해서 지나치게 컨셉을 그쪽으로 잡았다고 생각해서 재미없고 지루할줄 알았는데, 평소 대화로 진행되는 영화가 표현하지 못하는 부분도 표현되서 좋았어요.
10,사랑,계몽,원리원칙주의 자베르 무엇보다도 한 인간의 삶을 송두리째 바꾸는 어마무시한 법...
10,티비에서하길래 생각나서 쓰는데 그때 영화끝나고 사람들이 일어나서 박수침ㅋㅋㅋ
10,제 인생 최고의 영화네요
10,길었던 런닝타임 그것보다 길었던 감동... 다보고 먹먹하게 만드는 영화
10,뭉클!! 다시봐도 감동!
10,마지막 장발장이 숨을 거둘때 판틴이랑 같이 노래하는 장면에선 정말 눈물이 줄줄 흐르더군요.
10,ost하나하나 다좋고 연기는 말하기 입아프며  아니 그냥 이영화자체가 다좋음! 영상미+중간중간 아만다 너무존예 이영화를  보고나서 프랑스 혁명에 대해 공부하고  한번더 봤는데, 감동이 더 뭉클하게옴!♥ 잘모르신다면  짧게나마 공부하고 보셔도 좋을듯!
10,명작이다 말로 표헌할수가 없다 특히 마지막에 온 민중들이 노래를 부를때는 정말 나도 같이 따라불렀다 안봤다면 꼭 봐야하는 명작이다
10,두고두고 계속 생각나게 하는 대단한 영화입니다. 이젠 카메론 매킨토시라는 이름을 기억해야겠습니다.
9,엄청난영화다..  내 평생 이런영화를 본적이없음.  그 많다던 명작봐도 이런 삶의 모든 희노애락이 담겨있는 영화는 없었다. 인생의 절망속에서 새삶을 시작하고 고통과 연단의과정을 번복하며 새삶에서 사랑을 느끼고 또 용서하고   사랑을 느낄수 있는 영화임
10,영감과  감동을 주는영화
8,가장 최신 뮤직비디오 10개보다 값진게 확실하다
4,감독은 무슨 생각으로 이 두 음치 Aussie들을 캐스팅한걸까. 거슬려서 혼났다. 전세계적으로 노래못하기로 유명한 호주인들. 가이 세바스찬은 엥글로섹슨이 아니고.. 흠 4 점 드립니다.
10,일단 내가 뮤지컬영화를 많이 좋아한다. 그래서 극장가서 3번 봤다.
7,책으로 엄청 감명깊게 접한 작품1년뒤에 영화로 보니 내용이 새록새록 생각나면서또 다른 느낌이었다다만 뮤지컬 형식만 아니었더라면...그냥 나의 주관적인 생각!
10,액션을 좋아한다고 이런 드라마 뮤지컬류 영화를 좋아하지 않는다고 생각하면 큰 오산
10,긴 여운이 남는 영화 였습니다.
10,진짜  노랴인  인정할만큼  좋은것같다  프랑스위 역사를알수잇어서  좋은것같다
10,나는 처음엔 뮤지컬인줄도 모르고 아괜히봣다.. 잘못봣다 이생각을했다 그런데 보면볼수록 몰입이되고.뮤지컬음악을 들으며 가슴이뛰고 .. 감정이이입되고..보고나서 보고또보고 를반복했다.하.. 정말내인생 최고의 영화고다시없을영화다10점도안아깝다
10,2번 봤는데 볼 때마다 입을 못다물고 봤다. 진짜 영화속으로 빨려들어가는 듯 했다... 흠 잡을게 없었던 영화!
10,그냥 무조건 !!!!100번봐도 100번 다 10점!!
10,우····....와
10,오랜만에 다시 한번 보니 더욱 가슴에 와 닿네요!
1,앤헤서웨이 싫어.... ㅡㅡ 볼수록 별로야
10,전체적으로  너무 좋았음
10,뭔가  느껴진다....
9,원작을 너무 감명깊게 봐서인지 왠지 보고 나서 약간의 뭔지 모를 아쉬움이 존재했지만 송 스루 방식의 뮤지컬 영화라는 도전은 관객들에게 아름다운 감동을 선사해주었다. 각 배우들의 연기와 노래 실력에 모든 찬사를 보낸다.
10,정말 내인생 최고의 영화 몇번을 봐도 최고
10,영화관에서 2번 봤었고 지금 티비에서 방송해주는거 보고있는데 정말 봐도봐도 웅장하고 감동적이네요.노래 가사도 정말 시적이고 감동적임ㅠㅠ
10,완전 명작명작명작이다
8,전달력은 모르겠다만 장엄함은 살아있다.
10,원작과 약간 다른 부분이 있긴 하지만 그래도 정말 재밌었다.
10,감동!!!감동!!!또 감동!!!!
10,내인생최고의영화중하나다....
1,원작을 읽은 분이라면 그냥 마음속에 감동을 간직하길 바랍니다. 워낙 방대한 내용을 압축하려다보니 어쩔 수 없는 거지만...
7,훌룡하고 잘 만든 작품이지만 뮤지컬 영화인데 너무 '뮤지컬' 쪽으로 치우친 느낌이다. 뭐랄까...딸기잼에서 땅콩버터 맛이 난달까?
10,재밌어요  내용은 좀 어둡지만, 노래도 감동적이고 좋았어요.. 제목 해석이 불쌍한사람들이라던데 진짜 불쌍하네요
10,나는 누구인가.. 진실을 말하고 정의를 증언하기 위해 새로운 길을 떠나려 한다. 내게 힘을 주는 희망과 함께. 우리는 할 수 있다. 우리는 이룰 수 있다. 작은 시작 그리고 결과를 바라지 않는 마음. 우리가 죽더라도 새로운 우리가 나와 정의를 말하리라
10,빅토르위고님 절 가져요ㅠㅠㅠ 레미제라블 진심 사랑합니다 정말로...걸작.... 세계최고의 감동영화 결말부분 사랑합니다
10,영화로 두번보고 디비디까지 사서 또 보고 영화 채널에서 다시봐도 질리지 않는 영화
10,판틴의 노래들 ...  장발장이 죽는 장면에서 눈물을 안흘릴수가 없었다 . 명작이다 정말 bbbb
10,와 진짜 감동적임 ㅠㅠ 배우들도 연기 정말 잘하는것 같고... 보면서 운 기억이 새록새록...
10,신을 믿는 나에겐 장발장과 자베르 둘다 너무 공감이 가는 영화 였다. 그리고 프랑스 혁명군의 마음도 이들의 연기는 나의 마음속부터 차오르는 눈물을 샘솟게 하였다. 힐링의 영화 점수가 몇점 만점이던 나에겐 그 이상의 가치이다. 내가 왜 이것을 이제야..
10,원작자 빅토르 위고가 이 작품을 보았을 때 나와 같은 기분을 느꼈으면 좋겠다..
10,스토리, 연기력, 음악성, 화면전환까지 모든게 완벽한 영화!
10,감동이다 앤 헤서웨이 러셀크로... 진짜대박
10,생각없이 봤지만 많은 생각이 남는 영화! 영화도 재밌지만 가톨릭 신자로서, 인간으로서 교훈을 얻을 수 있었던 영화!
1,책과 너무 다르고 앞의 이야기는 어디로 잘려 나갔는지 찾을수가 없다.
10,살면서 꼭 봐야하는 영화
10,이영화를보고 암이나았습니다
1,감동만 있었을 뿐 재미는 없었다.
4,정말 현실적인 원작에서 환타지만 뽑아 아동용 뮤지컬로만듬. 엄청난 물량으로. 다시봐도 그럴까.?
10,진짜 너무 재미있었어요..정말 감동적이엿고 호불호가 갈린다는데 전 정말 집중도 잘됫고 지금까지도 영화가 기억속에 남아요...진짜 짱..!
10,잘생기고 이쁜 것들이 노래와 연기까지 잘함. 이런 재수없는 영화를 봤나.
10,말이 필요없이 10점이다.계속 보게되네요.
1,내생애 최악의 영화  ...장르에다가 뮤지컬 써놨으면 절대 안봤음
10,2년지났는데도 봅니다
10,뮤지컬적인 요소가 있어서 무척이나 집중이 잘되고 스토리도 완벽했다 다시한번 봐도 좋을 영화!
10,완벽. 감동. 다시보고 또봐도 진한감동이 밀려오는.
6,작품성은 뛰어나지만 개인적으로는 조금 지루했습니다.
10,내가 살면서 가장 좋았던 영화 2위
10,지루하다고 하는 사람들이 불쌍해진다
10,내 인생 최고의 영화. 이 영화를 통해 희노애락 모든 감정을 느낄 수 있었다.
6,취향에 따라 극과극인 영화. 뭔가 2%부족해...
9,구성, 캐스팅, 추가 에피소드와 스코어에 많이 신경 썼지만, 전문 뮤지컬 배우가 아니고 무대가 다양한 게 뮤지컬에 비해 약점인것같아요.. One Day More의 집중도가 떨어져서 아쉽지만, 연대를 촉구하는 가브로슈의 노래에 마음이 뭉클했네요.
10,말이 필요한가최고다
10,좋다 몇번을봐도 안질림
10,원작에서 느꼈던 감동이 영화 속에서는 배우 한 사람, 한 사람에게서 느낄 수 있는 명작이었다.
3,뮤지컬영화인줄은 알았지만   대사의 99%를 노래로 한 건 심했다,,  몇몇 노래는 좋지만  불필요한 수많은 부분까지 억지로 멜로디를 넣어서  만든건  진짜 무리수,,
10,죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라 라는 말이 떠오른다.  용서하기란 어려운데 이해와 사랑으로 냉혈안의 가슴에도 뜨거운 심장을 느끼게한 장발장이 위대해 보인다. 감동되어 코가 찡하도록 울었다 . 이 느낌 잊지말아야지
10,뭔가  짠한 영화였다...
10,와 멋지다..진짜감명깊다ㅠㅠ
10,진짜 몰입도 최고인 영화
8,러셀크로우뜬금없이왜자살하는지아시는분?러셀크로우뒤졌는데도휴잭맨은왜도망다녀야하는지?앤헤서웨이얼굴많이상했다얘기자는데휴잭맨엄청크게노래함.다노래로말해서 웃김 죽을때 빨리안죽고 끝까지 노래 불러서 웃겼음 생각보다 재미없음 모든걸 노래로 하다보니 내용이 부족하달까
10,몇번을봐도봐도질리지않고매순간슬프고감동적인영화...
1,티비에서나와서 봤는데 정말지루하고재미없고몰입전혀안된다 이영화싫어하는사람 무슨몰지각한사람인것처럼평점써논사람들있던데 그사람들감성이하늘을찌르시는듯
10,다시 봐도 뭉클하다..
8,용서와 관용의 아름다움을 뮤지컬로 녹여내다. 앤 해서웨이의 독백으로 그녀를 다시보게 되다.
10,푹 빠져들게만든 최고의 영화
10,노래, 연기, 연출 전부다너무좋은영화
10,영화 끝나고 판틴역의 앤해서웨이랑 에포닌역의 사만다바크스가 계속 생각난다.진심 미친듯한 연기력에 지렸다 ㄷㄷ그나저나 러셀크로우랑 휴잭맨 의외로 노래 엄청 잘함 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화가끝나고도 계속울컥하는마음이 끝나지않앗다.너무나도감동적이며 또 마치내가이런경험을한것같이 동감할정도로 엄청나게 몰입도가높은영화였다.
10,모처럼 깊이가 있는 뮤지컬 영화라는 느낌을 받았습니다. 이런 형태의 작품도 계속 나왔으면 좋겠네요!
8,뮤지컬 영화에 대한 관심을 높여준 영화
10,정말 좋은 작품인데 조폭 형사 살인범쳐나오는 한쿡영화 따위보다도 평점이 낮구만
9,잘보면 잘본거지 그와중에 수준잇는척 극혐이네 ㅋㅋ 영화 한편가지고
9,다들 책은 안읽어보셨나...?? 원작이 더 좋네요
9,지루한 장면들 스킵하면서 봤는데.. 최근 본 영화중 가장 인상깊었다. 지루함 때문에 -1. 그러나 정말 대작!
9,프랑스 대 혁명의 처절한  전투장면은 없었지만 심장을 울리기에는 충분했다.
10,영화를 보며 한편의 뮤지컬을 감상한 여운 .,,,,
10,양심적으로 내가본 영화중 제일 명작이엿다
10,최고임 ㅊ학ㅎ암 ㅊㅊㅊㅊ
9,영화를 잘 만들었다기 보다는, 빅토르 위고의 원작과 뮤지컬이 대단하네요. 뮤지컬을 영화로 살짝 바꾼 정도....이지만 대단한 감동이네요. 앤 해서웨이가 'I dreamed a dream'를 원컷으로 부르는 장면은 정말 압권이에요. 못지우겠어요 ㅠ
10,뮤지컬을 새롭게 알게해준 영화. 뮤지컬은 안본건 아니지만 좋아하지도 않았는데 이 영화를 계기로 뭔가 보는 관점이 달라졌다고 할까 색다르게 변했다. 나를 많이 변하게 해준 작품. 극장에서봤는데 뭔가 특별했네요.
10,감동..10점을 주지않을수가 없다..
6,성스루 뮤지컬형태라서 집중 안 되지, 스토리는 원작읽은 사람한텐 뻔하지, 그 뻔하고 방대한 이야기를 짧은 러닝타임에 담아서 개연성이 떨어지는 것도 문제지요. 뮤덕이나 그 계열 좋아하는 사람에겐 10점짜리, 그렇지 못한 사람한텐 2점짜리 평균 6점.
9,뛰어난 연출과 배우들의 혼을 다한 연기가 뮤지컬 버전의 레미제라블을 명작으로 만들었다. 특히 판틴과 에포닌의 연기가 대박
10,내인생봤던영화중 가장 감명깊은영화 .
10,8점 후반대나 9점 초반대 영화라고 생각
10,평점을 낮게준분들은 이와같은 좋은영감의 영화도제대로 못보면 오페라나뮤직컬등도 못보고 감성수준이 낮아 문화인생활이 현저히 떨어진다고 생각함
10,내인생최고의뮤지컬! 최고영화! 예술의혼이가슴에알알이박히는..
9,매우 대중적인 뮤지컬 대서사극
5,난뭔가 이런영화와는 않맞는것같다 일단 민중의노래인가 그노래듣고 한번사봤지만 처음부터 끝까지 노래만부르는건 나한테넘않맞는듯 근데 연기는다들잘한것같음
10,뭔가 짠하면서도 위대한 느낌이랄까
10,그 누구도 모방할수 없는 수작중에 수작...정말 어린아이고 어른이고 누구나 살면서 한번쯤 봤으면 하는 영화에요.
10,거짓말안치고 세번째 봤습니다 근데 또 생각나서 다운받는중이네요 제가 처음으로 보고 눈물을 흘린영홥니다
8,2시간 반 동안의 지루함을 한방에 날려버리는 엔딩
10,정말한번은 봐야할 그런영화 ..감동적이네
10,말이필요없다 뮤지컬까지 찾아보게되는 영화
10,감동적이다 그리고 내가 본 영화중에 최고 인거같다
10,사랑을 음악과 연기에 담아낸 아름다운 영화
10,책을 봤다면....이해할수 있었던 영화~ 제가 책을 안 읽었을때 좀 무지해서 별로 였었거든요 ㅡㅡ 죄송 ㅎㅎ 너무 좋은 영화였네요...다시보니...제가 문제였던 ㅎ 좋은 영화입니다
7,개인적으로..실망했습니다..
8,스토리 자체가 주는 감동이 있긴 한데 왜 모든 대사를 다 노래로 처리했을까? 러닝타임이 너무 길어지자나...
10,진짜 최고의 영화 이시대적상황을 알고 보면 더감동잇고 노래가 진짜 짱임!!
10,언제 보아도, 몇 번을 보아도 엄청난 여운과 감동이 있는 영화.
7,앤해서웨이를 다시보게 됐다
4,노예로 백년을 사느니, 자유로 하루를
6,음악 듣다 지침. 소설이 훨~씬 나음
9,뮤지컬 영화를 끝까지 본 게 처음입니다. 보길 잘했네요.
10,개졸잼    이거보고울음  너무재미있음  ㅜ
10,영화, 책, 뮤지컬 그냥 레미제라블은 위대하다
7,모든것이 다 좋았으나 모든 대사를 노래하기보다 오페라의 유령처럼 부분 노래 처리 했더라면 뮤지컬에 거부감이 있는 관객들도 수용할 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 남습니다 영화와 뮤지컬을 함께 즐긴다는 시도는 좋으나 너무 한쪽으로 치우친거 같습니다
5,장점과 단점이 극명하게 갈린다 굳이 모든 대사를 노래로 했어야 했나?
10,정말 좋아하는 소설이 영화로 나와서 완전 좋아함
10,내 생애 가장 아름다웠던 영화다시 한번 보고싶은 영화돈을 얼마던지 주고 봐도 아깝지 않은 영화
10,감동을주는영화 진짜 ! 몇번씩돌려보는데도 재밋네요
10,말도 안되 이게 어떻게 9점이 안넘냐ㅡㅡ
10,명작임 개 감동 와 영화 스케일이 다름 감동
5,송쓰루 뮤지컬이라는 걸 모르고 본 내 실수.. 사운드오브뮤직 같은 건줄 알았다 ㅠㅠ
5,수준이 낮아서 많이 지루했고 노래 부를때 많이 오글거림..특히 러셀크로우 ㅋㅋ 평점 많이주면 수준높은건가여?
10,학교에서 처음 봤는데 이건 내가 본 영화베스트 톱 3위에 든다.
10,부당하게 억압당하고 눈치보며 살아본적 있는 사람이라면  라마르크 장군의 장례식 장면에서 영화 전체를 통틀어 최고의 희열을 느껴볼 수 있을 겁니다
10,심금을 울린 대단한 영화
10,왜 진작에 보지않았나하는 후회가드는 영화
10,앤 헤서웨이의 노래가 정말 감동적이었고 OST가 다 너무 좋다..
10,이건 대작이다!넘 재미있었다.영화과에거 보면 재미있었을텐데..그게 아쉬웠지만 지금이라도 알아서 다행이다
10,가장 감동적인 영화였다 10점이 최대인게 아쉽다.역시 휴 잭맨
10,10~8점 짜리 분들은 거의 좋아요 누름!!내 인생 최고의 영화였다 본것만 한 스무번은 넘었다 너무 좋아서 미칠것같다 정말 5점이하는 너무했다.
10,내가 가을의 전설 다음으로 좋아하는 영화
10,원래 sf와 액션 장르를 좋아했기 때문에 슬픈영화는 지루하다고만 생각했었다. 그러나 억지로 친구손에 이끌리어 이 영화를 봤을때,끅끅거리며 얼마나 울었는지 모른다.
10,매우 감동적임....진짜로
9,그 명작이라는 뮤지컬을 영화 가격으로 보고온 거임.  만족도는 베스트
7,인간(tkek***) 쓰레기냐? 왜 감상력클라스 보소. 내가 봤을때 둘다 비슷 하다고. 주변 반응도 그랬고. 영화볼때 폰질했음?
10,프랑스 혁명에 대한 기본적인 배경지식만 갖춰져 있으면 이영화 재밌게 봤을거에요.
8,내용은 지겹고 딱히 재밌지는 않지만. 유명한 배우들의 노래와 연기에 만족함
10,다보고 박수가 절로나오네요 그만큼 공들인게보여요 ..좋네요 노래가쪼금아쉽 ㅜ ㅜ
10,말이필요없는듯 감동 소오름..연기며 노래며 굿
10,배우도 연기도 음악도 최고!
10,노래 진짜 잘 부르고 완전 재밌고 배우들도 인물이랑 너무 잘 어울린다~ 원작 책도 읽어보면 좋을 듯!
10,굳이 성공하거나  유명해지지않아도 절망속에서 살아간데도 열심히 살아간 사람의 삶은 너무 아름다운것같다
9,솔직히 까놓고 말해서 한국영화는 이런거 만들줄아냐?  이건 대작이고 앞으로도 대작일것이다!
10,최고의영화다 진짜 완벽
10,사람마다 다르기도 하지만 내생각으로는 진짜 명작인듯
10,저는 완전 재밌게 봤는데 여자친구는 너무 기대했었는지 그냥 그렇다네요. 그래도 전 10점줌!
10,굳굳굳굳ㄱ둑두구두구두구두구두구둑ㄷㄱ
9,뮤지컬을 보고난 후 영화를  봐서 그런지 감흥이 덜 한건 사실이지만....자베르는 상상할수있는 범위에서 벗어난 신의한수 였다.
10,진짜.. 최고다.. 책도 접해보았지만 영화도 최곤거같다..
10,그냥 만점인 영화말이필요없는 영화너무나도 감동적인 영화안보면 후회할 영화
10,10년여만에 다시 장발장의 이야기를 들으니 또 새롭다. OST가 아주 인상깊게 들리는 시간이었다는..
10,재밌구만 연기력이 씹오지죠
10,울림이 말로 형언할수없다..
10,대사를 노래로 들으니 더 감동적이고 귀에 잘 들어왔습니다 전혀 지루하지 않았습니다 노래들이 다 넘 좋았어요
7,뮤지컬 영화답게 음악으로 승부한다.
10,원래평점을남기는성격이아닌데 너무재밌게잘봤습니다
10,정말 감동적이고 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.평소 뮤지컬을 좋아하는데 주연들의 표정 연기까지 자세히 볼 수 있어서 뮤지컬과는 또 다른 감동을 느낄 수가 있네요^^다시 한 번 원작 소설을 읽어보고 싶어지는 여운이 있는 영화입니다.
10,감동적이고 노래도 훌륭했고 배우들도 맘에들고 연기도 훌륭했고 감정표현도 훌륭하고 스토리도 매우 좋고 아무튼 다 좋았다. 레미제라블은 역대 많고 많은 명작 뮤지컬,영화중에서 짱짱맨이다.^^
10,감동 그 이상의 영화...
10,박애주의 장발장 그리고 감동 ...  아름다운 영화
10,난 이영화를 얼마전에 보았다,  난왜 이영화를 이제봤지ㅋㅋㅋ 특히 마지막장면에 많이울었던거같다.
10,여러분이 이해 못한다고 다른 10점짜리가 교양있는척은 아닙니다
10,허니잼꿀잼한번봐두번봐세번봐
10,ㅠㅠㅠㅜ감덩ㅠㅠㅠㅠ
10,처음 봤을땐 Do you hear the people sing이 제일 멋진줄 알았는데 One day more이 진짜일 줄이야...
10,최고의 작품. 몰입해서 보았고 정말 좋았다.
7,원작에 비해 아쉬운 점이 많고 지루한 감도 없지 않았지만 노래도 좋고 흥미로운 장면도 있어서 좋았어요.
1,내인상 최악의 지루함을 선사한 휼륭한 영화  뮤지컬 보는 사람만 재밋겟다 ....
10,최고 정말 감명깊게 본 영화
9,마음을 울리던 영화...최고였다.
10,정말 보기 잘했다고 생각하는 영화
10,평점이왜케 낮은지 몰겟음 9점은 되야 맞을 영화입니다. 스타급배우들의 명연기와 웅장한스토리, 그리고 귀에 남는 노래들까지 빠지는게 없습니다. 꼭보세요.지루하시다는 분들은 아마 집중못하는 Adhd환자분들이신듯
10,내 삶에 영향을 준 작품이었다
10,영화만으로도 원작을 읽어 보고싶게하고 2시간이 넘는 시간동안 전혀 지루함없이 노래 하나하나 너무 좋았습니다. 여러번 보고싶은 영화
10,2시간30분이 아깝지 않았다
10,안봤으면 정말 정말 후회할 뻔한 영화! 원작 소설도 읽어보고 싶고 괜히 뮤지컬도 보고 싶어지고 그러네요... 덕분에 아론 트베잇이란 뮤지컬 배우도 알게됐구요. 시간이 아깝지 않은 영화예요. 한 열 번은 더 볼 것 같네요.
10,감동적이고재미도있었고 노래가인상적이었다~~~!
10,괜 찮던데? 감동이었음
9,뻔히 아는 내용을 2시간30분이나 몰입하게 만드는 대단한 영화...명배우들의 위대한 연기력과 감독의 연출력에 갈채를 보낸다
10,난 이 작품을 4번이나 봤지만 4번 다 울었다ㅠㅠ 어째서지ㅜㅜ 원래 슬픈거라 생각했지만 주변 사람들은 그렇지않더라ㅠㅠ?
10,그냥 슬프고 아름답고 대단했다
10,소장할만한 영화ost 의 매력이 날 사로잡았다.
10,더 말할 것도 없는 명작.
10,심오한뜻이 담긴 명작영화
10,이영화 대박이네요...
10,장발장 처럼 다른 삶을 생각 할줄 알아야 하고 모든 나라엔 자유가 없으면안된다.
7,뮤지컬을 스크린으로.. 하지만 너무 제약이 많다.
10,노래 속에서 영화에나온 사람들의 고통과 행복을 느낄수있다.
10,마지막에 정말 펑펑 울었다
10,내 생애 최고의 영화! 뮤지컬 영화에 눈을 뜨게 해준 영화죠!모든 장면장면의 노래들이 녹음한게 아니라는게 더욱 놀라웠던!앤해서웨이가 머리 깎는 장면은 진짜 너무 슬펐음 ㅠㅠ 한번 더 상영해주면 또 보러 갈텐데 ㅠㅠ
10,아눈물나오게 만드는 명작이에요 장발장 너무 멋져요
10,Greatgreat
10,원래 뮤지컬 별로 안좋아하고 관심도 없었는데 이거 보고 진짜 엄청 울었네요.. 이렇게 큰 감동을 주고 뇌리에 깊은 메세지를 주는 영화는 정말 간만이네요.. 특히 배우들의 연기가 가히 소름돋을 정도였고.. 100점 만점의 영화였습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화재미있다 없다가 아닌 무언가 말 할수 없는가슴에 전율을 느끼게하는 영화인 것 같다
8,이 영화는 아만다 사이프리드와 에디 레드메인의 하모니 전과 후로 나뉜다
6,스토리 자체는 좋지만, 영화 편집이 별로다.결말에서도 해소돼지 못한 2%의 부족함
10,영화관에서 봤으면 이 점수 못줬을 듯. 집에서 새벽에 봐너 몰입쨩!!
6,장발장 넘웃긴데 3일만기달려달라고 했놓고 튐...1시간만 기달려달라고말하고 또 튐 자베르자살....
7,한번은 봐야할 영화인듯!
9,정말 이시대 최고의 뮤지컬영화 마지막의 감동은 절대잊을 수가 없다. 이런 영화를 이제 보다니 ... 앤 해서웨이의 연기력과 휴잭맨의 아름다운 연기 그리고 조연들도 빠짐없이 매력이 터졌다 진짜로 마지막에 가구들을 세워놓고 모두가 서있는 장면은 최고!!
10,마지막여운이머릿속에서 떠나지않아요
10,마지막 감동은 아직까지 잊을수없다
10,진짜 감동.. 그 자체..
10,장발장은  자신을 찾아 잡으려던 자베르를 살려주니, 정말 깜짝놀랐네요.
9,뮤지컬영화가 이렇게 재미잇을수 잇구나
8,'정의와 사랑, 진리는 무었이고 나는 누구인가?'에대한 성찰, 그리고 에포닌..
10,정말 너무 소름돋앗어요...
10,울면서 봤습니다....
8,줄거리는 원작에 비해서 좀 빈약한 편... 노래 때문에 보는 영화
10,최고 ㅜㅜ  감동..주옥같은 대사들과 배우들의 노래가 환상입니다!
10,최고....ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 훌륭한 작품이다! 진짜 5점이하는 뭐지..? OST들도 너무 좋고 본지 2년이 지났는데도 노래만들어도 여운이 남고.. 다시봐도 질리지않고 훌륭하다..이생각밖에 안드는 작품이라고 생각함..
10,이것은 신이만든 영화이다
10,아 정말 명작인거같아요 ㅠㅠ 강력추천합니다
8,원작이 너무 명작인데다 리메이크라도 이 정도면 잘 만들었다 생각한다
10,굿더구도버보도두놉ㄴㅂㅁㅍ
10,마지막 장면보고 감동 ㅜㅜ
10,너무 감동적이였어요. 강추합니다.
10,슬픔…참고로 이거 수위 너무 낮은데여중간에 19금인줄…
1,소름끼치게 재미없었다
10,울컥한 장면들... 갠적으로 장발장이 죄를 뉘우칠 떄와 마지막 장면 감동적입니다. 충분히 볼만한 영화라고 봅니다. 뮤지컬형식으로 진행되는게 익숙치 않으면 좀 불편할 순 있겠지만, 그래도 10점 충분히 줄만한 영화입니다.
8,자베르 stars가 좋아서 ost 앨범도 샀다... 근데 앨범에는 없는 노래도 좀 있드라
10,너무너무 감동적이었습니다. 정말정말 초등학생의 입장에서까지 이해가 잘되도록 문학작품을 잘 만들어주셔서 감사드립니다.
10,빅토르 위고의 스토리와 배우들의 연기가 합쳐져서 그런지 아주 멋진영화였다
10,가슴깊이 여운이 남는 영화였습니다. 평소 뮤지컬장르에도 관심이 있었고 영화 레미제라블은 최고입니다! 마지막 엔딩장면은  영원히 간직할듯^^
10,진짜 재밌게본 영화였어요~~!!!
9,정말 감동적인 영화네요~ 우리나라도 이런 영화를 만들 수 있을까요?
10,일단,내용이제일좋은듯!!가사하나하나에의미가있어서더영화에몰입하게되서좋아요!!레미제라블을3번째보는데지루하지도않고노래가좋아요/
10,정말 내가 태어나서 본영화중엔 수많이 눈물흘리게 만든 영화가 있었지만 이정도로 얼굴찡그리며 울정도로 감동적으로 본영화는 처음이다 특히 마지막에 장발장이 죽고나서 혁명으로 희생된 젊은이들의 모습이 나오면서 바리게이트앞에서 노레를 부르는 장면은 정말...
10,폭풍 감동~~ 책으로도 봐야게따 기대됨~~
10,정말 최고의 명작입니다. 노래들 다 라이브라던데....
8,에포닌 스토리의 생략과 편집의 무자비함으로 별하나뺐지만...영화자체의 클로즈업,핸즈헬드나 라이브녹음만으로도 좋은영화!원래 노래자체가 좋지만 배우들이 감정을 담아 연기하면서 부르니까 정말 영혼을 울리는 노래가 됐다ㅠㅠㅠ
10,정말 감동적이고 노래너무 잘해서 립싱크인줄 ㅜㅜㅜ
10,제가 본 뮤지컬 영화중에 최고의 영화 입니다. 그래서 10
10,사랑과 정의 자유를 다시 생각해 보게 하는 너무 멋진 작품입니다
10,마지막 장면..오랜만에 뜨거운 감동의 눈물을 흘렸다.
10,제가여태 본 영화중에서 제일 감명깊게봤습니다. 대작이에요!!
10,상영할 때 보고 집에서 또보니 정말 보면볼수록 감동인 영화다
10,뮤지컬에 비해서 노래 수준이 부족하긴 하지만 그건 어쩔 수 없는 것이고....뮤지컬 '영화'라는 것을 생각하면 이 영화만큼 모범적인 사례가 또 어딨을까하는 생각이 든다.
1,진짜 한국사람들 허세 쩐다...
9,가슴을 울리는 영화. 훌륭했다.
10,안봐서는안될영화..
10,배우들이 너무 연기를 잘해서 감탄했어요  감동스런 스토리도 너무 맘에 들고 최고의 영화인것 같아요!!
10,정말 감동적입니다. 마지막에 울었습니다.
10,너무너무 좋은영화...
10,진짜감동적이네요다시보고싶어집니다
9,동생이 노래로만 구성되어있어서 답답하다고 해서 보기 꺼려했는데 삘이 충만할때 보니 괜찮군 ...앤 휴 에디 다니엘 이자벨 아론은 정말 어마무시하네... 아만다 사만다 러셀 사챠 조지 콤 이분들도 상당했지만
10,재개봉한다면 반드시 또볼거다
10,휴잭맨, 평생 좋아할거야!!!! 진짜 존경스러울정도!!대단하다정말
10,내가봤던 영화중에 제일재밌다
10,너무감동적인영화입니다!
7,민중의노래 들을땐 감동받았지만 프랑스혁명을 교묘하게 감동스럽게 포장한 영화 프랑스혁명이 역사적의의를 빼면 피의축제라는건 다 아는 사실
9,본지 오래됬어도 노래때문에 기억에 오래남는다.휼륭한 연기와 노래
10,완존 대~박 감동 인간의 한 생애가 모두 담긴듯~예술회관 화면 짱짱\ (^o^)/
10,레미제라블퐛팅!젤좋은영화에한표
10,이렇게 감동적이고 아련하고 슬프고 재밌는건처음이었다
10,영화관에서만 똑같은 영화 세 번 보기는 처음이었다... 이 영화를 본지 오랜 시간이 지났는데도 아직도 또 보고 싶다.
10,봐도봐도 또보고 싶은 영화
9,자베르역 러셀 크로우씨 ㅍㅎㅎ
10,내 인생의 최고의 영화!!! 영화관에서 세번봤음
7,초반의 풍성한 뮤지컬구성과 흔들리는 앵글각의 섬세한 영상, 익숙한 뮤지컬곡에 더한 배우들의 감정이입 혼합은 완성도를 기대케했다. 하지만 i dreamed a dream 이후 장발장의 비중줄어듬과 고정앵글의 남발, 비슷한 뮤지컬톤과 곡은 진부한 아쉬움큼
10,그 당시에 못봐서 가장 아쉬움이 남았던 영환데 지금에서라도 그 감동을 느낄 수 있었다는게 너무 좋다. 명작은 어떤 형식으로 만들어도 명작이라고 생각하게 만드는 작품이었다. 예상 외로 노래들이 너무 좋아서 계속 듣게되고 한번 더 보고싶은 작품이다.
10,평점이 왜 이리 낮지? 액션이나, 어려운 내용의 영화를 싫어하는 사람은 보지말기를 그런 사람들에게는 지루할테니까.. 난 감동이였는데, 다시 한번 또 보고 싶다.
10,평점이 왜이리 낮냐????
1,미친놈들 많네 뭔 눈물을 흘려야 영혼이 깃든 사람이니 뭐니 염병하네 자극 받지 못하면 지겨운 영화다? 뭔 개소리지? 뇌피셜인가
6,노래는 정말 좋고 전율이 오기도 하는데 원작으로 접한사람한테는 너무 스토리전개가 빨라서 2편으로 나눠서 상영했으면 좋았을것같고 클로즈업이 지나친 면이 없잖아있는듯; 노래는 다좋은데 딱히 미스캐스팅이라고 생각되는 배우도 없고
10,말이 필요없다 최고 그자체
10,내 생애 최고의 영화라고 생각합니다.
10,이 멋진 영화를 극장에서 못 봤다는 게 엄청 후회된다.
8,좋은 사운드와 배우들의 색다른 연기는 볼만한 가치가 있다. 그 중 앤 해서웨이는 돋보인다.
10,말이필요없음걍보세요
10,아마... 개봉후 다시보긴 처음인거같다.. 너무슬프다.. 너무... 뭐라 이야기 하기가 어렵다..
10,레  미제라블이 완전 감동 이었어요. 또한 넘넘  재밌고욤 ♡♡~~!!!
10,감동받았습니다 노래를 통한 이야기 전달이 마음에 확 와 닿았습니다 뮤지컬을 좋아하는 개인적인 시각도 있겠지만 자유를 염원하는 사람들의 외침과 자유를 향한 삶을 산 장발장 그의 삶을 잘 나타내주었다고 생각합니다
10,여기 나오는 코제트 아역이 너무 귀여웠음
10,개인적으로 진짜 잘봤습니다. 노래도 최고였고 스토리도 탄탄했습니다! 정말 한번쯤 꼭 볼 영화로 뽑고싶을정도입니다 !
10,이 영화를 보면서 눈물을 흘렸다면, 당신의 영혼은 숨쉬고 있다는 증거다.
10,12살 아들이 한시도 눈을 안떼고 보네요
10,뛰어난 연기력 가창력 와.. 말이안나오는 영화작품성굿 제일 감명깊게 본 영화  Who am I 멋지다
10,감동적인것 같아요. 정말 배우들이 대단한 것 같아요!
10,이것은 ..정말 명작이다 아그들이 어찌 알리요
10,끝까지 처절한 울림이 있는 영화.
10,그냥 추천합니다 아직못보신분들 보세요!!꼭!!!!
10,제니리리치차리ㅣㅇㅇ
10,정말 재미있읍니다.ㅎㅎ
10,다양한 종류의 고뇌를 느낄수 있었다...
10,이번에 뮤지컬 볼 예정임.신남.솔직히 이건 너무 완벽한 작품.눈을 뗄 수 없는 엄청난 작품.말그대로 어마어마한 작품
8,중간중간 지루할 때도 있었지만 그래도 좋게 봤습니다. 특히 엔딩이 감동적이네요.
4,그냥 살인물이다. 서로 죽고 죽이는 게 영웅적인 건가는 제작자들에게 한번 물어본다. 그리고 내가 보기에는 딱 봐도 졸작인데 노래 잘 부른 거 빼고. 영화가 자기자신들에게만 정당하다는 식으로 만들면 안되죠 쩝. 이런 거 수천편 찍어낸다. 그냥 심심하니까
10,우선 158분이라는 보통 영화보다 긴 시간동안 거의 모든 대사들이 노래로 표현된 것이 색달랐어요. 저는 주인공들의 각자의 노래들도 다 좋았지만, 혁명군이 부르는 노래와 맨 마지막부분의 모두함께 부르는 노래가 가장 좋았어요. 여운이 깊네요ㅎㅎ
10,ㅇㅂ ㅇㅂ ㅇㅂ ㅇㅂ ㅇㅂ ㅇㅂ
10,이런 영화도 없네요 중간쯤부터 보면서 계속 울었어요 꼭 봐야 하는 영화라고 생각해요 ㅎㅎ
10,이런영화를 지금본게 후회된다...
8,휴잭맨 노래실력 인정해줘야 할듯ㅎㅎ
10,계속해서 내 가슴을 두드리는 영화.앤 헤서웨이, 휴 잭맨, 러셀 크로우, 멋진 조연들과한 곡 한 곡 심금을 울리는 ost들...정말 영화같은 영화.
10,완전감동이예요ㅜㅜ굳굳좋아요
3,길고도 피곤했던 영화. .
10,이 영화에 맞는 말이 한글에 없을정도로 멋진 영화였다
7,i dreamed a dream은 정말 눈물나오고 one day more 는 정말 소름돋지만.. 뭐랄까 좀 전체적으로 지루했다.
10,매우 감동적임짱짱 레미재라블
10,빅토르 위고의 대작이 영화화되니 정말..., 마지막의 궁핍한 민중들이 깃발을 들고 자유를 노래할때 너무 감동 먹었어요 ㅜㅜ!!
10,프랑스국가인가. 노래가 너무 감동적이다. 최고의 뮤지컬영화
10,군대에서 봤는데 확실히 취향돋는 영화인가보다 군대서는
4,좀더 완벽을 기해야 했을것 .
10,앤 해서웨이 전 부터 볼려고 했던 것을 그디어 오늘 보게 되는 군아 ㅎ
2,이 영화의 특징중에 하나가 거의 모든 대사를 노래부르듯이하는데 그것때문에 몰입이 전혀 안된다. 흥미진진한 장면없이 물흐르듯이가는 연출때문에 영화보면서 언제끝나나라는 생각밖에 안듬. 영화보면서 중간에 꺼서 삭제하긴 처음
10,개쩐다 한마디로재밋음
10,21세기의 최고의 영화 22세기에도 이런 영화가 나올지 의심스럽다.
8,자유를위해서,희망을위해서끝까지맞서는한남자와민중들의파란만장한삶의현장(솔직히말해서톰후퍼의연출력은지나치리만큼평범하다.)
10,이걸 이제서야 보다니...감동적이다..
10,사람 인생을 파노라마처럼 느끼게 해 준 영화.Do you hear the people sing?이 감동적이였다..
10,ost가 굉장히 맘에들고 뮤지컬도 관람하고 싶어짐 개인적으로 재미있게본 영화 평점이 낮아서 안봤다면 큰일날뻔,,
10,내 생에 최고의 뮤지컬 영화.두번을 세번을 봐도 재밌다.재개봉이 되었으면..
10,BEST!!! 최고의감동
10,영화관에서 안봤던게 후회스럽네요
10,몇번봐도 훌륭한 영화입니다.
10,정말 감동적이였어요.진짜 눈물도 많이 나고 ost도 좋았어요
7,다들 극찬하는데 저는 지루하네요
10,극장에서 엄청 울었던 기억이...감동적입니다..
1,왜 프랑스에서 망햇는지 알거같애
10,그 시대의 사람들의 심정과 젊은이들의 의지, 장발장의 인생, 어두운시대 속에서 피어난 사랑 이 모든것들이 노래와 함께 잘 어울리게 표현된 영화이 영화를 보고 감동받지 않은자가 있을까 의문이다.
9,이런류 별로 좋아하진 않지만 이거는 꽤 볼만했다. 음악 자체도 괜찮았을 뿐 아니라 배우들의 연기도 아주 마음에 들었고 스토리 또한 역시 검증된 명작이다. 다만 러닝타임이 너무 길어서 중간중간 좀 루즈했던 감이 없잖아 있다. 그래도 전반적으로 아주 좋다
10,끝나고 전율이..못일어나겠었슴
10,말이 필요없는영화..
10,존나 좋구 재밌음!꼭봐ㅠㅠ
10,진짜 너무 감동적이었어요. 진짜 감동이에요. 평가 원래 안남기는데 정말 몇번을 보네요
10,뮤지컬영화가 이렇게 재밋는지 이 영화보고 알았네요!!
10,감동 그 자체 입니다. 정말 좋네요
8,프랑스의 그때의 상황을 잘 이해할수있었고 스토리가 너무 재미있고 감동적이다. 그런데 아직 어린 나는 이해하는데 너무 힘들엇지만 다 보고나서 좋은영화를 본 느낌은 확실하게 느꼇다.
10,영원함을 바랐던 영원한 목소리를 표현한 영화...이것 자체로도 엄청난 예술이라고 생각한다
10,와... 정말감동적인 명작이다.
5,때로는 감흥, 때로는 피로.
10,뮤지컬 그 이상의 대작.
10,톰 후퍼 감독의 영화는 결코 실망시키는 법이 없다. 톰 후퍼는 인간의 가장 인간적인 모습을 잘 알고 있는것 같다.
10,평점이 너무 낫네요 저는 겨울왕국보다 더 높아야된다고 생각하는데  겨울왕국은 8.2 레미제라블은 9.0정도 주고 싶습니다. 앤 해서웨이의 노래나 마지막 혁명노래는 정말 가슴을 울렸는데 말이죠
10,감동의 도가니. 앤 해서웨이 짱
10,말로표현 X짱 조흠ㅎㅎ
10,이걸 이제서야 보게되다니 ㅠㅠ
8,노래좋고 한편의 뮤지컬 보는거 같네
8,눈을 뗄수 없는 한편의 뮤지컬이네요. 재밌어요~
10,이영화는 감히나처럼 침대위에 누워서 볼영화가 못된다.. 이영화를 지금까짐못본게 후회된다...눈물샘을 자극하는영화..
10,이정도쯤되면 10점은 당연히 줘야한다. 그리고 1점주는 분들은 아무리 노래나 뮤지컬이 취향에 안 맞는다해도 좀 너무한듯.
10,몇번이나 눈물샘을 자극하던 영화.. 정말 감동적이었다.. 하지만 러셀크로우..음....캐스팅 미스인듯
10,너무  재밌당  하핫ㅋㅋㅋ
10,노래로 감정을 전하다는 것 . 보이지않지만 강력한그무엇.
1,보다가 진짜 나가고 싶었다. 집중할려 하면 노래가 나오고 뮤지컬 싫어하는 사람은 보지마라.
10,영화볼때 다운받아서 집에서 편히 누워서 과자먹으며 봤는데... 정말 후회된다. 이영화는 내가 감히 이렇게 편히 볼 수 있는 영화가 아니야.
10,말이 필요없죠이게 영화라는 게 믿기지 않을 정도. 그것도 뮤지컬영화라니, 보는 내내 과거의 장면들을 몰래 훔쳐본 듯한 느낌이었습니다 연기력과 예술성 현실비판 모두 값으로 매길 수가 없네요  스토리는 V.H니 생략.
10,개인적으로 절대 잊지못할영화
10,...평점이 낮은 이유는....레미제라블이 이미 수많은 뮤지컬, 책등에서  쓰였고.. 그것과 비교되서인듯...함..만약 처음부터 영화로 나왔다면...달라졌을것임... 하지만 그만큼 기본 베이스가되니....아무튼 전 10/10
10,레 미제라블이 겨울왕국보다 못한게 뭐가있어?
8,하나님 믿는사람으로써 원수를 사랑하고 용서하라는 아가페적 교훈이 먼저 떠올랐고 좋은 음율의 노래와 뮤지컬이 어우러진 감명/훌륭한 영화였다.. 하지만 민중의 혁명과 장발장의 이야기는 거리감이 들었고 나에겐 다소 뻔한 스토리에 지루한감이 없지않았음..
10,볼때마다 눈물이 나네요..
3,원작을 이 짧은 시간에 담으려고 하니까 비약이 심해질 수밖에 없고, 여러 가지 단점들이 자꾸만 눈과 귀에 들어온다. 영어로 읊어지는 프랑스 대혁명 타령이나, 코미디를 방불케 하는 몇몇 노래 장면들이 극적 긴장감을 자꾸만 떨어뜨리는 것도 크게 거슬린다!
10,조금 지루할수도 있지만 완벽한 결말
10,정말재미있다 5점이하는너무한듯
10,이게왜 9점대이하인지 모르겠다 연출 음악 배우 모든부분에서 흠잡을대가없다 이영화를보고 전율을 못느낀 사람이있다면 그사람은 감정이없는것일거라 생각한다
10,재밌는데 소설도읽어봐야겠다
8,꽤 재밌게 봤지만 살짝 아쉽다. 거의 모든 대사를 노래로 만들 것 까지는 필요 없지 않았을까.... 개인적으로, 드림걸스처럼 만들었으면 훨씬 재밌었을텐데.  그리고 러셀 크로우도 실망스러웠다
10,걍 개쩝니다한번보세요 엄청남
10,지루할 수도 있지만 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
7,30분씩 쪼개서 보니까 볼만합니다.
10,이 영화는 만점 이하를 줄 수 없는 영화이다
10,영화 내용속의 자유주의 표현이 매우 좋았던 영화다.
10,He is gone, The river's just a river
4,성조기를 프랑스기로 바꿔 흔드는 헐리웃 영웅 뮤지컬.
10,장면 하나하나가 마음을 울린다. 내 인생에 최고의 영화.
5,애초에 이런 영화인줄 알고 봤어야 했다. 노래가 없었다면...개인 취향일지 모르지만 그렇게 빠져드는 노래들은 아니었다
10,이 영화를 보면서 가슴이 벅차올랐다.
10,감동 그자체입니다. 여러가지 생각과 감정이 느껴지네요. 명작입니다. 뒤늦게 본게 너무 안타깝습니다. 모두들 꼭 챙겨 보세요.
10,무슨말이 더 필요한가?
10,난 솔직히 뭐가 그렇게 대박인지 모르게씀. 사람마다 차이는 있겠지만 내주변사람기준 남자들은 '그냥그저그럼' 여자들은 '두번세번봐야할영화' 라 하는듯. 그건그렇고 아만다사이프리드는 내생각엔 지구에서 가장 이쁜거 같음
10,마지막 장면의 모든 것이 이 점수를 매겼다.
9,오늘 또 봤네요.계속 제 안에서 울려퍼지는 노래소리....배우들의 연기 모두 다 훌륭하고 애처롭고 멋졌습니다.
8,유명무실이라는 말이 있다
10,혁명군들의 이야기가 더 감동적이었다
9,아직도 종종 다시보곤 하는데 처음볼때의 감동은 잊혀지지 않는다.
1,지루해서 토하는줄 뻔한 스토리 같은노래 무한반복 시바
10,어찌 지구인이 이런 작품을 만들 수 있단 말인가.
10,내인생최고의영화.배우들 연기랑 노래짱ㅠㅠ
10,그들의 목소리가 들리는가 지금을 살고있는 우리에게 보내는 그들의 목소리가 들리는가
9,너무 재밌어요 감동적이구노래도 다 좋아요
6,앤 헤서웨이의 노래 부분 이외엔 감정이입이 힘들었다 . 스토리 진행이 너무 급박하고 인물의 클로즈업이 너무 자주 나와 이입에 오히려 해치는 용도가 되었다 . 개인적으로 러셀 크로우를 좋아하는데 이 작품에서는 살짝 실망스러웠다.
10,그냥 무조건 대박이다 대박
10,내 인생 최고의 영화..
9,호흡이길어서 지루한부분이없지않아있던것빼면 정말좋은영화였다. 뮤지컬 호감도에따라 이영화의 호불호가 나뉘는것같다. 1년넘은영환데도불구하고 아직도 즐겨듣는노래가 레미제라블ost다. 들을때마다소름돋아...오...
10,내인생의 최고의 영화 !
8,무슨 말을 하는지 이해 가능한 뮤지컬 영화, 지루하지 않은 뮤지컬, 다만 호흡이 지나치게 길다
9,모든 공감대 형성과 감동으로 인해 울고 또 울고 또 울었습니다..영화를 보면서 이렇게 울어본적이 없었는데..감동과 감탄이 절로 나오는 영화 입니다 100점 만점에 200점
9,사랑 이별 슬픔 고통 반성 성찰 기쁨 용서 배려 용기 등...한 영화에 많은 감정과 교훈을 담아냈다.개인적으로 뷰티풀마인드 이후에 가장 큰 감동이였다
10,아름답고 슬픈이야기 눈물없이 보긴힘든영화
10,이 감성은 무덤까지 갖고가겠습니다 어헝헣 내 마음을 울린 건 이영화가 처음이에요ㅠㅠ 부모님과 동등해요ㅠㅠ
10,감동적으로 본 영화였네요
10,마음을 울리는 영화는 오랜만이네요...  정말 잘봤습니다 ~~~
10,대박 진짜대박!!!!
8,네이버에서 다운받으려 했는 데 미성인자라 안된다네요...
10,감동이구려 열자는 왜하는데
7,앤 해서워이 씬은 울컥 했고 감동받았지만 러셀 크로우의 노랜 정말 최악이였다. 박평식 평론가의 평이 공감 된다. 그러나 앤 해서웨의의 씬 하나 때문에 이 영화에게 별 7점을 준다.
10,말이 필요한가ㅋㅋㅋㅋ
10,아진심이거보면서 나 막 끅끄규ㅜㅠㅜㅜ흐엉우ㅡㅜㅠ막 소리내면서 봤다니까;;진심 초반부터 울어서 막 이건 진심 너무 감ㅜ동ㅜ흐어우ㅠ마지막장면에서는 진심 일어나서 박수칠뻔;;
10,너무 감동적인 영화네요..  뭐라고 형언하기 힘들정도의 여운을 남깁니다..
10,대강의 내용은 알고 있엇지만 이렇게 영화로 보니 정말 재밋고 대단한 영화였다.
10,최고의 영화. 이 한 마디면 충분하다.
10,대박입니다 정말말도안되게 잘만듬
10,영화평에서 보이는 수준차이
10,진짜 최고다 ㅠ 앤헤서웨이 연기며 모든 연기자들의 소화력 ...노래 ㅠㅠ 그리고 주는 교훈 모두모두다 감동그이상이다 ㅠ 영화보고 잘안우는데 마지막에 엄청 감동적이고 눈물나고 ㅠㅠ짱이다 ㅠ평점이 넘 낮다
10,완전명작이다 이건 뭐라 반박할수 없는....최고의 명작이다.
10,잼있는데5점은너무한듯
7,역사와 노래가 만나 서로 하모니를 이루네
10,완전 감동 영화~ 처음에는 모든 대사를 노래로 해서 어색했는데 얼마 안가서 완전 몰입하고 보게 됨. 앤 해서웨이의 I dreamed a dream을 들을때는 온몸에 전기가 오는것 같았음. 근데 톰후퍼 감독.. 킹스스피치 때도 그랬지만 약간 늘어짐.
10,매년 연말 다시금 보게 되는 섬세하고 큰 감동의 일화
10,수백편의 영화를 보왔지만 그중에서도 최고의 영화라고 감히 말하고싶네요
10,감동적이네요 영화관에서 못본게 너무 아쉬워요
10,실제로 해봤는데 영화틀어놓고 다른작업 하면서 2시간반짜리 mp3처럼 들어도 그거대로 색다른 감정을 느끼실수 있습니다. 영화관에서 봤을땐 마지막에 박수치고싶은 충동이 왔었더라고요. 8천짜리 영화가 아니라 8만짜리 공연을 보는 기분이었습니다.
10,엔딩에 'Tomorrow come' 할때 심장터지는줄.마스터피스. 그 이상의 말을 할 필요가 없다.
9,뮤지컬을 너무 감동 재미있게봤지만 영화도 잘만들었네요 배우들 노래도 잘하고
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기 , 정말 최고였다 !
10,긴말하지않고이영화는명작.
10,내인생에서 가장 인상깊은영화 그리고 현시국에 좌절한사람들에게 희망을 주는 영화이기도 했다.암튼 이영화보면서 마지막에 눈물이 정말많이나더라
10,뮤지컬 장르 로 알고있는데 영화로 강렬하게 보여주시니 괭장히 좋았습니다 . 개인적으로 전혀 지루하지않았고 앤 해서웨이의 절규  자비를 배푸는장발장으로 인해 정의 와 자비 의 징검다리에 놓인 경관 , 인간의 심리변화를 정말 소름돋게 표현한 영화.
10,이건 신이만든 영화입니다..  영화끝나고 박수친건 이영화가 처음인듯
10,이 영화를 보고 내가 이제 뮤지컬을봐도 되겟구나라는걸 깨달음 나이어릴땐 뮤지컬 대사 나오기만 하면 바로 영화 껏는데  여운이 정말 대단햇음
10,지지지지짖지ㅣ진잦 좋은데 왜 별점만 주기 안되냐할말은없는데 별점은 십점 주고싶다고ㅡㅡ
10,정말 다양한 감동을 한번에 느낄 수 있는 영화. 내 인생 최고의 영화중 하나. 죽을때까지 절대 못 잊을 영화다. 죽기전 다시 보게될 영화라 생각.
9,휴잭맨 팬이되었다...  음악도 넘 조타...ㅎ
10,내 인생 최고의 영화.배우들의 연기와 노래도 좋았고 스토리도 맘에들었다.3시간동안 지루했던 적은 있었지만 그래도 그보다 더한감동으로 보답받았다.
4,장르이 문제 겠지만, 뮤지컬영화 좋아하지 않는 사람은 좀 지루하고 따분할듯. 전달하려는 메세지는 뭔지 알겠지만, 전부다 노래부르는 대화라서 그닥. 실감 나지는 않음.
10,이영화는 대작이다 우리나라는이런영화못만드나 특수효과나sf영화를부러워한적은없었는데
9,여운이 남는 영화 OST를 찾아서 계속 듣게 되네요 안보면 후회할 영화임
10,팝송 좋아하는 사람으로서 진짜 재밌게 봤다 귀가 즐겁고 눈이 즐겁더라. 뮤지컬이 이런 재미구나
10,와 진짜 이건 말이필요없을정도로 명작인듯
10,아직 젊지만.... 앞으로 어떤 불행한 것이든 행복한 것이든 어떤 마인드를 가지고 살아야 할지 알 수 있었습니다.
10,내 손으로 무슨 평가를할까
10,스크린에서 만나는 뮤지컬의 매력, 혹은 마력.
10,마지막 장면은 소름&감동
5,노래가 살렸네.  1998년에 나온 레미제라블 반도 못따라감..
10,보는내내 오열을했네여 감동적인 최고의영화였어요 ㅜㅜㅜ
7,내수준에는 맞지않았나보다.
8,영화속에서 거의 모든 대사를 노래처럼 하는게 좀 오글거렸는데 뮤지컬 영화가 생소해서 그런거같다. 영화 자체는 너무 재미있었다. 배우들 연기도 좋고덕분에 뮤지컬 레미제라블도  찾아서 보게 됬는데 영화보다 더 재밌네영화가 생각이 안날만큼 ;;
8,막 잘 만든 영화는 아니었지만... 타올라라 혁명의 불꽃이여!! 일어나라 민중의 목소리여!!ㅎㅎㅎ 간만에 러셀 크로가 멋지게 나왔던 영화
10,최고라는말 밖에 안나온다
10,I dreamed a dream
9,집에서 봐서 그런지 살짝 지루한 감도 있었지만 감동적이고 좋았다.
10,미안해 레미제라블...다시봤는데 명작이였어예전에 내가 너무 막대했어...
10,배우들 모두 노래와 연기를 함께 소화하고 목소리도 다 좋고 영화 자체의 분위기도 멋졌어요!!!!
10,정말 보는내내 감동이었습니다!
10,정말 감동적인거같네요..이거 보고 눈물안흘리는 분들 없을거같아요
10,평점이 어째서 8점대죠? 말도안돼.
10,장발장..착한심성을 가졌으나 사회적으로는 19년동안 감옥에서 썩은중범죄자.. 자베르,감옥에서 태어나 굴곡있는삶을 살며 세상에 적응해나간 사회적인 영웅 자비롭지못한 경찰 경감.. 만약 이들이 다른곳에서 다른입장에서 만났으면 얼마나 좋았을까?명작이다.
10,진짜 감동적이고 잘 만든 영화인 듯... 몇번을 되돌려 계속 보고 있어요!
10,질질 짯다..질질질질...ㅠ판틴이랑 에포닌 얼굴만봐도 눈물이 나온다 진짜...
10,뮤지컬 영화로서 보여줄 수 있는 완벽함을 보여준듯 3시간도 안되는 시간으로 압축해야해서 급박한 전개감이 있긴했지만 오히려 관객은 지루할 틈 없었다는 장점으로 승화되는듯
10,awesome!!!
10,최고의 영화. 코제트같은 여자와 사랑하고 싶다.
10,이영화 두번 세번봐도 좋다 ㅎㅎ
10,존나 명작이다. 극장에서 못본게 아쉬울뿐... Will you join in our crusade?
10,노래도좋고 배우들도탄탄하고 내가 14ㅣ살때 본건데 지금은 15살 ㅋ 진짜 감동적 생각마니하게하고 나 커서 이런영화찍고싶다
8,앤해서웨이 마지막장면 정말 좋았다. 장발장을 데려가는 모습 정말 압권이었다. 보는 사람이 다 따뜻함이 느껴졌다. 와~~ 정말
10,내가 진짜 뮤지컬영화는 관심조차 없는데 레미제라블을 보고난뒤로는 뮤지컬영화 광팬이 되었다....그만큼 대작인 영화... 부족한개 없다..
9,다이아몬드시계에 가죽시계줄을 찬 느낌
10,10자이상쓰기는 개뿔
10,장발장 죽을 때 울음.ㅠㅠ
10,감동... 그자체인 영화
10,이건 평생에 길이 남을 영화
10,재미없다고 하는 사람들이 많다.그냥 뮤지컬이랑 안맞는 사람들인듯.
10,내 인생 최고의 영화. 전무후무한 영화
10,긴 런닝 타임이지만 보면볼수록 대작이다....다시봐도 좋은 영화~
10,처음에 뮤지컬인지모르고  영화관에서 빡처서 나왔던 내가 한심하다고 느낄정도에 역작이다
10,말이필요없는 명작 , 레미제라블의 노래는 아직도 잊혀지지않는다
9,재밋다ㅇㅇ볼만함ㅇㅇ
6,오페라의유령은 되게 재밌게 봤는데 이건 좀 지루했음.
7,뛰어난 연기와 각본이지만, 먼가 계속되는 지루함이 느껴졌다.
10,네번봄네번봄네번봄CD도삼
10,내가본영화중에 베스트 3안에든다. 개봉했을때 레미제라블이 뭔지도모르고 아무거나 보자 해서봤는데 지금생각하면 그때 극장가서 안봤으면 두고두고 후회했을거같다. 지금도 극장에서 보고싶다..
10,배우들의 연기력,노래에 감탄했다. 시민혁명군이 모두 노래부르는신에선 소름돋았다..
10,영화 보는 내내 소름돋았다 특히  혁명전 one day more 그리고  마지막 do you hear the peaple sing 나올때는 눈물이 나오고 소름쫘악 돋더라
10,OST도 너무 좋고 영화 내용도 좋다
8,솔직히 내 취향은 아니다..하지만 공들이고 무지하게 잘 만든 영화란건 알수있었다..자베르 역할을 한 러셀 크로우에게 찬사를 보낸다.
10,민중의 노래가 들리는가
10,와 진짜 보는내내 감동했습니다. 넘버들도 좋고 가사도 너무 좋아요 ㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화안에 드는영화
10,보는동안 신세계 경험했다 시민들이 깃발 흔드는 장면들 너무 감동적이다
1,폭도 미화하는 영화 AUT!
10,최고다  무슨말이 더필요한가
10,짱이에요~!! 휴잭맨 정말 멋있어요♥♥
10,아...  진짜 별 낮게 하는사람머고 영화보면서 잔거는 감점이 없고 영화는 감동적인데 지들이 집중력 떨어져서 자놓고 장ㅋ애인처럼 안봐놓고 평점놓고 장난하삼?? 용서,감동 와 이런대작이어디있음?
9,노래도 좋고 다좋은데 조금 지루하기도하네요
10,이 작품에 말이 필요한가..
10,민주주의는 시민의 피를 먹고 자라는 나무다. -토마스 제퍼슨-
10,너무 감동적이다...ㅠㅠ
10,솔직히 평점 너무낮다 나한테는 만점임
1,최악의 뮤지컬 영화! 형편 없는 노래 실력의 유명 배우 보다 진정한 뮤지컬 배우를 희망한다.
10,너무 감동적이여서 따로 챙겨본 동영상 보면서도 울고있음...
7,보편적인 인물들과 탄탄한 캐스팅으로 기대를 많이했는데.. 대사와 음악 등이 몰입감이 떨어져서 영화로 분류하기엔 맞지 않는것같다
10,죽기전에 꼭들어야할음악 또 죽기전에 꼭봐야되는영화입니다
10,가슴 터질듯 벅찬 감동.
10,뛸 듯이 행복하면서도 가슴 저미도록 스픈 그런 감동넘치는 영화다.
10,스토리 자체로만 보자면 재미없지도않고 그렇다고 매우뛰어나지도않음 그러나 영화에서 밀려오는감동은 정말 내가본 영화중 최고였다. 마지막의 장대한 클라이막스는 나까지도 눈물을 흘리게만들었음..
10,진짜 감동적이고 재밋게 봣다
9,좋습니다. ..네...
10,내 생애 최고의 영화!!
10,ㄷㄷㄷ쩜개쩜ㄷㄷ굳굳
10,진짜 좋은데....별점이 낮아
7,엔딩 장면은 소름끼치게 감동적이다. 그러나 거기까지 가기가 좀 힘들지 않나 싶다. 그리고 대사도 노래로 처리한것이  좀더 지루함을 유발 시킨거 같다
10,짱짱진짜영화보는맛이났다고나할까
10,진짜 간만에 울엇다 ㅜㅜ 대감동 진짜 폭풍감동 ㅜㅜ
10,그냥최고인듯싶네요.뮤지컬이이렇게재미있는줄몰랐네 ㅎㅎㅎ^^
10,컴퓨터로 봐서 조금 지루하긴했지만 극장에서 봤으면 정말 훌륭한 영화이다! 다 보고도 계속여운을 남기는 명작!!!
10,제가 본 영화중 최고인 것 같음 ㄷㄷ
10,더 이상 무슨 말이 필요한가?10점도 모자르다.
10,노래로 된 영화라 별로라 하는 사람들도 많았지만 저는 이 영화에서 여러가지면의 감동을 느낄 수가 있어서 좋았던 것 같아요.
9,대박이다....진짜감동적이다....
7,고전의 무게감을 형식이 덜어준다.. 원작의 숏컷성으로 만든 영화..
10,들은 노래중에 최고의 노래였다.
1,고상한 척 하지마라! 주관도 없는 것들아! 너희들 보면서 보는내내 힘들었다고 왜 말을 못해? 다들 명작이라고 높은 점수주니까~ 나만 낮은 점수주면 나만 이해력떨어지고 멍청하다는 소리 듣겠지하고 겁나는거냐? 니 진실된 의견은 진정 있기는하냐?
4,끝이 애매하네? 확실하게 안끝나네? 혁명이 확실히 성공했다 실패했다를 안알랴줘서 좀... 갑자기 기분이 훅 꺼지네
9,자베르 : 그 파리는 총기를 들고 일어난 하나에 폭동이야. 그러니까 계엄군이 진압하지 않을수 가 없잖아?
7,10점도 웃기는 소리임..한 7점정도가 적당함..ㅎ 역시 고전이라 고리타분한 부분한 있었고 ..뮤지컬 아니었으면 그닥 볼 이유도 없음...;;;
10,몇번이고 다시 볼 수 있는 영화. 명작에는 이유가 있다.
10,레미제라블이 최고입니다.
10,예고편만 봐도 눈물이 눈에 맺힐 정도면 영화는 어느정도 인지 알겠음
10,노래가 상당히 좋았습니다. 그리고 마지막 장면 정말 감동적이네요....ㅎ
8,헐리웃 액션 영화의 화려함에 익숙해져있는 사람들은 지루하다 느낄 만한 영화 라는 느낌이 물씬느껴졌다. 하지만 배우들이 전문 뮤지컬배우가 아닌 연기자들인것을 감안할때 상당히 높은 완성도를 보여주었고 간간히 보여지는 대사와배우들의연기력이돋보이는 최고의영화
10,감정전달이 완벽한 노래들. 지금까지 제일 많이 운듯
1,-_-
10,최고
8,내가본 뮤지컬영화중엔 신선했고 충격적이었다.
5,송쓰루 방식의 영화는 신파조의 느낌이 나며, 리얼리티가 떨어져 못보겠다!내 취향이 아니다....리암니슨 주연의 98년작 레미제라블이 볼만하다.
10,몰입도가 최고..158분이 짧게 느껴진다.
10,보는내내 지렸던 영화인데 9점도되지않는다니 대체 어떤시각으로 봐야 별로라고 느낄수있단말이지
2,내 나이가 어려서 그런지 뮤지컬이여서 재미없고 무슨내용인지도 모르겠다.두시간동안 노래만 불럿........집에와서 줄거리 검색 좀 해야 내용 이해가능.
9,시종일관 노래로 대사를  전달하다보니 지루하게늘어지는감이있다. 판틴과 코제트외에 다른 캐릭터들은 호소력이 많이약하고 노래실력도 아쉽다. 장발장은 울버린의 느낌이강하다.그래도 장발장과 판틴의 연기력은 빛을 발한다.
10,음악과 배우들의 열연
7,프랑스 혁명의 기획과 뮤지컬형식 노래가 아니였다면 졸작이 될 기미가 보이기도한다.
10,흐..감동
10,뮤지컬 관람을 하고 싶을 정도로 감동적이다. 중간에 조금 지루하기도 했지만 후반부의 감동 때문에 지루함이 싹 날아갔다.
10,정말 매번볼때마다 느끼는새로운감동이네요ㅎ
10,뮤지컬공연도 아닌 영화관에서 영화 끝나고 박수터지는거 처음봤는데.... 어떻게 평점이 이렇지.. 이해가 안 간다...
10,정말로 감동적인 영화.. 극장에서 봐서 더더욱 좋았다
10,캬 진짜 이노래를 모두 찍을 때, 라이브로 불렀다는군요. 진짜 다 대단하신 분들이고 멋있는 분들이에요 ㅠ.ㅠ 노래,연기,세팅,스토리,배우 진짜 모두 하나 빠질것없이 훌륭합니다! ><
10,배우들 연기,연출력등..모두 최고인건 사실인데 뮤지컬 좋아하지 않는 사람이 보기에는 지루할수도 있겠다.. 그래도 개인적으론 뮤지컬 살면서 1번밖에 안봤지만 정말 재밌게 봤다..다만 러셀 크로우 노래는 어쩔거여..ㅋㅋ
10,굿
8,음악이 예술인영화 ㅎ 대사 하나하나가 다 노래라 어색하긴했지만 나쁘진않게봤네요.
10,서울 우리의 서울! 들어라 승리의 함성! 그대가 가는 길을 우리들이 지켜주리라~!
10,이런 명작을!!!
10,재밌음
10,이 이야기는 증오로 부터 돌아서서 사랑을 배운 한 사람의 이야기 입니다.
6,뮤지컬 영화라 그런지 노래로 시작하고 노래로 끝나 지루했다. 중간중간 감동적인 부분도 있지만 그 이상은 아니였다. 애니메이션이나 레미 같이 노래 나오는 것은 별로다. 마리우스는 토레스 닮았다
10,내가 본 최고의 영화다
10,아... 내가 이 걸 극장에서 못봤다니;;
1,영화관에서 잔거는 처음
10,어떤말로도 표현할 수 없는 이 감정, 그리고 난 오늘 하느님이 날 창조하신 이유를 알았네
10,개취지만 전이거정말재밌게봣고 보고후회하지않을영화입니다
10,굳
10,레미제라블 영화 보다가 콤 윌킨슨이 나오는거 보고 깜짝 놀랐어요. 장발장을 환대해주는 주교의 노래소리 듣다가 콤 윌킨슨의 목소리와 똑같다는 생각을 했는데 자세히 보니 맞더군요. 완전 놀라고, 감동이였습니다. 뮤지컬 초연의 주인공이 여기에 나오다니~!
9,연기와 연출, 거기에 음향은 보조적인 수단일 뿐이라는 편견을 박살 내버린 혁명 같은 영화화
9,레미제라블 최고의 ost는 역시 DO you hear the people song이네요.^^ 이 곡 하나만으로 이 영화는 충분히 가치가 있는 영화입니다.^^ 마지막 장면과 에포닌이 on my own을 부르는 장면에서는 저도 모르게 눈물이 나더라구요.ㅎ
7,종일 노래만 나오니까 조금은 피곤했음. 그래도 감명깊게 봄.
6,장발장은 짱인데, 적응안되는 뮤지컬의 영화는 내겐 별로 재미없다. 그리고 젊은 남자주인공은 못생겼다. 노래도 별로고, 죽은애들이 더 나은듯. 그래서 포스터엔 안나온건가
10,원작도 읽으면 재미가 두배!정말 재미있 었다 연기와 사운드트렉은 나의 가슴을 감동시켰 다..0
8,새로운 뮤지컬형식에 배우들의 명연기, 원작을 보지않아도 충분히 느낄수있을만한 탄탄한 스토리 구성과 시대배경을 잘 묘사한 연출 그에 걸맞는 ost까지 명작이다. 한가지 단점은 너무 긴 러닝타임에 지루함은 어쩔수없는 것 같다. 모두의 노력이 돋보이는 영화
10,말이필요없다....
10,그대는 들리지 않는가? 분노한민중들의 노랫소리가. 순교한 혁명가의 피가 온 프랑스 들판을 물들이리니. 민중이여 일어나 함께 싸우자! 당신은 비참한 노예의 삶으로 다시 돌아갈 것인가? 그대가 그토록 바라던 세상이, 바로 저 바리케이트 너머에 있으니...
7,약 2시간 40분이라는 시간이 전체적으로 크게 지루하지는 않다. (몇몇 장면들만 빼면;) 무난히 봤다. 생각보다 '앤 해서웨이'와 '아만다 사이프리드'의 비중은 적다. 내스타일의 영화는 아니지만, 작품성있는 영화라는건 인정!
9,솔직히 노래가 너무 많아서 약간 몰입도가 떨어지긴 했음...하지만 이영화는 뮤지컬이란걸 잊어선 않됍니다. 노래들은 정말 너무나도 좋았다
3,10점주는 사람들은 전부 알바라고 생각한다.
9,잘 만든것 같다...어쨌든 Good
8,처음접해본 성격의 영화라서 그런지 지루한 면이 없지않아 있었지만 배우들 연기나 노래가 있어서 볼만하네요
10,굳
10,굿
10,넘넘 재밌게 잘 봄~~ 인물클로징샷이 많고 촬영현장에서 라이브 노래 녹음이라 정말 생생하게 감정이입이 잘 되었다. 오랜시간 송스루뮤지컬인데도 초집중해서 잘 봤음 짱! 아이맥스로 보세요~~
10,남자가 7.81 여자가 8.72 진짜 남자로서 굴욕이다 진짜/..
10,너무나 잘 만든 영화.훌륭한 이야기,훌륭한 뮤지컬을 이렇게 잘 옮겨놓은 것만도 대단한것 아닐까?? 연출 연기 너무 좋아서 정말 재밌게 잘본것같다.
10,영화를 보고 난 후 한가지 짜증나는 것은 앞으로 영화를 볼때 영화같지 않게 느껴질것 같기 때문이다.
10,걍최고임 돈하나도안아깝
8,신선한 연출력, 아름다운 영상미, 명배우들의 연기까지 최고였다..!! 다만, 중반부터 늘어지면서 좀 지루해지는게 아쉽다..
9,이런작품 보기힘들다 ;;좋았지만나쁜점은 계속노래가 나온다는점 내용이 길다는점.500만명넘은거면 대단한거 아닌가?
10,이거  정말 짱이었음 나 3번인가 4번봄ㅋㅋㅋ
10,정말 감동적인 영화
8,너무 많은 스토리때문에 전개가 원활치 못하다. 그럼에도 불구하고 노래는 최고! 전개가 너무 확확 넘어가는것 빼면 연출도 깔끔하게 잘 했다.
10,에포닌 노래 부를때 질질 짰음 .... 어떻게 그렇게 절절하지 가사도 노래도..
10,사람을사랑하는자만이하나님을볼수있으니..명대사!
10,나를 되돌아보게하는 영호ㅏ 백번봐도 아깝지않다.
9,감동적이다. 최고다!
10,영화 한편에 모든 삶의 희노애락이 담겨있다.ost의 웅장함과 엔딩장면의 감동은 뽀너스^^
10,생애 이렇게 감동적이고 아련하고 슬프고 재밌는건처음이었다.....정말  눈과 귀가 즐거웠고 죽을때까지 보고싶을정도다.정말최고중의최고다 어떤극찬이라도아까울정도....내생의최고의 영화다
10,정말정말 감동적이고 다시보고싶은 최고의 영화였어요~ 특히 영화음악이 너무 좋아서 아직까지도 즐겨듣고 있답니다~ 레미제라블 최고!!
10,두시간 반 한편의 뮤지컬을 보는듯한 착각에 빠졌었다
10,좋았습니다. 우리나라 7, 80년대랑 장면이 겹쳐져서 더욱 감동이기도 했구요.영화보는걸 좋아하는편이 아닌데도 다 보고 여운이 남았습니다.
5,개인적으로 지루했다. 몇몇의 노래는 못들어줄 정도. 끝에도 이해못할 감성으로 질질 늘어졌고.
8,좋은노래 뮤지컬을 보는듯한 배경 과 영상미 , 하지만 대사 하나하나 까지 노래로 커버한게 아쉽다.
9,오랜만에 극장에서 보았던....프랑수 역사에 대해 좀 알면 더 재밌는 영화
10,마지막에 감동받음
10,마지막 모두 모여 노래부르는 장면이 계속 생각납니다. 정말 감동적이에요
9,민중의 혁명의 표현을 영화로, 뮤직컬로 잘 표현했다. 특히.자베르와, 장발장의 연기력이 매우 인상 깊었다. 물론 그 옆에 조연들의 역활도 훌륭했다. 많이 접해 보지 못했지만, 뮤직컬이라는 장르는 볼때마다  색다른 매력을 느끼게 한다.
5,OST만 감동적
6,영화가 가지는 장점을 잘 살려냈지만 이 때문에 오히려 원작의 장점을 죄다 버림... 러셀크로우는 입만 열었다 하면 노래가 아니라 대사를 읇어버리고...... 화면은 예쁘지만 작품성은 글쎼요....
10,엔딩이 압도적인 영화
10,정말 감동적이에요ㅜㅜ
10,앞으로 이런 영화가 또 나오게 하기  위하여 피 같은 돈주고 합법으로 다운 받아 갑니다~ㅋㅋ
10,진리는 세대를 초월하고 시공을 초월하는 것임을.
10,영화관만 세번가게 만든 영화.
10,보는내내 소름이 돋았습니다.
10,영화보면서 눈물이 난 것은 정말 오랜만이었습니다. 옳은 것에의 열정, 인간 중심의 연민, 애정....차가운 현대 사회에 익숙해져 있다, 삶에서 중요한 게 무엇인지 다시 깨달을 수 있게 해준 영화였습니다. 여운이 길었습니다!
9,최고의 배우들이 만난 뮤지컬영화..아직은 뮤지컬이 낯설어서 그런지 지루한 면은 없지 않았지만 OST를 라이브로 즐길 수 있었고, 연기 또한 훌륭했기에 굉장했던 영화..
10,완전감동적이고 울컥했음ㅠ 이 영화에 아무감정 못느끼고 지루하다는 사람은 영화를 잘 볼줄 모르는 사람이에요.
3,뮤지컬을 영화로 만든 셈인데, 그로 인해 가질 수 있는 장점들을 전혀 살리지 못했다. 특히 뮤지컬에 비해 후처리를 통해 노래를 가공할 수 있었음에도 불구하고 노래 실력이 별로였다. 오히려 뮤지컬의 현장감만 사라져 밋밋하고 지루한 영화였다.
10,매우 괸찮은 영화이다. 감동적이고 사람의 마음을 움직이게하는영화인것같기도 하다.
10,아 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,뮤지컬이랑 별로 다른게 없어서 더 싸게 뮤지컬 보는 느낌??ㅋ
10,약간 지루했지만 역시 재밌었음
10,난 남잔데 이거 보고 오랜만에 눈물 쏟았네 그것도 두번인가?? 몰입도 최고 연기력 최고 ost최고다 이영화에 더이상 무엇을 요구하는게 넌센스임.
10,훌륭한 영화였다.
10,ㅇ
10,정말 감동적이게 본 영화다 한국에는 이렇게 자연스러운 감동을 가져오게 할 영화가 없다
8,숨 쉴 틈이 없다는 점이 아쉽지만, 놀라운 연기력과 노래 실력 그리고 스케일에 압도된다
10,감히 평가 할수 없다 정말 감동이다.... 쓸수가없다
10,영화를 다 보고 오래도록 기역되는 노래들..
10,작년 최고의 영화
1,영화관 상영바람
5,집중이 안되네... 나만 그런가?
9,잼있다.노래도좋고 스토리도좋고 감동도있는데 조금지루하달까? 그래도 보면정말 재밌는것같다
7,음.. 분명 잘 만들었고, 연기력도 좋고, 음악도 괜찮고... 어디하나 흠잡을곳이 없는데... 왠지 좀 지루한감이 없잖아 있어요..  유명배우들의 뮤지컬 영화라고 무조건 호평하기는 싫고, ... 영화보는내내 재미있음과 지루함이 왔다갔다해요
7,뮤지컬이 영화에 스며들었을때 주는 감동
10,노래 좋고 마지막 휴잭맨 죽을때 넘넘 슬프다
1,난 뮤지컬이 안맞나보다 집중이 안돼 연기가 장난치는것처럼 보이지
10,정말 잘 만든 영화~ 죽는 장면에서는 눈물이  넘 많이 흘렸당 ㅠ   보는 내내 행복한 영화인것 같다
10,개십명작
10,여러번 봐도 감동적이네요
10,두번봤어요. 노래도 좋고 내용도 좋고
9,배우들의 연기가 정말 좋았다. 특히 앤 해서웨이♡
8,러셀 크로우씨는 두고두고 노래로 까이실듯.................................................그리고 이 영화 덕에 프랑스의 혁명사에 대해 관심을 가지게 되었고, 그들도 순탄하게 민주화를 이룬게 아니란걸 알게 되었다.
5,솔직히 노래들을려고 보는건데, 멜론에서 노래 다운받아서 듣는게 훨배 낫다.음악으로 듣다 노래에 매료되서 두번보기는 했다. 근데 3번째 보라고 시키면 미쳐날뛸것같다.
1,실제 평점은 7점. 배우들의 감정표현 연기 쩐다. 스토리도 괜찮았고, 옛날 서양의 서민들의 환경을 느낄 수 있어서 좋았다. 정말 공을 들인 영화이다. 그러나 단점은 너무 지루하다!!!  노래와 춤을 틈틈히 보여주는 인도영화처럼 적당했다면, 좋았을 것을
4,억지감성. 대작이라고 박수쳐야 한다는 강박관념을 버려 ㅎㅎ
10,Who am I에서 진짜 와~
10,3번봐도재밌다
1,5번 눈물났다. 하품해서원래 1점까진 아닌데평이 너무 과해서낮추려고적는다. 솔직히 감수성 풍부한사람이면 몰라도 대중화되기엔 너무부족했던것같은데 감정팔이에 끌려서 평점좋게준건이해가 안된다. 그리고 리뷰보니별 소리 안해서 이게 뮤지컬인지몰랐다;
8,아.. 정말공들였다는흔적이보이는영화,그만큼돈주고봐도아깝지않은영화긴한데너무지루하다...
9,한 편으로 담기에는 너무 적다.. 최소 3부작으로  편집되어 나왔으면 좋겠는데..
10,몇번을 봐도 감동이 있는 영화네요 10년이 지나도 재미있을것 같아요  톰 후퍼 감독에 댐드 유나이티드도 봤는데 재미지더라구요 ^^
10,짱!!!!
8,스토리도 좋고 배우들 노래실력, 등등 다 좋지만 다만 아쉬운점은 카메라 무빙카메라 무빙만 빼면 완벽한 영화
7,앤 해서웨이 연기 정말 굳굳...그런데 전체적인 영화는 별로
10,앤 해서웨이 진심 연기 잘했다. 영화도 대작이다.
10,호불호가 갈리겠지만, 이 영화는 대작이다... 평소 액션위주 좋아하는 사람에게는 어울릴 수가 없는 러닝타임이겠지만, 물랑루즈.시카고보다는 더 집중이 되며 더욱 감동적이다... 모든 연출과 배우들이 하나로 잘 뭉쳐짐...
9,후반갈수록 좀 지루했음. 그놈의 파워클로즈업
1,아직도 상영중이냐....
10,재미지다
9,지루하다.. 하지만 지루함뒤에 흐르는 물한방울
2,볼만한 장면이라곤 앤 헤서웨이 노래하는 장면 아무튼 이 영화는 보면 시간낭비...  노래 부르는거 솔직히 짜증난다. 혁명 미화하는 것도 문제고...
10,당대 프랑스의 민중의 열망을 담고 있는 것이라 생각하고 감상하니 너무 감동적이고 의미있는 최고의 걸작이다.
10,내용이나 노래도 하나하나 안좋은 것이 없어요
4,별로...
10,레미제라블 대박이네요 배우들의 연기력과 노래는 정말 영화를 몰입해서 보게했어요ㅎㅎ 근데 전체적으로 빠른전개에대해서는 조금 아쉬움이 들었어요 그치만 노래가 모든것을 압도!!! 추천해요!! 뮤지컬영화를 좋아하시는 분들
10,우리나라 배우들중에 이런 뮤지컬영화를 소화할수있는사람이 몇명이나될까? 확실히 외국자본이 쩔긴하네ㅋㅋ
10,짱인듯?
10,굿
4,지루함
10,진짜 배우선정도 잘하고 연기도 잘하고 영화하는동안 집중잘한듯ㅋㅋ 근대 뮤지컬로 보는건 형편없던데;; 영화가 나은거 같음ㅋㅋ
10,핡...핡 ㄹ ..러셀 크로우
10,조아
10,쩔음 굿굿
9,중반 부에 몸을 베베 꼴 정도의 지루함이 있었지만 명작이다
10,앤 해서웨이의 노래. 그것 하나만으로도 충분하다.
1,노무노무 지루하당
6,<킹스 스피치>를 연출한 톰 후퍼 감독이 진정 맞는건가? 오프닝 장면과 앤 해서웨이 노래 장면 외에는 감정적으로 교화되지 않는다. 노래는 좋았으나 그에 맞는 촬영 패턴은 지루하고 단순하다.
1,지루하다....
10,정말 오랜만에 느끼는 감동입니다.
10,모든 배우들에게 아낌없는 박수를 보낸다 감정을 노래에 실어 전달하려면 얼마나 힘이 들었을까? 장발장의 고민과 용서는 나도 어떻게 살아야 하는지 말해주는 것같았다 휴잭맨과 러셀크로우, 정말 멋진 연기였다 또 봐야겠다
10,감동♥
10,가슴을 울리는 감동
10,말이 필요 없는 내 인생 최고의 영화
10,이걸 오늘 에서야 보다니.영화관에서 안 본게 정말 너무 후회가 되서 극장에서 다른 영화  선택한 과거의 나를 후려 패고 싶다.
4,좋은영화인건 같으나... 좀 지루하게  본것 같다
10,최고의 뮤지컬영화! 모든 배우의 목소리와 노래가사 연기가 잘 이루어졋습니다
10,정말 감동잇는 영화  강추합니다
6,감정표현이 생생하긴 했지만 두시간 삼십분 내내 극단적인 표현으로 지치고 지루했다 관객에게 감동과 슬픔을 강요하는 느낌때문에 거부감도 들었다
7,감동적이어서 볼 당시에는 눈물도 났지만 지루한 감도 있고, 너무 장엄하게 하려해서 눈과 귀과 지치는 느낌도 있고.. 슬프죠? 하고 대놓고 울어주길 바라는 느낌이 조금 거부감 든다. 소품과 의상, 배경, 노래가 참 많이 신경쓴게 느껴짐
8,대화도 노래로함
10,어린코제트 너무이쁨진심♥
4,두시간 반이  다섯시간처럼 느껴질 만큼 지루했다. 근데 뒤늦게 터진 눈물 후폭풍은 뭐지? 마치 서머리를 한 듯한 느낌이 드는 것도 아쉽다.
10,너무 감동적이고, 재미있게 잘 봤습니다. 기대를 많이 했는데 기대한만큼 너무 좋았습니다. 많은 여운 또한 남긴... 그런 작품이었습니다. 뮤지컬을 좋아해서 이런 영화를 너무나도 좋습니다. 또 이런 뮤지컬형식의 영화가 나왔으면 좋겠습니다.
10,진짜 감동적이고 재밌게 봤습니다ㅠㅠ! 여운이 많이 남네요..연기도 대박이고 추천해드려요!!
10,제일 감동적이게 본 영화중 한개이다. 배우들의 뛰어난 연기와 노력 그리고 음악에 대한 열정이 모두 드러난다. 정말 대작이다. 약간 조용한곳이 있지만 너무나  감동적이다. 강추하는 영화.
10,훌륭한 배우들, 훌륭한 연기. 레미제라블 5권짜리 원작을 봤으면 조금 아쉬울 수 있으나 그래도 훌륭한 영화
10,영혼을 울리는대작.
10,이거 정말 감동적이었는데....ㅠㅠ
7,배우들의 재발견 정도(휴잭맨,앤헤서웨이…) 자베르가 죽고 좀 극적으로 갈려는듯
10,뒤늦게 봣는데 너무감동적이에요ㅠㅠ
10,아~! 재밋다~~~
10,이 영화를 이제서야 보다니 영화관 가서 안본게 후회가 된다. 노래면 노래 연기면 연기 2012 최고의 영화라고 생각한다
9,앤 헤서웨이의 절망적인 노래가 이 영화의 명장면
10,9점대는 될줄 알았는데
9,재미는있지만너무길다~^^
3,헐 난진짜 너무지루하고 재미없었는데ㅠ  옆에있던친구랑 나갈까 말까고민하다 타이밍놓침
10,극장에서 안본게 후회됩니다. 웅장하게 들었어야되는 영화인데 ㅠㅠ 최고임
10,기대이상
9,예고편만보고 눈물지은영화는 이영화가 처음, 마음속에 깊이 남을 뮤지컬영화
10,최고
10,구굳
8,'레 미제라블'을 뮤지컬을 통해 다시 태어나게 했다
4,뮤지컬영화 나름좋아해서 가끔찾아보는편인데 이건 나랑 안맞는듯..
10,용서와 사랑의 힘..그리도 자유를 향한 갈망.. 감동적이다..
7,성난 군중의 노래가 들릴 때마다 지루함은 감동으로 바뀌어 벅차올랐다
10,아진짜 최고.... 말이필요없는 완벽한 영화ㅠㅠ
10,말이필요없는영화
9,아만다 사이프리드와 휴잭맨... 좋은 조합이다..
5,아만다 사이프리드인가 어디서 봤나 했더니 인타임에서 봤었다. 솔직히 말해서 요번 영화는 아만다에게 어울리지 않았던거 같다. 감동하기도 했었지만, 솔직히 좀 실망도 했다 .
10,참 좋다..
10,감동의물결~~^^
10,앤 해서웨이 연기 진짜 대박이다나 이거 처음난긴다대박
10,삶에서 사랑, 좌절, 고통, 용서. 열정 등의 다양한 경험과 격동을 느껴본 사람에게는 감정이 공유되고 마치 그 속에 있는 듯한 생동감이 느껴지는 최고의 명작이고 온실처럼 무미건조한 일상속에서 영화속의 대리만족과 자극을 원하는 사람에게는 지겨운 영화임.
10,대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ다연기쩔어
1,ㅈㄴ지겹다 재미없다
10,최고...여운도 장난아니다 근데 호불호는 갈리는영화
10,야 이거 언제까지 상영하는 거옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,친구들의견보면호불호갈리는것같지만 나는엣날에극장에서볼때재미있았담
10,6 8 10 코제트엄마 너무 불쌍함. 눈물샘 어택이 장난아님.
10,좋은영화인거같아요
10,근데호불호는 확실히 갈리는 것 같다.내 경우에는... 말할 필요도 없이 호감.
9,완벽하지 않아도 마음을 울린다.
1,OO에 대한 표현이 아주 적나라게 나오는데 이게 12세라니...
10,굿!!!
8,Com- 10기가 파일이 자꾸 끊겨서 맥을 놓치곤 했지만.. 그래도 대작은 대작.. 의외의 노래실력 휴와 러셀, 앤, 그리고 아름다운 아만다 목소리, 탄탄한 조연들.. 프랑스 혁명에 대해서도 새삼.. 뮤지컬영화를 극장에서 못본것이 안타까울뿐..
7,소설을 영화화하기에는 레미제라블은 너무 방대했다. 그러나 노래는 남았다 ^^
8,touched
9,송스루 형식이라서 좀 낯설지만, 잘만든 영화.
10,감동
10,배우 제작진에 휴잭맨 왠 미소년이 ㅋㅋ
8,초반은 지루하다. 대사 하나하나를 전부 노래로 만드니 지루하지. 쉬는타임이란게 필요한데. 하지만 그럼에도 불구하고.. 마지막 엔딩이 모든걸 상쇄시킨다. 거기에 코제트와 에포닌이 노래를 너무 잘했어.
10,정말 그냥 감탄밖에 안 나오는 영화입니다. 하나도 지루하지도 않고 뮤지컬영화라고 어색하지도 않고, 배우들 노래실력도 정말 뮤지컬배우 못지않습니다~!
9,휴잭맨도 이제 다되가는구나.. 휴잭맨의 점점나이들들어가는 모습이 씁쓸하구만
9,지겨운면빼면 괜찮았음
10,진짜 꼭봐야됨
10,민중의 노래가 들리는가?
9,물랑루즈 만큼은 아니었지만 흥얼 거리게 되는 노래와 배우들의 연기, 그리고 앤 해서웨이의 노래하는 장면만으로도  돈이 아깝진 않았다.그런데 휴 잭맨 너무 늙어서 아쉽다 ㅠ
10,감명깊게 봤습니다
10,감동
1,익숙한 노래를 영화로 접하게 되서 좋았지만 계속되는 노래로 인해 내용이 툭툭 끊긴다는 느낌을 받았고 스토리는 망각한채 그냥 하루종일 노래로 억지 감성을 자극하려고 하는 듯한 느낌.. 고딩때 본 "어둠속의댄서"라는 뮤지컬 영화가 백배 천배 낫겠다...
10,우와... 뮤지컬을 영화로 완전히 바꾸었다... 좀 길긴 하지만 정말 재밌다...
9,컴퓨터나 DVD로봐도 그 느낌이 살아있지만 낮은평점들은 영화관에서 보았다면 달라졌을걸
10,최고
10,원래 뮤지컬을 좋아하지 않았지만  이 영화를 보고 편견을 완전히 깨버렸다..장면 하나하나 에서 공감과 감동을 느낄 수 있어서 너무 좋았다.. 노래를 하고못하고, 대사가있고없고는 중요하지 않다..장발장은 내 인생의 멘토이자 롤모델이다..
1,20분짜리 동화를 2시간으로 늘리기 위해 여럿 던진 무리수가좋은 배우들만 멍찌게 했도다.  평점 7.5가 적당
7,자본주의의 꽃, 헐리우드의 중심에서 붉은 기를 든다?ㅎㅎ 고급 와인처럼 색깔이 예쁘던군
10,어릴 때 소설 보고 좀 커서 우연히 DVD로 브로드웨이 뮤지컬보고 이제는 영화 봄 ㅋㅋㅋ 뮤지컬을 이미 봐서 음악이 무척 귀에 익숙했다
4,영화라기보단 뮤지컬에가까운..지루하다
5,좋은영화다
10,감동적이네요.. OST 계속 듣는중.. 뮤지컬 관람까지 관심이 가는데요.
10,가슴을 울리는 영화였다
9,영화 끝날 때까지 정말 몰입해서 봤습니다. 영화다 보니 원작에 비해 스토리가 많이 축약된 느낌은 들지만 음악이 참 좋고 배우들도 좋습니다.
5,음악은 소름돋을 정도로 좋았지만 장엄한 분위기에 비해 스토리는 지루한 편
10,진짜 감동 적이고 최고 였어요
10,정말 감동적이고 최고의 영화였어요 ㅠㅠ
10,뮤지컬과 영화의 영광을 한 번에!!
9,나에게 큰 감동과 영감을 주었다.
10,레미제라블 제 생애 최고의 영화였어요!!!~~~^^최고!!!~~~아만다 사이프리드 사랑해요♥♥아론 트베잇, 러셀 크로우, 휴잭맨 짱!!!~~~^^
10,내 생에 최고의 영화 단순한 대사가 아닌 오히려 노래라서 더 마음에 와 닿았던 영화
10,이렇게 제대로된 영화는 오랜만인것같다영화보다도 한편의 뮤지컬을 본느낌한명한명의 배우들을 잘표현했고 개성이 넘쳤으며긴시간임에도 하나도 아깝지않았다
10,굿
10,슬프다.그날을 기억하며
10,개인적인 취향도 존중해줘야겟지만 5점이하들은 너무했다
10,1점은 뭐하는 놈들이지 교양 좀 쌓으면서 살자
1,지겹다
10,좋다
10,정말 좋은 영화
4,나에게 영화 평점은 거의 절대적이었다. 9점짜리 이상은 너무 재밋고 8점은 흥미진진 7점은 내가 좋아하는 장르만 보는식!... 근데 이 영화는 여태껏 살아오면서의 나의 이런 정설을 깨게 만들었다. 다운받아서 몇분 봣는대 그냥 삭제했다.  4점정도?
10,감동. 한마디로 모든게 설명되는 영화였다.
10,정말좋았습니다
10,각자의 개성이 살아있는 주,조연의 뛰어난 연기력과 아름답고 주옥같은 노래들, 그리고 웅장하고 화려한 영상미로 이루어진 최고의 뮤지컬 영화가 탄생했다.
10,찬사를 보냅니다.
8,남을 사랑해라
10,10점  만점에 10점!!
7,모든 대사를 노래하려니 하는 사람도 피곤하고 듣는 사람도 피곤하고...
7,다아시는내용이겠지만~~ㅎㅎ전영화로만되어있는줄알았지 첨부터끝까지 노래로만되어있는줄몰랐군요.뮤지컬도상당히좋아하는데도 제가생각했던이미지가아니라..내용은감동이었어요..
10,슬퍼서 콧물 닦느라 고생했네ㅋ  노래 다 좋고 영상도 좋고  번역한 대사들도 감동적이네여  장발장의 기구한인생을 영화로 잘 해석한거 같습니다 잘 봤습니다
8,뮤지컬 영화는 노래에 집중해야한다.
7,터질듯 터질듯 안터지네~
3,존나 재미없었는데 다들 재밌다고 그러네 -_-;;
10,말이필요없는영화 휴잭맨, 엔 헤서웨이, 러셀 크러우, 아만다 사이프리드 배우부터 명품! 노래를들으면서 감동을매우많이받았다 최고의영화이다
10,존.나 어이가없다 교양있는척? 쓰레기?이딴소리 들을 영화아니다 중간까지 지루한면이 없지않아있지만 지루하다고 포기하고뒷내용을안본건지 아님 감정이마른건지 아무것도 모르면서 까는년놈들은 영화를 보지말고 7세 만화나 보는것을 추천한다
10,평점 잘안남기는데 정말 제인생 다섯손가락안에드는 최고의영화네요..영화관에서 두번봤어요ㅠㅠ뮤지컬고보러가고싶다
8,노랠 부르며 연기하는 모습에 놀랐다. 영화를 보는 내내 동화되어 마지막엔 같이 깃발을 흔들고 싶었다.
10,교양하고 상관없다..단지 인생의 어려움을 모르는 젇비린내나는 애들이 보면 지루할것이다..절대로 보지마라..영화는 절대로 질질 끌지도 않고 지루하지않다...마지막에 자연스럽게 나오는 눈물을 멈출수가 없었다!!!!
10,여운을 남기는 정말 멋진 작품입니다.. 교훈의 눈물을 흘리는 가슴에 남는 영화이네요...^^ 정말 멋집니다..
10,꿀잼,,
8,뮤지컬 형식이란 독특한 방식이 신선했다.배우들에 연기도 훌륭하다.근데 3시간에 육박하는 런닝타임은 없지않아너무 지루하단 느낌이 강하게 든다.
10,영화광인 제가 본영화중 최고의 영화였습니다ㅎ
10,최고
10,최고
10,영화 자체가 뮤비컬이 였던점이 신선했다. 원작의 내용이 잘 표현되었던것 같고 특히 o.s.t가 매우 적합했던것 같다.
10,내 생애 최고의 영화.
9,긴 러닝타임이 길게 느껴지지않았습니다
9,오랫만에 기억에 남는 영화였네요
1,뮤지컬 영화라면서 노래만 주구장창. 간단한 대사도 다 노래로 하니까 너무 지루했다. 대사할 땐 대사, 노래할 땐 노래로 했으면 괜찮았을 것 같기도 한데, 노래하는 내내 배우만 찍어대는 카메라도 별로. 차라리 뮤지컬로 보는 게 백배천배 나을 것 같다.
10,전혀 지루하지 않다! 휴잭맨 앤 헤더웨이 진짜 배우다
10,잼남
9,세인트 장발장
8,뮤지컬로 보고 싶다
1,교양있는 척하는 인간들 많네... 존나 지루하다
10,뮤지컬과는 또다른 감동~ 노래보다는 연기를 봐야함! 짱짱!
10,처음에는 몰랐으나 두번, 세번, 계속 찾아보게 되는 명작
10,사랑과 용서, 혁명을 배우고 간 아름다운 뮤지컬 영화 한 편! 좋다.
8,8점.
9,장발장의연기에감동햇다
2,맘마미아보다 재미없다.솔직히 평점에 그냥 10점 누른거 같은데....거품  좀  걷어내자.
10,죽기전에 한번 볼 영화
7,원작을 모르다 보니 극 이해도가 낮아 ..
8,앤해서웨이 연기력이 돋보임
10,완전 강추!!! 넘 재밋고 감동스러운 영화~↖(^o^)↗
10,명작이다.. 이런 시도의 영화는 처음이었는데 전혀 지루하지 않고 몰입도 있게 보았다. 영화관에서 봤으면 더 좋았을걸
10,아름다운 영상과 노래. 감동의 눈물이 쏟아질 뻔. 특히 한 곡에서 서로의 상황을 동시에 노래하는 부분들이 압권.
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,부끄럽게도 장발장은 그저 빵을훔쳐 벌을받은 사람 이라고 밖엔 몰랐던 내게 이 영화는 큰 선물과도 같았다. 꼭 책도 읽으리
8,레미제라블을 책으로 읽고 보는걸 추천한다.  영화만보면 좀 지루함이 있지만 스토리를 한번 알고 보면 훌륭한 뮤지컬이 된다.
9,긴 러닝타임에 힘들긴 했지만 명작은 명작이었다. 책과 영화는 매개 자체가 다른데 같은 호흡을 기대한다는 것은 무리인 듯...
10,너무 아름다운 영화였어요보면서 얼마나 울었는지 몰라요...전 전혀 지루하지 않았구요노래도 너무 아름다웠어요 ~ ^^
9,스토리 측면에서 부족하긴 했지만 소설의 내용을 모두 담기엔 시간적인 제약이 있었겠지요 음악, 배우들이 표현, 영상 모두 아름답고 낭만적이었습니다!
6,삼십분정도 보고 있는데 좀 지루하다..영화라기보다는 뮤직컬을 보고 있는 듯..
5,영화라기보단뮤지컬
8,소리와 표정이 이렇게 아름다운 영화가 있었나 리얼하지 않다면 요렇게 아름답게 꾸미는게 좋지요 이런 영화가 흥행 했다는게 참 인상깊네요
7,몇몇 소름끼치게 좋은 장면도 있었으나 전체적으로 보면 그렇게 재밌는 영화는 아니었다. 그래도 영화의 연극적인 면이나 완성도는 좋았음.
9,감동과 연기면에선 박수를 주고싶었다. 그치만 스토리 전달이 길다 못해 지루했었다. 전개는 빠른듯했으나.. 내용을.. 너무 질질끄는것같은 느낌을 받았다.
9,기대했던것 만큼은 아니였다. 하지만 굉장히 감동적이고 안타까운 영화였다. 보면서 눈물이.. 아직도 생각하면 울컥한다. 전개가 빨라서 아쉬웠던게 없지않아 있었지만 나중에 기회가 된다면 뮤지컬로도 보고싶다.
10,장 발장이라는 책만 5번도 넘게 읽었다. 그만큼 재밌었다. 뮤지컬을 좋아하는 나로서는 이만큼 감동적이 재미있다고 느낀 영화는 없었다. 배우들의 연기력과 노래실력도 매우 탄탄했다. 내 인생의 최고의 영화, 레미제라블.
10,진짜명작이다 .. 울뻔햇음
7,영화 감독에도 일정 수준의 교양과 지시긔 필요하다자신이 무식한 꼴통 샹 ㅂㅅ이면 재미가 없는 게 당연하지 ㅋㅋㅋ 한심한 종자 답게 피 터지고 자극적이고 대놓고 알려주는 철학이 깃든 졸작이 수준에 맞는거지 이건
1,역겨움 독일영년 같은 영화보고나서 이영화를 보니까 구역질이 남
1,가식적이고 과장된 연기와 톤 최악이다 뮤지컬??21세기에도 이런 걸 봐야되나?
5,지루하다
10,영화관직원아님
10,레미제라블은..정말진짜 그냥 최고입니다 간혹 책읽거나 해외뮤지컬보신분중에 이영활보고 너무별로라고 하시는분이 있습니다만 그냥영화만본사람의입장으로썬 너무명작이라생각되고 감동이물밀듯찾아오고 계속감상하고싶은 영화입니다 정말이건 꼭봐야하는영화예요 꼭!!!!!!
10,그냥최고
10,진짜 너무 감동적이게 잘 봤습니다!!마지막 장면이 슬퍼서 엄청 울었네요..
10,감동적이고 가슴먹먹한 이야기! 최고!!!!!!너무재밌고..감동의끝!!진짜 ㅠㅠ마지막보는내내 울었네요 ㅠㅠㅠ강추!!!!!진짜 명작!
10,감동x100!!
10,진짜 감동
10,재밓당♥♥♥♥♥
5,책내용보다 내용전개가 너무빠릅니다;
3,아오... 이 영화 진짜 감독이 못만들었습니다레미제라블은 정말 감동적이고 아름다운 내용이지만..여기서는 별로 감동도 없고 그냥 쓰래기 같음.... (진짜 실망하고 돈 낭비)만약  원작이나  만화로 보신분들이 이 영화 보면은 정말 욕나옵니다
7,책만큼의 감동은 없었어요......
10,왠지 모르게 마지막 장면에서 울컥... 명작입니다.
10,굳
10,말이 필요없음♥
10,짱~~~!!!좋다!!
6,이 뮤비컬 너무싫다;;; 난 드니라방이 나온  레미제라블이 좋다!
10,추천함. 다른말이 필요 없음.
10,다행히 보면서 초반에는 지루한 가 싶다가 감동까지 받았다. 내 수준이 그렇게 바닥이 아닌 거에 다행인가 싶다..
8,노래 좋다~
10,제 인생영화에 하나 추가합니다
10,밑에밑에 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 봐라. 보면안다 초반에 끄지말고 꼭 봐라
8,내가 그곳에 있는 듯한 흥분,압도
10,봐 그러면 알아.
10,오락위주의 그런 흔한 영화가 아닌 내면깊은곳에 울림을 주는 정말 감동적인 영화
1,날로 먹는 영화. 슈스케가 더 감동적이겠다.
10,별점 주려고 일부러 로그인까지 하네요 우우ㅜ유ㅠㅠ 아만다의 코제트가 너무 예뻤어요ㅠㅠㅠㅠ
9,새로운 시도~ 내용 구성과 스크린의 시대적 매치!  이 영화는 이제까지 느껴보지 못했던 영화임에 틀림이 없다.  끝까지 긴장감. 애처로움. 감동.이 이어지고 ...
10,책 본다음에 본 영화! 잘봤습니다
10,뮤지컬 좋아하는 사람 강추. 진짜 감동적이엿어요ㅠㅠ
10,최고의 영화 영화관에서 못본게 아쉽다
10,정말 명작
10,최고의영화
10,보는내내 눈물이 멈추지않았다.. 이걸 영화관에서 못본게 너무아쉽다.. 원작을 너무 재밌게본지라.... 아무튼 정말정말 재밌었고 최고의 여운이 남는 영화.. 죽기전에 봐서 다행이다
5,기대 절반도 못미쳤던 영화 길게만 느껴져서 지루했고 그나마 ost가 좋아서 반은 먹고들어갔다해도 정말 지루했던 영화
10,명작
10,이영화 영화관에서 못본게 한이된다진짜ㅜㅜㅜ 하도 지루하단말 많이해서 영화관안갔는데 진짜 대박 너무 멋있고 본지 좀 됬는데도 노래가 머릿속에 맴돌고 진짜 최고에요 최고
7,왠지모르게 런닝타임이 너무 길게느껴졌던.....
10,많은의미를주는영화
1,지.겨.움.뿐... 진짜 이런종류영화안맞는사람들이없나 무슨다 10점이야,
10,온몸에 소름이.. 전율이 '감동'이라고 밖에 표현을 못하겠다
10,이건 최고의 영화다
10,진심굿짱
10,이거 진짜감동임 bb
10,굿
10,평점 왜이렇게 낮은지 ㅡㅡ앤 해서웨이 연기는 진짜 감동...
7,자베르 노래 존나 못함 / 판틴도 노래 못함 못생김 연기 못함 / 코제트는 노래도 잘하고 연기도 잘하고 이쁨 코제트 나올때만 집중하게 만드는 힘이 있음
10,이런 영화처음 느끼는 감동이다 첨부터 끝까지 감동이다 마지막 장면 하늘나라에서 민중들이 노래 부를때 너무 감동적이었다
10,고전이 될 영화.
5,전체적인내용은 나쁘진않으나, 계속보면 볼수록 스위니토드가 생각나는건 뭐일까?  90% 다 따라했다고 보면된다.  2가지중 따지자면 뮤지컬로는 스위니토드가 우세하다. 근데 너무따라했어;;;; 똑같잖아 뮤지컬방식이....
5,저는 밝은 영화를 개인적으로 좋아해서이 영화보는데 넘 힘들었어요잔혹하고 어둡고  숨죽이며 도망치는 삶가운데서찾게된 사랑과 평안이 넘 고통으로 다가와서다시본다면 힘들것같아요
10,아는 만큼 보이는 영화. 레 미제라블에 대해 아무것도 모르고 영화관에서 볼 때는 지루하더니, 10주년/25주년/원작소설 다회 복습 후 다시 보니 정말 잘 만든 역작이더라.
10,영화관에서봤어야하는데.... 사운드나 등장인물들이 뮤지컬배우못지않은 성량이있네요 정말멋있었어요 시각적인 요소들도 잘표현한것같네요 뮤지컬로보지못해서 내용이잘표현되었는지는 잘모르겠지만 괜찬았던것같네요
10,재미없을거 같았는데 보니까 너무감동적 이네요 맨마지막 부분이 재일 감동적이었어요
10,제휴에서다운받아 봐야징~
10,눈물이 그치질 않네요 너무 감동적이였습니다
9,취양을 많이 타는 영화는 맞다. 극과극이 당연히 나오는 영화이다. 어느 한부분 스릴잇거나 손에 땀을 지는 장면이 없으니 말이다. 하지만 실제 뮤지컬과 같이 재치와 영화의 웅장함이 합하여 보는 중보다는 본 후의 여운을 남기는 영화를 만들었다.
10,최고였다! 지루했다고 말하는 사람들은 아마 사전에 장발장에 대하여 잘 모르고 가서 아는것이 없어 그랬을것이다.  갑자기 얜 누구고 얜 왜 죽고.. 지루했다고 했던 이들이 한심할 만큼  정말 후회않는 재미있는 영화였다!
10,친구들이 지루하다해서 기대안하고 봤는데지루하기는 커녕 집중해서봤다 진짜 여운남고 벅찬 감동이 오는 영화인것같다 평점이 왜이리 낮은지 의문이다...
10,쩖
10,크로우가 뮤지컬에 안맞긴하지만 그래두 재밌었어요
9,러셀크로우때문에 1점 깎음. 그에 반해 휴잭맨은 완벽한 뮤지컬 발성 및 연기를 보인 반면에 러셀크로우는 발성이 뮤지컬 톤에 맞지 않음. 그것만 빼면 완벽하다고 봄. 특히 앤 헤서웨이는 잠깐 나왔음에도 불구하고 완벽한 연기 및 노래실력을 보인거에 감탄!
9,감동이라는 말밖에....
1,너무재미없어서 보다잤어요
10,최고최고 감동감동
10,영화보면서 세번째로 울었던 영화임ㅠㅠ
10,진짜 최고ㅠㅠ 원래안우는데 이거보고  세번눈물..ㅋㅋㅋ명작이다진심
10,내 인생 최고의 영화, 이보다 좋을 순 없다.
10,영화 본 내내 눈물을 몇번이나 흘렸는지 모르겠네요..원래 눈물이 많았던 저지만 이토록이나 거대한 감동을 준 영화는..정말 처음인거 같네요... 정말 마지막에 깃발 들고 노래 부르는 장면에서 끅끅거리느라 숨을 못쉴정도였습니다..최곱니다 정말
10,OO 내가본영화중에서 최고의영화임 ㅇㅇ
10,영상미며 음악이며 스토리며 어느것허나 놓칠수없는 대작입니다 또 보고싶네요
10,아이언맨3 보다 평점이 낮은게 모두 초중딩 때문이다
10,웅장하고 감동적인 아름다움을 주는 영화
10,극장에서 3번본 영화 !
10,오늘 뒤늦게 극장에서 보고왔는데 진짜 타이타닉과 노트북 이후로ㅋ 이렇게 보는내내 벅차고 감동받은 영화는 처음인것같네요ㅎ 배우들의 연기력, 노래실력(러셀 크로우가 이렇게 노래를 잘하는줄 몰랐네요ㄷㄷ) 뭐든게 다 최고!! 정말 요즘 말로 지렸습니다ㅋㅋ
6,주제곡은 기억에 남으나 내레이션같은 노래는 살짝 지루했다. 장발장 역을 맡은 배우도 인상 깊고.
7,음...장발장이대단하지 이영화가대단하지는 않은것같다
10,이영화를  내영화 스크랩 명작목록에 올려놓겠슴...혁명,사랑,용서,희망과절망..이시대에 이영화가 더 가슴에 와 닿는건 아마도 우리 현실이 저렇게 암울해서 일것이다.
10,말이 필요없는 명작...
10,보는 내내 많이 울었어요. 컴퓨터로 한 번 보고 극장에서 한 번 봤었는데 컴퓨터로는 스크린에서 나오는 그런 웅장함을 표현 못하는것 같아요.영화 보면서 울었던 적이 한 번도 없었는데 이 영화는 절 처음으로 울렸던(!!)작품이에요. 좋은 작품입니다!
10,보면서 정말 많이 울었어요. 그리고 법이 누구를 위해서 존재하는 건지에 대해서 한 번 더 생각하게 되는 계기가 되었던 거 같네요.
10,너무 좋네요^^ 책한권 읽은 것 같고 제가 이런 세상에 살고 있다는 것에 감사하며 생각하고 지내야 겠네요 ^^
10,이런영화가다시탄생한다면 난 얼마를드려서건 영화에투자하리라
10,굳
10,8점짜리 영화는 분명히 아닌데 ... 9점이상이여함
10,우선 무한도전한테 이영화를 접하게 해준 계기를 마련해준거에 대해 감사드립니다    영화정말 재밌고 슬프고를 떠나서 글로 칠수없는게 한스럽네여 무튼 장인어른의 사위사랑 정말 감동깊네여
10,배우들 연기는 말할 것도 없고... 너무 안타까운데 감동적이다 ㅠㅠ 휴잭맨 짱
10,뮤지컬영화라해서 솔직히싫었어요 뮤지컬오페라 이런거관심에도없어서. 직장에서단체로예매해서 어쩔수없이봤는데.. 와 재밌네요ㅠㅠ감동의도가니..영화시간이길긴했지만 지루한건전혀없엇음 정말,! 영화추천해준답시고 친구랑 또한번 더봐서 2번본영화!ㅋ_ㅎ
10,며칠째 감정을 주체 못하고 있다  내 20살의 기억..
10,지금까지 본것중에 제일 좋았다
10,영화로 읽는 반드시 한 번씩 감상해야 할 명작이다.
10,영화평론하는새기들은 정말 불쌍하다. 즐기질못하고 하나하나 평가해야하다니...  난 내인생에서 이 영화가 제일 좋았음
10,뮤지컬  왠지 졸릴 것 같고 싫은 내색이 있었습니다.생애 처음으로 뮤지컬을 접하고 영화를 잘 만들어서 그런가?음악도 너무 좋고 영화가 끝나고 여운이 길게 남습니다. 남는다는건 대작이죠. 첫장면 닷 끌어올릴때 룩다운 룩다운 영상미도 대박이고 정말 대작!
10,넘 좋다
5,노래가 망쳤는데 노래가 살렸다고 하는 전문가 씨네21의 김종철씨는 이바닥을 떠나느게 어떻하실련지 심히 권유해드리겠습니다. 그래도 점수는 제대로 주셨네요.쩝..
10,내생에 최고의 영화
9,9점.
10,훌륭한 영화!
10,최고다,
8,전체적으로 훌륭하나 완벽하진 못했다..
10,hay qua!
10,완성도가높은영화인거같다...대박
10,처음봤을때 보다 두번째 봤을때  재밌다. 자꾸 생각나기도 하고
10,영화를본지 몇개월이지나도 인상적으로 남은영화 굿b
1,존나 재미없네 씨발 영환줄알았는데 낚였네
1,이거때문에 시험을 망쳤다 ABC CAFE 레드 블랙.. 레드~내 눈물~ 블랙~내인생 내미래
3,오그라든다.   자베르 노래할때.. ㅠㅠ
10,완전감동적이고 노래진짜 좋다>< 연기넘잘하는거같다
10,노래들이  재밋고 감동적이네요 ㅎㅎ
10,완전재미잇구요 러셀크로우씨노래정말좋아요!!!!
9,라이브로 촬영했음에도  음악도 좋았고, 여운이 남는 영화.
9,이건 진짜 호불호가 갈리는거같네요. 연기 하나는 끝내줍니다.
7,내생각엔 휴 잭맨과 러셀 크로우는 미스 캐스팅 같소
10,이걸 영화관에서 안 본게 최악의 실수ㅠㅠ
10,진짜 최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ지루하다는사람은  진짜 이해 안감ㅇㅇㅇ불법다운을 해서라도  다시  보고픈영화 ㅇㅇ
10,몇번이나봤네ㅠㅠ 노래도 무한반복입니다 완전짱ㅠㅠ
10,재밌음!!
10,이영화 재밌네요
10,잼잇다.  추천이요
10,대박
9,뮤지컬 영화라 지루할 줄 알았는데 지루하지 않았고, 끝부분에서는 감동과 함께 나도 모르게 눈물이~ 영화가 끝나자 관객들과 함께 절로 박수를 치는 작품성 있었던 영화였다.
7,송스루로 극의 대사 대부분을 노래부르듯 부르고 거의 모든 라이브로 녹음했다. 덕분에 한편의 뮤지컬을 보는 듯한 생동감을 느낄 수 있다. 앤해서웨이의 연기는 갑 중의 갑. 다만 뮤지컬 영화다 보니 극적 재미는 98년작 보다 덜하다.
6,왠지 격이 떨어져 보인다.. 98년도 작품이 더 나은듯..
10,원칙을 지키는 보수 자베르경감, 대안사회를 꿈꾸는 진보 마리우스와 시민들  그리고 그 아떤 기준에도 넣기 어려운 인물 장발장. 그의 진실함이 나를 부끄럽게 한다.
10,내 인생에 무언가를 남겨준 의미있는 영화였어요~
10,소름끼친다~와~~뒷통수맞았다고표현해도될정도로 와~잘만들었다~시간아깝지않다
10,몇번을 봐도 질리지않는 영화ㅜ판틴 i dreamed a dream은 볼때마다 눈물나요ㅜㅜ
10,여태껏내인생최고의영화
7,감정전달이 잘되진않는 영화
10,벅차고 지루한감 하나도 없었던 영화b계속해서 여운이남는영화다 정말 보는 내내가슴이 쿵쿵거렸다 ㅎㅎ
10,이 영화가 왜 별점이 8점 밖에 되지 않는지 이해가 되지 않는다...?스토리, 대사, 배우들의 연기력, 노래 등 무엇 하나 부족한 것없는 최고의 영화
10,어떤 찬사도 아깝지 않은, 감동의 대작이었습니다.
10,내인생에  진짜  최고의  영화   감동적이고  와  진짜  말이  필요없다
9,뜨거운 뮤지컬
10,최고 ㅜㅜㅜㅜ
10,말이 필요없다
10,정말감동중감동 무한도전보고 이거생각했는데 레미제라블노래 듣고싶더라고요
10,내인생 최고의 영화이자 뮤지컬
10,뮤지컬이라길레 오그라들줄알았는대 그러지안고재밌었다 다시보고싶다
10,감동이에요ㅠ
10,최고다...
10,개감동
10,첫번째 봤을땐 약간 지루하기도했지만 보고나서 계속 가시지않는 여운이....두번째 봐도 역시 감동..
10,굿
1,이거보고 감동먹는 시늉이라도하면 수준높은 문화인으로라도 봐주는 줄 아나?.. 뮤지컬 장르는 몸서릴 정도로 좋아하지만 이토록 지루한 영화는난생처음
10,뮤지컬보다 훨씬 좋았고 또 배우들도 손색없었음
10,정말 독특한 장르의 영화인것 같아요!! 정말정말 추천! 배우분들도 노래 정말 잘 하시더라구요. 노래 부르는건 따로 녹음한거 아니고 연기하면서 배우분들이 직접 부르신데여;; 대단하세요!! 강추!
10,한마디로감동
10,진짜 이 영화는 마이크가 더 좋아져서 더 오페라가 실감이 나네요!!
10,정말 감동적이였던 영화..
3,호불호가 갈리는 영화.. 개인적으로 전 별로였습니다..
6,잘 모르겠다. 연극을 영화화하려다보니 셋트를 그렇게한 건지...긴박해야할 전투씬에서 나른함을 느꼈고 여러 배우들의 연기는 좋았던거 같다. 그저 그뿐..
7,기대가 컸다...마지막 완성되는 민중들의 합창장면은 정말 감동적이다. 다만 모두 멜로디로 처리하는 방식이 오히려 감정선의 응축을 방해하고 다소 지루함을 주었음.. 좀 아쉽다
10,최고의 영화...........
8,멋진 남자 장발장 ㅋ뮤지컬장르영화를 처음접한 나로써는 대사가 노래인게 너무 신기했다.
9,영화에 그치지 않는. 최고
10,너무좋았고 감동적이었다. 너무 재밌어서 바로 뮤지컬 예매를 했당......ㅎㅎㅎㅎ
10,완전 개 재밌는..
10,대작을 너무 늦게 봤다...뮤지컬 영화 안 좋아하는 나로써 점점 깊게빠져갔다 감동적인 혁명음악과 사랑 현시대와 비유도 되고 이런대작 정말 오랜만이다
8,나름 괜찮았음
10,굿
10,뮤지컬도 좋고 영화도 좋았어요. 각자 좋은 점이 다른듯... 영화는 다양한 배경으로 인한 현실감과 인물간의 감정선이 끊기지 않게 볼 수 있어서 좋았어요. 암튼 최고의 영화임!
10,뮤지컬 형태 영화는 접해 본적이 없어서 초반에는 힘들었으마 시간이 지날수록 빠져들었음.. 극장에서 너무 감동을 받아 다시 그 감동을 재현하고자 홈시어터 시스템을 구축하게까지 만든 영화
10,최고다.영화를보며 이렇게감명받은건 오랜만이여서그런지 매우기쁘다
6,뮤지컬이 더 좋다고 할 수도 있는거지 무조건 영화가 좋다고 해야 훌륭한 관람객인가? 아래에 어이없는 분 하나 있네. 언제나 생라이브로 연기곁들어가며 노래 부르는 뮤지컬배우 무시하는건가? 실제 뮤지컬공연 한번도 안보셨나보네?
9,좋았습니다
10,가만히서서 노래하는 뮤지컬하고 연기와 상대배우와 호흡맞춰가면서 감정선을 살려 노래하는 영화하고 비교하면서 영화 까는 애들은 뭘까단순히 노래를 잘부르는게 다면은 우리나라 최고의 노래 테크니션들이 가요게는 다 장악했겠지 기교그이상을 보라
5,2010년에 한 레미제라블 뮤지컬 영상 먼저 보고 이걸 봤는데 배우들 노래(음악) 자체는 뮤지컬이 훨씬x100배 좋음. 뮤지컬 안본상태로 이 영화를 봤다면 나도 만점 줬겠지만 뮤지컬과 비교해보면 수준이 많이 떨어지는 게 느껴짐. 배우들 연기는 좋았음.
10,진짜이런영화 너무좋습니다 감동 교훈까지 !
10,극장에서만 네번을 봄.우리지역은 아직까지 이거 상영 안하는게 아쉽네요 ㅠㅠ DVD나오면 바로 사야지. 블루레이로살거임.
9,뮤지컬영화는 오페라의 유령 말곤 본 적 없었는데 다시 볼 정도로 재밌었어요~보면서 눈물 흘릴 정돈 아니였지만 감동적이기도 했습니다.
10,내생의 최고의 영화 , 현재 영화본지 시간이 흘렀지만 아직 감동이 살아있는 영화
10,이것보다 웜바디스가 평점 높다는게 이해안간다. 에디내꺼
10,훌륭하다
10,연기 대박,노래 대박,지루하거나 하지도 않고 정말 감동적이었다.추천.
10,집에서티비로봤는데도대박인영화...짱
7,다 좋은데 보다보면 사람이 지쳐 나가떨어진다... 체력방전...
10,폭.풍.눈.물   눈.물.샤.워
10,말이필요없다
10,최고의 뮤지컬영화
10,최고였음
10,앤 핸서웨이씨의 연기력과 도중 나오는 I dreamed a dream 보고 많이 울고 슬펐습니다 ㅠㅠ 감동이에요 ㅠㅠ
10,제가 본 영화 중에 제일 많이 울었습니다...다시 보고 싶어요.솔직히 님들이158분 안에 300쪽이상이 넘는 장발장 소설 5권의 내용을 지루하지 않게 만들 수 있습니까?그냥 지루하면 배우들 노래랑 연기 보세요 괜히 잘 만든 영화 평점 낮추지 말고
9,끊임없이 이어지는 감동의 향연
7,분명좋은영화였다. 하지만ㄷ딱하나아쉬웠던건 짧게해도좋았을부분들을 너무길게뺀게 지루함의근원이였다다른건다좋으니까7점줘야지
6,영상이나 표현방법은 말하수없이 좋았다..뮤지컬을 공부한 사람으로서 한마디 하자면 일반 영화처럼 대사로 영화했다면 더 좋았을까 하는 생각이 든다....뮤지컬이나 연극은 영상미가 떨어지기 때문에 독백같은걸 노래나 음악으로 표현한다..아쉽다
10,대작
10,진짜 역대급 대작이다 술집에서 레드~할때 지렸다
10,ㅇㅇ
1,평점 너무 높다. 전개가 너무 빨라서 극의 중요한부분만 요점정리하는 기분, 맘마미아와 비교하면 작품의 완성도가 현저히 떨어짐 책이나 뮤지컬 원작에 비해 초라하게 그지없다
10,재밌게봤어요
10,장면 하나하나 노래 하나하나 다 명장면이었어요 ! 최고 !
10,감동이 살아있어요ㅎㅎㅎㅅ
5,전편을 송쓰루로 만든 것이 호불호가 갈리는 이유인듯. 노래는 좋았으나, 이야기 전달이 제대로 되지 않았습니다. 그리고 배우들의 연기도 솔직히 그렇게 인상적이진 않았습니다. 음악만 감동적인 영화는 영화가 아니죠.
10,재미와 감동이 말로 표현이 어렵습니다.꼭 보세요!휴잭맨과 앤해서웨이 연기도 최고입니다. *^^*
10,감동적이에요
10,해서웨이 연기 장면에서 눈물이.. 눈물이.... 너무 좋았다.. 너무 많이
10,감동이 있어야 영화지
10,엄청좋음
10,감동적임
10,!
1,영화 잼나면 장땡이다. 근데 이건 잼없다 솔직히. 보는 취향에 차이가 있겟지만 재미를 위해서 본다면 완전 최악... 언제 노래끝나지 하다가 끝까지 노래만 듣다 질리는기분. 아 언제끝나지 하고 생각밖에 안들더라 .
1,다들 수준 겁나 높으시네 들ㅋ맘마미아는 보고 또봐도 잼있는데 이건 앤해서웨이 광팬이라 긍정으로 봤어도 최악이야 최악
4,실수로vod구매눌러 주말에 혼자 돌쟁이 애 보면서 봤더니.. 장난감 소리 애 찡징대는 소리 옆에서 재롱떠는거 호응해주느라 집중이 하나도 안되어서 그런가 끝은 왜이리 안나는지 재미없었지만 나름 괜찮은 장면인상깊은 장면도 있긴했음. 코제트러브 이해안감.
10,우리나라는 이런영화못만듬??????
10,최고최고
10,ㅠㅠ
10,감동감동
10,Les Miserables   근래  본  영화 중  최고의 영화
10,정말 재미있었다 너무 만족스러운 영화이다
10,완벽해~
7,나의 러셀 님이 호구로 느껴졌어요ㅠㅠ(노래를 좀 잘했었으면..) 촬영은 영화같이 연출은 뮤지컬 같이..좋으면서 동시에 이질감이 드는 요소였습니다. 남는 건 에포닌과 마리우스의 a little fall of rain 과 끝판왕 앤해서웨이(ㄷㄷ..)
10,굿
10,대박재밌게따
10,내일이면 주의 뜻을 알게 되겠지.. 뮤지컬영화 안좋아하는데 정말 재미있게 잘봤습니다.
9,장발장 이야기 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길 바랍니다. 158분짜리 영화라는걸 모르고보면 지겨운 영화^^;;
10,진짜최고ㅜㅜ 영화관에서 못본게 한이된다 정말 처음 시직할때부터 끝날때까지 최고였으뮤ㅠ
1,솔직히 재미없음 뮤지컬 좋아하는거 아니면 개비추
2,최고의캐스팅을망쳐놓은최고의졸작.헤써웨이의쏠로는몬도가네가생각날정도로너무지나치게비참하고두남자의노래는귀만아프다.뮤지컬은아름다와야함.맘마미아를좀보셨어야.
6,여기 허세킹들 다모아놨네 ..
9,다시 노예가 되지 않으려는 사람들의 음악. 민중은 침대에서 자고 있다. 메시지를 제대로 이해한다면 권력자들 살 떨리게 하는 영화다. 부디 한국의 노인들은 젊은 세대들 발목잡지말고 장발장과 같이 되기를. 이근안은 이영화보고 자신을 돌아보게 되기를.
10,감동그자체
10,대단하다 진짜.......... 영화보면서 눈물흘린적 오랜만... 이영화는 두고두고 계속 볼것같다. 특히 마지막 장면. 어쩜 이런영화를 만드는지... 흔치않은 수작이다
8,오페라영화였었네 내취향은 아니지만 그런데로 볼만했다
10,너무 아름답다ㅠ 연출이건 연기건 너무 좋다..
10,뮤지컬 좋아하는 분이라면 10점 만점에 12점 주고 싶으실 겁니다. ㅎㅎ
10,예전에 뮤지컬을 보고 영화를 봤는데 진짜 보는내내 몸에 전율이 끊이지 않았습니다 정말 휼룡한 영화에요ㅠㅠ
10,엄청 울었다 진짜..대선 끝나고 본거여서 더 찡한게 큰것같다
8,볼만하긴 한데 실제보다 다소 부풀려진감이...
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화~!!
10,Great.. it really Moved my heart..
10,감동의 도가니... 이건 대단합니다. 벌써 5번째 봤지만 질리지가 않는군요... 미칠듯한 감성, 미칠듯한 연기 대단하다는 말밖에는 나올게 없을 정도군요... 감정이 듬뿍 담긴 노래가 더욱 빠져들게 만듭니다.
9,빵 한 조각을 훔친 죄로 19년의 감옥살이를 한 장발장
10,알고 보니까 1점중에 50%은 으리만 외쳐대는 일배이네
10,이런영화 또없습니다.  두번보고 세번봐야할 영화라생각합니다
8,13년전 레미제라블보다 별로다라는 의견에는 동의해요. 하지만 근래에 보기드문 명작임은 분명하죠. 13년전 작품보다 스케일도 크구요^^노래들이 동시녹음이여서 배우들의 감정선이 그대로 느껴져서 좋았지만 가끔은 집중을 방해하기도 했어요. 삑사리 음정불안 등등 ^^
7,아쉬운 점은 2013년판에선 웅장함과 서사시적인 부분에 무게를 두었다. 레미제라블은 처절함과 역경을 이겨내는 과정이 감동의 원천이자 핵심인데 이것을 관객에게 전달하는 부분에서 원작에 비해 많이 미흡했다. 1999년작 레미제라블보다도 감동은 떨어진다.
10,사람마다 취향이있으니 지루하다면 지루하겠거니 함 근데 이 영화보고 욕하는새끼들 진짜 용서가안됨
10,정말 감동적인 영화예요. 내용마다 각각의 다른 감동이 있었어요ㅠㅠ 강추합니당!
10,배우들의 연기 돋보임내용을 알고 봤음에도 불구하고 감동적임
10,와진짜 이게8점대초반이고 7번방의선물이 9점대라니;;;;
4,도대체 어디서 감동을 받았다는 겁니까? 좀 말씀좀
10,정말좋은영화
10,그냥 이건 진리다...
9,소장가치 충분히 느끼게하는 영화 정말 최고였어요!^^
10,감동의 물결~~~
10,멋져요
8,재밋긴했는데 뭔가 부족함
7,원체 뮤지컬을 안좋아하는 나도 꽤나 집중해서 보았다 그러나 갠적인취향으로는 맘마미아가 더좋았던듯~
10,배우들의 훌륭한 연기력과  뮤지컬영화중 단연 최고인듯하네요! 정말 잘봣습니다
10,극장에서바야해여
1,지루함
1,지루함
7,스토리도 좋고 연기도 좋았는데 아무리 뮤지컬이라도  2시간 30분가량을 노래로만 대사를 전달 받으려 하니 집중도 안되고 좀쑤시더군요. 3분짜리 음악을 두시간여동안 쉴새없이 돌려 들은 기분이었습니다. 너무 지나쳤음...
10,완전짱 대박 완전감수성폭발 장발장 완전멋져요 ㅜㅜ주인공들진짜다멋지고 본영화들중이러케 멋진영화는 완전첨 강추 영화만든사람 완전사랑 함 ㅋㅋ영화끝나고도움..진짜짱 다잘생기고다멋뎌
10,울컥했다 ㅠㅠㅠ
10,굿
7,원데이모어가 생각보다 웅장하지 않아서 아쉬움 그리고 중간에 지루함
7,이런 장르 처음이라 익숙하지가 않아서...
10,로류... 네티즌 평점 필터링이라도 만들어야지 원
10,보고난후 더 저려오는..감동
6,괜히 스타가 아니네.
7,조금 지루하긴 함..ost도 몇몇개빼곤 별로고..하지만 막판 밀려오는 감동에 눈물이 나오는
10,보면 진짜 ;; 우와;
1,로류에서 왔습니다 엣헴 저런 쓰레기 하급 선동물아니盧 北끄러운줄 알아야지 그걸 몰랐나 보지 프랑스 혁명도 다 폭동이盧
10,아름답다
8,영화관평점 8점, 집에서 보면 4점.
10,내 인생 최고의 영화
6,명작에 호화캐스팅이긴 하지만 휴잭맨과 러셀크로우의 노래 실력이 부족한게 흠이라면 흠. 뮤지컬영화는 아무나 하는게 아닌데... 레미제라블을 재대로 느끼려면 25주년 기념공연 DVD를 추천함. 판틴역인 레아 살롱가의 전율이 흐르는 목소리 개쩔음...
1,정말OOO기같은영화 재미도없고 길기만함 걍 지루함 무슨영화를 노래로 다 때우려해 ㅁㅊ 돈아깝다 이거볼돈으로 기부나 해라
7,원작자체가 워낙 명작이고 (뮤지컬) 원작 이상의 연기와 비쥬얼이 돋보였으나 원작의 중요포인트를 많이 간과한면이 있고 뮤지컬영화가 무색할만큼 주연들의 가창력이 떨어져서 집중하기가힘들었음
10,최고
10,명작이다~ 감동적인 영화~
10,민중의 노랫소리가 아직까지도 깊은여운을 남기네요. 최고의 감동적인 영화입니다. 뮤지컬스타일이라 지루할거라생각했는데 오히려 더깊은감동을 주네요. 최곱니다.
10,소름돋는다.. 최고의영화!
10,완벽한 영화! 그저 최고다..라는 말밖에! 심장을 멎게할 정도의감동.그 자체다!
10,무조건 10개입니다
10,너무울어서 미간에 주름짐..감동!
7,원작의 아우리에 비해 연출이나 배우들의 가창력이 심히 아쉬웠음
10,!!!!!!!!!
10,벌써 4번째 보고있다 ㅋㅋ
10,진짜 최고임ㅜㅜ 노래도너무좋고..갠적으로 자베르가 장발장보다 더 좋네요.
10,쩜.
10,처음부터 끝까지 최고의 감동을 준 영화이다보면서 현실과 삶에 대해서 많이 반성케되는 영화.
10,심장을 멎게하는.. 아니 뛰게하는 음악들.
1,노래만 불러대고 잼없음
10,말이 안나와요 ~
10,최고의 영화 입니다.
9,...
10,그냥 짱임
10,진짜로 말이 필요없고 너무 재미있어요 ㅋㅋ
10,ㅗ
10,ㅠㅠ 엔딩에섳 그냥 울엇음 ㅠㅠ
7,웅장하면서도 허전한 게 많다.
9,호불호가 많이 갈릴 거 같지만... 배우들의 연기가 감동적...원작이 긴만큼 러닝타임이 너무 길어서 중간에 좀 힘들었다
10,최고~!!!
10,말이 필요엄씀ㅠㅠ
10,작년 최고의 예술 작품
10,최고임ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이야...최고임 정말
10,아 정말 명작입니다
10,최고입니다
10,진짜보면서계속울었던영화ㅠㅠ백점은없나요?ㅠ진짜맨날맨날옆에서끼고보고싶고One Day More 부를때진짜 소름쫙끼치면서 눈물나고ㅠㅠ맨마지막에 노래부를때는진짜펑펑울었어요ㅠㅠ봐도후회않할영화!!ㅜ
9,어린친구들이보기엔 지루한감이 없잖아 있습니다  각자평이다르겠죠  근데 저는이영화가 명작이라고생각함ㅋㅋ
9,뒷부분이 좀긴것같아 9점 쉬는시간이없으니 뮤지컬보다조금줄여도 좋을법했어요.무튼 감동에 감동의연속인영화ㅠㅜ눈물나는영화
10,난 이 영화잘보긴했는데 지루하다는 사람들 까는 것들은 멘탈이 어떻게된거니?  사람마다 감상이 다를수있는거고 명작이라고 반드시 모든사람들이 극찬해야하나?그런법은 어디있으려나ㅋ?  그렇게 까는 너네들은 얼마나 고급이길래 까냐
10,감동 그 자체임...
10,이때까지 본 영화들 중 정말 최고의 영화다! 엄청나게 밀려오는 감동으로 눈물을 주체할 수 없을정도였고 지루함은 전혀없었으며 소장계획을 가지게 해준 영화. 두고두고 보고싶다.
10,완전 뜻깊은영화예요!  꼭한번보시길
10,이게 지루하다고??성격이 차분하지못한건가이정도가지고 지루해하면 공부는 어떻게하지
10,완젼감동이었습니다
10,잼씀
3,걍 그랬음...ㅇㅇ
10,와 정말 재밌다 또보고 싶다
9,액션쪽을 좋아하는 쪽인데 재미있게 봤습니다.
1,이게 왜?
10,내 인생의 최고의 명작이집트왕자와 비교할 수 없는 작품
9,레미제라블 정말 감동의 물결 배우들의 열연 정말 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ
1,사람들이 각자좋아하는장르가있는데 왜 지루하다고말하면안되는거지참이상한논리를갖고계신분이 있어서ㅋㅋㅋㅋ 전 지루했습니다.
10,너무좋았어욯ㅎ
1,그닥.....사람들이명작명작그래서 한번봣더니만....지루해서 잔영화
10,또 보고싶네
10,굳
10,앤해서웨이랑 에포닌 연기 잘해요
10,내 인생의 최고의 걸작
10,재밌었어요! 웅장하고 멋잇고 다같이 불렀던 노래는 생생히 기억날정도로 좋았어요!
9,ㅠㅠ 뒤에 노래 듣고 소름돗아요;; 눈물도 찔끔...대사가 다 노래라는게 나랑은 쫌 않맞지만 좋은 영화같습니다 ㅎ
10,ㅋㅋㅋ밑에 싸우면서 별점10점주고있어 ㅋㅋ
10,완전재밋고감동이엇다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜최고!!! 감동적이에요...또보고싶네요 ㅎㅎ 그리고 저도 초딩비하발언하지마세요^^ 저도 재밋게보고 제 친구들도 재밋다고하는데 wndy****이분말씀처럼 지루하다는 사람들 초딩이라 생각하지마세요.
10,굳
10,내가 이거 영화관에서 한번보고 영화관 한번더가서 봤다.첫번째건 두번째건 진짜 둘다 엄청 울었는데 아무리봐도 질리지도않고 진짜 명작이다.
10,아 정말 정말...정말 좋은 영화
10,조아요
10,명작이야ㅇ이건
10,진짜로너무감동적이고인간적인이야기로우리의마음을울린영화이다.진짜보고도또보고싶은영화인것같다
10,밑에 초딩비하 하시는분 저도 13인데 안지루하고 재밋었고요 지루하다는 사람들 초딩이라고 생각하고 그러지마세욬ㅋㅋㅋ
10,이게 재미없었으면 삼류영화같은 액션영화나 봐라 영화 볼줄도 모르면서 나대지 좀 마라 ㅉㅉ
10,굳
10,진짜 명작이다....
10,이거보고지루하단 초딩들 늬들이 뭘안다고 ㅉㅉ
10,지금까지 10번은 본거같은데...너무 좋다
10,말이필요업ㅅ다
10,너무너무감동적이예요~~평생기억에남을영화~!
10,배우분들의 연기력이 돋보이는 멋진 영화인것같에요 마지막에 휴잭맨이 딸위해서 마리우스구하는것부터 엔딩까지는 감동의 연속이네요...
10,많은 것을 생각하게 합니다. 예상했던 것보다 훨씬 더 좋은 영화네요.
1,ㅗ
9,내일은 오리라
10,아.. 너무 좋게봤습니다... 마지막엔 눈물을 참을수가 없더군요..오랜만에 너무 좋은영화 봤습니다..
6,나쁘지는 않은데 뮤지컬에 비해서 너무 떨어지는 결과물.
8,홍보에 혹해서 품은 기대해 비해서는 그닥...
1,쓰레기영화
7,아 진짜 배우들 표정연기는 진짜 진지하고 좋은데 가창력이 안따라주니 ㅠㅠ 영화배우는 영화배우인거야 ㅠㅠ
7,그냥저냥 볼만함 ㅋㅋ근데 노래대사가 좀 거슬렸음..에포닌 역할한 여자는 참 잘하는듯..
8,영화를 보기전 ost를 들었을때는 잡음에 지나지 않았는데, 영화를 볼때와 보고나서는 ost가 영화의 감동을 계속 이어가게 해주네요. 짧은 런닝타임이 아니라 솔지히 중간에 조금 지루하기는 했지만 들을거리와 볼거리가 많은 영화이긴 하네요.
10,최고~!4달전 감동이 아직까지^^
10,이것은 엄청난 블록버스터입니다. 꼭 보세요.
10,취향에 따라 다를 수 있겠지만, 배우라는 점을 감안했을 때는 노래실력 또한 굉장히 훌륭하며 특히 표현력과 역사적 배경의 고증, 인물의 재해석에 감히 점수를 매기기는 힘든 것 같다. 배우들의 노력이 잘 들어나는 영화이다.
1,뮤지컬의 영화화네... 먼가 좀 아쉽다...배우들은 최고~!
10,최고임♥♥
10,너무재밌다.시간이아깝지않다.근데이거재미없다고하는사람들이해안가네..
2,뮤지컬 배우들에 비해 가창력이 너무 딸린다...미안하지만 소음 수준이다.. 제대로 노래 듣고 싶다면 2010년에 레미제라블 뮤지컬 동영상 봐라.. 전문 배우들 수준이 어떤지.
7,고생이 눈에 보이는 영화
3,지루하다 그래도 조금 웃김
1,진짜 더럽게 지루하네
1,전문가 평점을 봐라. 된장들이나 좋다고 할만한 영화.. 배우들 가창력 너무 떨어지고 몰입도 떨어지고 스토리는... 혁명동지들을 배신하고 귀족들 사이에서 행복한 커플이라.. 이걸 재밌다고..
10,공화주의 만세! 사람들이 부르는 노래소리가 들리는가!
10,!!!
10,b
9,.
6,초중반까지는 쫌 지루함. 기대를 많이 해서 그런지 보고나도 특별한 감흥이 안 남음. 호불호가 갈리는 영화..
10,아...진짜대박이예요......와....원래부터 보고싶었는데..이제서야 보게되었네요... 진짜 후회안하는 영화네요...ㅠㅠ 감동,,,,
10,또 보고 싶은데...한번밖에 못봤네요...꼭 다시보고 싶은 영화!
10,아름답다
10,정말 대박,,!! 다시보고싶어요♥
8,딱 8점 . 뮤지컬로 봤어야 하는 영화..
10,제가본영화중에 제일재미있네요 5번봤는데 안질림
3,러셀크로우 노래 잘함.
2,노래가 너무 길어서 짜증났다...  Very 지루 ( I guess not for some people)
10,좋은 감상
10,진짜 이건 너무 재밋엇어 ...
5,소설을 읽지 않은 사람들만 재미있던 영화 같습니다. 전 별로...... 이미 소설을 읽어보았기 때문에 스토리의 내용과 흐름을 그렇게 재미있거나 감동적으로 표현한 것 같지는 않음.
1,지루함
10,그냥 감동...그 자체
7,뮤지컬에 연기가 더해져서 감동적이긴 하나 배우들이 노래를 못부름
10,하나도 지루하지않고 정말 감동적이고 여운이 떠나질않아요ㅠㅠ
10,정말영화잘만들었음..,보고나면 감동이 가시지를않음..
1,이게재미있냐? 어의가없네
1,솔삐 개지루함. 아오 내 아까운3시간이여.
10,걍최고 어쩌면처음부터끝까지노래로하는대사가 이영화를더고급스럽고아름답게만든것같다
10,제가태어나서본영화중에 최고였어요!!!!
7,프랑스 혁명 들어가 있데서 봣더니 뭐꼬썅?
10,진짜너무너무재밋어요노래도하나같이다중독감있고계속생각나요그리고감동적이에요레미제라블짱!!!
10,왜케 평점이 낮지??  극장에서 보고싶다...ㅠㅠ
10,보면서 펑펑울었어요 .. 완전 멋있고 재밌음♥
10,한참 전에 봤을때는 지루하다고 별로라고 주변에 말하고다녔는데 왜그랬나 싶어요. 이상하게 여운이 남아서 집에 와서 2번이나 다시 봤습니다! 뮤지컬 레미제라블도 다운받아봤는데 자베르형사 캐스팅은 신의 한수인듯해요..ㅎㅎㅎ 러셀크로우 최고!
10,진짜 짱인 영화... 완전 감동이구요, 꼭 보시기 바랍니다.
10,최고!ㅠㅠ
10,이 영화를 영화관에서 못 본게 정말 후회된다. 그리고 난 이 영화가 길다고 느껴지지 않았다. 워낙 몰입이 되다보니까...특히 노래가 정말 쩔었다.?이 영화가 지루하다고? .....트랜스포머 같은 영화만 존나게 빠니까 그런듯
10,sunh****// 니가 뮤지컬에 익숙하지 않는걸 영화로 깍아내리면 안되잖아 ^^ 앞으로 뮤지컬 좀 보고 살아라 인생 얼마나 산다고 즐기면서 살자
9,초중반부분에 지루한 타임이 있엇으나 항쟁이 일어나기 전부터 밀려오는 폭풍들이 지루한 타임과 엄청난 시너지를 낸것같음 이리저리 전율이 일어났음.  만약내가 소설/뮤지컬 을 보고 봣으면 또 느낌이 달랏겟지만 난 매우 감명깊게봄 두고두고 생각날영화임.
10,기억에 오래남을 영화. 재밌었다
9,감명깊게 봄... 아쉬운건 우리나라도 이런 뮤직컬 영화가 없다는것. 일제강점기배경에 뮤직컬영화를 만들었으면 좋겠다. 예로 안중근 뮤지컬 '누가 죄인인가'를 영화화 만들었으면 좋겠다는 생각이 들었다. 또 앤해서웨이 건강이 걱정되는 생각이 들은 영화였다.
5,ㅄ들 레미제라블 보면 지가 뭔 현대의 문화인이나 지식인이된 마냥 자위질 해대는 꼬라지 하고는ㅉㅉ 영화는 제대로 쳐 보지도 않고 그냥 영화관에서 인증샷 찍고 SNS에 올려놓는 주제에...... 허례허식이나 버리고 영화감상하길
10,음악이 주는 최고의 아름다움!! 감동이 아직도 가슴에서 가시질 않는다.
9,배우들의 멋진 연기
10,정말 최고의 영화이고 노래도 최고의 노래이다.정말 최고이다.이 영화는 몇번 볼만한 가치가 있다.
10,이런 영화를 두고 잠이 온다는 사람은 앞으로 영화 보지마라..진심 쪽팔린다
1,뮤지컬을 먼저보고 영화를 봤는데..ㅠㅠ 영화는 왤캐 가창력이 떨어지는지 몰입도를 떨어뜨리네요 ㅠㅠ 그것말고는 연기력은 좋았습니다.
1,아주 솔직히 "재미"가 있진 않았다. 7점정도 주려다가 평점이 너무 높아서 낮춤. 책이 훨씬 나았고 차라리 노래부르지말고 연기만 했으면이란 생각만 들게 만드는 영화. 나 말고도 대다수가 공감할듯
10,책도 보고, 뮤지컬도 국내해외 다보고, 영화도 보고 ㅠ 아 진심 쩌는 작품.
10,정말 최고ㅠㅠ 난 개인적으로 진짜 감동이였고 하나도 안지루했고 완전 좋았음....뮤지컬도 보고 싶다ㅠㅠ
10,진짜 굳인데 아직도 함?
10,이렇게 중독성이 있고 지루하지도 않으며 가사가 노래에 리듬을 타는 것 모든것이 다 좋다.!!이영화 지금도 보고싶다....
8,뮤지컬 스타일의 이런 영화가 익숙치 않아 보는데 좀 힘들긴 했지만 마지막 엔딩에서의 그 전률은 잊을수가 없을것 같다.
8,보고 다음날 또봤다! 개인적으로 자베르의 신념이 깨졌을때, 자베르가 혁명군 꼬마에게 자신의 배찌를 달아주고 자베르가 장발장을 놓아주고 마지막으로 자살하였을때 정말 말로 표현할수 없을만큼 멋졌다!
10,정말 최고의 영화다
10,와우 정말  재미있게 봤네요 또 보고싶을 만큼
8,플레이 타임이 너무 길어서 좀 지루한 감이 있다. 하지만 내용 자체로만 본다면 정말 많은 것을 생각하게 만드는 훌륭한 작품이다
10,이런 고급스런 작품을 영화로볼수있다니..몇번이고 더볼생각입니다
1,혁명을 외치면 죽고 사랑을 찾으면 해피엔딩! 낯부끄러운 레드블랙타령. 오그라드는 하모니
10,연출은 모르겠으나 음악이 절대적임
10,재밌당...
9,다시보고 싶은영화 한번보기엔 아쉬운 영화였지.. 나름 괜찮았음.
1,지루함
10,다시보고싶은 영화입니다
9,영화관에서 2번본 영화.. 3번 못본게 아쉬웠던.. 지금은 OST 계속 듣고 있습니다.. 정말 강추!!
7,와...진짜 나랑은 안맞는 영화라는걸 알았다... 러닝타임 너무 길어...  러셀 크로우만 쩔었다..
8,뮤지컬 영화는 처음이었고 러닝타임도 길어서 중간중간 몰입이 떨어졌지만 마지막 임팩트는 여운이 남네요 ㅜㅜ
9,아직 봉건주의 사회속의 어두움 가운데 살고 있는 북한의 실상이 이 영화 속  사회의 모습이 아닐까 하는 생각과 아울러 힘차게 자유를 외친 노래를 들으며 진정 심장이 북소리처럼 뛰었다. 왜냐하면 북한에서 저런 자유의 힘찬 외침이 있기를 바라면서.
10,이래서 레미제라블 하는구나 노래식영화는 첨경험해본듯 경감의 우직함 빵한덩이때문에 평생 쫓아다닌..사탕한개라도 용납없다 인듯ㅡ,.ㅡ;; 신념이 깨진순간 모든걸 뒤로하다니 안타깝
10,이건 쩔어~!!
9,판틴의 연기가 가장 기억에 남네요!! 전체적으로 좋았습니다^^
10,늦게나마 보았는데 정말 명작이네요. 소설 내용은 누구나 다 알고있지만 이 영화의 감동은 보지 않으면 알 수 없는...
10,아만다 나온데서 봤다가 휴잭맨에 소름돋았습니다. 그리고 마지막 노래에 온 몸에 전율이......
10,안보면 평생 후회할 영화. 온몸에 전율이 온 영화다!
8,영화 본편도 화려했지만 아카데미 시상식의 공연이 더 와닿더라... 눈과 귀를 만족시키기에는 충분한듯...
10,10점 다 주고도 모자란 마음 모든 장면  하나하나 감동
8,볼만함
10,내가본영화중걸작!캐스팅을너무잘하신듯ㅎ우리나라도아이돌말고 뮤지컬배우를섭외하라!
7,기대가 커서 그런가 배우들 연기빼곤 지루했음
10,i dreamed a dream 을 부르는 판틴의 모습이 너무 압도적임
10,너무최고
10,내 생애 최고의 영화 중 하나네요
10,OO전 느꼈던 뮤지컬의 감동이 그대로.  고전의 힘이란 이런 것.
10,오페라엔 관심도 없었고 러셀크로우가 나와서 걍 본건데.. 와.. 주인공이 자베르 장발장 위주인줄 알았는데 정말 쩌네요 말로표현이 안됨 이건 걍보는게 나은듯 오페라는 무슨재미일까 했는데 이런거군요.. 멋집니다. 돈내고 볼만한 훌륭한 작품이였습니다.
10,오랜만에 여운이남는  영화한편본듯합니다 긴 런타임이 전혀 길게 느껴지지 않앗고요 오히려 짧게 느껴졋습니다‥정말 지인들에게 추천하고 싶은영화엿습니다‥
10,진짜 초특급 명작 ♥ 사랑해용
10,아주 잘 만든 좋은 영화. 영화 시작 부터 끝까지 쉴 새 없이 날 울렸다.
10,볼때 몰랐는데 본후에 자꾸 생각남 고개를 내려 고개를 내려
9,최고.. 봐두는 것도 좋을듯
10,여운을 남기는 영화... 볼땐 잘 모르겠는데 보고나서 자꾸 생각나고 또 보고싶은 영화.. 정말 대작이다마리우스 역이 조연이든데 주인공 같았다ㅋ
9,아주 볼만함
8,극 초반에 보여준 휴 잭맨과 앤 해서웨이의 노래와 연기에 감탄했다.
10,두번 봤당 대박ㅜㅜ
7,지루하지만 시간이 아깝지 않은 전율을 남기는 영화!
10,보는 순간순간마다 숨조리고 봤어요! 정말 다시 봐도 정말 좋은 영화!!!
10,2천번봐도 질리지 않을영화
1,요즘 프랑스의 현모습을 보는 것 같아 맘이 아푸다.ㅠ
10,1점준 사람은 머리가 빈거냐 대작이구만 인정할건 인정해야지
9,명작
10,오랜만에 영화가 나왔네
9,인생의 인생에 대한 인생을 위한 찬사. 그런 인생을 보고 왔다
10,이영화를제대로이해하고감상했다면 별점열개는아깝지않다.....      불행한사람. 불쌍한사람. 비참한사람이네미제라블이 언젠가는올 희망의시대를염원하는과정속에서 표현해낸사랑그리고인간미와한인간의변천사그리고신념의갈등은가슴을웅클하게만들며. 연재에감사하게한다.
10,고전에서 뮤지컬로.. 뮤지컬에서 다시 영화로.. 이미 널리 알려진 작품을 다른 방법으로 보여주면서 감동을 이끌어내는건 어려운 일이지만 이 영화는 훌륭히 해냈다..
10,정말 환상적인 영화이다매 장면마다 이런걸 어캐했지 , 대단하다라는 생각이 들며 좋은스토리까지 들어있다안보신분들은 한번봐야한다고 생각이 들 정도이다
10,♥
9,초반에 팡틴역 맡은 앤헤서웨이의 연기 대단하다...소름돋음...후반에서 천국으로 데려가려는 씬에선 사람들 흐느끼는 소리도 들었어..눈물 폭탄 터져서 앞이 안보였음..
8,전개나 장면전환같은 게 약간 아쉬웠다 뭔가 확확 넘어가는 것같기도했고..하지만 그거  빼면 전체적으로 좋았다. 배우들의 명연기가 돋보이는 작품..
10,완벽하다 정말...
10,장발장 목젖으로 운다
10,장발장목청짱이다
10,진심최고다 ㅠㅠㅠ
9,좋음좋음
1,1점도아깝다
10,노래좋았어요ㅎㅎ
10,아. .방금 레미제라블 티비로 시청햇는데 몇분동안 울엇어요느끼지못한 감동을 처음으로 느끼게해준 레미제라블 사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜좋음
10,사람들이 종종 지루하다는 말을 많이 한다. 하지만 몇번을 봐도 그 감동과 그에 따른 눈물, 웃음이 항상 새로운 대작이다. 정말 추천한다.
10,별점10개좋은영화
10,별점10개 이상을 주고픈 영화
10,간지 존나간지난다
10,좋은 영화임에는 분명
10,진짜 너무감동적이에요
8,뮤지컬 영화가 익숙치 않은 사람이라도 충분히 즐기고 감상할 수있는 예술작품. 어렸을적 누구나 한번쯤 장발장에 관한 이야기를 들어보거나 책으로 읽어봤다면 더욱더 흥미롭게 볼수있을듯.. 최고의 캐스팅, 훌륭한 연기 퍼레이드.
9,대박임
1,그냥...지친다
10,최고최고! 감동ㅜㅜ.. 내용도 너무 좋았다.
10,"최고다"더이상 붙일말이없다
10,너무 멋져요
10,여운이계속남네요 대작입니다
6,첫 노래는 웅장했으나 고전에 대한 어떤 해석도 없는 장면의 나열들... 오직 룩다운의 깊은 뜻만 기억나는군
4,좋은 퀄리티와 음악.그저 스토리전달방식과 시점, 몰입도가떨어지는점이 아쉬웠음
10,감동적임
10,배우들 모두 연기를 잘 하고 노래도 잘 불렀고 모든 장면마다 감동적이었어요.특히 가브로쉬가 총알을 줍다가 총에 맞아 죽는 장면이 찡했어요.
10,두번봤다. 정말 재미있었다 평소 레미제라블을 좋아하는 나에겐 정말 좋은 작품
10,내가 뮤지컬을 본걸까? 영화를 본걸까? 배우들의 대사가 모두 노래인 이런 영화는 처음 봤는데 나름 괜찮은것 같다. 민중의 노래가 들리는가? 제일 인상깊다. 프랑스 혁명사를 다시 공부하는 느낌이었다. 앞으로 뮤지컬 영화가 더욱 많아졌으면 좋겠다.
10,너무 연기들도 잘하고 노래도잘부른 감동적인영화다
10,정말 감동적이고 너무나도 완벽한 영화이다
9,내용은 이미 알려진봐 관심없었고 배우 연기가 좋았구요 노래는 뮤직컬 보다 좀 못했다는ㅋ 할튼 잼나게 봤습니다.~!!
10,감동적ㅠㅠ
5,모든 대사를 노래로 처리하는 것은 오페라인것을...감동적이고 스팩타클하지만 뮤지컬의 임팩트는 많이 부족한듯..개인적으로 끝까지 보는데 약간의 인내심이 필요했다..참고로 글중에 예술을 모르는 사람이나 지루하다고 하는데..예술은 결코 지루하지 않다..
10,진짜... 말하지 않아도...
10,내용전개가아닌 작품성으로봐야합니다오페라형식으로 오케스트라의음악과 배역의노래에귀기울이세요  영화화 한것이지 ..이것은 사랑은 사랑을낳는다는 걸 알려주네요
9,빠른전개만빼믄 정말좋았다 프랑스역사나 배경지식이 없다면 이해가 힘들수도 있겠단 생각을 혔다
10,보기전에 극과극인 평점땜에 고민했는데 이거야말로 제대로된영화같네요 감동
9,뮤지컬의 본연의매력을 섬세한 연출로 잘 만든것 같다. 특히 빗속 에포닌의 애절한 목소리는 신의 한수 였다.
10,정말 감동적인 작품이예요! 이거보고 펑펑 울었습니다
6,노래로 대화하는 뮤지컬좋아하지않으신다면 저처럼 지루하게 보실듯 내용도 사실 뻔하구요..
10,진짜 최고다... 다른 말이 안나온다
10,끝날때까지 눈을 뗄수없는 연기와 표현력에 멍 하고 보다가 눈물도 흘리고 진짜 짱이예요 진짜 갑 ..최고의 영화!!!배우들의 노래와 연기에 박수를 보냅니다.
1,뮤지컬 토나와
10,ㅠㅜ진짜최고에요...꼭보세요 여운도잇고 마음에와닿는영화
10,최고..
10,베스트오브베스트 굿
10,오페라의 유령이랑 맘마미아 이후 이런장르 영화 오랜만인데 나름 내용이 너무 압축되서 중요한거 생략에 약간 지루한 면이 없지 않았지만...배우들의 연기력과 라이브에서 느껴지는 생동감...암튼 최고의 영화중에 하나!!
9,재밌게봣구 이런장르 영화를 처음접해봣는데 좋앗더
6,이게 무슨 대작?  중요한얘기 몽땅 짤라먹고 ... 꽝 !!!! 아~도대체 뮤지컬을 왜 영화에 접목해? 짱나` 무성영화에서 유성으로 가는 시절에나 그렇지~ 아~ 그래도 3D판치는 영화계에 약간은 참신했다
1,작품성? 만화동화보다 더 수준낮다 이건머 노래하는것도 부자연스럽고 내용도 없고ㄷㄷ
10,대작.
10,액션/코믹 혹은 빠른 음악만이 취향인 人들은 별로일지언정 꽤나 많은 분야를 접한 사람들에게 있어선 단연 최고 허나 장단점이있듯이 동시녹음에 있어 소수의 장면에서 연기력에 흠이 보임 그럼에도 그것을 매꾸고도 남을 많은 미학들을 내재하고 있는 으리한 영화
10,내 짧은 인생에서 손꼽힐 명작
10,난 이 영화가 재일 좋은데 지루하다고 한놈들의 문화수준이 보이는구나~
10,내인생 최고의 걸작.
10,최고
10,대박이다!
10,평점 써보기는 처음인데 정말 최고인거같네요
10,┌───────────────┐│이런명작보기힘듬진심재밌었다굿│└───────────────┘
1,별로
10,이 시대의 다시없을 명작이다. 이렇게 인간의 감정을 휘두르는 영화를 본적은 단연코 없었다. 민중의 노래가 들리는가!
8,재미는 없었다 그러나ㅁ많은 교훈을 준 듯
10,음악, 영상미, 내용 빠질부분이 전혀 없는 손색없는 완벽한 영화!!!보는 내도록 감동의 전율이 온몸을 감싸며 흘러내리는 눈물은 삶을 살아가고 있다는 것을 느끼게 한다. 누구나 한번쯤은 꼭 봐야할 작품인듯하다.
10,내가 눈물을 흘렸다. 그럼 말다한것이다.  나는 이영화로 큰것을 얻어간다.한사람의 용서가 한사람의 인생을 변화시긴다는 것을 !
6,뭔가를 보여주려 하지만 결론을 찾을수 없었다조금다른 장르의 영화?뮤지컬?어디서 ㄱ?ㅁ동을 받아야할지
5,이것보다 오페라의유령 극장판이 더 재미있음 레미제라블은 왠지 애들이 노래를 못해
10,오페라는 지루할지 알았는데 집중력 최고예요끝이 아쉽긴 하지만, 연기들 정말 잘하시네요노래로 하니까 전달방법이 새로워요앞으로 오페라 영화 자주볼듯
10,OO새끼들ㅉㅉ이게재미없다고?
10,작품성높고 뮤지컬의 예술성을 느낄 수 있어서 좋았습니다.학창시절때 연극부에 빠져살던 그때 보았던 뮤지컬만큼이나 감동적인 작품보게 기억에 남을것같습니다.
10,감동적으로봤어요.
1,내인생 최고의 수면제..
10,아만다땜에 봤는데 아..역시 뮤지컬은 내취향이랑 안맞아...아만다 땜에 10점 쏘고감
10,영화 보면서 몇번이나 울었는지 모르겠네.. 어릴때는 뮤지컬 영화 보면 잠왔었는데 이젠 잼있네
1,의리도 없고 영화에서 제일중요한 의리가 빠졌네
10,피로를 느낄 정도로 감정을 극한까지 폭발하게 하는 역대급 뮤지컬 영화
1,완전 재미없음..이따위영화 제작 할돈 이 아갑다예술 ? 웃기구있네~~
10,다섯글자
10,완전 급이 다르다!!!!
10,와 진짜. 소름돋는영화..
10,좋은영화예요 영화음악이 가슴을적십니다
1,의리 없는 영화
10,꼭 봐라! 이런게 진정한 극이라는 거다!
10,휴잭맨짱짱짱
10,이 영화는 사운드 빵빵한 극장에서 봐야됩니당 그 웅장함과 감동!!
10,휴잭맨  연기  ㅎㄷㄷ 노래 ㅎㄷㄷ
8,.
6,아.... 러셀크로우
6,뮤지컬 영환데 가장 중요한 연기와 노래가 특출나지 못하다.
10,말이필요없는 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜최고다 지루히고잠오신다는분들 줄거리한번읽고 집중해서보세요 퀄리티하나하나보시면서ㅠㅠ진짜하나도버릴게없음 하나하나가 감동그자체 마지막애여운 대박..
9,뮤지컬에 적응이 안되서 힘들고 중간에 좀 지루했지만 마지막은 감동그자체 ㅜㅜ
10,왜 다들불만인건지... 몇번이고 다시보고싶은 영화
5,음악은 좋지만.. 솔직히 끝까지 견디기는 좀 힘드네ㅜ.ㅜ
1,답답하고 지겨워  미치게만드는 영화...
1,위고의 명작을 쓰레기로 만든 저질 영화!
8,뮤지컬에 적응이 안되서 와! 재밌다 하지는 않았지만 그래도 지루하지않게 봤습니다 ㅋ
3,이게.. 영화냐.. 그냥 뮤지컬이지... 하.. 지루해 죽는줄알았네..;;;;;;;;;;;;;;애니메이션으로 보세요 님들 ㅋㅋ (레 미제라블 소녀 코제트)
9,긴 런닝타임에 다소 지루함이 느껴지지만, 배우들의 훌륭한 연기력과 압도적인 비쥬얼에 감탄사가 나온다. 특별한 영화.
10,김연아 음악 때문에 보게 됐는데 하루에 2번 감동이네요 ^^~
9,보기전엔 시간도 길고 지루할꺼같았는데음향에 공들인게 느껴지고 하 좋드라
10,감동적이에요
10,말이 필요 없네요
10,감동스러워서
10,그저 최고...소름돋는영화
10,그게 이영화의 특징이란다 노래만나온다고 뭐라하는 애들아정말 재미있게 봄
10,레미제라블 잘봤어요~보다가엄청울었어요ㅠㅠ
7,길어서 약간 지루한 부분이있고 대사 좀 많았다면.. 너무노래만 있어서 어쩔땐 억지스럽게부름;; 오글거림 그리고 영화답게 뮤지컬과는 차이나는 스케일이 있어야하는데 처음에 배랑 혁명할때랑 마지막 바리게이트뿐.. 그래도 노래들이 좋고 배우들도 대단. 볼만함
9,뮤지컬 영화의 감동을 그대로 느끼게 해준 작품
10,에포닌이 부른 온 마이 원에서 울고,에포닌 죽는데서 울고,마지막에 커다란 바리케이트부분에서는 감동이 쩔었음..안본사람이 있다면 DVD사서 보삼 그리고테나르디에 부부 배우들 노래 너무 중독성있게 부름
10,크리스찬의구원이뭔지를 제대로보여줬다서로의감정을이해하고 보듬어줄때 비로소 해피엔딩이이루어진다는걸알려준다.결국 사명감에못이기고남의불행만뒤쫒던 융통성없는사람은 죽고 구원받아남을이해하며사는장발장은 행복에겨워눈을감는.?노래와어울어져배우들의감정이더잘살아났던것같다
10,최고!!3번봣어요.!!
10,영화관에서 두번 봄 너무 재미있고 음악 연기 다 좋아서
1,3시간짜리 뮤지컬이면 써놔야지 뮤지컬이라고 아 ㅅㅂ OOO기
8,구래여 좋은영화긴한데 그래좋은영화인데.... 뭔가...내스타일은아니다.
8,좋아하던 누나와 함께보던 오페라의 유령이 문득 떠오른다
7,잘만들었긴 한데 스토리텔링면에서 뒤떨어진다. 사건 사이의 연계가 부족한건 물론이고 영화가 뭘 말하고싶은지도 난잡하게 구성되어있다. 예술적 연출은 좋지만 클라이막스가 쉽게 눈에 띄지않아 어느 부분에 장단을 맞춰야할지 잘 모르겠다.
10,노래랑 연기가 착착 맞으면서 슬프기도 하고 ㅎㅎ완전 조음!!!!!!!!!
10,최고의 영화.. 배우들 한명한명 정말 연기일품~ 이건 평점 9점은 넘어야 한듯!!!
1,재밌는영화를 기대했겄만 똥쓰레기
9,눈아파도 계속 딴곳안보고 집중해서봤는데 배경 음악 내용 모두 좋았지만 약간 지루한면이 있었다
10,너무 좋았어요
10,최고
10,한번더 보고싶다
5,처음부터 끝까지 얼굴만 비춰주는 영화. 지루함. .
7,감동 폭풍, 음악 심금 울림!! 그렇긴 한데.. 영화관에서 그 긴 시간을 몰아 한꺼번에 보기엔 뮤지컬을 정말 좋아하는 사람한테도 좀 지루하더라구요..
10,굳
9,모든 단점 위, 앤 해서웨이의 꿈
10,♥
10,감동적이었어요.
4,정말 잘만들고 멋지긴한데 너무~ 지루함..  ㅜㅜ 볼만하긴함
10,정말 감동적이고 마음을 울리는 영화였내요 ㅠ 올만에 눈에서 물이나오내 ㅠ
10,보기전에 사람들이 하도 지루하다해서 별기대 안하고 봤는데 2시간30분 러닝타임이 길게 느껴지지 않을 정도로 재밌었다 배우들 연기도 좋고 영상미 음악 뭐하나 빠지는게 없었다 정말 잘만든 뮤지컬영화!!!
8,초반에 너무 길어서 지루해져서 좀 졸다가 후반부의 웅장감에 잠이 확 깼음. 거기서부턴 초집중해서 보기 시작. 배우들의 노래와 영상의 조합에 전율이 일었음. 그런데 뮤지컬이 아니었으면 많이 지루해서 못봤을듯.
6,내취향에서 조금 벗어나서인지 너~무 길다. 시카고,  나인...이런 작품이  난 더 즐겁다.
10,내생애 최고의 영화. 눈물 콧물 다 뺌.
10,크레딧이 올라가는게 너무나도 아쉬웠던 영화, 배우들의 열연덕에 지루함없이 재미있게 볼수있어서 너무좋았고 길이 기억될 영화!
8,배우들의 열연, 음악과 영상의 조화가 아름답다. 하지만 지루함이 가장 큰 약점
10,과연 어떤 글로 이 감동을 표현할 수 있을까... 크레딧이 올라가는데, 영화가 끝났다는게 아쉬웠던건 나뿐만이 아닐것이다... 평생을 함께할 영화...
7,이미 알고있는 내용에 볼거리가 적었던 영화다. 배우들의 연기는 뮤지컬이라는 장르에 가로막혀 몰입이 어려웠다. 대선이라는 호재가 없었으면 흥행에 실패했을 영화!! 졸작은 겨우 면한 정도.
10,오랜만에 본 시원한 명작...감동이 가시질 않네..평점 10점 주는 것도 참으로 오랜만...
10,지루할 줄 알고 안보다 봤는데 대박이네....명작 중 명작
6,베를린보다 이게 훨신 낳다...
10,몇번을 봤는지 모를정도로봤다. 최고의영화
8,아만다는 연기가 좀 더 늘어야 할듯.. 사만다 연기는 진심 와닿았음
8,이 캐스팅과 스케일이면 더 잘 만들 수 있었을 것 같은데
6,코제트 보려고 겨우 다 봤다.
10,영화끝나고 박수치고싶었던건 타이타닉 이후로 처음인듯... 보는내내노래 소름돋고 (특히 판틴 독백장면) 진짜 하나도안지루함 영화진짜광인데 타이타닉 만큼 정말재밌고 감동받으면서봤음...재미없다는분들은 진짜이해가안감...ㅠ
10,뮤지컬이지 모르고갔다가 초반에 뭐지했다가 매혹당한 영화~클로즈업의 남발에도 불구하고 쟝발장과 판틴은 살아남음~기대했던 코제트는 존재감이 미약했으나 에포닌 쵝오~
1,정확히 15분 보다가 나옴
10,멋있음
10,대작
10,짱재미
7,정말 대작이긴 한데 좀 지루하긴 합니다.
1,이건 영화계의 혁명이다 살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음이네 ... 어중간한 뮤지컬영화  아 아까운 내포인트 ㅠㅠ
10,까다로운 평가가로써 감동있게 봤음
6,별루.
5,긴 런닝타임치고는 크게 지루하지는 않으나 뮤지컬 형식의 영화가 다소 생소하고 몰입하기 쉽지 않았음.
9,난 이런 종류의 인도영화같은  노래하는 영화를 매우 싫어하고 지겹게 생각하는사람인데 포스트만 보고 실수로 관람했는데 스토리도 원작과 달리 조금 각색하여 신선하고  배우들의 노래도 잘해서 나에게는좀 졸음이 왔지만 잘 만든 영화인듯하다.
10,nana/ 유식한척 하지마라 Les Miserables을 레미제라블 로 하는건 레 미제라블 로 하는것이  한글의 특성상 어색하고 맞지 않은 표현이라 붙여 말하는게 편해서지
9,nana***** 한글로 표기하는데 미국식 띄워쓰기 안했다고 무식하다고 지껄이네
9,별걸로 다무식하다네  그냥 그렇다고 하면 될 것을 사람을 비하하면 좋으니?
9,한국인의 무식함이 여기서 나오네...포스터 레미제라블이 아니라 레 미제라블이다.. 레(Les)는 영어로 The라는 뜻인데 왜 두개 단어를 갖다가 붙여 쓰는지 모르겠다..그냥 미제라블이라고 하거나 레 미제라블로 해야 맞다
10,짱
1,아 영화보다가 지루해서 나온건 처음이네 전 진짜 비추합니다 돈날렷음
5,예술빼면 시체다 그럼 .........솔직히 모르겠음 그냥 노래부르다가 끝나 지루하고
10,감동 ㅜㅜ 영화에 노래를 넣어서 더욱더 인상깊히 봤던겄 같습니다
10,솔직히 이걸 보고 지루하다는건 예술을 모르는거 아닌가. 이게 진짜 영화지.
10,내용도 어느정도 좋았고요, 배우들의 노래도 좋았어요
1,점수를 주고 싶지 않지만, 1점이라도 준다. 전형적으로 배우 네임밸류로 간신히 먹고 사는 영화. 감동도, 재미도 없다. 당시 서양의 인간관과 사회관을 보면서, 저급함을 느꼈다. 이런 것을 보고, 좋다고 할 수 있을까? 최악이다. 노래를 접목시킴 끝나?
9,좋았습니다. 장발장의 희생이 참으로 숭고하게 느껴졌습니다.
8,저 밑 분은 뭐냐??? 장르 파악좀 하고 오고 평가를 해야지 무작정 평점 높다고 해서 쳐 본 새퀴는 멍청한거지 그리고 장발장 소재와 이 시대에 프랑스혁명을갖추고 있다. 내용과 완벽성으론 훌륭한 작품이다. 이걸 보고 지루한 새퀴들은 도둑들 보고 말해
10,너무 감명깊은 영화 뮤지컬영화라 그런지 봐도봐도 안질린다..
1,내생애 최악의영화다. 영화시작3분만에 잠.영화내내노래만 주구장창나오고 진짜별로임
1,영화가 아니라 뮤지컬이구만 평점에 개낚임 기존영화방식이 아니라 뮤지컬무대에서보던 뮤지컬을 통째로 영상에 담앗다 치면됨 개지루하고 영상이 뮤지컬방식이라 몰입감 개떨어짐 ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 잊을수 없는 감동을 느낀건 처음이네요영화가 끝난후에 박수도 쳤습니다. 영화보다는 작품이라는 말이 더 어울리겠네요
10,최고
1,호불호가 갈리는 영화. 뒷부분은 살짝 지루했음;
10,대작인듯 ㅋ 내가뮤지컬같은거안좋아하는데 이것만큼은 좋아했음
10,이 영화는 "재미있었다"를 떠나 "잘 봤다" 라는 말이 나오는 영화라고 생각됩니다. 이미 아는 내용을 영화로 만들었기에 당연히 긴장감이 떨어 질 수 밖에 없고 스토리 라인 자체가 우울한 부분을 다루고 있기에 재미적 요소가 반감 될수 밖에요...
10,영화가 최고이긴한데 ㅠㅜ 그런데 약간 희망없는영화네여...그래두 최고!
10,최고의 영화
10,뮤지컬에 익숙하지 않은 사람들은 보면서 지루할수도 있겠지만, 개인적으로는 감탄하면서 봤다.
10,그냥최고의영화
3,아무리 뮤지컬화 했다지만 처음부터 끝까지 노래, 극적인 상황에서도 노래, 긴장이 고조되는 부분도 노래 노래만 죽어라 하니까 재미도 없고 긴장감도 전혀없고 여주인공이랑 남주인공 사랑에 빠지는 장면도 어이털리고 명작을 영화화해서 기대했는데 이건 망작이다
10,이런장르가활성화되길
10,ㄷㄷ
1,이미 아는 내용 가지고 했다는 거에서 스토리상 감동이떨어졌고 억지로 노래부르는 것 같아서 보는 내내 지겨웠음 다만 앤 해서웨이는 예쁘다는거 뿐...
10,최공
1,앤 헤서웨이 이쁘다. 끝
10,간만에 정통 할리우드 영화 나온건가요? 궁금해지네욥.
10,감동적이었음 뭐라설명이필요없고 제 개인적인 평가기준 별점으로 10점보다 더드리고싶음
10,정말 감동적이였어요또보고 싶네요..ㅎㅎ특히 판틴의 노래가 마음을 적시네요
10,평소 뮤지컬같은거 안좋아해서 계속 보길 꺼려했었는데 그래도 볼 것 없어서 봐봤더니 안봤으면 어쨌을까 하고 생각함ㅋㅋ 몰입감이랑 노래의 웅장함 그리고 인물과 배경들이 너무 잘 어울려서 완전 매료되서 2시간넘게 초집중해서 봤음 ㅎㅎ
7,지루하다
10,말로 표현할수없는 무한 감동!!!!!!!!!!두번봤는데 또 보고싶네요!
9,뮤지컬 형식의 영화 처음엔 거부감이있었지만 감동이네요!
5,굳이 왜 뮤직컬 형식으로 했을까...
10,관용으로 장발쟝을 변화시켜준 미리엘 주교처럼  저도 상대방의  실수를 용서해주고  변화시켜주는 사람이 되고 싶네요.
10,그냥보세요 후회는 안해요
10,너무 재밌게 봤다
9,밑에놈 봐라. 프랑스어 모르면 다 무식이냐?? 니네 부모는 아냐? 너 한국어 능력 시험은 몇점이나 나오냐??? 난 저렇게 별 갖잖은걸로 아는척 하는애들이 더 무식해보이고 한심하더라 ㅉㅉ
10,레밀리터라블??
9,약간 루즈한게 아쉽다. 여관부부는 왜 자꾸 나오는건지
9,러닝타임이 3시간이라서 엄청 지루할 줄 알았는데, 보길 잘했다. 교훈도 주는 내용이여서 좋았고, 모든 대사가 노래로 진행되서 걱정했는데 오히려 재밌었다. 그리고 아만다 사이프리드가 너무 예뻤다ㅜㅜ
10,굳!다시보고싶은영화
6,기대하지 않고 보면 나을듯..
9,멋지다. 지금의 현실과 비슷한 부분이 있어 더 와 닿았고 슬프다.
8,배우들이나 영상,연출 다 좋은데.. 음악이 좀 별로였음.. 뭔가 뭐랄까 ㅠㅠ 뮤지컬도 꽤 좋아하는데 이건 음악땜에 지루하게 느껴졌음
10,간만에 보는 최고중의 최고 영화입니다.식상한 영화에 질려있던 절 구원해줬습니다. 친구들이 재미없다고해서 안볼까 해는데 큰 기회를 놓칠뻔 했습니다.
9,뮤지컬배우들 처럼  노래를  기대만큼  못하지만...  대신 스케일 크다  그거면 됐다
1,기대를 많이해서 그런가? 그다지. 평점이 너무 높다는 생각 한 6~7점정도.
10,대박입니다..최고!!
4,4점
10,정말 레미제라블 짱입니다
10,고퀄리티넘치는 영화 그리고 감동 노래하나 하나 부를때마다 왜이리 슬픈지
10,진짜 이런 영화가 명작이다. 정말 속에서부터 울컥하면서 올라오는걸 참으면서 영화를 봤었다. 진짜 이렇게 감탄하면서 본 영화는 처음인것 같다.
8,웅장한 스케일에 버금가는 열연
10,백 마디 말보다 강한 이 영화 한 편
10,영화보다가 이렇게 눈에 먼지가 많이 들어가기는 처음인듯 ㅜㅜ
10,가슴을 울리는 명작. 배우들의 열연. 여운이 진하게 남는 영화.
7,뮤지컬이 약이요 독이니, 매력과 한계가 동시에 밀려와 피곤하다.
10,보다가 눈물 범벅
9,2시간 반동안 지루하지 않고 재밌게 잘봤습니다..
7,생소해
6,잘 만든듯하나 명작은 아니다.글쎄 뮤지컬영화니 당연히 음악이 압권이겠으나 영화가 끝나고 남은 느낌은 노래소리뿐였다.인간고뇌의 모습은 책으로도 이미 다 아는것이고. 난 이런 대사자체를 온통 음악으로 하는 영화보단,68년작 로미오와 줄리엣의 그런게더좋다
10,20만원짜리를 1만원에 본 느낌
10,완전 이영화안보면후회할꺼예요!!!!!
10,굿굿 베리굿
10,대박 재밌어요
10,앤해서웨이f아만다 사이프리드 볼려고 봤는데 예상외로 엄청재밌었음
10,뮤지컬같은거 싫어하는데 진짜 재밌음
10,혁명이다 자유다 그것만을위해 희생을 해왔다 더이상 지배자는 없다 모두가 평등해지는 그날까지
10,죄송합니다..... 모든 영화 레미제라블 관계자 여러분께.... 꼭 스크린으로 보고싶었는데 ㅠㅠ..... 죄송해요....ㅠㅠㅠ  사랑해요 ㅠㅠㅠ
10,어떻게 이렇게 만들수 있는지 참 대단하다. 뮤지컬로도 봤지만 영화로 이렇게 표현한다는 게 참으로 멋지고 감동적이다. 명작이다.
10,굿.
10,정말감동적인
10,최고!!
10,역대 명작
9,정말정말 좋았는데 원작소설내용을 두시간안에 담기에는 조금은 벅찬듯해서 9점!
7,왜 뮤지컬식 연출을 고집했을까 하는 의문이 든다. 2012년에 스크린으로 옮겨놓은 이 익숙한 고전은 어려운 게 아니라 지루하다.
10,영화란 이런 것을 보고 영화라 하는 것이지.
10,솔직히 9점대 아니냐? 알바들아
10,원작도 명작. 영화도 명작.
10,감동.. 그리고 감동.. 또 감동
10,말이 필요없는 명작!
1,한숨 잘잣습니다
9,2012년말에 봐서 2013.com년초에 끝난 영화.. 뮤지컬이라 기대안하고 봤는데. 넘 감동적이었어요.. 대선이 끝난후의 아쉬움과 모성애. 짝사랑 그리고 마지막을 앞둔 참회. 전 그모두에 감명받았답니다.. 다시 또보고 싶네요..
10,진짜이건.....명작이야...
10,One Day moll!  !!!   와진짜 잘말들었어요 ㅠㅠ 명작 이건인정해줘야돼요 짝짝짝
1,보면서 잘뻔했어요....
9,전체가 다 노래중심인! 가끔은 지루하게도 느껴졌다 ㅠㅠ 하지만 배우들의 연기 노래! 다 훌륭!
4,클래식이 지니는 품격...인간성에 대한 진실한 탐구와 관조....허영심에 똥을 싸는 요즘 것들은 따라올 수 없다....
10,ㅎㅎ
4,보다 잠든 몇개 안되는 영화중에 하나..
6,원작에서 느꼈던 감정들이 무너져서 슬프다
10,아...이런 영화 넘 좋다.. 맘마미아도 정말 잼나게 봤는데.. 아 또보고 싶다..!!! 아...~~ost 듣고 감상중 ㅎㅎ
10,재밌어ㅋㅋㅋ
9,극장가서 두번 봤어요. 대단한 영화입니다. 어느하나빠지는게없어요. 배우들 특히 참 잘했어요~~~
10,아잉~~재미쩡♥사람마다 취향이 다르겟지만~~재미 잇고  감동적이엇음~~
10,두번봤어요
9,다시한버 보고싶은 영화. 책에 내용을 영화에 담기 벅찬감이 있지만, 그래도 감동이였던 영화.. 영화가 끝나고 잠시 눈을 감고 생각하게 만든 영화!
9,보고나서계속생각나는영화.한번더보고싶어요
10,내돈주고 3번본 영화는 이게 처음...... 진짜 대박!!!
5,지루했어요 뮤지컬이 훨씬 좋았어요
1,뮤지컬에 흥미가 없으신 분들이 본다면 2시간동안 지루해서 미쳐버립니다 ㅠㅠ
10,역시 휴 잭맨!!
10,진짜 짱..!
10,마지막씬에서 울었다 진짜 감동
10,굿
10,갠적인 생각으론 감수성이 딱히 없으신분들은 별감흥이 없을것같네요/ 이건 배우의 연기나 노래, 영화 분위기등에 공감할수있어야 잼나게 볼듯. 전 배우나 노래뿐아니라 중세유럽의 풍경이나 문화도 엿볼수있어서 좋았네요ㅋ 예술쪽에 관심있으신 분이면 꼭한번 보시길
7,흠... 내용은 머 익히 유명하지만.. 노래대사가.. 영화같지 않게 느껴져서
10,뮤지컬영화는 처음이라 거의 노래니 어??뭐지? 하고 처음엔 솔직히 감동같으거보단 어안이 벙벙? 한 느낌으로 봤어요. 근데 다보고나니 본지 꽤 됐는데도 아직도 생각나고 또 보고싶고 아 쨋든 계속 생각나고 짠한게 남는 영화!! 너무너무좋아여
10,강추~~~
10,전체적으로 앙상블이 좋았던 영화. 앤 해서웨이의 강렬한 임팩트를 가히 잊을 수가 없다.
7,영화 평이 극과 극으로 나뉘던데, 전 중간이었어요. 굳이 노래로 해야하나 싶을정도의 대사가 조금 지루했으나, 감동적이긴했습니다. 내용이야 뭐 다 아는 장발장이야기고, 뮤지컬형식으로 나온거니까 내용기대하고 오는건 쫌 아닌듯.
9,장발장 역의 힘이 부족한 듯 보이지만
10,헐, 대박 !
10,저는  보면서  눈물이 계속  나왔어요  감동적입니다.
10,감동적임
10,초반이 지루하다고 나가는  사람은 뭘로 생각해야되나 ?
9,감동입니다!
10,왜 전 에포닌이 좋을까요
9,음악과 감동이 있는영화....앤헤서웨이 연기의 재발견.. 앤 연기 깜짝 놀랐어요..연기에 대한 열정과 해석,삭발투혼까지 장난아니네요..이쁜애가 이쁜척 않하고 미친듯한 열정으로 연기하니 정말 멋있네요..이쁘고 섹시함과 청순함에 이어 연기력까지 대박입니다
9,조금의 휴식도 주지 않고 시종일관 노래로 몰아붙인다..매 순간이 클라이맥스, 이 말에 공감..
1,아진짜 2시간 동안 지루해 죽는줄--
10,감동 그 자체! 대중적 작품! 그러나 많은 이야기를 상영시간 내에 담기 위한 내용 전개는 따라가기 벅찬 것 같음
10,뮤지컬 너무 좋아해서 그런지 재밌어요! 노래도 완전 잘하고 완젹 한 영화ㅠㅠ
10,재미있게 봤음^^
8,엔딩만 10점.
5,영화 그 자체로는 재미있지만 뮤지컬을 잡으려다 영화를 놓치고 영화를 잡으려다 뮤지컬을 놓친.. 정체성 못찾고 헤메다 산으로 간 영화. 앤 해서웨이는 영화로서의 작품을 잘 끌어냈고 다른 배우들은 실망.. 그나마 사만다바크스가 살린영화.
10,wign님은 1점 준거보다 그 독선적인 태도부터 좀 고치시길... 원래 8점 정도 주려던거 저 님 때문에 10점 드림 ㅋㅋㅋㅋ  애초에 뮤지컬 영화인데 노래만 해서 짜증난다는 사람들도 봤고... 좀 알고보지
8,노래는 좋은데 조금 지루한 느낌이...
10,평점이 8점 밖에 안되다니...솔직히 이건 9점 이상의 대작 입니다. 오락성 재미로만 생각하지 마시고 관용과 박애가 무엇인지 보여주는 뮤직컬 입니다. 음악도 정말 좋네요. 생각의 차이에 진실과 선악이 무엇인지 보여주기도 합니다.
8,스위니토드의 업그레이드 버전.둘다 배우들의 명연기는 끝내주네요
10,마지막에 눈물이 너무 나서 혼났다. ㅠㅠ 최고의 영화..
5,음..기독교성향이 너무강햇구요?뮤지컬영화는첨인데 첨엔 어색햇지만?적응이되도 좀?? 전체적으로 굉장히지루했고? 한마디로 중간이없는영화?호불호가 극명하게갈릴듯??전 굉장히 지루햇습니다
10,마지막 미친거야 진짜 노래너무좋다ㅜㅜㅜㅜㅠ
3,분명 작품성이 뛰어난 영화인 것은 맞지만 영화에 지루함은 상상을 뛰어 넘었다.
8,잘 만든 영화지만 러셀 크로우의 미스 캐스팅과 기독교적 성향이 너무 강한게 감점 요인! 휴 잭맨은 노래 잘 하네
8,원작에 비해 부족한면도 없잖아 있었지만 정말 재밌었다! 배우들의 연기또한 돋보였다. 마지막 부분이 제일 감동적이였는데 보면서 울었다ㅎ
10,내인생최고의영화. 마지막에눈물이나도모르게쏟아저나왔다
9,시종일관 대화없이 노래만 하는 영화에 짜증이 났지만, 그럼에도 불구하고 눈물을 흘리게 만드는 빅토르위고와 그리고 우리나라와는 사뭇 다른 프랑스민중에 반해서 별 9개....
7,작품성은 있어보였는데 너무 졸려서..
10,연기는 물론 노래애 스토리 몰입도까지 너무나 훌륭한 영화였다. 감동이 넘쳐났고 몇번이라도 보고 싶은 영화다.
10,울음을 토해내는 억눌린 혁명의 조각
10,perfect
7,오리지널을 영화를 보고 봤어야했는데... 영화에선 오로지 판틴의 연기만 기억에 남는 뭔가 아쉬운 영화.
10,바리케이드부분은정말여운이강하게남네요두번째본거였는데눈물펑펑..
10,레미제라블은 사랑입니다. 호불호가 갈리는 건 사실입니다만 저는 기립박수를 보내고 싶네요.
1,걍 배우들 나와서 놀만 부르다 끝남 이야기의 1/10 못 담아냄
1,그냥 뮤지컬을 영화화 하고 싶었것 뿐, 싼 값에 뮤지컬 봤다 생각하면 돈은 안 아까운데 세계적 걸작 소설을 담기엔 역부족도 이런 역부족이
8,토레스 연기 잘하네요 토레스 짱짱맨
5,어느정도 감동이 있는건 사실이지만 솔직히 명작까지는 아닌것 같다 보고나서도 기억에 남고 자꾸 생각나는 영화는 절대 아닌듯....
9,기립박수를...ㅜㅜ
10,재밌음 근데 중간에 화장실 가고싶어 죽을뻔ㅋㅋㅋ
10,짱조아
10,최고! 지루한 부분이 있었지만 중간중간 노래들이 너무나도 아름다웠고 감동적인 부분들도 많았다. 꼭 뮤지컬로 다시 보고 싶은 영화~
8,걍 그런 영화
10,재미쪙
9,최고
10,정말 감동의끝 내생애 가장 엄청난 영화
8,바리케이트때 대사로는 표현못할 무언가가 있었습니다초에는 조금 지루할수가 있으나 마지막이 쩔어줍니다^^혼자가서 펑펑 울어도 괜찮은 영화라고 생각합니다
9,누군가에게는 혁명누군가에게는 폭동왠지모르게 지금 우리의 모습과겹쳐서 울컥했다옆에 다른분들은 곤히 주무심
8,약간 지루하긴 했지만 음악이 좋긴 함
9,조금 지루하긴했지만 마지막에 너무 감동스러워 울컥했다.  진정한 삶을 돌아보게하는영화
9,약간은 지루....런닝타임이 더 길어서 구성을 좀 더 짜임새있게 했다면 더 좋았을걸.. 너무  구겨넣은 느낌이라 아쉬웠음~
10,마지막에 눈물이 팡.ㅠㅠㅠ 최고였음!!
8,좀 지루한 부분들이 있긴 했지만 배우들이 같이,번갈아가면서 노래 부르는 부분들이 참 좋았다 뮤지컬도 한번 보고 싶게 만드는 영화
1,내가 이상한건가...왜 다들 잼있다하지ㅠ너무 졸린 영화였음..내 옆자리 아저씨 보다 나가버리고...ㅠ
10,마지막에 감동 대박이였어요 진짜 울컥했는데 근데 다 대사가 노래도 연결되는 뮤지컬 형식이라 조금 지루한 면이 있었어요 꼭봐야 할 영화같구요 호불호가 약간 갈릴듯한 영화 너무 좋음
10,뮤지컬 영화로 탄생시킨 연출력원작의 위대함을 손상시키지 않음
10,하.... 진짜 제인생의 최고의 영화... 진짜 그리울것같습니다..
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,말그대로 좋습ㄴ이다
10,지루하다는 사람이 많아서 긴가민가 하면서 봤는데 시간이 어떻게 가는지도 모르게 봤네요. 정말 감동입니다!!
10,사실 촌놈이라 뮤지컬 영화는 다소 어색했습니다. 하지만 보는 내내 경쾌한 사운드에 소름이 끼쳤고 그만큼의 힘을 가지고 있는것 같습니다. 보는내내 소름이 끊이질 않았고, 후유증이 심각합니다. 2시간은 쏜살같았고 심장은 아직 뛰고있습니다. 대작입니다
10,영화가끝나고 정말 많이 울었습니다
9,이 영화를 왜 이제서야 봤지...
7,모든전개방식을 뮤지컬로해서좀별로였음
10,코제트....아만다♥ㅡ♥....
10,ㅠㅠ
10,진짜 멋있네요 마지막이 진짜 감동이네요. 뭐라 할말이 없네요
10,굿굿
9,모든 전개가 뮤지컬 형식이라 살짝 당황했지만 곧 적응하고 배우들 연기에 푹 빠져들었습니다 영화를 통해 당시 시대상을 잘 이 해할 수 있었어요 새 시대를 염원하는 청년들의 함성이 마음을 아리게 하네요
10,마지막 엔딩부분이 압권이네요. 중간 중간 지루한 부분이 없잖아있지만 영화는 전체적으로 감동적입니다. 저는 개인적으로 장발장이 회개하는 장면이 제일 좋았습니다.
8,긴 이야기를 짧은 시간에담으려니 이야기 진행이 매끄럽지못하다. 하지만 배우들의 목소리와 감성어린 연기,화음만으로도 충분한 영화
7,스토리상으로는,생략이많았다. 원작을 꼭 한번 읽어보길 추천한다.감동과 인간에 대한 연민을 전했다는 것 자체로, 충분한 성공이라고 생각한다
4,색슨의 프랑크 따라하기....
10,한시라도 눈을 뗄 수 없던 감동의 영화
10,영화를 처음봤을땐 이게 뭔가했다.우연찮은기회로 25,10주년뮤지컬을 보았고 아직까지 빠져산다... 사만다사랑해
9,초반부부터 압도적인 느낌으로 다가왔다. 빠른 극 전개로 뭔가 아쉬움이 남지만 아만다를 제외한 나머지 3명의 주연 배우들의 무게감은 대단했다. 한국 영화 아직 멀었다. 감동적이었다. 강추한다.
10,2개월쯤 지났는데도 후유증이 아직도
6,철학적이고 예술적인 영화.  하지만 내게는 너무나도 졸린 영화. 오페라의 유령 이래로 뮤지컬 영화는 2번째인데, 오페라 유령도 보다가 잤다.
9,왜 여태껏 안봤을까 후회될만큼 감동적이었음. 눈물났어요. 노래도 좋고 배우들도 멋있고. 왜 휴잭맨에게 상을 안줬는지 영화모르는 사람입장으로 이해안되요. 짱!
10,정말 재밌고 그 노래 다다운받았어요!!이건 정말 호불호가 갈리는 영화긴해요.대사는 않해도 되는데 굳이 노래로 하니까.그건 좀아쉽지만 다른건 다좋았어요!!다들 멋있고 의미깊고 노래도 아직도기억에남아요
7,딱 7점이다. 도전정신 점수와 영상미의 점수다. 너희들은 늑대소년? 이딴거 9점주는 애들인데 왜 이런 영화에 10점씩 주냐.. 이런거 보고 재밌다고 하면 너희들의 의식자체가 높아져보인다고 생각하는건지..?? 흥행을 노리지 않았더라면 명작으로 남을영화
10,우와~정말 최고입니다~2번 보고 노래도 너무 좋고 다들 노래도 잘하고 연기도 잘해서 CD도 샀어요 ㅎㅎ
10,진짜쩌는영화다b다시보고싶다
10,꼭 봐야할 영화중하나입니다.
10,짱
10,아-- 눈물나.... 정말 힘든 시기에 부침많은 장발장의 인생.....ㅠ_ㅠ 휴잭맨 연기 최고~!!
6,장발장의 숨쉬는 소리까지 나오게하는 장비는 좋았지만 책을 읽던거 와는 사뭇 다르다는 느낌이네요;;;;;
5,리암니슨이 나왔던 장발장보다 교훈이 없었던듯지루했음
7,배우들의 뛰어난 연기력에 감탄합니다. 그러나 건너뛰기 전혀 안하고 봤다면 거짓말... 노래로만 내용을 전달하려니 감정은 충분히 와닿지만 지루한 감이 있고, 기존의 알고있던 장발장이 주는 내용과 교훈이 크게 다르지 않네요.
10,어제부로 3번째 본 최고의 영화!!!
10,오랜만에 감동받은 영화
10,정말 영화보는 내내 음악에 빠져들을수 있었다 사운드오브뮤직처럼 후에도 남을것같은 영화
10,배우들이 노래부르는게 너무 생생 하고 숨소리 하나까지 리얼 하게잘 녹아들었내요 너무 감동있게 봤습니다.
8,연기력이 너무 좋다..뮤지컬과 영화의 조합만으로도 색다른 체험. 뮤지컬계의 대작다움.
10,분명  대사없이 거의 대부분 노래만으로만 이루어진 뮤지컬(sung-through 뮤지컬)을 영화화 한것이라서 취향을 타긴 하지만,제 개인적인 취향에는 딱 맞았습니다. Do you hear the people sing? 부분에서 가슴이 끓어 올랐습니다.
7,어렸을 때부터 내가 생각해온 각 인물의 이미지와는 너무 달라서 아쉬웠던 영화 하지만 연기도 좋고 연출력도 좋았다
7,약간 기대한것에 아쉽지만 연출력 기획력은 대단한영화
10,최고..
10,여짓것 많은 영화를 봐왔지만 내 인생 최고의 영화는 이 영화다. 보는내내 감동적이고 슬프고 전율적이며 희망차고 아름다운 말이 필요없는, 보고나면 돈벌었다는 느낌을 받는 영화다. 이런 영화를 지루하다 어쩌다 하는 놈들은 ㅂㅅ들이다.
10,뮤지컬 영화를 원래 좋아하지만 노래도 좋고 배우들 연기도 좋고 정말 감동적입니다 ^^
10,재미쪙
10,보는 내내 가슴이 울컥 했습니다 한번더 보고 십습니다 감동감동
9,뮤지컬 영화는 나랑 안맞지만, 여러면에서는 이루말할 수 없는 정도로 최고인 영화.!
10,완전대박
6,지루함... 나랑 뮤지컬 영화가 잘 안맞는건가? 시카고는 정말 잼있게 봤었는데...
1,뮤지컬영화는 제취향이 아니네요
10,뭐  말할것도없다...
10,최고
10,감동. 다른분들은 3시간이나되는 영화시간에 지루해하셨시만 저는 재밌었습니다
10,정말 감동적입니다. 그날 치과 치료땜에 치아 통증이 좀 있었는데 영화보는동안 통증을 못 느낄정도였습니다~
10,재밋엇숨
10,내 인생 최고의 영화
10,감동 그 자체였답니다.
8,원작을 기본으로 예술성을 높이산다 앤해서웨이의 연기는 정말 강력했다 아직도 뇌리에 남을 정도로.  하지만 대중들이 보기엔 약간의 지루한 면도 없지않아 있는 듯
10,봐도봐도 안질리는 감동있는 영화
8,툭 툭 끊어지는 이야기를  음악이 살렸다
9,원작의 감동을 스크린으로,
10,보는 내내 귀가 호강하는 영화..
10,나는왜이런 영화가 평점이8.3도채안되는지모르겠다.
10,구웃~이거3번봣는데 볼때마다울음ㅜㅜ
10,꼭 봐용
10,영화가 끝날때까지 쉬지않고 몰입해서 봤네요. 다만 원래의 내용을 잘 알지 못하는 사람들은 이해하기 약간 힘들거 같습니다. 그래도 그런걸 다 감수할 정도로 정말 훌륭합니다. 재미없고 지루하다는 말을 들었는데 저는 감탄만 하면서 봤습니다ㅎㅎ
9,재밌어요. 퀄리티도 있고요. 그런데 뮤지컬과 다르게 쉬는 시간이 없어서 그런가 집중하는데 꽤 힘드네요.;
10,그냥  재밋었어요!!!!!노래도 좋고 연기도 좋아서 몰입도가 굉장했습니다!!다만 소설을 모르는 사람은이라면 전개가 빨라서 따라가기 힘들 수도 있을 것 같네요.ㅠㅠ
10,레미제라블
10,처음볼때 좀 지루했는데.. 보고난후에 뮤지컬을 찾아보고 책을 읽어보았다 그리고 다시 영화를보니 지루하긴커녕 너무 재미있어서 평점을 남기러 왔다. 정말 아는만큼 느낄수있다.
10,책을 읽은 사람은 지루하지 않고 책을 안읽은 사람은 지루하고영화가 재미없었던 사람들은 책을 읽는것을 강추합니다!책에서는 영화에서 느끼지 못하였던 감동을 받을 수 있을것입니다!
9,특별히 뮤지컬을 좋아하진 않지만 매우 재미있게 보았다.
10,뮤지컬을 안좋아한다면 지루할수도잇는 영화.만약 뮤지컬을 좋아하는데도 이영화가 지루햇다면 자신과맞지 않다는 이유가 맞을것이다.
9,원래 책으로 읽엇던 영화라 별로 기대하지 않앗고 노래하며 연기를 한다길래 많은 기대를 하지 않앗습니다. 하지만 지루하지도 않고 재밎게 본것 같습니다 조금 길엇다는게 함정?
10,앤해서웨이 노래할때 .. 아 판틴역 잘한듯하다..
10,재밋쪙
1,굉장히 지루하네요.. 내 멘탈........
10,주변에는 지루해하던 사람들이있더라구요... 전부 노래로만해서 지루해하던데 전 나름대로 재밌었다고생각해요 ㅇㅁㅇ
10,오랫만에 제대로된 영화가 나온것같다. 내용이 김에도 불구하고 너무나 재미있게 봤다.
1,ㅈㄴ졸려
10,뮤지컬에 이어 너무너무 흥분을 감추지못할 정도록 즐거웟고 감동적이었습니다!
10,흥미롭다
3,뮤지컬을 봤다면 꽤 본 사람중에 하난데..이건 영화도 아니고 뮤지컬도 아닙니다~주변에 관람했던 사람들중 재미있었다는 사람이 없는것도 이상하긴해요~ 극장에서도 많은 분들이 지루해 하시며 왔다갔다 계속 하시고..주무시는 몇몇 분들도 보았다는~~
10,감동...다들 연기를 너우 잘해서 감동이 크네요
8,무조건 좋은영화였다고는 할수없으나 마지막 장면은 생생히 기억난다  저평가 준사람들중에 그냥 재미없다라고 준사람들은 만 12세 이상이 맞는지 의심된다 이 영화가 12세인이유는 이해하기에 12세정도면 충분하단거다. 저평가를줄거면 저랑은 안맞네요가 맞는거다
10,요 근래본 최고에 명작
9,중간중간에 여관도둑부부가 감정이입방해하는거말고는 정말 감동적이엇습니다!
9,2시간반동안 전혀 지루하지 않았고, 진짜 최고입니다.
8,전부 라이브라는것이 너무 대단하다. 처음에 조금 지루해서 아쉽다 ㅠㅠ........그래도 멋진연기짱이다!
9,뮤지컬영화중 최고!! 휴잭맨과 앤헤서웨이 다시 한번 반하다
9,최고. 어느장면 하나도 놓칠게없는!
10,최고의 뮤지컬명작!~2012년의 마지막을 보내는데 최고였습니다
10,이건 최고! 진짜 최고다
10,마지막 엔딩 부분에서 온몸이 짜릿했음 노래도 좋고 감동적인 영화임돠
2,총쏘는것만 재밋던데
9,개인적으로 너무 재밌게 봤습니다.^^
10,음악도 좋고 잔잔한 감동이 있는 영화였습니다..
9,사랑에 위로받고 혁명에 눈물짓고.
10,마지막 바리케이트 장면에서 깃발을 흔들며 노래하는 장면에서 펑펑 울었다.
8,호불호가 갈리는 영화. 하지만 바리케이드 씬과 마지막 장면, 판틴이랑 에포닌 노래가 정말 좋았음
10,보고 나오면서도 감흥이 사라지는데 한참 걸려요
10,휴계실에서 앉아 시간을 때우기 위해 핸드폰으로 영화를 보았다  핸드폰으로 보았지만 영화가 끝난후 난 소름이 돋았다 처음 느껴보는 말로 표현 할수 없는  감동 이었다  다시 극장에서 다시 보고 싶은 영화다
10,Best
10,너무 감동입니다.!!!!! 추천!
1,어우... 내 취향이랑 너무 거리가 멀다.... 너무 노래만 불러대니 ㅡㅡ;;;
10,잠잠히 울려 나오는 피날레곡 바리케이드위에서 깃발을 들고 노래를 부르는 민중들 그속의 에포닌 그리고 마리우스의 동지들...그리고 가브로쉬 의 처진난만한 표정 그리고 한없이 떨어지는 눈물들.......
1,유명배우들 이 아깝다고  느낀영화..너무 지루했던.. 왠지 음악이 아까웠음..이거보면서 재미없다는 사람은 감정이 메마른 사람이라 하는데..저는 개인적으로 영 아님..
10,마지막에 죽었던 사람들이 다시 나와서 노래부를 때소름이 쫙 돋았다.  그리고 전체적으로 알던 얘기였지만 또 오페라 같은 구성 때문인지 새롭게 느껴졌고 매우 감동적이었다
9,어릴적 봤던 레미제라블 뮤지컬이 떠올랐어요. 뮤지컬을 영화로 끌어다놓은 것 자체가 신선했고 노래도 좋았습니다.  코제트와 마리우스의 사랑은 개연성이 좀 부족했던것같아요. 피날레가 웅장하고 젤 기억에 남아요
9,뮤지컬 영화중엔 최고인것같습니다!
10,갑이다
4,언론은 영화 흥행을 위해 지면을 할애하고, 고상한 척 무슨 의미를 붙이기 좋아하는, 실제로는  영화관람 잘 안하는 언론쟁이들을 추방해야 합니다.영화와  뮤지칼은 다르듯 이 영화를 보고 불면증환자 치료를 위한 프로그램이라 혹평하는 사람도 있어야합니다
8,필요 이상으로 길었다는 점, 그리고 코제트와 마리우스의 사랑이 설득력 없었다는 점을 제외하면 만족스러운 영화였습니다.
10,짱
10,뮤지컬 원작 영화를 한 번도 안보고 1점준 사람들은 뭐지? 진짜 6점까지는 이해하는데 1점은 단순한 악플러. 감수성이 있고 없고를 떠나서 예술에 대한 편협함을 지니고 있는듯.
10,뮤지컬 안조아하는 사람은 보지마라 영화관서 시끄럽게 하지말고
10,너무 감동 받았고 주연 배우들이 노래를 너무 잘 부르신것 같아요.
10,지금까지 봐온영화들중 단연최고라고할수있는영화. 1점주신분들은 영화를 볼 눈이 없는건지 영화에서 나오는 감동을 느낄 가슴이 없건지 알수가 없네요.
10,한편의 꿈을 꾼것같다
10,최고네요... 명작이에요. 주연들의 노래역시 좋았어요. 이해못하는 사람들은 진짜 무식한거임ㅋ
10,처음시작할때 부터 끝날때까지두근 거렸다. 대작 명작이다.
8,재밌음ㅋㅋ 감수성 있는 사람들은 좋아할만 함ㅋ 근데 끝이 뭔가 아쉬운 느낌?? 뭔 느낌인진 모르겠지만 대체로 만족스러움 뭔가가ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 지루하다..이해도안되고 몰입도안되고 졸리고..부모님이랑같이갔는데 다시는이ㅇ런거보지말자네 돈아깝다고..  노래도되게 쫌 음 못부르는거같고 별로였음 12세로는 야하기도야하고 잼없음
7,20~30% 정도만 노래로  처리하고 나머진 일반 대사로 했다면 더 좋았을 것을.. 냉정히 따져서  70% 정도는 그다지 음악성은 없더구만.
10,최고
10,로맨틱하고 감동적인 한남자의 서사.
10,아...진짜최고임 노래도너무 좋고 너무잘부르고 연기도잘하고 이쁘고 스케일쩔고 아걍멋짐
10,극장에서 3번봤는데 3번 다 울게 되더라고요. 너무 감동적이고 지금도 가서 보고싶어요. 정말 끝나고 기립박수 친 영화는 최초에요. 강추합니다! 그런데 뮤지컬이나 오페라를 싫어하시는 무식하신 분들은 그냥 코메디나 공포 보세요.
1,평점이 너무 높네요.흥행 못한 이유를 알겠어.영화는긴데 거의 노래로만 구성되있어 지루했고 이게 무슨 12세 입니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비슷한 시기에 나온 ㅂㅊㄲ는 15세인데 이게 더 수위가 높앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연령대가 너무 낮네요.민망했어요
6,심하게 지루하다...보기 전엔 재밌을 줄 알았다. 감정 이입도 안되는 로맨스는 대체 왜 집어넣어? 뮤지컬 같은 영화 내 취향이긴 했는데, 혁명 얘기 허접하기 그지없고, 런닝타임도 쓸데 없이 길다... 이거에 감동 안받았다고 감정이 메마른 사람은 아닌듯
10,정말 최고입니다 극장에서 보기를 강추합니다
10,대박
1,세상살이에 지쳐서 그런가..다들 감동했다고 하는데  별 감정을 못느끼는 내가 불쌍해졌다
2,별점이 내생각보단 너무높은거같다!! 쓸대없는 대사까지 노래로 하는거 별로엿고 장발장 동화책보는느낌이엿다...;;
10,내인생 최고의 영화. 마지막에 기립박수칠뻔했는데 영화관이라는걸 깨닫고 그만두었음 ㅋㅋㅋ
10,10 번넘게봣고 주변친구들까지도 같이보자고한영화
10,확장판 안나오나..
10,명작. 이 두 마디로 설명이 충분한 영화
10,한순간도 지루하다고 느낀적 없다 노래도 연기도 최고 스토리 전개도 너무 매끄럽고 아무리 찬사를 해도 아깝지 않은 영화 ㅠ.ㅠ 이런게 진짜 명작
9,최고의 명작!!! 근데 딱한가지 아쉬운점이 있다면.. 영화인만큼 대화내용도 조금은 있었으면 했다는거죠..ㅠ 그래도 정말 최고의 영화네요!! 중독됐어요!!ㅋㅋ
10,니가 짱 먹어라 몇년!
9,브라보
2,내 취향 아님..
10,스토리, 배우들의 연기, 연출 모두가 좋았습니다. 오랜만에 명작을 보게되어 즐거웠습니다. ^^
10,마지막에 포텐 터지네요~ 휴잭맨 연기 쵝요~ 넘 행복하네요 이런 영화를 보게 되다니~ 울나라도 이런 멋진 영화 문화가 있었으면~
9,오히려 2시간 30분이면 시간이 너무 짧은듯했다.. 그래도 마지막에 터진다 후..
10,최고다 마지막에 눈물이 났다
7,에포닌 역의 사만다 바스크, 그의 연기 외에는 글쎄....... 사만다바스크의 연기만이 기억에 남더라....참 잘하더라..
10,정말 감동..
1,에[포닌 역의 사만다 바크스 외에는 모든 캐스팅이 허접했다.;특히 앤 해서웨이의 i dreamed a dream은 못 들어줄 정도였다..뮤 지컬을 다시 '듣는' 게 더 좋았다..
4,내 영혼은 이런쪽으론 굳어있나봐
1,많은분들이 높은 평점을 주신 것에 놀랍고, 부러웠습니다.제 자신의 형편없는 문화적 소양을 절실히 느끼게 만든 영화였습니다. 부끄럽지만 저는 영화보는 내내 "영화를 왜 이런식으로... 아~ 보기싫다... 유치하고 지겹다..." 이런 느낌이었어요.ㅠㅠ
10,최고
10,이걸영화가격에보여주다니!!!!!!!!에포닌ㅜㅠㅜ
7,미안 내가 뮤지컬은 처음이라
10,굿!!
7,잘 만든, 좋은 영화라는 점은 확실.다만 굳이 순위를 매기면 소설>뮤지컬>영화.방대한 원작을 짧은 시간에 보여줘야 하는 뮤지컬 영화의 한계. 그 와중에 영상으로 전달되는 디테일(전체는 축약되고 디테일은 살아버린) 영화가 필연적으로 가진 장점이자 한계.
10,귀가 즐거운 영화.
8,앤헤서웨이를 사랑할수밖에 없는 영화... 음악이야 너무 유명하니 거론할 꺼리가 안되고 다 좋았지만 방대한 내용을 짧은 영화에 담다보니 약간의 아쉬움...
9,색다른 시도와 배우들의 열연이 돋보인 영화
9,러셀 크로우 완전 멋지다
10,제가 본 영화중에 최고의 영화라고 말할수 있을만큼 너무 감동적이였습니다
10,저절로 극장에 다시 찾게되는 감동적인 영화!! 배우 한명한명의 노래에서 느껴지는 감동을 잊을수가없어요
10,노래도 좋고 감동있네요.
10,지루해서 자고 있는대 대사가 노래여서 시끄러워서 잠에서 깨서 봤는데엄청난 감동이 밀려오는 그런영화(맨앞자리여서 목아팠음)
9,전율이 느껴지는 작품.. 오랜만의 수작을 만난듯 배우들 연기 최고!!  뮤지컬로 나오면 대박날듯
10,가슴을울리는 명작!! 이정도의 지루함을 참지못하는 건 사람이 아니무니다~~
9,역시 명작은 명작인듯.. 다소 지루함이 있긴 했음. 그리고 스위니토드가 생각남.. 물론 스위니토드가 영향을 받았겠지만 레미제라블처럼 지루함은 없음
3,개지루함 대사가 다 노래라 개빡침 감동 없음 다 교양있는척하네 ㅡㅡ 개지루
6,노래.. 좋긴한데  너무 지루해  노래가 대부분이니까 러닝타임 개길고 스토리는 별거없는느낌
10,안 봤으면 큰일 날 뻔 했음.. 너무 감동!!~ 감동 그 자체...
3,아... 음악은 좋은데...너무 지루함...
10,명작은 명작이다.
10,내 인생 최고의영화.  외국뮤지컬로도 세번이나봤다...명곡들
7,어떤 사람들은 다소 지루한 영화였다고 평할 수 있을 것 같다.앤해서웨이가 그렇게 초반부에 빨리 죽어버릴 줄 몰랐다.그 부분이 좀 아쉬웠지만 마지막에 휴잭맨이 죽는 장면에서는 울면서 봤다.
9,마지막에는 엉엉 울면서 봤네요. 뮤지컬을 좋아하시는 분들이라면 뮤지컬과 비슷하지만 영화만의 색다른 매력을 즐기실 수 있을 것 같아요. 다만 흠이 있다면 러닝타임이 너무나도 길다는 점....ㅎㅎ 그것 빼고는 수작이라고 느꼈습니다. 추천!
6,솔직히 영화내내 노래만 부르고 레미제라블 책으로읽은사람들은 따로 돈주고볼만큼의 가치는 없다고생각함나는 굉장히 재미없었음 집에서다운받아봤다면 초반에껏을정도로..이거보다 차라리 베를린칠번방다이하드를..
10,ㄹㄹ
10,그냥 대박 영화... 7번방같은 영화랑 비교 맙시다..
1,조웅목사 대한민국 왜 이렇냐 기자들이 무서워서 대통령관련 기사도 못쓰고 사실여부를 떠나서 이 상황자체가 충격이다 진짜 유신재현도아니고
10,아 대박bb 꼭 보길
9,책 한권의 내용을 영화로 재미 있고 감동적으로 만들어 낸 의미 있는 영화
7,뮤지컬을 좋아하신다면 정말 괜찮은 영화일 것 같습니다
5,... 저는 딱히 '재밋다' 라고 느끼진 못했습니다. 물론 감동적이기 위해 한거지만 저는 개인적으로 하는중에 졸았습니다 ' `..물론 제 개인적인 생각입니다.그리고 감동적이라고 하는데 그런건 딱히 못느꼈습니다.
9,눈물없이 볼수업는 영화 보면서 화려한휴가 많이생각난영화다
3,원작 장발장보다 훨씬 못한데다 별로 감동적이지도 못하고..
7,영화도 아니고 그렇다고 뮤지컬같지도 않았다
10,영화는영화대로 엄청난 수작이 분명하다. 원작을 읽어보길추천. 그시대에 빅토르가 남긴 이 것은 혁명이야기 뿐만아니라 나아가 종교적으로, 이 시대에도 동일하게 전하는, 삶에 대한 궁국극적인 메시지를 전하고 있다고 생각한다.
10,넘 감동적
9,음악과 배우들의 열연이 어우러진 수작
8,초반에는 전개가 빠르다가 중간에 조금 느려질때 조금 지루함. 그런데 확실히 재미하나는 있음. 마지막에 Do you hear the people sing 노래가 감동적이고 배우들 노래 다 잘하는것 같고 그냥 시간 여유 있을때 천천히 보셈.
10,넘잼있어여~
8,영화 처음봤을때는 별로였는데 두번째 보니 또 괜찮네요
4,돈은 많이 들여 만든 영화라 관람료가 아깝지는 않았다. 그러나 허술한 스토리와 당위성없는 이야기 전개는 작품성을 크게 떨어뜨리고 말았다. 많은 제작비를 들였기 때문에 순간순간은 볼만하나 이야기 전체 구성에 중점을 두는 관람자라면 추천하고싶지 않다.
10,맨처음에는막노래만하길래지루햇는데게속보다보니깐지밋어요제가본영화중에제일재밋엇어요
8,감동은 있지만 오히려 그것으로 힘드네....
10,캐스팅부터 최고엿고 내용도 최고 아만다최고♥♥♥
10,처음 이 영화를 봤을때는 책의내용이 빠진 빈약한 스토리에 실망했으나 두번째,세번째에서는 이 영화 자체만을 가지고감상할 수 있어 더욱 감동적이었다.책만큼의 스토리가 아니어도, 뮤지컬만큼의웅장함이 아니더라도 영화자체로서 레미제라블을 즐길수있는 영화
10,폭풍감동! 그냥 한번 보세요.ㅎㅎ
10,두말 할 필요도 없는 명작입니다.
10,.
10,:)
10,좋은 영화 명작은 어떻게 해도 명작인 느낌 원래 소설로 밖에 못봤는데 영화로 보니 노래가 넘 좋았아요
10,같은 영화를 극장에서 두번을 본 건 이 영화가 처음임... 두 번째 볼 때는 더 제대로 감상이 됩니다. 노래도 귀에 쏙쏙 들어오고... 누가 또 보러가자고 하면 세번 볼 용의도 있는데 ㅋㅋ
10,영화 초반부터 끝까지 눈물을 참 많이 흘렸어요. 정말 최고의 영화였습니다
9,영화를 보면서 많은 눈물을 흘렸습니다.이렇게 감동받기는 처음이네요.최고입니다ㅎ..
10,신의 빛 아래에서 움직인다고 하는 것은 세상에 대한근본적 진리인가 겉에 그려진 무늬인가. 잘 보았습니다
10,내인생최고의영화
10,캐릭터 하나하나가 정말 살아있는 것처럼 생생해서 그래서 더욱 슬프고 안타까웠던 영화에요ㅠㅠ 배우들 연기도 노래도 참 잘하네요 노래가 자꾸 귓가에 맴돌아요ㅠㅠ
10,감동이네요ㅠㅠ
10,정말 최고입니다.  음악이 귀에서 아직도 맴도네요
10,너무좋아요 특히 24601할때이노래요
10,GOOD진심 최고의 영화...돈이 아깝지 않네요ㅎㅎㅎ
10,뮤지컬 영화의 진수를 보여준 최고의 영화!
10,이런영화야말로 10점만점에 10점.. 끝에 정말 눈물이 나고.. 영화가 끝나고 절로 기립박수가 나오는 영화임.... 다시보고픈 영화~
8,감동적이다 음악 너무 좋고 계속 귀에서 맴돈다~
8,원작에 걸맞게 스토리상이나 거기에 담겨져 있는 교훈이 좋았다. 근데 넘 주에 대한 내용이 나와 좀 하나님을 후빨하는듯한 그런 부분은 난 좀 별로더라... 암튼 감명은 받았음.
10,최고
10,정말  이런 것이 진짜 영화지 싶었습니다,, 감동,,또 보고 싶군요
10,짱
10,두 번 봤는데도 또 보고싶은 영화는 정말 처음이다.
10,아.. 감동...
6,러셀크로우의 하이톤은 듣기 짜증나 집중력을 떨어뜨리고.. 전반적으로 노래수준이 떨어져서 집중이 안됨. 초반 쟝발장에게 은촛대를 준 주교가 원 뮤지컬에서 쟝발장이라는건 소소한 재미..
10,이 영화에 10점을 주지 않으면 도대체 어떤 영화에 10점을 줍니까?
10,영화가 끝나는 순간 일어나 박수를 치고 싶었다. 최고다!
10,인생은 마지막 자신의 평가를 염두에 두어야하며 많은 노력이 필요할것이다 아름다운 인생이었다 장발장
10,진짜최고였다 시작부터 끝까지 한장면한장면 부릅뜨고봄
10,웨메이드 뮤지컬 영화. 뮤지컬과 영화의 장점이 고스란히.
10,구웃 정말 잘 만들었네요..배우들의 연기, 음악하며..나에게는 최고의 영화
10,말초신경 자극하는 향신료만 담뿍 쳐놓은 영화들만 보다가 이런 영화를 보니 지루하시겠지.. MSG덩어리 음식에 익숙한 당신의 입맛을 탓해야지 음식을 탓할 수 있나? 이 영화가 졸리웁다면 영화를 탓하지말고 자신의 좁디좁은 문화적 소양을 탓하라
10,책레미제라블 읽어본적있어서 이번영화 되게 기대 많이했습니다. 영화는 그냥 그럭저럭? 중반에 솔직히  조금 졸렸는데 참았어요. 근데 이게 집에와서 지금 본지 한달 반 지났는데  다시보고 싶어요 ㅠ 후에 중독이 큼. one day more 4번 들어보세요
9,마지막장면잊을수가없음ㅠㅠ에포닌완전아련터지고ㅠ
8,So... not badI still had to see. Had continued singing only slightly boring.
1,수면제가 따로없다..좋은곡도 별로 안나오고..혁명?혁명같은 소리하고 있네..
1,영화관에서 잠잔건처음이다
10,보고 나니.....다시 보고 싶어요.......;; 아 정말로 .......최고...ㅎ
10,여운이길게남네요 최고에요
10,내용도 노래도 연기도 빠져드네용! 노래너무좋아용ㅎㅎ
10,러닝타임이 길어서 좀 지루하긴 했지만 중간중간 마다 나오는 노래들이 너무 좋아서 두번이나 봤습니다  꼭 보세요 오랜만에 보는 감동적인 영화ㅠㅠㅠ
9,사실 딱 처음 아무것도 모르고 봤을 때는 이게 뭐지.. 하면서 재미없었는데 점점 뒤로 갈 수록 내용이 이해가 되면서, 영화가 끝난 후 모든 걸 이해하고나서 생각해보니 최고의 영화였다! 다들 노래도 잘하고 연기도 잘하고 연출도 좋음 난 이거 두번봤어요.
10,최고다 특히 가사가 너무 이쁘고 아름다웠움
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ쩔어..
10,여운이 가시질 않네요.
8,개인적으로 뮤지컬을 별로 안좋아해서 지루한 감도 없지 않았지만 영화의 감동은 제대로 느꼈다. 늦게 등장한 아마다 사이프리드의 미모때문에 더 몰입해서 봄...
6,유명한 배우 나와서 봤다
10,123456789
10,맘마미아이후최고로느낀영화
10,작년 연말에 봤다. 아직도 ost 들으면서 감동중 명작을 본게 어찌나 다행인지..!
1,...................
10,뮤지컬도 안보고 평가하지는 말라. 감정전달은 최고였다. 스토리도 뮤지컬과 크게 다른 점이 없었기에 패스. 최고는 노래와 어울러진 연기다. 앤 해서웨이랑 휴 잭맨 둘의 노래에서 진짜 지린다.
9,12월에 영화를 보고 이제서야 평점을 다는데도, 잊을 수 없는 장면들과 노래가 눈앞에 떠오른다. 감동이었고, 눈물겨웠고, 전율을 느꼈다. 하지만 긴 런닝타임과 비슷한 반주의 노래대사의 한계: 중간에 좀 졸림, 주변에 숙면중이신 분들의 코골이소리;
9,한 마디만 할게..'당신이 이 영화를 안본다는 것은 그대 삶에서 얻을 수 있는 몇안되는 행복 중 하나를 포기하는 것!'
10,..... I have noting to say
6,송스루에 대한 집착으로 영화적 특징을 살리지 못했다.. 결국 뮤지컬에서 확장시키지 못했다. 물론 송스루가 신선하고 감동을 살리는 효과도 있었지만 쉼표없이 장대한 이야기를 다 다루려고 끊임없이 달리는 느낌. 그리고 혁명에 초점이 너무 맞춰진 듯한 전개.
10,진짜 이 영화 대박!!!  여운이 남아서 지금도 OST쳐보는 중
10,절대못잊을영화 노래며 배우며 연기 내용마저 다좋앗다..휴잭맨짱
10,진하게 남는 장면들
9,앤해서웨이 와 휴잭맨 으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화 (하지만 러셀크로우의 발노래는 정말 못 들어주겠음.)소설을 보지않고 영화만 보았는데도 송스루 방식이 매우 신선했고 좋았습니다. 바르게이트를 친 시민군들이 민중의 노래를 떼창할땐 전율이 일더군요.
10,노래나 배우들이 정말 마음에 듬ㅠㅠ
10,bb
8,Do u hear the people sing할때 그 웅장함이 너무좋음...민망한부분이 좀 약했다면 더 좋았을것이다
10,작품성, 시사성 굿. 배우들 연기 굿
10,최고. 명작.
9,난 장발장이 노래를 되게 못한다는 생각을 많이 했는데...
9,너무 좋았는데 다 노래여서 중간중간 없잖아 지루한 면이 있었어요ㅠ 하지만 노래들도 너무좋고 책 내용을 잘살린 것 같아 추천하는 영화 입니다!!
5,글쎄~~ 썩 재밌지는 않고, 그냥 그저 부정부패한 사회를 확 바꿔서 나중에 좋은 세상 속에 살게 되었다는 내용인데... 개인적으로 크게 공감할만 한 내용이 아니었다.
10,신자유주의에 대해서 생각을 하게 만드는 영화였다. 구조적 문제를 조심스럽게 건드리는 영화! 이게 종교적인 교훈으로 해석되는 게 애석하기만 하다.
10,정말 첫번째보고 감동이 가시질 않아서 두번봤는데 와 아직도 입이 다물어지지 않음 내가 뮤지컬에 빠진 계기도 이 영화덕분인듯..아직도 예고봐도 눈물이 나는데 아 내 인생 최고의 영화♥
10,걸작이네요 ^^
10,대박... 전율인다.,.
10,10000점!!
10,중간에좀지루햇지만 그래도감동이였음
10,아주 좋은대요!
10,이 영화가 지루하고 재미없다는사람은영화를볼줄모르는사람
7,초반엔 재밌었는데 중반때는 넘졸리고 지루하네요ㅋ그래도 재밌게 잘봤어요
6,초반까지좋았으나..중반부부터졸기시작.
10,인생최고의 영화
10,정말이지 영혼을 울리는 영화.. 정말 최고입니다.. ㅠ.ㅠ
10,정말 노래가 다 좋고 배우들의 연기가 너무 훌륭했어요 최곱니다
10,생에 최고의 영화. 처음봤을때 뮤지컬형식이라 멘탈붕괴 심했지만, 뭔가 여운이 남아있었다. 두번보게 되었고 소름이 돋았다. 억지감동영화가 아닌 뭔가 벅차오르는 소름돋는 감동이였다. 그래서 결국 세번봤다.
9,부라보
10,최고에요 추천할만한영화인듯하네요
10,제가 본 영화중에서 제일감동인 영화는 레미제라블밖에 없는것같군요배우 한명한명의. 느낌이 있는것같아요ost도 정말 좋아요!!아직까지 안보신분들!!!평생 잊지못할 영화가 될것입니다!! 꼭 보시기 바랍니다ㅎㅎ
10,교육적이고 흠이없는영화
7,솔직히 말해서 나는 영화보다 책이  더  와닿는다. 레미제라블 ost정말 좋았구 거의 매일 듣는데, 영화 내용흐름이 그냥 너무 지루하다싶을 정도로 잔잔하게가다가 뒤에만 터지는느낌??
10,처음 봤을 때는 별 감흥이 없었으나 어쩌다 두번 째 보게 되었는데 밀려오는 감동... 마지막엔 슬프고 가슴이 벅차올랐다. Do you hear the people sing?---
10,.
10,무슨 말이 필요한가 아직 안보셨다면 꼭 보세요
10,영화 보고 난 뒤에도 OST 들으면서 감동을 계속 느끼게 되는 영화~
9,대박이다
10,와 처음으로영화 보고 운작품
10,처음봤을 때 계속되는 노래가 지루했다. 이런 뮤지컬 영화인지 몰랐기 때문에. 그런데 마지막엔 누구보다 몰입해 감동의 눈물을 흘렸다. 두번째, 장르에 대해 충분히 알고 갔더니 초반부터 눈물을 펑펑쏟았다. 배우 모두의 수준급의 노래실력, 훌륭한 내용구성.
10,이런거 진짜 싫어하고 스릴러만 보는 사람인데..레미제라블 이제는 메이킹필름만봐도 눈물이나는!!!최고
10,진짜 정말 너무 감동적인 영화였다. 하나도 지루하지 않았고, 끝나고 나서 펑펑울었던 기억이 아직도 생생하다. 정말 다시 몇번을 봐도 질리지 않을 최고의 영화다. 이 영화의 감독에게 정말 감사하고 배우들에게도 정말 감사하다.
9,조연부터 주연까지 모든 인물이 훌륭했다. 현장에서 부른 것이라고는 믿겨지지 않을정도로 노래도 수준급이었고 감동적이었다. 다만 러셀 크로우가 주인공인지 휴 잭맨이 주인공인지가 헷갈렸다...또한 기독교적인 면이 커 무교인 나로선 조금 거북했다.
10,대사의 98%가 노래로 나오니 호불호가 좀 갈리는데 개인적으론 노래에 집중이 되어 재밌게 잘봤다:D감동적인 스토리도,음악도 무척 좋은영화...극장 3차까지 뛰어도 여전히 재밌었다!
8,너무 길고 지루한 건 있지만 그래도 감정전달은 최고인 뮤지컬 영화. 연기, 노래, 노고에 박수를 보냅니다.
7,입소문 만큼의 감동은 부족했었던 것 같아 뮤지컬 장르이다 보니 음악을 통해 감정 전달력은 훌륭했으나 오히려 영화에 집중하기에는 다소 산만하고 잡스러운 부분들이 너무 많이 삽입되어 감동 전달력은 상당히 부족했다라고 평하겠어 그 점 빼면 볼만함.
10,내인생 최고의 뮤지컬 영화!!♥
10,음악하는사람으로서 음악을통해이런감동을얻을수있어서 굉장히기뻣습니다ㅎㅎ
10,사람들의  인생에서 모든감정.감동을 다 집약해놓은듯한 영화.
10,최고의영화
10,멋있어요~
10,디박 재미재미재미쟈미재미재ㅣ잇음
10,내인생 최고의 영화..
10,굳
1,우리나라에서 돈먹고 일본대접한다매
10,매우  재미있는 영화이였다   눈물도 나고 웃음도 나고  소설의 내용을 잘 움겼다.
10,이건... 정말 살면서 꼭 봐야할 영화. 내 개인적인 최고의 영화였던 인셉션과 동등한 위치의 영화!
5,그냥 재밋었고 지루하긴 했지만 배우들 보는맛에 봣다. 러셀크로우 멋있엇다
9,여러 마음들의 사랑을 볼 수 있었던 영화. 가난하고 무시당하는 자들에게 법이란..더욱 혹독한 겨울같은 것, 무전유죄 유전무죄를 보여주었다.
10,여운이 길게 남는 영화. 짱이다.
10,재미는 없는데 정말 좋아요
7,원작의 웅장한 내용과 배우들의 연기로  이 영화를 살린 것 같다.감독이 영화를 망치진 않았으나 고무적이지 못한 대사구성과 터무니 없이 영화내용 컷한 것은 잘못된 일이었다
10,완전 재밌어요!!! 그냥 말하는 것보다 내래로 표현하니까 더 몰입되네요 뮤지컬보듯이 생생한 느낌까지!! 최고에 작품!!
9,원작에 비해 너무나 압축적인 한계 하지만 영화로서는 멋지다. 옥의 티 : 러셀크로우의 노래가 귀에 거슬려..
10,최고! 다시보고싶어요.아..감동
10,진심 이영화가 갑이다
10,뮤지컬을 영화화 한 느낌..철학적인 냄새가 있어서 다소 지루하다고 느끼는 사람들도 있을테지만 난 이런 부류 신선했음 아~레미제라블 ost 찾아서 또들어야겟다..
10,최고의명화
10,끝장입니다..너무좋아~^♥^
10,마지막 부분 눈물 콧물 질질 흘렸어요ㅠㅠ 짱!
10,완전 최고재밌고 감동적인영화인데 세상에 7번방의 방따위한테 평점이 지다니. 한국영화 댓글알바들의 실태를 알수있게해주는네
10,오페라한편을본듯한..아름다운영화였습니다~♥
10,좋아요
7,재밌고,감동적이지만 좀 지루해요 ㅋ
10,이거 보면 100퍼 울어요 ㅜㅜㅜㅜ 짱이에여!
10,나오는 노래들도 좋고 감동적인 영화에요. 집중해서 보면 시간 가는 줄 모르고 보게 되요. 제가 봤던 영화중 최고의 영화에요.
10,완전 감동입니다. 그동안 냉담했던 천주교신자로써 반성도 하게되는.. 여러가지로 메세지를 전달해주는 따뜻한 영화같아요.
10,진짜재밋어요다시보고싶다ㅠㅠㅠ
10,진짜 완벽한 영화ㅠ 앙졸라bbb
3,완전지루해요 보다포기했어요
10,감동,.한번더보고싶네요!지루하다는사람들,이해가안가네요,;;;
6,내용은 좋은데, 뮤지컬 같은 느낌이 안맞는사람에게는 별로 추천드리지않아요 .. 저도 그 중 하나ㅜㅜ 첨에 노래로 시작하기에 놀랐다는.
9,2시간 반 짜리 영화인데 시간가는줄 모르고봤어요. 뮤지컬 형식이라 노래가 감동을 더합니다.
10,너무 감동적이네요ㅠㅠ또 보고싶네요ㅠㅠ
10,굳
1,아역 되게 맘에 안드네.
4,뮤지컬영화는 저랑은 안맞는거 같네요.  지루하고   감정이입도 안되고... 다시는 뮤지컬영화를 안보겠노라..다짐하게 해준 영화.
10,시즌별로 나오는 헐리웃 블럭버스터 영화가 아닌 좀처럼 나오기 힘든 명작
10,팡틴의 절규부터 계속 울었던것 같은데요. 스토리를잘 알면서도 보는맛과 듣는맛도 있어서 보는내내 집중했습니다.
10,인생은 선택이고 만남이고 변화다
10,진짜 말로 표현하기엔 너무나 부족합니다...
10,굳
10,진짜재밋어요!!!
10,진짜감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑흑ㅎ규휵휵흑휴그
10,와..대박.. 난 두시간 반이넘도록 한번도 안지루하고 눈이 빠질세라 엄청나게 집중하며 봤다..정말 대작이다..끝나고 왜 기립박수를 쳤었는지 알겠다.. 나도 박수치고싶었는데..ㅜ 진짜 내인생 최고의 영화라 할 수 있을만큼 너무나도 재밌고 감동적이다..!
7,좋아요 :)
10,꼬마아이 죽을 때 너무 슬픔ㅠㅠ  긴 영화시간이 지루하지 않음 강추!!
10,최고의 영화  아무리 절망적인 상황과 강철벽이 가로막아도  희망과 사랑이 있다는걸 보여준영화 10점 아니 100점을줘야하는 영화
8,제설 제설.
10,완전 최고입니다. 강추!!!
10,내가 뮤비컬 영화를 좋아할 줄이야..ㅠㅠ감동쩔
8,자베르의 고뇌 감명적이었다.
10,최고입니다.
10,배우들 연기도 명품이고 영화자체도 명품입니다.
3,너무 지루 함
10,끝나는순간 감동그자체엿다ㅜㅜ 이시대최고의명작인듯 배우들연기도볼만했고
10,내인생 최고의 영화,, 다시봐도 역시 최고네요 !!!!
10,당시 프랑스사회를 잘보여주었고 더좋은건 영화에서는 왠만하면 넣지않는 뮤지컬적인면이 많아서 다른영화보다 색다른 재미를 느꼇습니다.^^
10,24601의 가석방 죄인으로써의 삶을 거부하고 사람에 대한 희생을 택한 장발장.. 그의 이야기 속에서 주는 희생과 용서와 화해 그리고 사랑.. 이 모든 이야기들을 고스란히 느낄 수 있었던 명작이자 대작
10,너무 감명깊게 보았어요
10,한 인간을 변화시키는 건 무조건적인 사랑과 용서임을 보여주는 감동의 드라마 거기에 스펙터클한 영상이 감동을 더해주는 영화다 넘 재밌고 가슴뭉클해지는 영화임다 강추!!!
10,개 잼있어
10,진한 여운이 남는 영화입니다. 이렇게 좋은 영화를 왜 이제 보는지 후회가 되는군요.. 맨 마지막 장면이 아직도 생생하게 떠오릅니다.
10,여운이 길게 남는 영화. 짱!!
9,영화관에서 봐야됨
10,개잼따
10,제가 본 영화중에 베스트입니다
9,개인적인 취향이겠지만지루한부분이 없었던것같네요잘만들었네요
10,솔직히 장발장에 대해 별 관심이 없었는데 이번 영화를 보고 정말 장발장이 대단하다는 생각이 들었다.(소설이지만 ㅎㅎ) 암튼 배우들의 노래와 목소리 정말 좋았다 한편의 뮤지컬을 보는 느낌이었다.
2,길다
10,그냥 말이필요없다 .최고
10,장발장이라는 익숙한 소재로 내 마음을 흔들어 놓기엔 충분했다.거기에다 누구나 한번쯤 읽어봤을법한 다른 이야기들의 조합과  자칫하면 지루해질 대사들을 노래로 변형시켜서 보는 내내 전혀 지루하지 않았다. 한 단계 업그레이드 된 레미제라블은 최고였다.
10,이영화장발장이죠?
9,삶의 존재의 이유에 대해 다시한번 생각해 볼수 있는 영화였다, 영화를 본 후, 나혼자 잘먹고 잘살면 과연 행복할까? 내가 갈길을 가면서도 주위에 힘들게 사는 사람들을 돌아보는 마음을 가져야 겠다는 생각이 든다. 마음이 따듯해진다.
10,완전감동적이에요~~~ost도재미있고요.ㅎㅎ
9,내가 본 뮤지컬 영화중 제일 나은 거
10,감동의 눈물을 흘리게 되는 영화
6,책에서 봤던 부분들이랑 달라서 혼란스러운 부분도 많았고, 개인적으로 제일 좋아하는 애포닌의 노래 및 연기가 95년도 뮤지컬 부분이 너무 탁월했기에ㅜㅜ 아무튼 나에게는 95년도 뮤지컬이 훨씬 더 마음에 들었었다.
9,뮤지컬 영화는 첨보는데 너무 감명깊고 지루한 면도 있었지만 보는 사람이 빠져들게 만드는 그런 영화다..이거 꼭 봐야 되는 영화(?)
10,너무너무 감동적이에요!
5,근래에 보기드문 지루함의  극치를 달리는 영화 - 불면증을 가진 분들에게 더없이 딱인 강추천하고픈 영화
10,내가 본 영화 중 제일 최고였다...ebs에서는 그냥 레미제라블 했는데 영화 레미제라블하고 차이가 너무크다내가 본 영화중 BEST5중 1위이다 ㅎㅎ
10,최고다..
10,내 인생 top10영화 중 하나
10,와...영화에 얼마나  많은 노력과 공이 들어갔는지 ㅠㅠ보는내내 감동 소름 눈물 와.....
9,쩌네요
10,진심 감동적임 5번 울음 노래가 진짜 머리에서 떠나질 않아 엠피쓰리, 폰에다가 OST다 다운받고 시디도 삼 ㅇㅇ 휴잭맨 진심 멋잇음 아아앙
10,내가본 뮤지컬영화중 가장최고 내가본영화중톱3안에든다 주님 이렇게좋은영화 보게해주셔서 감사합니다ㅠㅠ휴잭맨사랑해요
10,진짜내인생최고의영화
10,최고임!!!!
10,굿!!!!!!
10,짱임
10,진한  감동과 여운이 남네요.
10,솔찍히 호불호 갈리긴한다 내친구 커플은 중간에 재미없어서 나왔지만 우리커플은 끝까지보고 난 한번또 봤다 나도 영화를 많이 보지도 않았지만 내 인생에 있어서 가장 감동적인 영화였다 특히 마지막 장면은 너무 감동적이었다
10,이 영화가 왜!! 9점이 안될까....;;
8,근래 이만큼 가슴 벅찬 클로즈업의 향연을 본 적이 없다. 시작부터 끝까지 좌중을 압도하고, 그만큼 빨리 지치기도 한다. 신이 인간의 생에 부여한 환희를 일깨우는 우아한 '얼굴'의 영화.
10,와..
10,감동과전율을 느낀영화
10,시간되는영화가이거밖에 없어서 봣는데 진짜 내용좋고 노래도좋아요ㅜㅜ
10,10점이 아깝지않은 영화오랜만에 제대로 본 외국영화
10,노래 너무 좋아요
8,멋잇긴함 진짜 노래가..대박!
10,최고
10,우리나라 영화평론가와 기자들은 뭘보고 평점을 주는지 도통모를 일이다.?!
10,대박 감동♥♥♥
9,테나르디에랑 부인이 주연인데 마리우스는 조연?
10,♥♥♥♥♥♥♥♥
10,완전 잼나네요
10,겨울방학 때 그 영화를 봤는데 노래랑 영화 잘 맞았어요. 노래 정말 마음에 들었고, 최고였어요!
10,정말 좋은 영화에요 노래도 좋고요!
10,뮤지컬의 분위기의 영화를 보고싶은 사람과뮤지컬을 한번이라도 본 사람에게 추천하고 싶은 영화
8,뮤지컬영화를 별로 좋아하지는 않지만 확실히 잘만든 영화... 원작인 뮤지컬을 보고싶게끔 만든영화
10,내 생애 최고의 영화!!!  며칠전에 봤지만 아직도  가슴속 내내 남아있다.특히 앤 해서웨이 정말 다재다능한 배우임. 한번 더 보고싶다~~
10,엉엉
9,뮤지컬의 힘. 노래의 힘. 원작의 힘.
1,개쓰렉이 개지루함
9,명작 스토리의 명배우들의 뮤지컬까지.. 더이상 바랄 것이 없다.
10,보세요
10,내가 별점 준건 처음..어이없네..ㅋ진짜로 주고싶은 별점은 9.4정도다.
8,정의와  희망 그리고 사랑의 노래여 영원하라!~
10,완전 추천..
7,근데 스토리위주로 가다가 뮤지컬식으로 전개했음 나았을텐데...좀 지루하더라...노래만불러서
8,명작 소설인만큼 재미잇게봣지만 역시나 모든걸 다 담을순없었습니다. 그래도 나름 배우들의 신선한 목소리덕에 재미잇게보긴햇어요.
10,다른말이 필요한가.
7,미남 미녀들을 보고 있는것 만으로도 만족!
10,Good
6,이런 영화가 나한테 안맞는건지 영화 자체가 지루한건지 모르겠다
10,대박..ㅠㅠㅠ ㅠ
10,최고.
7,역시 이 영화는 배우들이 노래를 하는 순간에 가장 빛난다.
5,연기는 정말 훌륭했다 연출도 멋졌지만 조금은 스토리 구성에부족함이있었다
10,개인적으로 이번년도에 정말로 재밌게 봤다.나름 감동도 있었고 시시껄렁한 스토리비슷하고 대사도 비슷하고 배우만 틀린 영화보단 정말 .. 영화보면서 평점 주려고온 건 처음이다.
10,스토리 6점은 뭐지 ㅋㅋ
9,가슴이  뜨거워지는 영화였다
7,긴 시간과 상당량의 뮤지컬형식은 기대보다 나에게 큰 감동을 주진 못했다
10,제가 한참 전에 봤는데 이제 올리네요...하...레미제라블...늑대소년은 감동적이지만 레미제라블은 걍 슬픈 거 같아요...그리고 중간중간 살짝 감동적이고 잘 봤어요~!
8,뮤지컬은 본듯한 느낌의 영화였지만 대사가 대부분 노래여서 살짝 아쉬웠던 영화 하지만 연기와 재미만큼은 최고여서 한번더보고싶은영화
10,영화인지, 뮤지컬인지 햇갈렸지만, 노래를 부르면서 연기하는 것도, 나쁘지 않았습니다. 그리고 사운드 오브 뮤직보다 더 좋은 영화인것 같습니다.
10,이  영화를 봐서 다행입니다.
10,한편의 좋은 뮤지컬을 본 느낌입니다. 특히 앤헤서웨이의 독창은  인상적이었습니다. 진짜 인물의 감정이 느껴지는... 또 마지막 장면은 또한 감동이었습니다. 이 영화를 보고 마음이 움직이지 않은 사람은 없을듯.
10,몇 번을 울었는지 모르겠다.슬프거나 기뻐서 운 것이 아니라 오로지 예술 그 하나의 힘으로 감동받아 울었다.
10,수많은 영화를 봤지만 이렇게 여운이 오래 남는 영화는 처음임.배우들(특히 휴 잭맨,앤 해서웨이)가 극중 인물의 감정에 완전히 몰입해서 그 감정을 고스란히 노래로 표현하는데 눈물이 안 날 수가 없었음.종교적 신념, 인생의 가치관에 대해 다시 생각하게 됨
7,마지막 장면에서 소름돋음. 우리나라도 뮤지컬영화만들었음 좋겠다. 주원 조정석 같은 뮤지컬 배우들로
10,모든대사를 노래로표현한다는것에 한번놀랐고, 스케일에 두번놀랐다.
10,그냥 한마디로 멋지다.평점낮게준 시덥잖은 놈들은  B급코미디나봐라너희랑 어울리는 영화가아니다
5,뮤지컬을 좋아하는 사람이면 모를까. 절대로 보지마라. 이전에 나온 레미제라블(1999)이 100배 낫다. 이건 정말 노래의 압박이 장난아니고, 졸립다. 스케일 크다그러는데, 솔까 그 큰 스케일 몇번 안나오고, 노래하는 배우위주의 샷만 나온다.
10,너무너무나 좋앗어요 꼭 보세요
7,너무기대했던탓일까 ..지루하고 몰입도도 후반으로갈수록 떨어졌지만 분명감동은 있었다.
10,가창력 어쩌고 저쩌고 뭐라해도 배우들의 훌륭한 연기력 때문에 오히려 원작 뮤지컬보다 더 좋았음
10,대한민국의 현 정세를 생각해보았을때 더욱 씁쓸해지는 영화이다.마지막 프랑스 민중봉기의 모습의 정말 명장면
10,마지막에 눈물이 났다ㅠㅠ 기독교적 삶에대해 생각해 볼 수 있던 작품.
10,솔직히 초반에는 지루하다그후로는 쩜
10,말이필요없음 . ..
6,뮤지컬이라는 장르가 너무 지루했다.. 집에서 봐서 그런지 몰입도 떨어짐그냥 닫았다!
10,모든 출연진이 하나가되어 작품을 보여주었고 정말 2012년 연말 최고의 영화 특히나 장발장과 자베르의 이 연기를 한 휴잭맨과 러셀크로우에게 박수를
8,뮤지컬 취향은 아니지만 그래도 재밌었음
10,내 장래희망을 확고하게 해준 영화.
10,2012년 개봉작 중 단연 최고의 작품
10,55
10,다른 분들은 잘 모르겠지만 저는 정말  재밋게 봤어요^^ 주인공들의 감정이나 그 장소의 긴장감이 그대로 영화관에 흘렀어요! 이제 끝났지만, 다시보고싶은 영화네요.배우들 목소리가 정말 감미롭네요^^
10,감동적이다. 눈물샘을 다시 작동하게 만든 영화
10,영화관 가길 정말 잘했다고 생각드는 영화. 호불호가 갈리는건 사실이지만 레미제라블을 평소에 좋아하던 저로서는 극장에서 또 보니 너무 좋군요.
10,빨리좀 풀려라
9,이건 정말 너무재밋거나,너무재미없거나로 나눠진다. 보통이 없을정도정말 재밌게 봤다 단, 그 소설의 이야기를 180분정도의 시간으로 표현하기가 힘들었을까? 중간중간 짤리고 엄청나게 빠른전개로 인해 집중은 좀 떨어졋다
10,정말 정말 최고의 영화!!  연기,노래 모두 훌륭하다......
10,정말 대박...어쩜 노래 연기 모두 훌륭한지.....
8,그냥 소설 '장발장' 내용임 책이 더 나음, 하지만 영화도 굳
5,이 정도를 가지고 이리도 호들갑을 떠는 한국사회라니.. 국내 영화문화의 수준도 꾸준한 하향평준화 탓에 거꾸로 흐른다..
9,책을 보신 분한테는 비추지만 어린이에게는 추천드립니다. 볼만한영화예요~~
10,BEST
10,최고의 영화! 사람마다 호불호가 심하게 갈리지만, 5명이랑 보러갔을때 한명만 별로라고 하고 나머지는 다 최고라고 했음 ㅋ 여튼 정말 아름다운 영화
10,Best
7,처음과 마지막..그리고 앤 해서웨이는 좋았다. 황홀하기도 감동도 있지만 쉽게 지치는 영화!
1,저번주에 보고왔는데 진짜 재미없음 다른 영화는 120분이여서 간단하고 좋은데 이건 156분 너무길다. 그래도 재미있는 분들도 있겠지만 나는 진짜 지루함 나 나갈뻔 한.. ㅡ.ㅡ그래도 바리게이트 치고 싸우는 것은 좀 재밌음.그 장면 없으면 영화도 아님ㅋ
7,전체적으로 지루함.. 평소 뮤지컬을 좋아하는 사람에겐 추천. 중간중간 울컥하고 가슴 찡한 장면들이 있지만 그런 부분들을 제외하면 지루할 수도 있다는 생각을 했음. 중간에 몇번씩 나갈까.. 했으니까.
10,Best of best
1,난 별로...
9,각자의 신념이 부딪을 때 터져나오는 운명의 불꽃. 비극과 감동의 향연. 가슴을 벅차오르게 한다.
10,극장에서보구도 또보구싶어지는영화!!뮤지컬이 익숙지안은 사람들은 비추~~!!ㅋ
10,최고의 영화입니다 감동 한편의 뮤지컬을 바로 눈앞에서 느낄수 있는 영화이다
10,뮤지컬류 보는 거 좋아하는 사람이라면 강추!! 아니라면 생각을 좀 해보고 보시길.. 중간에 약간 지루한점도 없지않아 있지만 감동 그 자체임ㅋ 만원내고 이런 영화본다는게 참 좋았음
9,러셀크로만 아니었으면 10점 짜리였을 텐데.
1,재미없어요
10,원래 이런영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 최고 b
10,내용을 하나도모르고갔는데 시간과돈이 전혀아깝지않았다 중간중간 좀 끊기는면이있었지만 그래도좋다는생각이들정도였다 동화책본느낌? 중간부터 계속울었던것같다 두번째로볼땐 휴지챙겨갔었음ㅋ
9,정말 다시보고싶음. 그런데 마리우스?가 다시 귀족생활로 돌아가 코제트랑 결혼하는데 매우 찝찝했음.ㄱ그것도 친구들 죽고슬퍼하고 바로..이부분이 조금ㅇ매끄럽지 못했음. 원작은 못봤지만마리우스가 다시 귀족이되다니
9,정말재밌었는데 대체언제끝나....하면서 본듯...
10,정말 영화 보는내내 왜 우는지도 모를정도로 감동의 눈물이 흘렀습니다 난생 처음받아 본 감동이네요 영화 끝나고도 오열 ㅜㅜㅜㅜ;;;
10,정말 원작의 위엄성과 뮤지컬의 아름다움을 동시의 담아낸작품입니다.이걸 이해 하지못한다면 감정이 메말른 것일 수..도?
10,ㅜ
10,아씨발짱
10,아직도 가슴이벅차네..시간내한번더 보도록해보자~~
10,최고
10,평점 짜게 주는 사람 봐라. 뮤지컬 영화잖아. '뮤지컬', 심지어 오페라까지도 모든 대화가 노래야. 뭘 알고 말해라. 뮤지컬 영화를 보고 대사가 다 노래라서 지루하다 하는건 고기집가서 여기는 고기밖에 안파는군 다음부터 안오겠어 이거랑 다를게없음.
10,헌신, 자애, 자비, 희생, 사랑, 꿈, 혁명
10,하나의 고퀄리티 뮤지컬을 생생히 보는듯했어요..에포닌 노래가 특히 정말ㅠㅠ
8,ㅎ
10,완전 감동 먹음... 앤 해서웨이♥
10,이중에서 프랑스혁명을 비교해보자 청년들은 희생했다 난 뭐한거지? 내가 대한민국사람인가? 난 저 상황에서 죽음을 두려워하지않고 저럴수있을까? 아닐꺼다 난 OO이다
10,최고였음
10,말할필요없이 눈물나고 감동. 특히 테나르디에의 숨은 유머도 좋음 다시 예매해야됨.
7,내용은 좋았으나 너무 뮤지컬 형식으로 해서 감동은 약간 떨어졌음
10,타이타닉 이후 최고의 영화임. 원 데이 모어 조음. 쵝오!!!!!!!!!!!!!
10,노래너무좋아요ㅜㅜ
10,감동감동ㅠㅠ눙물크리,...
1,뮤지컬 취향이 아닌가봄...그냥 말로 하지. 죙일 노래...ㅡ.ㅡ
10,감동.최고.
10,그냥최고...
1,존나 잠옴
10,정말 최고의 영화
10,호불호가 갈리지만 전 아주 재미있게 봤습니다
9,madc****야 난 너같은 놈이 제일 신기해!
10,진짜 말이 필요없음 보는 내내 화장실도 못가고 미치는 줄백문이불여일견 진짜 안보곤 도저히 상상할 수 없는 수준이었음이 영화 보고나면 진짜 판타지물들은 영화 취급도 안함 가소로워보임
4,개독+ 좌빨 + 감성팔이 온정주의 영화.... 후빨하는게 신기하다.
1,꼭 보세요 진짜 재밌어요!!! 진짜 진심 진짜로 개 재밌음 ㅇㅇㅇㄻㄴ딜고딕려ㅓㅁㄴㅇ
10,완전감동 연기너무잘해 뮤지컬싫어함에도 불구 절절함에 눈물흘린영화
10,완전잼잇엇는뎅 보는내내흥미진진하고 주인공도진짜이쁘더라...이름이생각안나는데...무슨아만나...그러고 감동도잇고ㅇㅇ근데뭔가2프로부족한영화랄까..암튼연기도진짜잘하고 후회되지않는영화임ㅇㅅㅇb
10,인생 최고의 영화
10,눈을 즐겁게 해주고 가슴을 뛰게해주는 영화  배우들의 라이브 목소리 는 정말이지  환상적이였다.
9,한번더 보고싶어요^^2시간 30분...결코 지루할틈을 안주는 명작의 감동의 여운이 아직도 남아 ost를 찾게 만드는 영화네요언젠가 브로드웨이가서 오리지널플레이를 꼭 보려구요^^
10,뮤지컬을 먼저보고 영화를 봤습니다...뮤지컬과는 또다른 감동이 있더군요...뮤눈물이 멈추지 않았습니다....삶을 돌아보게 하는 영화였습니다...여기에 영화평을 남기는게 이영화가 첨인것 같습니다..그 시대의 배경을 이해하고 보면 더욱더 공감가는영화입니다
10,레미제라블은 진짜로 재밌어요 끝에부분이 슬프뿐이지 재미는있어요 ㅋㅋㅋ 뮤지컬로도 봤구요(대학교 견학으로 예술대학교에서 ㅋ)
10,맘마미아 이후의 최고의 뮤지컬영화...
1,지루해서  보다말고  풀로 낮잠   돈아까워
10,저는 레 미제라블, 너무 좋아서 3번이나 봤어요. 뮤지컬 4월부터 서울에서 한다는데 보러 가려구요. ^^
10,녹음+립싱크가아닌, 현장에서 라이브로 부르니. 감동이 훨씬배가되어서 좋았음^^
10,평점낮은듯... 최고다진짜
6,음악도 좋고, 분위기도 좋은데 뭔가, 거시기... 짜릿한 전율은 없다.
10,짱 좋았습니다. 지루한 느낌도 없었고 재미있었습니다.
10,진짜 내가 본 영화중에 최고!!!!조금 지루하면이 있었지만 마지막엔 감동이!!! 진짜 최고였습니다
10,조금지루한느낌이있었지만 마지막에 소름이쫙끼치면서 감동이막 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ 뮤지컬을좋아하는사람이면강추!
10,내생애 언제 또 이런 감동의 영화를 만날수 있을까? 이루 말할수없는 먹먹함과 흐르는 감동의 눈물은 정말 최고의 영화라 평해주고싶다
7,사람마다 취향의 차이겠지만 이 영화가 이렇게 좋은 평가를 받는 이유를 잘 모르겠네요. 뮤지컬보다 감동이 있다거나 짜임새가 좋은것도 아닌데. 왠지.....소문난 잔치집에 먹을것 없다는 말이 영화를 보는 내내 떠올랐습니다. 그냥 기대하지 말고 보세요.
5,지루해..
10,최고다!!!!!!!!
10,재밌습니다!
10,멋지다...한편의 뮤지컬을 본 느낌...담배 한대와 커피가 생각하네 하네요 ㅎㅎ
10,ㄱㄷ
10,너무 감동적이라 다시 한 번 더 봤습니다. 뮤지컬 공연 현장에서 끝나고 나갈 때의 거슴 벅참 그대로 느꼈습니다. 두 번째 보고 나오는 순간 한 번 더 봐야겠다는 생각이 또 들어 내일 세 번째 보러 가려 합니다.
8,인물들이 주구장창  노래만 하는 거에만 익숙해지면 재밌어집니다.
7,자기의 생각 느낌을 뮤지컬처럼 하는건 좋았는데 대화할때만큼은 그냥 대화하면 좋았을텐데 이것마저도 뮤지컬로 승화시켜서 별로엿음 지루하다고 해야할까나
10,따뜻함이 느껴지는 영화~ 이 영화를 봤다는 사실이 자랑스럽습니다!
10,단순하게 이 배우 나왔다, 혹은 흥행작이다 라고 생각해서 볼꺼면 보지 마라. 시대적 역사 및 배경 그리고 원작을 떠나 장발장이라는 사람의 중심으로 그리고 시민군 중심으로 보왔다면 이해를 할 것이다. 그렇지 않고선 봐놓고 졸았다, 재미없다 라고 하지마라
9,뮤지컬영화라는 장르가 익숙치 않아서;; 하지만 재밌게봤다.
10,진짜 감동적인영화!!! 마지막엔 눈물이
1,예술적 가치고 나발이고를 떠나서 이 영화가 욕을 쳐 먹어야 되는 이유는 간단하다. 1. 원작소설을 읽지 않은 사람은 도저히 전후맥락이 파악이 안되는 줄거리. 2. 뮤지컬? 오페라? 정체모를 이상한 구성을 취한 영화임에도 불구하고 노래를 존나 못부른다.
3,지루하고 허접한 연출, 뮤지컬 영화의 탓이라고 하기에는 나인이나 시카고는 재밌는데??? 이전 작품 킹스스피치는 괜찮던데, 앞으로 이 감독은 뮤지컬영화 찍지 마시길
10,뮤지컬영화를좋아해서그런지더재미있게느껴졌고, 눈물도났음ㅜㅜㅜ♥ 진짜재미있었던영화!!
10,감동적이었어요 ㅠㅠ 나 울뻔
9,가슴이 뜨거워졌던 영화. 마지막에는 눈물이 났다.
10,재밌음.
10,ㅁㅁ
10,최고!!
10,안봤으면 큰일날뻔..
10,다시보고싶다.....
1,1점도아깝다
8,볼 때는 조금 지루한 감도 있었는데 영화관 나오자마자 다시 보고 싶다는 생각이 드는 이상한 영화!!!
9,예상대로 평이 모 아니면 도네요 어쩌다보니 두번봤는데 첫번째엔 영화자체에 적응도 안되고 남성관객 태반이 딴짓하고 몸을 배배꼬느라 산만해져 지루했었는데 두번째보니 오히려 좋더군요  대사 99프로를 노래로 치니 취향 맞는 사람만 보세요 명대작임에는 분명
5,지루함
10,정말 감동임 ㅠㅠ
10,개재밋씀
10,작품,연기 하나빠지는것 없는 역시 명작
10,재밌다 보기싫으면 안보면 되지 왜 평점은 낮게주는지 모르겠다. 오랬만에 가슴까진 울린 영화. 몇번이고 또 보고싶다
10,ㅎㅎ첨엔 뮤지컬인 줄로만 알았는데 말을 노래도 하더군요.그래도 내용의 소재도 좋고 정말 뜻깊게 본 영화이고 정말 재밌습니다.별로 지루하지도 않고 계속 집중해 본 영화였습니다.
9,정말 재밌었습니다. 외국에서 먼저 보고 한국에 와서 다시 봤는데 다시봐도 역시 대작ㅠㅠ 그러나 한가지 단점이라면 지루하다는 단점이 있는것 같네요. 다른건 모두 만족하기 때문에 9점 드립니다
7,연기 노래모두 훌륭한데.. 살짝 지루하다
8,감동의 대작이기한데.. 왠지 길어 지루한 느낌을 지우기 힘듬
10,이게 왜 과소평가받는건데?ㅋㅋ
10,완전감동..뮤지컬을본기분
9,이게 진짜 영화
10,정말 최고입니다. 여태껏 봤던 영화 중 가장 퀄리티도 높았고 감동도 있었습니다.
10,진심 최고
7,조금 지루했던 면이 있었던 것 같아요. 그래서 영화 몰입도가 떨어졌딴 점?
10,쩌렁
8,모르는사람이보면 지루할수도있을법한..그래서-2점빼고~
10,최고!
9,다좋은데 진행이 좀빠른거같다..
7,마음에 벅찬감은 있었지만 송쓰루의 단점이... 길고 때로는 지루하게 느낄수 있네요.. 그것만 아쉬움..
10,좋아여
10,본지 한달 반. 아직도 그 목소리가 들리는 것 같아서 소름끼친다.
10,감동적이므이다,,ㅜㅡㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동적~~ㅠㅠ
10,너무너무 재밌게 봤어요 꼭 봐야할영화! 감도유ㅠㅠㅠㅠ
9,서사, 영상미, 감동 재미 빠지는게 없다 멋진 배우들의 연기와 노래는 덤! 아는 내용 긴 런닝 타임에도 즐거운 관람이 될수 있는 좋은 영화!
5,재밌지만 오페라를 개인적으로 싫어해서 감점
10,영상미도 음악도 스토리도 최고
10,최고
10,노래도 잘부르고 표현력도 짱!
10,이렇게 긴 노래를 직접 부르면서 연기또한 놓치지 않았다는 것이 놀랍다! 작품 또한 감동적이었음!! 최고에요 ㅎ
10,제 인생 최고의 영화! 평생 살면서 다시는 이런영화 못볼것 같아요ㅠㅠ
10,작년에 본 영화중 최고
10,제인생의 최고의 명작이아닐까싶네요
1,감독 무슨 차라리 오페라나 뮤지컬이나만들어라 새로운시도는좋다만 최악이였다
8,잦은 클로즈업이 감정선을 깨는데 한 몫을 하지만, 어둡고칙칙했던 파리의 모습과 인물들의 연기를 볼수있어 좋았다
2,뮤지컬이 영화로 둔갑. 집중 할 수 없을 정도로 따분함, 그리고 종교적 색채가 너무 강함
8,코제트보단 에포닌이 더 좋았지
10,감동, 노래가  좋았던 영화
1,작년에 내가 본 최악의 영화 "업사이드 다운" 만큼 지루했다..  보다 중간에 나왔음 ㅜ ㅜ
9,두번째 볼떄 정말 좋은 영화 같아.. ㅎㅎ
10,같은 이야기라도 어떻게 방향을 잡느냐에 따라 오는 감동은 다르다.
10,사만다 바크스가 부르는 on my own만 보아도 돈이 아깝지 않을영화!! 사만다 바크스는 에포닌 그 자체다!!
7,분명히 호불호가 갈릴만한 영화.영화관안에 울고있는 사람과 코고는 사람이 공존한다
10,ㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화
10,내 생에 최고의 영화였다.나를 포함해 많은 사람들이 이 영화를 보고 일상에서 사랑을 베풀 수 있는 사람이 되기 바래본다.
10,재밌음
10,잼
10,굳
10,최고의 영화였어요
10,ㅎㅎ
10,여운이 오래 남네요 내용도 노래도 다 좋았어요
5,평점주기 애매한 영화!오른쪽사람은 자고있고 왼쪽사람은 엉엉 울고있고...난?  애매하고!
9,탄탄한구성,완벽한연기,긴러닝시간을 무색하게만드는 웅장한 노래
10,재밌어요 꼭보세요
10,다시보러간다 ㄱㄷ
10,말이필요없음 다시예매함
10,ㅛㅓㄹㄹ
10,정말 .... 명작이다 ....진짜 ... 감동이다 ... ㅠㅠ 이말밖에못하겟는 영화 ..기대했던만큼 정말 ... 대단햇던 영화 !
4,너무 많은 기대와 달리 중반 이후로 늘어짐은 아쉽습니다. 러닝타임을 좀 줄였으면 좋지 않았을까 싶네요.
10,호불호가 많이 갈릴것같음!ㅜ 뮤지컬영화라 지루하다하는분도 계신데난 뮤지컬좋아해서 상관엄슴 암튼 이거 진짜 진심으로 개인소장하고싶어요!
10,정말  감동적이네요. 두번을  봐도  질리지가  않네요~ 정말 잘만든  뮤지컬 본  느낌
10,그냥 최고임 눈물이 주룩주룩
10,너무감동적이고재밋게봣어요~~~~
10,.
6,기대를너무많이해서그런가 별로였어요 영화가전체적으로 붕뜬느낌?
9,뮤지컬 느낌의 영화, 좋았습니다!
10,장면마다 배우들의 감정이 고스란히 느껴지는 영화...
10,말이 필요 없슴
10,한 아버지의 사랑.. 첫눈에 반하는 젊은이들의 로맨스.. 한 인간의 하나님에 대한 신뢰와 사랑... 이웃을 사랑하는 사랑... 젊은이들의 개혁을 외치는 청춘... 한여인의 슬픈짝사랑... 한어미의 모성애... 율법과 법을 뛰어넘는 인간에대한 사랑..
8,꼭 뮤지컬이어야만 했던건가. 뮤지컬로 감동을 극대화하기 위해선 연기뿐만 아니라 노래도 잘해야 될 거 같은데 전체적으로 노래실력이 아쉽다. 편집도 아쉬워서 원작에서 정말 감명깊었던 장면들이 그냥 스토리진행 수준으로 넘어가버린다거나.. 기대에 비해선 좀
10,최고의 영화에요
9,재밌어요 ~!
10,아아 아아 아아아아아. 아아 아아 아아아아아~ 제설 제설 삽을 들고서.
10,개인적으로 광해보다 좋아요
10,최고예요!
10,재밌어요!!!!
10,♥♥
10,최고의 감동
10,일이바빠 컴터할때 제외하고 소파에누워 하루에 3 4 편 영화를 본다 OO째 얼마나 많이봐왔을까레미제라블 ost 만 들어도 찔끔거린다내평생 이런영화가 있을까
10,개쩐다..평점이 너무 낮다
10,아 진짜 배우들 노래를 너무 잘하셔서... ㅋㅋㅋㅋ재밋엇어요 글고 공군이 패러디한거 레밀리터리블ㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃겨요아낰ㅋㅋㅋㅋ 제블로그에올렷어요함와보세요 여러분ㅋ주소투척ㄱ http://blog.naver.com/ahnsy0809/80181107796
10,가슴을 울리는 영화...숨소리까지 잡아내는 송쓰루 라이브 음악의 감동! 배우와 스탭들의 열정, 우리가 살아가는 지금 이시대의 아픔, 사람에 대한 존엄과 희망을 예찬한 휴먼니즘의 걸작이네요.
9,완성도는 엄청나지만, 초반의 엄청난 지루함은...
10,배우들이 연기를 넘 잘하내..//스케일도 짱이엇고 세트장도 세심하게 잘 만들엇고  정말 보다가 울뻔햇다니깐 암튼 세계에 길이길이 남을 명작이다..ㅋ
10,정말 좋은 영화엿고 스토리도 좋앗으며 그에 맞는 노래와 분위기등정말 뛰어난 영화고 그만큼 배우들 개개인의 영화에 대한 사랑을 볼수 잇엇다 이런 영화 또 보고싶다
10,이런 영화들을 보면 가슴이 뭉클 해지지 않니??
1,감성팔이 김치년들 심리에나 맞는 싸구려 3류영화
8,볼만 하다
9,장발장 그 같이 살고 싶다 음악과 스토리 어둠이 주는 잔인한 그날들 .. 그래서 내가 한장면 한장면 같이 움직였다
1,울 와이프 영화 보다 자는거 첨봤다. 중간에 나간 사람도 있었다. 사실 이런 장르가 내겐 잘 안맞아서 그런것도 있겠지만 스토리 전개가 너무 루즈하고 계속되는 반복 상황에 재미를 잃었다. 차라리 뮤지컬과 드라마를 썩었으면 잼 있지 않았을까 생각해본다.
10,제설~ 제설~ 제설~
10,잘봤습니다. 광해 다음으로 좋은 영화였네요. ㅎㅎ
10,꼭보세요
10,하루가지나도여전히 생각나는영화  the best of best
9,오랜만에 명작다운 명작을 보았네요. 웅장한 스케일과 원작소설의 배경을 그대로 재현한 듯한 세심한 무대 셋팅에 놀라왔고, 명배우들의 노래실력을 들을 수 있어 더 새로왔고, 뮤지컬이어서 더 감동적! 아직도 I dreamed a dream이 귀에맴도네요.
10,최고의 영화.
10,아..
1,완전 실망. 뮤지컬 실황이 훨 낫다.
10,대박감동...울었음...쟝봘쟝 불쌍...ㅜㅜ
10,짱조음
10,♥♥
1,테러다
10,감동 ㅠㅠ
10,전혀 지루하지 않고 감동적이였다 내용은 다를지언정 최고!!
10,굳
10,감동이 넘처난다
10,감동
4,OST만 좋은 영화 약간의 내용
10,영화 한 편으로 뮤지컬 한번 보는거같았어요 3시간동안 눈 떼지못하고 봤네요 재밌고 감동적이에요ㅠㅠ
8,내용보다 OST가 더 기억에남는 영화, 하지만 괜찬았던영화 같습니다.
9,3시간 길긴 길었는데 즐거웠고 재밌었다 뮤지컬 영화 좋다
9,재밋어요
10,감사합니다 고맙습니다 정말 감사합니다 사랑합니다 ㅜㅜ
9,괜찮은 뮤지컬하나 봤네요...
10,최고
10,너무 재밌게보고 배우들도 다시봤어요 쪼아요~
10,너무 잼있게 봤어요^^
10,굳
10,최고
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,배우들의 연기력이 돋보인다. 특히 앤 헤서웨이의 연기가 좋다. 하지만 조금은 어지럽다고해야하나?
10,내가 태어나서 44년동안 살아오며 두번 본 영화는 타이타닉과 레미제라블이다...
6,사람들이 보고나서 오두방정떠는 영화치고 재밌는 영화없다 인간적으로 너무지루한데
10,은혜를 다시한번 깨닫게 되는 시간...
6,음악 2~3개 빼고는 다 어색하고 별로네. 이 영화 보고 교인들이 좀 남을 사랑했으면 좋겠다. 그게 가능하기는 한거냐?
10,난 이런 스타일의 영화 좋음 굳! 전율 쩌는데,,,
10,ㅇㅅㅇ짱!
7,Look down~look down~ 뮤지컬형식이라 더 뜻깊었던 영화. 책으로 아직 보진 못햇지만 책읽기에 도움이될듯하다. 그런데 난 영화체질이 아닌지 1시간 지나고나니 속이 울렁거리면서 영화관밖으로 나오자 토할뻔......ㅠㅠ
10,또 듣고 또 보고 싶은영화
10,조금...노래가 길어지면 지루한것같지만 아래 기자의말대로 매순간이 클라이막스였다. 정말감동적인영화. 비싼돈주고도 이런 뮤지컬없다
1,솔직히 네이버 평점에서 뭐 내생에 최고의 영화 이딴소리 하길래. 2시간 30분동안 뭔가 있겠지 있겠지... 하면서 끝까지 봤다. 진짜 지루한거 참아가면서....결국 아무것도 없었다..이런 졸작이 최고의 여오하란 애들은 살면서 영화 이거만 봤냐???
8,조으다
9,끝나고나서도 계속 노래가 맴도네요
3,이건 흥행용이 아니지. 거지 발싸개 같은 독일 작곡가 놈들 음악을 들어가며  2시간 반을 몰입하라는 건 고문에 다름 아니다.
9,기대에 부응해준 영화^^ 뮤지컬에 생소한 사람들도 뮤지컬에 접해볼 수 있는 좋은 기회
10,두유히얼더피플싱
10,내 생애에 처음으로 2번 본 영화. DVD로 구매 예정.
10,누군가 당신의 최고의 영화는 무엇입니까? 라고 묻는다면 지체없이 이영화라고 말할것이다. 나에겐 이영화가 지루하다고 하는 사람들이 이해가안간다. 너무나 감동적이고 안봤으면 후회가될뻔한 영화
5,레미제라블 자체는 감동인데, 그래서 런던 오리지널부터 25주년 기념 콘서트까지 두루 듣고 보고 있는데, 영화는 지루하다는 기분을 지울 수 없었을까...? 장발장과 자베르의 노래 때문에? 사운드 전반의 문제로? 오랫동안 생각해보고 있는 중...
10,인생의 굴곡을 어느정도 겪은 성인이 본다면 정말 가슴에 와닫고 굉장히 슬픈영화이다. 또한 휴잭맨이나 러셀크로우의 연기변신은 놀라운 부분중하나 였고 애절함을 배우들이 혼신의 연기로 잘 표현했다. 솔직히 별기대 안하고 봤는데 눈이 즐거운 영화였다.
10,이걸 이해하긴 힘들겠지만 보면볼수록 감동을 줄수있는 영화였음
2,집중이 안될정도로 산만하고 지겨웠다 기대를하고 봐선인가??? 영화보다는 뮤지컬같고 연기를 하는건지노래를하는건지.너무지겨워 나오고싶었다
10,이렇게 재미있었던 영화는 처음입니다. 아무리 보고,또 보고, 다시봐도 여전히 감동을 주네요.. 열연해준 배우분들께도 감사드립니다..정말 본지 꽤 됬는데 아직까지 마음속에 남아있네요..
9,얼마전까진 평점이 9점대였는데 어느새 8점대 초반으로 내려왔네.. 다시 9점대로 올려놓을만한 영화. 몇번을 울었는지 모르겠다. 지루했다거나 재미없다는 사람들은 추측컨데 나이가 어린 학생일 확률이 높을거라고 본다
10,살아오면서 지금까지 봤던 영화들에 있어서 최고의 감동과 눈물을 선물했다.
10,한번 보고 여운이 남아서 한번 더 보러갔다 왔다. 진짜 엄청난 여운이 남는 영화.
1,...
10,진짜 내인생 최고의 영화가 뮤지컬 영화가 될 줄은 몰랐다.
1,근데 이거 진심 잼있어서 막 감동적이었다그러고 잼있다고 그러고 울고 또울었다 그러는거임? ??진심 평점 좋고 사람들 계속 울었다고 난리쳐서 진짜 지겨운거 끝까지 참고 봤는데 아-_-;;;앤해서웨이 독백장면 빼고는 진짜..지겨워서 죽는줄 알았네
10,음악의 힘이 살아있고 영상의 미학은 힘찬 음악의 손을 잡고 아름다운 무도를 펼치며 그 속에는 슬픔과 사랑이 조화롭게 나타나고 있다.
10,울고서 또 울고서도 아이맥스로 보며 또 울고싶은 영화. 감정이입확실히한 배우들의 노래와 격정적인 전개로 날 가만두지 않던 영화. 맘이 삐뚤어질때면 곧잘생각나는 영화.
9,원작의 힘인가 연출의 힘인가.. 이 하나의 작품으로 전해주는 게 너무 많다. 러닝타임이 더 길었다면 정말 무시무시한 '힘'을 뿜어냈을텐데
8,삶을 생각케하는 좋은영화...근데..난..체질상 외화가 안맞는듯....룩다운~~룩다운~~
10,최고의 영화...많은생각을 하게 만든다...
9,감동감동감동감동 뮤지컬의 느낌보다 이퍼센트 부족하지만 정말 멋졌다 워낙 원작 자체가 좋아서?좋은 영화가 나올 수 있었다고 생각함
10,기대 안하고봤는데 너무 감동 ㅠㅠ
10,계속봐도 감동이 계속묻어나는 베스트영화!!아마도 잊혀지질않을것같습니다
8,몇번이고 기립박수를 칠뻔했다. 새로운 장르의 뮤지컬을 보는 짜릿한 기분 새로운 도전은 틈이 있기 마련이다.
10,세번봄
6,걸작인 건 알겠는데 전 솔직히 몰입이 안되고 지루했어요 뮤지컬영화는 그 장르를 좋아하는 사람아니면 재미가없나 봅니다
10,노래 개잘부름 개슬픔
10,이때까지본영화중에제일재밌음ㅇㅇ
10,너무 멋진영화
10,엔딩너무 감동적임 중간이 지루한건 함정
10,이건 진짜 ost까지 다 사고싶을정도로 노래도좋고 배우들의 연기도 감동적인것 같습니다 꼭보시길 추천..
10,걍짱 그냥 보세요
10,재밋음..
10,진짜 재밌어요
10,짱!완전 강추!!!
10,뭐라고 설명할수 없음
10,지금껏 본영화가운데 가장 감동적인영화!   향후이런영화가 나올까요 !
10,정말 감동받았습니다~~~전에 뮤지컬로 본적있는데 영화로 보니 훨씬 재밌다능~~~!!!
6,지루해서 혼났네...
8,대선 때 봤었는데 재미있었습니다. 현장 동시 녹음이라 배우들이 촬영할 떄 쉽지 않았을텐데 다들 잘 하더군요. ^^
10,여러가지 감정이 담긴 스토리와 그에 따란 적절한 음악으로 감동은 배가되었습니다
10,최고의영화~~!!감동ㅠㅠ스토리도 굿~!!배우들의 연기도 굿~~!! 심야영화로..영화관에 단 4명에서 보았네여~~ 몰입하기에 더없이 좋았던것 같아여~~ 오래오래 남을영화~~!!
10,배우들 연기력 갑 내용 갑... 책의 내용을 다 담지 못한게 조금 아쉽지만.. 2시간 30분동안에 담아내기란 쉽지않다는 것도 이해가 감
10,무슨말이 필요하냐 최고다
9,다시 봐도 재미있네요. 너무 잘보고  간만에  감동적인 영화를 봤네요.
1,이게 영화냐.. 뮤지컬 맞지만.겁나 지루하고. 학교 선생모임사람하고 같이봤는데 완전 후회막심...돈주는 알바생 그만써라...
5,뮤지컬을 보앗는데 뮤지컬을 또 본 느낌이다.영화 답게 만들었으면 좋았을껄..
10,원작보다 더 감동적인 영화. 그러나 러셀 크로우의 노래에서 깊은 감정이입은 커녕 조금의 진심도 느낄 수 없었음. 어쨌거나 좋은 배우, 좋은 감독, 좋은 기획사가 없었더라도 심금을 울리는 노래와 도덕교과서를 벗어난 줄거리만으로도 사랑스러웠던 영화.
10,너무 감동이었어요.. 보는내내 눈물이 뚝뚝ㅠㅠ
10,난 솔직히 영화 끝나고도 몰랐다...그리고 일주일 뒤부터 자꾸 환청이 들리는 것같다...깊은 여운이 남는다...다시 또 보고싶다
8,아... 좋다 !
10,이건 걍 최고
10,감동적이예요...뮤지컬처럼 만든 영화라서 더 심금을 울리네요
10,생애최고의음악영화
10,아랫분 말씀처럼 이제 봐서 정말 미안하네요 ㅜ.ㅜ
10,뮤지컬을 보고 영화를 보면 아쉬운점이 있지만...그래도 명작
10,배우들의 연기력이 좋았구 너무 감동적이에요ㅠㅠ
10,정말...이제 봐서 미안하다...
10,뮤지컬을 영화로 찍었다는걸 알고들 보세요 그렇다면 그 감동을 그대로 느끼실 수 있습니다
10,이영화 안봤으면 어쩔뻔했어! 가슴이 벅찼음 감동적이에요 ㅠㅠ
10,뮤지컬을 이렇게도 만들 수 있구나 .. 종영 후 한참을 멍했던 영화 .. 최고의 영화다
8,왜지겹다고하는지알것같음ㅎ하지만난너무감동적으로봤어요.마지막 장면에서 계속 눈물이 나서 자리를 뜰 수 없었네요..
10,노래진짜잘하고스토리도지루하지않았던영화소재를잘살린듯
10,판틴 이 죽을때랑 에포닌이 죽을때 눈물 난리났음 ㅠㅠ
8,뮤지컬영화로써 훌륭함. 그러나 짧은 시간안에 원작의 내용을 다 담으려 하니까 살짝 빠른감이 느껴지는 전개가 좀 아쉬움...
10,진짜 눈물이 주룩주룩 나왔다ㅋ 감동적이였음
10,아만다 사이프리드 좋음 그래서  좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,점수를 주자면 7점을 주고 싶다. 그러나 "이 영화가 7점 짜리 영화인가?" 라고 묻는다면 고개를 가로젓게 된다. 빈틈이 많지만, 사실 더 많은 감동과 생각을 주는 영화.
10,저거진짜감동적임. 재밌었음
10,걍 명작
10,책을안봐서 잘몰랐지만 보면 볼수록 매력적이고 뮤지컬처럼되어있어 이해하기 너무 좋았어요
6,뮤지컬좋아하지않는다면...ㅠㅠ비츄
10,나영화보고거의감동안받는대거의눈물나오고목도메엇음 정말 이영화가재미없다고하는사람들은 감수성이아예없거나 액션영화나판타지만보고예술을모르는인간이거나 초딩이다
10,개인적으로 좋아하는 휴 잭맨이 장발장으로 분한것을 참 다행으로 생각했다. 나중에 들어보니 장발장보다는 자베르역을 원했다고해서; 이렇게 노래를 잘하는줄 몰랐음ㅋ 아무튼 책과 영화 모두 감동은 대박!
9,첨엔 노래만으로 이루어져 적응못했는데 나중엔 연기자들의 감정이 더 전해져 폭풍 눈물 났어요~  딸의사랑하는사람을 위한 장발장노래와 짝사랑하는 여자조연의슬픈 노래가 아직도 가슴 찡하게 남아요~ 그여자조연이 젤노래를 잘하는듯하네요~
10,최고임 걍 특히 꼬마부분
9,악역 아니 악녀에 익숙해져버린 나에게 자극적인 소재가 없었기에 아쉽기도하고 막장없이도 훌륭한 영화가 탄생할 수 있다는것을 알려준 작품. 원잘소설과 비교해도 뒤떨어지지않는짜임새, 뮤지컬과 비교해도 뒤떨어지지않는 표현력이 좋았음. 아 이야박한 평점....
10,완전 재미있네요 우와 짱이다
10,정말 최고네요..요근래 본 영화중 제일 좋았어요..배우들의 명연기와 웅장한 스케일...정말 오랫만에 감동이었어요..
10,감동
10,현장 라이브녹음이라 그런지 더더욱더 생생하게 본듯 번외로 아만다는 코제트가 아닌 남주를 좋아하다 죽은 그 여자 역을 하고 싶다고 했죠 하지만 감독은 딱 잘라 노!!! ㅋㅋ 여튼 너무 잼있게 봤습니다 ㅋㅋ
9,아만다 사이프리드 너무 예쁘다 ㅠㅠ  on my own 너무 감동적이다
9,뮤지컬영화라서 좀생소했지만 감동적인 영화
8,후 배우없엇으면 이 영화 평점 우찌될뻔햇노 더이상의 설명은 생략한다.맘마미아나 보러갈란다.
10,괜찮게보것같넹?ㄷ
10,휴잭맨 굳
10,이렇게 감동적이고 여운있는 영화는 처음이다..두번이나 봐도 모자를 정도로 배우며 스토리며 완벽하다 모든배우들에게 반했다
8,책 내용에 충실한 전개로 대사가 멜로디가 있다보니 시간적 제약으로 많이 담지는 못한거같다. 휴 잭맨이 고생많이 한거같고 연기도 좋았다. 앤 헤세웨이는 약간 망가졌으나 여주인공들이 노래 잘함
10,감동적이다
8,지루하다. 하지만, 사랑은 인간만이 향유할 수 있는 감정의 사치이다.
10,말이필요없다. 진짜 감동을 많이 받았고 재미있었다 ㅠㅠ
10,감사합니다.
1,처음 평점을 남긴다. 실망,또 실망이다. 소문난 잔치에 먹을게 없다.이런 배우들로 이런 영화밖에 만들지 못하다니. 네티즌의 높은 평점을 이해하지 못하겠다. 뮤지컬이라는 장르에 치중하느라 스토리 라인은 대충대충,큰 줄기만 찍고 넘어간 느낌이다.
10,말이 필요없다
10,완전 감동 와 대박이다
10,오마이갓. 이제 봐서 미안해. 최고의 원작. 내 생애 최고의 스토리라인. 웰메이드 뮤지컬 영화. 진정 예술영화!
10,완전 재미있음
9,다 좋은데 처음부터 끝까지 노래로 대사하는게 청각 스트레스였음...
10,이거 영화관에서 안본놈들은 영화관에서 다시보고와라
10,소름  그자체
10,두번 봤다.
8,러셀크로우는 노래를안하는게날듯,앤해서웨이는 생각보다 노래를잘해서 좀더나왔으면 하는바램이있었다ㅋㅋㅋ 영화내내 지겹다는생각도있었지만그나마 빠른전개로인해 견딜수있었던것같다!
10,할 말을 잃었다.
7,그럭저럭 괜찮긴 했는데 가수가 아니다 보니 가창력이 떨어지는듯. 특히 러셀크로우ㅜㅜ
10,넘 감동적이다. 연기와 음악 완전 최고!!!
10,두번 볼 정도로 최고였던 영화.. 가족과 함께보는걸 추천합니다.. 진짜 최고!!
10,9점 주려다가 평점이 낮아 10점 만점 ㅠㅠ . 보다가 한 7~10번 정도 운 것 같아. . 판틴의 노래...너무 감동적, 해서웨이는 노래도 왜케 잘하나용 ???
7,기대가 너무 컸다. 러셀크로가 자베르를 죽였다.
8,왜 영화를 보는 내내 아이언 맨, 악마는 프라다를 입는다, 맘마미아, 글레디에이터 등 의 영화가 자꾸 생각나는거야? 너무 좋은 것들만 모아둔 것이 오히려 안타까울 수도 있는 듯...
10,저저번주에 이거보고 일주일동안 레미제라블 동영상찾아봄
10,일분일초도 눈을 뗄 수 없게 만드는 배우들의열연
9,새로운 시도 중간중간에 노래를하는건지 대사를하는건지 약간 아쉬운점이 있긴있었는데 그래도 엄청난 캐스팅에 연기력이 뒷받침되어 재미있게 본거같다 그나저나 앤 해서웨이랑 아만다 사이프리드는 이쁘다
10,성당 가보고 싶게 만든 영화였다. 절대선이란 있는 것인가? 장발장은 왜 먼치킨인가...너 참 불상타...
10,최고
8,앤 해서웨이가 주연인가???
10,정말 좋았다ㅠㅠㅠㅠ
10,굿
10,요근래에 본 영화중에 정말 최고였다..중반부부터살짝 지루하고 상투적인 느낌이 없잖아있었지만 어쩌겠나 원작이 그러한걸..ㅋㅋ아무튼 배우들의 혼신의 연기가 절절이 와닿았다 최고..
10,새로운 시도.. 지루하고 어색할꺼라 생각했지만 전혀 반대였다!!스케일 감동 재미 모든 것 잡았다!
10,내 생애 최고의 영화한 곡 한 곡 들을 때 마다 전율이 느껴졌고 마지막에는 결국 참았던 박수를 치고 말았다.
9,자베르의 심리...한번쯤은 다들 겪어보는 것 아닌가?
8,호빗보다는 별로 안지루하지만 솔직히 쫌 지루한 감은 있음 ㅋㅋㅋ 역시 요즘 대세는 한국영화인가봐용 ㅋㅋ 그럭저럭 볼만한 영화 노래가 자꾸 생각남 ㅋㅋㅋ
7,그닥 별로
9,작품성이 뛰어난 영화네요.
10,정말 재미있고 언제봐도 재미있을거같음^^
10,사람마다 호불호가 갈리겠지만 난 지루하지도 않고 되게 감동깊게 봤는데!프랑스 역사나 그런거 좀 알면 더 흥미있고 공감 되게 볼수 있음!
3,쫌많이 지루했다.감동 10%,지루함 90%
10,꼭보세요.. 왜이렇게 뒤늦게 봤나 싶을 정도로 후회 됩니다.... 늦기전에 한번 더 보러 갈겁니다... 감동감동.
8,정적이여도 지루하지않은영화가 있는반면 레미제라블은 지루한거같다. 마리우스나오는뒷부분보다 앞부분이 더 재미없는듯...
10,최고!!! 너무 좋았어요...ㅠㅠㅠ 흠잡을데가 없었어요 정말 꼭꼭꼭 추천하고 싶은 영화...!!
10,왜 이리 가슴울리는 영화를 이제야 본건지..더 일찍 접할수록 좋을 것 같아요!!
10,뮤지컬인거 모르고 본사람은 좀 실망이겠지만 좋음
10,뮤지컬보다 감정이입도 잘돼고 처음 접하는 사람들은 지루할 수 있는 부분도 적절히 잘 편집한 거 같아요 추천!!
10,다들 재밌다~ 재밌다~ 하는 이유를 알겠네.
10,절절히 가슴에 와닿는 영화입니다.
10,!!!
10,최고다
9,감동....좀 지루할수도 있지만..최대한 몰입할수 있게..잘 편집됬네요..
10,두번세번 보고싶은 영화.
10,최고.
9,러셀크로의 노래가 정말 감정이 안느껴졌던거 빼고는 최고. 보기전에 주구장창 노래만 부른다, 지루하다라는 얘기들을 많이 들었는데 막상 보고 나니지루하다는 사람들은 그냥 감동이 뭔지 인생이 뭔지 생각해본적 없는 사람들인듯. 보는 내내 눈물 흘림
10,뮤지컬을 저렴하게 즐길 수 있어서 좋았어요~
8,잘부르는건 모르겠지만 적어도 노래로 감정이입이 되었다는거에서 성공적. 몰입과함께 마지막 카타르시스.
9,재미 있었지만 쉼없이 계속되는 노래에 집중력 흐려져 지루함을 느꼈음 그래도 재밋었음 ㅋ
6,너무빠른전개에 중요한 내용만 넣다보니 중간중간에 스토리를 부드럽게하는 내용들이 없었다ㅠ잘뻔함뮤지컬영화라고는 하지만 세상에 전부다 노래라니ㅠ배우들의연기는훌륭했으나 영화의 몰입도가 떨어졌음..내생에 최악?(이런말하기싫지만만의영화들중하나였음..또르르
6,한편의 뮤지컬을 본 듯했으나 뮤지컬의 생동감까지 함께 가져오지 못한 듯 영어를 한국어로 번역한 노래 가사에 큰 감동을 받을 순 없어 아쉬웠다
7,노래좋았어요~ 하지만 약간 지루했어요~
5,뮤지컬말고 그냥 대사때렸으면 더 나을 뻔한 영화. 솔직히 지루했음. 내용을 모르고 봐서 그런지 뒤죽박죽.
7,재밌었는데, 약간 지루하기도 함.
10,가슴을 때리게 한 영화. 이정도면 명화 라인에 껴도 손색 없다.
10,정말재밋눈데?? 왜 재미업다그래 ㅜ 졸지말고 보세요 ㅜㅜ
9,전문 뮤지컬 배우가 아닌 일반 배우들이 할 수 있는 최선
10,감동적이고 열정적으로 연기한 배우들... 정말 훌륭했습니다...
10,약간 끄는느낌이 없지않아있었지만 뮤지컬영화로따진다면 정말 괜찮은영화
5,음악은 낮에 꾸는 꿈이다. 음악을 듣는 동안 자아는 새로운 단계로 전이되고  그것은 현실을 지배하기 때문에 곧 꿈은 현실이다.
10,라이브녹음이라 절절한 느낌이 더했고 한순간도 눈을 뗄 수 없는 영화였다
10,걍 좋앗어유
8,보는 중간중간 지루했는데 감동적이었던거같다
1,오페라의유령을 재미나게 봤지만 이건아니다.배우들이 어울리지도 않는 뮤지컬 퍼포먼스를 지켜보자니 지루하기 짝이 없었다.
5,몇장면만빼고 별로였어요‥몇몇장면에선감동도받고 눈물도흘렸지만 지루한건 어쩔수없었네요
10,정말감동이에요 휴잭맨 짱
1,뮤지컬 좋아하고 음악을 좋아하는 사람은 보면 재미남. 그외에 80%이상인 일반인은 졸립고 지겹다. 특히 남자들은 더심함. 괜히 여친따라갔다가 겁나 후회한다. 이 영화는 여자친구한테 친구끼리보라고 양보하자 ㅋㅋ
5,취향에 따라 다르겟지만 그닥.. 지루했다
1,뮤지컬만 주구장창 별루 감동도 없고 지루했음 개인차가 있으니 보고 판단하길...이 영화가 꼭 감동적이라고 생각하는게 수준높은양 그러는게 좀 우스움
10,최고의 영화.  말이 필요없다
10,조금 지루했지만 감동은 슈퍼스타K4, 위대한탄생3, Kpop스타2를 능가하네요! 악동뮤지션, 이천원, 신지훈, 이진우, 방예담을  능가하는 가슴 먹먹한 감동! 최고입니다.
1,그다지 졸렵던데
10,지루하지도않고 감동적이엿어요
1,뮤지컬 영화면 노래라도 잘하던지.. 아니면 배경이라도 화려해서 볼거리라도 만들던지.. 원작 꽁무니 따라가기에 급급한 영화..
10,뮤지컬을 보는듯함
5,기본적으로 뮤지컬인데 주인공들이 노래를 너무 못하고 주인공이 노래를 못하면 뒤에서 백이라도 있어야 하는데 그 웅장한 소설의 면을 하나도 보여주지 못했다 완전 실망
8,작품성은 모르겠으나 지루했다.
5,감동반 지루함반
10,종교적인 영화 역시 할리우드영화배우답게 뛰어난연기력장발장을 토대로 탄탄한 스토리가 인상깊다영화속 내포된 끝없는사랑과 용서가 보는이의가슴을 적시기에 충분했다
1,도대체 이게 어디가 재밌다는 거지;
10,rkaehddldk
10,감동ㅠㅜ
9,보는내내 지루하지않고 노래마다 전율이 돋았습니다.다시보고 싶은영화입니다.
10,굿!
10,3번 보고왔는데요 10번 봐도 돈 안아까운 영화라 생각합니다 ㅠㅠ 개인적으로 안내렸으면 하는 영화.. 처음부터 끝까지 완벽 그 자체인 영화! 원작 작가인 빅토르 위고 덕분에 이런 영화를 볼 수 있어서 정말 행복합니다 !0! 감독판 DVD 푸세요
7,내용은 정말좋은데  지루함감이있다..
9,마지막 멋잇네요 ㅋ
7,개인적으로 이런영화랑 안맞나봐요ㅠㅠ
9,노래와 비주얼이 압도적이다 , 초반부의 강한 몰입도는 조금은 지치게 만든다 ,
10,좋네
10,레미제라블!본 영화중에 최고 영화!!!초딩이 좋아할듯한 영화?,,,
5,맨처음에는버틸만하다가 점점재미없어져여
10,영화관가서 다시보고싶은 영화는 처음입니다.최고의영화^^
8,뭔가 잔잔한 감동이잇다
10,영화도 너무너무 재미있었고노래또한 너무너무 감동적이였음나도모르게 영화속으로 들어가벼렸네요^ㅡ^
1,아이거 지루해요. 저같은 초딩은 재미없을듯해요.............
8,재미와 감동은 좋지만 초반은 지루ㅋ
10,아진짜 내인생최고의영화...다시보고싶은영화1순위이거별점내리고 안좋다고하는사람알바인듯..배우들다 감정좋고 노래도진짜너무좋은듯
9,왜.요즘 소설은 이런 스토리가 안나올까요? 그옛날 이야기인데도 감동감동..ㅠㅠ 감동아었음...^^
10,그냥최고였음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다 ㅋ 눈과 귀가 즐거움
8,이영화는 중학생이나 고등학생이 봐야할 영화같아역사책이 많이나옴
4,노래와 스토리를 시간 안에 우겨넣는 것 외에는 아무것도 못하고 끝난 영화. 여태까지 수없이 영화화되었지만 레미제라블이라기보다는 뮤지컬을 잘나가는 배우를 써서 억지로 필름에 옮긴 거 이상도 이하도 아닌 영화.
10,다시보고싶은 영화다!
10,이건 봐야 해.
9,어렸을 때부터 좋아했던 장발장을 스크린에서 뮤지컬로 만나다.스튜디오가 아닌, 실시간 녹음한 노래가 리얼리티를 살리고 뮤지컬에서 볼 수 없는 공간 영상미, 배우들의 열연이 훌륭했던 작품이였다.
10,완전 감동ㅠ
9,사만다 바크스가 못 생겨서 영화에 집중이 안된다는 사람들은 25주년 영상이나 보고와라. 그리고 외모 지상주의 따지는 것들이 실력 지상주의 따지면 평등외치더라? ㅉㅉ
8,뮤지컬 영화라는 색다른 장르 굿. 뮤지컬로 꼭~ 다시보고싶어지는 레미제라블^^
10,최고에요
9,감성 폭발 영화
5,노래하는 씬이 많아서 지루하실수도 있어요.그리고 내용이 이해가 잘 안가실텐데, 장발장이라는 책도 보시고, 레미제라블 뮤지컬 노래도 대강 몇곡 아시고 보시면 이해가 잘 되거든요? 일단 저는 레미제라블 뮤지컬로 본다음 영화 보면  재밌겠다고 느껴지심~~~
10,무엇보다도 탄탄한 스토리 라인이 이 영화의 가장 큰 장점이라고 생각한다. 배우들의 명품 연기로 스토리에서 전하고자 하는 의미를 가슴으로 느낄 수 있다. 영화를 보는 동안 나는 마치 그 시대로 들어간 듯한 착각에 빠질 정도로 몰입했고, 황홀했다.
10,최고의 대작입니다
9,앤 해서웨이. 그 장면 하나로 이 영화가 최고라고도 할 수 있을 것 같아요. 뭉클하고 가슴벅찬영화입니다.
10,원작을 알고보면 더 재미있는 영화.
10,굿
10,처음 이 영화를 접했을 때는 지루하다는 느낌을 받았지만 보면 볼수록 빠져들고 주인공의 희생과 두연인의 사랑, 한여인의 짝사랑 등 감동과 희망을 보여중 제 인생의 최고의 영화라고 생각합니다.
10,두 번 보러 갔다 왔습니다. 마지막 장면에서 가슴이 벅차서 눈물이 나오더군요. 슬퍼서가 아니라 진짜 '감동'적이어서 눈물이 나왔습니다. 이 시대의 진정한 명작입니다. 강추!
9,한편의 뮤지컬을 보는것 같네요 보는내내 감동과 웅장한음악에 휩쓸려 환희로 가득찼네요 재미있었습니다^^
1,재미없고 지루하다. 예술적인 면에서 높게 평가하는 분들을 이해할 수는 있지만 두번, 세번 봤다는 분들은 정말 이해 불가다.
1,아 정말 .....얘기조자하기싫다...별에 반도 주기싫어
8,스크린에 옮겨온 뮤지컬에 흠뻑 빠지다..진정한 배우들에게 박수를 보낸다..^&^
10,진짜최고의 명작인듯
9,더 이상 무슨 말이 필요할까. 보는 내내 흐르던 이 눈물이 답을 말해 준다.
9,10 여년전 런던가서 그때당시 그 뮤지컬을 13년째 하고 있어서 관람했었는데 원어라 말도 못알아 듣고 답답했는데ㅡ일반 배우들이 동시녹음으로 했다는게 정말 감동이어습니다
9,꼭영화관에서봐야함
10,영화사에 길이 남을 대작. 두번봤고 더 볼 예정...
9,다시 보고 싶은 영화
10,말이 필요없다. 명작.
10,또봐도재미있어..
10,영화 만들 때, 특히나 노래 부분은, 녹음실에서 녹음한 것이 아니라, 실제 촬영현장에서 LIVE 로 찍어서 그런지, 감정 전달이 확실히 잘 되었다. 진정한 사랑과 인간애가 무었인지, 머리가 아닌 가슴으로 느끼며 깨닫게 해준 전무후무한 명작이다.
10,요근래 본 영화중 최고의 영화였음.
5,ost 듣는 기분.. 앤헤서웨이의 연기력과 음악성은 최고조였지만 스토리나 몰입감은 제로
10,보다가 펑펑 울었던 영화 힐링이 된 영화 인간의 이중적인 갈등을 잘 표현한 영화 부모입장, 자식 입장,  친구 입장, 사랑하는 입장, 나라를 사랑하는 입장 , 죄인을 용서하는 입장, 사기를 치는 입장 , 죽는 입장 ,입장차이를 알수있는영화
8,솔직히 이거보고 운사람 이해 안됨...내가 감정이없는건가...그래도재밌긴쟈미있었음
9,흐어엉 울다가 콧물때문에 코가 헐뻔했어요음악좋아하고기독교인이고장발장 소설을 어릴때 본지라정말 재미있게봤습니다 대사가 대부분 노래입니다장발장의 줄거리를 모른다면 다소 흥미가 떨어질수 있습니다
10,이렇게 재밌고 멋진 영화가 있을까..  뮤지컬도 좋았지만 영화로 자유로운 장면 변화 보는 것도 즐겁고 배우들 연기, 노래 정말 감탄했어요.
10,참 괜찮은 영환데 우리나라 관객 수준이 아직 낮다는 생각이 든 영화. 코골고 휴대폰 울리고,.. 노래도  너무 잘 부르고 연기력도 짱인 영화인듯
8,솔직히 마리우스와코제트를너무 살리고나머지를 죽인면이 별로였다.긴내용을 짧은시간안에 녹여낼려는 게 아쉽다. 노래의 연결이 약간 어색했다. 매끄럽지 못했다고 생각한다. 하지만 원작을 궁금하게 만드는 정도의 재미는 충분히 있었다고 생각한다. 에포닌 ㅠㅠ
3,이런 영화를 재밌게봐야 수준높은 거냐?ㅋㅋ 사람에 따라서 다른건데 재미없가는사람들이 이해안된다니~ 난 니네가 더 이해안돼 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱이에요~
6,지겨웠음... 그런데 배우들 연기력이 살린 영화..
4,영화 스토리가별로없고 재미없음 그나마 노래가 있어서 좀 볼만했지만.. 사실 다 지겨워햇음
6,재미와는 동떨어진 느끼는 영화
10,애초에 뮤지컬영환데 왜이러시낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이거 재미없으면 격이낮은건가? 진짜재미없다 ㅅㅂㅋㅋ무슨 말이안돼 목청터져라 노래부르는데 바로옆에사람 깨지도않아ㅋㅋ 무슨 뭐때메 한컷한컷마다 노래부르고 ㅈㄹ이야 질~~질 끌리는게 영화재미반감요소는 이것들로충분했다
10,차후 우리나라에서도 이런영화가 나올수있기를 빕니다.최고의 영화이며 최고의 감동입니다
9,ㄷ
10,One day more~
10,내 생에 최고의 영화!!감상평 처음 남깁니다...
10,뮤지컬과는 다르게 영상미까지 더해진 레미제라블. 최고였어요-!
7,요란하기만 했다! 리암니슨. 리노벤추라, 장가방이 열연한 지나간 영화가 더 낫다!
9,잼썼음
10,최고!
10,대박영화다 감동적이고 가슴이뛰었음ㅋㅋ
4,재미있는 영화였다
2,억지감동유발
1,ㅉ.
10,재밌어요
9,꽤 재밌었다 그런데 앤 해서웨이는 너무 일찍죽는것 아닌가? 러셀 크로우가 짱이었다.
7,영화가 주는 메시지만으론 충분히 높은 점수를 주고싶다. 소름 돋을 만큼은 아니었다.
8,러닝타임이 길어 몇몇부분 지루하기도 했지만 여운이 오래남는 영화였다
10,정말 이영화 안봤으면 후회했을 뻔한 나에겐 정말 최고의 영화 였다. 보고 난뒤에 여운이 오래남았다 눈물의 감동 예술적인 영화다.
8,솔직히 사건하나하나, 그리고 몇몇장면들은 이해가 안가고 억지스러운 부분이 분며히 있음,. 그러나 전제를 흐르는 큰주제를 통해서 볼때는 분명 명작임
8,처음에는 실망했는데 계속보다보니 이 영화선택을 잘했다는 생각이 들었습니다
10,최고의 영화! 다만 우리나라 관객의 질이 낮아서 그런지 연신 하품하고 코골거나 벨소리 울리고, 통화하고...첫번쨰 볼땐 괜찮았는데 디지털판으로 두번째 볼땐 러닝타임 줄일라고 한건지 뭔가 훅훅지나가고..안나온장면도 종종있고...쩝
10,재밌어 ㅋ
10,전 레미레자블인 줄 알앗더니 알고 보니 레미제라블이네요...그래도 멋진 영화였어요~~ 처음에 영화 배우들이 노래하면서 나오니까 깜놀했는데 감상하고 보니 멋진 뮤지컬 영화네요...한 편의 뮤지컬을 본 듯..새로웠어요~!
10,레미제라블이 늑대소년보다 평점이 낮은 거 아세요? 이건 네이버 평점의 수치임다!!^^
10,일분일초가 지겹지 않았습니다 돌아가신 외할머니가 생각났습니다
6,꼭 러셀크로우여야 했을까...
9,와... 뮤지컬 영화인줄 모르고 봤는데.. 왜 사람들이 뮤지컬을 비싼 돈 주고도 보는지 이해하게 된 영화예요. 정말.. 새롭게 다가온 영화...
10,정말 재미있게 봤습니다! 감동적이었구요..뮤지컬 영화라 처음에는 다소 어색할 수 있지만 익숙해지고 나서는노래 한곡 한곡 음악 한 마디 한 마디 가슴저려오는 느낌이었습니다...못보신분 있다면 꼭 보세요!!
8,꽤 긴 시간의 영화지면 집중하며 관람하게 만드는 뭔가가 있다.
10,많은것을 느끼게 해준 영화
1,졸라잼없음영화보다가잘뻔
9,휴잭맨뿐만아니라 배우들 연기, 노래 다 좋았음
10,최고. 말로 표현할수없었음!
5,영화는 영화 뮤지컬은 뮤지컬
1,한시간보다나온 영화는 이게처음!!!!그 한시간동안 대사 몇마디에 나머진 다 노래대사를 노래로표현한건 좋다쳐도 집중력 떨어지고 너무너무지루했음마지막으로 노래참 듣기싫었음
10,다시보고싶은영화
10,이렇게 재밌는 영화를 한국사람들은 생소하닌깐 지루하다는 둥 깍아내리기 바쁘네ㅋㅋ지들이 좋아하는 장르는 감성팔이 잘 이용하는 7번방의 선물? 이런 영화류인듯 ㅋㅋㅋ
10,진심으로 내 최고의 영화다. 마리우스랑 코제트 듀엣할때 에포닌이 노래부르던 때쯤부터 계속 울었던 것 같다. 두 번 봤는데 한 번 더 보고 싶다.
7,생각보다 주역들 노래는 들어줄만 했지만 공연의 현장감을 따라갈순 없는듯. 동시 녹음 덕분에 연기적인 감성들은 충만할지 몰라도 음악적인 완급이 아쉽다. 게다가 자베르 노래 어쩔건데-_-
10,내 가슴이 이상한 건가? 심장이 마구 쿵쾅거렸다.
9,아만다 사이프리드 노래가 거슬렸음 새맨더 박스도 팝송부르는 느낌; 그래도 뮤지컬 본판이 좋아서.. 가브로쉬부터 앙졸라 죽을때까지가 절정<나한테는.. 아 휴잭맨 이 노래할때 가사가 머리에 안들어오더라 발음이 내가듣던거랑 달라서;
7,배우들의 노래 실력이 매우 안타까웠음
10,최고의 영화
4,앤 헤서웨이가 한탄하는장면 빼곤 볼거없다 노래를 왜이렇게 많이넣는지?? 뮤지컬영화라면서 진짜지루하고답답하고 막판엔 감정이입도 안되더라 노래도 가슴벅찬 그런거 없고 음악이 죄다 붕 떠있는 느낌.
10,벅찬 감동. 두시간 반이 정말 순식간에 지나갔다..
10,볼 때마다 느끼는 감정이 다릅니다.. 최고의 영화
9,부드럽게 연결되는 스토리, 그리고 음악, 그리고 연기. 아 정말 가슴 가득한 영화다.FULL OF MOVIE!
10,Do you hear the people sing?
10,제미습니다
7,첫 장면이랑 자베르의 마지막씬이 참 좋음.. 말고는 지루...여관부부 없었음 더했겠지...?...
9,끗난다끗나
10,처음 볼 때와 두번 볼 때의 감동이 다르고, 세 번 봤을 때에는 더한 감동이 있는 영화.. 아마 그 사이에 영화에 대한 생각을 많이 해서 그런 것이겠지요? 많은 공부와 생각을 하게 만드는 영화입니다. 감동이 진해지는 영화 추천합니다:-)
7,초호화 캐스팅, 거대한 이야기, 감동적인 음악, 아름다운 화면까지. 그런데 무엇인가 아쉽다.
1,나랑 진짜안맞는영화
8,그냥 대사자체가 노랫말같이해서 감정이입이 잘안되고 약간 지루한면이 있지만 배우들 보는 재미는있다
7,red~~@#@#$#@ black~~$#$%#@ 이때 좀 감동적 come to me~~$^#$%@ take my hands~~@%@#$ 이때 눈물찔끔...끝
9,아.. 정말 안 보면 후회할뻔 했음..영화적 재미를 조금만 더 넣었더라면 하는 아쉬움은 있다.그래도 지금만 해도 대박.. 앙상블에 라이브 까지..이런 호사가 또 어디있겠나...
10,one day more 자베르 존나멋있음 ㅠㅠ
1,재미있음 ^^
10,처음에는뭔영화지??진짜지루하다라는생각이드는대중반으로넘어가면서주터점점배우들의영기와뮤지컬이매우탄탄하게짜여잇는게정말감동적이게봣어요그리고맘마미아와는다른분위기재미잇엇어요
10,Do you hear the people sing 노래가 흘러나올땐 저도 굉장히 벅찬 느낌까지 받았어요. One day more 을 보면서 참 잘 만들었다 라고 느꼈는데 정말 배우들 연기를 위해 소리녹음을 동시에 했다던데 그래서 그런지 훨씬 더 감동
10,감동적이에요.
10,너무감동적이에요ㅠㅠ
8,쏘쏘
2,지루하다
3,저와는 않 맞는 영화
10,대체로 1998년 전작과 비교하자면 조금부족한 부분도 있지만, 많은 사람들이 이 영화의 참신한 소재를 보고 사람과 사람들이 함께살아가는 이 세상을 더욱 이롭게 했으면 좋겠다.
6,책이  더  감동적이다. 책봐라. 책.
8,지루한건 어쩔수없는듯
10,정말잘만들었다돈주고3번봤음ㅠㅠ넘잼당
10,짱임 두번봤다 진심
7,작품성이 뛰어나고 감동적이라는 것은 인정. 하지만 관객을 지루하게 한다면 그것은 큰 결점이라고 생각한다. 저런 식의 작품도 충분히 긴장감 있게 그려낼 수 있었을 텐데
10,영화를 보고 난 후 평은 극과 극이지만 나는 무척이나 감동적이었다.영화관에서 두세번정도 돈주고봐도 안아까울 정도이기에 다시한번 보러 갈 예정.
10,지루한건 사실이였지만 무엇보다 엔딩장면이 너무 감동적이였고 보고나서 느낀점도 많았음ㅠㅜㅠㅜ.. 시간나면 꼭 한번 보길 바람
10,ㅅ
1,별로네요
8,지루하지만  무엇 보다 감동적이었다. 지루한점 만 보안하면 10점이 영화
6,대체 어디가 감동? 스토리의 구성도 엉성하고 주인공 존재감도 약하고 노래를 잘하는 것도 아니고.. 영화광인 나는 한숨나왔던 영화..
10,이거보면서응근지루하다는사람많은데굉장히 예술적이고 감동깊었다..최고!
10,굿
9,ㅋㅋㅋ
10,직접보는 뮤지컬은 배우의 감정전달이 잘 안되는 단점이있는데, 그 단점까지도 커버했다.  뮤지컬만큼의 현장감은 없었지만 감동은 더했다.
4,내 대중성에 문제가 있는건가?  솔직히 첫 장면 빼고는 지루함의 극치였다. 레셀크로 노래도 너무 별로고 대사없이 노래로만 하니 이건뭐. .ㅋㅋ
10,굉장히 잘만든 영화. 10점을 안줄수가 없다.
10,감동받았다. 휴잭맨과 러셸크로우에 연기에 또 감동받았다.러셀크로우 노래도 잘하고.. 뮤지컬형식은 좀 별로였는데 이건 괜찮았음...
10,영혼이 맑아진다. 명작중에 명작.. 헐리웃이 격찬한 이유를 알것네
10,각 등장인물의 내면을 잘 드러냈다.
6,너무 진부해
8,이런것이 바로 앙상블이라는것.
10,좋습니다.
10,감동의 연속이다
9,모처럼 괜찮은 영화를 봤다는 생각이 들었다. 맨 끝 장면에서 노래가 흘러나올 때 나도 모르게 같이 노래를 불렀다. 대사들이 전부 다 노래였다는 사실이 조금 아쉽다.
10,감동감동 ㅠㅠㅠ ost도 좋코ㅠㅠ 배우들도 bb 한장면한장면 다 멋찌고 웅장하고 소름돋음 쵝오다!!
10,그 모든 것이, 사랑에서 말미암았다..
7,제 개인적인 평가지만 저는 그렇게 와닿지않았습니다 그래도 볼만한 영화예요!
6,범작... 긴 러닝타임과 특별하지 않은 서사적 전개... 노래는 듣는이를 매료시키지 못했고, 장발장과 자베르 구도의 긴장감은 노래에 흘러 사라진다. 한마디로 지루했다... 이 영화에 감동받은 사람은 '오페라의유령 (2004년작)'을 꼭 보기바란다.
10,개인적으로 정말 감동 먹음. 두시간 반동안 지루하다고 느끼지도 않았고 중간중간 훌쩍 거리다가 마지막 장면에선 정말 펑펑운듯. 그런데 자잘한 대사는 노래로 안했다면 좋았을거란 생각이 듬. 그리고 기독교스탈 이라시는 분들. 난 기독교인 아닌데 무지 감동요
9,뮤지컬이아니라 그냥 대사였다면 더욱 좋았을 영화... 음악도 음악 나름대로 기억에 남고 좋은 예술작품 하나 감상한 듯 싶지만, 가장 가슴에 남는건 원작의 감동입니다. 한 생을 충만하게 살다간 장발장의 인생이 넘 부럽고 가치롭다는 생각이 드네요.
10,굿굿!
10,괜히 본듯... 하루종일 뮤지컬 찾아보고  하루종일 ost 듣고.. 예고편보고.. 머하는 짓인지.. 머리에서 자꾸 노래가 맴돌아서 미칠거 같아요.
10,기독교풍의 영화인것은 맞다 그러나 이 영화는 진정한 인간에 대한 사랑이라는 궁극적 목표를위해 기독교적 관점을 빌린 것일뿐이다.그러므로 이 영화에 대한 주제는 '모든 인간에 대한 숭고한 사랑'이고 오로지 기독교영화로만 보인다는 해석은 잘못 된 것이다.
10,울딸이랑 둘이 데이트완전 넋놓구보구왔다박수쳐주구싶다
8,탐 후퍼 .. 당신은 천재..
10,정말 감동적인 영화였어요
9,즐겁게 봤다. 커튼콜이 없다는게 아쉬웠다
10,맨마지막 다함께 죽은사람들이 노래부르는거에서 펑펑울었다. 나갔더니 어떤 아줌마가 퉁퉁 부은 얼굴에 길을 물어보기에 쪽팔려서 얼굴 가리고 대답했다;;
3,4명이서 봤다. 전부 재미없다고 했다.나도 영화광이지만 시작 10분부터 지루해서 중간에 나오고 싶어 혼났다 이런 영화가 이렇게 흥행하는건 기독교인의 힘이다. 앞좌석 아주머니 코골며 졸고 있더라.완전 종교영화.기독교인 아니면 절대 비추
6,떡밥회수를 이용한 알수없는 감동과 전율은 정말 좋았으나지루했다..
10,감동감동
10,엔딩진짜 박수 짝짝짝 나오더라
8,역시 뮤지컬이 아닌 영화이다 보니 노래보단 장면 장면에 신경 썼더군요. 연출은  정말 좋았지만, 배우들 대다수가 노래를 잘 못불러서 좀 안타깝습니다. 이 정도 작품이라면 인지도가 적더라도 가창력이 더 좋은 배우를 썼었으면 더 좋았을텐데...
10,감명깊게 봤어요 ㅠㅠㅠ감동
10,한 마디로 대작이다. 인류사에 명작이라 칭할만한 작품이다.
7,흠,, 글쎄,, 저는 개인적으로 감명있게 와닿지는 않았네요. 그냥 진지한 영화로 만들었으면 하는 아쉬움.
10,엔딩에서 소름이 ㅠㅠ
10,정말 감명있게 본 영화였어요
7,의외로 음악보다 더 아름다웠던 영상. 휴잭맨 외에는 노래실력이 그닥..? 개인적으로 뮤지컬원작을 조금 지루하게봤는데 영화에서 그나마 압축하고 잘라내 스피디하게 전개해서 좋았다. 원작 재현에 의의가 있다, 그 이상의 작품성은 글쎄..
10,한 시대를 살아가는 젊은이에게 꿈을 연인에게 진실된 사랑을....그저 하나의 예술작품
10,호불호가 갈릴듯 하지만 마지막에 정말 펑펑운영화ㅜㅜ크리스마스때 진짜 스토리탄탄하고 감동적인 영화를봐서 너무좋음! 여운이 잘가시지않는 멋진영화♥
8,세명이서 봤음. 한명은 "잼있었다" 다른 한명은 "그럭저럭" 난 "지루했다" 영화보다는 뮤지컬에 가까워서 사람마다 호불호가 갈리는거 같음. 영화 자체는 잘 만든것 같다.연기도 좋았고...영화관가서 한번쯤 봐도 좋을 영화.
10,한도시를 무대로한 뮤지컬을 보는 기분
9,감명깊고 아름다운 이야기
10,난개인적으로 정말 재미잇고 감명적으로 봣다
1,개인적으로너무너무너무지루해도너무지루했음 스토리야워낙원작이훌륭하다보니까그렇지만뭐난너무지루했음감동을받으려다가도지루함땜에사라짐ㅋ
10,아...내가 몇번을 울었지?;;
2,첨에다재밌다고해서봤는데 진짜지루하고 하루종일노래만하다끝남 이런영화너무시러
9,한편의 뮤지컬. 자기성찰과 고내의 연속
10,감동적이었다. 아만다 사이프리드의 미모에 감탄하며 본 영화였다.
10,최고
10,완전감동
7,노래가 좀 지루하지만 볼만함.
9,두유 히얼 더 피플 씽 싱잉 어 송 옵 앵그리 맨~
10,감동적이네요. 최고의 연기력도 영화에 큰 영향을 준 듯
10,마지막장면 멋지네요.....
10,안봤으면 후회할뻔했슴...노래로 내용전개 가능할까 했는데 오히려 더 감동이었어요. 스토리도 재밌고 화면도 웅장하고... 여러종류의 인생들 ..삶... 무엇보다 장발장의 새로운 삶을  사는 모습을 보며 감동!! 마지막에는 눈물이 주루륵...강추합니다!!
10,영화보다가 벅차올라서 우는건 처음
7,영화 자체는 상당히 잘만들었고 여운도 많이 남는다. 감동도 있고, 허나 개인적으로는 뮤지컬 영화를 처음봐서 그런지 생각보다 많이 집중이 안됐음.. 초반 1시간정도는 거의 반 졸면서 봤습니다. 호불호가 많이 갈릴듯함
10,최고의 영화입니다. 배우들이 직접 노래부르면서 표정연기를 그렇게 잘 할수 있다는 점에.. 정말 감동 받았습니다. 나도 모르게 눈물이 났습니다. 정말 추천드리고 싶습니다.
10,최고의 영화
10,그냥..내인생 최고의 영화
7,신선했던 뮤지컬영화, 난해하게 받아들일수있거나 괜찮게 받아들일수있는것같아요 ^.^감동도 있고요 ^.^
10,최고에요...감동이에요...영화한편으로 뮤지컬본것 이상입니다...
9,진정한 자유를 위해서는 큰 희생이 필요함을 되새깁니다. 이미 그 큰 희생을 누리고 있어 감사할 따름입니다.
10,뮤지컬 영화라서 호불호가 갈리는데... 개인적으로 좋아해서 이 영화 잘 봤음...
10,앤 헤서웨이 연기 최고다...많이 슬펐어...흑흑
9,그저 좋습니다~ 다만 솔로곡이나 중요인물이 노래를 부를 땐 그 인물이 집중적으로 보여지는데 같은 방식의 촬영기법이 계속 쓰이면서 단조로움이 좀 생기지 않았나 싶습니다. 그 부분만 약간 아쉽고 나머진 최곱니다.
1,너무길고지루..
10,진리구먼
9,뮤지컬영화라서 대부분 엄청 재밌거나 아니라고 하는듯ㅋㅋㅋ 옆에서같이보던남동생도 처음부터대사를노래로하니까 재미없다고 하품하다가 중간부터 재밌게 전개되니 확 빠져들었다ㅎㅎ 신선하고 내용도 좋고 아만다가 너무이쁘다 ㅎㅎㅎ
8,영화 자체는 감동적이습니다. 그러나 뮤지컬을 좋아하는데도 모듬 대사를 노래로하다보니 오히려 집중도가 떨어지고 너무 생목소리고 노래하는 부분이 거슬리기도하더라구요. 그래도 나름 재밌게 봤습니다
9,도입부분과 마지막이 너무 인상깊어 중간에는 살짝 지루햇어요. 그래도 최고
10,배우들의 연기가 빛이나는 작품이였네요 너무 감동받았습니다^^
9,끝나고도 노래가 계속 맴도는...
9,좋네요
10,완전 소름돋도록 좋은 영화다  2번을 예매해서 볼정도로 멋진영화다. 강력추천!
10,완전 감 동 적인데~~
1,뭐지...?
10,좋습니다. 근데 역시 호불호가 갈리는듯...
10,감동적이에요!!!!
10,괜찬내
10,새벽 2시에 어울리는 영화. 재밌어서 영화보는 분들이 보지마세요
10,대박..★
10,영화를 느낄려면 봐라 즐길려면 보지마라
10,이런 영화를 별점만점주지않으면 도대체 무슨영화를 만점 준다는말이지
10,감동그자체
10,잘봤습니다. ㅋ
10,감히 내 생애 최고의 영화라 말할 수 있다. I dreamed a dream, On my own 두 곡은 원래부터 좋아했지만 영화에서 더 처절함을 느낄 수 있었다. 아름다운 뮤지컬 영화!
1,책을 읽자.  내 상상은 영화보다 더 풍부했던 것인가.
10,그냥 최고! 두번봤네요
10,조조로 봤는데 노래가 잊혀지지 않아 죄다 다운받앗어요!! 휴잭맨 멋잇어요~ 완전 재밋엇음
9,눈물이 펑펑. 펑펑. 펑펑.
10,긴 러닝타임에도 불구하고, 내가 기독교신자가 아니고  무교임에도!!^^ 배우들의 연기와 노래에 정말 깊은 감동을 느꼈다. 디비디로 어서 만나고 싶다...ㅠㅠ
9,훌륭하다
10,세번봤음
10,짱짱짱이에요. 이게 지겹다고 하는 사람들이 이해가 안감.....ㅡ..ㅡ
10,원작 레미제라블을 모르는 사람으로서는 자세한 설명없는 빠른진행에 개연성이나 당위성에 상당한 불만을 가지고 끌려가지 않았을까....? 하지만 음악이나 인물들과 장면 묘사에는 훌륭함. 신이 만든 예술 그 자체.
10,쩐다
10,뮤지컬을 스크린으로 옮긴 아주 좋은예
10,아 감동 쩔어ㅜㅜ
10,초반에는 약간 지겨운 면이 있기는 했지만 감동적이 였습니다. 개인적으로는 오페라의 유령보다 더 낳다고 생각 되네요ㅎㅎ
7,2004년작 오페라의 유령을 봤을 때의 감동을 기대하기에는 무리인 영화..
8,재미있었지만 다소 산만하게 느껴진 뮤지컬식 대화  진짜 뮤지컬보다 산만하면서 전체적인 감동은 down
10,제가 뮤지컬을 좋아해서 그런가. 진짜 제가 좋아하는 스타일ㅠㅠㅠㅠ
9,군더더기없고 감정과잉없고 스토리탄탄한 영화. 물론 개인취향이겠지만 이런영화보고 험담하는 분들 이해안감 도둑들 같은 영화는  그냥 웃고 나오면서 이 영화보고선 영화평론가라도 되신듯 까다로와지시네요 ㅎㅎ
7,글쎄? 너무 띄워주는 감이 있다. 초반부에 앤해서웨이 머리자르고 그럴때나 몰입됐지. 그이후는 그닥.. 뮤지컬은 노래의 지루함을 커버하기위해 엄청난 가창력이나 무대장치 혹은 창의적인 연출로 관객을 달래는데.. 이건 영화로도 어중간 뮤지컬로도 어중간..
8,감동적인 영화였지만, 스토리 전개가 빠른 부분들이 있어서 살짝 지루했던 면도 있고.. 대충 넘어가는 장면들도 많았지만. 가족들과 보기엔 딱인 영화같습니다. 추천합니다.
9,영화는 참 좋음. 근데 지루함.
3,노래는좋은데 집중할틈이없엇던.
9,절대 집에서는 보면 안되는 명작이였던것같네요, 물론 책이나 뮤지컬로 이미 감동을 느껴버리신 분들은 약간 지루함이 느껴질수 있는 영화였습니다. 지루하다고하시는데 전혀 이해를 하지 못했구요, 웅장한 사운드와 탄탄한 연기력과 한장면 한장면 너무 멋있었습니다
1,잘잤다
9,재밌었어요 근데 총쏘는 장면일때 귀가... 아팠고 내용이해가 조금힘드네요 이건오로지 제생각이니 신경쓰지마세여 슬펐던점이 보다가 배고파서 나갔... ㅠㅠ 다못봤엉...
10,노래를 한번더 듣고싶다 특히 혁명가 do you hear the peaple song?
9,재밌어요+_+ 뮤지컬 영화 별로 안좋아해서 별 기대 안했는데 기대 이상입니다^^ 근데 이런영화는 극장에서 봐야지 집에서 보면 조금 지루할 수도 있을듯?;;
10,최고의 영화... 잊지 않을겝니다 오래토록
10,좋아하는 뮤지컬을 그대로 영화로 멋지게 옮겨왔다는거..배우들이 감정을 실어 라이브로 불러줘서 뮤지컬의 장점을 잃지 않았다는거..이 정도만 해줘도 나한텐 10점 만점이지..다른 웨스트엔드 뮤지컬들도 부탁해..런던에서 직접 봤던 그 감동들을 영화로..
9,노래, 결말 모두 뮤지컬 원작 그대로 옮겨온것입니다. 내용에 각색한 부분이라고는 중간에 영화이기에 살짝씩 추가된 씬뿐.. 거의 같습니다. 뮤지컬을 보고 보셨다면 이해가 쉬우실건데, 노래가 뜬금없다거나 결말이 어쩌구는..일단 논할 필요가 없어요 같은거니
10,마지막에 소름 돋았어요
6,이 영화의 결론은, 돈 있는 집으로 시집가는 게 최고라는 것! 원작은 몰라도...
1,영화보는내내 무료하고..임팩트도없고..잘부르지도 못하는 노래 음악성도없어 보이는 노래만 주구장창 불러대고...왕짜증.지금까지 봐왔던 다른 뮤지컬영화는 재미있었는데...넘실망!!!!
1,물론 책으로도 많이 봐온 터인지 스토리를 다 알고있어 중반이 지루했으며 뜬금 없는 노래 세례와 빠른 전개로 인한 지루함까지 들더군요.. 그리고 모든 단점들을 덮을려고 마지막을 감명있게 끝낸것 같은데 제가 보기에는 되게 꺼림직 하더군요.
10,지루하단 애들 레미제라블 처음보니?  책으로봐라
10,다시보고싶은영화
10,보고나서 다시보고 싶다는..ㅜ one day more노래 넘 좋네요 ㅎ
10,이 영화는 솔직히 60000점 드리고 싶네요...지금도 여운이 많이 남고이제 다른영화 못 보겠네요;;
10,지적능력, 감정이 부족하다면 이 작품에 공감 못할 것이다.정치, 혁명, 사랑, 사회, 정의 인생사 삼라만상을 담고 있는 세기의 거작.
10,정말감동적이고 노래가 정말 좋은영화다
10,감옥에서 죽을것같은날들을 보냇더라도 사람의인생이란 알수없는것이다.
10,정말 제가 본 영화중 감동적인 영화중 하나였고 아직도 여운이 남고 영화에서 부른 ost를 본 이후로 계속 듣고 있어요. 정말 훌륭한 영화인것 같습니다...
10,뮤지컬로 보고싶어졌음. 몇가지 맘에 안드는 영상구성이 있긴 하지만 감동적인 영화인 것은 확실함. 워낙 뛰어난 원작의 힘인지도 모르지만..
10,말이 필요 없는 그 뭉클함!
10,ㄷㄷㄷㄷ
10,아직 안봤다면 꼭 봐라. 영화관가서 봐라..사운드와 스크린 그 무엇하나도 만원이 아깝지 않음...진짜 과장 하나 안보태고 내가 이 영화랑 동시대인이라는게 감사함ㅠㅠㅠ 휴발장 짱ㅠㅠ
10,뮤지컬 영화에 익숙치 않았던 나에게는 신선한 충격이지 않았나 싶다. 어색할것만 같았던 영화가 이렇게 희열을 느끼게 해줄지는 나를 포함해 뮤지컬영화에 익숙치 않은 모든 이들이 상상하지 못했을 것이다. 뛰어난연기력 장면 구성능력 아름다운 노래는 단연 압권
10,멘붕 잉여들을 아주 곱게 갈아버리는 영화!!!
10,개인적으로 이건 정말 두번 세번봐도 돈이 아깝지 않을 영화...진짜 세기의 대작.....살면서 본 영화중에 진짜 최고!!!bb
9,신선했네요.
10,살면서 본 최고의 영화다
1,그닥 노래만 좋고
10,내 인생 최고의 영화를 보았다. 이를 넘는 작품은 보기 힘들것 같다.
10,명작.
10,이 작품을 못 본 사람들은 지금 작은 영화관에 가서라도 꼭 보세요 8천원이 전혀 아깝지 않다 오히려다 보고나면 10배를 주고 싶을 정도임
10,대박잼있으!!! 연기력도 뛰어나고 ㅠㅁ ㅠ 슬프네여
10,이건...신이만든 대작이다
10,말이필요없다 대작이다
10,못보신분들 꼭 보세요. 영화관에서 봐야할 영화인 것 같아요. 시간이 없어서 늦게 봤는데 정말 괜찮은 영화에요.
10,4번봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 짱 감동적. 이거 몇 주 전에 봤는데도 아직도 않잊혀짐.
1,이딴거보려고내시간버린거네...보다잤음
10,다소 길긴햇지만  내용을 노래로표현하고 내용도 탄탄하고 괜찮은영화
10,올해 처음 영화관 두번가서 보고싶은 영화음악을 좋아한다면 푹 빠지실겁니다
4,졸작... 차라리 뮤지컬이라고 하던가 웃기지도 않는구만. 아만다 사이프리드 때문에 안주려던 별줬다
8,나환테 길어도 너무 긴 영화~지겹진 않았는데..한번봐서는 영~
10,최고임
10,10점
1,지루하다.기독교적이다.두 단어로 축약할 수 있는 영화.
8,뮤직컬 시러하는사람들도 좋아할만 영화인것 같음
9,진짜 나오면서 멍.. 내 인생 최고의 영화라 할 정도로.. I dreamed a dream이랑 맨 마지막 다같이 부르는 Do you hear the people sing은 눈물 철철..
9,일단 좋았음. 뮤지컬 영화 처음 접했는데 좋은 부분, 별로다 싶은 부분도 있었지만 완성도도 좋았고 배우 연기력도 좋았음.
10,감동감동..
2,난지루하던데 너무길어
10,서서히 빠져드는게 너무나 감동적이었어요 good!!!
1,진심 최악 그낭잣다 존나지루
10,너무 감동적이고 좋았어요.
10,감동적이고재밌어요!!!!♥♥♥♥
4,지루하다. 이한마디면 정리된다.
10,굳
10,감동이야 쫭뽤쫭
10,돈을 더 내라고 하면 더 낼수있음. 진짜 팔천원으로 이걸본다는건 관객이 복 터진거임
10,어린시절 동화속 장발장의 진실
9,신파가 아닌 감동은 참 오랫만.
10,길지만 그만큼 멋진 영화
10,개인적으로 뮤지컬 영화 별로 안좋아하는데 굉장히 감동받았어요만족합니다
10,보는내내마음이아팠어요.여운이길게남는영화네요.
2,내용은 괜춘한데......어마어마하게 지루했다......1시간은 버틸만한데   영화보면서 힘들기는 처음인듯보다 나오고싶었네요 ㅜ ㅜ
10,사실 초중반부는 아무래도 장르때문인지 지뢰인가 싶을정도로 난해한감이 있긴했는데 착각이였음ㅠ 정말 오랜만에 감동적인 영화를 본듯
8,조금 만족합니다~
3,내용의 모순이있었고 3시간동안보는게 힘들었습니다
10,와~ 감탄이 절로나네여 ㅋㅋ 진짜 강추에여!! 두번 세번 봐도 감동적인영화 정말 굿!
10,감사합니다. 레미제라블
10,헐
8,OO 갈수록 지루한데너무노래만불러서..돈아깝진않음 자고싶다거나
10,정말 멋진 영화예요 배우분들 연기도 좋고 음악도 좋고 여러번 봐도 볼때마다 더한 감동이 느껴지는 영화 왜 명작인지 알았네요
7,런닝타임이 넘길구 보다보면 지치구 지루하다. 앤헤서웨이와 아만다는 특별출연이네...조금밖에 안나옴
8,ㅅ
10,진짜 배우들의 땀과 노력이 진심으로 느껴지는 영화다..
9,이건 좋은 영화...
10,.....
9,장발장이 이렇게 대서사시였다는게 놀라움, 실패한 혁명과정이 보여줬던 어떤 그 어떤...뭐라고해야하나 ..실패한 것도 이렇게 큰 감동을 주다니..간간히 잠깐이 주는 지루함도 긴 감동에 파묻혀서 정말 그 여운이 지금까지도..노래를 싫어한다면 안보는게 나음
10,이런 대작은 두 세번 봐줘야 합니다~ 정말 배우들 너무 멋있고, 박수 치고 싶은 충동~!!!!
10,굿
10,이건 그냥 직접 봐야 안다. 호불호가 갈리는 영화인데 좋은 사람이 더 많은듯. 일단 대박이라고 생각한다.
10,음악을 좋아하는 사람은 꼭 봐야할 영화. 정말 감동적이고 내용이 멋짐
8,지겹도록 보고 들은 이야기로 감동을 주긴 힘들다. 이 영화는 그걸 해낸다.
10,완전 재미있어요!! 종교적 얘기가 많이 나오긴 했지만 볼만해요
10,감동..넘 울어서 머리가 너무 많이 아팠고..첨으로  가슴벅차게 울었네요..감동
10,강력추천..
10,푹 빠져서 봤어요. 보는 내내 훌쩍거렸네요ㅜㅜ..
4,음악은 좋았다. 그런데 작중 내내 나오는 그 오페라풍 말투와 좀 과도하다시피 한 종교적 발언때문에 보다가 영화관에서 자버림.
8,볼만은 했는데 지루해서 보다가 나가는 사람들 많았어요
8,새로운 시도 시대적 배경의 재현 등등은 좋았지만 스토리가 너무 길고 지루했어요
10,최고당
10,많이 울었고 많이 감동받았습니다~~  장발장 님 최고~~^^
7,용서라는 메시지는 명확하나 사랑과 혁명은 결국 '돈'과 '권력'으로 해결되는 씁쓸함을 보여주는 영화. 평점 6점이 어울리나 에포닌이 사랑이라는 가치를 살려줘서 평점 7점.
1,최악
10,정말 감동적인 영화인것 같아요.. 정말 좋았어요..
10,쏘울!
10,정말 감동이었습니다~  영혼이 맑아지는 듯한~~
10,명작 정말 잘봤습니다... 눈물 펑펑 흘렸어요ㅜㅜㅜㅜ
10,여운이 이리도 오래가는 영화는 첨인듯합니다. 정말 마음이 정화되는 영화입니다.
10,몇번을 봐도 멋있는 영화... 내 생에 이런 영화를 본것을 감사할 정도.. 막 내리는게 아쉽다..
10,돈이아깝지않은영화!!!! 정말 오랜만이다.
10,ㅇ
10,다시봐도 아깝지않은 영화! 저는 그감동을 잊지못해서 소설책으로 읽고있습니다.^^ 명작중에명작 다음에 리메이크 될때에는 휴잭맨씨가 자베르 경감 역할을맡으면 좋을겄같습니다.
10,보는 내내 울었던 영화. 무엇보다도 배우들의 연기가 인상깊었다. 오죽하면 독창부분에선 여지없이 다 울었으니. 사실적인 묘사도 좋았고, 슬프다기보단 장면하나하나가 감동적인 영화. 집중하고 감정을 이입해서 봐야 진정한 감동을 느낄수 있을듯 하다.
10,별 기대없이 갔는데.. 가족들이 보러가자길래 그냥 봤는데 이런 영화가 있을줄은...
7,기대이하.. 내용도좋고 배우도 다좋은데 뭔가 질질끄는듯한 느낌이 들어서 중간중간 지루햇지만 감동도있고 땨뜻해지는 영화. 호불호가 갈릴거같네요
10,가슴이 울리네요
9,뮤지컬 영화 좋아하는 사람 아니면 약간 지루할 수 있음, 그러나 충분히 볼 가치는 있음.
10,도입부부터 완전소름ㅠ 보통 난 영화보면 첫장면은 그다지 기억을 못하는편인데 이건 처음부터 다 기억남ㅠ 노래로 대사를 하는 뮤지컬영화라 지루할까걱정했지만 전혀 그렇지않고 너무 재밋엇음ㅠㅠ
10,내인생최고영화 !
10,영화를 잘 보지 않는 나조차도 굉장히 감동은 받았다. 뮤지컬 형식이어서 호불호가 심하게 갈리겠으나 대사를 노래로 하여 각각의 감정이 잘 드러나고 영화에 더욱 이입할 수 있었다. 노래를 몰라도 충분히 빠져들고 굉장히 감동적이며 큰 여운을 남겼다.
10,여러 의미로 말이 필요 없는 영화.
10,대박대박대박최고
5,지루했다 노래들었다 바리케이트에서 반란군장면은 허접 그 자체 뮤지컬보다 소규모로 만든 영화는 처음인듯 노래가 모르는 노래들이었다면 참담했을 듯
10,s2ju**** 님은 이상한듯. 이건 명작입니다. 대작이라고요.
1,정말꽝이였다 볼게없어서 이거봤더니 영화관 뛰쳐나올뻔 내생에 이렇게 재미없는 영환 첨이네 호불호 엄청 갈린다
10,정말 최고의 영화ㅠㅠㅠㅠ 아직도 마지막에 나온 그 곡이 나올거같네요 ㅠㅠ
9,어......계봉하자마자  바로 그날봤어요!인기가  좋더라구요  사람들도  많이많이  웃었고요  뭐.....저도  재미있게  봤구요  아만다 휴잭맨  모드  맛졌어요                   ♥very  good♥이  영화  추천합니다!
10,완전 재미있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레미제라블 짱임!
2,기대이하..
9,뮤지컬영화를 원래 안좋아했다. 대사하다 갑자기 노래로 연기하는 것 몰입이 오히려 안돼었다. 그런데 레미제라블 영화는 그냥 모든 대사를 노래로 하니까 오히려 감정전달이 잘되고 감동적인것 같다. 너무 멋지고가슴아프고 감동적인 영화. 평점이 왜이렇게 낮을까
10,노래도 좋고, 배우들 연기도 좋고
10,영화 볼땐 그감동을 몰랐지만 집으로 돌아올떄 비로소 그감동이 밀려왔다 몇일동안은 노래가 귀에서 맴돌았다. 감동 ㅠㅠ
9,불굴하지 않는 희망
10,말이 필요 없다
10,감동적이다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,앙졸라 내꺼
10,최고의 감동과 여운을 주는 영화 ㅠㅠ 각 배우들의 매력속에 푹~~
10,앤헤서웨이라는 배우를 다시보게 해준영화.. 딸을위해 머리카락을 자르고 몸을 팔며 i dreamed a dream 이라는 노래를 부를땐 정말 울컥.. 오페라의 유령 이후 정말 감동깊게 본 뮤지컬영화..
9,좀지루하지만 볼만함
10,ㄴ....눈물이........왈칵...... 아직도 노랫소리가 귀에맴도네요.....뮤직컬은 쫌 지루한감도있고 그냥그랬는데와.. 영화는 굿굿! 재밋게보다왔어욯ㅎ
10,3시간 짜리 시간때우기용이였던 영화지만 진정한 눈물이 흐르고 내 맘에 위안이 된다 정말 또 보고싶다
10,최고의 영화  앤헤서웨이의 i dreamed a dream  은 정말 최고 ㅠㅠ 눈물이 절로나옴 ㅠㅠ
10,장발장의 사랑이 내게도 느껴지면서 자신이 부끄러워지는 최고의 영화이다
10,감동 감동..보고있으면 저절로 흐르는 눈물....
9,'이런 건 대사로 해도 되지 않을까?'란 생각이 드는 장면도 가끔 보였지만, 정치에 대해서 생각해보게 해준 영화.
10,.
10,감동이군요. 뮤지컬을 이렇게 영화화 할 수 있다니. 정말 영화와 뮤지컬의 절묘한 조화. 길이남을 작품이 될 것 같군요.
10,감동 그 자체이다
10,감명깊게 보았습니다. 휴잭맨아저씨 연기는 역시 기대이상이었고 앤헤서웨이언니의 의외의 모습을 볼 수있는 영화였습니다. 많은 작품 가운데 열손가락안에 꼽을만한 영화입니다
8,몰입도는 별로지만 배우들의 연기 하나하나가 괜찮았던 영화 아만다 빼고 ㅎ
6,너무길다 역시 그냥대사를 하면될것을 노래로하니 길수밖에없나보다.우리가 하나 무심코지나친것이있지만 나는 장발장이 진정한 악마라생각된다그는 복수보다는 자베르에게 자비를주어 스스로 자살을하게 만들었다과연 장발장은 그것을예상하지못했을까 생각된다
9,이 영화에 10점을 안주면 도대체 어떤 영화에 만점을 줘야 할까요? 하지만 너무 길어서 1점 깍았음
2,확실히 취향탓이 있음 난 별로...
10,감동적인 영화
10,이건걍 미쳣다 이때까지본 영화중에 최고네요
10,눈물이끊이질안앗음 ㅜ감동의 쓰나미
8,웅장하고 아름답다
8,중반까지 무척 지루하고, 지나친 클로즈업 기법 때문에 속이 울렁거렸다. 그치만엔딩에서 무척 감동 받았고 지금까지도 여운이 진한게 남는다.
9,한국사람들의 장발장에 대한 정보를 한차원 업시켜줬다는 점에서 좋았다.하지만 감동을 받진 못했다.
1,취향탄다. 러셀크로우땜에 끝까지 보려고 했지만 진짜 지루하다. 장발장 얘기를 옮겨놓은거라 새로운것도 아니고 후...
10,대박
10,고민중이라면 . 보십시오. 느낀만큼 감동받은 많큼. 바뀔겁니다
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,배우들 연기, 노래, 스토리까지 모든 게 감동적이면서완벽하다.
8,호불호가 많이 갈리는 영화가 아닌가 한다. 2번 보게했으니 매력있는영화는 확실하다.
10,정말정말정말정말정말정말정말정말정말정말정말정말정말로 눈물이 주르륵 주르륵 했음 근데 조금만이더라도대화도 넣었으면 좋겠다.....휴직맨 I LOVE you
10,말이필요없는 최고의 영화
7,재밌는데살짝지루함
4,원작뮤지컬이좋으니까볼만하긴했지만 사실그냥레미즈뮤지컬노래하고스토리훔쳐와서비쥬얼좋게만든할리우드영화티가팍팍났다... 초4부터레미즈팬으로써... 제일아쉬운건가창력이었고 레미즈25주년에출연한사만다박스도영화로나온다고살을너무빼서보기가별로였다. 25주년이훨낫다.
10,5번은넘게본거같아요 !
10,최고.최고다.
2,졸립다..지루하다...적성에 안맞는 영화였다.
10,명작이 따로없다 빠져들어서봤다..ㅠㅠ또보고싶음
10,너무재밋고 감동적인영화 주인공 심정전달과 상황전달 최고입니다 극찬할만영화 ! 이런영화가많이나와야한다고 생각합니다 .
10,말로 표현할수 없는 영화다시한번 보고싶은 영화1위!
10,마지막에 끝날때도 끝난줄도 모를정도로 웅장했다. 휴잭맨과 앤해서웨이의 연기는 정말 소름이!! 노래들도 하나같이 좋곻ㅎ 살짝 뭔가 아쉬움점이 남는다. 그래도 정말 걸작!!!!!!
8,비참한 사람들의 삶을 감동적으로 그려냈다... 장발장부터 테나르디에 부부까지 버릴 인물이 없다. 노래만으로 이루어져 지루하다는 사람들도 있지만 이만큼이나 사람들이 열광적으로 호평한다는 점에서 충분히 성공한 뮤지컬 영화.
10,십점만점의 십점영화!!
8,음... 앤해서웨이 정말 매력적이네요...
8,음악이 웅장하고 스케일도 큰 역작... 그러나 조금 단조로운 느낌도 드는 영화, 앤 해서웨이의 노래 장면은 너무 인상에 남네요.
10,장발장 인생은 너무 허무하게 불쌍해요 ㅠㅠ내용은 전체적으로 만족해요 종교적인 부분이 많았던거 같아요 가난한자의 세상을 본것같아요 ㅠㅠ 우렁차게 음악도 괜찮았는데요 좀 아쉬운건요 노래가 대사를 좀 망치지 않았나 싶어요 그래도 만족해요 좋았어요
10,다만 너무 종교적인거같기고 아닌것같기도 한 이애매한 성향이 좀 불편했구요 하지만 여태정말 볼거없었는 수만개의 영화들에 비하면 상대적으로 정말괜찮은 영화구요 휴잭맨인지모르고 왠지 늙어가는분장 더러운분장을 해도잘생겨서 이건머지 했는데 그랬군요 휴잭맨이었
10,분노한 민중의 노래가 들리세요?
10,내 인생 최고의 영화 .....민중의 노래가 들리는가?
10,진짜 소름돋는영화
10,너무 좋은 영화네요
10,눈물흘림
10,쵝오!!!1 너무 조아요ㅎㅎ
7,굿이당
10,도입부부터 소름이 돋았습니다. 보신분은 아시겠지만 웅장한 때거지 합창 아 진짜 소름돋아요. 저만 돋은게 아니더군요ㅠㅠ주위에 다른분들도 소름돋는다고 하시고... 이 영환 제가 본 영화 중에서  갑중에 갑입니다. 진짜 보는 내내 울며 질질 짰습니다 극추천
10,연기,노래,감동 완벽한영화. 특히 앙졸라ㅠㅠ
9,보는 내내 눈물흘렸다. 멜로디와 대사 하나하나가 인간과 역사를 파고드는듯함그리고 거의 대부분의 인물들에 감정이입이 매우 잘되면서 지금 내 주변에 있는 사람들과 과거에 알았던 사람들의 모습이 자꾸 떠오른다
10,대박
10,개인적으로 프랑스 혁명이 이루어진게 더 감동이였다물론 장발장의 헌신은 말할것도 없지만
7,첫 1시간은 지루해서 미치는줄알았다 나가고싶었다 여자친구때문에 참았다. 저항군 전투씬부터 조금씩 볼만했다. 마지막엔 감동도 있었다. 그러나 나는 떨어지는 몰입감에 런닝타임이 너무나 길게 느껴젓다 주관적으로 7점이다.
8,긴상영시간과 대화톤이 아닌 노래로만 이어지는 구성 극과 극이겠지만 노래를 즐기고 영상미를 보다보면 그 화면에 빠져들어간듯한느낌이었다
1,뮤지컬도아니고영화도아니고...보다가나옴,..나만이래??다좋다는글뿐이네...
10,세번 봤어요 말이 필요없는 영화!
8,혼자봤는데 남들 눈 신경쓸 여유도 없을 정도...집중해서 보면 감동이 고스라니 전해집니다.단, 집중 못할 시 지루할 수도 있을 듯 하네요..전 정말 인상깊게 봤습니다^^
10,혁명의 시대, 그들의 희생이 아깝지 않도록.....
10,걍  보면 알음 소설  원작이라 스토리도 탄탄하고 ㅋㅋ
10,내 생애 최고의 영화
10,형용이 불가한 희대의 역작.
10,개좋음
10,뮤지컬영화를 선호하는 편은 아니지만 레미제라블은 정말 감명깊게 봤습니다. 쵝오!
10,노래와 연기 모든 것이 좋았음! 영화가 끝나가는게 아쉬웠을 정도!
10,정말 말이 필요없다. 영화 끝나고 우느라 아무것도 못했음ㅠㅠ처음부터 끝까지 하나도 지루하지 않고,너무 감동적이였다. 내 인생의 최고의 영화!!!!!극찬이 아깝지 않다.
9,취향 아닌 사람들이 보기엔 진짜 뭐 이딴 영화가 있나 싶겠지만..대작임에는 틀림없다.
8,어른들이 보기에 재미있고 강동적인 듯하지만 아이을과 함께 보기에는 별루여
8,재밌음. 근데 이런 대사도 노래로 불러야 하나 싶은것이 있었음. 솔로들이 불쌍
10,정말 대단히 추천합니다! 초반스토리가 좀 지루한건 사실이지만 마지막에 합창할때 한명울다 둘이죽어도 모를정도에요 ㅠㅠ 정말 좋습니다
10,너무 감동적이었어
8,1985년 레미제라블 뮤지컬 음악을 듣고 또 2010년 뮤지컬은 영상으로 감상했다. 이를 톰 후퍼 감독이 멋지게 영상화 시켰다. 눈물과 시간이 강물처럼 잔잔히 흘렀었다.
8,그럭저럭
9,두시간쯤 조금 지루하긴 했지만 눈물나고 정말 감동적이에요뮤지컬에 익숙하지 않은 분들은 싫을수도~
1,음 늑대소년이 백배는  더 나아
10,한시도 눈을 때지 않은 영화..감동 또 감동
9,명작의힘
10,단순한 영화적 감동이라기보다는 뭔가 현실과 맞닿아있는 묵직한 울림...진짜 마지막 장면 멋있었음..
10,코제트보다 에포닌이 더 눈에 들어왔다.
10,너무너무감동이였어요 가슴이벅찹니다.
10,뮤지컬! 영화! 다 재미있어요ㅎ
9,.
10,너무  감동적이고 맨 처음에는 뮤지컬 영화라고 해서 재미있을까 했는데  너무 재밋습니다.
10,내인생에있어 두번째로 최고감동적인 영화~!단 음악좋아하고 뮤지컬 좋아하시는분들이 감동이 있으실듯~ 전 너무 몰입해서 펑펑 울었네요
10,감동적이에요ㅎㅎ 눈시울이 붉어졌다능ㅎㅎ
10,너무 좋았어요. 배우들의 연기가 돋보였던 작품인듯.그리고 책과는 또 다른 감동을 선사해 주셔서 감사합니다.
10,첨엔 암정보없이 봐서 졸며 봤네요..그러니 별 감동이 없을 수 밖에..함더봐야겠단 생각이들어 두번째봤는데..진짜..대박입니다..^^전혀 지루하지도 않았고 완전 푹빠져 봤네요..벅차오르는 감동에 눈물이 그렁그렁..또 보고싶네요..ㅎ
1,앤 헤서웨이 머리가 아깝다
1,.....다시 보고싶진않은 영화
9,사건전개가 빠르고 생생한 뮤지컬을 보는듯했습니다. 재미있었어요^
10,최고에요 감동적이에요
10,정말 감동적인 영화입니다.
8,재밋습니다. 허나 지루 할수 있습니다.
1,지겨웠다
8,기대 안하고 봤는데 기대치 이상 충족시켜준 영화
10,뮤지컬 영화는 처음보는데 가슴속에 무언가 뭉클한게 정말 좋았어요. 배우들의 노래와 연기가 어쩜 그리 소름 돋던지... 볼 기회가 있다면 꼭 볼만한 영화입니다.
8,와-정말 이연기에 이런노래-헤서웨이에 대한 기대가 컸는지 헤서웨이죽고나서는 조오금 아쉬운 전개-
10,재밌어요~~~~
10,끞판왕
9,배우들연기에노래까지훌륭했다. 그냥스토리만봤을때는 그냥그럴수도있지만 노래와함께보고들으니 감동은2배가되었다. 뮤지컬영화라 처음봤는데 좋다
10,뮤지컬 영화 치곤 좋아요
10,영화를 시간으로 따진다면 그 누가 가치를 매길수 있을까.. 요즈음 좀처럼 볼 수 없는 명작이다..
10,두번 봤는데 두번다 펑펑 울며 나왔네요.두번째때는 약간 지루한 감도 잇었지만 그래두 또 보고 싶네요.노래 사운드 트랙도 사려구요^^mp3는 벌써 사서 핸폰엔 레미제라블 노래가 무한반복중...
8,배우들의 노래실력과 연기에 다시한번 놀라게 되었다~극장에서 볼만한 영화인것 같다. 다만 아쉬운 점은 짧은 대사하나까지도 모두 노래로 구성되어 있서 3시간이 너무 길게 느껴졌다. 전체적으로 괜찮지만 넘 길다...ㅠㅠ
10,완전 짱!!!!
9,재밌습니다 ^^   꼭보세요
9,음악을 좋아하시는 분이라면 꼭 봐야할 영화 중독성 있는 노래와  신들린 연기는 너무 좋았지만 스킨십의 수위가 약 높다는 ..
5,개운하게 잘자고 나왔네요 그래서 5점... 돈아까워라
10,감동의 뮤지컬 뮤지컬이기에 가능하고 영화이기에 가능한 최고의 작품!!
10,최고의 영화.
9,노래도 좋고 연기도 다 좋았는데 약간의 지루함은 어쩔수 없나보다ㅠ
10,재밋어요
10,최고
1,내가 영화보다 재미없어서짜증난게아라 이건 고통스럽고..그냥 고문이였음  극장서봤다면 시끄러워서 걍나왔을거다...아 스트레스받아서 몸살났네
8,음 연기는 정말 .. 감탄사만나왔다.
10,많은 주제를 한폭에 고스란히 담은 영화. 간만의 지독한 감동으로 잠을 자기 여간 어렵게 만든 영화. 선악의 이분법적 논리를 벗어나 그보다 더 깊은 내용을 전달해주었고 언어의 고급스러움으로 간만에 귀를 즐겁게 해주었습니다. 감사합니다.
9,거의 95%의 대사가 노래이니 뮤지컬 영화를 별로 안좋아하시는 분들이라면 힘들수도 있겠어요. 하지만 모든 배우들의 연기가 주옥같았습니다! 원작 자체가 스토리가 탄탄하다보니 정말 감동 그 자체였네요!
10,재미를 생각하는 사람들은 다른거 보길바란다. 난 보면서 즐겁고 감동이였는데
10,ffgh**** 1점... 헐.. 디워따위랑 비교를 하다니... 이 명작을.. 아.. 진짜 영화보면서 이런감정 느낀건 처음이다.. 아.. 진짜... 와... 감탄사밖에 표현을 못하겠네.
10,여운때문에 잠이안오는영화
10,와......진짜짱임 꼭봐야되는영화입니다강추
10,놀랍다. 흡입력이 대단한 영화.
10,졸린 분들 많네요? 네~ 지루하실 수 있죠!! 공부 못하는 애들이 수업시간에 자는거랑 같은 겁니다. 라 미제라블!! 뭔 이야기를 하는지 알아야 재밌는 영화!!
9,영화속에 시대적 배경이 잘 묘사됐다..장발장에게 용서의 씨앗을 심는 총명한 신부, 명분과 이상 을 실현한 용감한 학생들, 시대가 만들어낸 꿈 많은 한 여인의 타락 오직 하루만...오늘만 사는 평민들...그 가운데 장발장 있었다.
10,진짜 무지감동적이다 ...  처음부터 끝까지 몰입하며봤어요
10,내 인생 최고의 영화
9,사랑 용서 자유 의리 프랑스혁명많은것들을 생각하게 만든다배우들의 노래 눈빛도 최고 2012년 최고의 영화
10,보편적 복지를 지향하고 성매매를 반대하는 이유가 이 영화에 담겨 있다. 또한 노래에 그 사람의 성격과 분위기가 느껴져, 리듬감도 있어 재미있었다. 육아, 노동, 혁명, 사랑 등의 수많은 요소가 골고루 갖추어진 감동적인 영화였다.
5,솔직히제스퇄은아닌영화같아요..그래두뮤지컬좋아하구그런분들이보면괜찮을것같네요..그리구맨첨에진짜지루햇는데그래두뒷부분은괜찮앗던것같아요!^^
8,영화 광고완 다르게 나에겐 혁명에 관한 젊은이들의 씬이 굉장한 감동과 임팩트를 주었다..  판틴과 자베르의 독백또한 여운이 깊게 남는다..
3,뮤지컬  영화 개인적으로 좋아하지 않습니다. 줄거리도 사전에 아는 거라 재미없었네요.곰플레이어로 5초씩 넘기면서 1시간만에 다봤습니다. 시간만 낭비네요
10,쟝발쟝이 후반에 쪽지를 읽어주는 몇줄의 대사에 굵직한 내용이,,, 다 담겨 있어서,,, 내용이 한번에 들어오네요,,,
8,스토리는 그럭저럭 하지만 뮤지컬영화를 처음본사람도 잘 적응할수잇고 팬이될만한 능력이잇는영화
10,스며들어온다
10,진짜재미있고슬퍼요
10,정말 감동적인영화♥이번주에 또보러가요!!완전 강추~~⊙▼⊙
9,지루하다고 점수 낮게 주는건 이해하지만 내용없다고 낮게 주는 건 이해가 가질 않네요. 이렇게 말하시는건 10에 9명은 영화를 이해할 만한 능력이 부족해서라고 생각합니다.
10,이건 진짜 미치도록 대단한 명작이다 특히 영화 끝에서 보여주는 마무리는 강한 여운을 남겨주는데 이건 진짜 내가 지금까지 보아온 다른 영화와는 비교가 되지않는다
2,재밌긴한데..... 지루해요
10,아....짱 뮤지컬영화인데 진짜 재밌어요
10,사랑과 용서의  위대함을 다시금 깨닫게 해주는 영화였습니다 예수님의 사랑을 깨닫고 누리게 될때 비로소 우리의 삶이 새롭게 변화되는 것을 느끼게 되네요
10,최고의 영화 최고의 고전. 영화본후로 ost무한반복중...  정말 명작입니다
10,♥♥♥
10,너무 좋은영화다 마지막장면은 울뻔
4,[4점] 보다가 졸리고 지루해서 혼났어요.
10,전혀 2시간같지 않던영화
8,앤 해서웨이의 가슴을 울리는 노래말과 마지막 장면은 인상적~!
10,사촌동생이랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요! 감동 최고! 진짜 마지막에 여운 진짜 많이 남고 모든사람에게 사랑을 베푸는 장발장의 모습이 너무 좋았어요!
10,이영화 최고임!!!!말로표현못함 봐야알음 굿굿굿 맘같아서는 별숫자끝가지주고싶어요 ㅎㅎ
9,솔직  처음에 지루하고 뮤지컬 같은느낌 낮설었지만 가면갈수록 빠져들었습니다
10,사랑합니다
10,진짜재밋다 감동적임
2,열라 지루하다. 책 읽는 느낌
10,뮤지컬 영화를 이렇게 까지 만들수 있다니 ....정말 감동입니다.
9,약간지루하기도 했지만 감동이었고 마지막 장면을 인상깊게 봤습니다.
1,무한도돌이표 찬송가를 듣고나온느낌
10,그냥 0점 주는 무뇌한이 있네. 가여운 영혼이구나 .
1,0점이 없음
10,완전 감동적이였고 딴생각안하고 집중하면서 봤네요
10,너무 감동적이에요 이런 영화는 꼭 봐야합니다.
10,지루할것 같았지만 오히려 흥미로웠고 너무너무 감동이었이요그리고 배우들의 열연도 돋보였어요
9,처음에는 굉장히 지루했는데 가면갈수록 몰입되요!!
9,낮은 평점에 속지마라. 우리에게 익숙치않은 뮤지컬영화라서 사람들의 평이 낮을뿐, 연출과 노래, 그리고 영화의 초점이 단순 장발장 개인에게 맞춰지는게 아니라, 프랑스 시민들의 자유를 향한 염원이 깃든 영화로 가슴가득히 심금을 울리기 충분하다.
10,노래로 된 영화로 지루할듯하지만 지루하지않다
9,너무 긴게 흠이고, 대사가 거의 노래로 이루어져 있어 몰입을 좀 방해하지만, 이 영화의 감독이 무엇을 전달하고 싶은지 정확히 알겠다. 너무너무 감동적이게 잘봤다.
10,살아가면서 보게되는 몇안되는 감동적인 영화입니다! 다시한번 나자신을 돌아보게됩니다... 나자신은 용서를 구하고, 용서해야할 사람이 없는지를..
10,아직안봐써요보고다시올리개요네전초등학교5한년1반다니고이써요이재종학교에가요
10,진짜 이건 대박..bb
10,내생애 최고의영화..살면서 꼭봐야할영화라고 생각합니다배우들의 연기도 일품음향 스토리 모든게 만점에 가까워요..단..영화가 길어서조금 지루하긴 합니다만 그건 잠깐이고..그냥 대박이네요..
10,전율이 흐르는 영화.. 볼때마다 벅찬 기분
9,러셀크로우 노래 더럽게 못하네요 영화는 재밌음 좡봘좡
10,ㅋ재미있었어
10,완벽하다
10,뭔 말이 필요하냐 그냥 10점이다 이런영화는
10,새로운 장르라 어떻게 표현할지 걱정과 기대를 하면서봤는데 멋지다 잘만든 영화
10,내용도 감동적이고 노래도 좋았다.
9,뮤지컬영화 생소했지만 보는순간  넘  좋았던 영화 죽이는영화 짱
10,대박
10,부모님이랑 같이본 첫뮤지컬영화..휴잭맨의 연기를 다시보게됨ㅠㅠ마리우스가 너무나쁜남자라 보다가 욱할뻔..관람태도는 호구였씀다;;앞에 지나가는커플이  '결론은 부잣집남자한테 시집보내라는거네ㅋㅋ' 소르미..그것도 여성분이'ㅇㅇ 그렇넼ㅋㅋㅋ'
9,운다길래 왜 울까싶었는데 진짜 눈물나는 영화 구성도 배우도 노래도 정말 좋았다
10,재밌었음 평타이상은 치는영화
9,괜찮았는데모든 대사를 노래로 한 점이 오히려마이너스 요소.영화 앞부분과 끝부분이 인상깊었음.
5,제작자가 관람자에게 하고 싶던 표현의 의도와, 그에대한 내용은 다 표현한듯 싶더나 처음부터 중후반까지 다 뮤지컬형식이라서 큰흥미가 느껴지지않았다. 훌륭한 작품성과, 의도는 알겠으나 대사를 살짝 표현방법을 바꿧다면.하지만, 영화의배경과의도는정말신선했다.
10,나진짜외국영화에는정말약한거같다..중간중간눈물꾹꾹참다마지막에한번터져버리니까못멈추겠음ㅠㅠ시간은다른영화보다되게긴데충분히집중하고볼수있고,그냥영화관에서웅장한스케일로보는거추천.중간에약간지루할수도있는데그건사람에따라다른거니까..암튼강추!
10,일요일. 와이프가 근무라 특별히 할 일이 없어 찾은 영화관. 그리고 본 영화. 민망할 정도로 많이 울었는데...대사라는게 노래로 부르니 10배는 더 살을 파고드네요.
7,후반부의 몰입도를 제외하면 지루하게 느껴졌다 너무 모든 대사를 노래로 해야하나싶다
10,왜 사랑받는 명작인줄 알겠어요 다음에 뮤지컬로도 봐야겠어요 특히 혁명할 때 나오는 합창 웅장하고 마음에들어요 노래가 많이 나오지만 대화도 있어서 보기에 부담스럽지 않아요
1,한시간보고 도중에 나온영화... 솔직히 영화평이 좋아서 기대했는데, 한시간내내 지루해서 더는 못참고 나왔다는~~ 배우들의 노래랑 음악이 잘 안맞았고, 특히 러셀크로우는 랩을 하는건지 원 ㅡ_ㅡ  정말 재미없는 영화
10,사랑으로 장발장을 용서해준 신부와 그 사랑을 받아변화된장발장은 평생을 자기를 죽이려 쫒아다니는 자베르를 두번이나 용서해준다..나도 그런 삶을 살고싶다..
10,노래덕분에 대사하나하나 귀에들어온다. 내용도 좋았고 나는 지루하게 안본 영화!!
10,오 뮤지컬영화 넘잼써요 ㅜㅜ
10,모든배우들에게 박수를 보냅니다.
8,걸작.... 다시금 고전읽기를 해야겠다
6,어쩌다보니 기대없이 영화를 보게 되었는데 전체적으로 우울한 내용의 영화였고 그 시절의 프랑스를 보고 느낄 수 있었다 개인적으로는..나쁘지도 그렇게 좋지도 않았던 느낌으로 남았다
10,정말 대단한 영화!!!
10,연기력, 구성력에 찬사를  보냅니다
10,초반에는 다소 지루하고 집중안됐던 것도 사실... 하지만 후반에 이렇게 뜨거운 눈물을 왈칵 쏟아 낼줄은.... 배우들의 명품연기와 감독의 연출력....... 단순히 재미로만 판단하고 평가할수 없는 영화가 아닐까요.... 명작입니다 !
9,뮤지컬이 접목된 영화라 자칫잘못하면 허접해질수도 있었는데 완성도면에서 군더더기가 없는듯하네요 내용이나 영상 사운드 전부 좋았습니다
10,영화 다시 본적 진짜 없었는데 정말 좋음... 계속움
8,완전 재밌습니다!!그리고 노래가 중심적이지만,그게 매력인 것 같기도 하구요,,좋습니다!!
10,말이필요없다...
9,사람들 관람태도 진짜 엉망이에요, 진짜 ㅋㅋ중간에 영화관에서 손전등을 비추질 않나, 그놈의 스마트폰 켰다 껐다... 액션 영화 볼땐 다들 숨도 안쉬고 잘보더만
8,이 영화는 진짜 감동적이긴한데 초반 1시간 정도가 너무 지루한게 단점이네요 그래도 너무 감명 깊게 잘봤습니다
10,배우들에 노래와 재밌고 유익한 스토리로 관객을 사로잡기엔 충분한 영화에요..한동안 레미제라블 노래에서 노예가 되며 살고 있습니다.
6,노래로 예술성은 훌륭히 살려냈으나 영화 자체에 몰입하기엔 좋지 못했다.
10,벅찬 감동! 사랑과 용서가 세상을 구원하리라!
10,정말 재밌었어요!
10,마지막장면의 합창... 진짜 감동 먹었다
10,되게재밌고 감동도있고..짱이예여♥♥♥♥
10,감동쩔고 배우들도 초호화캐스팅 연기쩔고 노래쩔고 그냥 갑임
10,최고
10,그냥진심그냥그냥...보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단재밋고어떻고를떠나서정말볼가치가있는영화에요.곡하나하나끝날때마다박수를쳐야할것만같았던...진짜영화관가서보세요~~!!!!돈만원이아깝지가않습니다
10,당근이.....너무재밋었음
10,왜이재서야봤는지후회되네요 남편은 저땜에 거의끌려가다시피 억지로봤는데 남편도 괜찮다고하더라구요 ㅋ
10,빠른 스토리에 약간 아쉬움이 남지만.2시간 40분 안에 잘 담아낸것은 정말 대단하다고 생각되요.뮤지컬 특유의 느낌을 잘 살린것도 역시 대단하다고 생각됩니다.배역의 느낌도 잘살려서 처음부터 마지막까지 지루하지않게 잘 봤습니다.
7,나쁘진 않았음. 근데 영화가 너무 오페라스러워서 오히려 영화몰입에 방해가 되는 경우도 있었다는..
5,걍보통
10,말이 필요없는 최고였습니다
10,진짜보기잘한것같아요ㅠㅠ왜이제야본거지?..영화관에서처음으로아무약속도안했는데다같이박수침..별점내리는사람들이해가안가네요..이런대작을..또보기힘들꺼에요..;;
1,보다가 나왔어요. 계속 노래만 하는게 짜증 났어요. 내용도 없고 한시간 정도면 끝날 내용인데 지루한 노래로 상영시간 늘린것 같아요. 돈이 아까워요.
10,너무 감동이었어요
10,정말좋아요 ㅎㅎ
10,영화관에서세번본영화는처음...최고에욯ㅎㅎㅎ
10,이거 3번 봤는데 정말 최고평점을 하나밖에 못올린다는 것이 슬픔연기 짱^^
10,완전재밌다  한번더볼생각이네요  영화끝나고도  여운이개속나고 머리에  개속맴도네요 근데 아만다나올땐  노래보다 얼굴에더집중이가네요ㅋㅋ
10,내가제일좋아하는영화 에포닌 마음아파요 ㅜㅜ/ 뮤지컬, 지금까지했던영화가 다 이렇게 전개해요!
4,지루해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,Will you join our crusade? 노래 좋네요. 물론 뮤지컬이 음악은 더 좋지만, 영상미가 좋고 배우들의 훌륭한 연기와 숨소리를 들을 수 있어 뮤지컬과는 다른 매력이 있었습니다
10,처음부터 끝까지 스토리, 음악, 영상 모든게 다 너무나 훌륭한 작품.. 난 보고난후 우리나라의 자유를 위해 싸우도 돌아가신 분들까지 생각나며 가슴이 벅찼던 영화.. 정말 최고.. 내생애 레미제라블같은 영화는 다신 없을것 같아요 너무 벅찼어요
8,초반부터 너무 멋있어서 충격이었다. 음악 영상 모든게 만족스러웠으나 중반 이후부터 약~간 지루했던게 아쉽다. 그래도 정말 최고였다.
10,이 영화 한번보기 아까워 아이맥스에서 두번봤습니다.노래도 연기도 구성도 다 좋았습니다.넘버중에는 사만다 바크스의 <on my own>이 제일 기억에 남네요.지루하다 어쩐다 하는 사람이 많은데 박수무당 보면서 박수나 치세요 그럼 괜히 명작에 흠집내지말고
9,저는 앞부분이 훨씬 감동이였습니다. 특히 휴잭맨 하나님께 독백하는부분 영화시작도전에 울뻔했음.노래가사와 뒤에서 받쳐주는 오케스트라도 좋았지만, 뒤로갈수록 귀가 점점 피로해지는거 같았어요.
4,배우들 얼굴이 그나마 지탱해줘서 끝까지본것같음 전반부가 너무 지루했고 길었고 졸렸음 진짜.
9,뮤지컬 형식이 아닌 그냥 영화였음 더 잼있을거같지만...그래도 생각보다 잼있고 특별한 영화임! 보면 후회는 안할거예요~~
10,내용을 알고도 잊게 만들어 버린.ㅎ 사소한 대화까지 뮤지컬 장르라 표정 연기까지 더 살아있네요.핸폰으로 다운 받아5.1채널 음향으로 다시 봤는데.소름만 더 ㅜㅜost에 한번 더 놀람 ㅜㅜ
9,액스트라라도좋으니 출연해서 촬영현장을 느껴보고싶었던 영화  우리나라에서 이런영화는 만들 수없을것같다 대박이다
10,일주일내내레미제라블앓이중이에요...OST도 다 다운받고 또다시보고싶네요
10,감동의 연속
9,개인적으로는 10점 주고싶지만 대사 99%가 노래 가사인 생소한 형식의 영화라 호불호가 갈렸을듯 하네요!레미제라블 의외로 긴데 포인트는 다 살리면서 만든거에 놀랐고 전부다 라이브라는거에 더 놀랐다!!!!분장에 신경 좀 썼으면 더 좋았을듯한데...
8,한번더보고 싶어요. 지금 좀 갈등중... 인생한편을 다 보고 왔네요.
10,개봉하기 전부터 꼭 '극장에서' 보러가려 그랬고, 선택은 틀리지 않았다는 걸 느끼며 나왔다.
10,뮤지컬로도 보고 영화로도 봤지만 정말 후회안하는 영화.... 노래 하나하나 다 좋고 깨알 재밋는 부분도 많음ㅋㅋㅋㅋ 기회가 되신다면 뮤지컬로도 보세요 정말 좋음!!
8,울 뻔 했네요. 감동적이었습니다. 그러나 조금 지루한 부분들도 없지않아 있어서 별 하나 뺐습니다.
10,좋아요
10,최고의영화!! 돈주고 영화관에서 같은영화 두번보기는처음이네요 정말좋습니다.
10,감동
10,아...진짜너무좋아요ㅠ 이거 한번더봣는데 이영화는보면볼수록재밌는것같아요...사랑해용ㅠ♥♥
10,최고!!
10,지금 까지 본영화중에 제일 열심히 또한 집중적으로듣고 보기를 했네여..그만큼 빠져들기가쉬워요..ㅠ
7,좋은영화라는건 알지만 뮤지컬영화라 생소했던 저에게는 조금 많이 낯설었던영화였네요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,맘같아선10점을주고싶지만 뮤지컬영화라생소한사람들에겐낯설수있어서별하나뺏습니다~ 그치만 자꾸 영화속에 내용들이생각나고 무언가를 생각하게만드는그런영화같아요~평점등록한번도 안해봤는데이렇게로그인까지하면서하게되네요~넘감동적으로잘봐서^^연기도너무다훌륭했구요~강추!
10,앞에는 지루햇는데 뒤에 진짜감동적이고 재밋엇음!! 강추 굿bb
10,정말로 내가 본 영화중에서 제일 감동있었던 영화.!!!!!
10,진짜진짜 좋다 일주일동안 머릿속이 레미제라블로 가득함 진짜 완존 강추함 레알강추 안보면 진짜 레알 후회함 휴 잭맨, 앤 해서웨이, 러셀 크로우 짜응 다시 한번 강추함 ㅋ
10,뮤지컬영화 왠만하면 안보는데 억지로 봤다가 내가더 감동먹었네요 진짜 배우들 연기력에 몰입되서  긴시간이었음에도 지루하지않았다. 영화다운영화
3,너무 지루했음 ㅠㅠ나하고는 너무 안맞음
9,말로할수 없는 슬픔을 노래로 표현하다.. 자막만 보아도 가슴이 뭉클..
10,진짜좋다ㅜㅜㅜ특히앤해서웨이
10,짱조음
10,또보고싶은 영화 완전 강추
9,분명히호불호가갈릴것이다 내옆에앉은아저씨도졸고계셨다.지루함은나도그랬지만 배우들의연기가정말놀라웠다. 정말재미있었다.
8,앞에지루했어요!그래도진짜볼만한영화 책으로보고영화도봤는데 뮤지컬도보고싶네요
9,첫장면부터 강렬햇는데 판틴나오기 전까진 지루햇다.간단한 대사는 노래로 처리 안하는게 나앗지 싶다.그래도 이번달의 최고의 영화?ㅎ 보면서 우는 영화 별로 없는데 울다닝..
10,재미있어요. 영화 배우라서 노래가 딸릴줄 알았는데 아니네욤. 잘 부르네요.ㅋㅋ
10,정말 최고다 해리포터랑 반지의제왕도 봤지만 이건 정말 명작이다 이거 보고 재미없다는 사람은 고전을읽을 자격이 없다
10,다시보고싶다
10,영화도 좋고 배우들의 연기도 넘 좋지만...노래가 넘 좋다...
10,내인생 최고의 영화. 정말 간만에 펑펑 운 영화였다.
10,처음부터 끝까지 뮤지컬인 영화는 내생에 처음보는듯. 그리고 보는 내내 소름돋았다 . 즐겁고 슬프고 감동먹게 해줬다. 두번볼거다.
7,이런 장르 영화의 호불호의 한계를 넘긴 힘들었지만, 배우들의 연기는 좋았습니다.
9,뮤지컬영화를 별로 좋아하지 않지만 이 영화는 괜찮았다. 사실적인 묘사와 배우들의 연기력과 노래실력에 감탄했다. 중간에 장발장의딸과 혁명이끄는 청년의 러브라인이 솔까 지루했다. 긴장감있게 잘가던 영화의집중력을 흐트리는 역할을 했다.  그것빼곤 수작이다.
10,감동쩔고 진짜 재밌는데 잔잔한 바이올린소리에 배우들 목소리까지 스토리도 쩔고 정말 재밌게본영화
10,너무 감동적이에요 펑펑 울었어요ㅠ여운이 오래갈듯합니다
7,극찬하는 이유를 조금은 알 것 같았다만 누군가에겐 과대평가된 영화로 기억될 듯
1,이마이 재미없는영화첨봄 여자친구랑 심야봣는데 단둘이보다가 사람들아무도 안들어오고 우리도 보다가 재미없어서 걍나감ㅋㅋ
10,좋아요
10,왠만해선 영화평 잘 안쓰는 편인데, 이 영화는 정말 대작이다. 집에 가서 꼽씹으면 꼽씹을수록 더 감동적임. 특히 ost 들어라, 두번 들어라.
10,알바 아님 진짜 재미있음
10,영화가 끝난 30분이 지났지만 아직도 감동의 물결속에 빠져있다.
10,완벽한 영화!!
6,뭐 뮤지컬영화인 것도 좋고, 충실하게 재현한 것도 좋고, 노래도 괜찮기는 하지만 솔직히 노래 혼자 뚝 떼어놨을 때도 좋은 노래라고 할 수 있는지도 모르겠고, 중간중간에 몰입도 떨어지고 모르겠다 주위 애들이 극찬하는 거 만큼 좋다고 느껴지지는;
9,부분적으로 약간의 지루함도 있었지만 노래도 좋고 감동적이었음
10,정말 재밌어요! 감동이 전해집니다!^^
10,많은걸 생각하게 하는 영화.
6,뮤지컬식 연출을 별로 안좋아하시는 분들은 보지마세요... 졸려요..
10,두번봐라
9,두 번 세번 봐도 감동이 밀려옵니다. 음악이 머릿속에 맴돌구요. 개인적으로 너무 좋았습니다.
10,와  디게 돋는다 근대 장발장은 그뒤로 항상헌신하고 봉사하면서 사네 넘차케 ㅠㅠ
10,이 영화가 타워나 박수건달보다 평점이 낮다니 ㅋㅋㅋㅋ 이럴수가 ㅋㅋ
10,두번봤어요  처음부터끝까지 감동그자체..
7,한편의 뮤지컬을 본듯했다. 뮤지컬과 차별화 되는 점은 별로 없는듯.. 오히려 음악적인 면은 라이브로 한 뮤지컬이 더 좋은 느낌이랄까. 중간에 마리우스가 코제트를 첫눈에 보고 빠지는 장면은 어이가 없었다..책을 먼저 보고 영화를 볼것을 강추합니다..
10,32년 인생 최고의 영화 강추합니다 그러나 개인의 취향에 따른 호불호는 분명히 갈릴 영화같습니다 암튼 개인적으로는 최고 진짜 최고
9,뮤지컬이라 솔직히 기대보다는 우려가 앞섰지만 올해 상반기에 본 그 어떤영화보다 최고였던 영화!  레미제라블만은 꼭 한번 보라고 누구에라도 자신있게 추천하고 싶다
10,최고의 영화. 꼭 보세요
10,진짜 소름돋는다 정말멋진영화엿다
6,남표니랑 봤는데 진짜.................진짜 너무 기대해서 그런가 지루 했습니다;;;; 중간중간 지루하기도 하고 진짜 호불호가 갈리는 영화인듯;;
8,배우들 연기 잘하고 노래도 잘하는데 계속 말하면서 노래하니까 흥얼흥얼 거리는 것 같기도 했음..그리고 12세가 아니든데...-_-;;무튼 에포닌ㅠㅠ너무 슬펐음..
10,영화 다보고 ost듣는데 진심 소름돋았다. 장면하나하나가 다 머리속에 생각난다
10,재미있게 봤습니다 .. 제점수는요~
8,8.5
10,와우.....
9,영화보면서 이렇게 엄청나게운적은 처음팡틴이 i dreamed a dream부를때 안울수가없더라ㅋㅋㅋ그리고 마지막장면..아진짜 너무 정말 울수밖에없더라
6,배우들의 연기력은 빛나지만 보는 내내 무언가 부실하다는 느낌을 지울수가 없다.
7,괜히봤어.....내가 보기엔 너무 수준높은 영화... 중간에 졸긴했지만 좋음영화였음...!
8,호불호가 굉장히 갈리는 작품은 확실합니다. 전 마음에 들었습니다만....
10,그냥 최고
10,옛날 사운드 오브뮤직을 보면서 느꼈던 감동을 다시 한번 느끼게 해줘서 감사했습니다..
10,내인생 최고의 영화입니다. 끝나고도 생각만하면 눈시울이 붉어질정도네요. 인생에 무엇이 중요한지 모르는분 보세요. 외모, 돈, 출세... 중요한걸 다시한번 깨닫고 초심으로 돌아갑니다.
10,강추ㅠㅠㅠㅠ!!
9,환상적인 뮤지컬 영화!
4,노잼
10,완벽하다.내가 않죽고 산 보람이 있어
10,정말 살면서 최고의 영화였습니다
10,완전대박 이런영화처음임
7,무대라는 장소적 제한을 받을수밖에 없는 뮤지컬에 비해서~ 웅장함이나 영상미가 뛰어난것같았다. 노래도 현장에서 숨소리까지 녹음을해서 감정몰입은 잘되는편... 근데 딱 괜찮다.. 그이상도 이하도 아닌것같음..
10,ㅗ
10,정말감동적으로 봤습니다 160분간 눈과 귀와 가슴이 몰입됐어요 엔딩 자막까지 앉아 있었어요
10,너무 재미있었고 캐스팅도 잘 된거 같아요..이렇게 여운이 길게 남는 영화는 없었는뎅...레 미제라블 짱!
10,펑펑  소리내어  울수  없고  그  눈물이 심장에 박혀서  멍울처럼  맺혀  있다. 뚫고  가지도  흘러 내리지도  못하고  맺혀  있는  이  눈물은   잊혀져서는   아니된다. 결코.
10,주변평이 지루하다고해서 그닥 기대안했는더 엄청 감동받고 영화내내 울었음ㅠㅜ 친구가 휴잭맨 러셀크로우 둘다 겁나 노래못부른댔는데 전 휴잭맨은 봐줄만하고.. 쟈베르는...^^;;; 그래도 연기를 잘해서 영화관에서 함볼만한 영화인듯ㅎㅎ
8,모든 대사를 노래로 해서 지루한감이 조금 있지만 그래도 마지막은 완전 감동 ㅠㅜ
10,재미있게 봤어요.
6,스케일 크고 뮤지컬을 영화화한 점들에 대한 의미는 있으나... 지루하고, 단조롭다.
10,봐도 또 보고싶어요!99%가 노래여서 분위기도 활발하고요
10,몇번이고 봐도 감동이 계속 온다. dvd를 꼭꼭 사야겠다 ㅋㅋㅋ
9,감동이전해지는영화
10,감동에서 헤어나오지를 못 하구 잇어요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전 대박
10,초등 4학년 딸내미와 함께 봤습니다.뮤지컬대작을 싼 가격에 잘보았습니다.대단한 작품이네요.딸애는 조는 듯.
7,새로운시도는 좋았으나 다소 지루함이...
9,이 영화를 더욱 잘 이해하고 싶으면 원작 소설을 먼저 읽어야 한다고 생각함.영화만 처음 봤을 때는 다소 스토리텔링이 부족한게 아쉬움.그 외에는 최고!!
2,보다가 뛰쳐나오고 싶었는데 집사람이 너무 재밌게보고 있어서 참았다. 휴잭맨하고 헤서워이에 별한개씩 크로우에 -  별한개 고로 별한개
1,보다가 나옴 ㅡㅡ:: 돈 완전 아깝더라고여 ㅡㅡ
10,이 영화는 보고 나면 그저 그런 기분인데 점점 시간이 지날수록 강한 여운과 감동이 남는 영화인 것 같다. 뮤지컬 영화라 노래도 좋고 배우들 목소리가 좋은 것 같다.
1,보다가그냥나온영화는 최초일껍니다너무기대하고 봐서인가...거지같더라구요 ㅋ
10,말이 필요없음
10,다시한번 더 보고싶은 최고의 명작!!!
1,조조아니었으면돈존나아까움지겨워죽는줄알았네ㅅㅂ
10,이 영화는 최고다
10,최고휴잭맨연기대박
10,내 생에 최고의 영화였다 너무나 감동적인 명작!
10,폭풍감동.. 최고의영화
10,노래가 너무 좋아요 ㅎ
9,대사가 조금만 더 있었어도
10,진짜 감동 보는 동안  배우들의 연기에 눈물이 나올정도로 연기를 너무잘하네염 안보신분들 꼭보세여^^
10,각박한 삶이 너무 너무 슬펐다 너무너무 눈물나서 죽는 지 알았다 ㅠㅠㅠㅠ 몰입도도 최고고 ........잘만든영화다
10,영화가 끝나는 순간 기립박수를 억누르니라 힘들었다
8,재미없진않지만 이런 어두운 분위기가 싫네
5,음  책이 더 좋은것 같다. 솔직히 최고니  가슴 벅차니 압도니 이런 말을 쓰는 평논가나 댓글쓰는 여러사람들이 있는데 이해가 안가  조선시대 사람들도 안이고사운드오브뮤직을  보세요처음부터 끝까지 뮤직컬대사톤 짜증나 재미가없네
10,이 내용을 자세히 보니 눈물이 날 것 같았고, 한번 더 보고 싶다.
10,영화를 보고 난후 눈물을 안 흘릴수가 없었다. 매우 감정전달이 잘된 영화이다.최고의 영화이다
10,최고의 영화
10,최고의 "뮤지컬" 영화 입니다.
10,시간이 아깝지 않은 영화, 레미제라블이 왜 명작일 수 밖에 없는지 나름 잘 담은듯 하다.
1,가창력도 몇몇의 연기도 너무 거북했다 하지만 마지막장면은 대선후 멘붕이던 나에게 감동적이며 그런 열정과 용기가 부러웠다 기본발성도 안된 배우들이 아름다운 영화를 망쳐놓았다
10,레미제라블은 원래 재밌는데 영화로 잘 옮긴 듯. 뮤지컬 형식으로 한 건 탁월한 선택ㅎ
10,이 영화를 본건 내가 태어나서 한일중 가장 잘한것중 하나뮤지컬 영화가 게이라고 생각했지만 보고나니 이런 영화가 우리 마음을 바꾸고 고통을 치유할수도 있다는걸 느꼇다 난 17살이지만 이제 57살처럼 생각하고 행동하고 싶다
10,남편과 처음으로 맘이 맞은 영화  둘다 감격에 쉽게 입을떼지못함  잃었던 인간애와 용서를 일깨워준 영화
9,울영화도 아닌거 같은데 한장면 한장면 많은 생각을 하게 만들면서 그냥 눈물이 흘러내렸다엄미로써 생각이.. 짝사랑하는 여자마음...신앙에대해서..젊은 혁명가들....
1,살면서 영화 보며 잠든적 두번..이영화는 처음으로 영화보다 나오고싶었는데 여친땜에 억지로봤다..주관적으로 뮤지컬을봤음봤지 뮤지컬영화는스토리에 집중도안되고 똑같은말 무한반복에...내취향과 너무안맞는다.
9,Do you hear the people sing..깨어있기 위함이다.저 배역을 따내기 위해 직접 찾아가 오디션을 치룬 앤 해서웨이 외 명배우들의 열연으로 뮤지컬 영화인데도 지루할 틈이 없었다. 우스갯소리로,노랫소리 너무 커서 잡히는 줄 알았네휴^^ㅋ
8,귀가 즐거운 영화
10,ㅎㅅㅅ
10,이게 고전의 힘이다......
9,이런영화 나오기 힘들다 영화보는 내내 마음이 무거웠다
10,정말잘봤어요
5,너무 기독교적임.
7,영화 재미있게 잘만들긴 했는데 너무 기독영화 많은 반감이 들었다 뭐만 하면 기독얘기..
5,난 별로 재미도 없고, 지루하기만 하던데... 초반에 앤 해서웨이 이쁜거 빼곤 다 재미없었음
10,너무 슬프다
10,넘  감동적이네요...관람내내눈문이  흐르더라구요
10,잭휴맨 때문에 먹먹하고 또 먹먹하다 좌중을 끝까지 압도하는 엔딩까지 껍데기에 알까지 꽉찬 작품에 소름돋는 작품이였다 하지만 자칫 잘못하면 뮤지컬에 좀 낯설수있는 일반인에게는 그냥 웅장한 노래꽤하는 영화로 기억될 수 도 있을 것같다
10,감동을준다.노래도좋고
9,너무 감동적이었다 한마디로 걸작 그자체 !!!배우들의 혼신을 담은 연기도 빛을 발했고 노래와 어우러진 배경이 마음을 움직었던것같다 꼭 봐야하는 영화^^
10,정말 감동적이예요 완전 감동~ㅠㅠ
10,감동적인 낙품입니다..
10,이 영화를 재미있게 보지않은 사람은 그 사람의 지적 수준을 의심해봐야합니다...!!
10,두번 세번 몇번을 봐도 돈아깝지 않을 영화다 모든사람에게 이럴진 모르지만 적어도 나에겐 그런 영화다
10,정말 명작입니다. 중간에 잠깐 지루한 부분도 있었지만 마지막에 그 감동은 잊을 수 없네요! 재미있다, 슬프다가 아닌 감동 그 자체 입니다!! 이런 장르의 영화는 처음 봤는데 정말 좋게봤어요!! 진짜 감동입니다!!!!
10,모든게 다 좋았던 영화.  더도말고 덜도말고 걍 딱 보면 사람들이 왜그렇게 입이 다 닳도록 추천하는 이율알겠다ㅠ  조조로 봤는데 5000원보다 더 한 감동을 주었다ㅜㅠ
1,재미에 비해 평점이 너무 높다..
10,뮤지컬영화치곤 최고의 영화같다
10,이건 무조건 대작이다 최고의 영화였다
8,개인적으로 재밌게 봤지만 전 25주년 콘서트를 더 재밌게 봤습니다. 참신하게 현장녹음이라는 방법을 사용했음에도 뛰어난 노래실력을 보여주었지만 잘부른다는 느낌은 못받았습니다
10,진짜재밋다ㅠㅠㅠ꼭보러가도록이런장르처음보는데진짜노래너무좋다..
10,이건 대작이다. 안보면 후회 백만번 한다. 꼭 보시길
1,하루 온죙일 주구장창 노래만하고 그노래가 귀를 찌를 듯한 고통이된다. 너무 괴롭고 힘든 시간 이였다 평소에 영화를 좋아해서 왠만한 영화들은 모두커버하지만 태어나 처음으로 시작한지 30분 만에 퇴근 했다. 영화관을 나와 불빛들을 보는 순간 햄복했다^^~
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤네요. 마치 한편의 뮤지컬을 보는 것 같은...
9,2시간 40분이 허전하지 않았다
10,굳
10,인간의 다양한 감정과 신념을 다방면에서 보여주는 최고의 영화.
8,지루함 49 감동 50 재미 1 그럭저럭;
10,진짜 돈아깝지않은영화에요단 뮤지컬같은거에 관심이없거나 싫어하시는분들은 지루하다고 느낄거에요음향,노래,감정,연출 진짜 대박이고요 완벽해요폭풍감동에 말로표현못할 감정들을 많이느꼈어요좀더 늦기전에 보시기를 강추합니다!!!!!!고민 ㄴㄴ!!
8,미저러블한 사람들의 이야기. 프랑스 혁명은 단순한 소재일뿐 마지막의 장대한 스케일의 화려한 피날레는 막이 내려도 감정을 유지시키기 좋은 연출이었다.
9,멋있었어요!
9,원작을 압축하려다보니까 너무 급전개라.. 여러가지로 좀 아쉬운 면이 많지만, 음악이 대체로 너무 좋아서, 아 러셀크로우빼고... 진짜 캐스팅 심한 미스같다.... 콧노래 제발ㅠㅠ 큰 비중은 아니었지만 팡틴, 앙졸라 두사람 목소리가 너무 좋더라
10,최고.
9,중간중간에 조금지루한거 빼면 좋은듯!!
7,솔직히 도전정신은 좋았으나 코제트랑 판틴 외엔 노래라기보단.... 아흐나름의 감동도 있었고, 화면도 괜찮!기대치가 너무 높았나봐
5,쓸대없는 노래 대사만 없엇으면 참 내가 기대햇던것 만큼 재밋엇을텐대.. 지루하다
1,헐~지루~
10,어느새 감동의 눈물이 흐르는...
9,마지막엔 정말 소름돋음.!ㅋㅋ
10,qhhwlfuTwksgdk Tlqkf
10,정말 최고의 영화!
7,영화도 좋고 연기도 좋고 근대 모든대사를 노래로 하면 ㅡㅡ 이게 영화인지 뮤지컬인지 대사를 노래로 하니 영화가 자루하고 길어지네요.
10,와 어쩜이리 연기를 잘하지.. 저는 뮤지컬 딱 한번밖에 안봤기에 낯설어서 지루하면 어쩌나 하고 봤는데 정말 넋놓고 봤네요.. 그리고 여자 아역 두명 왜케 성인연기자랑 싱크로율 대박임 ㅎㅎ 똑같이 생겼음.. 노래가 계속 머릿속에서 맴돕니다 ㅠㅠ 최고
10,여러번 소름돋게 해준영화 특히 음악이좋음
8,뮤지컬을 좋아하지만 이영화는 지루했다 시간도 길고...ㅠ.ㅠ좀 후회되는 기분이 들 정도 배우들의 노랫소리는 좋아서 그나마 위안이 됐다 휴잭맨과 코제트역 마리우스역 아역배우 러셀크로우 마리우스친구들의 노랫소리는 기억에 남을 것 같다
10,재밌고 감동적이야
10,이런영화를 영화관에서 볼 수 있다니!!! 최고다!!!! 꼭봐야함 안본친구들에게 내 돈쥐어주면서 꼭 보라고 말하고 싶다
10,좋습니다. 뮤지컬을 옮긴거라 그런지 러닝타임이 좀 길긴 합니다. 대사는 거의 없고 노래로 진행되니  뮤지컬 영화에 생소한 사람은 안맞을 듯.
1,야 이게영화냐..1점두주기시른데자쿠주라네..걍한국와서..무지컬로햇어야햇어..보다잣다ㅋ
9,뒷목 터지는 줄 알았네
5,톰후퍼이새퀴는 모든 영화를아카데미상를 노리고 만드는듯...영화는역시 타임킬링능력이 좋아야됨
10,2번 봤는데 또 보고싶다..
10,굿
10,오래간만에 영화를보고 눈물을 흘렸다.
9,아직 뮤지컬영화라는 장르가 좀 낯설긴하지만, 작품성은 인정한다.. 음악과 연기 모두 좋았고 감동적이엿다
9,공연의 한계를 영상으로 풀어내니 가히 경이로울뿐. 나도 모르게 흐르는 민중의 피
10,너무 재미있게 봤네요^^
7,아 다시 보고싶음ㅠㅠ 피곤할땐 보지마세요 ㅠㅠ
9,스토리, 음악, 영상미 다 너무너무 좋았다! 일단 배우들이 전부 노래를 잘하니 플러스플러스!!
10,아...진짜...넘 감동적임...이 영화는 진짜 꼭 봐야되는 영화. 그 어떤 영화보다 재밌고 감동적인 영화다. 사람들 영화끝나고 박수치는데정말 박수받을 자격 있는영화.
7,장발장의 모든 내용을 압축해서 핵심 장면만  뮤지컬로 이어가는 부분은 좋은데...  뭔가 부족해..그래서 지루하다.그러나 자베르의 부분에서는 꽤 괜찮다. 목소리도 그렇고.배우들이 영화를 살렷다
10,내 생애 최고의 영화!!   강추해드립니다~
9,결국엔..  눈물 흘리게 만든 영화
9,요즘같은 힘든 시대에 너무나 공감되는 이야기 ! 스토리도 배우도 최고입니다 감동적인 영화^^ 꼭한번 보시길 추천드려요~!
10,엄청나게 재밌고 영화시간이 길어도 지루하지않았다 배우들 연기가 일품이였다 강추
10,실제뮤지컬보다좋았던 영화기대했던것보다 이하였던 뮤지컬기대했던것봐 그 이상으로 감동적인영화같은작품이지만 감동의크기가 달랐어요
10,내인생최고의영화
10,슬프다 연기 너무 쩔어..
6,앤 헤서웨이의 노래씬만 기억에 남네요. 메시지도 좋고, 노래도 좋지만 요상스럽게도 감동이 느껴지지 않았어요. 전문가가 아니라서 왜인지는 저도 잘 모르겠네요.
10,재밋게봣어염 ㅋㅋ
9,처음부터 끝까지 노래여서 지루한 감이 있었다. 이런 영화 안맞는 사람은 지루할지도 모르겠다... 그래도 배우들 열연해서 별4개 반
10,이런 영화가 더 있었으면 좋겠다.
10,최고ㅠ  영화본지 사흘이 지났는데 아직 여운이 남네요!
9,처음부터 끝까지 노래여서 중간에... 조금 지루하기도 했지만 배우들의 연기가 일단 굳 !!! 시대적인 배경도 잘 표현해서 재미있게 잘 봤습니다 끝나고 기립 박수 칠뻔 했어요 ㅋㅋㅋ
8,볼만해요
9,개봉하자마자 봤는데 지금 평점 남겨요ㅎㅎ 차라리 뮤지컬이었다면 관객과 박수치며 감동을 이어갈텐데...영화관은 조용하기만 하고......3시간의 러닝타임이 조금 지치더라구요. 연기는 두말할것도 없이 일품이었고... 흠......한번 더 봐봐야 할까봐요
7,문화수준 운운하는 머저리를 위하여
10,다른영화와는다르게 오페라같은 형식으로 이루어져있어서 지루하지않고 보는내내 감동적이였다.
1,재미없음
10,이 영화가 지루하고 재미없었다면 당신의 문화수준을 탓하라
10,선과악 진정한정의를 함부로 논할수없게만드는영화엿다!
1,영화한번보는동안네번잤음
7,뜨거운 감동 하지만 내 취향은 아니다.
10,최고
10,색다른경험의영화....
10,뮤지컬영화라 그런지 더 실감나는 것 같았어요~그리고 주인공들은 어쩜 다 예쁘고, 멋지던지..♡.♡'레미제라블' 완전 짱!!!!
9,뮤지컬 영화니까 노개와 노래를 부르는 배우들이 가장 좋아야겠죠? 그점에서...(엔딩씬 ㅠㅠ)
10,러셀크로우 넘 멋졌음 ㅜㅜ자베르 제복간지@@
6,노래뿐만 아니라 춤도 췄더라면 더 좋았을것을.
10,영화보다 더 영화같은 영화~!! 음악도 배우들의 연기도 정말 실감났던.. 레미제라블과 함께 퐌타스틱한 시간 보내고 왔습니다~ 이제 이 영화 상영하는 영화관 별로 없던데~ 안보신분들은 빨리 서두르세욤!
10,휴잭맨 너무 연기가좋아서  많이울고 감명받음
9,하나님께서 말씀하시는 게 무슨 말인지만 인지해도 기독교를 부정적으로 생각하시진 않을 텐데 ㅠㅠ 자베르 같은 분들 너무 많아 ㅠㅠ
3,소설로 읽는것이 나을듯하다.. 입장료대신 몇만원 더얹어서 책사서 읽어보길
10,말이 필요 없네요.끝날때까지.너무 많이 울었네요.
10,눈물흘리면서봄 너무감동적이다
10,여운 디짐
9,솔찍히 지겨운부분 쫌많았다 하지만 명작인정 !!!!!!!
10,뮤지컬 영화다. 즉 뮤지컬을 스크린으로 옮겼다. 그 스크린에서는 굉장한 뮤지컬이 영화 한편으로 펼차진다. 영상미도 훌륭하다. 당신이 영화를 보고나서 뮤지컬을 보던 뮤지컬을 보고 영화를 보든 그 기대는 무너지지 않는다. One day more 가 지나도
5,내기대가너무컷나보다..
10,정말대작이다!감동에또감동!!
10,굿~ 명작!! 메세지도 매우 굿~~ 12점 날림~ㅋ
8,뮤지컬영화이기때문에 어쩔수없는 빠른전개라는 핸디캡을 갖고있기때문에 10점은 못줄 영화지만 레미제라블이 반창꼬보다 네티즌 평점이 낫다는건 전혀 납득이 되지 않는다. 뻔하고 지루한 로맨스물보다 못한게 뭐가있다고.
9,내가 기독교인이라 그런지 부담이나 거부감없이 잘봄.  노래가 길어질땐 지루한감이 있지만 그래도 볼만함. 아만다 사이프리드나올때가 갑甲 ㅋㅋㅋ
10,왜 이런영화를 이제야봤나 싶다 두시간사십분이 전혀 길게 느껴지지 않았고 지루할틈이 없었다 대사하나하나가 명대사이고 남의나라 국기를보고 울어보긴 처음이다최고다
10,대작
9,중간에 이해안가는게 있었지만 대작임 최고
10,대박...감동이였음
8,감동적이고 재밌긴한데 중간에 템포가 느린게 아쉽네요
10,굳
6,영화말고 뮤지컬 다운받아서 헤드폰 끼고 들어보셈 개쩜.. 영화는 거지같네...
10,뒤에좋음
7,생각보다  별로  ....좀   따분하네요
5,글쎄요. 혁명정신은 좋아하는 코드라 보면서 눈물은 흘렸지만, 주제의식 외에는 따분하고 그닥 좋은 영화라 보여지지 않았습니다.
10,와 정말 강춥니다~~
10,진짜재밌어요요즘들어본것중진짜최고진짜정말재밌고감동도장난아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
9,살짝 기대하고 봤는데 기대이상의 영화였습니다 마지막으로 갈수록 카타르시스를 느끼게 하더군요 강추~!
10,짱
10,perpect  두 말할 필요없음
10,감동적
10,계몽인이 되고싶은가 인식에의 개선을 갖고싶은가 정의를 추구하는인간인가 그렇다면 이 영화는 진리다
10,최근 10년간본  영화중 최고~~
10,한동안 레미제라블 홀릭에서 빠져나오긴 힘들듯해요. Ost에 빠져지냅니다. 뮤지컬도 보러가고싶어요
10,정말 완벽하다...
9,판틴이 장발장에게 천국으로 갈 시간이라 할 때 어찌나 쨘 했던지... 영화의 전개는 느슨했지만 후반부터 감동이 살아나더군요
9,성정적인장면빼고는 재미있었던것같은영화
10,레미제라블완전 좋음
10,맘마미아의 10배 재밌음ㅇㅇ
10,평점이 8점대라니!! 레미제라블 정말 최고다 DVD나오면 소장할것임
6,앞에 선정적인 부분이 심해서 12세 이상을 15세 이상으로 바꾸어야 할것같고 그런점빼고는 다른 점들은 괜찮았던것 같았다.
10,감동으로 시작해서 감동으로 끝나는... 한편의 뮤지컬을 보는듯한 생동감을 느꼈고, 영화가 끝난뒤에도 아직까지 그 감동의 여운이 남습니다. 영화표값으로 뮤지컬을 본 기분 입니다. 평생 기억에 남을 명작 입니다.
10,최고의 영화. 또 보고 싶다. 이젠 노래만 들어도 가슴이 뭉클해진다. 영화로 정말 잘 표현 했고 평소 알던 배우들의 엄청난 노래 실력에 놀랐다. 도대체 저 분들은 못하는게 뭐야?
10,사랑해요.호불호가 많이 갈리긴 하지만, 그래도 뭔가 공감가는 이야기들도 꽤 있고 정말로 아름다운 작품이라고 생각합니다. 톰후퍼 감독님, 제작진, 출연진 모두 정말 수고하셨습니다! 오스카에서의 모습 기대하고있을게요!
10,뮤지컬이여서 호불호가 심하게 갈리긴 했지만 저한텐 10점.중간에 지루했다가 전율돋을땐 감정이 복받치고영화보다가 2번울었는데 한번은 엔딩때 해피엔딩임에도 너무 노래와 잘어울려 멋져서 울음...뮤지컬좋아하시면 꼭 보시길.
8,원작을읽어보기싶은영화..뮤지컬영화가처음이라서그런지100%몰입은안되었던..
10,말이필요없는영화. 아직 이르지만 개인적으로 2013년 최고의 영화라고 생각한다.
7,시작과 끝을 뮤지컬영화로 배우들의 연기와 노래에 집중, 조금의 지루함
10,극장에서 팝콘 안 남기는데,.. 영화에 몰입하느라 다 남겼어요
10,영화 티켓값 8000원 내고 10만원짜리 대작 뮤지컬을 본 느낌!!!
10,참 감동적인 영화였습니다.하루가 지난 지금도 감동속에 있습니다.선한 끝은 있다.는...
7,솔직히 이런 정통 뮤지컬영화에 관객들이 몰린다는게 의아하긴 하다.여하튼 긴 러닝타임에도 불구하고 힘이 느껴지는 건 사실이다. 아직도 영화의 도입부가 잊혀지질 않는다.. 룩 다운~! 룩 다운~!! ㅋ
10,정말 초반에는 이게뭐지 왜 연기도 안하고 노래만 할까 라는 생각이 들었고 부정적인 생각이 가득했지만 정말보면서이렇게 빠져든 영화도 오래간만 이라고 생각이든다 그리고do you hear the people sing 이노래랑 장발장 죽을때 포풍눈물 ㅠㅠ
10,진짜 감동적이다~~감독은 천!재!
10,정말 재미있었다!!!!!
7,길다 좀
2,모든 대사를 노래로 하는데 노래가 별로다. 때문에 대사를 할 때마다 몰입도가 떨어진다. 후반부까지 보지 않아서, 감동적인지는 알수 없다. 하지만, 책과 다른 내용이 없는 바, 딱히 영화라고 기대할 부분은 없을것 같다.
10,짱재밌음!
10,잼있음
10,한편의 뮤지컬을 본 느낌이네요 ..영화가 너무 감동적이에요..사람 눈물을 완전 쏙 빼놧네요 지금도 가슴이 먹먹합니다..
9,재미긴했는데요 초반노래때문에 좀 졸렷어요
9,용서와 프랑스 혁명아 장발장 심오하면서도 감동적인예요 한 편의 뮤지컬을 본 느낌 !
7,미친듯이재밋다는느낌은없어요
10,바리게이트의 용사들은 전라도 사람들이고 겁쟁이 민중들은 전라도의 여집합이다. 하지만 나중에는 해피앤딩이듯이 대한민국이 하나되리라 믿는다.
10,2주전에 본 영화 이제 평점 쓰네요  정말 뮤지컬같았어요!  마지막에 죽은사람들 다같이 노래 부를때 엄청 펑펑 울었음-   장발장 원작으로 또 읽으니 더 감동 받았음!!!  영화 보신 분들 원작 다시 읽어보세요!  감동이 더~~!!!!!
10,이거진짜재미써요!!!! 대사 하나하나가 뮤지컬같이 노래로되있어서 쉽게질리지는않고요, 중간중간나오는 노래가너무좋아요! 사랑,우정,가족애이런것도 많이포함되어있어요 꼭봐보세요!
10,그냥 굿
10,말이필요없음대박임
10,불어로 했으면  더 좋았을   뻔..
10,감동
1,정말 지루합니다. 대사를 100% 노래하다보니까, 평범한 애기를 시작할 때 별로 공감도 안가고 별 느낌도 없는 노래로 대사를 시작하니까, 나중에는 대사(노래)가 나올 때마다 지루하다 못해 소름이 끼쳐 왜 보러 왔나 생각이 듭니다.
7,노래조타
10,대박
10,다 보고 나니까 전율이 아주 대박입니다. 노래도  참 좋게 들었구요.
3,으악 너무 기대를 했나 노래는 잘 부르더라
10,이영화를보고 졸았거나도중에나간사람들은가슴이살아있지않은것같다'두려운두개의심장이만나하나로뛸수있을까'내인생에처음느낀명대사이다 진짜이영화최고다
1,먼내용인지 모르겠음 근데 노래는 좋음
1,1
10,진짜좋아요!!!노래도 다 좋고요
10,내인생 길이길이남을 최고의영화엔딩 노래들과 배우들의 눈빛이 아직도맴돈다.
10,쩜
10,정말 최고였는데 감동감동!! 배경음악과 배우들의 노래 어우러짐이 이 정도일 줄이야~!! 최고임♥
10,감동!!!
10,진짜감동에감동이에요 어떻게이런영화가있을수가있지!!? 길이남을명작입니다
10,너무 슬프고 아름다운 영화!
7,첨봤을때 재밌게봤는데 2번째보니까 다크나이트라이즈보고싶더라
9,너무 재밋지만 뭔가 2%아쉬움
10,감동이네요..ㅠ
7,집중력을 잃어 방황하는 관객을 언제든 한방에 휘몰아쳐서 끌고 가버리는 저력은 멋집니다. 멋집니다. 멋진데. 강약 조절이 너무 안되요.... 강강강강중강중중강강강최강최강최최최강. 이러기?
8,k
4,연기도잘하고 대작임에는 틀림없고 감동적이고  한번 볼만하지만 두번은 안보겠다는 ...다시 본다면 뮤지컬을 한번더 볼것같다
10,진짜 최고였음.
8,음악도 듣기 좋았고 너무 다 노래 형식 대사여서 적응하긴 힘들었지만  신선했다. 시간이 좀 길어서 지루하다고 하는 분들도 계시는데 나 역시 좀 지루하긴 했지만 몰입이 아예 안돼고 극장을 빠져나올 정도는 아니었고. 재밌는 영화였음.!!
9,정말 음악과 연기가 잘 어우러진 작품인듯.. 길기는 하지만 정말  오랜만에 영화를 보면서 제대로 삶을 살아야겠다는 생각이 들게한 영화..
9,개인적으로는 정말 새로우면서 집중해서 봤네요~중간에 조금 지루한 면도 있었지만 좋았어요^^
10,..........걍 다필요없고 내인생에 최고
9,완전 팬이 되어버렸네요....최고...
10,장발장의 파란만장한삶
10,안그래도 눈물 많은데 계속 울었음... 콧물이 더 많이 나오고 폭풍 닦기... 옆사람한테 엄청 미한 했다는...,계속 훌쩍훌쩍 나중엔 숨가쁘게 울고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 콧물 닦느라 정신없고... 저처럼 눈물 많은 사람은 휴지 꼭 챙겨가세요...
10,또보러가려구요...안경안끼고본게 아쉬울정도로...너무재밌고 감동의물결....겁나울었음..뭣도모르고 왜 대사가없고 노래만하냐 하는인간들..교양좀 키우세요
10,또보고싶어요
8,솔직히 영화는 탄탄함 연기력도 나무랄거없고 근데 살짝 지루함
10,말이필요없음 쩌러
9,오 쩐다
10,한 번 더 보고싶어요!!  마지막 끝날 때 쯤의 노래가 이 영화의 감동을 더 해줬습니다. 명작 중의 명작입니다^-^ 강.추.
10,그냥최고임
9,녹음이 아닌 라이브만이 만들어낼수있는 감동과 아름다움이 잘 깃들여있는 영화같습니다 배우 하나 하나가 배역에 하나가 되어 좋네요 하지만 너무 노래에 치중한 나머지 조금은 지루할수있는...
10,굿
7,줄거리보다는 노래에 더 빠져들었던 영화
9,잊을수 없는 영화.. 영화를 보는 내내 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다..  음악에 별로 흥미없는 사람이 보면 지루하다고 생각할 것 같다.
10,영화가 감동적이고 정말 재밌고 영화보다 생생한 뮤지컬을 보는 느낌이였다.
10,지루한 긴 러닝타임 마저 영화를 보면 용서가 된다.
10,자극적인 영화에 익숙해져있고 인스턴트식 음악에익숙해져있는 한국인들에게 진정한 음악과 연기가무엇인지를 알려주는 작품이였다 오랜만에 내생활에 잔잔한 감동을 줬던 영화였다
10,수식어조차 필요없는 영화다.굳이 붙이자면 올한해 꼭한번은 봐야하는 영화라고 말하고싶다.
9,영화를 극장에선 볼떄에는 그져 졸린 영화 인줄알앗는대 집에와서 노래를 다운받아서 들어보고 다시 다운받게 할정도로 여운이 남는 영화이다
9,온마이온부른애때메 좀울고 맨마지막에 진짜 눈물을 참을수가업엇는데 좀 전개되는부분이지루하긴햇지만 감동이엿음!!
10,정말 명작중에 명작인거 같다 아직도 생각하면 소름이돋는영화인거같다 배우들이 현장에서 직접 노래를 했다니ㄷㄷ 정말 휴잭맨 연기 정말대단 했다 !!
5,호와 불호사이..... 불호쪽에 가까웠다. 대단하고 잘 만든 영화이긴 하지만 지루함이 있었다. 문화생활을 많이 즐겨야지, 이런영화에도 흥미를 가져야겠다.
7,대단함과 지루함의 사이 그 어딘가. 엔딩신이 기억에 남는다
9,진짜 잘 만들었습니다! 허나 새로운 도전이길래 어찌보면 살짝 지루한 감이 없지아나 있었습니다.
10,뮤지컬을 좋아하지않는사람이라면 지루할수밖에 없는영화인것같다. 나는 뮤지컬을 좋아해서 너무 감동적이였다 ㅋㅋ
10,마지막에 울뻔했다...
10,라이브로불러서 노래부르는데 어색함은 전혀없었음앤 해서웨이 와 휴잭맨의 연기력이 내 눈물샘의수도꼭지를틀었음ㅠㅠ다른 연기자분들도 장난아님ㅠㅠ후...이런영화많이나왔으면좋겠당
10,앤헤서웨이 재발견 노래처럼 영화도 웅장합니다
10,제 인생 최고의 영화였습니다. 가사 하나하나가 마음을 울렸습니다... 인생을 의미를 다시 생각하고, 문학, 예술, 음악에 빠지고 싶게 만드는 영화.
6,재미는 있었는데...진짜 3시간의 러닝타임이 뭔가 아깝다는 생각이 든다
10,영화 보는 내내 눈물이ㅜㅜ 감동 그이상을 느끼게한 위대한 영화였다고 감히 말하고싶다. 삼십대후반에 인생의 가치를 다시 생각하게 한 영화..혹?아무감흥을 못느꼈다면 아직은 때가 아닌것임..언젠가 그때가 오면 이 영화가 최고의 영화로 보일 날이 있을것이다
9,뮤지컬을 영화로 승화시킨 신선한 시도였으며,배우마다 사랑의 연기력에 심금을 울린 작품이었습니다.
10,노래가 머릿속을 떠나지 않아요~~
10,원래레미제라블을뮤지컬로많이접햇엇는데영화로보니더감동했고노래또한너무좋았다
9,지루한건 어쩔수 없으나 배우들의 라이브와 섞인 리얼한 연기에 박수를.. 그리고 아름다운 음악또한 멋지다.
8,전체적으로 몰입도가 높은 작품. 내용적으로 진부함에 지루하기도하지만 배우들의 노래와 음악은 환상적. 노래듣다보면 시간가는영화
10,아직 10대인 내가 뭘 알겠나 싶었지만지루할것이라 예상했던 영화인데 3시간이라는 시간이 이렇게 빨리 가나 싶을정도로 몰입해서 봤습니다보면서 울컥하는 장면들도 많았고요...
10,라이브 녹음에 굉장한 점수를 드립니다. 완성도 높은 작품이었어요. 꺄
6,용서받은 인간이 회개할 거라는 헛된 믿음이 대한민국을 과거로 되돌려놨다.
7,원작내용이 워낙 오래된명작이라서 그특유의 다가오는 감동은 있지만 그에비해 요즘시대에는 지루하게 느껴질만한 전개와내용이 아쉬웠다.
5,보는 내내 지루하고 처음부터 끝까지 비슷한 음정의 노랴들로 된 대사를 듣느라 힘들었다.개인마다의 차이가 있는거겠지만.. 내가 예술을 모르는건가 다들 힐링 영화라고 극찬을 하네
1,...............ㅋ
9,가슴이 뜨거워졌던 벅찬 영화
5,사람마다 취향이지만 ...나는 이 영화 너무 지루하고 보는내내 힘들었다.근데 이렇게 얘기하면너가 예술을 몰라서 그래 라고 하는사람들의 반응이 더 그렇네;;
10,태어나서 처음으로 영화관에서 눈물을 흘렸어요
10,내 인생 최고의 영화!
10,영화관에서 마지막장면을 봤다면 정말 소름끼쳤을것같다
4,긴 러닝타임을 온전히 다 끌어가진 못한듯하다. 모든 장면에는 일정량 이상의 지루함이 깔려있고 마지막 엔딩장면도 생각보다 큰 감동을 주진 못한편. 예상되는 패턴은 실망감을 불러일으킨다. 스케일에 비해 작품성은 확연히 떨어진다다는것을 느낄 수 있을것이다.
9,감동과 눈물... 너무 잼있게 봤어요...
10,진짜 한장면 한장면 몰입해서봐서 봐서 그런지본지 일주일정도됫는데 잊혀지지가않네요.. 휴잭맨연기정말 열정적인게 확와닿고 아만다ㅠ인타임 맘마미아때도 완전예쁘게봤는데 마리우스랑 문앞에서 대면했을때 노래도 그렇고 Ost들이 마음에 와닿네요..
10,강추
10,자꾸 노래가 떠오르네요...또 보고싶어요
10,10 나도 감히 내인생의 최고의 영화라 말하고싶다.. 정말 3시간이라는말이 무색할정도로 금방 시간이 지나갔다. 끝까지 감동을 선사하는 레미제라블 강추! 근데 시사회 왜 일본에만 가고 한국에는 안왔는지..좀실망 돈은 한국에서 다 벌고;
10,모든 순간이 감동
6,스케일이 큰건 있지만, 굳이 다 저렇게 노래같은 형식으로 해야했나 싶고, 1998년도 레미제라블이 더 좋았네요 거기서 코제트와 마리우스 사랑을 더 자연스레 그린것같고, 요번영화에서 좋았던점은 마지막부분은 감동이었어요..
10,정말 제인생 최고의 영화입니다말이필요없습니다휴잭맨 그의 연기는 정말 경이로왔으며그외의 앤해서웨이 등 모든 배우들은 극찬을 받기 충분했습니다감동의 여운이 아직 가시지 않네요전 천사를 보았습니다^^
8,내 눈물샘을 자극하진 못했지만 가슴 벅차기엔 충분했던 시간!!!
10,good
10,정말재밌어요
10,30살에 가까워지면서 이 영화의 모든걸 이해하게 되었다. 아마 20대초반이라면 모두 이해하긴 어려웠을듯. 나이를 먹으면 먹을수록 좋아하게 될 영화. 꿈과 인생, 가치관에 대한 영화.
8,감동이 눈물되어 흘러요 원작도 읽기를 ..
10,마지막에 펑펑울면서 극장나옴ㅠㅠㅠ
10,이런 영화를 볼수있어서 영광이다.보고나면 또 보고싶고 생각나고 내가 봐왔던 영화중 가장 인상깊은영화일것이다.
10,보는내내 뭔가가 자꾸 울컥밀려와서 울고 또울었다 보면서 자꾸만 이런저런 교훈들을 얻게되는영화..배우들의 연기,노래실력 다좋았고 구성도 탄탄했던것같다
10,최고의 감동을준영화... 너무 멋지다. 진짜 최고중의 최고. 말 그대로 명작.
10,재미조아
10,얼마나 울었는지;; 삼십대의 마지막해를 이 영화와 시작해서 의미가 더 깊을것같다. 많은 여운과 가슴 울림을 안고 극장에서 나왔다. 이런게 좋은 영화가 아닌가 싶다. 내 딸에게도 저런 사랑을 줄수 있는 부모가 되도록 노력해야겠다. 정말 숭고한 영화!
10,뮤지컬을 좋아하는 사람에게는 아주 추천이지만 뮤지컬을 잘 모르시고 안좋아하시는 분들께는 비추입니다. 영화보고나서도 노래가 계속 귓가에맴돌아 ost까지 다운받아서 보내요 ㅎㅎ 추천!!
10,개인적으로 매트릭스 이후 최고의 영화였습니다..
10,감동....최고의영화네요
10,진짜영화보는도중에세번울었음.가슴이벅차오르는감동이였음.진짜추천!삭막하고피폐해진영혼이치유된느낌입니다
10,정말 이건  마음에  확 확 확 ! 와 닸는 그런 영화같아요 정말의미있고 좋은 영화입니다. 살면서 이런 대작 영화?이건 과장이 아닙니다 정말 세계 대작이라는 대작과 필적할 만한 그런 영화인 것 같아요!!!뮤지컬이지만영화라서 더욱 와닸네요
10,장발장의 힘든 삶을 너무나 잘 풀어 놓은 영화다!!!
10,말로는 표현할 수 없는영화에요 꼭직접보세요
10,아직까지도 노래가 머릿속에 울려퍼진다.연기와 노래 모든것을 재대로 표현한 작품.
10,12월 말에 보고. 오늘 또 보고 왔음. 최고!
9,너무 길어서 살짝 중간에 지루해지는 감은 있지만 그래도 정말 훌륭한 영화임에는 분명합니다!! 감동...
10,휴잭맨 최고다...
9,쪼금 지루한감이 없진 않았지만.... 대작임은 분명합니다!
10,레미제라블 감동의물결~~~누구라도좋아할만한영화!강추
10,후.. 아이맥스까지3번보고왓음 조만간4차갈수도뮤지컬 부터봐왓던사람으로써 매순간감동임이게10점아니면몬가요ㅋ 노래가사도다알아서따라부르다옴 지루하다는부분도 다아는노래라그런지 즐기게되던데
5,호불호가 극명히 갈릴 듯. 뮤지컬영화를 좋아하지않는데 그저 수많은 홍보때문에 호기심으로 본 나같은사람은 보기 힘들었다..
10,이거 역사 모르는 바보들이평점 0점씩 주는거지.
10,귣
10,너무 감동 그자체! 앤해서웨이와 휴잭맨의 연기는 하나님도 박수 치실듯. 너무나 멋진 대작. 감동감동.뮤지컬영화를 안좋아해서 볼까말까 고민하다 봤는데 또 볼것임.ㅠㅠ
10,와 마지막에 인상깊엇어염 감동이다
10,사운드에 얼마나 공들였는지 메이킹필름을 보고 알았습니다. 여운이 짙게 남는 영화.
8,극 전개가 배우들의 노래로만 이루어져서 좀 루즈한감은 있었지만 엔딩의 감동이나 영화와 뮤지컬의 적절한 결합은 이런 장르도 주류로 나올수있다는 것을 깨달았다
10,타이타닉 이후 접한 내 인생 최고의 역작. 소설의 위대함과 감동을 잘 살려낸 훌륭한 작품. 숭고미의 극치.
10,정말 이 시대 최고의 작품이라고 생각이 드네요...생각만 해도 감동이 밀려오는 작품.
9,10점은 아니지만 그래도 9.5점 정도 잘 만들었고 내용도 좋았다.
9,엄청 재미가 있는것도아닌데 꾸역꾸역 잘봤음.  잘만들긴 했다고 생각함
10,너ㅜ 재밋게 봤어요
8,지루한면이 조금 있긴한데 재미있고 감동도 있네요 ㅎ 잘봤습니다
10,진짜 좋아요ㅠㅠ 완전 재미잇었음
10,몇번이고 다시보고싶은 영화에요~~~
9,다들노래실력이일품이셨고 연기도잘하셧지만 풀송이라 조금은지루한감이있었다.
10,참 신선하고 웅장하네 이런장르의 영화는 별로안즐기는데 이건 명작이다
10,배우들의 노래 끝날때마다 박수치고싶은영화, 진짜 뮤지컬 극장에서 보는듯한 생동감. 마지막에 do you hear the people sing 부를때 존나 슬펏음.. 근데 솔직히 좀 지루하긴햇당..인정.. 그래도 배우들연기짱bb
8,눈물이 저절로 흘러내리는 감동과 영화관을 뛰쳐나가고 싶은 지루함이 공존하는 영화
10,뮤지컬 영화의 신선함!
10,그냥대박이다 노래로 안해두되는걸 굳이 노래로 했나 싶은 부분도 있었지만그딴건 필요도없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고다 감동이다
10,정말정말대작!
3,예고편에서 노래 하길래 중요한 부분만 노래하는구나 했는데 말하는것도 노래로 하다니.. 뮤지컬은 원래 노래하면서 말하니까 괜찮은데 영화까지 그런줄은 몰랐어여 유명한 이야기지만 내용도 뭘 말하는지 모르겠구 많이 지루했어여
10,감동의 물결..최고입니다
9,뮤지컬 영화의 한계를 극복한 연기 중심 영화! 또 보고싶습니다^^
1,원작에서 너무 많이 내용을 잘라낸 감성팔이 작품.원작과 뮤지컬을 망쳐버린 영화. 자베르의 노래실력은 형편없고 장발장 목소리는 깊이없는 고음. 한 마디로 1점도 아까운 영화.
9,재미있었지만 조금 길었던 느낌이 있었습니다.
4,중간부엔 지루하고 마지막에 터질때만 기억에 남음
10,이 영화는 긴말이필요없는 영화. 누구남녀노소나 함께 볼수있는 감동적인 영화 저희학교에서 학년전체가갔는데 애들거의다 감동을받앗습니다. 너무나 좋은 영화입니다.
10,오늘 수업을 재끼고 영화 보러 갔다... 가슴한켠이 웬지 뻥한 느낌... 기회가 된다면 다시한번 보고 싶다.. 뒤에서 지루하다고 하며 내려오는 사람도 있었지만 내겐 최고의 영화
8,영화란이름으로 제작되어진 뮤지컬.실제 뮤지컬에서는 불가능한 배경과 음향기술.하지만 뮤지컬과는 다른 무언가가있다. 솔직하게 말하면 지루한면도있고 너무 긴 면도 있지만. 스토리성이나 연기력면에서는 높은점수.마지막 휴형 죽을때 코끝이 찡하더라.
7,노래 백프로 대사에 당황하다가 배우들의 혼신을 다한 연기에 찌릿하다가 마지막 장발장의 삶이너무 가련해
10,호불호가 갈리는 것 같은데 저는 정말 재밌게 봤습니다. 최근에 본 영화중 최고로 재밌었고 감동적이네요. 정말 추천합니다.
10,노래좋아용
10,좋아요
4,그냥 주관적인 평가니까 하는 말인데 이건 취향도 조금 맞아줘야함.거의 모든대사가 노래니까 이런거 별로인분들은 안보는걸 추천함..보다가 잘 뻔
10,배우들의 연기도 돋보이고 노래도 좋다. 기대를 실망시키지 않은 영화인듯
10,최고
5,처음에는 잔인했지만 점점 해피엔딩이다. 문제점은 프랑스 혁명 이기 때문에 잔인하다는 건 알지만 그래도 보는 내내 긴장감이 들었고 처음엔 사실 무서웠다.
10,이런 감동은 다시는 찾지못할겁니다.
6,영화의 첨단기술이 뮤지컬을 뛰어넘는 환상적인 영상을 만들어줄거라고 기대한게 실수였다. 너무 익숙한 스토리에 보이는건 배우들의 얼굴뿐. 대사만 노래로 할게 아니라 좀더 뮤지컬다운 뭔가가 필요했다.
8,살짝 아쉬웠지많 나름 괜찬고 재미있고 감동있는 영화
7,중간에 좀지루하긴했는데 괜찮았어요!
10,영화를 본 후로 부터 계속 레미제라블 생각 밖에 안나네요. 정말 잊지 못할 대작이 될것 같네요 배우분들 노래와 연기 정말 잘하십니다. 더 흥행하길 바랄께요!!!
10,짱!! 좋았어요^^
10,와어떻게봐야이게감동없고지루하고안울수있냐
8,Do yo hear the people sing? singing the song of angry man
10,아름답다는 말보단 더 거창한 말이 필요한대배우분들 혼신을 다한 연기 감명깊었습니다 작품이 말해주는군요^^ 아카데미 좋은 결과가 함께하길.
10,이 영화는 사람마다 지루할수도 재미있을수도 있는데 노래로 대사를 전달하는것도 인상 깊었고 내용도 탄탄했던것 같다.
10,본 지는 한달이 다되어 가지만...음악과 감동이 아직도 나의 가슴에 전율을 일으키는.. 대작!
8,스토리가 대박이었지만 살짝 지루한 점도 있었다.
10,판소리에서 느낀 <한>이있었다!라이브노래에 담긴 <혼&한>을  느끼라!! 영화가  감동을  배송해주겠지...하며  보았다간  감동을  놓칠것이며   내가 마음을  열고  마중나가  영화와  손을 잡고  하나가 되면  감동은   배가 될것이다!!!
1,거의 모든 대사가 노래라서 짜증이 났고, 지루하게 끄는 부분이 많았다. 기대가 너무 컷던 만큼 실망도 크다. 그냥 뮤지컬로 보는게 100배는 더 재미있다.
10,보고나서 감동이 밀려오는 영화
10,프랑스혁명이라는 시대적 배경아래 장발장을 위주로 일어난 모든 사랑의 스토리가 완벽하게 표현된 작품이다.
8,잘 만든영화다 근데 지루하다
10,대박짱제미있었어요...처음에는별로였는데...가다보니꺼제미있었어여
7,평은 간단합니다. 재미는 있는데 길다는...
5,사랑이야기는 공감하기가 어렵고 여기저기 생략을 너무 많이 해서 스토리가 산만해졌다. 차라리 러닝타임을 3시간가까이로 해서 영화 중간에 그냥 대사를 더 많이 넣고 스토리를 생략하지 않고  영화를 제작했다면 더 좋았을 것 같다.
10,보면서 울었습니다.
10,다시한번 보고싶다...
10,뮤지컬'영화'의 한 획을 그은 작품!
9,배우 한명한명의 연기력과 노래가 어우려져 감동이 배가 됨
10,영화관에서 2번 봤는데 ㅠㅠ최고의 영화중 하나입니다 배우들 노래부르면서 연기하기 쉽지 않을텐데 정말 멋졌습니다
9,요즘 보고나면 영화비 아까운 영화들 많은데 만원도 안되는 값으로 이만한 감동을 느끼면 엄청난 이득 아닌가
10,책도 보고 영국에서 직접 뮤지컬도 본 감동적인 작품.. 중1짜리 우리 딸이 자기가 본 최고의 영화라고 평할 정도로 훌륭한 작품. 이렇게 몰입하면서 보기힘든게 뮤지컬 영화인데 정말 11시20분 심야영화로 새벽까지 보는내내 행복했음.
10,잠이온다는 말이 많은데 엔딩을 못봐서 그런거다. 아니면 영화를 못보거나
1,뭐냐........
10,아름다운 영화였습니다 ㅜ
9,왜 이게 타워보다 평점이 낮지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대사를 노래로 하여 감정을 전달한거에 인상깊었지만 프랑스혁명에 대해서 자세히 언급이 안된건 살짝 아쉽다. 원작 소설이 그런지는 모르겠지만 말이다.
9,한편의 공연을 본듯한 독특하고 아름다운 영화
1,저만그런가요??ㅠㅠ왜흥행하나요?물론작품은좋고감동적이였던것같지만처음부터끝까지죽는순간까지도 노래로연기해서집중도안돼고시끄럽게들리더라구요뮤지컬이라이해는하지만연기로했다면더더재밌을그런영화ㅠㅠ너무너무지루하고한숨만나오고보다가20분남기고그냥나왔어요ㅠㅠ
10,오랜만에본 정말 괜찮은영화~ 여러번 봐도 좋을껏같다.  왠지모를 감동과 마지막장면에서 나도모르게 눈물이 나게한영하 정말 좋은영화!!
9,좋다
9,영화로 보기엔 너무 낯설었지만 뮤지컬이라고 생각하면 괜찮은 작품 , 게다가 이런 좋은 뮤지컬을 단돈 8천원이면 볼수 있으니!
10,뮤지컬영화라 확실히 호불호가 갈리긴 하지만, 평소에 뮤지컬, 오페라를 좋아하는 사람으로서는 너무 재미있는 영화였던것 같습니다. 영화본지 3주가 지났는데 아직까지도 예고편을 보면 그때의 감동이 살아나네요. 기회가되면 다시한번 보고 싶습니다.
9,앤 해서웨이 한명만으로도 이 영화를 볼 가치가 있다.
10,영화내용이랑 연기자,다 좋네요!
3,이런것도 노래로 해야하나? 라는 느낌이 들면서 집중이 안돼더라 노래가 너무 많아서 불편한느낌? 노래하나하나 들어보면 다 좋고 연기자들도 괜찮은데 전체적으로 봤을때 지루하고 몰입이 안됨
10,가슴을울리는영화였습니다..정말최고ㅠㅠ
1,쟁발장 이건아니야
10,레미제라블이 괜히 25년 장수하는 게 아님.
10,원작을 알면서 봤는데도 느껴지는 감동이  좋았다
10,정말 재밌었음 ㅋ.ㅋ
10,너무잘봤어요!
7,괜찮은 영화고 감동도 있는데 나는 살짝 지루한면이 없지 않아 있었다는..ㅠㅠ
10,말로 표현할 수 없는 감동이...
9,재밌어요
10,최고의 영화에요! 또 보고 싶다!
9,원작을 알고 있고, 뮤지컬도 봤다면 좋아할 영화. 하지만 노래로만 이어진 영화에 적응 못하고 중간에 극장을 나서는 관객도 적잖다. 더 나은 영화흥행을 위해선 디즈니애니처럼 대사와 노래의 비율을 적절히 맞췄다면 좋았을텐데.아쉽다.나는 관람 내내 좋았다.
10,감독의 고집에 놀란영화 기존의 틀을 벗어나 대작을 탄생시키셨음 캐스팅도 제대로 한몫한듯함
10,다른말이 필요없습니다 그냥 대박
10,10점
4,다른뮤지컬영화를 볼땐 안그랬는데 이건 왜 노래가 몰입에 방해가 되는지...그냥 뮤지컬로 볼때가 더 좋았음... 물론 연기력이나 작품은 좋지만...
10,짱짱짱 다시 보고싶은 영화 보고난후 나중에 감동이 더 밀려오는 영화
10,훌륭하다. 진짜다.
10,뮤지컬영화라 생소햇는데 보니까 저 생각을 많이 바꿔준 영화엿음.돈은 아깝지않다.
10,두번봤다 진짜감동 ㅜㅜ 모든노래가 다조음
10,완전 재밋었음ㅜㅜㅜㅜ폭풍감동진심 나를 돌아보게 하는 영화?인듯bb짱
8,뮤지컬을 좋아하지 않는 나한테 좀 새로운 영화. 잔잔한 감동이 있으면서 결말두 여운이 남으면서 음..하여튼 한번쯤 보면 교훈도 얻고 정말 좋은영화bb
10,감히 평가가 안됩니다. 평가할수있는영화가아닙니다 삶 그자체에요
9,결코 지루하지 않다.. 폭풍감동
8,작품성은 있는데 뮤지컬 영화 안좋아하는 사람이면 지루할듯..전 지루했어요ㅠㅠ그래서 2점 뺍니다..
6,전반부 몰입에는성공했지만너무나도 힘들고 지치는영화..저는 보다가나왔습니다...
8,장발장, 코제트, 판틴 모두 다 불쌍한 사람들이지만 난 에포닌이 왜 이렇게 찡한지 모르겟네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
5,영화배우는 당연 노래를 못한다  한명정도 알려진 스타는 캐스팅하고 나머진 뮤지컬 전문 배우를 캐스팅 했어야했다  울버린 과 글래디에이터가 하는 생초보 노래실력을 참아주기가 힘든현상이..   캐스팅 외에  연출은 좋았음  워낙 원작이 좋은 작품
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,앤 해서웨이 진심 사랑함~~Anne! I LOVE YOU
10,영화관에서 호화캐스팅의 이런 뮤지컬을 본다는 것만으로도 감동이지 사람들 너무 평점 짜네요 노래 너무 좋아요 매일듣는중 ㅎ
10,관람 후 계속해서 오에스티 반복 청취중입니다 감동ㅠㅠ
10,배경음악만 깔아도 감정이 훨씬 더 와닫는데, 노래에 실어서 전달하니 이건 뭐 눈물이 그냥 마구 나오네요........ 갑갑한 우리의 현실로 앤해 더 가슴 먹먹해지고.. tomorrow comes...?
10,저 영화보면서 운 적 한번도 없는데 이거 보고 처음으로 울었어요.재밌고 감동도 있어요. 꼭 보세요!!안보면 후회할 명작!!
10,여자인 나는 잼있고 감동적였는데 남친은 별루래요 남친은 별4 개 주겠데요 ㅋ 대사가 다 노래하듯 해서 걱정했는데 귀에 쏙 들어와서  다행이였구요 뮤직컬 영화라 별 기대안했는데 넘 잼있었어용
10,진짜꼭보세요
1,솔직히 너무 지루했어요 뭔가 심오한 내용이 있을거란 생각은 하지만 주제가 뭔지 이해가 안갔어요
1,주관적인거니깐...난 인간적으로 영화보다가 뛰쳐나가고 싶었음
10,진짜욕하는사람들땜에 세기의명작을놓칠뻔... 남이뭐라하든꼭보세요 자신을 돌아보게하는 영화
8,다소지루한감이없잖아있었지만! 스토리는 빠르게지나간다이상하게ㄷㄷ그래도좋았음마지막엔폭풍눈물 뮤지컬보는듯했다진짜 휴잭맨멋있어ㅜㅜ
10,영화가 끝난 뒤에도 울컥한 영화는 처음이었어요정말 감동적이었습니다.
3,잤음
10,울면서 나왔어요 너무너무 재밌습니다
10,용서 하겠습니다.
10,영화보면서 운적 없었는데 이번에 처음으로 울게해준 영화..정말 감명깊었고 귀가 즐거웠어요
10,엔딩 너무 멋졌습니다. 말이 필요 없네요...
10,마지막에 바리케이트 위에서 노래를부를때 그 소름과 전율...참..어떤영화를 보더라도 이런 기분은 못느낄거같습니다..
9,아 뮤지컬영화라서 에라이! 쑬에기! 라고 생각함 근데 누나가 보자길래 봄 아아! 눈물이 흐른다! 뮤지컬영화가 재미있네! 스토리는 약간 뻔하지만 감동의 도가니! 스토리전체도 좋고! 내생에 최고까진 아니더라도 2~3인자는 됌!
10,뮤지컬 영화라는 장르는 처음 접해봤는데 생각보다 스토리며 음악도 좋았습니다.
8,먼저 선보인 오페라의 유령 보다는 덜하지만, 감동적이고, 상당히 완성도 있다고 생각합니다. 전 아주 재밌게 봤네요....
10,최고임
8,음...사실 쪼끔지루햇다...노래부를때...하지만 내용도 꽉차고 짱bb
6,스토리가 지루했다....... 뻔한전개도 조금 아쉬웟고.. 영화관에서 잘 조는사람들은 100% 자게되는 영화일듯..?
6,엄마는 재미있어했는데 눈물이 안나왔어요 ㅠㅠㅠ울고싶었는데ㅠㅠㅠㅠ 어린이한테는 지루하네요....
8,뮤지컬 영화라 마음에 안들줄 알았지만 감동 깊었다. 노래들이 정말 마음에 든다
9,음악이 정말 예술입니다
8,처음엔 영화 대사처리가 적응안됐지만은. 익숙한 배우들의 연기는 볼만. 이런건 영화관에서 봐줘야지. 뮤지컬영화로 흥미로움.
10,우리 시대의 레미제라블이 나왔군요 언제봐도 정말 감동입니다애초에 장편 소설을 원작으로 한거 알면서도 지루하다는 사람들은 뭔지..
4,너무지루했어요
10,최고의영화다
1,너무 기대를 많이해서 실망이 큰건지 내가 본 영화중 가장 재미 없는 영화중에 하나
5,그닥, 리암니슨 주연 동명영화가 더 좋더라.
9,지루한건있었지만 진짜감동적이었음
10,앙졸라내꺼
10,감동입니다
10,2번이나 영화관에가서 본 최고의영화다!!!!!!!
1,희안하게 눈이안가네..ㅠㅠ다들 좋다해서 봤는데.밑에사람처럼 저역시 내스탈아님...ㄷㄷㄷ
1,아후 지루해 진짜 내스타일 아니야 틀에밖힌 대사에 상황이 휙휙 넘어가니까 뭔지도 모르겟고 납득도 잘 않되고  뻔하디 뻔한 그런 스토리임
10,어휴 더러운 일벌레들 여기도 한번 점령해봐~ ㅋㅋ
10,두번봐도 감동있는 영화♥가장 기억에 오래 남을 것 같은 영화
9,진짜 재밌었고 내용은 대체로 좋았는데 노래가 너무 많았다는 점에서 지루함을 약간좀느꼈어요. 그래도 재밌었습니다!
10,앤 해서웨이 노래도 잘 부르네 ㅋㅋㅋ
10,감동이 있었던 영화
9,장발장 개과천선의 아름다운 결말이 인상깊었음. 눈물이 날 정도로...
10,지린다.  영화끝나고 일어났는데 의자가 축축했다. 봤더니 오줌을 지렸던것이다.
10,처음에는 좀 지루했는데 좀 지나니깐 너무 감동깊었고, 배우들의 목소리가 너무 좋아서 아직도 레미제라블 영화에 빠져나오지못해서 노래도 무한반복하고있다.
8,ㅋㅋㅋㅋ 재미있었음 그런데 뒤에있는 초딩들은 재미없었는지 그냥 나가드라 ㅋㅋ
10,영화를 보는 내내 영화에서 빠져나오지 못할 정도로 인상깊은 영화였습니다. 영화를 보고 나서도 한동안 여운에 빠져 영화를 되생각되었습니다. 배우들의 연기며 스토리나 모두 대단하였고 지금까지 본 영화들 중 잊지 못 할 영화 중 하나로 기억될꺼같습다.
10,최곤데? 최고야
7,연기는 괜찮았지만, 역시 배우들에게 노래는 무리였던것 같다..하지만, 워낙 유명한 뮤직컬이라 영화화해도 재밌고 감동적인것같다...
1,지루해
7,7점 이상은 못주겠다..지루하진 않았지만..뭔가가 많이 부족해보였다..그래도 볼만했으니 7점!
9,2번 봤음. 볼만해요
10,연기도 대단 노래도 대단 ...  처음으로 영화관에서 세번본 유일한 영화
10,영화로 본 감동은 잊혀지지가 않는다 퀄리티가 높아서 그럴까 그리고 배경도 너무 잘나타냇고 인물들 연기도 괸찬았다 보면서 엄청 운 영화 영화만 보시면 상관없지만 뮤지컬을 먼져보신분은 영화가 내용이 엄청 압충되있다는것을 느낄것이다 멋있다. 이런장르 좋아하
10,나중에꼭다시보게될거같다
9,줄거리는탄탄했어요하지만모든가사를노래로넣다보니조금어색한부분이있는것같아요
9,감동적이지만 뭔가 부족하더군요.....추천합니다
2,잘만들었지만 ㅠㅠ 아쉽~
2,뮤지컬 레미제라블 보고나서 얼마 뒤 봐서 그런지 정말 재미 없었습니다. 모든 줄거리 다 알고 초반부는 빠른 전개였지만 후반부에서 너무 질질 끌더군요. 하지만 뮤지컬 안보고 보시는 분들에게는 재미 있을 수도 있다고 생각합니다.
10,진짜 이건 ..대 명작...! 연기력, 극본 짜임새 모두 최고. 몇번을 울었는지.. 내생에 최고의 뮤지컬영화...!
10,이틀이 지나도 후유증이 대단하네요.
10,완전 강추!  최고의 뮤지컬 영화 등극!
1,내가 30년 살면서 보다나온 2번째 영화.... 이게 왜 재미있는지 이해가 안간다..귀막고 영화보다 미칠꺼같아서 여자친구랑 나왔다 ㅡㅡ 처음부터 끝까지 대사가 노래냐
1,지루하다
10,뮤지컬영화라는 걸 모르고 갔으나 만족했다
10,말이 필요없어요.ㅎㅎㅎㅎ
10,안 좋다고 하시는 분들은 영화를 재미로만 보려고 가신 것 같네요. 이 영화는 재미로 볼 게 아니라 그 당시의 상황과 모든 사람들의 삶의 공통점을 찾아가며 봐야 합니다. 그래야 제대로 된 매력을 느낄 수 있는 것 같아요. 생애 최고의 영화였습니다.
10,처음으로 한번더 보고싶다라는 생각을만든 영화예요 러닝타임으로 긴상영시간이었는데 가사전달을 노래로하니까 지루함을 덜어줬고 연기와 노래 모두가 너무 좋았어요!!!!!!***
9,뮤지컬 영화라는 장르에 익숙한 그대라면 해병대도 참기힘든 폭풍감동, 익숙하지 못한 그대라면 익숙해지길. 진정한 카타르시스, 힐링이 여기 있다
5,영화시작 20분만에 언제긑나나...대사 없이 노래로만 이루어져서 넘 지루했네요..건축물은 실제인지 CG인지 보기 좋았어요..
10,호불호가 갈리는 작품이네요; 전 좋았는데 ㅎㅎ
1,진짜 솔직해지세여 이게뭐가재밌어요ㅡㅡ 진짜 스트레스풀러갔다다 더쌓임
5,감동적이긴 한데.. 너무 길어서 제가 보기엔 좀 지루했어요
5,기대한 것보다는 별로였지만 그래도 영화는 잘 만든 것 같아요 ^^
9,너무나 감동적이었습니다.
10,대사거의 대부분이 노래로 이루어져있어서 호불호가 갈릴수 있는영화. 하지만 명작은 괜히 명작이 아닌듯하고 배우들 연기도 멋짐
8,매우 잘 만든 대작임이 틀림없다.허나 나같이 수준떨어지는 사람은 지루해하는게 당연하겠지? 그점감안해서 8점준다. 작품성같은건 정말 좋다고 본다.
10,노래가 매우 좋았고 엔 해서웨이 노래랑 반란일으킬때노래가 가장마음에 들엇습니당.ㅎㅎ UㅅU
10,뮤지컬을 먼저 보고 나서 감상한다면 감동이 100배 입니다.
1,방금보고왔는데 존나지루함.영화관에도 보러온사람들이 다 부모님의 부모님삘되시는분들이 성경들고다니면서 보고있고. 대사를 모두 노래로 하지만 않았어도 어느정도 볼만했을거같은데
10,뭔가 말로표현하기 힘드네.. 쨌든 진짜 대작이었다. 정말 재밌게 봤음
10,레미제라블의 방대한 내용을 다 담아내지는 못했지만, 클로즈업 기법으로 촬영된 배우들의 감정연기와 노래가 극중 몰입도를 만들어 말로 표현할수 없는 감동을 느낀 영화였습니다 ㅠㅠ 크리스챤 이라면 정말 추천할 만한 영화네요.
10,제가 이걸 만화로도 많이 봤었는데 영화로 봐도 너무재미있네요 그런데 그 매춘부장면이랑 좀 폭력적인 장면이랑 자베르자살 그리고 너무 너무 노래만나와서 지루했다는점이좀.. 아쉽네요 ㅠㅠ 그래도  10점!
9,노래도 좋았고 쵤영도 참 좋았다.  다만 좋은 영화라고 아이들 데리고 가지말것... 사창가 매춘장면 아이들이 저거 뭐하는거야 이럴때 주위사람들까지 다 난감해 집니다. 어른들 영화임..
1,개지루했어요 아진짜 잠와서 죽을뻔 했어 너무 지루해요
1,개 잼없다 시1발 돈내놔 보지마셈
9,너무 감동적인 영화..내생에 진심으로 기억남을 영화..한번쯤 보면서 자신의 인생을 되돌아 볼수 있는 영화..인생을 알려주는 영화..레미제라블~ 한번쯤은 보는것이 옳바른것이라고 생각한다. 정말 많은 것을 깨닳게 해주는 영화라서 꼭 보시면 좋겟습니다.!!
10,진짜강추!!ㅠㅠ어머니의뜨거운 모성애를 느낄수있었고 프랑스 혁명을볼수있었서좋았다 노래도좋아여!!!!
8,노래로만 전개한다는 특성상 느껴지는 비약이나.. 약간의 오글거림을 제하고 본다면 내게는 정말 좋은 영화.
9,보고싶은영화 레미제라블!!
1,재미없음 엉덩이만 아파요
1,아작안봤다면 보지마세요
1,아 돈아까워
9,뮤지컬을 기반으로 한 영화라서 재미있었지만 노래가 너무 길어서 조금 지루한것이 흠이지만 그걸 빼면 매우 작품성이 높은 영화! 청년들의 혁명을 향한 목소리가 마음에 감동을 준다!
10,아바타 이후 이런 재미있는 영화는....9000원 내고 보기에 미안함....
10,정말최고였다옆에서조는사람만없었더라면더욱몰입해서보았을텐데아쉽다코골면서볼꺼면 나가고 핸드폰게임할꺼면 나가라 제발
1,감동적이고, 평이좋아서 외국영화보지도 않는데,,예매를하고 봤더니,,헐;;이건도대체,,,뮤지컬형식의영화라,,지루하고,,일반뮤지컬이랑은,,차원도틀리고,,재미도없고,,시간도길고,,감동은차후였고,,별로였음,,사람들마다,,보는관점이틀리겠지만,,내스타일은아님!!
10,처음에는  뮤지컬 형식이라서 색달랏지만 점점 갈수록 감동이 전해져 왔고 재미있었다.
9,보는 내내 가슴이 참 먹먹했고 그러면서도 위로가 되어준 고마운 영화
9,재미는 있었으나 엉덩이가 아팠다. 그만큼 런타임이 다소 길어보였다는 점이 흠이다. 노래는 감동적이었고, 김연아가 생각이 났다.
10,영화관에서 봤는데 진짜 감동적임.
8,뮤지컬이라고 재미없다는 놈들은 영화를 모르는자다.
8,개인적으로 뮤지컬영화를 안좋아해서 지루하긴 했지만 배우들 열연에 푹 빠져 보았다
3,기대보단 별로...
10,영화가 아니라 감동이다
10,뮤지컬영화 첨보는데 신선하고 재밌네요.
10,최고의 걸작! 두번을 봣는데 또보고싶다..... OST에 중독되게 된다. ....
8,감동이었다 살짝 눈물날뻔도 하고 살짝 지루하기도 했고...
10,완전 감동받았어요. 보면서 펑펑 움 ㅠㅠ
10,진짜자베르ㅠㅠ나쁜줄알았는데인정이있네요울뻔했음
10,보고 막 울었음ㅠㅠ자베르가 사망자들 둘러보다가 꼬마 아이한테 자기 옷에 붙어있던 표장을 끼워주는 장면 제일 슬픔ㅠㅠ근데 길긴 더럽게 길다 가기전에 안 자고 가면 100%잔다
1,최악의영화 보지마라 잠온다ㅡ
1,OOO기..ㅡㅡ
1,거품영화 ㅡㅡ
10,최고의 영화입니다....다시보고싶네요..ㅠ.ㅠ
10,영화감삼중에 온몸에 전율이 느껴졌습니다ㅜㅜ 제인생최고의 영화입니다  두번이고 세번이고 또 보고싶네요
10,자베르가 결혼만 했어도, 조카만 있었어도 인생이 달라졌을건데ㅋㅋ 조조로 여섯번 째~
4,꽉찬 노래는 생각할 시간을 뺏는다. 사유를 영화 관람 이후로 돌린다면 차라리 책을 읽는게 좋을듯
10,난 이게 뭔지도몰랐어....
10,처음부터 끝까지 감동한 영화...
9,최고
10,bb
10,최근 본 영화중에 최고였습니다. 눈물 정말 많이 흘렸네요... 앤헤서웨이의 명품연기가 돋보입니다 ㅠ_ㅠ
9,판틴이 계속 기억에 남는다.... 머리카락도, 치아도 팔았지만 그 시대에 여성이 돈을 벌려면 OO가 될 수밖에 없었던 현실.
10,진짜 말이필요없다 최고다
10,굿굿진짜대작입니다
10,좋아요!
7,영화는 다소지루하지만  노래는좋습니다
9,나뮤지컬완전좋아하는데완존잼잇겟다~~
7,비약적인 스토리 노래만이 남는 뮤직컬 영화같다..원작 내용을 모르면 다소 지루하지 않을까싶다
8,배우들 연기실력도 좋고 노래도 좋았지만 대사가 거의  노래고시간이 좀 길어서 약간 힘들었어요..
10,마지막에 휴재맨이 Who am i~ 라고 외치는 부분에서 아주그냥 소름이 !! 정말 좋았어요 !! 두 번 보러 갈겁니다.
7,재미는없는데, 볼만함~
10,■■광주는 명백한 총기를 들고 일어난 폭동입니다■■
7,가사가 대부분 노래여서 지루함이 있었으나 감동 먹었으...ㅠㅠㅠ
3,뮤지컬영화인지 지루하다.....
10,乃
10,감동
9,여배우들 노래실력은 좀 부족 하지만 노래와 스토리가 혼합된 아름다운 영화 였다. 에포닌의 노래를 들을 땐 감동적이었다.
1,하이스쿨뮤지컬 맘마미아 정도의 뮤지컬 영화로 생각하고 보았으나 대사가 99.9%전부 노래로하기에 집중도를 떨어뜨리고 자막만 쳐다보게 되더라. 그리고 전개속도도 빠르고 ㅇㅇ 지루해서 미치는 영화 ㅇㅇ 나올 때 사람들 90퍼는 욕하고 10퍼는 감탄한다.
10,왼쪽에 핸폰키고 눈부시게 하는 사람, 오른쪽에 부시락부시락 소리내는 사람만 없으면 몰입도 최고!! 장발장 죽을 때 으흑 ㅜ_ㅜ!!
9,앤해서웨이 때매 9.5
10,ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅜㅜ
10,보면서 계속 눈물이ㅜㅜ  나에게는 정말 최고의 영화
10,스토리는 암울했지만 노래와 연기와 배경이 주는 감동은 이루 말 할 수가 없었다.
10,솔직히 내용면적인건 별거없지만 뮤지컬식으로 전개를꾸려나감으로써 대사로만이어간다면 비어보일수있는 캐릭터간 대화를꽉차게 함으로써 지루함이 없이 런닝타임내내 알차게 영화에 집중할수있었다
9,너무 지루하지만 뮤지컬같아 감동 깊었다.
10,최고 꼭 극장에서 봐야할 최고의 영화 짱짱짱짱
10,지금까지 본 뮤지컬 영화 중에 최고였다...정말 배우들의 노래 하나하나가 이렇게 가슴을 파고 들 줄이야...
7,시카고보단 못한영화
10,좋아요
10,진짜 재밌어요.  뮤지컬로도..책으로도 보고싶어졋어요,.감동도!
10,최고의영화 꼭봐야될영화
10,뮤지컬보다도 웅장하고 아름다운 영화
10,최고의 감동을 선사해 준 영화.
10,보고 와서 계속 이 영화에 빠져있네요. 노래도 계속 듣게 되구요. 감동적이고 그 긴 시간이 그렇게 길게 느껴지지 않을 정도로 재밌는 영화였어요
10,너무 좋았어요..
8,첫장면이 정말 인상에 남네요 장엄하구 비장한 분위기 근데 넘 긴 영화 ㅜㅜ
10,눈물이 멈추지 않았습니다.좋은영화 감사합니다.
2,억지로 집중도해보려고하고 재밌게 보려고 노력했는데 그냥 할말없고 지루했다.... 영화라면 작품성보단 재미가 먼저여야되지않나
9,한편의 뮤지컬을 보는것같은 장발장의 일생기를 잘보여준영화였다!!
10,노래가 아직도 기억에 남네요 재밌었어요!!!
10,배우들의 노래실력이 대단하더군요 보는 내내 재밌었습니다
10,내가 뮤지컬형식에서 느꼈던  생소하고 끊기는 몰임도를 모두 무시해버릴정도로 대단했다. 인물인물마다의 삶을 철저히 그 입장에서 보여줬고, 대사 하나하나마다?매번 소름이 끼쳤다. 이런 명작을 이정도 값에즐긴다는 것이 미안하다.
1,그냥 뮤지컬이면 고급 문화라 나랑 잘 맞는다는생각인가 이걸 오백만이 봤다니 ㅋㅋㅋ대한민국 만세다  ㅋㅋㅋㅋ  노래로 읇조리는 대사가 참 좋더냐
1,이런영화 처음봐서그런가 너무지루하네요 감동도없고... 크리스찬은 볼만할듯
10,네이버 영화에 처음으로 평점을 남겨봅니다. 달리 긴말이 필요없을 것 같습니다. 저는 당연히 모든 분들이 10점을 주실 줄 알았는데  약간 의외입니다. 뮤지컬영화 장르 답게 메시지의 호소력이 극치를 이룹니다. 배우들의 호연도 돋보입니다.  최고입니다.
9,빅토르위고 원작의 깊고짙은 감명을 담아내기엔 2시간가량의 이영상(물론영화상영시간으론 긴시간이지만)은 토막낸스토리(혁명역사속 인물정체성)흐름으로인한 아쉬움은 있다.하지만 매체특성을 감안한다면.. 뮤지컬영화로 옮긴연출력.영상.노래.연기는 충분히 감동적이다
8,첨엔좀지루ㅠㅠ 결말이좀그렇다ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌었고 영화가길어서좋았다ㅎㅎ
6,자베르와 장발장의 대치 구도를 이런식으로 보여줄 줄은..... 프랑스 혁명도 그렇게 다이나믹하게 보이지 않았고.... 과연 뮤지컬 방식이 합리적이었던 것일까? 무엇보다도 자베르가 너무 갑작스럽게 자살해 버린것 같다는 느낌을 지울수가 없다...
10,다좋다 근데 너무 길다  오줌싸고 봐라!!!!
5,나와는 맞지 않는 지루한 영화였다... 내용도 단순하고..
10,오빠는 재미없다고하는데 왠만큼 배운사람은 감동적일거임
10,나의 최고의 영화가 바뀌었다,...
10,원래 뮤지컬을 좋아해서 그런지 너무 재밌게 봤음...진짜 감동 ㅜㅜㅜ명작임완전!!!
5,나와는 맞지 않는 듯..
9,감동! 갈등과 용서, 위대한 구원의 메시지!배우들의 몸을 아끼지 않는 열연까지...!지루할 틈이 없는 걸작!
10,진짜 감동이였다..원래 영화나 드라마같은거 보고 잘 안우는데 이건 정말 눈물이 또르르...ㅠㅠ이런영화가 많이많이 만들어져야한다!!!
9,대략3시간동안 진짜 노래듣고 있는데도 지루하지 않았던영화. 마지막에 슬픈건아니였는데 감동이라해야되나??그런것때문에 눈물났던영화이다..ㅜㅜ개인적으로 마음에 들었던 영화
1,영화보다가 나간거 처음. 길기는 또 어찌나 길던지....
10,긴 러닝타임내내 쏟아지는 배우들의 열창과 그들의 세계. 위고가 전하고자했던 레미제라블을 옮기려 노력한 수작. 혁명의 묘사가 짧은게 아쉽지만 아이드림드 어 드림의 연출은 굉장히 감동적이었음
3,영화보다가 잔거 첨
6,그래도 중간 중간 쉴틈을 줘야 하는데 그냥 노래만 해 -_-대사라도 좀 하지. 아만다 사이프리드 팬이라서 아만다나올때까지 기다리는데 졸려 죽을뻔 했네. 그래도 마지막에 마리우스 구하고 장발장 죽는 결말 부분은 감동적임
1,보는 내내 머리만 아팠던 영화. 대체 어떠한 내용을 전달하고 싶은건지? 전개도 너무 휙휙 넘어가고 모든 순간을 강조하고싶은듯한 욕심이 전체적인 스토리 라인을 망친것같았다. 또 거의 모든 말을 노래만으로만 한것도 별로였다. 강약의 중요성을 느꼈다
10,굿..직접 보시길..
10,b
10,늑대소년이 8.74다 장난하는것도 아니고 나원참 ㅎㅎ 눈은 달고다니냐?
10,영화를 보고 집에 돌아가면서 계속 생각나고 쉽게 여운이 가시질 않는 영화 진짜 연출 연기력 음악 모두모두 좋았다
10,눈물나요 ㅠㅠ
10,내생최고의영화!!!!진짜두번을봐도감동적이고슬픈영화. 두번을 돈주고 봐도아깝지않다.연기도영화도탄탄한영화.최고다정말!!!!다시또보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
10,감정표헌과 전달도 좋았고 그것의 감동도 깊고 웅장했다 음악도 좋았고 캐스팅도 좋았다 난 노래 하나하나에 집중하느라 지루함을 느낄 새가 없었다
10,최악의 영화라는 사람은 레미제라블을 안 읽어본  듯..
1,극과극의 반응이다 나는 별한개마저 아깝다 내생의 최악의 영화..
10,뮤지컬 별로 안좋아해서 안보려다 러셀 크로우 나오는 영화라 봤는데 진짜 감동적이네요!
10,어떻게 지루할 수 있다는건지....보는내내 심장이 뛰고 같이 슬퍼하고 같이 기뻐하고 죄인에게 용서를 하는 모습을 보고 따라 반성도 하게해준 영화...신부님이 장발장에게선물을 준게 맞다고 할때 따라 같이 눈물을 흘렸습니다 최고의영화입니다!
7,매력적인영화이다 당연 배우들의 연기도 최고였다하지만 긴시간동안 집중하기엔 무리가 있었던영화 .
10,뮤지컬 좋아하고 애국적인거 좋아하시는 분들이랑 딱 어울리는 영화임
9,영화보는내내 귀가 즐거웠다 뮤지컬의 흥미를 깨워준 영화
10,최고다 배우들 연기가 정말좋았다
7,좋은영화는 맞는데 확실히 지루한부분이 없지않아 있음... 스트레스 풀려고  즐기는식의 영화를  찾는 당신이라면 비추~ 좀더 미뤄뒀다 보시길~ 개인적으로 대화를 노래하듯이  한점이  새벽에 본 본인에게는 자장가로 다가온면이 없지않아있음ㅋㅋㅋ ;
7,뮤지컬 형식를 싫어하시면 안보시는게 좋을듯 배우 연기력은 괜찮으나 처음부터 끝까지 노래로만 들으니 지루함과 귀의 피로감을 느낌
10,7000원이아깝지않은신선한영화였어요.장면하나하나가다인상깊고보기좋았습니다 잘봤어요!
10,최고다...눙물이 ㅠ ㅠ
10,여운이 오래 가네요 앤 헤서웨이랑 사만다부분이 참 와닿음.
10,에포닌의 사랑이 마음에 와닿네요
10,두번이나 보았지만 다시봐도 감동이 줄지않는다. 사회모순에 대해 생각하게 하는 영화.
1,개재미없고 쭉잠 ㅡㅡ
10,내 인생 최고의 영화
10,정말 감동적이다
10,이떄까지본영화중 제일감동스럽고 재미없다고말하기에는 너무값진영화다.
10,지금까지 본 영화 중 최고의 영화..
9,음악과 함께여서 더욱 아름다웠다
10,정말 노래 하나하나 가사하나하나 마음에 감동을 줫어요 ㅠㅠ아직도 감동이 안가시네요 ㅠㅠ하나의 뮤지컬을 본듯해요 ㅠㅠ
8,그래 영화의장점과 뮤지컬의장점이 모여 시너지를 이뤘다 가히 말할수있는 작품이다 근데 노래실력쫌....
10,진짜 이영화마지막장면이 와닿는다  진짜너무연기잘하더라
9,꽤 인상깊었던 영화. 10대 남자들은 지루하게 봤을지도 모르겠다. 하지만 난 좋았음
8,배우들이연기를매우잘하네요 코제트목소리너무예뻐요 영화가끝난후남는벅차오르는감동과슬픔..잘봤습니다.
10,이건 가슴속에서 우러나오는 감동이다..이게 진짜 감동인거다...노래가 가슴을 울리는 영화..말로 표현할 수가 없다
10,두 번의 감동이 있네...
10,예매석이 꽉 찼는데 겨우겨우 예매를 하고 봤는데정말 최고였다...내가 본 영화중에서 제일 환상적이었다...
8,연기자들의 돋보이는 연기력에 호평!
10,최고입니다 다른말이필요없어요
9,이건 꼭 보세염.
10,소름돋음!!!!!!!!!!! 내일또보러감!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,내 수준으로는 예술을 이해하지 지 못했지만 느낌만은 강렬했다. 다만 뇌리에 남을만한 대표적인 곡이 없었다는게 참 아쉽다.
10,레미제라블 내용 몰르면 비추천.왜 그 장면에서 그 음악과 그 노래가 나오는디 몰르니 이해가 안될수 있음.하지만 레미제라블 원 내용을 알고 보면 감동 100배!!! 완전 이해도 척척 되고 음악과 내용의 일치감을 느낄수 있음.
10,1년에 극장에서만 50편정도 보는데 첨으로 엔딩후 박수친 영화!!!
9,최고라고 말할수있는 영화 배우들의 연기와노래도 정말 좋았다
10,최고.
8,배우들의 연기가 정말 좋았다 :)
10,이번에 봤는데 주인공인 코제트보다 에포닌이 더 눈에 박힌다
10,너무감동적이에요!!
9,영화가 끝난 뒤 모든사람이 박수쳤다.
10,최고의 명작!
10,기대를 많이 하고 봐서 그런지 기대에 못미치는 하지만 교훈도 있고재미있었다 .
7,뮤지컬이라고 해서 모든 부분을 노래로 불러야 하는 건가?
9,나는 누구인가?
6,과대평가된 점이 있는 것 같다. 노래가 너무 과하기도 했고 책이 너무 내용이 많아서 영화로 만들기엔 좀 무리가 있었던 듯. 솔직히 재미보단 지루함이 크다.
10,어제 아이맥스로 보고 왔는데 저는 대사 없이 노래로만 이어지는게 오히려 좋았어요. 지루하단 생각도 전혀 안들었고. 끝나고 나서 몇몇 사람들이 박수를 칠정도로 멋있고 감동적였어요. 배우들의 연기와 노래실력도 훌륭하고요. 친구랑 또 보러 갈려구요.
5,그냥 장발장 책으로 보는게 더나을듯
10,정말 아만다 사랑스러운 캐릭터인것같아요
10,너무 감동적ㅠㅠㅠㅠㅠ판틴이 좀더 나왔으면 ...
7,이 영화를 보기전에 평이 좋아서 기대를 했지만.. 기대만큼은 아니였습니다.  스토리전개가 뮤지컬이다 보니 굉장히 길더군요.. 배우들의 연기력과 OST를 들어보고 아 이노래였어?? 하고 드는생각과 어휴 지루해.. 이런생각 뿐... 지루함이 더커요
10,눈물을 선물로 주는 영화
10,영화를 다보고나서  왜 이제  봤을까? 왜 아이맥스로 보지않았을까? 라는 생각이 계속 들더라. 정말 158분이 지루한감도 전혀 없었고  하나하나가 너무나 멋지고 아름답고 대단했다. 내 인생에 절대 잊지못할 최고의 뮤지컬영화였다. 배우의 연기도 대단!
10,영화 중에서 최고의 장면은 do you hear the people sing!!! 팬틴의  I dreamed a dream 또한 너무 감동적이었다. 이영화보구 별로라하는 사람은 아~ 왜 영화보니??
9,개인적으로 그냥 대사 없이 대사까지 주구장창 노래하듯이하는건 별론데  배우들 연기랑 노래실력은 지림 휴잭맨졸라좋아 쨲먠쨲먠
9,영화로서는 길지만... 먼가짠한영화 !!
10,온몸에 전율이 흐른다. 가슴뜨거워지는영화!!
10,꼭 영화관에서 봐야할 영화! 엔딩 크레딧이 올라가면 관객석에서 박수소리가 나옵니다. 진짜 한마디로 그냥 '감동'...... (다운 받아서 보면 왕 지루할 뻔 했음)
10,지루함도 못 느끼고 감동이었어요. 배우들의 연기도 훌륭하고 지루할 틈이 없었어요. 같이 간 친구랑 영화끝나고 한동안 계속 영화이야기만 했네요. 책 다시 읽어봐야겠어요^^
10,개인적으로 너무너무 감동받으면서 봤다. 그리고 또 보러갈거다. 영화값이 전혀 아깝지 않은 영화
10,이건정말최고다... 내인생최고의영화 감성적인 노래가사하며 OOO기력 비주얼 다 최고 ㅠㅠ
10,진짜 대박이다...몇번을 더 보고 싶다 감동도 최고였고 소름돋았다. 정말 최고라고 할 수 있는 영화임~~!!!!
10,진짜 너무 좋다.평생기억에 남을것 같다.
1,전 재미없던데 하루종일 노래만..스릴러, 액션 좋아하는분들은 집에서 DVD로 보세요...오랜만에 극장에서 잘뻔..
10,요 근래 몇 년동안 본 영화 중 가장 좋았다
10,멋지다 한편의 뮤지컬을 보는것같다
1,내 인생 역대 최약 쑤.렉이영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다시보고싶은영화!!!! 정말 아름다운 뮤지컬영화...캐스팅도 완벽하고...
7,처음에 너무 흥미있게  보고 재미있다고 느끼다가 ,어느정도 대사가 있으면했는데, 너무 노래로만 해서 그런부분할때마다 졸려서 넘어갈뻔했어요. 대사랑 노래 비율이 2 : 98 정도되는거같아요.  하지만 재미는 있어요.
9,호불호가 심하게 갈려서 걱정했는데 재미있게 봤어요
9,장발장 내용이 뭔지 모르는 사람들이 보기에는 살짝 재미 없을 것 같은 영화이다. 어떤 사람들은 대성통곡하면서 보고..... 난 개인적으로 재미있었다. 중간에 딱 한번 운 후로^^
10,내인생 최고의 영화, 이게 재미없다는사람은 뮤지컬을 볼줄 모르는 사람이니, 뮤지컬에 대해 모른다면 이영화를 비난하지마라, 내가 용서치않을것이다.  한번에 만족한영화는 이번이 처음이다 돈이전혀 아깝지않다.표가없다면 구걸하라, 안된다면 훔쳐라
10,OST도 좋고 연기가 뛰어나서 돈이 하나도 아깝지 않고 다시 보고 싶다능감동적인 영화ㅋㅋ
10,영화와 뮤지컬의 환상의 조화! 감동의 물결
8,같이 본 킁킁이는 재밌다고 OST도 다운받고 듣지만 난 조느라 절반이상을 놓친 비운의 영화???
10,정말 역작이었던 거 같다.
1,장난??  노래를계속하는데 반주는 다 똑같고 가사만 바꿔부르는데 지루해 죽는줄 알았다. 좀 쉬어가는 부분 없이 똑같은 노래만 계속 나온다 글고 씨지브이 전기문제로 영화 중간에 끊겼다^^
10,솔직히  노래는 뮤지컬보단 못한거같은데 영화인만큼 커버가 대는구나~~~~아이 조하
10,주로 얼굴을 클로즈업하는 연출 덕분인지 배우들의 표정 연기로 감동 받아보긴 첨이네요.. 장발장의 험난한 인생을 마무리하는 마지막 에필로그 장면은 몰입할 수밖에 없었고 흐르는 눈물을 집사람한테 들킬까 봐.. 안절부절 못했다는.. 감흥이 주말 내내~
10,뮤지컬보다 장대함 그러나 내취향에 맞지않아서그런지 약간지루한면이있으나 대작은 대작이다. 훌륭한영화
10,감동적영화이고 기억에 남는 영화같다 진짜감명깊다
10,ㅇㅇ
10,이영화보면 후회하지않습니다.  제가본영화중 최상의영화인듯... 자리가않좋아도 배우들의 감동적인 목소리 스토리짜임세 임팩트있는 노래 대박입니다. 안보셧다면 당장 보러가세요!
8,뮤지컬영화 별로 좋아하지는 않는데 스펙타클 하고 재미있네요.
10,저는 정말 재미있게 봤는데요. 첫째는 남친이랑 같이 보고 둘째는 엄마랑 같이 봤어요 엄마도 이걸 보고 감동먹었대요! 정말 좋은영화라구.. ^^
9,새벽에 친구들끼리 보러갔는데 만족하고 돈이 아깝지 않네요ㅋㅋㅋ
6,아...내가 취향이 많이 딸리는건가 뭔가 평점보면 고지식한 말들 나불거려야 안무식해보일 거 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갠적으로 뮤지컬취향아니라 지루하고 또 지루했음.. 아만다 얼굴예쁘단 생각밖에 안나더라.. 왜케기냐;
10,조조로 봐서 죄송합니다ㅜㅜ
10,진짜로 재미있고 감동의물결이였어요 정말로 또 보고싶은ㅠㅠ 계속 보고싶을거 같아요
10,아.....멋졌떠.. 안본지 꽤 됬지만 다시보고 싶은 영화..근데 너무 긴게 좀 흠이엇다는 ㅠㅠㅠ
7,영화의 내용은 좋지만 뮤지컬영화로서의 가치는 조금 떨어진다.
10,돈 더주고 봐야할것 같은 느낌..
9,역시 대작은 뭔가 달라도 다름..
8,의미도 좋고 느낀점도 많고 이 시대에 더욱 필요한 영화라 생각했지만 모든 대화를 노래로 해서 그런지 중간부분 너무 지루하게 느껴졌다.
9,휴 잭맨 커리어 통틀어서 이전에도 볼 수 없었고 앞으로도 더 이상 완벽할 수 없는 연기.. 다른 조연들의 연기 또한 일품이었고..
9,굉장히 감동적이였고  음악이 있어 귀가 즐거웠다..앤 해서웨이의 연기는 정말 사람의 혼을  쏙 빨아들일 만큼 대단했다.. I max로 다시보고 싶은 영화한 가지 아쉬운 점은 노래로 계속 이어지기 때매연기라는것이 쉽게 자각되어 몰입도가 떨어졌다
10,너무 슬프다.. 대명작이라 할만 한 영화다
10,간략평  1.휴잭맨연기가 명품임. 장발장 그 자체. 2 뮤지컬 영화인지 모르고 봤는데 첨엔 어색했지만  노래가 계속 귓가에 맴돌 정도로 너무 좋음 3. 최고다. 너무 감동적임. 4. 타이타닉이 저에게 최고의 영환데 이 작품도 그렇게 되버렸음
10,1점 짜리 사람들은 불쌍하다고 생각함. 왠지 그런 생각이 듬.
10,두번째보니 대단한 영화~~~*
10,민중의 소리가 들리는가
10,꼭 봐야할  고전 명작
9,원작을 본 사람들에겐 최고의 서비스 영화라고 생각합니다. 다만 치고박고깨부수는 헐리우드 액션에 익숙한 다수의 관객들에겐 이 영화 아니 뮤지컬의 예술성이 잘 전해지지 않는것 같군요. 별 1개 주기전에 자신의 식견이 어느정도인지부터 자숙해보셨으면 합니다.
1,영화 평을 보고 정말 기대하고 갔는데  최악의 영화였음 뮤지컬영화라고 노래를 하긴하는데 대사나 노래나  자장가 불러주는것도 아니고..  평화방송 보는 기분이였음
10,최고의 감동이었어요~ 펑펑 울었음 .영화로  치면 지루할수도 있지만  노래와 연기가 정말 최고!!!
8,영화 개봉 전부터 기대가 높았던 영화. 근데 생각보다 기대에 못 미쳤다. 뮤지컬 형식을 통째로 도입하는 바람에 장면마다 흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌... 그렇지만 앤 해서웨이, 휴 잭맨, 러셀 크로우를 위시한 나머지 배우들의 호연에 박수를 보낸다.
1,진짜 여지껏 본 영화중에 제일 최악이었음. 배우들 노래는 죄다 하이톤에 다같이 합창한것 빼곤 들을만한게 하나도 없었음. 내용도 허접하고.. 정말 2시간 반동안 엉덩이 땀나고 지루하고 졸림과의 전쟁이었음.
7,새로운 것이 없지만 종교인들에게는 감동이 될수도.  계속되는 뮤지컬도 지루함이 되는 듯..
10,진심 계속울었다 ㅠㅠ학원애 시달리던 초딩의 소울에 힐링을 안겨다준 영화.마지막신에서 통곡하느라구 얼마나 쪽팔렸는지 ;;
9,원래 10점 주고 싶은데 해서웨이 분량이 너무 적어서 9점
10,뮤지컬도 꼭 본다!! 정말 시간이 어떻게 가는줄 모르고 본 영화
8,솔로파트는 자막보다는 배우들의 표정과 눈빛 가슴으로 듣는걸 추천합니다. 참 잘 만들고 소름돋는 영화
10,내 생애 최고의 영화 탑 2
9,재밌었다! 쪼끔졸리긴햇지만
10,재밌었다.
10,정말 감명깊고 너무너무 사랑스러운 영화에요~~
7,뮤지컬같아서 색다르긴했지만 뭔가 지루했던..ㅠㅠ
10,다른것들에비해 훨씬좋네요 감명깊고 색다른영화지만 다른영화보다 멋잇엇던영화 강추!
10,이 영화는 기대도 안했던 에포닌을 발견한 계기가 되었음. 진짜 에포닌 부분은 지금 다시 생각해도 감동과 눈물이 펑펑. 조만간 다시 에포닌보러 갈듯.
8,이영화는  노래와 대사가 살린 영화... 노래와 대사는 정말좋다... 하지만 약간 미흡한 급전개와 미흡한 편집때문인지 후반부 가니 지루했던영화..끝나고나미 꼬마아이 두명이기억에남는다
10,One day more 을 잊을 수가 없다....
10,대사가 노래라 스토리 진행이 잘될까 걱정했었는데 보는 동안 그 걱정이 싹 날라감..^^완전 감동 ㅜㅜ근데 제 옆에 분, 감동적인 장면에서 킥킥 웃고 코제트 나올땐 조용히 있고..^^ 완전 매너있드라구요 그죠? 졸리면 걍 잡시다 방해하지 말고ㅡㅡ
6,스펙터클한 블록버스터로 시작해서 예술영화로 끝나는 용두사미뮤지컬영화. 출연진이 아깝네요. 편집도 어색해서 흐름이 끊기고 ..배우의 강점인 대사와 노래를 적절히 조화를 이룬 오페라의유령, 맘마미아를 무시하고 노래만 일관적으로 한것도 마이너스!
7,재 밋 네 너 무 길 긴 햇 지 만 재 밋 다 굿구굿굿구숙숙수굿굿
9,감동의 폭풍 눈물을 감출 수가 없었다...
1,전문 뮤지컬 배우들도 아닌데다가 배역과 배우가 별로 맞지 않아서 완존 별로네요 그리고 노래도 대부분 같은 반주로해서 가사만 바꾸고... 별로 추천하고 싶은 영화는 아닙니다. 우리나라 상황과 대조대는 것도 없고 말이죠.. 98년도 레미제라블이 더잼있네요
7,그냥노래안부르고내면 망한영화그래도 배우들의연기력과 노래의비중이감
10,간만에 영화같은 영화봤다 작품성 굿 재미도 굿
1,여자들을 위한 영화인 듯.. 난 보는내내 욕만했다.. 마누라 이따 집에서 보자..
9,상당히 괜찮은 영화입니다. 다만 러닝타임이 길어서 꾸벅 하시는 분들이 계시더라구요
3,오페라에 대한 반감이 전혀 없는데, 이야기의 뻔한 스토리와 연결성의 미흡, 다소 다인칭 시점으로 이어지는 흐릿함. 전 별루였네요.^^대신, 참신한 시도는 좋았어요.^^ 별 1개만 주려다가 3개.^^
10,감동~~옆에서 키득키득 난 울고있는데.....
7,이래서 호불호가 갈리나보네요... 재밋엇지만 제스타일은 아니였던^^
9,노래로 대사를 전달하다보니 약간의 지루함과 내용의 전개가 너무 급하게 이루어지거나 설득력없어 보이는 부분도 있으나...그것들은 영화가 주는 감동에 비할바가 아님!
10,배우들이 노래를 잘하려는데만 치중하지 않아서 더 감동적인 듯. OST랑 내용은 뭐 말할 것도 없고. ㅠ.ㅠ
10,어학연수할때 뮤지컬로 본적이 있어서 익숙한 노래가 많아서 귀가 즐거웠네요
10,와 휴잭맨 가창력 딸려서 점수 깍으려고 했는데 ㅅㅂ 10점 안줄수가 없네
7,중반에 지루하다  하지만 후반에 노래와 영상이 좋아서  지루함을 없에나  마지막 결말이 아쉽다
10,학창시절 읽었을때의 감동이 다시 떠오른다 진짜 세기의 걸작
8,최고!!감동받았다..
1,세상에 완젼 지루해서 도중에나왔음.쟈칼이온다이후정말돈아까운영화.
9,길어서잠오긴하는데 휴잭맨연기가 대박
10,어머니랑 가서 잘 보고왔습니다. 앤헤서웨이, 사만다바크스 노래 감동적이고 너무 좋았습니다.
8,가슴버찬 지루함 괜찮은 영화
5,진심 보지마라. 개 졸리다.. 최고다.. 어쩌구 하는애들 개겉멋든애들.. ㅋㅋ
10,너무멋진 영화였어요!
10,정말 내가 이때까지 본 영화중 가장 가치있었던 작품인것 같다. 최고의 명작이다
10,보고 또봐도 너무 좋네요 6번째 극장가서 보고왔어요 .... ><영화와 뮤직컬의 합작이 이렇게 멋있네요 가서또볼꺼에요 ㅎㅎ
10,눈물이 멈추지 않는다.
10,말이필요없지않은가
10,정말 재밌게 봤어요ㅠㅠ
9,이게왜 별로라는 거지? 충분히 괜찮은 작품인데~ 음악도 좋지만 던져주는 딜레마랑 주제가 참 마음에 듬~ 물론 연기도 좋고~
10,위대한 작품.
3,배우도내용도별로
10,감동과 소름의 연속. 주연인 판틴, 그렇게 초반에 죽어버려서 당황. 그럼에도 그녀는 강한잔상과 소름을 준다. 주연급이나 캐릭터 자체와 비중상 코제트는 그닥. 오히려 에포닌 쪽이 더 주연느낌! 장발장 최고,자베르도 굿, 갠적으로 앙졸라 발성좋고 감동적.
6,그다지..휴잭맨의 연기변신도 실패한 듯하고 누구나 알만한 고전에 호불호 갈리는 뮤지컬 컵셉까지..(그나마도 완급조절했으면 좋았으련만) 뭐하나 건질만한게 없는듯, 그냥 전문배우들 나오는 뮤지컬보던지 리암니슨판 영화를 보는게 훨 나은듯..케스팅이 아까움
7,뮤지컬인데 싸게봤다라고 생각하면 후한점수를 줄법도하나 영화보러갔다고 생각하면 별로. 짧은대화를 정극톤으로 말하다가 말꼬리부분만 올리며 말하는부분은 개콘서울사람들 생각이났음 휴잭맨의 실망스런 가창력과 외모와 맞지않는 얇은보컬..물랑루즈정도를기대하면 실망
10,내인생최고의영화
1,아.............................................. 뮤지컬? 못봐주겠다... 저는  몰입도 상실..
10,최고의명화 영화값의열배를주고봐도아깝지않을것같다
10,좋~~~은 영화 같습니다..배우들이 연기를 참 잘하고 각자의 배역에 충실히 연기를 한것같네요..영화가 성의가 있다고 할까..이 영화를 보고 재밌다 재미없다 하는데 영화를 보고 무엇을 느끼던간에 살면서 한번쯤은 극장가서 볼만한 영화인것같네요..
10,다시 보고 싶은 영화입니다.
1,영화 보는내내 짜증이;; 대사는 온데간데 없고 온통 노래뿐;영화 라기보다는 그냥 뮤지컬.ㅡㅡ;; 뮤지컬 안좋아하는 분들은 절대 보지마시길..
9,사실 초반에는 영화보면서 배우들이 그리 빼어난 노래실력을 가지고 있는것 같지도 않은데 왜 노래를 부를까했어요. 근데 계속 보다보니까 알겠더라구요..책을 읽어서나 알수있는 감정과 상황의 디테일을 전하는 건 노래밖에 없다는 것을요. 무한감동이었습니다.
7,너무 기대를 했나? 뮤지컬식의 영화라 긴장감이나 감동은 떨어지고.. 같이본 가족들은 조금씩 졸은듯 ㅋㅋ. 추천은 안하겠음
9,배경 따위 아웃포커싱으로 다 날려버리고 노래로 감정을 전달하는 배우의 얼굴에만 집중하는, 놀라울 정도로 과감한 정직함은 정말 인상적.
6,좋은 고전의 특징. 연극, 뮤지컬, 영화, 애니메이션 그리고 뮤지컬영화까지 만들어진다. 좋은 이야기의 힘이다. 시간이 흘러도 영원히 잊혀지지 않을 이름 '장발장'. 뮤지컬이 나에게는 좀 안맞는다. 그래도 이 영화에서 잊혀지지 않는 장면은 분명히 있다.
10,뮤지컬 무대의 협소함을 벗어난 스케일과 섬세함이 더해진 뮤지컬영화 두번을봐도 감동은 새롭게 가슴을 뜨겁게 해준 멋진 영화
10,다시없을 최고의 영화임에 틀림없다~ 대부분 상받은 영화들 재미 없는데......최고의 영화에 한표~~~^^  어떻게 10점이상은 더 못주나......ㅠㅜ
10,대사하나하나가 아름답다..음악도
10,오폐라를 영화로 보면 과연 어떨까 하고별기대없이 보았다.하지만 정말실망시키지않는 영화였다.영화로  보는 오페라!정말 감명깊게 보았다최고의 영화에 한표를 던진다
5,스토리는 다 알고 있었고 연출과 노래로 감동이 많기에 사람들이 많이 보나보다 했는데 왠걸... 난 뮤지컬쪽은 잘 안맞나보다... 아름다운 영화임엔 틀림이 없다. 특히 에포닌이 기억에 남는다. 아무튼 무조건 강추라면서 10점주는사람 약간 이해가안감;;
10,굿
9,대부분의 대사가 노래와 몸짓으로 전달되니 극적인 분위기를 자아내 몰입하게 만들었다. 원작을 이미 읽어 내용은 다 알고 봤지만, 새로운 형식의 도전으로 줄거리와는 관계없이 영화 자체가 신선함을 줬다. 무엇보다 배우들의 노래 실력이 기대 이상으로 좋았다.
1,재미헐빠짐 기대하고봣는데 너무 뮤지컬식이고 오페라식이라 일반영화 보는 분들한에는 비추
8,오늘 아들과 함께 보고 왔는데요  조금지루한감은 있었지만  재미와 감동이 물결치는 영화였어요
10,ㅍㅍ
10,왕십리 아이맥스에서 봤는데, 보는 내내 감동이었습니다. 앤 해서웨이 노래 잘하네요. 레미제라블 손수건(?) 주셨는데 지금 생각하니 눈물 닦으라고 주신듯ㅜ 재밌고 감동적이었어요. 보세요, 두번 보세요
1,책내용이라 뻔하고 영화도 많았으므로 보다 큰 스케일과 극적인 구성이 필요했는데,끊이지 않는 루스한 음악과 중간중간 끊어지는 구성, 극적으로 구성해야 할 피날레 장면까지 노래하다보니 긴장감 끊기는 문제가 발생해서 결론적으로 지루함
1,기대하고봤는데 쩝이네...
10,정말 감동적이고 매 장면 장면이 최고입니다. 안보신 분들은 꼭 보세요! 절대 후회할 영화 아닙니다. 전 몇번이고 더 보고싶네요^.^
10,감동입니다
9,정말 감동 ㅠㅠㅠ 지루하다고 하시는 분들은 영화 이해를 못하신거에요 좀 길긴하지만 전 절대 지루하지 않았고흥미진진했어요 마지막엔 진짜 눈시울이 뜨거워지더라고요 안보신분들 강추!! 그러나 2%부족한 건 12세 치고 약간 야한(?)게 있다는거에요..
8,시간도 길고 심오한 내용에 지루하다보니,,  상영중에 관람객이 좀 왔다갔다 하더라구요. 그래서 좀 집중하기힘들었고...  저와의 종교를 떠나  그 시대의 선과 악을 다룬 내용이나 배우들의 연기력은 최고점수 주고싶습니다.  감정몰입은 7점주고싶네요.
10,재미를 위해서가 아니라 제대로 된 뮤지컬 하나 보신다고 생각하시면 됩니다 뮤지컬이 부담스러우면 스토리 기반 뮤직비디오를 보는 것이라고 생각하셔도 될것같구요 그렇게 마음 편히 먹고 보면 충분히 감동받을 수 있습니다
9,솔직히 많이 지루합니다 많이 지루해요 그런데 이 영화는 절대 재미로 보는 영화가 아니니까요 작품성 최고이며 최고의 감동입니다 재밌을거다? 라는기대하지말고보세요. 명작을 보겠다는 마음으로 보시길
5,영화가 너무 많은 것을 다루다보니 지루할 수도 있죠.감정이 정형화된 것이 아니니 사람마다 다른 시선 다른 느낌으로 다른 부분을 볼 수 있다는 것도 이해할 줄 알아야지 자신과 다르게 느꼈다고 현 시대에 아픔을 못 느낀다고까지 비하하는 댓글은 좀 그렇네요
10,어던 평가도 불가능한 직접 봐야 하는 영화
10,이 영화를 눈으로 보지 말기를 눈을 감아 음성을 듣고 마음을 열어 품어야 느낄 수 있는 영화
10,이 영화가 지루하다고 느끼는 사람은 현 시대에 아픔을 느끼지 못하는 사람일게다. 영화를 보며 몇번이나 눈물이 내볼을 타고..
10,굿
10,최고.,
10,우리같은 소녀들에게는 지루하지만 방학숙제로는 보길 잘했어요...사랑이야기란 우리들에게는 안맞는 이야기인 하지욤...프랑스 혁명 대박 조금 불쌍하긴 하지만 그래도 우리보다 더 좋은 선진국이잖아요.....땡큐 넹버 무비
10,타이타닉 이후 이렇게 감동시킨 영화는 처음이네요. ㅜㅜ
10,정말 돈이 아깝지 않은 영화
8,슬픈 뮤지컬1
10,진짜너무감동받앗음 ㅠㅠ원래뮤지컬 좋아하는편도 아니고그런대 앞부분은 솔직히좀 지루햇지만 진짜 혁명 나오고 할때부터 너무재미엇음 ㅠㅠㅠ대박
10,제대로 힐링했네요^^
10,너무 너무 감동적이였어요 특히 끝부분에 울었죠 ㅠㅠ
10,뮤지컬 영화라서 호불호가 갈릴수 밖에 없다. 그러나 집중하고 보니 엄청난 감동을 내게 가져다 주었고 그만큼 진한 여운을 남겼다. 내 가슴을 두드리는 영화였다. 엄청난 대작이며 명작이다. 난 영화가 끝나고 일어나 박수를 쳤다. 지루할 틈이 없는 영화였다
10,재밌었어요
6,너무 기대했던 탓일까? 처음에는 인기가 많은거같아 오늘 봤다 그런데 시작을하는데 뮤직컬을 하더라 뭐나름 신선했다 근데 정말로 그게 끝이다 처음에만 신선하고 나에겐 매우 루즈했다 세얼간이처럼 절제된 뮤직컬이 날듯싶다 세얼간이 감동이 5분의 1정도?
10,한 편의 뮤지컬을 보고 나온 기분이다 시간이 길다보니 다소 지루해졋던 부분도 잇지만 너무 잘 만든영화다 배우들의 연기 정말 대단햇고 정말 최고엿다
10,흑흑 계속 봐야지
10,잼써요오오오오
10,감사합니다.
10,어릴 때 읽은 책 한 장면 한 장면이 떠올랐다..배우들의 연기 음악 연출 스토리전개 다 좋았지만혁명에 대한 연출이 너무 부족했던 게 아쉬웠다.
10,짱
7,이 장황한 이야기를 3시간에 꾸겨넣으려니 만드는 이들도, 연기하는 이들도, 보는 이들도 매우 버거운 느낌이 들었다. 그래도 꼭 봐야할 영화이기는 함
7,계속 노래만 하니까 조금은 지루했는데 색다르고 감동적이였습니다.
10,정말 잘 봤습니다  꼭 한번 챙겨보면 좋을꺼 같네요
5,영화구성으로 인해 배우의 진가를 발휘하지 못했고 작곡가가 한명뿐이라 노래들이 너무 단조로워 지루함 영화로  한편의 뮤지컬을 만들었다지만 오히려 그냥 뮤지컬을 보는 것 같았음,혁명의 치열함을 더욱 더 풍부 히게 표현했으면  노래로만 구성 진지함부족
5,이거너무 개인차가 큰듯
1,보지마세요 ㅋㅋ
10,감동ㅠㅠ
10,진짜폭풍감동 이렇게사람울리고 가슴뭉클하게만드는영환처음이다 혹평하는분들이이해가안감 안본분들은진짜꼭보세요
6,너무 기대를 했어...너무...기대에 못 미치는 걸 어쩌누...
10,안보신분들 내리기전에 보세요 강추
10,하...보고 감동하고..
10,잼있어용
10,슬퍼서 재밌을 시간이 없당..ㅠㅠ그래도 좋아
10,이건 좋은영화일수 밖에 없는듯
10,그냥대박임
10,진짜 인상깊었던 영화 또 보고싶네요 ㅜㅜ 스토리 뿐만 아니라 노래도 굉장히 좋습니다 ㅎㅎ
10,장난아니예요ㅠㅠ
10,아니 이영화가 노래여서 감정전달이안된다는건 점수 까일것도 없어 ㅋㅋ 걍 10점이지
10,보고나서 먼가 가슴이 찜찜하게 만드는 영화...지금의 세상에 적용하기엔 부적합하지만 인간의 본성을 제대로 건드린듯하다. 자베르가 옳은지 장발장이 옳은지 누구도 단정지을 수 없기 때문에 더욱 더 그러한듯...간만에 좋은 영화 한 편을 본듯하다...
9,잼잇엇엇용
10,대박
10,맙소사...
10,최고였다. 그 긴시간동안 전혀 지루할 틈이없더라.감동적이었고 오랜만에 진심으로 눈물을 흘린 영화다.
4,영화를 뮤지컬처럼 만든 색다름과 잘나가는 배우로 덕본 영화같다. 그 이상도 아니고 그 이하도 아니다
10,이거 지루하다고 한 사람 누구야
1,음향효과, 음질,스토리 전개, 볼거리등이 없다보니 집중력이 생기지 않아 나 역시 앉는 의자세를 몇번이나 고치며 본 영화다..감동? 대작? 이해가 안된다..그 흔한 청각적 음향의 쾌감도 없는 최악의 영화라 생각한다..마치 모노 영화를 오랜만에 본 수준
10,나의마음을울리는영화
10,최고의 영화다.
10,최고의 영화였다. 매순간순간이 감동이었고 시대상을 잘 나타냈다. 왠지 모든게 노래로 표현되니 더 길어져 지루한 감은 있었지만, 오히려 그것이 감동을 배로만드는 요소가 아니었나 싶다.
10,_
10,간만에 작품나왔다.. 극장가서 꼭 보시길..충무로 알바들은 평점내릴라고 애쓰지마라.. 작품으로 승부하자
9,장미>>>>>>>아만다
9,요새 사는게 퍽퍽해서 그런지 왜 이렇게 와 닿았는지 모르겠다.정확히 내 기준에는 9.2 점이고... 기대 안하고 가서 마음을 열고 봤더니 왜 일케 눈물이 나누...내가 늙었나. 기대 이상이었음. 배우들 연기 훌륭하고. 좋았음
9,감동적임. 눈에 보이는 영상이나 액션보다는 등장인물의 노랫말과 대사에 집중하면 엄청난 감동이 밀려옴. 두시간 반이 그냥 휙 지나감.
10,다른걸 떠나서 앤해서웨이의 울부짖는 부분은 정말로 가슴을 뜨겁게했다 그것만으로도 10점준다.
8,한장면한장면, 놓칠수가없었던..엔딩부분까지 넘감동적이었어요^^
10,정말...박수칠만한 영화였어요 ㅎㅎ
9,감동적이고,, 아름다웠지만 거의 모든대사가 노래인 바람에 졸린게 없지 않아 잇었어요,,,그래도  훌륭한  영화입니다^^
5,언론에 속은 느낌  졸았습니다 하지만 스토리는 좋았구요 모든사람이 같은 감동을 느낄순 없겟죠
10,최고의 감동을 주는 좋은 영화
8,휼륭한 영화. 아쉬운 점은 뮤지컬에 비해 배우들의 노래실력이 부족하다는것. 개인적으로 레미제라블 10주년, 25주년 기념공연이 최고.
10,대박!!!!!
5,감동적인 영화긴한제 거의 모든 대사를 노래로 대처하니까 영화 매우 슬로우함 말로하면 5초만에 할대사를 20초 이리걸린다고 생각해보셈 얼마나 지루하겠음. 솔직히.나같은 젊은남자들이 보기엔 너무 재미없는 영화. 여자들이 볼땐 어떨지모르겠지만 안보는게답
1,오늘 보고왔는데 더럽게재미없었음 재밌다고 한사람 이해가 안감 ㅡㅡ 자다가 옴 여관값 7천원 ㅇㅇㅋ
8,마지막부분 장발장 죽을때 같이따라울뻔했어요ㅠㅠ뮤지컬은 오랫만이라 반가웠습니다:)단점은 대사의 거의전체가 노래가사다 보니 길어지면 좀 지루한면이없지않아 있는듯..
10,보는 내내 울컥했네요..  또 보고 싶습니다~
10,굿
8,남자인 저도 울뻔햇습니다 감정연기도 잘했네요
9,스토리 전개가 잘된다 하지만 지루한 면이 잇엇다
10,개인적으로 2013년 상반기 최대의걸작 웅장한 스케일의 사운드도 압권
7,지루한 면이 많긴 하지만 볼만은 했음. 진짜 뮤지컬로 다시 보고싶다.
10,대박이한마디밖에 표현못하겠다.
6,생각보다 루즈했다.
10,말은 필요없고, 직접 보시기를.
10,진짜짱
9,감동..초반엔 확실히 눈길을 끌진 않았다. 그런데 중후반부터 완전 ㅠㅠ..
10,최고로 감동적인 영화
10,지금까지 제 인생 최고의 영화입니다.
10,아저씨가 보면 별로 재미없을 영화?
10,굉장히 가슴벅찼구요 노래들이 전부 감동적이라 보는 내내 찡하고 중반부터는 계속 눈물이 나더라구요.. 확실히 호불호가 갈릴만한 영화이긴 했지만, 배우들의 노래와 연기는 확실히 시선을 잡기에 손색 없었습니다. 끝나고 먹먹해지는데 기립박수 치고 싶더라구요
8,스토리도전체적으로볼만했고마지막감동이굉장히인상깊었지만앞에부분에나오는단어나내용으로보아12세관람가보단15세정도는되야한다고생각했습니다
10,정말 재밌고 감동적이네요.. 주변에 지루하고 졸리다는 사람들 있는데 사람마다 다르나봐요 암튼 전 정말 재밌었어요 노래들도 중독성있고 이런영화 많이나오길^^
3,판틴, 에포닌, 마리우스 외에는 그냥 연기만 했으면 좋았을 껄. 영화홍보하느라 다른 배우 판건 실수.
10,감동ㅠㅠ이런 감동은 앞으로 몇년간 없을듯...
10,정말 재밌었어요 슬프기도하고 재밌기도하고... 출연한 배우들도 연출자들도 훌륭하고 감명깊은 영화였어요! 모든 배우들이 연기를 참 잘하시네요♥
1,차라리 맘마미아 처럼 있는노래를 부르지 정말 재미없네 노래가 기승전결이 없음
7,재밌어요 재밌는데 자기수준,교양등의 단어를 쓰는인간들은뭐 대단한 교양인인가 웃기는 한국사람들이네
10,뮤지컬 영화가 더 감동적이고 인상적이에요. 최근에 본 영화 중 최고입니다.!!
10,진짜 정말 대작인것같고요 사실 개봉하자마자 봤는데 지금와서 쓰네요 진짜 알바 그런게 필요가 없는 영화예요 너무너무 재밌고 보면서 마지막쪽에서는 계속울면서 봤고 아직도 여운이 남아잇는거 같아요! 영화관에서 두번이나 볼정도로 재미있었어요!
10,이런  영화를  지루하다고 하시면  정..말  '자기 수준'을 좀  되돌아봐야지요... 민주주의는 피를먹고 자란다지요..문득  우리나라  역사에서도  자기를   바쳐  독립운동하신분들...동학농민운동...민주화를  피를 바치신 분들이 생각났습니다
10,진짜 오랫만에 영화 보다 울었네요...
10,강력 추천합니다... 혁명가 최고!!!
10,정말 강력 추천.... 최근 봤던 영화들 중 최곱니다.
9,뮤지컬이지만 재밌어요
3,레미제라블 10주년 콘서트가 진심 레전드임
10,레미제라블 진심 완전 좋음!1
6,뮤지컬 재탕!
10,대박... 와 이건 대박이다.
9,좋은 영화는 보고 난 뒤 마음이 정화되는 느낌을 받습니다. 감동으로 자리에서 일어나기 싫었습니다. 모든 배우들 열연이었지만 판틴역의 앤 해스웨이의 연기가 인상적이었습니다.
10,평론가들은 무슨 근거로 7점을 줬는지 이해가 안되는 영화.
9,감동적이네요 평점이 취향이달라 호불호가 갈리네요 가슴뭉클하네요  이런 작품 많이 나오길 기대합니다
3,초반중반엔 졸려서 잠만 잤는데 후반엔 볼만했음. 잠 깬것도 총소리랑 대포소리 때문에 깼지만...
9,눈물이 저절로 흐른다...
10,.
10,It was the best movie I've ever seen!
10,압도적 서사, 웅장한 음악
9,장발장은 이해가 안되는 작품이였다  그때는 내가 너무 어렸다
10,지루하다 하는 사람들은 아예 이 영화의 장르를 이해하지 못하고 찾아온 사람인것 같다. 뮤지컬 영화라는 장르를 통해 최선을 다했으며, 마지막엔 벅찬 감동에 펑펑 울었다. 노래라는 매개체를 통해서 감정전달의 요소를 아주 잘 풀어낸 훌륭한 영화였다.
10,bb배우들은 할만큼함
10,킁킁 잠시콧물닦고요ㅠ 아이이이이희 정말 감동적이고 재밋어요ㅠ
10,여친 옆에서 질질짯다... ㅡㅡ;
7,음..다른영화들처럼 엄청난위기스릴감이나 떨림은전혀없어서 지루하지않았나싶다..그리고너무노래가많아서 진짜 감동받아야할 노래부분도걍넘어간거같다..첨엔좀재밌다가 급전개엿긴함 근데 끝날때 아만다가울때 감동이몰려오면서 소름이진짜극장나올때까지끼쳤다..
1,ㅋㅋㅋㅋ지루함그자체ㅋㅋㅋ옆에있는사람이 어찌나코를골던지ㅋㅋㅋㅋ
7,Do you hear the people sing? 흔들흔들 밀착하는 카메라, 쉴새없이 떠도는 노래가사, 몰입이 되어도 지루한 마력.
3,무엇을 터트려줄까.. 뭐가 나오지 않을까 라는 생각을 계속 하면서 봤네요. 근데 그닥...
10,러브라인도 많이 살렷고 내용도 괞찬음,,,,,,, 노래도 소림끼칠정도로 좋았다
10,어떤 면에서는 뮤지컬에 압승. 그냥 이건 최고. 최고 중의 최고.
10,내가 지금까지 본 영화중 최고의 영화라고 감히 말할 수있다.레미제라블영화에서 노래가 많이 나온다는건 알고 있었지만 직접 봐보니 아예 대사자체가 노래여서 처음엔 당황스러웠지만 노래로 하니 더욱더 감정전달이 잘되고 가슴벅찬 감동을 받을 수 있었던것 같다.
10,레미제라블  정말  다른  사람들에게도  추천하고  싶다
10,내가 지금까지 본영화중에 가장 감동적이엇고 가장 배워가는것도 많앗던 영화. 뮤지컬 형식이라 더 좋앗다~
10,내생애 최고의 감동작품이다. 정말훌륭했다.
10,이건 평점이 낮을 이유가 없네요..배우들이 노래에 전문화 되잇던것도 아닌데배우들이 노래하는 한 곡조에 모든 감성이 묻어나는건 엄청난 노력의결과일수밖에 없단생각밖에 안드네요스토리자체는 말할것도 없고 노래를통해 울려퍼지는 감성또란 잊을수없습니다
10,보는동안 너무몰입한 영화 진짜 감동적이고 배우 개개인의 연기가 돋보이는 영화였다 이 영화를 보고 재미없다 지루하다고 하는분들이 많은데 그런분들은 그냥 자기와 뮤지컬이 맞지않는 사람.
8,계속 나오는 노래와 연기실력은 꽤 좋은듯하나 원래 원작을 보고 봐야 이해가 잘되기떄문에  그냥 처음 보는걸로는 추천하지않는다. 그리고 원작내용이 약간씩 빠져잇는것이 아쉽다.
1,보는 도중 stop 버튼 누르고 Del 해버리고 싶은 기분... ㅜㅜ 졸리다...
10,영화관가서 또본건 처음이네 어제 사람들이 영화끝나고 박수까지 치더라 농담아니라 장르가 장르다보니 호불호가 심하게 갈릴뿐 대작은 맞음 그냥 보는 내내 소름 또보고 싶다 에포닌 솔로파트 엔헤서웨이 솔로파트 소름소름 엉엉 ㅜㅜ 난남잔데 왜 눈물이
10,재밍있서요
10,그동안의 뮤지컬 영화와 달리 스케일도 크고 노래실력도 정말 짱이었어요ㅠ 잔잔한감동도‥
10,뮤지컬영화중에 최고는 당연한듯하고 정말 소름돋는영화
1,교양을 키우랜다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고작 뮤지컬영화 하나 감명깊게봤다고 니가 무슨 예술가에, 지성인이라도 된줄알지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴값을떠세요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,영화별로라고 평가한거 가지고 교양키우라는 사람은 몹니까 재미도 없더만 차라리 뮤지컬을 해라
10,너무 멋진 영화네요 어쩜 배우들이 연기를 이렇게 잘하죠?  오랫만에 보고나서 계속 생각이 난 영화입니다 ㅠㅠ
9,굿
10,노래로써 말을 전해준다는게 무엇인지 다시금 느꼇습니다. 정말 미워할 캐릭터가 하나도 없고 하나하나를 잘 살린거 같습니다ㅠ특히 앤해서웨이는 등장이 많지 않은데도 끝까지 기억에 남더라구요. 마지막 노래가 정말 여운이 길게 남아서 펑펑 울엇습니다ㅠㅅㅠ
7,내가 인간미가 없어서 그런가 별로네요. 뮤지컬에 취향이 없어서 그런지 그냥 보통이였어요
10,어제 두번째로 봤는데, 스토리와 음악, 배우의 감정이 더 선명하게 들어오면서 여러번 울먹있다. 최고의 힐링영화다. 1점 주시는 분들 골든글로브 작품상 그냥 받은게 아닙니다.
2,보다 잔 영화는 오랜만 ㅎㅎ
10,이 영화 재미없단분들, 좋은영화 평점내리지말고 교양좀 쌓으세요 제발. 인간미없는 사람들..
10,진짜 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화상영시간이 2시간 반이나 되지만 전혀 그렇게못느꼈네요 앤해서웨이랑 휴잭맨 연기가 명품!!그리고 한장면에 각각의 인물들이 자기의노래를 부르지만 그게 하나의 노래가 되는장면들 또한 영화의 포인트인듯
10,지금까지 봤던 뮤지컬 영화 중에서 가장 감동적이었다. 특히 앤 해서웨이가  i dreamd a dream을 부르며 노래 속에 연기를 담았던 장면은 오래토록 기억에 남을 것 같다.
9,뮤지컬로도 다시 보고 싶어지네
9,감동
9,와 영화로도 잘이식한듯하다. 원래입증된 작품성이듯이 최고였다
1,10점 주는사람은멀까? 한달에 5번6번은 여친이랑 극장가는대 지루해 환장하는줄알았내요 아마도 교양있고 오페라보고 발레보고 이런사람일듯....교양없는 사람들은 절대보지마셈
8,충분히 10점 받을만 하긴한데;; 그냥 대화주고받는것들은 좀 말로하면안되나말할때마다 시도때도없이 노래씨부려싸니까 산만하고 집중이안됨 그리고 영화가 너무김;;
10,who am i
10,진짜 강추입니다!!다시 한번 더 보고 싶네요.
10,최고다
8,생각없이 웃으며 볼 수 있는 영화류는 아님~ㅋㅋ그런걸원하면 중간에 좀 지루할수있는데 마지막엔 정말 폭풍감동이 아닐수없다 정말 뮤지컬식으로 웅장하게 잘만든 명작영화!!
10,또하나의 명작영화가 탄생했다이 영화는 진짜 감히 매길수없다 정말 영화관에서 봐야하는 영화  너무감동적이였다 결국은 사랑과 용서가승리한다는것 하나님께영광을~♥
10,정말 최고의 영화다! 이 영화는 10점가지고는 평가가 부족하다고 생각할 정도로 폭풍감동이고 이런 영화가 더 만들어져야 한다생각한다. 비록 노래보다 연기의 비중이 컸지만 모두 훌륭했다! 8000원으로 본게 감지덕지하다!
9,내 인생최고의 영화에 손곱힐듯요!근데 이게 12세가 맞나싶을정도로 ㅡ 야하네요가족이랑 같이보는데 쪽팔려죽는줄 알았어요쨋든 최고!
10,진짜 ..==처음시작부터 끝까지움.평이 하도극과극이라 볼까말까 개고민했는데 안봤으면 후회할뻔했음. 일부로로그인해서 글도남김;;이런게 바로대작이다;;2시간 40분동안 하나도지겹지않았다  피가 끓는영화다
10,진짜잘만들었어요ㅜㅜ멋있네요!!세트장만들기 힘드셨겠어요
10,최고의 영화...
1,최악임;; 밑에 너무 울어서 탈수증세?? 슬픔포인트가 없는영화인데 무슨소리하시는건지;; 뮤지컬장르를 처음봐서 그런진 모르겠지만 모든배역이 자신의 감정을 다 입으로 말하고 쉴새없이 노래만 불러대니까.. 꼭 노홍철 가곡청년같은느낌이랄까;; ㅡㅡ
9,뮤지컬 한번 안보고 자라온 나를 이렇게까지 감동하게 만든 영화는 없을 것이다. 무엇보다 배우하나하나가 무척 노력한 흔적이 보이며 원작 뮤지컬을 보고싶을 정도로 곡도 좋으며 완성도도 높다.
10,앤 해서웨이 연기 너무 감동적이었고 영화보면서 너무 울어서 탈수증세까지 느꼈다는...카타르시스 확실이 됨
10,최고
10,甲
6,쉬지 않고 노래만 불러대니 지치지 않을 수가 없다.
10,감동의쓰나미ㅠㅠㅠ
10,보고 계속 울었습니다.
8,완벽한 고전의 멋.
10,한순간도지루하지않게 영화를보았다 장발장도 코제트와 마리우스의 사랑도 자베르의 행동모두모두 그냥 내눈에 왜이렇게 사랑스럽고 이쁘게보였을까 너무 이뻐서 계속웃으면서봤다 노래도 이쁘고 두번봐도 아깝지않은영화 그리고 직접가서바야지만 느낄수있는감동이있는 영화다
9,9000원에 이 정도 영화를 봤으면 감지덕지지. 뮤지컬로 제대로 감동 느끼려면 20만원이다 기회비용 따져봐라.  조폭 코메디 빠들이 이런 영화 까고 있지. 한심하다. 충분히 좋은 작품 이다. 지루하다니 뭐하다니 깎아내리지 마라.
10,레미제라블이 영화화 된것 만으로도 볼 만한 가치는 있고요. 오늘 또 보러 가는데 엄청 기대됩니다.ㅎㅎ 뮤지컬 영화 중에 B.O.B로 남지 않을까 생각되네요.세시간 가까운 러닝 타임중에 단 15분(노역씬,구걸씬) 빼고 삐죽삐죽 울었어요.ㅠ
10,종교,시대,인간의욕망을 한데모아 보인 명작이었다.
10,아진짜진짜 최고...!!! 각배우들의 연기 특히 휴잭맨의연기 정말 일품이에요 끝까지 보기싫다고해서 날속상하게하던바부남자친구도볼만했다고하네요^^
9,장발장 이 허구인물 이지만 감동먹음
7,대화를 억지로 노래로 맞추려니  강약이없어요 ㅡ.ㅡ  진짜 중요한순간의 노래가  크게 빛을바라지못한 거같다... 그떄문에 지루햇는듯..  그래도 앤해서웨이 가  울부짖으면서  부를떈는  소름이 ....  많이아쉬운 영화인듯하다 ;;;;;;;
9,ㅋ?ㅋ조았어요
3,처음부터끝까지뮤지컬에다 약간노래로안맞는부분도 다노래로하니쫌그렇네요
9,재미지다~  영화 도중에 나간 관객들도 몇몇 있었던 평이 극과 극으로 갈라지는 영화... 하지만 나에게는 재미있었다.
1,보다가잤다,,부자연스러운 억지 노래뮤지컬,,사운드오브뮤직이나우리나라 심청전 판소리 의절반도 안됨..대사를 억지로 노래로 부르려니,,글고 장발장이 시장이 된 경위도 없이 바로시장 되어서 나오고..
9,처음부분조금지루했는데갈수록감동이고마리우스정말굿멋있습니다♥♥♥♥♥정말오랜만에박수를치면서봤네요ㅎㅎ
7,아...  영화가 쓸데없는 부분이 너무많아서 많이 지루하네요
10,배우들의연기와웅장한음악으로 눈과귀가즐거운영화!!다시한번더보고싶으뮤ㅠㅠ
10,n번째 보고 오는 길이지만 여전히 두근거린다. 완벽한 영화는 아니지만 나에겐 충분했던 영화.
10,기대하고봤는데.. 기대이상이었다 끝나고박수칠뻔함..
1,심하다.. 영화와 뮤지컬은 펼연적으로 연출의 차이가 존재하기 마련이다. 뮤지컬을 영화로 만들었으니 그런것을 고려했어야하는데 안했다. 얼굴 클로즈업 해놓고 5분동안 대사 한줄에 해당하는 노래를 부르고 있는데다 멜로디도 똑같고.. 너무 지루하다.
10,좀 너무 노래만 해서 중간에 약간 지루하긴 했는데 이걸 보고 잘 수 있는건 걍 영어를 아예 몰라서 자막 따라읽기만해서 그러던지 감동을 못받는 사람이던지 솔까 앤 나올때랑 마지막에는 감동 안 받으면 사이코임
8,앤해서웨이 연기가 계속 머리속에 맴돈다.. 압도당했다
10,대박. 뮤지컬로도 보고싶다 ㅠㅠ 또보고싶다영화관에서 하품하는 아줌마 아저씨...뭐지 이해 안가네
10,인생 최고의 영화. 영화관에서 안보면 두고두고 후회할듯
9,주인공빼고 다 좋음
8,어떻게 보면 가장 패기 넘치는 뮤지컬 영화
10,평생 두고두고 보게 될 영화입니다. 정말 많은 사람과 나누고 싶어요. 장발장의 사랑이 참 아름다웠습니다
10,시네마천국, 이후 이렇게 보면서 우는 영화 오랫만입니다ㅠㅠ
7,good
10,처음 30분은 별론데?? 하면서 봤다가 나머지 2시간은 시간 가는줄 몰랐습니다.  전 소설이나 뮤지컬은 안 봐서 잘 모르겠지만 이 영화는 지금 껏 제가 봤던 영화 중에 최고 였습니다.
10,제 인생 최고의 영화입니다.전 전혀 지루한거 없이 오히려 끝나면 어쩌나 걱정할정도였습니다.그만큼 여운도 장난 아니였고요 ㅠㅠ진짜 보는 내내 많은 생각을 하게 되고 감동을 온몸으로 느낀 경험은 처음이었습니다..볼까말까 걱정하시는 분 꼭 보세요 ㅠㅠ!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ슬프다 ㅠㅠㅜㅜㅜ눈물이ㅠㅠㅠㅠ
6,호불호가 갈리는 게 맞는 듯. 나는 지루하고 별로였다.
10,한번 보는 것보다 두번 보는게 더 좋은 영화! 최고!
10,명작
9,호불호가 정말 많이 갈리는듯 하다.. 지루한 감이 없진 않았지만 재밌었는데
1,정말로 지루했다
10,음악 , 연출 , 색감, 내용 너무 좋았어요. 전체 시간은 길었지만, 개인적으로 좋아하는 배우만 나와서  지루하진 않았음!!! 암튼  꼭봐야하는 뮤지컬영화.
1,도저히 끝까지 볼수가없을만큼 지루합니다내용전개 작품성은 뛰어나지만 예술성만 인정하려합니다
6,지루한 맛이 없지않아 있다.
6,.
3,It's so sooooo   bored!!!!!
2,진짜 지루하다.,.. 자고 일어나니깐 장발장 죽으려고 했음..개인적으로 별로
10,완전 재미있었어요 ㅎㅎ제 개인적인 생각으로는 이때까진 본 영화중에 최고인듯 싶어요!
10,엄마랑 같이 보고왓는데 너무너무 좋았어요~ 엄마도그렇고 저도 뮤지컬장르 좋아해서 그런지 너무 재밋엇구요 배우들 목소리 다들 너무 예뻤어요~~ 정말 감동적이었어요!!ㅎㅎ 대박..ㅋ 또 보고싶당ㅎ
10,어제 보고왔어요 최고예요!!
10,감동
3,뮤지컬로 한다는게 괜찮았지만 장발장의 이야기인지 코제트와 마리우스의 사랑놀음인지 모르겠다
4,자유 평등 박애의 교훈.멋진 메시지였지만 감동은 없었다사소한 대사마저 음악으로 만들어 질질 끌고 변화없이 반복되는 멜로디는 피로감을 높인다. 100퍼 노래로 채우지 말고 중요한 순간마다 터뜨렸다면 감동과 몰입감이 있었을텐데
10,걍 최고네요./..
9,방금 보고 왔어요. 인생 최고의 영화
7,스토리가 아쉬웠던 점이 조금있었다
4,해서웨이의 연기에 놀라긴했지만 아직 나한텐 뮤지컬영화는 맞지않는듯 싶다
10,영화적 독립성은 없다고 하는데, 난 그렇게 생각하지 않는다. 오히려 영화를 뮤지컬적인 요소로 정말 아름답고 감동적이게 소화했다고 여긴다. 정말 괜찮은 영화이다.
10,감동적인 영화~! 아깝지 않는 영화!!정말 괜찮은 영화네요~
10,감동적입니다.
10,아직도 감동의 울림이 귓속에서 노래로 울려 퍼진다. 최고의 영화.
10,감동입니다. 최고
5,휴잭맨이 먹여살린 영화 진짜 첨부터 끝까지 휴잭맨 연기투혼때문에 그나마 5점준다
10,저는 뭔지 모를 전율을 느끼면서 봤는데, 여자친구는 그저 그랬다고 하네요. 아마 호불호가 갈릴 것 같으니 보기전에 너무 기대하고 보지는 마세요~ 하지만 전 10점
1,뮤지컬 싫어하면 보지말길....
10,뮤지컬 영화라 재미없을줄 알았는데 감동적이고 재밌네요 스토리가 워낙 긴박해서 잠올 틈도 없던데ㅋㅋㅋ어쨌든 재밌었습니다
10,대박 감동쓴쓰닝나미ㅠㅠ아...이영화 끝나고 사람들이 막 박수쳤어요
10,우와 전 너무 감동이어서 영화관 가서 두번 봤어요... 슬퍼서 우는게 아니라 감동해서 운적은 처음이네요 ㅠㅠ 또 보고 싶어요
10,감성적이고 생각을 가지게 해주는 영화!! 추천추천^^
1,감동은 뭔 헛소리야~이게 영화야 뮤지컬이지~집중 하나도 안되고 진짜 짜증나 죽는줄 알았네~물론 내용은 좋지만~~이건 영화가 아님~뮤지컬이지~난 뮤지컬을 싫어한다고~
10,10점도아깝지않음!!!정말재미있게봐서또보고프다ㅠ마지막에진짜감동적
10,작품성 있는 영화 오랜만에 봤네요.제값주고 볼만 합니다.다만, 여긴 그냥 대사로 했음 좋겠는데도 노래하듯 말하는 부분들이 간혹 어색했습니다.
10,감동적이었습니다. 영화보면서 오랜만에 울었던 것 갔네요.
10,오랜만에 제돈주고 아깝지 않게 봤어요. 노래가 정말 감동적이였어요.부끄럽지만, 책을 잘안봐서 영화로 처음 봤는데ㅣ나중에 한번 찾아서 봐여겠네요. 부모님이랑 같이 봤는데 감동적이였습니다.
10,아직안봤음
8,재밋어요 장발장 멋있다
10,조금 의뭉스러운 카메라 앵글... 하지만 압도적인 분위기와 음악이 있다.
10,감동적이다. 여운이 많이 남는다.
10,두번째 imax로 봤네요..볼수록 더 깊이 빠지네요
10,말로 표현할수없네요 ..대단한영화
10,인생의 깊이를 느낄수 있는 사람만이 이영화의 깊이를 알수 있을 것같네요.정말  멋진 영화입니다.
10,저진짜 울때소리날까봐 손으로막고 엉엉울엇는데 아진짜 최고에요 최고 !! 보러갈까망설이시는분들 한번보세요 ㅜㅜㅜ
10,정말 최고다 무한감동이다 끝내준다 최고의 영화다 말로 다 할 수 없을것 같다꼭 봐라
10,남녀간의 사랑 부모의사랑 남자만의 의리가 담겨잇다안볼수없는영화!!
5,난 별로였어 ㅠㅠ 뮤지컬이란걸 싫어하는 사람은 비추천
10,초반의 전개가 원작에비해 너무 급하게 진행되는면도 있었지만 아리아,오페라 그리고 잘그려낸 장면 까지! 보는내내 원작과 매치가 되면서 너무나 좋았내요!
10,정말 감동적이였 습니다ㅠ
10,한국판 레미제라블 만들었으면 좋갰다..
1,내가만들어도저거보다잘만든다
9,살짝 지루한면이 없지않아 있었지만 괜찮은 영화.
9,정말 감동적이네요. 장발장이라는 내용은 어렸을때 명작동화로 읽어본것뿐인데...다시 읽어보고 싶네요
10,재밌고 감동적이에요 그런데 너무 길어요
10,개인적으로 진짜재밌게 본 영화. 두번도 더 볼 수 있을것같애요
10,너무도 가슴 먹먹했던 영화예요ㅠ,ㅠ
10,10점이 아까운 영화.뮤지컬로 볼때보다 스케일도 크고 원작의 감동을 충분히 느낄수 있었네요
8,8점은 됩니다
10,재밌어요
10,최고의 캐스팅,최고의 연출,역시 톰후퍼 감독♡ 토요일이라 더 비싸고 불편한자리에서 봤지만 너무 감동적이고 아름답고..뮤지컬영화라 기대안했는데도 별 10개 더줘도 안아깝다 소장하고싶은 영화
10,정말 감동적이었다.
10,많은 교훈을 주고 감동도 많이 받고 영화끝나고 사람들이 박수를 치더군요.. 이런경험 처음입니다.. 진짜 대작
10,기대안하고봤는데 진짜 감동적이고 최고네요.. 중간에 좀 이해안되는 부분도 있었지만ㅠㅠ
10,정말로 반신반의하면서 봤는데 짱..!
9,정말 재밌어요! 솔직히 지루하기 보단,,,솔직히 앞부분이 너무 12세라고 하기엔 야하네요;;앞부분에 걸레라는 말이라는둥 OO라는 말이라는 등나오는 장면도 이상하고;; 솔직히 장면을 조금 보여주는데12세라고 하기엔 좀 수위가 높은것 같아요
10,지루한 부분이 있긴 하지만 역사적 사실을바탕으로한 원작에 뮤지컬을 잘 곁들어있는자에 대한 힘없는 자들의 대항을 감동적으로잘 전달했다.  노래가 말보다 더 깊은울림을줄수 있다는걸 처음 알았다. 연기자들도 최고다!
10,정말 많은 감동을 받은 영화.
8,뮤지컬의 전개 특성상 영화의 세심함이나 현실감은 좀 떨어지지만 , 뮤지컬이다..생각하고보면 완전몰입에 더 도움될듯해요.. 앙상블에선 진짜 웅장하고 폭풍감동.. 마지막씬끝나고는 나도모르게 기립박수칠뻔^^
10,레미제라블....!!! 이거 정말 죽기전에 꼭봐야할 영화이고, 우리가 잊어서는 안될 교훈을 가지고 있다.. 진짜 엄청울었음 ...
10,최강!!!  뮤지컬을  보는줄알았음!!!!
10,10점으로도 부족한 진짜 명작이다..울음참느라 힘들었다사람들만없었어도 대성통곡을 했을거임
10,짱
10,진짜 재밌었고 감동 대박이었습니다. 원래 이런거에 잘 감동 받지 않는데 영화보면서 눈물 쏟아본 건 처음이네요. 안 울려고 해도 입술이 파르르 떨리면서 눈물이 흐르더군요... 감동도 확실하고 다 마음에 드네요 나를 처음 울린 영화.
9,지루하긴한데 감명 하나는 확실하다.
8,중간중간 지루한 부분이 조금 있었지만,,나름 감동도 많이 받았어요ㅎㅎ 개인적으로 러셀크로우 목소리가 너무 좋았고.. 마리우스가 프랑스혁명후 다시 귀족의 자리로 돌아가는 매끄럽지못한 연출에 조금 어,,어 하는 감이 있었지만 나름 좋았던 영화
9,노래들이 다 너무 좋아... 근데 폭도 드립하는 애들은 뭐야;; 영화 보면서 도대체 뭔 생각을 하는건지
10,너무재밋게봤습니다~진한감동을주네요ㅎㅎ
10,재밌당 ㅋㅋ
10,폭도들은 다죠져버려야제
7,진한 감동과 여운만으로도 충분하다
4,똑같은 톤의 노래는 정말 아닌듯 하다. 변화 없는 음정 지겨워 죽는줄 알았네요. 특히 중간은 너무 사설이 길더군요. 다른 분들은 괜찮을지 몰라도 전 정말 별로인 영화.
10,마리우스 토레스 닮았음
10,진정한 뮤지컬영화. 음악만으로도 전개가되는, 음악으로 감동을 받는, 그런 진정한 '뮤지컬'영화다.
10,짠합니다정말..말로 표현하기 힘드네요! 영화끝나고 사람들 박수치더라구요 그것때문에 웃겼어요ㅋㅋ
10,영화가끝나고 나도 모르게 박수를 치고 싶었다 오래도록기억에남을영화
10,정말 대단합니다 정말 감동적이었어요 자신이 새로운 삶을 사라가는데 정말 느낀점이 많다고 생각합니다
10,정말 감동적이다.. 마지막에 노래로 표현하면서 그감동은 정말 형용할수없는 감동이엇습..
10,감동의 폭풍 쓰나미 ㅠㅠ
10,진짜 보면서 명작이야 이건ㅠㅠㅠ이라고 계속 말했어요ㅠㅠ그정도로 명작입니다 이 작품은ㅠㅠㅠㅠ영화관 안에 있던 사람들 모두 눈물바다로 만들던 작품이죠!ㅠㅠ
10,큰 한방이 있는 영화 호불호가 극함으로 갈릴듯
10,진짜 잘봤어요..ㅜㅜ
10,호불호가 많이 갈린다고들 하지만 나에게는 최고의 영화였다. 여러모로 많은 걸 느끼게 해주었던 영화였다.
6,아무리 뮤지컬 영화라고는 하지만 지친다..
7,중간중간이 너무 지루함
10,excellent
10,2번봤는데 또보러갈꺼다.
8,자유를 향한 갈망, 이루어질 수 없는 사랑, 재물에 대한 탐욕, 용서와 포용 그리고 첫눈에 빠진 사랑.. 이 모든걸 다소 생소할 수 있는 뮤지컬 형식으로 압축해놓은 걸작
10,장발장이 원래에 자신 버리고 새사람으로 태어나면서 극도로위험한자임 그거써저있는거 찟어서 버릴때 가장슬펐음 그리고 자베르 자살ㅠ 자베르:24601 ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 내용이 너무나 좋았습니다.ㅎ 중간중간 지루한 장면도 있었지만, 이런 Story 또한 흔하지 않는 명작이죠.  저는 마지막 장면을 보고 10점 이상을 주고싶습니다 ~~^^
10,대작이라는말이 아깝지않다
10,2012년 최고의 작품너무나 감명깊게 본 영화입니다.적극 추천!!
8,뮤지컬이 익숙하지않은 사람은 감상하기 약간은 버거울수 있음..하지만 모든걸 순수하게 받아들이고 본다면 엔딩에 감동의 눈물을 분명히 흘릴것임.
10,대사는 모두 노래였지만 뛰어난 연기력과 가창력으로 나를 몇번이고 울렸다.
10,전체적으로 멋진영화였다 초반부의 웅장함도 이야기의 감동도 중간에 치고들어오는 웃음도 그리고 엔딩까지. 처음부터 끝까지 눈과 귀, 심장까지 즐거운 영화였다.
9,뮤지컬 좋아하는 나로선 정말좋은영화다 폭도들 강경진압 아주좋다
10,이런게 진짜 영화
10,끝없는 감동을 주는 영화입니다.
7,첫장면부터 압도적인 장면으로 눈길을 사로잡는다. 하지만 맘마미아같은 영화겠지 라고 생각했고 뮤지컬을 접해보지 않아서 그런지, 일반 연기가 그리웠지만, 이런 영화가 뮤지컬이 아닌 일반적인 연기 였다면, 독백만 일삼는 미친사람들의 향연으로 끝날을듯하다
10,진짜 대박이여!!!!!!!!!!!!!!111
10,대박이날만하네요 감동+재미 딱떨어지네요지겹다해서안볼려헷는데안보면후회할꺼같아서봣는데너무재밋어요 용감한꼬맹이짱!!
10,최근 본 영화중 단연 최고!!
4,호불호가 갈리는 영화;;  잼없뜸;;;; 중간에 뛰쳐나갈뻔함 종나김
10,정말 재미잇게봣어요~감동적이에요^^
10,정말 최고.
10,한순간도 눈을 뗄수 없는영화. 보는 내내 먹먹함과 감동과 안따까움으로 숨죽였던 영화.
5,그냥 원작 책을 읽거나 기회될때 뮤지컬을 보세요.인내심이 좀 필요할 겁니다ㅎ.
10,좋아요!! 엄청 감동적이었음
4,왜 12세이상 관람가인지 알 수 없는 영화 13세 아들이랑 뭤모르고 봤으면 정말 두배로 후회했을 영화임   의도는 알겠지만 집중도가 떨어지는 영화임
9,이정도면구점!! 뮤지컬영환지 모르고보고 첨에 약간 배우들이 노래하는거 적응안되긴했지만 갈수록 몰입되고..전체적으로감동ㅜ.ㅜ마지막에...ㅜㅜㅜ그리고 아만다 사이프리드 넘이쁘다.....
4,뮤지컬을조아한다면강추 하지만 하지만 레미제라블의내용을알고뮤지컬을조아하지않는다면은절대로이영화는평점과같이느낄수가없음을알아야하는영화
9,왜살고 있는지 어떻게 살아나가야하는지 다시 한번 생각한 영화너무 감동해서 보는내내 온몸에 힘주고 봐서 보고 나서 쥐났던영화아이멕스관 추천.
10,진짜 폭풍감동 폭풍눈물 폭풍박수
10,영화 보고 박수치긴 처음 ....
10,태어나서 처음으로 사람들과 박수를 쳤다. 아직도 오만가지의 감정이 한데 섞여서 벅차오르던 그 느낌을 아직도 잊을수가 었다.
10,오페라 같고 감동도 있었고, 마지막은 정말 벅찬 감정이 일어 박수쳐 주고 싶었다!!
10,물랑루즈  , 드림걸즈에 이은 대작 레미제라블!
10,평소에 감정이 매말랐다는 소리를 많이 들을정도로 무뚝뚝한내가 영화보고 눈물흘리기는 이 영화가 처음인듯 싶네요.팡틴의 독백, 에포닌의 독백, 마지막 피날레에서 3번 눈물이 나오더라구요. 지금도 애절한 음악들이 귓가에 맴도는 듯합니다.
10,최고, 이 영화가 재미없다면 그 때 이 시대가 얼마나 삶에 대해 치열했는지 모르는 사람이다. 삶 때문에 망가지고 혁명을 일으킨다는 것에 대한 ...
10,최고였습니다.
10,정말재밌어요 돈주고 보기도 잘한것같네요. 재미없다고 생각하시는분들 평소에 무슨영화 보시길래 그러시는지ㅋ do you hear the people sing 이 노래도 정말 멋있게 잘 들었습니다 ! 나중에 한번더 보고싶네요 ㅎㅎ
10,배우들의 열연 보기좋았습니다^^다만 아쉽다면 모든것을 노래로만 ㅎㅎ짧은 이야기는 말도했으면좋앗을텐대ㅎㅎ욕하시는 분은 개념이 부족하네요자기는 얼마나 잘한다곻ㅎ
2,개재미업다 중간에 나갈려햇다 돈아깝다
7,뮤지컬을 억지로 영화에 넣다보면
10,소름......
10,완전잘봤어요 짱
10,정말 잼있었고 중간마다 나오는 노래들이 하나같이 멋있었어요
10,3시간.넘는 영화보고 안존것도 처음ㅋㅋㅋ
10,내인생의 영화순위1위가 바뀌었습니다...평소 영화에 빠져드는 편이지만 이렇게 까지 감동한건 처음이네요..엔딩컷이 다올라가고 불이 켜질때까지 눈물이 끝없이 흐르더군요..내인생 최고의 영화로 뽑고 싶습니다..
9,남녀간의 사랑이야기 말고도 참 감명받을 부분이 많은 영화. 긴 러닝타임에도 불구하고 보는내내 눈과 귀가 즐거웠다. Do you hear the people sing이 처음 나왔을 때는 차오르는 눈물을 참을 수 없었다. 감동적인 영화!!
1,지루하더라도 끝까지 보는 타입인데 2시간 40분이란 시간은 너무 고통스러웠음 영화는대박이지만 개인적 취향이 너무 안맞아 넘겨넘겨 스킵으로 봤음
9,한번 더 보고시퍼요!!!!
10,짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!완존 재밋음!!
1,너무 지루하네요...
10,do you hear the people sing은 정말 전율을 일으키게 하는 음악이다.원모어데이도 최고고.
10,보기전에 지루하다는분들이 있어서 걱정됬음 하지만 등장인물들 연기에감탄이되더라구요 중간에약간지루하기도 햇지만 끝에서 정말감동이더라구요 노래도 영화끝나고 귀에나른나른 생각나요 강추영화!
10,완전최고!!!감동적임..내생에 최고에 영화는 파이란이었는데 레미제라블은 두고두고 다시보고 싶은 영화예요^^
3,톰 후퍼의 전작에 많이 못 미치고 뮤지컬에 비해 많이 부족하다. 에디 레드메인과 사만다 바크스만 남은 영화
10,내가 봤던 뮤지컬 영화중에 최고
7,충분히 훌륭하지만 그 보다 더 컸던 기대감과 원작의 방대한 이야기를 짧은 러닝타임에 담기에는 확실히 무리가 있었다.
10,진짜 좋음....
10,말이 필요없음. 한번도 눈을 뗄 수 없었던 영화.
10,사람에 따라 지루할 수도 있겠지만 나에겐 충분히 감동적인 영화였다.
9,레미제라블 원작을 읽은 사람은 정말 재미있게 볼수있음. 반면 장발장정도만 아는 사람이라면 내내 지루하고 뭔소린인가 할 거임. 원작에 충실하고 전체적 이야기 배분이 훌륭함. 꼭 원작을 읽어보고 가길 권함. 그래야 영화에 몰입할수 있음.
5,뮤지컬좋아하하는스타일이라기대하고봤는데 조금지루했어요.그래도 얻는게많은영화인것같아요.
10,영화보는 내내 울었던 것 같아요.
10,최고의 영화다. 스토리, 인물, 음악 모두 완벽했다. 다시 한번 볼 것이다.
1,말이 필요없다. 올해 최악의 영화였다.
10,이미 알고 있는 내용이라 그다지 기대하지 않았는데 이토록 와 닿는 감동이 다를 수가 있을까요.
10,최고!!
10,영화 보면서  운적 처음이에요!!!
9,"The empty Chairs at empty Tables"컷에서 에디 레드메인의 오열하는 표정은 정말 마리우스에 빙의된 듯한 느낌을 받아 더 기억에 남는다
6,기대가 큰만큼 실망도 컸을까.. 구성이 어설프다는 느낌이 보는 내내 확 온다.
10,내 인생 최고 영화..
10,눈물난다
10,간단하다.....잠or재미    중간이란게없다...재밋게봣다....
9,볼만함
3,배우들의 연기와 노래는 좋았지만 그뿐, 값싼 뮤지컬을 봤다고 생각한다.
7,내겐 그냥 그런느낌의 영화
9,모두 다 사랑하리
7,배우들 연기도 좋고 음악도 영화를 본 후 지금까지도 머릿속에서 맴돈다. 하지만 영화를 볼 당시 난 몇몇 장면을 빼고는 크게 몰입하지 못했다. 사소한 부분이 아쉬워 적은 평점을 남기지만 배우들의 열연과 연출에 박수를..
8,첨에재미없어서 안볼까다가 봣는데 그냥그럭저럭볼만함 다른사람말대로 종교적성향이있긴함 그래도 이런식의영화는 첨이라 그런대로 결말도 평범하고 시간죽이기에딱이지만 좀쓸대없는거에 시간끌긴했다
10,환상을보았다
9,보면서 생각했다.이런게 영화구나보고보고또보고하기엔 무리가 있을듯해조금 감점
10,굳
1,알바에속았다 종교적성향이너무강한것도짜증나고 모든걸떠나서지루하다고느끼면끝인데 초장부터느꼈다 ㅡㅡ 여튼속았다
10,최근 본 영화중 최고의 명작이었다. 사랑, 구원, 사회, 역사등 여러요소가 포함된 스토리에다 뮤지컬을 통하여 진한 감동을 주는 명화였다.
10,책으로 봤을 땐 몰랐던 감동도 느껴지고 배우들의 노래도 너무 좋아서 몰입이 잘됫어요.
10,명작이였다. 보통 배우 중 한 두명한테 집중해서 영화를 보는편인데, 나오는 배우들마다 매력있어서 영화에 쉽게 몰입할 수 있었다. 특히, 판틴이랑 에보닌 때문에 영화 끝나고 나서도 눈물이... 오랫만에 다시 보고 픈 영화를 봤다.
10,명작 중에 명작이었고 뮤지컬을 이렇게 잘 재현한 영화는 극히 드물것이다. 난 이 영화를 보고 감동을 느꼈으며 혁명기의 프랑스를 잘 느끼게 해준 완벽 그 자체이다!
4,재미가엄따 보면서 두번이나 잠듦
10,9000원주고보기미안한영화...너무감동적이다뮤지컬보고나온느낌우리나라영화랑진짜비교된다비교되
10,잼있음레미제라블
1,진짜 지루함!!ㅠㅠ 잼도없고 지루하고 시끄럽끼만하고,,;;아~후회,,,,,,,,,,ㅠㅠ
10,와우 감동
10,두시간자고일어나조조로본영환데졸리거나지루할틈이없었다
5,책으로 봤을 때의 느낌과는 글쎄... 뮤지컬이 보여주지 못하는 스팩타클함은 있지만 독자들이 만들어낸 상상속의 무대만큼은 못할듯하다. 여기다가 몇 장면 빼고는 전체적으로 따분한 건 또 덤.
10,보고난후 밀려오는 잔잔한 감동이 좋은 영화네요. 오랜만에 영화보고 눈물 흘렸어요. 강추!
10,글쎄 전문가도아니고 뮤지컬도 좋아하지 않는다 다만 지금도 여운이 남는 내용에 평점을 주고싶다
10,정말 감동 그 자체... 아직도 여운이...
5,뮤직컬 영화를 좋아하진않지만 맘마미아라던가 시카고는 정말 재미있게 봤었는데 이건 첨부터 끝까지 노래라서 좀 보는내내 집중되지않고 긴 시간이라서 지루하기도 했어요. 대신, 배우들이 연기는 정말 잘했다는 건 알게됐네요ㅎ그냥 뮤직컬로 본다면 더 좋겠어요ㅎ
1,교회나 기독교 알바들왜캐많지? 여친이랑 어제 이영화봤는데 정말 최악의영화이다. 영화보다 졸다가 여친이랑 싸웠다. 평점에 낚였어요. 뮤지컬도 이보단낫겠다. 모든 대사를 노래부르면서해..감독의 엄청난 시도였지만 재미없는 영화는 정말 오랜만에 본다.
8,10점 주고 싶지만. 초반 극전개가 느려서 지루. 중반 긴장. 막판 또 지루... 뮤지컬 영화의 한계인가봅니다. 노래와 연기는 굿. 하지만 내취향은 뮤지컬이 아는듯. 답답함 전개가 느려.  그래도 추천!
10,삶의 의미를 생각하게 하는영화
9,영화를 보면서 대성통곡을 하고 싶은 적은 처음이였다 뭐가 그리도 서럽고 슬펐는지ㅜ 노랫말인 대사가 첨엔 어색했지만 감동적이고 삶의 감사함을 다시한번 느끼게 해준영화. 추천합니다
10,마지막에 do you hear the people sing 정말 울컥했다ㅜㅜ
10,처음남기는평점 그만큼좋은영화였습니다! 심야로봤는데도 한번도졸지않은영화
10,10점도 부족하다.
10,완전 이런영화없음 자꾸만 홀릭홀릭ㅜ감동적이었음 인간의삶에대해 메세지를 남기듯 와닿음
1,완전 지루하던데 10점이 너무 많네...보다가 집감... 1시간 보다가 화장실가서 이 영화 몇분짜린가 보니까 2시간 30분짜리인거 알고 충격 받고 몇분 더 보다가 집감...
9,진짜 이렇게여운남는영화는 처음이네요. 극장에서 보고 바람같이 사라지는 영화가 아니라 진짜 계속 먹먹하고 슬프네요ㅜㅜ 배우들 연기도 너무좋았고 노래도좋아요. 연기하는사람이 노래해서그런가 확실히 감정이풍부. 다만 혁명이야기 나오면서 잠시 갈곳을잃음
10,감동 엑기스
10,정말 정말 재미있고 감동적인 영화!!! 이렇게까지 눈물흘리고본적은 처음이네요!!!진짜 다시는 없을 대작 레미제라블 배우들 노래도 다들 잘하고 2번봣는데 한번더보러가고싶을정도!!!
10,전율이 멈추지않는다.
7,앤 해서웨이의 열연은 정말 엄청난 흡입력을 보여줌
10,처음에는 좀 지루한면이 없지않았었다 하지만 이 영화는 곱씹을수록 최고인것같다 지금 극장에 달려가서 다시보고 싶다 물론 남자들은 지루해하는 면들이많더라 소장하고싶은 영화이다 살아온 인생이 얼마안되서 본 영화도 얼마없어서 이영화가 제일 좋았던영화이다
10,최고의 영화!!
10,최고에요!
8,다아는스토리에 주구장창 노래.. 감동도 없었다 너무 뮤지컬같아서 더 거리감이생김... 앤해서웨이오열장면만 생각나고 딴건 그닥...
10,이게 왜 재미없는거지ㅋㅋ 노래부르니깐 더 낫던데.. 못부르는것도 아니고 잘부르는데 감정전달도 굳임.. 이거 두번봤음..내일 아빠랑 또 보러갈꺼임ㅋㅋㅋ 너무좋다ㅠㅠ
10,와 진짜 최고
9,연출 디테일 노래 연기 보는 사람마다 평이 다를 수는 있지만 메시지 만으로도 마음에 깊은 울림을 주는 영화 너무 잘봤습니다
9,영화의 99.9%인 노래들을 후반을 위해 참고견딘 보람이 충분히 있었다. 하지만 적절한 대사는 필요하다. 과하게 늘어지는 노래들만 아니었으면 완벽했을듯. 올 라이브지만 노래때문에 신들의 연기가 부족해보였다. 영화관 사운드도 못따라가고. 정말 아쉽다.
10,영화 끝나고 진짜 일어나서 박수치고 싶었음
10,최고다 진짜.. 꿈꾸고 온것같다
10,감동  보면서 네번이나 울었다 꼭 소장하고싶은영화
10,이영화를 한마디로 표현하자면 fantastick이다
10,최고
2,알바에 속았다 보다가 졸았다
10,진짜 명작임 이게 어떻게 지루할수가있는지 모르겠다
4,이런영화는 내인생에 최악이다.장면 곳곳에 신선한 부분은 있었지만, 내용 전개에 있어서도 흠잡을 곳이 너무 많았고 송스루 영화라는 걸 감안했음에도 너무 지루했다.정말 호불호가 갈리는 영화인 것 같다.
10,정말 감동적이었다... 리암니슨의 레미제라블과는 또다른 감동이 깊이 느껴졌다.. 휴잭맨의 연기는 너무나도 가슴뭉클했다.. 다시한번 보고싶다...
10,이영화가 지루하다는 사람은 정말 영화볼줄 모르는듯  98년도에 나온거나 지금 나온거나 레미제라블은 명작임 또보러가야겟다
10,전 기립박수 치고싶을만큼 감명깊게 봤어요ㅎㅎ
10,너무 감동적이네요 장발장의기도가 정말 마음을 울렷던것같아요!보면서 너무 맘졸이고 눈물터뜨리면서 보고 나왔네요  배우들 연기력도 짱이고 비주얼도 갑이에요^^  오랜만에 이렇게 수준높은 영화를 본것같아요 휴잭맨이라는 배우 정말 대단하네요♥
10,여운이 남는 감동적인 영화! 다시 보고싶은 영화!
10,!
10,배우들의 연기력 + 비쥬얼에 감탄한 걸작..
9,이성과 감성의 조화~폭풍감동~
10,충분히 감동적이다..특히 저렴한 가격으로 질높은 영화를 봤다는 느낌.베리굿~!
10,너무 감동적이었어요 보는내내 긴장하다마지막엔 펑펑 울고나왔네요 휴잭맨의 연기에 감탄하고 걸작하나가 나왔구나 하는 마음에 영화가 끝나고 기립박수를 칠뻔했습니다제가 본 영화중 가장 감동적인 영화라고 자신합니다OST도 너무 멋져요ㅠㅡㅠ
9,연기력/극본/ost 모자른것 하나 없이 퍼펙트합니다. 조금 지루한 감이 있긴 있지만 우리가 사는 현대사회의 모습을 다시 한번 조명해 보기도 하고 깨달은게 많네요.
10,희망을 가지게 하는 아름다운 뮤직 영화입니다  답답한 가슴 힘든 세상 따뜻하게  생각할수 있게 해주며 노래로 표현된다는것이 너무멋지고 감동적이었습니다 좋은영화  만들어줘서 감사합니다
10,짱짱짱 강추!!
10,처음엔 좀 중간이 좀 지루한면이 잇엇지만 일단 줄거리 대강알고 ost를 다 섭렵(?)하고 나서 다시 보니까 그때서야 감동이 확 밀려오더라고요 정말.............꼭 보세요
8,솔직히말하면 살짝 지루한감이 있긴하지만 감동적이에요ㅠㅠ 보는내내 울었습니다ㅠㅠ 영화속에 나오는 노래도 너무너무 좋구요!!
10,하 대박 일단보세요,
9,마직막에 눈물남 대박..
1,....
10,와 정말 강력추천할영화다 영화보고 평점쓰는건 첨이네 와 정말 강력추천합니다 여러분 꼭 보세요 ! 같이 영화보러갔던 친구는 영화보는내내울었어요 그리고 노래 녹음한게아니고 촬영할때 라이브로 부른거라 와 ..감탄사만 나옵니다
9,상영시간이 길지만 뮤지컬영화라 지루하지는 않았다. 원작에 충실했고 배우들의 열연이 대단했다. 장발장보다 자베르경감이 뭔가 더 짠했다..ㅠ
1,??
10,뮤지컬형식의 영화가 이렇게도 감동을 줄 수 있다니... 반박할 여지 없이 명작품이다. 아직 책을 미리 안읽어보길 더 잘한것같은 생각이 든다. 놀라움과 경의로움 속에서 몰입하여 볼 수있었으니.. 시대가발전함에 따라 이러한 걸작을 볼 수 있게돼 감사하다
10,이게 호불호 가 갈리는 영화라니..
10,노래가 귀에서 계속맴돌고 장면도 막 떠오르고... 진짜 보길 잘한거 같아요!
10,음악도 좋고 연기도 좋고 감정도 좋고 스케일도 좋고 스토리도 좋고 시대상도 좋고 감동도 좋고 코미디도 좋고 아만다 사이프리드도 좋고 다 좋았다. 가슴이 뜨거워지는 영화
7,영화 전체적으로 음악도 좋고 스토리도 좋은데 전개가 미흡함. 전개가 초반에 빠르다 중반에 느리다 후반에 갑자기 빨라짐..
10,수준 낮다는 얘기가 아니라 장르의 차이를 이해하지도 못하는 멍청이임을스스로 고백하고 있다는 얘기. 소설 보러간 줄 아나 '들으러' 간거지. 뮤지컬의 묘미를 늘어지고 지루함으로밖에 이해못하는 거면 리암 니슨이 주연한 레미제라블이나 보든가. 그냥 호구네.
10,진짜감동적이고재밌어요  이건진짜봐야됨말로표현을못함ㅜㅜ
4,나한테 좋은 영화는 다른사람한테도 좋아야 하나?나하고 평이 다르다고 수준이 낮다는 흑백논리는 갖다 버리시길, 소설을 생각하고 간 사람 한테는 5~6마디로 끝낼 장면을 20~30마디로 하니 한 씬이 늘어지고 끝나면 급박하게 전개되 몰입이 안되서 지루함.
10,극장에서 2번 본 최초 영화~또 보고싶어요^^
10,토레스와 외질의 사랑 너무 가슴아프네
8,원작을 2시간 30분이라는 러닝타임속에 담기엔 길었나봐요.. 전개가 빠르고 생략된 부분도 많고... 이런 말 하면 외모지상주의니 뭐니 하겠지만 원작에 맞게 웬만하면 마리우스 배우는 더 귀족적이고 잘생긴 사람으로  캐스팅해주시지 ㅠ
9,보는내내 귀를 즐겁게 하고 특히 휴 잭맨의 연기가너무좋았어요...
10,기대하나도안하고 봤는데.. 진짜 감동
10,며칠이 지나도 계속 노래를 흥얼거리게 만드는 영화
10,정말좋은영화!!! 좀 길다는게 함정;;
10,엥 평점 생각보다 낮네 8점 후반대는 될만한데ㅡㅡa 앤해서웨이 연기 짱ㅠ 감동 짱ㅠ 폭풍눈물 ㅠ
10,최고......정말 최고라는 말 밖엔.... 프랑스혁명에 관해 책한권 읽고 보시면, 그 시대 상황이나, 왕권의변화 등을 이해하기 쉬워요
10,많은 부분을 돌아보고 생각하게 하는 영화!
9,가끔 지루할수도 있으나 감동이나 메시지는 최고!!
10,감동이 여운이 너무나도 큰영화!
6,영화 좋아하고  뮤지컬 좋아하는데 뮤지컬영화는 모르겠다 하나만 해도 좋을텐데
7,이 영화 굉장히 좋은 평이 많은데 사실 너무 감독이 욕심냈다는 생각이든다. 장발장의 한 일생애를 주제로 하기도 벅찬데 굳이 시대극까지 연출하려는 욕심은 왜부린걸까? 그것때문에 영화가 너무 길어지고 주제가 모호해졌다.
10,완전 재밌고 감동이에요~ㅠ0ㅠ!!!!!
7,감정 과잉. 좀 세련된 신파.갑툭튀하는 캐릭터들... 앞 뒤 설명 없는 이야기... 아쉬운 점이 많았지만 마지막 장면을 생각해서...
10,노래도 잘하고 연기력도 완전 good~~!!
10,한마디로 완전 굿 연기 완전 잘함...ㅎㄷㄷ
10,아 이거 싫어하는 사람들은 진심 생각없이 사는 사람들인거 같음....  뮤지컬영화니까 노래로 대사하는게 당연한거 아닌가  지루하다는 사람들은 진짜 뭐지?아니 어떻게 이런 대작을 만든거지... 감정 전달 진짜 장난 아니네 노래 연기 표정까지 완벽하다
1,이게 재밌냐? 솔직히 진짜 재미없고 지루하다. 맘마미아,스위니토드는 잼게 본 기억이 있는데 이건 개지루하고 짜증남... 1등급 꽃등심을 끓여서 국물만 먹으 기분...
10,안뇽
10,죄의 의식을 인정 하는 모습이 너무 아름다웠고 후에 베풀며 사는 장발장애게서 많은 것을 느낄 수 있네요
10,음악도 감정담긴 연기도 너무 좋다
10,난 뮤지컬과안친하고 첩보공포액션같은장르 좋아하는학생인데 이건정말엄청났다 노래만나와짜증난다는사람들 페이크다큐영화보러가서 카메라흔들린다고 까대는거랑똑같다.음악이나오면 감상을하고 롱테이크표정연기를보면서 장면마다 전하는메세지에초점맞추란말이다 이런게예술작품이지
10,최고의감동,절절한 연기,리얼한연출 눈물로감상하기에충분하다
10,영화 한 편 값으로 잘 만든 뮤지컬을 본 것 같아서 아주 기쁩니다. 노래에 연기까지 소화하느라 주인공들의 노고를 볼 수 있었습니다. 감동 그 자체입니다!
10,프랑스가 배경인데 사람들이 프랑스말을 안쓰네요ㅋㅋ진짜진짜 좋은 영화에요. 뮤지컬 영화라서 더 좋아요!
5,이게 가장 적당한것같네요 대사가 전부다 노래로 돼있어서 지루하기도 합니다 그렇게까지 감동적이진 않지만 그래도 볼만했습니다 특히 초반에 앤 해서웨이의 연기가 갑이었습니다...정말 연기잘하더군요...
9,지루했지만 감동적이였습니다.
6,안녕하세요
10,10점이다이때끼야
10,정말 짱좋았구요 레미제라블....정말 말그대로 감동자체였습니다 이영화를 프랑스사람들이 보면 정말 좋았을거 같아염 진짜 추천!!!이영화보고 눈물 나올때까지 울었어요ㅠㅠ
10,캐감동캐감동 ㅜㅜㅠ
10,감동적입니다
7,누구나 아는 내용이지만 감정과 인물에 집중해서 스토리와 공간이 죽어버린 느낌... 뮤지컬 같은 영화를 원했는데 영화를 배경으로한 뮤지컬을 본 느낌.... 그리고 러셀 크로우가 노래는 제일 못하는듯...
9,노래도좋고 연기도좋았지만158분이라는 긴 상영시간이 나에게는힘들었다
10,ㅠㅠ감동!!!!
8,왜 이영화가 타워와 평점이 같은겁니까 ㅎㄷㄷㄷ
10,시간 갈줄모르고 잼있게봤다주연 휴잭맨,아만다사이프리드,앤해서웨이  그외의 조연들도 연기를 잘했다다시봐도 재미있는영화다
6,배우들의 호연과 아름다운 노래,프랑스혁명 전초를 배경으로 그시대에 살았던 개인의 삶을 조명한 건  좋았지만,개인적인 취향으로 뮤지컬식 영화는 몰입도가 떨어져서 별로ㅜ
8,진정한 문명을 알려주는 명작을 바쁘다는 이유로 보지못한 문명인들에게 단비같은 영화.
10,do you hear the people sing?
9,뜨거워지는 가슴. 혁명은 한 개인의 삶에 대한 진정어린 각성과  같은 맥락에 있다.
10,판틴의 노래가 아직도 귓가에 울린다. 몇번을 또 보고싶은 작품이다..
10,보는 내내 소름돋았어요!또 보러갈려구요!
10,끝나고박수침
10,아주좋아
10,영화관에서 이렇게 펑펑운적은 처음이다..뮤지컬에서는 자세히 볼수 없는 배우들의 표정을 잘 볼수있어 너무 좋았다 정말 집에 와서도 뮤지컬의 노래 Do you hear the people sing 이 귓가에 맴돈다
9,단순히 장발장의 이야기가 아닌혁명과 인간애의 관한 이야기.
10,이런 좋은 영화를 8천원에 본다는게 신기하고  배우들이 라이브로 노래를 부르니 더욱 좋았음 앤해서웨이가 노래할때 정말 소름 돋아서 눈물이 막 ㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 좋아서 한번더 보러가기로 했어요 ㅜㅜㅜㅜ
4,선거하고 50% 할인해줘서 신랑이랑 봤는데 신랑 지겹다고 자다가 나중에 나가고 난 이왕본거니깐 끝까지 보자하고 끝까지 봤지만 종교적인 느낌도 그렇고 좀 많이 지루했음. 방송에서 흥행부추기는 것 같아 이해가  안됨.영화 끝나고 다른 영화를 한편 더 봤음
10,스토리,연기,음악 뭐하나빼놓을거없이 모두 다 대박ㅠㅠ 마지막에 폭풍 감동의 눈물ㅠㅠ 스릉흔드♥
10,태어나서 처음으로 영화보면서 펑펑울었다...
1,뮤지컬이라 혼자떠드는 비중 엄청많음다운받아서 보는데 빨리감기로 보는데도엄청지루함
10,음...이것저것 늘어놓을 말은 많지만,,,정말 좋지만,,,한마디로 표현을 못하겠어요... 그냥 감동받고, 울고, 가슴 따뜻해지는 영화..뮤지컬로 보세요. 그리고 영화는 2번정도 보세요..더 사랑하게 됩니다.
10,나는 영화에서 보고 다운받아서 계속 보고있는데 이건 10점도 아깝지 않은 영화다
10,마지막 클라이막스에서 감동받았네요 ㅎㅎ 최고입니다~!!!
10,무려 세 번이나 봤다.. 세 번 다  감동의 눈물 쏟으며 나왔다.. 이 영화.. 최고다..!!
2,영화보다 첨 졸아봤다. 뮤직컬 영화는 나에가 안맞나보다 ㅡㅡ
10,보면 볼수록 새로움이 더해가는 영화
10,처음볼때 너무 감동해서 두번째 보는게 조금 걱정됐다. 혹시나...감동이 반감되면 어쩌나 하고...그러나...처음볼때와 또 다른 느낌의 감동 ㅠㅜ또 보고싶고... 이 영화... 갖고 싶다.
1,어후..지루해ㅠ 내시간..
10,뮤지컬영화라 색다르고 감동깊은 영화였고 다시보고싶습니다
10,이게 진짜 뮤지컬영화다!! 음악과 노래 연기 스토리 모두 부족함없이 잘만들었다. 이걸보고 재미없다고 하는 사람들은 뮤지컬을볼줄 모르는 사람이다. 마지막 장면에 민중들이 다같이 Do you hear the people sing 을 부를때가 가장 멎졌다.
9,진짜 짱이에요첨에는 쫌 지루했는데 가르보쉬의 등장...혁명나오면서부터는 진짜 눈모때겠드라고요짱bbb
10,대박
9,진지한 대사칠법한곳도...다 노래불러서 몰입도가 조금 떨어짐ㅋㅋ그래도 재밌게 잘봤어요! 참혹한 역사속의  절절한소설!
9,재밌었음 ㅎㅎ
10,대박
7,재미있고 감동도 있지만 중간중간 개연성도 떨어지고 몰입도 떨어짐.
6,뮤지컬영화좋아해서 너무 기대를 한건가. 전반적으로 비슷한 멜로디에 뮤지컬 영화의 백미인 이렇다할 군무 한장면 없고..임펙트없는 사건 진행에 전반적으로 지루하고 실망스러움. 이럴바엔 그냥 영화로 만든게 나았을것같다.
4,배우들 연기와 노래는 좋았는데, 시대상을 보여주는 스토리 구성에 현실감이 없고 주제의식만 너무 앞서서  감동할 수 없었다.
9,재미있닷.
10,기립박수를 치고팠다. 마음의 여운이 엔딩올라갈때까지 멈추지않았다 .오랫만에 이런영화가 반가울정도임 .
9,감동적이에요.
9,눈물나게 감동이였던 작품이였습니다.특히나 배우들의 완벽한 연기에 더 몰입했던 거 같습다^^
6,지루하다
10,감동적이고 여운이많이 남는 그런 영화
5,연기와 음악에 5점...... 그외엔 지루함. 하~~품....
9,감동..감동....중간중간 지루함이 살짝 아쉬웠지만 송스루 타입의 이 영화, 뭔가 매력있다!
8,각본이 문제인가 연출이 문제인가???작품성은 높게 평가한다 허나 중간중간 임펙트가 없다쉽게 말해서 지루한면이 있다.  젤 처음 배끄는 장면이 가장 눈에 남는다나머지는 그냥그냥..... 하지만 좋은 영화임은 틀림없다
10,첨부터 끝까지 눈물이 멈추지 않음..이런 영화가 계속 만들어졌으면 해요.. 최근 영화들 중 클라우드 아틀라스와 레미제라블 최고임!! 다시 보고싶어서 또 보러 감
9,뭔가잊지못할것같은감명깊은영화였어요ㅎㅎ
10,영상도 완전 잘만들었고‥완전 감동적이었어요!영화관에서 3번정도 봐도 돈이 안아까울거같아요!!
1,간만에 숙면으로 오랜간의 피로를 해소해준 감사한 영화.
10,깊은감동 그 이상...
5,영화는 영화... 오페라는 오페라...뮤지컬은 뮤지컬로 보는 게 가장 낫다.....
1,잤다
10,분노할 줄 모르는  현실에  씁쓸함을 느꼈고  정말 멋진 영화입니다.
10,너무 슬퍼요 내 마음을 움직이는 영화!!!레미제라블 화이팅!
10,영화관에서봤는데  너무 감동적이였어요. 순간순간 감정들이 북받쳐 올라서 눈물 참느라 고생했음 ;;.. 배우들 노래도  잘하시고 연기력도  짱이에요!! 꼭 보기실 바래요!!
1,...
10,메인 테마곡은 열흘이 지나도 잊혀지지 않을 만큼 강렬하고, 주연 조연 따질 것 없이 연기 다 잘함!! 노래가 귀로 안 들리고 가슴으로 들린다는 게 이럴 때 쓰는 표현이구나 싶다. 특히 해서웨이 분량은 얼마 안 되지만 진짜 심금을 울림 ㅠㅠ
10,민중의 참상과 혁명, 사랑과 자비를 아름답고 흥미롭게 잘 표현함
2,정말지루함  남자한테별로
10,돈있으면 티켓값으로 100만원을 내도 아깝지 않을 것 같다~!!정말 수준있고 감동스런, 이시대에 꼭 필요한 love story~~!!
10,내가 감당할수 없는 감동과 벅차오름 기립박수를 보내고 싶었다 영화관에서 ... 꼭 영화관에서 보시길 사운드와 웅장함을 제대로 느끼시려면 !!!
5,영화보다 대사가 전부 노래라 몰입도 안되고.. 중간까지 보다가 나옴; 제스탈이 아니네요 평점은 높네요; 자기 취향인듯
10,굳
10,처음보는 뮤지컬영화엿는데 정말 잘보앗다. 배우진도 좋고 노래가 전부 너무좋앗다 입에 계속 감긴다
1,영화 보다가 나오는 사람 많튼데..  평점이 높네여..  ㅜ.ㅜ
8,스위니토드도 3번봤지만 이것도 3번이상 볼듯하네요 정말 감동 약간 아쉬운게 대사처리를 조금 늘리고 런닝타임을 조금 줄였으면 몰입도 최고였을텐데하는 아쉬움이 남네요 하지만 연기력과 뮤지컬스러운 노래들로 커버되는듯
10,제가 엄마랑 하루에 박수건달과 뒤늦게 레미제라블을 봤는데 둘다 재미있었지만 감동적인게 레미제라블이 저와 엄마 취향에 맞았어요~  레미제라블 정말 재밌습니다 ~
10,보기 전에는 영화의 거의 모든 부분이 뮤지컬이라는 부분과 평점에 약간의 의심이 있었다. 이 영화를 보고나면 당신은 분명 마음에서 우러나오는 무언가가 있을 것이다. 이 영화는 재미있었다고 표현하는 것은 잘못된 것이다. 감동적이다가 맞는 말이라 생각한다.
10,어렸을때 동화책으로 봤던 작품인데 영화를 본 직후 현재 대구공연중인 뮤지컬 보러 가기로 결정!
5,영화는 재미있는데 귀가 아프고 어지럽네요.
9,좌절 인내 희망 두려움 쓰라림다양한 감정이 뒤엉켜 만들어지는감동적영화개연성 아주 약간 뒤떨어지지만매우좋았던영화
10,정말 감명깊게 본 영화!!! 강추합니다!!!!!!
10,영상미, 음악, 배우 연기력 삼박자가 모두 고루 이뤄진 영화!또 보고싶다
10,내일 다시 세번째 보러갑니다
10,정말 큰 감명을 받고 왔습니다. 이 영화를 스크린으로 놓치지 않은게 행운이라는 생각이 듭니다.
9,8.2는 좀 낮네요~ 간만에 감동적인 영화였습니다.
10,강추!!
10,오늘 두 번째로 보고 왔습니다.좀더 큰 화면과 좋은 음량으로 보고 싶어서 다시 봤는데  아니나 다를까 그 감동이 배가 되더군요.이 영화를 만든 모든 분들에게 찬사를 보냅니다.
10,이 영화를 보고 즐길 수 있어 감사하다
10,좋은영화
10,재밌다
10,책을 몇번을 읽었는데도 펑펑 울었던 영화ㅠㅠ 모든 대사를 노래했기 때문에 더 심금을 울릴 수 있지 않았나 한다 또보러가야겠다......
10,4번봤습니다
10,Good
10,여관부부 짱임
10,최고
8,최고!! 중간에 지루하고, 빠르게 케릭터들의 심적 변화가 나타나긴 하지만 워낙 긴 내용이니까 이해하고, 최고의 뮤지컬 영화로 맘마미아로  생각했는데 이제는 레미제라블이군 넘 감동...
8,이 영화는.. 뮤지컬을 먼저 보고 봤다면 더 몰입이 잘 되었을 것이다..
10,감동을 어떻게 표현해야 할까요 영화가  끝나고 남는 여운과 노래..많은걸  느끼게 하는 생각들..대작 맞습니다 저는 특히 판틴 장면에서 펑펑 울었네요... 노래는  에포닌이 가장 잘 부른것  같았어요  다들 연기도 훌륭하시고   정말 소장하고 싶네요
10,보는 동안 내내 소름이..... 정말 최고다.....   또  보고싶은영화중 하나..
6,자베르 역에 반데라스가 했음 더 좋았을 거 같다. 해서웨이는 노래도 잘하는구나. 다 보여주는 해서웨이 짱~! 좀 지루해.. 나폴레옹의 딸을 택한 대한민국은 좀 좀 좀 거시기하다.
10,처음부터 마지막까지 눈물났다. 아직도 여운이 남는다. 감동.. 연기도 최고!
10,보기전에 자면 어떻하지 지루하면 어떻하지 했는데.. 전혀 지루하지 않고..말이필요없는 영화 꼭 봐야되는 영화..  감동이........정말 최고의 영화네여
7,연기는 좋았던것 같은데.. 그리 감동적이진 않았다!! 좀 지루하기도..
10,보다가 나도모르게 눈물이 흘러내리게된다. 여운이 오래 남고 너무 감동적인 영화...
10,대박이다  무조건보셈진짜
10,너무 감동적이고 한장면 한장면이 예술적이라 2시간 40분이라는 시간이 금방 가버렸네요
10,너무너무감동이다....
10,감동적이야
5,자막때문에 집중도 떨어짐...
10,혁명이 하고 싶어졌어
10,굳
10,완죤감동에다가슬픔과재미까지!영화역사상최고의영화같음.
8,감동도 있고 재미도 있는데 지루하다
10,진짜 최고다.
5,영화자체는좋은데 노래부르는게 너무 지루하고 답답한부분이 많았슴
6,노래만 불러대고.... 그래도 감동은 있었으나 자꾸 노래불러 짜증났었음
10,이 감동을 어쩜 좋을까..
10,극장에서 봤는데 너무 감동적이었습니다 울었습니다
7,명작반열에는 오를 수 없지만 배우들의 연기력은 명품 그 이상이였다.
10,솔직히 중간에 지루할뻔했는데 결론은 좋았음ㅋㅋ 또보러가야징
10,또 보고 싶당ㅠㅠㅠㅠ 감동
10,너무너무 좋던데 사람마다 다른듯..진짜 감동이고 나중에 꼭 소장하고 싶다ㅠㅠ
10,영화를 보고 이렇게 펑펑 울어보긴 처음..
10,쩐다  최고의 영화였다 진짜 ㅠㅠ
5,감동도없고 뮤지컬영화인데 뮤지컬인지 멜로인지 장발장애기인지...난 재미없게봤다...스릴등등 코믹 이런장르하나도없고...
10,물랑루즈 이후 최고다!!!
10,정말 대단하고 감동적인 영화였다. 그냥 짧게 정리하자면, 최고.
7,이런종류의 영화 싫어 하시는분은 안보시는게 낫고요 긴러닝타임으로 지루함이 꽤나 있었습니다 물론 몇 신은 재밌었고요 많은 분들이 영화종료후 나오면울면서 나온다는데 그거 까지는 아니구요 그냥 '그렇군' 정도? 결론 p2p나오면 킬링타임정도
10,정말 최고의 영화~여운이 아직까지
10,감동, 강추!
10,너무 멋진 영화 그리고 나는 누구인지 다시 생각하게 하는 영화
10,이렇게 감동적인 영화는 처음입니다
10,리메이크작인데도 여전히 굉장한 스토리...
10,인간의 선함.용서의 위대함.사랑, 평화, 부조리에대한 항거. 마지막으로 인간존재의 근원인 신에대해서까지..내가 본 영화중 최고였다.. 관객의 눈물은 결국 그들 자신의 마음속에 숨겨진 양심의 소리를 찾으라는 다그침이 아닐까..우구스티누스..
10,두고두고 생각나는 감동적인 영화이다.
10,다들멋있다...
10,Do you hear the people sing !?  It is the music of a people  !!  Think our World  !!!
10,길지만진짜너무재밋다
10,좀길다,,,근디잼있음
10,영화를 보는게 아니라 한편의 뮤지컬을 보고 나왔다.
10,보는내내 울었던것같음.. 진짜 말이 필요없다 끝나고 정말 박수치고 싶을만큼 최고의 영화!
9,말이필요없습니다
10,노래만 부른다고 뭐라뭐라 하는사람들은 바보 아닌가? 뮤지컬 영화에 노래가 비중이 높은건 당연하지.. 액션보러 가서 총질만 해댄다고 싫어하는거랑 같은거
10,뮤지컬이랑비슷하다진짜스토리구성짱인듯
10,뮤지컬 별로 안좋아하는 사람은 지루해 할수있을것 같지만 정말 감동적었구요... 노래들은 지금 들어도 소름 돋을 만큼 좋았어요!  제가 감수성이 지나쳐서 그런지 상영장에서 저 혼자 울었던것같은..^^;;
10,정말감동입니다 저도 뮤지컬 영화를 끝까지 볼정도의 인내심없지만 이번은다르더군요 낮은평점주신분 안타깝네요 과거의 저처럼 일종의 불감같아요 매직아이 처음봤을 때 아무리봐도 입체감 안느껴지듯이 형식보다 전하는 메시지에 집중해보세요 그려면 신세계가 보일겁니다
10,저는 괜찮게 봤습니다. 두 번 봤는데 한 번 봤을 때 놓친 부분도 다시보았고, 감동도 그대로더군요. 물론 고전소설이라 지루하게 느낀 사람도 있겠지만 재미있게 본 사람이 많은게 사실이니..추천 합니다.
10,완전 몰입 노래도 좋고 딱히 할말없어요. 강추
1,영화보는중 너무 지루해 할일이 없어 글 남긴다 한시간 지낫는데 지금까지 노래만한다 뮤지컬 영화치곤 최악 물랑루즈 스위니토드 나름 젬나게 봣으나 이건 좀 아닌듯
10,그냥 다 대박. 노래 연기 모두 너무 좋았다. 또 보러가야..
10,정말 뮤지컬영화에서 이렇게 몰입도가 높은 영화는 처음. 마지막 장발장이 죽으면서 울떄 나도 같이 울었음
9,중간부분에 몰입도가 떨어지는 부분이 없지않아 있었지만 첫부분과 끝부분의 감동과 몰입도는 가히 최고였다.
1,켁 이런 지루하고 하나의 감동도 없는 쓰레기 영화에 10점을 주는 사대주의에 물들어 있는 한심한 한국인들아 정신 차려라. 처음 부터 끝까지 지루하고 어색하고 ㅋㅋㅋㅋ 뮤지컬? 개나 줘 버려라 ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝다.
10,내가 재밌게 본 영화다.잊지못할거 같다.아직  여운이  남는다 마지막 장면에서 장발장의 죽음은 더 그러하다
10,제점수는요,
10,굳굳!!
10,간만에 좋은 영화였다...8,000원이지만 돈을 더 얹어주고 싶은 느낌까지... 좋다좋다
10,아 정말 감동적이네요 보는내내 마음이아픔니다.가난이 사람들을 그렇게만든것이겟죠...
9,올해 13살.. 12월 31일에 봤는데 재밌었어요!!....가 아니고 감동ㅠㅠㅠ 특히 가브로슈!! 진짜 좋아하게 됐음ㅎㅎㅎ 근데 쫌... 야해요... 근데 완전 울었음ㅠㅠ 그리고 do you hear the people sing 아직도 기억에 남아요ㅠ
7,글쎄요...흠....대사는 그냥  노래로 하지말지...98%이상이 노래만 흐르니 ㅠㅠ
1,지......루....  감동 없음
10,와 진짜 이거보고 눈물 펑펑 감동 쩐다
10,그냥 짱
9,13살 여자앤대요.뮤지컬영화는 처음이라 기대반 궁금반하면서 영화를 봤는데, 꽤괜찮았어요.근데 노래가 같은 멜로디에 가사만 바꿔서한것 같아요.앤해서웨이가 선장에게 성희롱같은것당하는모습은 안봤어요.엄마가 눈가려줬거든요ㅋ꽤 감동적이었어요.야하기도했구요ㅋㅋㅋ
10,결국 울었다...
10,낯선 장르였지만 최고!!
10,너무 감동적인 영화, 계속 생각나는 영화, 자꾸자꾸 생각나는 영화, 맘을 울리는 그런 영화!!!  또 보러갑니다...
3,아 진짜로 재미없었어요. 계속 지루하고 노래만 계속 불러대고ㅡㅡ 진짜로 저 이영화 시작할때부터 끝날때까지 진짜로 간신히 기다림
8,작품성 좋다고 하는데 나는 영화 잘 몰라서 그냥..ㅠㅋ 노래는 참좋다! 재미 엄는건 아닌데 러닝타임이 길어서 그런가 약간 지루하기도 했어요
10,너무 감동적이에요. 세상에서 단하나밖에 없는 영화  꼭 보시길바래요 !!노래도 너무 좋아요 ~~ ^^
10,감동적이었어요. 저는 특이하게도 초반에서 감동먹었습니다.
7,그냥 딱 7점 영화!
7,더도 없고 덜도없는 새로운시도
10,고전이 왜 세월을 거슬러서 길이길이 남는지 이 영화를 보면 확실히 깨달을 수 있다!
10,do you hear the people sing?
10,아바타이후 본 영화중 최고!!!!
10,완전 재밌어요 대박
10,판틴역의 앤헤서웨이의 연기력에 높은 점수를...I dreamed a dream. 뮤지컬보다 더 눈물나는 그녀의 노래
10,지루한 면도 있지만, 영화의 특성을 잘 살렸다고 생각합니다. 재밋게 잘봤습니다.
10,너무재밌고감동적이네요!배우들의목소리감탄!
8,뮤지컬형식이라그런지 좀끊기는느낌??그래도 감동적이고 연기력대박
7,차라리  그냥 장발장이야기만 햇으면 뮤지컬식인건 아는데 너무 스트리가 끈겨.. 헤서웨이 연기가 저정도일줄 몰랐다는 사실 놀라웠다.. 연기 잘함.
10,정말 감동적인 영화! 3시간동안 지루하지 않고 오히려 좀더 길었으면 한 영화였던 것 같다.
9,감동이다!!!
10,.
10,힐링이 필요한 사람들에게 추천!!!
10,대박! 감동이다!!
8,재미있고 감동적이네요.... 막판 부분은 계속 울었어요... 다만 러닝타임이 좀 긴거 같아요
10,너무재밌었어요 ㅠㅠㅠ
10,재밌어요
10,아재밌어
7,막판은괜찮은데ㅜ초반은좀....ㅠ
9,좋은 영화네요
10,이거 한번 봤는데 감동적이고 재미있어여.Do you hear the people sing 이 노래가 너무 좋아여On day more 도요
9,물랑루즈가 즐거움 속 여운이면 이 영화는 잔잔함 속의 여운이지 않을까한다. 이 영화를 동시녹음으로 진행했다는게 놀라울 다름이다.
8,이정도면잘나왓잖아?...
8,초딩때 책으로 봐서 내용다 알고 봤지만... 그 3시간동안 슬픈장면도있고 머라 해야되지?
10,감동을  주는 영화란, 여운을  남기는 영화란  바로 레미제라블....
10,저도 뮤지컬 영환지 모르고봤지만 정말 재밋게 봣어요 영화라기보단 예술
10,최고의 작품이에요
8,민중의 소리가 들리는가
10,영화가 주는 감동이 이렇게 클 수가,,,이미 알고 있는 스토리지만정말 가슴 한 구석을 파고드는 감동은 주체할 수가 없군요. 판틴이 부른 I dreamed a dream은 왜 유명한 뮤지컬 노래가 되었는지보는 동안 전율이 오더군요^^  강추입니다.
10,영화보고 너무 감동 적이었어요...영화가 쵸큼 길지만 넘넘 재밌었어요.^^
9,뮤지컬처럼되어있다그래서 별로일거같았는데이건그냥...우와...대박이에요영화가쪼금 길긴했지만 감명깊었습니다
10,영화보고 운적 이게 처음이다 ㅇㅇ
10,뮤지컬을 영화로 만들었지만 감동적이였다.다시 또 레미제라블을 보고싶다.
7,제발 뮤지컬 영화는 뮤지컬 영화라고 어디좀 써붙여주면 덧나나.....
7,난 개인적으로 그냥 그렇게 봤지만, 여기 평에 지루한 사람은 수준이 낮은 거라는 건 뭐임? 이거 보고 지루하면 수준 낮은건가? 수준 타령 전에 그런 흑백논리나 갖다버리길
4,사람마다 다르겠지만, 내가 너무 기대를 많이해서 그런가... 난 정말 별로였음. 지루하고. 마지막 노래 그때만 살짝 벅차올랐고 그전엔 그냥 다 지루하고.. 딱히 역사적 배경이 중점이아닌 그냥 그런 영화같았음.
9,훌륭함
10,레 미제라블의 내용을 대강 이라도 알고 있다면 더 와닿는게 많을것 같다.정말 감동적인 영화인것같다. 대사가 전부 노래라는것에 당황은 했지만 그래도 엄청난 영화라는거에 찬성한다. 하지만 호불호는 갈리는것 같다 영화도중 나가는 사람이 한둘이 아니였다.
1,존재하지 않는 고통을 쥐어짜는 슬픔에 영화로 보여지지만 인기가 대단하군요 그들이 승리했다면 흥행 못했을거라 봐요...
6,좋아하는 배우 투성이였고,연기도 죽였지만, 영화에 대해 너무 모르고봤다..ㅠㅠ 대사를 첨부터 끝까지 노래로 할줄이야..뮤지컬영화였으면 안봤음
9,보기 드물게 괜찮은 영화..
10,감동감동
4,주위에서 재밌다 울었다.. 이런분위기여서 그런가.. 내가 뮤직컬을 너무 싫어해서 그런가.. 러셀 크로의 음치대사들은 고문수준...
10,너무나 좋은영화이며 내가 본영화중 3손가락 안에 꼽히고 수많은 감동을 준 영화. 정말 말로표현할수없을만큼 최고
9,와우~ 뻔히 알고 있는 내용이었지만 간만의 뮤지컬영화라 푹~빠져봤어요 그리고 휴잭맨과 앤헤서웨이의 연기력에 놀랐습니다..특히 앤은 영화 앞부분 30분과 마지막 3~5분? 정도 나오지만...오~그녀의 임펙트는 장발장 그 이상이였어요
10,정말 재밌습니다.강추!지루했다는 사람이 수준이 낮다고 생각되고 어이가 없네요.저같았으면 평생 잊을 수 없는 영화입니다.
10,정말 정말 재밌어요. 뮤지컬 좋아하시는 분들이면 정말 강추합니다!!!!
9,뮤지컬식 영화라길래 지루할것 같아 별 기대없이 봤지만 정말 재밌겠봤음! 배우들 연기에 놀랐고 연출력에 두번 놀랐다!
5,전 너무 지루했어요 두 시간 참다가 나왔어요.. ㅠ ㅠ
10,영화를보다가 졸았다는사람이 수준낮게느껴질정도로 소름끼치게 훌륭한 영화... 개인적으로 에포닌의 짝사랑이 너무 마음아프게 기억에 남고.. 엔딩부분에서 프랑스혁명이 일어나는데 정말 벅차오르는느낌이들더라구요.. 매 순간이 큰 감동이어서 많은 눈물이났던 영화
10,정말 소름끼치도록 아름답고 멋졌다. 특히Do You Hear The People Sing?노래가 나왔을때는 정말 가슴이 벅차도록 ..말로표현할수가없을만큼 너무멋있었다 지금까지 자세히 알지못했던 프랑스에 대해서 많이 알아보고싶다.
10,말이 필요없다... 노래만 나온다는게 매력임. 전혀 지루하지 않고 오히려 (개인적인 생각이지만) 노래가 훨씬 감동을 더해주었다고 생각함.
10,나 남잔데....헤서웨이가 내 눈앞에서 나를 울릴려했어,,,,울컥~~또 하나의 소장 영화 생기다...
10,이걸 영화관에서 봤다는건 축복이다.
10,와나,..... 이런 영화 처음봄 ㅠㅠ 진짜 감동적이고 영환데 뮤지컬 보고 나온 느낌임 두말할거 없이 꼭보셈 진심 안보면 후회함
10,이런 영화를 단돈 7000원에 볼수 있다니
5,재밌긴 재밌는데.......대사없이 계속 노래만 나와서 그런지 조금은 지루한 느낌이 드는 영화인것 같습니다.
10,소름 돋는 영화
10,이런대작을 영화로 볼수있어 영광이었습니다ㅜㅜ배우들은 하나같이 연기며 노래며 빠지는게 없어요안보면후회했을영화오랜만에 이런 영화를 만나 너무나도 기쁩니다!^^
10,뮤지컬을 싫어해서 않보려고 했지만 사람들이 하도 재밌다고 해서 봤더니 최고중에 최고입니다. 옛정치와 진정한 죄인은 누구인가를 생각하게되면서 감동을 줍니다. 강추입니다! 한번 꼭 보세요!!
3,자제바람
10,말이 필요없는 작품 ! 정말 굿~!
8,긴내용을 너무 압축해서 각본구성이 미흡하고 완성도가 떨어진다.  영국영화라 스케일이 작음.  시민혁명전투를 좁은 골목에서 한다니 어이없다...할리우드자본력이었다면 스케일 크게 더 잘 만들었을텐데 아쉽다. 노래가 좋아서 눈물은 난다.
9,좋군요. 좀 고전적인 데가 있어 어리둥절 하기도했지만, 고전답게 인간세상 반복되는 고민에 대한 지혜가 보입니다. 연기자들 연기 좋았구요. 노래는 더더욱 좋습니다.
10,감동적이다.. 그들의 합창이 내 눈앞에 펼쳐진다.. 장면 하나하나가 멋지고 장관이다.. 음악과 함께 그 감동이 배가 된다. 공연을 즐길 줄 아는 사람이라면 추천, 그렇지 않으신 분이라면 다른분들에 방해되니 자제부탁
6,정말 이게 재밌음? 다 아는내용에다가 그냥 노래만 부르는데 솔직히 여배우들 때문에 봤음 지루하고 딱히 재미도 없다.
9,좋았습니다. 그런데 가득 채우지 못하는 뭔가가 느껴지네요.
10,지루하다는 평이많지만 정말 장면 하나하나가 명장면이었습니다.무조건 재미없다고 하시는분들은 작품을보는 안목을 높이시기 바랍니다.
10,대박입니다 저 20번 넘게 울엇구여 나와서 화장실에서 또 울었습니다 추천해요^^
10,Good
10,이것보다 더훌륭한 작품은 나오지않을것이다
10,이런 명작이 뮤지컬 영화라는 이유로 호불호가 갈린다는 건 정말 안타까운 일이다ㅠ 전 두 번 봤어요~~~ 두 번 다 눈물 질질ㅠㅠㅠㅠㅠ do you hear the people sing?
10,대박.. 완전 재미있어요 ㅎ
10,최고에요 모든 출연진이 연기와 노래 너무 잘했고 특히 앤 헤서웨이 독백연기 끝나고는 일어나서 박수 칠뻔했습니다. 굉장한 전율! 강추지만  영화 긴것 싫어하시는 분들은 보지마세요 중간에 돌아다니는 분들땜에 영화 집중 하기 어려웠습니다
10,영화가끝나고 귓가에멤도는 민중들의노래소리가더 가슴을울리네요ㅠㅠ2번을봐도 아깝지않은영화입니다
10,재밌음
9,대사  전체를 노래로 하는 것 보다 중요한 장면만 노래로 했으면 더 좋았을듯..
10,꼭 봐야하는 영화
6,너무 딱딱 끊겨요.원작을 읽어야 이해가 가는 부분도 있네요.특히 판틴 죽는 장면은 쟤가 왜죽음? 이런 생각이 든다고 함..
10,말이 필요 없는 영화... 내 생애 최고의 영화 중 하나가 될 듯 하다... 부모님이랑 같이 보고싶다!
10,너무나 벅차감동으로 눈물없이 못보는 명작입니다
10,완전 최고였어요
10,내 영화관에서 눈물안흘릴려고 얼마나 애썻는데 ㅠㅠ
10,벅찬 감동과 여운을 느낄 수 있던 영화였습니다.
10,ㅈ정말 감동적이기도 하고 스토리도 탄탄하고 좋습니다!!!정말 모든분들께 추천해드리고싶은 영화입니다보고후회안하실거고 긴시간인데도 지루한걸 느끼지도 못합니다
10,감동적이 영화 ㅜㅜ 나 마지막에 울었다
10,약간 어색한점도 있었지만 장발장 판틴 넘멋지고  감동적이네요
10,마지막 장편.....장발장이 떠나기 직전부터 떠날때까지의 감동은 뭐라 표현하기 힘들군요...나도 모르게 눈물이 뚝뚝ㅠ.ㅠ뮤지컬영화입니다취향에 따라서는 지겨울수도 잇겠지요노래하며 감동을 주는 배우들의 표정이나 손짓이 두고두고 영화를 빛낼것입니다
10,확실히 호불호가 갈림 ... 우리나라엔 아직 어색한 장르고 또 잘 알지도 못하면서 교양있는 척 하려다가 보았다면 100% 뛰쳐나왔을 영화하지만 그 감동은 어찌 할수가 없다....그리고 영화볼때 자세히 알고 가시길..
10,영화 보고  박수가 나온 적은 이번이 처음이었다. GOOD!!!
9,드리미입니다
10,두번봄 여운쩌네...
3,보니까 지겹기만 하고 재미도 하나도 없었어요~
10,어제 영화관에서 봄 그냥 굳
10,너무 재밌었어요!! 약간 지루한 장면도 있었지만대사할따마다 노래하는건 마치 한편의 뮤지컬 같았습니다^^음악도 웅장하고 스케일이 정말 컸습니다~?진짜 명작이에요!기회가 된다면 한번 더 극장가서 보고싶네요~원작을 알고있어도 처음본듯한 느낌이었어요
10,또 보러 간다.
10,이거보는 내내 눈물이 멈추질않았어요. 중간에 지루한 감이 있다고들 하시는데 감동적이고 교훈적이고 훈훈한 영화로 강추에요!! 진정한 사랑의 의미와 혁명에 깃든 그 정신이 너무 인상깊었어요. 음악이 들어가니까 더 감동적이에요. 다시 보고싶네요.
1,흠;;;;앤헤서웨이가 나와서 봤다...근데 비중있는 역은 아니였긔....하품 20번했긔...옆에 아줌마아저씨 귀마개하고 잠잤긔....일어나시더니 남편한테 "귀마개안가져왔음 어쩔뻔했어!!다신안봐" 이랬긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼가 재밋어질듯하면서 마지막까지옴;;
10,책이랑 비슷했는데  재밌었어요. 저는 아직 프랑스 혁명을 못 배웠는데 이 영하를보니 관심이 생기게 되었고, 책에선 에포닌의 비중이 크게 못느껴졌는데 영화에서는 한명한명의 비중이 눈에 뛰었고, 마지막에 가장 감동적이었습니다.
1,꼭 봐야할 영화다 두번...아니 세번봐도 재밌을듯!!
6,뮤지컬 형식으로 노래가 많이 나와서  좀 지루한 면도 있었지나 그래도 감동적이었습니다. 장발장 이야기인데요.. 너무 아름다운 우정과 사랑과 가족의 사랑이 느껴집답니다.
1,갓뎀이다. 너무지루하다.
10,정말 아름다운 영화입니다 전 아직 중학생이라 프랑스혁명 아직못배웠는데 프랑스혁명에대해서 알게되고, 얼마나 비참했는지 알수있게되었던 영화입니다. 추천합니다!
10,크로우 형님 밖에 안 보였다
2,평점 10점이 수두룩한걸 보고 아연실색뭐 주관적인 평점이니 그럴수도 있다지만나와 아내의 평은 '지루하다' 이걸로 끝!
3,감동도있었지만 나에게는지루했다
10,뮤지컬 영화의 노래 대사가  어느  문학쟝르 보다 더 강렬하게 가슴에 박혀들었던 적이 있을까 싶다. 영혼을 울린다는 것이 이런 거 였구나.
10,차암 좋다~ 휴잭맨과 앤해서웨이에게 매료당했어~!!!
10,온몸이짜릿슬펏다ㅜ
10,내평생 본영화들 중 손에꼽히는 영화
8,아기낳고 4년만에 본 영화... 너무 감동이었어요. 출연진들도 음색이 너무 멋져서 폭 빠져들어 관람했네요.근데 상영 내내 모든 대사가 노래니 남편은 지루하다며 졸다가 깨다가 하며 보더라구요..ㅜ
10,뮤지컬 영화 지루해 하지 않고 다본건 첨이에여 ㅋㅋㅋ 앤해서웨이가 I dreamed a dream 부를때가 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있네요!!감동적이고 내용도 재미있고...원래 뮤지컬영화를 좋아하진 않는데 정말 감동적이고 지루하지도 않고 좋아요!!다시 보고싶네요 ㅎ
10,진짜 이렇게 감동적인 영화는 처음!!!
1,집에서 일상 대화를 노래로 하루 종일 한다고 생각해봐여..그런 지루함이 느껴지는 영화. 관람내내 말로 했으면..이번에는 말로 하겠지?? 기대하면서 본 영화. 뮤지컬은 뮤지컬로 영화는 영화답게 만들었다면 더 감동적이지 않았을까? 기대하고 봤는데 실망
10,뮤지컬로만들다니대단하네요.그리고정말감동적이였습니다ㅠㅠ
10,슬퍼서 울고, 감동해서 울고, 노래 좋아서 울고, 연기 잘해서 울고....마지막엔 전율 작렬
10,정말 감동적이고 색다른 영화네요
10,오랜만에 영화보면서 몇번이고 울었네요
2,뮤지컬 쫌만 봤다 하는사람들이면 절대이영화 좋은점수못준다. 일단 배우들 노래가안돼고 넘버는좋은데 그걸 소화못함..ㅋㅋ 뮤지컬좋아하면 이영화좋아할꺼다가아니라..뮤지컬 제대로몇번본사람들이면 이영화 엄청실망할꺼임
10,이영화를졸면서봤다는분들은문화예술작품이라는이름보다 영화라는이름에익숙해지신것같습니다
1,157분짜리 뮤직비디오. 영화를 끝까지 본 건 내 엉덩이의 힘이었고, 500만이 넘은건 마케팅의 힘이다.
10,감동.
2,개연성도 전혀없고 노래도 거의 비슷하고..... 극장에서 보는데 저희 줄 꽉차있었는데 저랑 제친구 2명남고 다들 30분뒤에 다나갔음. 진짜 의무적으로 봣음 ㅠㅠ
1,아무리 작품성이라도 어느정도 몰입은 하게해줘야지.. 음악을 느끼려면 음악회를 가면 되는거고.. 지루하다는 느낌 안받은 사람 하나라도 있는지 모르겠네. 다들 허위 가식에 쩔어서 남들 재밌다고 하니까 그냥 재밌다고 하는것만 같다.
8,대학과제같은 느낌이네....의무적으로 봤다......
8,코제트 성장 전,후로 엄청 갈리는영화
10,영화최고
10,음~감동이디!!!잼네요 영화가오페라영화같은기분이야허네...혁명에서부터 지리더라...도둑부부 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,끝까지 눈물흘리지 않을줄 알았는데 어느순간 나도모르는 사이 또르르
1,내일이오면 부분이랑 마지막 합창장면 빼놓고는 볼게없네요.작품 성..이 얼마나 좋은지는 잘 모르겠으나 영화가 기본적으로 갖춰야 할 "재미"자체가 없네요.코제트가 성인이되기 전까지는 정말 의자 에서 일어나고싶었어요.뮤지컬영화좋아하는데 이건 정말 아니네요.
10,TT.....
10,너무 감동적이에요... 언제나 생각나고 ㅎㅎ 영화가 끝나면OST를 흥얼거리는 자신을 발견할껄요?
10,여운이 ...
10,십만점 줘도 아깝다
10,좋구만 뭘... 1점주면서 그러지말자...
9,지금 중학생인 내가 보기에는 살짝 어려운 감이 있는 영화였다.특히 영화 시작하고 나서의 삼십분은 굉장 우울한 내용이여서 조금 심란했지만 나중으로 갈수록 깨달음이 있는 영화였다.
1,잠와디지는줄알았네여 님들 이거 레드불먹고보셈
10,감동이었다. 보는내내 눈이 젖어있었고 (물론 몇몇장면을 제외하고는) 배우들의 연기력과 노래실력에 놀라지 않을 수 없었다. 레미제라블이라는 타이틀과 개봉전의 광고덕에 보게되었는데 타이틀과 광고에 절대로 누가 되는 작품은 아니다.
3,마지막 한장면의 감동을 빼고는 모든것이 끔찍했다. 괴로울 정도로..
10,지금 개봉하고있는 작품들 중에는 최고지 않나 싶은데 귀로 듣는재미도 있고 나는 지루할 틈 없이 봤다. 뮤지컬, 음악 좋아하는 분들이라면 추천
10,쨔응!!!!!!!!!!
10,평점9점 이상인 영화를 수십편은 봤다. 그리고 이작품을 본후 네이범 평점은 틀렸다는걸 이제서야 깨닳았다. 나는 무교다. 세상에 사람은 다양하다. 하지만 적어도 액션영화좋아하는 나조차도 눈물을 흘렸다.
10,평점은 10점을 주지만 난 영화 몰입을 하기가 너무 힘들었다ㅠ 근래에 본 영화중에 내가 영화 수준을 못따라가는 영화는 처음이였다ㅠㅋ 솔직히 이런 장르 너무 힘들다 보기가ㅋ 하도 감동이라고 추천하길래 봤는데~ 내 수준이 영화에 못미치는듯. . .
10,배우들의 노래도 생각보다 훨씬 좋았고, 아론 트베잇 등 뮤지컬배우들이 눈에 보여서 신기하고 좋았다ㅋㅋ 사만다의 에포닌은 정말ㅠㅠ 짱이다 누나ㅠ 다만 러셀은 생각보다 너무 순했다. 아쉬웠다. 아베쎄들의 분량이 너무 적고 드링큇미가 짤려서 솔직히 화났다ㅠ
10,옆에앉은아저씨는중간에나가버렸지만 나는아침부터이유없이눈물이났음. 앤해서웨이와 마지막씬의노래는 긴여운을남긴다.
10,이영화에 1점준것들은 평점쓸 자격이 없다. 배우들의 가창력과 연기력, 탄탄한 줄거리와 영상미로 영화관 관객들을 감동시킴
1,산만하고 몰입도도 떨어진다. 내가 뮤지컬 장르와 친하지 않아 그런 것일 수 있겠지만 원작 소설의 분위기와 감정도 제대로 살리지 못한 것 같은 느낌이다. 기존에 나왔던 레미제라블과 비교해 기술적 성장으로 영상미와 화질만 좋을 뿐 평균 이하의 작품 같다.
10,감동적입니다... 안 봤으면 후회했을거 같은 영화
10,모든 대사가 노래인 뮤지컬 영화임을 모르고 그냥 보러 가시면 실망할수도 있을 듯. 훌륭한 영화임은 분명하나 취향을 많이 타니 알아보고 예매하세요 여기서 별점테러하지 말고.
10,이 영화를 보고도 1점을 주는 사람들은 감정이 없는건지 걱정된다.
10,백번을봐도 감동과 여운이 남을듯...추천합니다!!!
6,티비에서 이 영화 틀어준다면 분명집중 못 한다에 한표
10,굿ㅋ대박임
1,진짜 내생에 가장 재미없는 영화중 하나를 뽑으라면레미제라블이다. 이거 보다가 영화관에서 자는사람도 많다
10,한번더봐야지
9,아직도  판틴의  애잔한  눈빛을 잊을수가 없다
10,사랑, 용서, 희생, 헌신, 구원... 삶에서 참 귀중한 가치들을 다시 한 번 깊이 새길 수 있게 만들어준 영화였다... 사랑하는 자는 하나님의 얼굴을 볼 것이다... ^^
10,난생 태어나서 처음으로 영화에 평점을주고 댓글을 쓸만큼 뛰어난 영화이다.영화본 직후 지금까지도 그배우들의 엄청난 연기력과 애절함이 눈에서 아른거릴 정도에 . 타이타닉이후로 눈물을흘리고 웃고 한 영화이였다. 말로표현할수없는 영화이다.....
10,영화보면서 눈물이 갑자기 흐르더라, 메말라있다고 생각한 내 눈이 아직 마르지 않았다는걸 깨달았다, 가끔씩 독백이 길어져 지루하다고 느낄수 있는 부분이 적지 않긴 하지만, 뇌가 아닌 가슴으로 이해하는 사람이라면 별로 지루하지 않았을거라고 본다, 힐링!
10,아 ㅠㅠㅠ
10,무슨 영화를 보든 감정메말랐다던 소리듣는 내가 , 지금 여기 평점을 적고있는거에 놀랍다. 그 시대의 현실을 생각하고, 그때 자유를 갈망하던 사람들을 생각하고 본다면, 이 영화는 최고의 영화이다. 지루하다는 말을 한다면 프랑스 혁명을 다시 공부하도록.
1,몇 분 전율 후 몇 십분 지루의 반복
6,뮤지컬영화 좋아하는편인데도 초반부분까지 아주 내내 졸았다. 전체적 내용은 좋긴한데 뮤지컬 극본을 영화에 삽입하다시피해서그런지 집중도가 많이 떨어졌다. 중반부터는 만족스럽고 좋다. 근데 조조로는 이 영화를 다시 못 볼 것 같음 정말 졸음 참느라 개고생
10,이영화진짜.. 와.... 안보면후회하는영화... 하지만 뮤지컬이랑영화가 섞여서 혼란이 있을수잇지만 그래서 더 감명깊게본영화..
10,지렸다
10,이거 안보면 후회할겁니다 ㅎㅎ
6,뮤지컬 영화는 뮤지컬과 영화가 모두 살아있어야 하는것 아닌가... 뮤지컬을 억지로 스크린에 구겨넣은 느낌. 노래는 하나도 귀에 와닿지 않는다. 원작을 너무 뻔하게 만들어버려서 지루했음...   꽤나 감동적인 마지막 장면은 좋았음.  전반적으로 기대이하
10,최고
10,완죤 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 대박♥ 진짜 한번보세요!!! 진짜 짱b
10,무한 감동인 영화ㅠㅠ 노래너무좋아요ㅠㅠ
10,영화관에서 처음으로 두번본영화 ㅋㅋㅋ
10,말이필요없는영화ㅋㅋ
10,좀 지루했지만 암튼 감동적인 영화였습니다.
10,마지막 장면 ㅠㅠ 그 노래 ㅠㅠ 다 좋타 ㅠㅠㅠㅠ
10,3번봄
7,처음부터 끝까지 노래로만 진행되서 조금은 지루할 수도 있지만 너무나 아름답고 멋진 영화였습니다!
9,처음부터 끝까지 노래만 한다고 듣고 봤는데 진짜 더라고욬ㅋㅋ근데 하나도 안지루하고 감동적이고 노래도 좋고 멋진 영화였어요^^
8,사랑과 희생만이 진정한 혁명이다.
10,최고의 뮤지컬 영화 중 하나
10,너무나도 맛나게 차려놓은 진수성찬. 포식해서 소화불량이 올 수는 있지만, 나중에라도 두고두고  곱씹으며 입맛을 다시게 될...
10,최고의영화다 박수가절로나온다
9,휴 잭맨과 러셀 크로우의 연기는 명성대로 훌륭히 연기했지만 노래는 별로... 의외로 판틴 역인 앤 헤서웨이와 에포닌의 노래는 일품이었다. 코제트는 오히려 어릴 때가 더 나은 듯. 전체적인 완성도는 한 작품이라 칭할 정도로 매우 뛰어난 것 같다.
10,영화에 대사를 말로 했다면 감정표현이 확실치 않았을 것이다.노래로,오페라로 해서 감정표현이 확실해지고 잘 전달되었다.정말 인상깊고,감동 받았다.프랑스혁명때 먼저 나섰던 그 아이가 감동적이다..
10,제가 뮤지컬영화는 한번도 접해보지못했고 흥미도 없었는데 이 영화 정말....와...배우들하나하나 몰입도 연기가 최고여서 많이 울었습니다....ㅠㅠ너무감동적이예요.....최고...
5,앤 헤서웨이 빼곤 그닥.. 특히 러셀 크로우 노래는 안습ㅠㅠ 코제트를 맡은 아만다 사이프리드의 비중은 에포닌보다 존재감이 떨어지고.....
8,이야기의 흐름보다 노래만이 기억에 남는것 같았다(내입장) 그리고 뮤지컬의 한계라기보다는 뮤치컬영화의 색다른 매력을 느꼈다
10,뮤지컬에 흥미가 없는사람은 재미가 없을수있지만, 자신이 졸렸다면 뮤지컬을 느낄방법을 더 알아봐야한다고 개인적으로 생각한다. 정말 멋진 영화.
10,대박입니다!!! 완전 감동
10,뮤지컬에 흥미없거나 저기나오는 배우들 관심없거나 인내심이 초등학생만도못하면 안보는게좋습니다. 처음부터 예매를 하지말아주세요 이런분들은^^ 끝나고 전석에서 일어나 박수친영화 정말 오랜만입니다.
4,난 원작읽고 감동받아서 보러갔는데 막상 가서보니 턱괴고 하품하면서 봤다. 뮤지컬형식인건 알겠는데 맘마미아처럼 간간히 노래를 넣어야지 왜 노래로 대사를 다 채우냐고,,,그래도 메이저 배우들과 괜찮은 노래를 봐서 4점ㅋ
10,2013년 새해를 맞아 처음으로 본 영화영화를 보는내내 가슴깊은곳에서 뜨거운마음이 벅차올랐다절대 잊혀지지 않을 영화이다.
9,앤해서웨이 연기력 쩐다...진짜 판틴 씬에서는 걍 찔찔이가 된다갠적으로 러셀크로우는 뭔가 부족한 느낌;; 노래도 좀;;지루한면이 좀 있지만 전박적으로 좋다~!!!!!!
10,오랫만에 가슴이 벅찼다..
9,호불호가 심하던데데 개인적으론 재미있게 잘봤다. 러닝타임도 결코 짧지 않은데 시간 가는 줄 몰랐으니. 단지 좀 아쉬운 점은 영화화를 통해 무엇이 달라졌는지를 잘 모르겠고(원작이나 공연과) 많은 사람들이 말하는 러셀크로우 노래실력..제외하곤 감동적이다
4,ㅋㅋㅋ 이거 진짜 호불호네 내친구들2명이서 같이 봤는데 진짜 영화관 사람들 반반이 갈렸음 재미없다는 사람도 있고 재미있다는 사람도 있고 결론은 나는 재미없었음
10,한국영화 알바들만 1점주는 10점영화.  노래와음악이 감동그자체였고 이런영화를 극장에서 보시구 억지감동영화들은 돈아까우니까 불법다운 받아보세여
7,뮤지컬영화의 한계인것 같다...소설속의 내용을 완벽하게 전달하는덴 무리가 있나보다
10,!!!!!
5,확실히 모든 대사가 노래이다보니 내용이나 감정의 전달이 되지 않았어요. (뮤지컬보다도 노래의 비중이 높은?) 레미제라블이니 내용은 좋습니다만, 저같은 일반 양민에게는 좀...
10,대박이였어요. 정말 엄청 났었어요.
10,제가 느낀 바로는 2012년에 제가 봤던 영화 중 최고라는 생각이 드네요. 또 보고 싶어요!!
10,대박....
10,이거 보면 진짜 쩐다 혁명군 대 정부군... 혁명군이 이겼더라면 어떻게 됬을까
10,영화 가 보여준 '내세'가 정말로  있다면 얼마나 감사할까. 사랑의 전사들이  위로받는 내세가 있다면 얼마나 좋을까. 그런 내세가 오늘  여기서 이뤄진다면 얼마나 벅찰까.
8,뮤지컬 타입의 영화를 좋아하지 않거나 익숙치 않은 사람에겐 다소 지루한 감도 있겠으나, 전반적으로 수준급의 영화라고 생각됨. 다소 늘어지는 부분들도 있지만, 한번쯤 볼만한 영화.
10,돈이 아깝지 않은 영화 총 3번 봤습니다!!!너무 배우들 클로즈업한 화면만 보여서 지루한 감이 있긴했지만전체적으로 감동받고 울면서 봤습니다
9,고전문학이라 그런가...대사 하나하나가 심금을 울리네. 인류사 대격변의 시기에 열심히 살아가는 프랑스 불쌍한사람들 이야기. 9점
1,대~~~~박재미없엇음정말호불호가딱갈리는것같음 내친구는울던데왜우는지모르겟음 정말노래만함.
9,배우들이 연기,노래 정말 잘해주셧네요. 감동이었습니다.
8,브로드웨이 뮤지컬을 먼저 보아서 그런 지, 생각보다 감동이 덜했지만, 그래도 좋았습니다!
10,완전 감동이에요 두시간넘는거지루해서잘못보는데몰입도가 짱이고 스크린에서눈을못뗐어요
1,오페라의 유령 보다는 못 하네요. 목소리가 별로 였어요. 한 10분 보다가 재미 없어서  그냥 껏는데요.
10,ㅋㅋㅋ뮤지컬이라서 지루했데 이게 왜 헛소린지 알기 쉽게 비유해줄게라이프오브파이 3d로 보러가서 "입체라서 너무 별로였어요"하는꼴알바고 안알바고 적어도 8점 이상은 되는 영화다
8,인간애에 대한 많은 생각을 하게 하는 영화
8,주연배우들의 연기도 일품이었지만  에포닌 역을 맡은 배우의 독백 또한 인상깊게 남겨졌네요. 러셀크로우의 발성은 미흡함이 없지않아 있었지만 보는 동안 감격의 눈물과 심금을 울린 게 5번이나 되네요.이 영화에 몰입하게 된다면 상영시간은  지겹지 않습니다.
10,돈이 아깝지 않다
10,계속 울면서 봤음ㅋㅋㅋ
10,굳
9,마지막은 좋았다 하지만 냉전때 개봉함 시망한영화지
10,무슨말이 필요하겠습니까!  감동 그자체입니다  적극적으로강추!
10,정말 감동의 물결~ 위로 받고 싶은 분들에게 강추
1,호불호가 명확한 영화임. 난 나가려다 돈아까워서 zzzZ 2시간 반동안 노래만부름 그래도 뮤직뱅크는 가수들이 춤이라도추는데
10,보는내내 감동이었어요~~~~ ㅠㅠㅠㅠ
1,두시간 사십분이 군생활 기간보다 길게 느껴짐. 시계만 계속 보다가 나옴. 끝나기 전에 나가는 사람 서너명은 나보다 인내심이 부족했던건가
9,뮤지컬 영화 좋아하면  꼭 봐라. 뮤지컬에 비해 노래는 후달리겠지만 비주얼도 좋았고 감동적이었음...금요일에 또볼거다ㅎㅎ
10,완전 감동적이었어요!! 근데 확실히 노래는 뮤지컬이 더 좋네요..ㅎㅎ
5,스타들이 노래 하는게 눈요기 꺼리일뿐
1,그냥 책이나 뮤지컬이  나을 듯. 중간에 6명 나감
9,지루함없이감동적인오페라를감상한거같아벅차요^^한번더볼생각이랍니다ㅎ
7,끝은 좋았다. 지루한부분이 적어좋았다
9,처음에 적응못하고 지루했지만 중반넘어가면서 몰입해서 봤네요 감동이였어요
1,앤 해서웨이 죽는거보고 잠들었는데 깨고나니  휴잭맨이랑  둘이서 노래부르다 끝남 -_-;; 죽어서 만난거같던데 암튼 피곤할때보면 훅갑니다  아! 초반에는 남자들 노래 못부른다는 생각들었음 못부르면 그냥 대사 칠것이지 구지 노래로 만들어... 피곤;;
8,노래로 배우의 연기로 역사의식으로 즐길수있는 영화지만...  그래도 이 영화는  각자 아는 만큼만  보이는 영화입니다.   즉, 율법이  사랑앞에 무너지는  기독교 영화입니다.  자베르의 율법이 장발장의 사랑앞에 말이죠........
8,나는 한 꿈을 꾸었네.
10,내가 여태껏 봐온 영화 중에 5손가락안에 꼽히는 영화!절대 후회 없음 와 여운이 길다ㅜㅜ 폭풍감동
5,기대가 컸었는데 실망이네요노래는 좋지만 스토리가 이상하네요
10,내가 본 영화중에 베스트라고도 할 수 있을듯.. 뮤지컬영화라 호불호가 많이 갈리겠지만 나는 2시간반이 넘는 러닝타임내내 단한번도 흐트러짐없이 몰입하며 본거같다.
10,완존감동쩌러용ㅜㅜ
10,오늘 보고왔는데 기대 이상 대단함. 배우들의 연기력과 노래실력이 감동적이고 연출이 특히 죽임. 그러나 스릴넘치는 헐리우드 영화를 기대한다면 보지마세요. 휴머니즘 영화 싫어하시면 보지 마세요. 2시간 30분 동안 노래 들을 자신없으면 보지 마세요.오키?
10,정말 좋아요
1,솔직히 너무 재미없고 지루한영화입니다.... 명작이고 좋아하는배우 많이 출연해 기대를 많이했지만..보면 장담하고 후회합니다 평점이 팔점넘는거보니 알바분들이신거같은데 이거법적으로 어떻게 벌금을 물리던가 해야하는거아닌지요  평점보고갔다 피해봤습니다..
1,별한개도아까움 지루함이기고볼라햇는데 도저히못참겟어서 보다나옴 평점조작ㄴㄴ..진심진짜재미없음 보지마세요 돈아깝네요
6,기대가 커서 그런지 생각보다 실망이었습니다. 노래도 좋고 하지만..지루하더군요..
10,진짜 이런영화가 또있을까싶다 감성적이지않은나도 눈물흘리면서봤다 또보러갈란다...무조건추천ㅠㅠ
9,최고의 영화. 감동!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,객관적으로 9점은 줄수 있는영화 봐도 후회없으니 형믿고 봐라
10,정말 감동적인 내용이다.사실 좀 지루한 부분이 없진않았으나 충분히 가치있는영화라 본것에  돈이아깝지않았다
10,감동..
10,재미있다
10,아만다 이뻐
9,감동적인 스토리에 압도되어 지루함을 이겨내고 끝까지 보았다.
8,처음부터 끝까지 뮤지컬 영화.중간중간 일반대사가 많이 아쉬운 영화~
10,최고다 부모의사랑을 느끼는것은 물론이며 이시대의자유의소중함을느낄수있는최고의명작이다
5,별로다....
10,브로드웨이 뮤지컬의 감동을 이런 식으로라도 보고 느낄 수 있어 너무 행운이었다. 최고다.
1,정말 객관적으로 말씀드립니다~ 이영화 보시지 마세요~ 알바생도 아니고 너무 재미없습니다~
10,굿짱재밋어요
9,감동입니다.
10,정말 지루하지 않고 몰입해서 본것같다. 중독성있어서 두번정도 봤을정도다. 아직도 그때의 감동이 남아있는데 다시 생각해도 후회없이 봤다.
10,내내 명작이 이런거구나라는 생각을 하며 지루할틈없이 정말 몰입해서 봤다.배우들 연기도 대박대박대박,,
5,개인차가 심하다고는 들었지만..중간중간 마음에 드는 부분도 많았지만 대체적으로 지루했다.
10,감동적이었음
7,중간이 좀 지루 ㅠㅠ 첨에 정말 소름 돋음 감동이 밀려와서 ㅠㅠ 휴잭맨 기대이상
1,개인적으로 별로였음
10,뮤지컬 영화라 당연히 지루할꺼라는 편견을 한번에 깨준 작품 .  나중에는 오히려 노래 부르지 않는 부분이 어색하게 들릴 정도로 노래와 영화가 자연스럽게 하나가 된다. 뛰어난 연기와 탄탄한 스토리 구성....박수받을만하다
10,가슴이 먹먹해지는 여운이 긴 영화
10,최고임 볼만한게 아니라 꼭 봐야함.. 2시간 반이라는 짧지 않은 시간에도 내내 흥미로웠음 다만 그..어떤 여자분이 짝사랑 하며 우는 장면 있었는데 개인적으로 조금 지루한 면이 있었음.. 그리고 전부 CG인줄알았는데 CG정말 적게썼더라;;
9,좋네요  대박
10,뮤지컬을 스크린으로 옮겨와 무대의 닫힌 공간이 아닌 실제 프랑스의 모습을 재현해서 훨신 몰입하기 좋았다. 다만 배우의 노래와 표정을 보여주기 위해 전체 프레임을 배우 바스트 위주로 끌고 가서 시각적으로는 지루한 감이 있었다
8,난처음에 코제트가 엑스트라인줄알았다. 근데 주연이라니 ?ㅡ.ㅡ.. 암튼 휴잭맨이 너무멋있어서 감동먹은영화.. 8점다 휴잭맨한테주는점수 진짜멋있어..
10,정말 감동적이고 영화 끝났는데도 계속 여운이 남는당
7,개인차가 너무 큰 영화! 영화보다는 뮤지컬이 차라리 재미있을듯...
10,딴 말 필요 없고 또 !!! 보러감  내가 우리가족 포함 8표 팔아줌
10,정말 너무너무 감동적이에요! 슬픈것과 차원이 다른 깊은감동입니다. 전반에는 다소 지루하다고 느낄지 몰라도 그 시간을 참으면 그 시간을 잊고 가슴을 울린 감동이 기다릴 것입니다
10,영화가 끝난 이후에도 여운이 남는 몇 안되는 영화!
9,지루하지않고 굉장히좋았다!
10,10점이상을주고싶다 ! 정말최고의영화에요 !!!!대박임... 정말이렇게감동적이고 좋은영화는오랜만에본듯하다 .. 이런영화를영화관에서안보면후회합니다 꼭보세요 !!ㅠㅠ
9,세상에서 가장 아름다운 영상은 뮤지컬영화가 아닌가 하는 생각이 들었다 특히 혁명 전 날의 부분은 보면서 소름이 들더라~... 너~무 좋은 영화ㅎㅎ
9,뮤지컬 형식이 아닌 그냥 뮤지컬! 일단 음악은 누구나 알다시피 최고! 캐스팅 완벽하고 배우 모두 노래도 잘한다. 뮤지컬에서 표현하지 못하는 부분들을 더 방대하게 그려내어 정말 좋았음. 하지만 뮤지컬 특유의 함축을 싫어하는 사람들은 별로일 수도..
8,뮤지컬형식의 영화는 처음이라.. 지루한면이 있긴했는데 나름 볼만함 갠춘... 장발장이 너무 좋았다^^b
10,영화보면서 눈물흘리는 사람 이해가 안댓엇는데처음으로 이해를 할수잇게 해준 영화
8,개인차라고 생각....
10,처음으로 나를 울게한 영화.
10,대작. 암울했던 프랑스 민중들의 삶과, 그 속에서 싹튼 프랑스 민주주의 정신을 영화 한 편에 담아 잘 표현해준 것에 감탄했다. 배우들의 열연은 말할 것도 없고... 긴긴 여운으로 남을 만한 영화...!!
10,2번봤는데도 더보고싶다..노래너무좋고 노래도 잘하고 완전감동..대작이다
7,뭐가 감동이라는건지..그닥 감정몰입이 안됨, 개인적으로 맘마미아보다는 못하다고 생각됨
10,최고의 엔딩이다. 뮤지컬은 부족한 짜임새로 비판을 받았고 이 영화 역시 그러한 비판을 피해갈 수 없었다. 그러나 영화만이 가능한 엔딩으로 그러한 비판을 불식시켰다. 정말 최고의 엔딩...그리고 악인이 아닌 한 사람으로서의 자베르를 보여주었다는점이좋다.
10,최고다. 진짜 또 보고싶다.
10,평소 뮤지컬에 관심이 없는 우리 가족이 이 영화를 보고 깊은 감동을 받았습니다. 뮤지컬에 대한 호불호에 상관없이 이 작품은 정말 대단하다고 생각합니다.
10,아 진짜 꼭 보세요 끝나도 여운 계속 남음 !!
10,평생 이런 영화를 다시 만날수 있을까??? 볼수록 더욱 빠져드는 마력의 영화..
10,최고의 음악!최고의 감동!
5,솔직히 감동이나 예술적인 측면에서 다른 작품보다 휼륭한건 사실이나 너무 방대한 장발장 이야기를 짧은 시간 안에 해야 했기에 설명이 부족한 장면이 많았고 진행이 너무 정신 없었던건 사실이다. 모든 대사를 노래로 한 것도 조금 아쉬웠다.
10,진짜 대박이란 말밖에..감동 또 감동
9,뮤지컬 영화는 물랑루즈가 최고인 줄 알았는데..
9,아 정말 좋은 영화였네요 전 재미있게 봤는데 중간에 조금 지루한거 빼면 괜찮을거 같네요
10,몇번이고 다시봐도 그 감동이 끊이지가 않을거같아요ㅠㅠㅠ 뮤지컬은 한번도 본적이없지만 이 영화는 뮤지컬에 대한 제 편견을 깬 최고의 영화에요ㅎ
10,아 두번봄ㅠㅠ..뮤지컬흥미없는사람들 괜히보겠다고와서 영화중간에 빠져나가거나 이해안댄다고 찡찡거리지말고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이건...말할수없는 폭풍감동..하...ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ...마지막장면이 특히
10,정말 감동적입니다 그 여운이 아직까지 가시질않네요 무대 연기 음악 소재 어느것하나 빠지지않는 최고의 작품이었습니다^^
10,첨엔조금지루햇는데 갈수록흥미진진하고눈물이..흑..배우들이노래를너무잘부름
10,민중의노래가 들리는가 저멀리 북소리가 들리는가 바리케이트 너머엔 그대가 원하는 세상이있네...
10,최고b
9,약간 지루할 수도 있지만 정말 감동 그 자체네요ㅠㅠ 또 보러가고 싶을 정도로 영화가 끝날땐 소름돋았네요.
10,맘마미아도 지루했던 나인데.. 레미제라블은 완전 감동 그자체였음 ㅠㅠ 아.. 또보러 갈거임 ㅠㅠ 노래의 여운이 너무 길고 동시녹음이라서 그런지 배우들의 감정이입이 제대로 된듯 합니다. 너무 좋아요~
5,차원이 다른영화 2시간38분이 지루했음
7,진짜 감동의 영화.. 중간중간 지루한거 빼면 만점일텐데
8,앤 해서웨이 짱~!!
2,지루한 영화..
10,진짜 최고의 영화!!! 배우들 노래실력도 좋구 전개도 좋음. 대사로해도 될것을 다 노래로 한게 좀 아쉽긴했지만... 그래도 진짜 짱짱 이었음. 원래 영화 2번씩 안보는데 담주에 또 볼 예정임!!! 강추강추!!!
9,차원이다른영화 2시간38분이 지루하지안았음
10,최고의 영화..
10,암울했던 세상, 실타래처럼 꼬인 현실에서 사랑과 용서가 해법이라는 생각을 하며 보았습니다. 시간이 조금 길어 계속 집중이 힘든 면도 있었지만.. 최고라는 생각이 듭니다.
10,한번은 스토리이해등으로 보고, 한번 또 연기와 음악을 중심으로 보았어요 ㅣ첫번째보다 두번째에 더 큰 감동을 받았습니다. 새로운 형식의 뮤지컬영화 최고예요^^♥
3,감정이입이 도무지 안되네요. 처음부터 끝까지 대사가 노래입니다. 뮤지컬이라면 화려한 무대장치를 보는맛이라도 있고 다소 과격한 오버액션도 오히려 볼거리로 작용하지만 영화와 뮤지컬의 퓨전이란건 정말 최악의 역효과인것 같네요.
10,오래간만 영화를 보고 울컥하네요 레미제라블 뮤직컬본적이 있는데 그 느낌 과 는 또다른 맛이 있는 영화였습니다 강추 입니다
10,인간의 내면에 갈등..악한마음과 선한마음 사이에서 자신을 지키는것에 대한 고뇌..외적으로 변질되는 과정속에서의 정신적 육체적 원치않았던 타락..사람들의 이중적 심리를 잘묘사해놨다.용서를 통해 얻게되는 진실된 깨달음..진실한 사랑에 정의를 표현함
10,영화보고 처음으로 평점남겨봅니다. 상당히 종교적인 색깔이 많아서 보시면서 불편한 분들도 있으리라 생각됩니다. 중간부분에 지루한 부분도 있습니다.그래도 며칠이 지나도 계속 노래가 맴돌고 아내와 영화 내용에 대해 이야기 하고 합니다,,
10,좀 두시간반동안 허리는아팟지만 나름 내용과 뮤지컬스럽게 노래랑 잘어울져서 괜찮았어여
8,뮤지컬 영화나 음악 소재영화를 거의 다 본 나로서도, 최고는 아닌듯. 일단, 음악이 보통. 아무튼, 장발장이란 사람, 사람이 이렇게 변하는게 가능하구나. 아만다 사이드, 얼굴이나 목소리 까지 여신 포스.... 배우 보는 맛만으로도 마냥 행복하긴 하다ㅎ
4,원래 뮤지컬을 좋아하는편이였고 인기도 좋길래 봤는데 너무 기대를 많이하고 봤는지 기대이하네요 복싱으로 비유하자면 2시간동안 콤비네이션 스트레이트 등을 사용하지않고 잽만 날린다는 느낌이랄가 암튼 전체적으로 아쉽네요
2,이 영화보고 명작이다 하는 사람들은 그냥 존나 있는척하고 잘난척 하고싶은 사람들일게 분명함ㅡㅡ
5,내용은 알차나 영화는 지루합니다 무슨 명작타령하시는 분들많은데..그정도는 아니고...정치적인 견해없이 딱 영화만놓고 보면 딱 4점짜리 영화입니다 ..
10,소재가 독특하고, 마치 한편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌이에요^^ 감동!
10,생애 최고의 영화!
10,내맘속 무거웠던 짐을 덜은 느낌  마치 고백성사를하고 마음이 가벼워지는 느낌
10,날 보는내내 울리는영화다 ㅠㅜ에포닌 제일기억에남네
9,지금까지 제작된 뮤지컬 영화중 가장 완벽에 가까움. 다만 뿅하면 뿅되는 고전명작의 스테레오타입은 다소 아쉽다
10,8000천원으로 볼 수 있다는 것이 영광입니다............... 이런 명작을.... 너무 아름다운 영화
10,마지막장면에 감동받아 울었어요ㅠㅠ 뮤지컬도봤지만 영화가 더 감동적인듯
10,명작.
10,감동적이다.
10,판틴이랑 에보닌 너무 불쌍ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 몰입해서 봤어요 요근래 본 영화준 최고!
10,난 특히 재기발랄했던 꼬마남자아이와 자베르가 가장 기억에 남는다.. 민중의 노래가 들리는가?
10,bbbb
8,배우들이 다 연기 노래를 잘하고 여배우들은 너무 예쁨 근데 다소 길어서 지루함 그리고 제일 기억에 남는 사람은 에포닌ㅜㅠ 왜 영화포스터엔 없는거야 겁나중요한 인물인데ㅠㅠ
10,오래 살진 않았지만 여태 본 영화중 최고!  좋은 영화 만드신 감독님께 감사드림
10,너무 좋았음. 노래만 한다해서 걱정했는데 어차피 자막 다 나오니까 좋았음. 최고.
10,사랑의 전사가 되자
10,진짜 대박 이런 감동은 처음이네요ㅠㅠ진짜 최고..
10,......아 정말... 빨려들어감.ㅠㅠ 쩌러욤~~
10,너무 감동적이에요ㅎㅎ
8,성악전공자이며, 앞으로 음악쪽으로 직업을가질꺼기에 봐야지봐야지. 생각하던 찰나에 드디어 보고왔습니다! 솔직히 스토리는 별다른거없습니다. 다만 배우들이 노래를 꽤잘하더군요. 대사외우기도 어려웠을텐데 노래까지하고.... 수고에 박수를 보내드리고싶습니다
10,한번 봐서는 아쉬운.. 별써 두번 보고 왔네요. 연기, 음악, 대사 하나하나 놓치고 싶지 않아요. 소장가치 강추임당!!♥
1,인간적으로 너무 지루하다 평일날 저녁에 보는데도 2커플 나가더라 생각해봐라 3시간 동안 중년아저씨 노래를 연짱으로 들어야하는디
9,2012년 본 영화중 최고. 정말 좋았음.
10,정말 최고~~~ 감동
10,ㅠㅠ 몇번 울뻔함 감동
10,엔딩 크레딧 올라올 때에도 자리를 뜰 수 없었어요. 정말 감동적입니다.
9,최고!
10,영화보면 잠만 자는데 잠한숨도 안잦어요  혁명군 꼬마지금도 귀가에 소리가 맴돌아요
8,책을 읽어서 그런지 별로였어요
10,굳 좋아용 ㅇ
10,두번봄
8,익스트림 샷이 많고, 미장센이 부족한 것은 아쉽다. 하지만, 새로운 시도와 롱 테이크, 연기는 만족스럽다.
10,영상미가 무척 뛰어났고 배우들의 연기와 노래는 정말 대단했다마지막에는 눈물을 어찌나 흘렀는지 모르겠다ㅠㅠ
10,말로 표현할 수 없다. 영화에 반응하는 몸이 알려줄뿐.
10,...정말..이영화는모든사람들이꼭봐야할영화같타요...15살이거든요?근데..이렇게..느끼이확와다온건..처음같습니다.
10,내 생애 최고의 영화. 호불호가 많이 갈리는 영화긴 한데 정말 초반에 어색함만 참아내고 집중해서 본다면 엔딩에서 감동받고 눈물 흘릴꺼라 장담합니다.
10,태어나서첨으로두번봄
10,오래도록 기억에 남을만한 영화! 감동에 취해 종영자막까지 푹 빠져 봤습니다.만점짜리 영화! 이래서 많이들 보는것 같습니다.
9,중간에 지루한감이 없진않지만 아주 좋아요 추천합니다내 인생을 돌아보는계기가 되었어요. 음악하는분들은 더더욱 추천해요. 재밌게 잘봤고 기회가된다면 또보고싶은 그런 영화네요^^
10,정말 이만한 영화가 어딨습니까!!배우들의 연기력은 물론이고 노래실력에 탄탄한 구성력까지!!!싼값에 비싼뮤지컬본것같아요!!
8,20만원짜리 뮤지컬을 9000원주고 보고온 느낌.......
10,영화에 압도당함 이건 봐야한다 진짜 최고 뮤지컬감동의 10배라고 해도 과언이 아니다
9,재미있게 봤는데 판티,코제트는 너무 조금 나오는걸
9,뻔하디 뻔하고 알려질대로 알려진 이야기로 관객의 눈물을 쥐어짜는 배우들의 연기와 극의 흐름. 초반의 어색함만 이겨내고 감정선에 올라타면 그후에는 눈물흘릴 일만 남습니다ㅋ 정말 잘만들어진 영화!
9,기대를 너무많이해서인지 결말에대한 아쉬움이잇지만..괜찮은 영화임에는 틀림없네요..
1,진심 ㅈ재미없다
10,장발장 , 판틴 , 바리케이트의 전사들 ... 마리우스 , 코제트 , 에포닌 ... 심지어 자베르까지도 감동적이었다 . 개인적으로 바리케이트의 전사들이 부르는 노랫소리가 아직까지도 귀에서 맴도는거 같은...
3,앤 해서웨이 이외 볼 만한 요소가 없다.... 명작을 망친듯
3,지루햇음..
10,최고. 정말 최고의 영화. 너무 가슴이 벅차오를만큼 감동적이였고 감정이입이 되었다. 휴잭맨의 선량함과 코제트를 위한 사랑이 너무 아름다웠다. 그리고 배우들의 최고의 연기덕분의 몰입하여 보았다. 휴잭맨, 앤 해서웨이, 러셀 크로우의 연기가 나에겐 최고
10,뮤지컬 좋아하는 나로서는 최고의영화 앞으로도 이런영화가 나올수있을지..   정말감동적이고  눈물왈칵 났네요
10,자막을 보는 시간이 아까울 정도로 배우들의 몰입이 정말 뛰어났고 지켜보는 관객의 입장에서 눈물이 절로 나오는 정말 좋은 영화였습니다.
7,생략이넘많고휙휙진행ㅡ첨부터끝까지뮤지컬ㅡ강약조절실패ㅡ강만있고약은없어서감정몰입이힘들다
10,정말 좋았어요 보고 난 후에 자료를 더 찾게 되네요 기회가 된다면 또 보고싶습니다.
8,원작이 워낙 좋기도 했지만, 영화로써의 장점을 잘살려 보기 좋았다. 다시한번 피가 끓는다. '오 불쌍한 사람들'. 이들의 잘못은 어디로 부터 비롯된 것인가? 좀 더 빨리 개봉했더라면 좋았을것을..
6,원작의 내용과 뮤지컬의 음악이 워낙 좋은 탓에 졸작이 될 수가 없는 영화임은 분명하나, 딱히 영화로서의 강점이 살아나지 못하고 오히려 배우들의 부족한 실력때문에 뮤지컬의 원곡이 훼손되어 실망스러울 뿐. 영화 레미제라블, 기대 많이 했는데...
10,감동적이에요... 고3인 저의 마음을 잘 다잡아준것 같네요..힘도 나고ㅎㅎ
10,왕잼입니다.
10,내용과 연기력, 음악 또한 감동적이다.  몰입도 최고의 영화... 블루레이 나오면 꼭 소장하고픈 영화.
10,감동적이다
10,레미제라블 살면서 한번은  꼭 봐야될것만큼  봤습니다. 뮤지컬형식이라 정말 독특하고  재미지네여 !  말 필요없어요ㅎ
7,ㅇㅇ
10,극한의 감동
9,노래부르는 뮤지컬식 영화를 싫어하는데 어쩌다 보게됫는데 굉장히 재미잇네요.. 슬프기도하고 감동적이기도하고 배우들 연기력도뛰어나고 가창력도 좋고 스토리,그래픽 등 빠질게없는 좋은영화
10,계산이나 판단을 멈추고 마음만 남게 만드는 영화..
10,배우들의 명연기가 돋보이는 영화다,,,, 두번울었다,,,,
10,뭘 더 바래
10,내인생최고의영화감독님이 존경스럽습니다
5,보다가 지루해서 중간에 나왔어요..ㅠㅠ 대사가 전부 노래고..
9,원작을 따라갈수는 없었지만 그래도 한편의 그림으로 만든영화
1,계속 노래만...... 아니  이럴빠엔 걍 뮤지컬보는게 나음 ㅇㅇ
1,아 재미없다 진짜 뮤지컬 영화라지만 어째 모든 대사를 노래로하냐 뮤지컬배우도 아닌 그냥 영화배우가 하려니 감정도 잘안실리고 정말 지루하다
5,오글거리는 뮤지컬 영화.... 원작소설을 강추..
6,예전에 나온 리암니슨 주연의 레 미제라블 볼때 희대의 망작이란 평에도 불구하고 정말 감동있게 봤거든요. 이번작품은 많이 기대해서 그런지 약간 아쉽더군요 ㅠ 그래도 명작으로 남을 그런 작품이니 꼭 보세요!
10,보면서 세번이상을울엇다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,토레스가 노래잘하네요 ㅎㅎ 감동
9,중반정도 가서 약간 지루한 부분도 없잖아있었지만...마지막 엔딩에서 그 지루함을 다 날려주었던..배우들 노래와 연기가 너무 좋았던 작품!
7,저는 뮤지컬을좋아하는데?지루했읍니다 끝에조금감동? 하지만 거의지루한편?뮤지컬영화는별로비추 ?맘마미아는 아는노래라도많죠?울아저씨영화보다나갈까봐조마
10,감동적으로  본 영화입니다. 뮤지컬 좋아하시는 분들에게는 강추입니다. 꼭 보세요~
10,do you hear the people sing 들을때 눈물터짐... 슬프다 짱..!!
10,재밋땅........!! 내자신이 명벅
10,길이 마음에 남을 아주 수작 감동의 영화를 보고왔다. 장발장과 판틴의 마음을 어머니의 마음 부모의 마음으로 보니 더욱 공감이 되었다.
10,아만다가 너무 이뻐서
10,정말 너무 감동받았습니다. 섬세한 연출 섬세한 음악들  모두가 최고~!!!
10,돈이 아깝지 않은 영화!! 정말 재밌게 봤습니당 ..!! 이런게 바로 대작이라는거죠~?ㅎㅎ 추천!!강추!
10,두글짜로 쩐다
10,추천하고, 또추천하는 그런 영화(영화관에서 방금 나왔음..^^)
10,말이 필요없다 잘 봣음
2,대사하나없고 뮤지컬처럼 노래로연기합니다.레미제라블이뮤지컬이란건알아도 이정도일줄은몰랏네요정말 처음에 앤해서웨이나올때빼고 감동과재미를별로못느꼇네요. 나이많은분들이보면좋을것같아요 숙박비아껴서 조조로5000에두시간 잘자고왔습니다.
10,그 동안 기억에 남는 영화가 무엇이었냐고 하면 할 말이 없었는데 이젠 말 할 수 있게 해준 영화
9,초반 20분만 잘 적응하면 어느새 그 무렵, 그 지옥 같던 파리 한복판에 서 있는 우리 자신을 발견하게 될 수도... 판틴과 에포닌이 그리도 가여울 수가 없었다. 엔딩은 소름이 끼쳤다.
10,dvd가 나오면 소장하고싶다고 처음으로 생각한 영화. 이 영화 안놓치고 보길 정말 다행이다라고 생각했다. 정말 너무너무 좋았다.
10,평을 입력해주세요
10,배우들 연기,노래 다 좋았어요. 캐스팅도 좋고 !! ost도 너무 좋음 ㅠㅠ 보고나서 여운이 계속 남아서 어제 또 보러갔어요. 시간가는 줄 모르고 봤음 ㅠㅠ
7,이 영화는 대작이 되었어야 했는데 많이 아쉽다
10,재밌어요!! 배우들 연기도 훌륭하고 노래도 넘 좋고 ㅠㅠ 긴 러닝타임 따위는느껴지지 않을 정도로 몰입해서 봤습니다 기회가 된다면 또 보고 싶을 정도로...
10,소장가치가 있는영화다 진짜로.. 뭐 뮤지컬 안봤지만 이정도 대작이라면 돈주고 꼭바야댐, 근데 영화가 호불호가 좀 갈림 영화가 길다보니 집중못하고 지루하다고 하는사람도잇음
6,너무기대해서 그런지 생각보다 재미없다고 생각했어요 지루하기도하고 근데 마지막 장면에서 먹먹... 대사를 너무 뮤지컬? 같이처리한것도아쉽고 .. 배우들의연기랑 삽입곡이 좋아서 6점여~
10,최고의 영화네요
10,조금이라도 집중 못하면 금방 스토리를 놓쳐서 따라가기 어려운 영화. 몰입도가 좋긴 하지만 자기가 보다가 스토리를 놓쳐서 지루한걸 누굴 탓하겠어 영화가 지루한게 아니라 당신들 뇌가 지루한겁니다.
10,정말 감동중의 감동이었다!!!
10,배우들이 어떻게 라이브로 연기도 하면서 노래까지 부를수 있었는지 놀라운 영화 연기자들의 연기가 엄청나고 슬프면서도 잼있음 이 영화가 재미없다는 등 지루하다면 이해 못했다는겨 굉장해엄청나
10,이영화의 평점잣대는 골든글로브와 아카데미가 보장해준다 평점1점주고 한심하다고하는 사람들 니들수준에 맞는톰과제리나 보거라
10,별 10개도 아까운 대작입니다.쓰레기니 뭐니 하는 사람 수준이 어떤지 알겠네요.책좀 읽으세요 어디 가서 무식하다고 욕먹습니다.
10,보다 지루하면 바로 극장밖으로 뛰쳐 나갈 마음의 준비를 하고 봤는데 끝까지 눈을 떼지 못하고 다 보고 나왔습니다..남자인데도 몇번이나 울컥 했네요..특히 휴잭맨 대박...이제는 울버린이 아닌 장발장으로 기억될둣~ 뮤지컬 영화의 편견을 깨는 영화!
10,가브로쉬가 너무 좋아요 인상깊었어요
10,많은걸 생각하게했던 감동적인 영화입니다.인생,자유의 소중함,모두다 다른삶을 살 내일,부모의 마음등...인생을 생각하게 하는 좋은영화~~~
10,정말 대작이라고 생각 합니다.WOW
9,뮤지컬을 좋아하는 사람이라면...!
9,정말재미있지만 대사가 너무 없어서 좀 지루한면이 있었다..ㅜㅜ안타깝군
9,좋다. 다만 혹 전문가들처럼 "젊은이의 혁명적기상", "뮤지컬영화사에 길이남을 영화"처럼 이 영화에 대해 해석을 깊이 하지는 않았으면. 개인적으로 자베르에게 감동을 받은...?
10,완전 감동~
10,이런걸 10점주는거에요
10,good
1,ㅋㅋㅋ진심 평점 조작하는구가 ㅋㅋ절때 보지마라 쓰래기다
10,정말로 멋진 영화였습니다............................................................
10,할인해서 안봐도 충분히 보람있는 느낌을 선사해줬던 영화입니다^^ 서사성도 좋고 원작을 해치지 않아서 정말 좋아요~ 한편의 뮤지컬을 본 듯한 기분이었습니다^^ 진짜 진심으로 최고입니다 ^^
10,내 생애 최고의 영화..... 감동감동... 또 보고싶어효
8,볼만한데 영화가 길다고 느껴짐
8,지루했습니다. 재미있는 영화라기보단 느끼는게 많은영화네요. 나쁘진않았습니다.뮤지컬영화인줄 모르고봤는데 그냥 그랬습니다. 많이들 지루해 하실것같네요.
10,이런영화가 또있을까요보는내내 전율이 흘렀습니다
10,다시 보고 싶을 만큼 슬프고 감동적이 영화네요.
10,아 정말 ㅠㅠ 배우들 연기 최고임 !!! 그리고 노래도 좋고.....
1,이게 뭐야.....
10,오늘 아침에 보고 왔는데 너무나 감동적이었습니다. 휴잭맨의 눈빛을 당분간 잊지 못할듯 합니다. 뻔한 스토리이지만 뻔한 스토리를 넘어서는 감동이 있네요^^ 강추
10,!!! 감동
7,배우들의 열연에도 불구하고 평점이 낮은 건, 조잡한 스토리 전개와 아무리 뮤지컬 영화라도 그렇지  오히려 꼭지가 되어야  노래와 음악 때문에 영화가 망쳐졌다는 느낌,  누군가에게는 감동일지 몰라도 누군가에는 지루함의 시간들, 잘 선택해서 보기를 권함.
9,뮤지컬이라 별로였다는 사람들은 도대체 왜 떡하니 뮤지컬 형식이라 붙어있는 영화를 봤는지 의문. 마치 채식주의자 식당에 다녀와 고기가 없어서 별로였다고 하는 것과 같다.영화는 아베쎄의 비중이 지나치게 작은 것과 장면전환이 인터미션같은 것을 빼면 좋았다
10,이건 정말 봐야 합니다 뮤지컬도 봤지만 몇번을 봐도 재미있어요ㅠ_ㅠ관객들 모두를 울리고 웃게 만든 영화입니다완전 몰입해서 한마디도 안하고 2시간 40분?! 이거 1시간도안되게 느껴지더라구요 꼭 보세요 ost도 정말 최고 입니다!!!!
10,drama.wk.to 드라마&예능프로그램&영화 무료 다운 무인증 가입!!
10,또보고싶어요 ㅎㅎ  정말 감동적이엿어요 그리고 ost들도 너무 좋아서 영화가 끝난후에도 자꾸 흥얼거리게되네요^^
9,세 번 봐도 아깝지 않은 영화.
10,멋져서 울어본 적은 정말 오랜만인 것 같네요. :)
1,자다가 일어나서 재미없어서 나왔습니다 이게 리얼
8,남친이랑 극장에서 2번을 봤어요....
1,진짜쓰레기 최악이다진짜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내계속울엇던ㅠㅠ정말슬퍼요
1,내 인생 최악의 영화다. 돈이 아까운 영화다.
1,너무 지루하네
10,난 두번 봣다.. 두번째 볼때가 더 소름 돋드라.. 난 연기 보느라 노래 듣느라 지루 할 틈이 없든데.. 영상미 또한 거대한 화려함만 채워넣은 영화들 보다 훨씬 아름다웟다..
10,진짜 재미있고 전 뮤지컬 싫어하는데 노래만 나오지만 이건 진짜 대박영화박수 쳤음끝나고...
7,초반이 너무 지루함
7,훌륭한 작품이라는 것도 알겠고 배우들 연기도 쩌는데 큰 감동은 없었음 판틴 씬에서 오열했다던가 이런 후기에 전혀 공감이 안 갔고 한마디로 끝날 얘기를 노래로 장황하게 푸니 정말 지루하더군요 언제 끝나나 시계만 자꾸 봤네요
1,뮤지컬은 뮤지컬에서만 끝내야하지 않을까요. 보는내내 노래만 나와서 그런지 거부감만 들고 귀도 아프고. 일반 영화같이 배우들끼리 대사좀 하면서 클라이막스 부분에 노래를 하면 어떨까 싶었는데 좀 아쉽네요.
6,초반은 좋았는데, 두명이서 가볍게 주고 받는 대화까지도 노래를 부르니, 뒤로 갈수록 점점 지친다. 배우들이  가수가 아니기 때문인지, 말하듯히 노래 할 때는 감정이 별로 안 느껴진다. 말로 하는 부분을 좀 더 늘이면 어땠을까 싶다.
10,명작
10,이것이 진정 영화란 말인가!아~가슴이 터질듯이 행복하다.
10,이게 타워보다 평점이 낮다니 말도 안된다
1,뮤지컬 좋아하시는 분만 보세요. 전 보는내내 하품함;;
10,이것이 영화다
10,감동적인영화.
10,최고의 영화였습니다.
10,대박재밋고한번더보고싶고배우들도짜짱함
10,너무 재밋어욬
1,프랑스 역사 공부를 안했어 재미없다??알1바 좋아하네그냥 프랑스 산업화시대에 일어난 문제를 이영화로 나타낸건데 그냥 말로 하면되지 노래 존ㄴ길게 하질 않나라미제라블 알1바 많네그냥 뮤지컬좋아하는 사람만 보셈
10,우리나라 보수 우파들이 보면 빨갱이라고 할 영화 ㅋㅋ
10,2012년도에 본 영화 중에 최고인듯! 8000원이 아깝지 않은 영화! 특히 앤 해서웨이가 연기를 너무 잘해서 깜짝 놀랐음! 뮤지컬이라서 호불호는 확실히 갈릴 것 같지만..ㅜㅜ
9,참 감동 적이네요...
1,나랑 뮤지컬은 절대 맞지 않는다 입만 열면 노래야 사람 너무 지치게 한다
10,알바1점말에속지마셈 진짜감동적이고 그시대의 프랑스를잘나타냄재미없다는사람들은 역사공부도안한사람인듯
10,진짜감동적임ㅜㅜㅜ 첨엔좀별로엿는데 배우들이부른노래들도다좋고ㅜㅜ 암튼짱ㅇ!!
10,진짜 재밌다.
3,영화관에서 졸게 만드는 영화인데.... 재미있다고 한 사람 나와
1,이런영화별로ㅡㅡ프리미엄관에서자다나옴
9,굳
7,레알이다  초반에 진짜 와 보길잘햇다 하고 매혹됫는데.. 중반에 아만다사이프리드 나오면서부터 재미 확 없어지고 로맨스영화됨ㄷㄷ 아만다 나오면서부터 몇몇사람들 막 나가기 시작함ㅋㅋㅋㅋ 초반 10점  후반 4~5점   해서 7점줌
10,최고진짜ㅠㅠ
10,영화를 보고 박수를 치고 싶었습니다. 정말 뮤지컬 한편을 영화로 너무 행복하게 본듯
10,뮤지컬느낌의영화여서 흥미로웠다.정말감동적이고 오랜만에 최고의영화가나온것같아서 좋았다.
10,영화가 감동적이고 나이런영화 처음입니다
7,일단 영화가 너무길고 그닥 재미없음
7,아무래도 점수높이려는 무리들이 있는것같네요..  영화매니아인 저의 솔직한평은 그냥 그렇습니다 좋지도나쁘지도않구 지루함이있는방면에 내용이좋으니까 그냥 그렇게 묻어둡니다 차라리 "일반 영화볼걸~" 이란생각이드는것은 사실입니다 뮤지컬관심있는분들에게만 추천!
3,정말 재미없슴..입만열면 노래...솔직히 졸리고 보는데 힘들고 지치는 영화
10,꼭봐라
9,ㅎㅎㅎ재밌네요
10,올 겨울에 뮤지컬 한번, 영화 두번 보았어요. 볼수록 감동이 더해지더군요.보고나서 생각할수록..ost를 들을수록 여운이 짙어지는 영화입니다.
10,감동적이였고 연기도 좋았다
10,우리나라 고위관리층들에게 보여주고싶다. 인간은 모두똑같지만,,
10,교훈이 담긴 영화라서 보고난 후 느낀점이많았어요 관객들에게 전하려는 메세지가 너무 아름답게 와닿았구요 눈물나는영화는 아니였다고 생각하는데 우는분들도 많더라구요...영화의 껍데기만 보시지말구 그 속에 담긴 뜻을 잘 헤아리며 보면 정말 멋지고 아름다운영화
10,노래는 감정이란 걸 이 영화로 다시 느꼈다. 클로즈업으로 배우 표정을 가까이 보며 감정을 온전히 느낄 수 있어서 좋았다. 휴잭맨에게 이런 면이 있었나 싶을 정도로 눈빛에 빠져 봤네요.
10,원작도 안읽고 재미없다고 하는새끼들은 이해가 안간다. 정말 감동적인 영화엿다
10,영화보다 정말 간만에 울어본거같다
1,아 진짜실망 ㅠ보다가 나옴ㅠ
8,배우들의연기 스토리 모두훌륭했다하지만 너무 뮤지컬스러웠다고해야하나노래가너무많아 지루한감이없지않았다
10,굿
1,재미없음 진심으로 남들이재미있다고 괜히봤다가피봄
10,마지막장면은 정말,,,,,
10,뮤지컬을 안 본것을 땅을 치고 후회했다. 시험기간이 다 뭐야 ㅠㅠ 이거나 볼걸 ㅠㅠ 원작을 영화의 장점과 뮤지컬의 장점을 잘 살려서 연출한듯. 러닝타임 내내 지루할 새가 없었다. 단지 자막에 의역이 엄청났다는 것은 좀 아쉽다.
1,그동안 모든 영화 다 보고 마지막으로 오늘시간내서봤는데 솔직히 너무지루했다.중간에몇번나오려고일어났다 앉잤다반복했다.너무종교적인내용~사람들극장안에반절은찼는데 반은하나둘나가기시작 ~ ㅋ
9,뮤지컬을 많이 봐와서 낯설지 않았구요. 이게 뮤지컬 영화라는걸 모르고 가신분들은 조금 적응하는데 힘드실듯! 대화의 95%를 노래로해요. 그래서 그런지 조금 지루할 때도 있기는 한데 감동적인 면도 있고 느낀게 너무많아요! 추천 ㅋㅋ드림
9,호불호가 많이 갈리길래 걱정하고 봤는데 몰입도 최고 절대 지루하지 않았음. 노래들도 다잘하고 연기도 잘하고 다만 12세보단 15세 등급이 더 나을거같음 아무튼 기대반 걱정반으로 본 영화 잘 봤음~ 몰입하느라 에이드 반이나 남았었음
8,용서와 사랑이 무엇인지 알고 싶다면 보아라.
10,상영시간이 좀 길어서 중간에 조금지루햇지만 그걸 감안하고 두번볼 정도로 감동적이고 마음에 참 와닿았던 영화 여운이 남아 노래다운받아 따라부르고 있었네요 히헤 모든장면이 라이브라는게 소름
9,완벽한영화 하지만 15세로 수위조절필요할듯..
7,노래만 듣다보니 개인적으로는 조금 지루햇지만 내용은 상당히 흥미롭고 알찼습니다. 젊은이들이 이룬ㅈ자유가 멋지네요!
7,뮤지컬영화라 처음에 신선했다. 영화볼떄 상황이 그래서 그런지 그렇게 감명받지는 못했다.
10,영화가 시작하자마자 온몸에 소름이 돋았고 불과 5분만에 몰입하게 된 명작이다. 뮤지컬의 성격을 살려서 잘 표현된 노래이다. 맘마미아를 재미있게 보았다면 추천!! 또 하나 뮤지컬 영화인 만큼 자리만큼은 중간에 앉으시길 바랍니다.
7,보는 도중 몇번이고 콧망울이 시큰거리고 마지막 장면에 소름돋았다. 그러나 나는 원작을 읽지 않은 상태로 포스터와 광고만 봐서 프랑스혁명에 중점이 맞춰진줄 알았다. 그래서 그런지 뭔가 찜찜하다.
10,노래가 정말 멋있는듯.
10,너무 노래만한다라는 평때문에 볼때 좀 망설였는데 너무나도 멋진영화다.정말 내영혼이 치유받는 기분이다.뮤지컬을보는듯한 노래가 더 감동으로이끌어낸듯하다.음악이란 없어서는 안될존제라고생각한다.암튼 감동에서 헤어나오지를 못하겠다 두번이고세번이고더보고싶다..
9,작품성은 있으나 ... 너무 뮤지컬 느낌 ...
10,몇번이고보고싶은영화내인생최고의영화다
10,뮤지컬을 본것같아서 재밌었습니다
8,수준있는영화! 단 너무 길어서 몸이 힘든거빼곤....(길긴진짜길었닻)
10,한 명도 빠짐없이 완벽한 연기력!!!! 노래!!! 감동!!!!!  웅장함!! 시간이 아깝지 않았음!!!
10,뮤지컬이라 감정표현도 더 와닿았던거 같아요. 대사나 표정연기만이 아닌 음악적인 클라이막스들을 통해서 더 극적인 영화가 된거 같네요~♥ 맘마미아 이후로 너무너무 재미있게 봤던 뮤지컬 영화입니다!!
10,굳굳 죠아연bb
8,호불호가 갈리는 영화네요ㅎㅎ사실 워낙 명작이라길래 어느정도 심오함을 예상했지만..아무리 뮤지컬 영화라도 노래밖에 없었던 것이 아쉽ㅠㅜ대사하다가 가끔씩  노래가 나오면 더 감동적이었을텐데... 아무튼 보는 내내 감동의 도가니!감동을 싫어하는 게 함정ㅋ
10,감동이예요
10,최근에 본 영화중에 가장 감명깊었음.
10,이 영화 진짜 대박이다....연기도 대단하고 노래도 다 라이브 였다고 함ㅠ암튼 진짜 또 보고싶음~!
7,클로즈업과 클라이맥스의 연속. 결국 초반에 지친다.
7,너무 지루했음. 감동은 있었는데 재미가 없었음
8,호불호가좀갈리고상영시간이길어허리아팟던....그치만혁명부분은진짜인상깊고눈물났다.!!!
10,최근 본 어느 영화보다 슬프면서도 재밌었다. 1점 준 사람은 감정이 매마른 사람인듯...
10,우리들의 혁명에 함꼐 하겠나 라는 가사가 어떻게 사랑의 전사가 되자로 번역되는지...쯧
1,이미 책으로 장발장을 접했기 때문에  영화 중반이 넘어갈수록 너무 지루했다.  결론:같은 영화 2번본 기분이다.
1,보는내내 시계만 10번 봤다 지루한 영화..
10,이제껏 본 뮤지컬 영화중에 가장 대사없이 노래로만 구성된 영화인듯 하다.  추천함~
10,뮤지컬 안좋아해서 걱정했는데 완전 몰입하면서 봤음. 휴잭맨, 앤 해서웨이, 꼬마혁명군 등 연기들도 좋았음... 여러모로 가슴 한켠이 찡해지는 영화임 ㅠㅠ
10,와. ,왜케나는감동적이고인상적인지..정말백점만점에천점이다ㅎㅎ너무멋잇는내용이고,뮤지컬같이하니깐더욱인상깊게느껴졌다!정말감동적이고,소름끼칠정도의배우들의노래실력도좋았다후회하지않는다,안보면후회했을듯♥♥^.^나에겐너무멋진작품이였다
10,전 정말 재밌게 봤어요~^^
10,최고였다
9,가벼움이 아닌 무거움으로 그려낸 영화 뮤지컬이라 감동이 있었다
9,정말 노래도 좋고 영상도 좋았다 굿ㅋ
5,노래는 굉장히 좋았지만 기대가 커서인지 조금 지루했던...하지만 ost들으면서 다시 보고싶어지지만 또 그럴 용기는 안나는 영화 개인적인 취향이지 무슨 별로라고 생각했다고 교양없다느니 이러니 우리나라가 수준이하라는 소리듣는다라고말하는사람들은 뭔지싶네
8,무엇보다 아쉬운 건 노래가 기대만큼 감동을 주지 못했다는 것... 큰 울림이 느껴지지 않더라. 웅장하면서 소름이 돋는 그런 음악을 기대했는데 ㅜ.ㅜ
10,감동적이엇어요 배우들의연기 최고 엿고요 좋은영화잘봣습니다
8,러닝타임이 길어 지루한 부분이 있었지만 마지막장면이 인상깊었으므로..
1,평점보고 기대했는데....기대를너무많이해서그런지 재미없엇음중간부터 잤다
10,분명 볼땐 살짝 졸렸는데 신선하고 본 후에 다시보고싶어지는 명작
10,두번보고서 충분한 가치를 더 느꼈어요 !
10,중간중간에지루한부분도잇엇지만여운이강하게남는영화인것같다 ...노래가너무좋아ㅠㅠ
9,여운이 남는 영화입니다! 중간에 조금 지루한 부분이 있었고 주교의 역활이 너무 축소돼 개연성이 좀 떨어지는 감이 있긴 했지만... 전체적으로 좋았습니다. 특히 앤 해서웨이의 'I dreamed a dream'은... 짧지만 엄청난 임팩트였어요
10,재밌네요. 구성상 중간에 조금 지루한 면이 있어 졸리기도 했지만 후반부는 가슴 뭉클하고 찡하네요. 키워드는 용서/사랑/관용과 같은 종교적 색체와 민중과 프랑스 혁명이란 배경 요소가 아주 잘 조화를 이룹니다. 중2여 초5남인 애들도 재밌다고 하네요.
1,진짜  헐......이다   한국 초특급  블록버스터 클래맨타인은 대사라도 하지 이건뭐....
10,명영화다
1,헐
10,마지막장면에서 울엇네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,뮤지컬 안 좋아해서 안 땡겼었는데 보길 잘 했단 생각이 드네요
10,최고 ~~~~두번도 보고싶다
10,나는 이 영화가 158분짜린지 58분짜린지 헷갈리며 봤다.그정도로 시간 인식 못하고 미친듯이 영화에만 집중했다는.
10,최고 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 마지막 작면에서 울뻔했어요
10,최고에요 처음부터 끝까지 질질 짜면서 봤습니다ㅜㅜ
9,중간중간에 좀 지루한 걸 제외하면 노래도 좋고 내용도 좋은 대작!! 정말 계속 ost들이 머릿속에서 맴돈다..ㅎㅎ
10,최고다 아직도 가슴이 먹먹하다
10,내인생최고의영화! 벌써세번째봤어요ㅠㅠ
10,한편의오페라다 ㅎㅎ 몰입도도좋고 연기도짱ㅜ 여운이 남네 빨리 dvd나와라 ㅜ 강추
10,오페라 레미제라블에 대한 감동을 아는사람은 영화가 지루하지 않고, 오페라가 싫은사람들은 이 영화가 매우 지루할것인데 왜 이 영화에서 헐리우드식 빠른 전개와 흥미거리를 찾으려는지 참 이해가 안되네 요즘 영화가 너무 상업적이라 이런 영화가 혹평을 받는지
9,영화감명깊게봣고여 보고나서도 계속생각나는영화에여^^!
10,여운이 가시지 않는 영화다 그냥 놀랍다
10,시간가는 줄도 모르고 열심히 잘 봤습니다.
10,긴말없이 그냥대작이다
10,맘마미아 처럼 좋은 영화임.
9,캐릭터 하나하나 너무 아린 영화. 보는 내내 가슴 벅찼다.
10,내가봤고 나의부모님께 권해드리고 지인들에게 권해준영화.이걸보고 존다건 한참 정신적으로 미성숙하단걸 자랑하는 분류들의 몸부림인듯
7,내용도 괜찮은데 지루함
8,기독교 뮤지컬 영화. 종종 졸림.
6,노래도 좋고 연기도 잘하고 감동적이긴 한데 지루함
1,감동의눈물이아닌졸음의눈물이나는영화 아까운영화비
10,지루 하고 따분하다는 분들.이 많은 한국.... 우리나라 문화수준좀 올려야 된다...  아카데미같은 대중적인 상도 휩쓰는 판에..
10,감동적인 스토리와 배우들의 노래가 아주 돋보였던 작품
1,난 스케일이 커서 이런거 보느니 뮤지컬 봄  다크나이트가 천배는 재미있네 이게 영화냐 에효
10,영화가 호불호가갈린다기에 좀고민했는데..정말 단연!!!최고에요 8000원내고 10만원짜리 뮤지컬 한편 보고 온기분 진짜 최곱니다 최고의영화에ㅔ요 ㅠㅠㅠ
10,정말로 성공작입니다.
10,아니 뮤지컬 영화니 당연히 대사의 주가 노래죠 ... 아무튼 감동의 연속이였습니다. 정말 대박!!
10,오랜만에좋은뮤지컬영화감상할수있어서좋았습니다~영화보는내내소름이돋았습니다.여운이길게남는영화여서그런지,다시한번보고싶다는마음이드네요~지금도OST계속듣고있을정도로,후회없는영화입니다.단,뮤지컬영화안좋아하시는분들이보기엔좀지루할수있습니다.이점고려하고영화보셨음하네요.
10,지루하게 느끼신다면 지루한 영화일 것 이고,그렇지 않으신 분들이라면 매 장면마다 나오는 대사와 노래가 최고의 감동으로 느껴지실꺼예요♥
10,처음 봤을 때 약간 지루한 면이 있었다. 하지만 나는 모든 재미있고 없고를 떠나서 대사 하나하나를 눈여겨봤다. 대사들이 하나같이 철학적이고 교훈을 많이 담고 있었다. 마지막 부분에서는 정말 감동적이었음!! ㅠㅠ 너무 좋당...
9,뮤지컬에 익숙치 않아서 중반부까지 좀 지루했던것만 빼면 정말 괜찮게 보았다.. 뮤지컬영화 자체가 흔치 않아 호불호가 많이 갈리는 듯 ^^
8,ㄹㅔ미제라블 감동 적인 영화.......근데 중간에 약간 지루한면이 있긴해요 좀 길거든요...하지만 끝으러 갈수록 재미있고 중간에 지루했던 기억은 잊어버릴만큼 감동이고 재미있었어요^^
10,대사가 거의 없고,노래가 거의 대부분이지만 난 그래도 좋았음.또 실제 내용을 좀 잘라먹어서 휙휙 바뀌지만 그래도 난 웅장하고 너무 좋았음.이거 개봉 둘째날에 보러 갔는데 노래도 좋아서 아직까지 계속 듣는 중임
8,한마디로 요약하자면 정말 감동깊게 봤습니다. 그러나 뮤지컬쪽을 평소에 많이 보지 못한분들에게는 많이 지루하리라고 생각됩니다. 실제로 제가 영화볼때 옆좌석에 몇분들은 계속 휴대본 시계만 확인하고 계셨으니까요. 그러나 제입장에선 매우 감동깊은 영화였습니다
5,한마디로 무척지루함책으로 봤을땐 되게 재미있게 봤는데노래가 너무많이나옴
1,모든 대화전달을 노래로 풀려고해서 오히려 엄~~~~청 지루했음.. 나중엔 별감흥도 없고 잠옴.. 뮤지컬을 억지로 영화로 끼어마추니 이런현상이.... 물랑루즈정도만 했어도 대박 걍 단순히 감성력 돋는척하는사람들이 찬사를해서 그렇지..거품 잔뜩낀 영화임.
1,지루함 ......한마디하는데 이분 걸림...옆에 사람 지루해서 애니뽕 하고 있음 ㅋ.....
10,감동ㅠ말이필요없다..후회안해여굿굿
10,말이필요없는감동
10,말이필요없다
10,진짜 뮤지컬실어하는 사람은 영화시작 하자마자 욕나옴;; 진짜 보면서 한 어느 재미없는 구절은 잠 ㅋㅋㅋㅋ눈물은 짜도 안나옴개재미없어 뭐가 감동이야? ㅡㅡ 걍내용도 흔해빠지고 1점주고싶은데 못주겟음...다시는 보기싫고 후회되는데 자꾸내용생각남..재미x
10,내 나이 어느덧 44세...인생의 반환점을 돌고 있다. Mission과 더불어 내 인생의 최고의 힐링영화....
10,고등학생이보기에도 어렵지않고 최고였어요 또 보고싶을정도.. 그전에 원작을 읽고 본터라 더 최고였음ㅎㅎ머리속에 쏙쏙 감동 그 자체 ㅠㅠ
10,두번 봤지만 가슴을 울리는 소리는 멈추질 못하고 계속 울리네 .. ㅠ
1,난재미없었음.......
10,내 돈 주고 극장에서만 세번 봤다. 더이상의 설명은 생략한다.
7,좀 지루했지만 감동적이고 재밌었습니다
10,진짜...... 최고의명작
10,감탄에 감탄을
10,한 번쯤 보면 좋을 영화!또 보고 싶다 ㅎㅎ
10,우와진짜눈물나고진짜말이안나옴!!이건진짜꼭보삼!!진짜나16살인데내나이가봐도재밌고진짜이세상에하나뿐인영화!!그리고나이거2번이나봄!!진심!!엄마랑너무감동받아서진짜이건꼭봐라!!
10,정말 몇년만에 최고의 작품이라생각됩니다한번 다시봐야겠네요
10,마지막에 박수칠뻔....ㅠㄷ?
10,지루하다고  하는 사람은 참된 작품성을 보지 못한 것이다. 20세기에 최고로 칭해지던 빅토르 위고의 작품을 21세기에 이렇게 아름답게 만들어지다니. 찬사가 절로 터져나올정도였다. 작품성으로 이 작품을 바라봐주길 바란다.
10,보는내내 온몸에 전률이 흐른다 말이 필요없을만큼 훌륭하다특히 자베르경감의 목소리는 정말 매력적이였다
10,긴말 필요없다 재미있다
10,진짜재밋음
10,진짜 하이라이트도 아닌데 날 울린 영화ㅜ
10,대사가거의없고 노래만나오는데나가 생각보다 러닝타임이 길어서 지루하다는 사람도 있지만, 전 오히려' 러닝타임이 더 길었으면 좋겠다'라는 생각이 들 정도로 굉장히 재미있고 감동적인 영화였습니다.
10,짱
6,대사거의 없고 거의 3시간동안 노래만불러서 죰 마니 지루함.... 그래도 끝부분은 매우 감동적임..... 집중을 해서안봣는데도 눈물이 날뻔함....
10,평점 9 - 모든 장면이 가슴벅찬 클라이막스
10,뮤지컬과는 비교할수없는 감정의 섬세함을 느꼈다.명화중명화다. 오히려 영화에서 더 큰 감동을 느꼈다...정말이런 영화를 돈 8천원에 보다니...오히려 돈을더주고 봐야 할듯....정말 강추강추또 강추....내 인생에 세손가락안에 드는영화 다.
8,내일은 오리라!
10,감동이다 또보고싶음
8,이 영화의 엔딩은 내일의 시작이다.
6,거의 모든 대사가 노래... 아주 살짝 잠깐 잠깐 대사 나오는 부분이 진짜 오아시스 같은 느낌 이었음
10,쩐다 지루하긴개뿔  그럼 야리질말든가 블버나 야리던 사람들은 모르겠지만내가 영화보고 눈물흘린건 진짜 이게 첨이다.
9,헐리웃 배우들은  돈값을 확실히 한다!!노래잘하고, 연기 잘하고!!뮤지컬영화는 안보는데 요거 완전 좋다!!솔직히 중간에 지루하고 엉덩이 아팠는데 보고나서 계속 생각나~감동도 있고 재미도 있지만 지루한감은 있음~
1,정말 정말 지루했다. 이렇게 지루한 영화는 오래간만임.. 노래도 엉망 캐스팅도 엉망 완전 실망
10,뮤지컬보고 잼있다고 생각한건 첨이네 물론 약간 내용이 요즘 스토리전개와 다른게...
10,꿀재미였다! 뮤지컬은 본적 없으나 영화자체는 기대이상임
9,하나하나의 캐릭터속에 담겨있는 폭풍같은 감정변화는 전쟁하고 때려부수고 폭탄터지는 그것보다 훨씬 다이나믹 하고,, 최초로 시도된 동시녹음 뮤지컬영화임에도 불구하고 흐트러짐없는 노래. 우리나라의 어떤 뮤지컬배우가 이런 표현들을 해낼 수 있을까요?
1,영화보고 스트레스받은건첨일ㅡㅡ100원주고보기도아까운영화
9,노래에서 좀 당황했긴 했지만 시대를 잘 이해할 수 있었고코제트와 마리우스의 사랑을 더 잘 이해할 수 있어 감동적이었다~
3,개인적으로 지루하다 그리고 딱히 노래로 표현하지 않아도 될거같은 부분까지 전부 노래로 밀어넣은 느낌이다  단순히 감동만을 느끼기에는 지루한영화 친구들에게 추천받아서 봤지만 호불호가 갈리는듯
1,솔직히 까놓고 말해서 지루하다. 장발장을 그냥 노래로 표현한것 뿐. 다 노래임- 그냥 말좀 해주세요- 다시말해 알리바바와 10인의 도적을 노래로 바꾼거나 마찬가지. 장발장의 뜻과 내용을 다  아는 사람은 비추- 지겹다 진짜
10,자베르역이 옥에 티 음정도 안맞고 답답한 발성... 나머진 완벽
10,기대를너무해서실망할줄알았는데실망같은거없음기대이상임ㅠㅠㅠㅠ처음부터끝까지눈물나오고폭풍감동ㅠㅠ근데호불호가심하게갈리는듯..한번더보러가야지..최고의영화!걍명작
1,독백으로 처리했어야 하는 부분조차도 노래로 처리해버려서 감동이 없었다.추천 받아서 봤지만 보다가 지루해서 중간에 나왔다. 익히 알던 내용을 주제로 했길래좀더 위트있게 구성했을줄 알았는데.
8,배우분들이 노래도 잘하시고 연기도 잘하셔서 감동받았어요ㅠㅠ근데 좀 지루한게 함정
9,방통위갖고 뭐라하는 OO봤다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화주제는 모르고 겉만 핥았냐?ㅋㅋㅋ니들같은 꼴통때문에 블버만 수입된다.ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화인듯
8,대사가 노래라 집중도를 높이지만  처음부터 끝까지 노래라 후반으로 갈수록 시청 피로도를 가중시킨다. 마지막 감동씬 때문에 기대 안하고 보면 괜찮은 영화.
6,음....감동적이었는데,,,좀 지루했어욯ㅎㅎㅎㅎ
8,방통위 심위에 문제가 있다. 아무리 예술영화지만 술 담배 성추행 폭력 사기 총.   등등 이게 12세 영화맞냐 18ㄴㄷ 돈쳐먹고 등급조정하냐. 보다가 낯뜨거워서 혼났다.
10,최고
6,어... 약간 기대했는데 너무 아쉬움만 남았달까? 한바탕 해먹을줄 알았는데 식어버리고 대사는 계속 노래에...마지막 장면에서 엄청난 전율을 느껴 주고싶은 점수보다 약간 올림  또 보라면 꽁짜로 줘도 보고싶진 않다
10,우리 나라에도 주님의 빛과 사랑이 편재하기를~~희생없이는 답이 없네요
8,기대하고 보지 마세요. 기대 안 하고 보면 좋은 영화  기대하고 보면  2% 아쉬운 영화
10,아직 인생을 좀 더 살아보지 않은 아이들은 조금 덜 다가올수있을듯..
1,지루
10,요즘 우리나라 사람들이 미국인들이 나와서 총질하고 다 때려 부수는 영화만 봐서 이 영화가 평점이 이런건가? 이렇게 감동적인 영화가 평점이 8.21인게  이해가 안되네...
6,지루하긴 한데 계속 보게끔은 만들고.. 그렇다고 남들에게 반드시 보라고 추천하기도 애매모하고.. 재미위주의 영화 좋아하시는 분에게는 절대 비추. 개인적으로는 뭐 적당한 수준(?)의 영화. 보라고 추천은 안 하겠습니다.
10,삶의 굴곡없이는 이해하기 힘든 영화입니다. 상황이 이해가돼고 감정이입이 돼면 최고의 명작입니다.
10,do you hear the people sing
8,감동은 있으나 유머와 위트가 없어 지루하다. 한 편의 대서사시에 온통 웅장함만이 가득하니 재미로 접근한 관객은 짜증날 수 밖에 없다. 나야 이런 류의 영화를 좋아하기에 편하게 봤지만 남들 재밌다는 말만 듣고 접근하시지는 마시길~~
10,진짜 너무 감동적인 영화였어요. 영화라고 하기도 아깝습니다. 정말 명화입니다. 그리고 밑에 댓글보면 평점알바라고 하시는데 내 감정가지고 뭔 알바를 합니까 여튼 진짜 감동적이고 간직하고픈 명화 중 하나라고 얘기하고싶네요.기회가 되면 또 보러갈거에여
10,대작인듯
10,원래이런영화를좋아했고 같이본남자친구가걱정되었지만 첨엔좀 지루한듯해보였지만 마지막엔 눈물펑펑울면서보더라... 대사없이 노래들로 배우들의 감정연기정말 너무멋졌음 ㅠㅠ 별점한개도안되는사람은 그냥 코믹영화나드라마영화보시길...
10,뮤지컬영화가 이렇게 재밌을 수 있다는걸 처음 알았음. 내용에 교훈도 많고 감동도 있다. 중간중간 몇번 짠했음 끝나고 박수치는 관객들도 있더라. 개인차가 있다지만 이영화보고 지루했다는 사람은... 어휴...
10,정말 대작입니다 말이 필요없어요
1,태어나서 이렇게 지루한 영화는 처음 본다. 시작 30분만에 졸림...자다 보다 자다 보다 .... 왜케 또 길어!! 돈주고 잠 자고 왓음.
9,넘~재미있었어요~배우들이 다 연기를 잘 하느거 있죠??근데, 너무 노래로만 한 점이 조금 안타까웠어요. 그래두 재미있었어요^^
2,돈주고 보기너무 아까웠음....반창꼬볼껄 진짜후회됨ㅠ
1,첨부터 끝까지 다 노래에 스토리도 이해도 안 가고 지루했음 박진감도 없고..
1,돈주고 보기 아깝다는 생각이.. 보고나서 왜 봤는지 졸라 후회했네.. 첨부터 끝까지 대사도 노랫말이고 지루해 디지는줄..영화보면서 빨리끝나길 바라긴 이번이 첨 기독교 사람들은 좋아할 영화..감동도 없고 재미도없고..왠만하면 재미없다고안하는데 이건 좀
10,하나님의 무조건적인 은혜와용서 그리고 사랑의 위대함에아낌없는찬사를보낸다 간만에 나의 영성을울리고 감성을살린 영화
9,좋다. 노래도 진심좋고 하지만 대화가 기 노래라는 게 약점
10,아! 정말 비싼돈 주고 캣츠 보고 나오면서 욕했는데 이 영화는 적은 돈의 감동은 몃배의 느낌을 주는구나....뮤지컬이 이렇게 또 다른 감동을 준다는걸 깨닭게 해준 영화 였음!!
10,요 최근에 본 영화 중에 가장 재미있었던것같아요. 다들 노래고 잘하고. 제가 원래 영화를 잘 안보는 편인데 이 영화는 제가 넋을 놓고 보았던 영화힙니다. 저뿐만 아니라 저와 같이 밭던 사람들도 좋아했어요.
8,재밌게 봤습니다. 일상적인 대사도 다 노랫말로 해서 어색했지만 나중에 괜찮아지더라구요. 후반부에는 폭풍 눈물 흘리고 끝나고 나서도 한동안 감정 추스리느라 조금 힘들었던...오랜만에 실컷 운 영화였어요.
6,글쎄..... 개인차겠지만 내겐 그냥 그랬다. 기대만큼 감동적이지도 않았고어쨌든 다들 10점 줘서 조금 놀랍 그리고 앤해서웨이가 왜 저 역할을 하기위해 세시간을 오디션 봤는지도 잘 이해가..
9,재밋는데 저희가 초등학생 졸업기념으로 졸업생들 단체로 1관을 빌려서 보게됫는데 솔직히 저희가 보기엔 좀 야하다는 생각이 많이들었어요;
10,재밋슴돠
10,세시간이 어떻게 가는지도 모르고 빠져 봤음....... 다시보러갈거ㅠㅜㅠㅠㅠ
10,예술이다
10,이런 예술영화를 또 볼수 있을까요. 연기력 노래 감동...중간에 살짝 지루했던것 빼고는 다 좋았네요.
10,영화보고 운적은 없었는데 나 울게 해준 영화라니
10,할말이없다 영화보고 눈물이 나오다니
9,배우들의 연기와 노래가 아주 좋았고 감동적이였어요
9,한국에서는 절대 만들 수 없는 영화. 남자인나도 처음으로 영화보면서 눈물이 나왔다. 이게 바로 감성영화지. 찔러죽이고 욕하고 억지스러운 감동이 아닌.
10,굿
10,배우의 섬세한 연기 숨소리 하나하나 놓칠것이 없는 두세번 다시보고싶은 영화였다
10,최고!!!!!!
10,보는 내내 울었고 와진짜 이렇게 감동적인 영화는 또 없을듯강추합니다!!!!!!!!!!!
10,아 영화 끝나고도 눈물이 안 멈춰서 혼났어요..ㅠ여운이 진짜  장난 아니네요. 최고!!!!!
10,영화관서만 두번을 본 영화... 세번째를 준비하고 있다... 최고... 그저 최고...
9,정말 감동 깊게 봤습니다.~
10,영화관에서 두 번 돈 내고 보기 아깝지 않은 영화. 보는 내내 울었습니다
9,아주 좋아요, 시간되시면 꼭 보세요
10,최고의 영화다 진짜 강추임
10,평점이 그리 높지않아서 큰 기대는 하지 않았는데 진짜 재밌게 보고왔어요. 마지막장면은 감동.정말!
10,최고
10,처음부터 끝까지 진짜 짱
10,이걸 영화라 하기엔 너무 부족하다, 이건 명화다.
1,평점올리는 알바들이있다는 애기  이번 레미제라블 영화를 통해 알거같네요. 감동 감동 짧게 하지말고 어디가 어떻게 감동이었는지 평좀 남겨봐 주세요 토론좀해보게  이평점보고 영화보러갔다가. 돌아보리는줄알았네. 노래실력, 감동 , 연기력 뭐하나 되는게없다
5,저는 오히려 보는데 짜증이 났었습니다. 앤 해서웨이 노래 잘 불렀는데 왠지 저한테는 인상이 지어졌거든요... 개인의 취향이겠죠? 그리고 장발장내용을 잘 몰라서 평을 하기에는 부족하지만 장발장은 자베르의 말대로 이기적인것 같다는 생각을 하게 했습니다.
10,다 좋지만 특히 오케반주 넘 멋지네요
9,ㅋ
10,기독교 아닌데도 되게 재밌게 봤습니다 뮤지컬 영화는 완전 처음이고 장발장 내용이 워낙 유명해서 사실 그냥 대사로 했으면 오히려 졸렸을 듯? 뮤지컬이라 긴시간 더 집중해서 볼 수 있었던거 같습니당 최고!
10,재밌다
10,굿굿굿굿
10,굿
8,눈물까지 흘릴정돈 아니었어도 감동적이었구 한번쯤 보면 좋을 영화인것 같아요 추천^^!
1,밑에 댓글들보고 영화보러갔다 졸라 열받고 나왔네.. 영화끝나고 나오는사람들 다 똥씹은표정.. 감동받은사람들이 있었을려나.. 리암닐슨이 찍은거랑 넘 수준차이난다. 이건 영화도 뮤직컬도 감동도 연기력도 실력도 뭐하나 만족되는게  하나도 없네.
10,와이브랑 할인 쿠폰써서 7000원에 저렴하게 봤는데 싼 가격에 본게 미안할정도로 감동적이였어요~! 극장에서 보길 강력 추천합니다
9,하려면 참 많은 말을 할 수 있겠지만 감동에 휩쓸려 보잘 것 없는 자신의 입을 닫아버리게끔 하는 영화. 그냥 보고 즐기시면 됩니다. 엔딩이 정말 압권이에요.
10,눈물까진 안흘렷지만 감정변화와 느낀점이 참 많은 영화였다,,,
10,대박!!! 이건 영화가 아니다!!
10,감동 그리고 또 감동
10,정말 마지막장면에서 되게 많이 울었던 기억이 나네요..노래와 연기의 환상의 조합이었습니다! 정말 최고에요!!
10,마지막 엔딩컷은 정말 나도 모르게 눈물 짓게 만든 것같아요. 레미제라블 영화를 보고 원작에다 관련된 다른 작품들까지 찾아보게 될 정도로 정말 재밌었어요. 긴시간동안 한번도 지루하지않고 집중해서 봤던것같아요! 정말 배우하나하나의 매력이 다 살아있습니다!
10,클라이막스에 눈물과소름이..자유에대한시민들의열망 평등 박애바리게이트너머에는 낙원이있을까..정말 기억을지우고다시보고싶음영화
9,후 엠 아이?  심금을 울리네요...
10,19세기 프랑스와 21세기 대한민국...굶주린 민중들과 좌절된 사회변혁..
10,제가 외국영화 보는것을 싫어하는데 레미제라블은 정말 최고인것같아요^o^
10,뮤지컬보다 더 좋았다. 앤 해서웨이의 연기, 마지막 엔딩컷 정말 감동적이다.
10,10점 만점에 10점! 책도 읽고 만화도 보고 뮤지컬도 봤는데도, 여전히 좋네요..정말 감동적이었어요!!
7,외국노래라 그런지 감동이 조금 덜하더라..
10,원래책으로보고나서영화를보면재미가없는편이라기대하지는않았는데 영화끝나고 사람들도다박수치고.. 진짜 정말재미있었어요
10,최고
10,배우들의 연기가 정말 일품이다! 영화가 끝날때 나도 모르게 기립박수 치고 있었다!
10,굉장히 웅장하게 잘만들어졌네요 감동 ㅜㅜ
9,여운이 굉장하네요..
10,완벽한영화... 와전영화끝나고 사람들이박수치는거 처음봤네요 엔딩씬때의느낌은 말로표현이안되네요
10,최고 최고
10,영화를 보는 내내 재미있었지만, 영화관을 나서고 난 후 곱씹을 수록 더 큰 감동이 밀려왔던 영화!
10,OST CD!
10,굿~! 감동 입니다
10,최 고 ! 아이맥스로 한번더볼꺼에요ㅠㅠ!
10,정말 감동이었어요.. 여러번을 봐도 또 보고싶은ㅠㅠ
10,완전 감동!!! 또 보고 싶은 영화에요~~
10,짱이다! 대화를 전부 노래로 승화시키다니!
10,지루한건 없구요. 미친듯이 눈물만 징하게 흘린거 같습니다.노래할때는 소름이 돋구요.. 내용 자체가 정말 감동이구요..역사, 문학 공부까지 되는 이런 영화는 정말 꼭 봐야한거 같습니다..
5,대작이란건 알겠어요 하지만 10점만점을 주기엔 모든ㅇ연령을 감동시키기엔 부족하네요.........
10,정말 다시 보고싶은, 한국 내한 뮤지컬 하면 빚을 내서라도 보러 가고싶음
10,감동적이었음 또보고싶음~
10,혁명부분을 노래할때 나를 소름돋게 했다. 와.. 진짜 대박!
10,최고!
10,마지막의 엄청난 감동!눈물을 안흘릴수가없었다ㅠ정말감동영화!!지루하지않았다!
1,잘모르겠다. 이상한 눈깔이 자꾸 쳐다보는거같아서 기분만 더러워졌다
9,쩐다 진짜.
9,레미제라블 뮤지컬에 목마른 국내팬들을 위한 멋진 대안
10,대박 이건 몇번을 봐도 좋은 대작
10,굳
10,진짜 이건대작이에요! 지루하지도않은데 내용도잼고! 와 노래완전좋아요 새롭고 정말좋네요!
10,최고다 dvd산다
9,노래를가끔씩부르며연기했으면좋을텐데계속노래를부르니지루하기도했습니다그런데마지막부분으로갈수록연기실력이대단하다는게느껴지더라고요진짜감동적입니다^^레미제라블화이팅!!
9,중반이후에는 정말 볼만했음
5,노래를 선택한 대신 디테일을 버렸다!!
10,예술성이뛰어난 영화같네요 좀길고 지루한느낌은받을수있지만 훌륭한영화인건 틀림없습니다.
9,앞부분이 지루하다는 얘기를 들었는데 생삭외로 앞부분이더 감동이었다. 판틴 솔로부분에서 펑펑울었는데 친구가 이상하게봄;;; 솔직히 마루우스 나오는부분은 별로,,,,내가생각한 마리우스가 아니야!@
10,최고의 영화 ^^
10,어제보고왔는데 아주재미있었습니다 휴잭맨이 연기와노래를 아주멋지게해주어서 좋았습니다
10,또 점수 깎는 알바들이...ㅎㄷㄷ
10,주말동안 두번봤어요 최고의 영화에요 뮤지컬에서 느꼈던 감동과 같은 듯 다른 좀 더 스토리가 느껴지는 점이 좋았던 점이에요 !! 완전 최고였어요....
1,길어서지루하고 재미도없네요ㅜㅜ
10,Song-through 방식의 뮤지컬 영화라서 모든 대사를 노래하다보니 취향에 안맞는 사람이 많아 호불호가 갈리나보다. 그저께,어제 이렇게 두번을 봤는데 감동을 느끼기에 충분했다. 장발장의 이야기보단 코제트와 마리우스 사랑이야기가 좀 끌었던 듯.
10,시간이 길어 지루하기도 했으나 배우들 노래가 예상했던것 보다 뛰어났음.원작이 워낙 좋지만 그것을 잘 승화시켜 빠져들게 했다.대사가 적었긴 했지만 이정도면 훌륭하다고 생각함.매우 재미있고 몰입해서 본 영화.추천!
3,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없어서...진짜.. 저 기독교에요. 교회에서 피아노반주맡고있는사람입니다. 정말 욕이라도 한바가지 퍼부어주고싶지만...어이없음에 웃음만 나옵니다. 이거 ost가 왜 인기있는건지..개인차극심하네요.아 진짜 짜증나ㅜㅜ
2,재밌다고 하는분들 다 기독교인가;;정말 이해안가네요..배우들 연기력괜찮았지만 내용전개 스토리나 배우들부르는 노래들이 정말 수준이하네요 보는내내스트레스받을정도로 최악의영화인듯합니다
5,이게 재밌다니.. 이해가 안감.. 노래같지 않은 노래만 계속하는데.. 그런 노래는 나도 작곡하겠음. 스토리는 뻔하고.. 졸음참고 나가고 싶은거 참냐고 혼났음. 마지막에 쟝발쟝 죽을 때는 찡했음.
1,뉴스에서 하도 난리치길래 궁금해서 갔습니다... 헉 ㅠㅠ 진짜 이렇게 졸린영화처음..뮤지컬영화좋아하는1人,, 최악의 뮤지컬영화라고 말하고싶네요 진짜 너무 심하게 재미도없고 감동도 없습니다. 중간이후부터는누군가 노래만 시작해도 머리끝부터 발끝까지 짜증이
10,강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!강추!이 점수는 나의 감수성이 줌
3,뮤지컬이뭔가 다시생각하게 만든다, 진짜 10점준사람들 진짜뮤지컬을 몇번이나 봤을까 뭘 얘기하려는지는 알겠지만 집중도가 극히 떨어지는 최악의기독교영화.
1,뭐이런영화가 다있냐며ㅡㅡ
5,'맘마미아'나 '물랑루즈'와 같은 뮤지컬 영화의 감동을 기대하다간 큰코 다칠 수 있음. 2시간 40여분의 러닝타임 동안 주로 배역 혼자 노래를 부르다보니 지루하고 몰입도가 떨어짐. 노래라도 잘 했으면 좋으련만~ 배우들의 노래실력도 기대 이하
1,교회에서 단체로나 보러가라지내돈 내시간 아까워죽을뻔.졸린데 뭔가있을거란 아주실낱같은 기대로 굳게참고 봤찌만 역시 최악의영화.
10,영화보면서 이렇게까지 감동받은적은 없었당...
7,스토리가 탄력적이지 못하며 늘어짐이 있고, 대사가 너무 없이 노래만 한다는게 단점. 그 외에 영상,사운드가 뛰어나며 배우들의 연기가 부족한 부분을 채워줌. 드림걸스의 장점을 조금만 가져왔어도 대박쳤을 영화. 취향을 타는게 흠인듯..
10,평가가 극과극을 달리는 영화! 솔직히 뮤지컬 영화의 정점인거 같다. 정말 재미있고 잘 만들었다고 생각하는 영화
10,친구에게 추천했다. 할인받아서 봐서 다행이란다. 제돈주고 봤으면 돈아까웠을거란다. 뭐 취향이 다른 것은 인정한다. 그럼 내 취향도 인정해줘야지...그러면서 영화에 대해서 무지 높은 수준의 고상함이 있는 것처럼 떠벌린다. 남의 리뷰를 자기 의견인 것처럼
9,재밋긴 햇다 혁명당시 더 치열하게 더 슬펏다면 아마도 더 감동적이엇을 것이다
8,영화를 잘 만들었다는 생각은 하지만  생각보다 크게 감동이 와닿진 않았다..
9,혁명씬이 더 처절했다면 ost감동도 더 했을 것인데 그 부분이 아쉽다. 긴 런닝타임가지고 졸리다는 사람들은 뮤지컬 원작에 얼마나 충실한지도 모르는 영화로 레미제라블을 처음 접한 안타까운 분들일 듯. 참고로 이 영화의 노래는 더빙이 아닌, [라이브]다
5,잤다.... 잘만든 영화는 맞는데.. 난 잤다.... 피곤해서 잔건지 영화가 졸린건지 아무튼 잤다.
8,열심히 만들었고 감동은 충분했으나,스토리를 이어가는데 불편한 간격이 느껴짐.
10,8천원주고 보기 아까울정도
9,배우들이 연기를느므잘함..!노래도
10,잼잇어요!ㅎㅎ노래쩔어
10,보면서 이렇게 많이 울었던 영화는 처음이다. 내가 본 영화 중 최고의 명작인듯.
10,생각보다 낮아서 10점드리나실제 내생각도 9점이상은됨
10,졸리긴 한데 이정도면 10점 줘야지!
5,극의전개 순간순간빈약하고  꽤나 지루.ㅋㅋ 우리나라에서만 히트하는 좀 이상한 영화.ㅋㅋ
10,감동적임
10,평점 너무 낮네요..정말 오랫만에 영화다운 영화를 봤네요..두 번 봤는데 두 번 다 펑펑 울었습니다.자베르.장발장,판틴,에포닌,혁명가들..주인공들의 순수함이 노래와 잘 어울러져  슬픔이 배가 되네요. 평생소장 영화예요..최고!!!
8,볼땐 진짜지루하고 언제끝나나하는영화 하지만 시간이지나면한번더보고싶은그런 여운이남는영화다 추천함
10,자꾸 생각나는 영화 담날 생각나고, 또 그담날 또 생각하게 하고 음악도 그렇고 그 내용도 그렇고 장면들도 그렇고
10,대서사. 이런영화를 팔구천원에볼 수 있다는게 행운이다. 원작 음악 연기 연출 전부 훌륭하다. 간만에 두고두고 소장해놓고 볼만한 영화를 봤다.
10,배우만봐도 알수있지않는가.
10,인간의 희노애락이 다있고 용서와사랑이 전염되어 힘든상황속에서도 서로에게 희망이되어주는 감동의 원작과 더불어 너무나도 아름다운음악과 배우들의 명연기가 기립박수를쳐주고싶은심정. 역시 명작의 힘! 영화비가 송구스러웠다.
10,푹 빠져서 본 영화
10,보는 내내 감동적이었고 나는 보면서 울진 않았는데 마직막에 사람들이 노래부르면서 깃발 흔드는 장면에서 눈물이 왈칵 쏟아지더라. 이럴줄 알았으면 진작에 볼걸하는 생각이 들었다.
9,알바에게낚이지말고가서봐라 이미낚여서안보겠다면나중에다운받아서라도보라 자신이어리섞었음을알게될것이다 별하나를뺀건 경감님의다이브가당황스러웠기때문
9,좋습니다...^^;
8,뮤지컬의 호흡을 기반으로 하다보니 개연성이 부족해지고, 보는 사람은 상상력을 강요받다보니 좀 피곤해진다. 나머진 완벽
10,정말 몇년만에 영화보고 첨 울었네. 돈이 아깝지 않을정도로 감동이 컸던 작품이었음. 판틴이 자신의 과거를 회상하는 장면에서 부르는 노래가 감정에 북받칠때는 두성으로 노래하는게 아니라 목으로 자신의 처지를 읊는데 나도 모르게 눈물이 주르륵..
1,아 뮤지컬인지 몰랐다 모른건 잘못이지만 보다가 빡치는줄 1점도 아깝다 오글거려 죽는줄알았ㄴㅔ 이거 왜이렇게 평점높음 ㅡㅡ
10,굳
9,짱
10,많은 생각을 하게되었고 풍부한 음색과 절묘한 색감이 조화를 이루었다 영화를 보고 난 직후는 찜찜한 기분이 들었지만 시간이 지나 생각할수록 참 괜찮다는 느낌이 드는 영화 멋지네요~
10,이 영화는 감동 슬픔 분노 용서 따스함 모든것을 담고 있어서 영화가 길다
10,볼때는 조금 지루하다고느꼈는데 보고나서 집에온후에 그 감동이 천천히오는 영화
10,ㅠㅠ
9,진짜살짝 지루한감이있었는데요 내용 너무좋아요... 이런영화는 영화관가서 보셔야죠~ 정말 의미있는 영화였어요. 음악나오는 뮤지컬영화 싫어하시는분들은 보지마세요 ㅇㅇ
10,대박 멋잇다~!!또보구싶어
10,오늘 센트럴시티에서 2시40분영화로 여친이랑 봤다열명도 넘는 인간들이 몇분간격으로 화장실 들락날락 해서 정말 짜증났다...하지만 영화는 정말 최고였다 장발장의 이야기를 누구나 쉽게이해할수 있을만한 전개.. 그리고 감동의 물결... 최고였다..
10,너무 감동적이에요 많이 울면서 봤어요
8,살짝보기가 버거운건 사실이야.
10,빅토르위고는 천재다 문학과예술이 사람의인생에 영향을줄수있다는건 정말위대하다
10,영화를  첨부터 끝까지 보고 영화관에서 기립 박수를 하고싶을 만큼 정말 극찬이 아깝자기 않는 영화였습니다! 돈 주고 두번이나 봐도 아깝지 않는 영화!!
6,뮤지컬영화도 괜찮겠지하고 봤는데...저한테는 안맞는듯하네요..몰입도도 그냥 영화보다 확연히 떨어지는듯하고...그래도 좋게보구 왔어요~
9,배우들의 연기력, 감독의 연출력이 놀랍습니다. 비록 가창력은 뮤지컬 전문 가수보다 못하지만 영화만이 갖는 강점(자유로운 장면전환, 큰 스케일, 편집의 힘)이 이를 충분히 상쇄하고도 남는 것 같습니다.
1,ㅡㅡ뮤지컬인지알앗음안봐써!
10,감동
10,잊지못할 최고의 영화!
6,진짜10점준사람들 뮤지컬을몇번이나봤을까....대화에리듬은 긴런타임떼문에 똑같은리듬에반복으로느껴지고 몰입도또한 떨어지는 느린스토리전개....두세번보고싶다는 사람들진짜 대단.
10,스물넷 비록 짧은 나이지만 인생 최고의 영화였구요. OST만 다시 들어도 그 장면이 떠올라서 눈물이 날 것 같습니다. 영화 사운드계의 한 획을 긋는 영화라고 하니 극장에서 상영할 때 여러번 봐둬야 할 것 같습니다
10,최고!!
10,두번 세번 또 보고싶은영화!!
10,너무 좋았습니다!!지금까지 보았던 영화 중 가장 인상 깊어요♡
10,배우들 표정,노래 전부 좋았습니다. 전 정말 재밌개봤는데 어린사람들이나 흥미위주 영화 좋아하는 사람들은 재미없을것 같긴 하네요
10,말이필요없는영화
10,극장에서 본영화중 인생 최고의 영화였습니다. 그중 앤 해서웨이의 독백 장면은 영원히 기억할 것 같네요
1,영화관에서 중간에 나온적은 처음임 모든대사가 뮤지컬같은 형식이라 집중도안되고 짜증났음
10,감동이었습니다.
7,그냥 대사로 하면 되지 왜 거기에 노래를 집어넣었을까 난 그게 좀 별로다 근데 내용은 좋았다
10,이 시대 최고의 감동 영화, 배우의 눈물나는 연기 잘 봤습니다.
6,자베르와의 관계는 너무 최악으로 묘사했으며 세세한 대사까지 노래처리한 것은 템포를 나쁘게 만들었고, 카메라 시점도 너무 가까웠습니다.
9,정말 인상깊었습니다!ㅠㅠ 보는 내에 울었어요ㅠㅠ 장발장의 인생부터 시작하여 그 당시의 빈곤관과 사회의 모습, 프랑스 혁명, 사랑 등 어떻게 보면 분명한 주제가 없을수 있음에도 각각의 부분마다 다 주제가 느껴졌습니다. 노래는 말할 필요도 없어요ㅠ감동!!
10,진짜........ DVD로도 소장하고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고!아만다 사이프리드, 러셀 크로우 등 배우들의 목소리도 정말 좋았다. 또 보고 싶다.
9,영혼을 움직이는 영화
10,dvd나오면 소장할 나에게 있어서 몇 안되는 대작.... 이런 영화에 익숙하지 못하신 분이라면 점수를 낮게 주실꺼 같은데 ^^ 그래두 이건 꼭 보시면 좋을듯합니다. 객관적 점수는 8.5 드리고 싶네요^^
10,배우들 연기가 쩔어요! 2012년 최고의 명작!
2,평점이 좀 높은듯 ㅎㅎ 한 7점이 적당한거같은뎅 뮤지컬에 약간 기독교적인 내용임 내가 왠만한 영화는 다 좋아하는데 나랑 어지간히 안맞는듯...
10,다시보고싶은영화ㅠㅠ
10,진심 최고의 영화다 진한 여운이남는영화
10,10점만점에 10점 이것이 영화다 또보고싶다 장발장
10,쩔어요진심 개감동너무잘만듬ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,전 솔직히 처음 한10분정도는 아..진짜친구말대로 대사는걍없고 노래로하는구나..하다가 그뒤로 계속몰입해서봤어요. 중간정도부터 노래만할땐 살짝지루했는데 전반적으로 감동도있었고요. 한번눈물도났구요. 마지막끝날때나오는 장면과 노래가 기억에오래남을것같네요
10,굿
10,대박마지막에 영화관에서 쿨쩍거리는소리가여기저기서들리더군요..ㅋㅋ
10,한마디로 대박인영화 폭풍눈물ㅠㅠ
10,그냥 대박 일부러 평점주러 들어왔음
8,중반부에서 살짝 지루했지만 잘 만든 뮤지컬 영화였다.휴잭맨과 앤해서웨이의 연기가 인상적
3,좋은 영상에 감동 조금있는 기독교 영화
8,마지막만 폭풍감동
10,뮤지컬영화 안좋아하는데..이건 대작이고 매우 재밋게 봣다ㅋㅋ 보고 안울사람없을듯
10,(중간에 화장실 문제만 아니었다면) 내 인생 최고의 영화. 안 본 사람 있으면 꼭 데려가서 보여주시길, 저도 후배님들 데려가서 보여줬습니다ㅋ 마지막으로 경감님 만세!
10,GOOD 추천!!
6,정말 훌륭한 예술작품 이지만... 왠지 나와는 잘 맞지 안는다 ㅠㅠ
10,감동
10,감동이 머무르지 못하고 울음을 터뜨리게 만든 영화
10,폭풍감동....말이 필요없네요..모든 배우들. 최고입니다
9,개인적으로는  정말 감동적이면서도 미려한 솜씨가 돋보이는 대작입니다. 그러나 호불호가 뚜렷할 것이라는 생각 역시 확고합니다. 이 작품은 크디큰 사랑을 받을 만 하지만, 모두에게 사랑받을 수는 없는 한계 또한 갖고 있습니다.
10,처음 호불호가 갈린다는 얘기를 듣고 혹시나 하고 봤는데 정말 후회하지 않는 영화엿어요. 뮤지컬 한편을 본 느낌이랄까.. 끝나고 박수가 나오는.. ㅎㅎ 한번쯤은 볼 만한 영화입니다. 꼭 보세요~
7,'레미제라블'이름으로는  뮤지컬을  몇  번을  만들고   영화를  몇편을  만들더라도  망할  수가 없다 .  워낙  원작이 ㅎㄷㄷ해서... 수많은  영화들,  뮤지컬들과   당연히 비교해서  보게 되니까 그게  이 작품에게는  독이  된듯
9,노래나 전체적인 분위기나 다 좋았는데... 맨 앞좌석에서봐서  속이 내내 힘들었어요.. 2시간 반.... 정말 길기는 길더구만요-.-;
10,정말 가슴을 울리는 영화였습니다.영화표값 보다 본전뽑았다 생각하는 몇안되는 영화네요그리고 혁명자체 부정적 생각이 였는데 확 바껴어요
10,굿굿
10,두번봤는데 처음보다 더 몰입해서 본 영화입니다. 감동의연속ㅜㅜ 또보고싶네요
10,미국 브로드웨이와 영국 웨스트엔드의 수많은 뮤지컬중 걸작 중 걸작
6,너무 기대를하고 봐서 그런지 생각보다 지루하고 뮤지컬로 볼껄 영화로 보니 노래에도 감동이 없고 노래마져도 지루하게느껴지더군요..
10,나를 초집중하게 만든 영화, 뮤지컬 장르에 생소하지만 계속보다보니 음악소리, 노래소리에 더 푹빠지게 되네요.
10,정말 재밌게봤어요뭐라 표현하기 힘들만큼 가슴벅찬 영화네요
10,재밌었음!
9,오랫동안 회자될
10,정말 보면서 느끼는 것들이 참 많았던 영화입니다. 노래로 구성되었다는 점에서 참 잔잔하게 그리고 더욱 감동적으로 다가왔어요
10,영화관에서만 두번 보고 일주일째 OST듣는 중, 혼자 음악만 듣다가 눈물도 나고;;암튼 최고의 영화, 처음으로 평점도 , 후기도 쓰게 만드는..감동적인 영화였네요. 따로 녹음하지 않고, 배우의 감정 을 하나도 놓치지 않으려했다죠..
10,정말.....감동입니다ㅠㅠㅠ 타워나 그런영화들은 슬퍼서울지만..  레미제라블은 마음에서우러나옵니다ㅜㅜ 보는중 눈물이계속나드라구요..
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동에감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ
10,진짜 이말만 할께요.마지막에 울었습니다.ㅜㅜ
10,시작부터 끝까지 보는 내내 감동과 전율. 그리고 배우들의 연기로 전해지는 감정들이 대단하였다
10,최고의 영화 정말 말한마디가 필요없음
10,최고.
10,말이 필요하나?
10,말이 필요없음
10,여운이 정말 길게 남는 영화!!사회적 배경에서 뭔가 공감되는 것도 있었고 배우들의 연기,노래는 정말 최고였어요!!한 편의 실감나는 뮤직컬을 본것같습니다.감동적이고 또 보고싶은 영화에요.
10,진짜 완벽한 영화였습니다...... 특히 one day more 부를때와 마지막에 죽었던 배우들이 다시 한곳에 모여서 노래했을땐 정말....... 다시보고싶은영화입니다 ㅠ
10,우리나라 미래를 이끌 학생과 젊은이가 특히 봐야할영화!~
7,좋앗다 근데 조금아쉬움이 남는영화
10,영화 시작부터  흐르는 눈물을 주체할수 없었습니다 세시간 내내 얼마나 집중했던지 영화가 끝나자 힘이 다 빠져버렸네요 내 인생 최고의 영화였습니다 두번은 못볼것같아요 너무 울어 탈진올것같아서요 못보신분들 꼭보세요(남친은 졸더라구요 취향 차도 큰듯 ㅋㅋ)
9,^^
10,눈물이 흐를정도로 감동이었습니다.
10,선동을 떠나 원작자 빅토르위고의 원작에 충실하게 만든 영화
9,뮤지컬에대해 다시 생각해보게 되었습니다.
10,최고의 영회
9,감동
10,내인생 역사상 최고의 작품이었다. 감수성이 많은터라 이 영화를 보면서 숨쉴틈도 없이 눈물이 흐른적은 처음이었다. 호불호가 강한거 같은데 개인적으로는 감수성이 풍부한 사람이 보면 정말 인생의 대작이라고 말할 수 있다는 장담을 내심 해본다!
7,괜찮긴 한데.. 지루하기도하고 똑같은노래자꾸나오네...
10,폭풍 눈물...;;; ㅜㅜ 한번 더 보고 싶네요^^
10,엉엉 울었습니다. 슬퍼서 만은 아닙니다 ㅠㅠ
9,재밌음
10,이런게 영화지끝나고나서도 운 건 처음이다
10,지금까지 본영화중 최고!! 이영화안보면 정말 후회!!! 백번천번이라도 다시보고싶은영화인것 같아요~~보면서 펑펑 울었다능  ㅠㅠ 꼭!!꼭!!봐야해요 진짜 걸작!!
10,내 생에 이런 명작은 본적이 없다 보다가 후반쯤에서 계속 운듯 ㅠㅠ
8,일단 레미제라블의 줄거리와 시대적배경을 알고 영화보기를 추천!! 노래하나하나 음정박자보단 배우의 표정과 감정에 이입하기를 추천!! 그리고 지루한게아니라.. 그만큼 많은 이야기가 스며들어있다는걸...
10,10점보다 더높은 점수는 왜 없는거지??? 최고의 작품이다 오랜만에 대작이 나왔어 그 긴 시간이 순식간에 지나갔어
10,내인생에서 늑대소년다음으로 감동넘치고 소설끼넘치는 영화다정말 드라마틱하게 잘만든것같다.
10,완전몰입해서봣어요감동이 가시질않네요
8,첫 번째로 볼 때보다 두 번째로 볼 때가 더 감동적인 영화는 흔치 않을 것이다.
6,결말이 참 멋지네요, 근데 지루한 감이 조금 있습니다.
1,먼영화가 대가리만 크게 잡아놓고 내용도 뜬금없고..마케팅의 승리입니다
10,내생애 최고의영화
2,이거 왜 이렇게 길어요?감동은 좀 햇는데 약간 지루한듯...뮤지컬 같은거 싫어요...ㅜ
10,마음에 듭니다.
10,5년사귄 여친앞에서 처음으로 눈물보인 영화!
10,영화보고 슬퍼서가 아니라 감동받아서 울긴 오랜만.. 진짜 너무 감동받아서 끝나고 일어날수가 없었다...
10,완전감동함
10,보는내내 노래에빠지고영화에빠지고.....ㅋㅋ 진짜명작임
10,아내와 아들과 함께보다 휘날레에 눈물짓다. ㅎㅎㅎ
10,저이거보면서계속울엇어요 진짜감동적이고재밋고 남자분들도좋아하실거예요 전쟁장면도나와서....써니보다재밋엇어요 진짜또보고싶은영화예요
10,좋아요.
10,모처럼 감동이네요
10,최고
10,또 보려구요
10,진짜 폭풍 감동ㅠㅠ또 보고싶다ㅠㅠ
9,뒷부분의 약간 지루한 부분만 빼면 완벽하게 감동적이였다. 프랑스 혁명의 힘을 느낄수 있고 희생,용서와 사랑의 힘이 눈물을 흐르게했다
8,재밌었다 나름볼만하다
10,굳이 평가를 내려야 할까..새로운 장르를 개척 아니 영화계의 새로운 시대를 연 명작! 또 울고싶다.
10,프랑스역사에대해 공부하고있는사람으로써 정말 감동깊게 봤습니다...정말 뮤지컬영화가 이렇게 인상적이리라곤 생각도못했는데...
10,장난 아니었음.
10,정말 너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ 새해 첫 영화로 레미제라블을 보다니!! 너무 감동적이고 후반부에 정말 많이 울었네요ㅠㅠ 원래도 휴잭맨 팬이었는데 정말 I'm a big fan of yours!!!!!!
5,지루한데눈물이나오네
10,대박.. 감동적임...
10,2012년의 기억에 남는 영화로 남을 것 같습니다.영화를 본지 한달이 다 되어가는데도 아직도 감동이 남아있네요.멋진영화를 만들어주신 '톰 후퍼'감동님께 감사드립니다.
10,재미없다고 하는 분들은 감성이 별로 없는 분이실듯.. 진짜 내용을 모르고 봐도 끝나고 나서 여운계속 남았는데
8,감동..다시봐도 지겹지않은영화
10,대박
10,불쌍한 꼬마를 구해준  장발장..  꼬마눈에는  장발장이 멋진 키다리아저씨 처럼 보였을듯
10,이제 까지 본 영화중에 최고의 명작인것같다 내돈주고 몇번을 더 봐도 아깝지 않은 영화 안보면 후회할듯
10,음악이 계속 귀에 맴돈다~
10,사랑만이 이 세상을 구원할 수 있는 유일한 열쇠다!
7,뮤지컬 처음보지만 이 만큼 잘만든 음악적인 영화는 처음이다 중간에 잠들지만않았으면 됬는데..
10,인물들의 감정 전달과 98년도 영화보다 좀더 문학적? 으로 만들어진 영화 ㅋㅋ 한번 더 보고 싶은 영화
10,재미 없었다는 사람들 도데체 뭐지? 감수성이 메말랐나?이건 명작임.. 담에 혼자 가서 또 볼꺼..
8,대사는 많이 안나오고 뮤지컬처럼 노래를 계속해서 좀 색달랐는데 그래도 감동이 있고, 괜찮았다.
5,뮤지컬형식인지 모르고봤는데색다르고 느낄게많긴하지만 익숙하지않아서 그런지 재미는없었어요
10,짱
10,노래가좋고 다시보고싶네요
2,나의 98 레미제라블을 돌려놓길. 노래 한곡가지고 도대체 몇번을 변형해서 우려먹는건지 화가나고, 왜 쓸데없이 베드신을 넣어서 감정 달아나게 하는건지. 왜 장발장 캐릭터를 딸 집착남으로 만들었는지도 화난다.
10,노래가 너무 좋아서 CD 사고싶어요
10,정말 대박.. 한시도 눈을땔수 없었음.. 음악은 정말 대단하다는걸 다시한번 느끼게된 순간...영화의 반이상을 울면서 봤던거 같음(맘속으로)
7,장발장에그연기력,정말감동적이였습니다. !
10,2012년 최고의 영화!
10,인간이란 선한존재인지 악한존재인지~ 최고 밑바닥 삶을 살아도 인간이 고귀할수 있다는것을 보여준 영화, 밀려드는 감동으로 나도 모르게 눈물흘린 영화^^
9,영화뮤직컬로서 이런거다 라고 보여줬다. 휴잭맨과 앤해서웨이 너무나 멋있고 훌륭하다. 멋지다.
10,인생은 아름다워 이후 본 영화 중 최고다
10,드라마 영화계의 마스터피스.. 최고의 감동을 맛볼 수 있다.
10,완전 잼씀
10,진짜...진짜 최고였습니다.....제일 감명 받은 영화인 것 같습니다....ㅠㅠ
10,최고다!! 고등학교때 본 "백야" 이후로 감동을 주는 영화가 없었는데...나를 울렸다 최고다 최고
10,좋당
10,최고였습니다
7,그노래가 그노래같은데...난그져그래는데..여친이보고오네요 왜울지?
10,태어나서 영화보고 2번째로 울뻔했던 영화 아무리 슬픈 영화를 봐도 울지않는 나에겐 대작이라는 말밖에...감명깊어서 cd를 샀다
9,어떤 영화보다 많이 울었던, .
10,할말이없다 대작이였다.
10,이거보고아무것도못느끼면 싸이코패스라 말할수도있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프랑스혁명이이렇게슬픈거인줄몰랐네; 장발장죽을때눈물이또르르
10,진짜초반에는지루하지만 갈수록진심멋있는작품이엇음♥♥
5,명작이긴한데 지루해서 꼼지락꼼지락 시계쳐다보고 하품하고....그래도 나름 볼만함
10,진짜아름다운영화다
10,재밌었음  끝나고 사람들 전부다 박수치더라 그리고 이 영화 팝콘같은거 안들고 가는거 추천
1,시간이 금방가긴 존나 지루해 하품만 하다 나왓네
10,시간이 금방감
10,솔직히 2시간 30분동안 의자에 앉아 팝콘먹으면서 보기 정말힘들었지만 마지막 부분 너무 감동적이었다.. 영화끝나고 어느 남성분은 박수를 치시고, 영화관을 나오면서 어느 여성분은 우시더라. 정말 재밌는 영화. 꼭 보시길 추천한다.
10,배우들의 감정을 진심으로 담은 라이브노래가 더욱감동적이였고 어떤 뮤지컬영화보다도 굉장히 인상이남았어요
8,잘만들긴했지만지루한건인정
8,뮤지컬은 개인적으로 좋아하는 장르가 아니었지만 영화를 보고난 후 뮤지컬도 나에게 충분한 감동을 줄수있다는 생각을 갖게되었다
10,사람마다 다를 수 있겠지만 갠적으로 정말 명작이라 생각한다. 배우들 연기실력에 한번놀라고 노래에 두번 놀라고..마지막엔 울었다..ㅠㅠ..
10,최고 기립박수칠뻔했는데 주변 사람들이 박수쳐서 박수 같이 쳤다 ^.^ 너무 좋았던 영화
10,어떤배우들도 흉내낼수 없는 그들만의 영화...대박...돈이 아깝지 않을 만큼의 대작..몇년간 보기힘든 그런 영화인듯..
10,혼자 조조 보러 갔다가 막판에 울었음ㅠ 아직도 여운이 남는다
10,마지막장면...하...진짜...갑이다.짱멋있어.
10,내생의 최고의 영화.. 배우들의 연기력에 흡수되고 가창력에 다시한번 매료되는 영화..그 영화값을 주고 봤다는게 미안함을 느낀 영화는 첨이다..영화를 본지 일주일이 지났지만 예고편을 다시보게되는,,또 울컥하는..감수성이 풍부하신분들에게는 정말정말 강추!
9,조금 지루한데 그럭저럭
10,죽었던 사람들이 다시 살아나서 천국에서 여전히 프랑스 혁명을 지지하고 노래까지 부르는 장면이 도저히 잊혀지지 않는다. 다른 부분도 감동적이였지만, 특히 마지막장면에서 너무나 많은 감동들의 합쳐져서 나를 울린 영화가 되었다. 영화가 내 마음을 씻겨줬다!
10,흐엉ㅜㅜㅜㅜ잘봤다
8,영화는 정말 감동적인데 노래는 진짜 뮤지컬배우 에포닌만 빛이 난다.
10,정말 내 생애 최고의영화, 너무 너무 감동적이라 혼자서 다시한번 더보려고합니자
7,영화내내 집중력고갈을 감동으로 보상받는다.
10,정말 표값이 전혀 아깝지 않은 영화다 마지막 장면까지 감동이다
10,굿굿 근대 액션좋아하고 그런분은 지루할수도 있겠다. 하지만 난 최고였음
2,잘만든영화임그렇지만 몹시지겹다노래도 원작에비해 임팩트가없다투포식스오원
10,입소문에 지쳐 영화보기를 꺼려했지만, 보고 난 후 영화 표 값이 되려 싸게 느껴져 미안했다.
10,정말 내 인생의 최고의 영화였음. bb 뮤지컬영화는 처음이였는데 지루하지도 않았고 진짜 감동적이여서 보는내내 눈물이 주르륵 주르륵- 나중에 곰티비에 나오면 한번 더 다운받아서 봐야짛
9,레미제라블 소설 내용도 모르는 초딩들은 이런영화 좀 안봤으면 좋겠다.
10,9점에서 10점 사이 정도.. 진짜 좋다... 절절한 감동이..
10,감동적+뮤지컬 영화라기에 그냥 그런가 하면서 봤는데 처음부터 끝까지 집중안할수가 없었다. 평소 음악과 영화를 좋아하던 나로서는 그야말로 환호 그자체였다. 같이 간 친구는 이해를 잘못했지만 감동적이였다고 한다. 세계사를 배우고 있는데에 큰도움이되었다.
7,뮤지컬같은  영화라  새로웠지만  자막을  제대로 이해하지못하면  지루하고  명장면이  나오면  자세고쳐다시  집중하고. .암튼  장발장너무  멋있는데  도피하냐고 얼굴이 생각보다  마니  안나온다는점..감동은  있었음..
10,너무 노래로 하는게 많지만 그래도 재밌고, 프랑스 혁명에 대해 보게 해주신 것, 장발장 이야기를 쉽게 이해하게 해주신 것 감사합니다!!!!
10,최고!!!
9,재미있었어요ㅠㅡㅠ또보고싶내요하지만 말하는 씬이 거이 없어서 이해를 못하는 부분도많내요전 소설,뮤지컬등 (TV에서해주드라구여ㅎㅎ)봐서이해는잘가지만...말하는씬을좀너었으면 괜찮았으텐데..조금아쉽내요
10,재밋셔요
10,또 보고싶은 영화...
1,ㅇㅇ
10,꼭봐야 할 영화
9,꼭 봐라 진짜. 대박. 뮤지컬 영화가 이렇게 재밌을줄이야 끝나고 영화임에도 관객들이 박수를 쳤다.
10,진짜 지루하지 않았다  배우들이 노래를 좀 못불렀지만 진짜 재미있었음
9,재미있었지만 상영시간이길다.
10,완전 좋음. 다시 보고싶은 영화.
10,3번 봤는데 질리지가 않아요/.....! 보시면 알아요
10,정말 내 생애에 이렇게 감명깊게 본 영화는 없을거다
10,와... 그냥 대박.... 모두 연기를 잘해요!
1,예술성은 인정 하려 하지만 관람 후 느낀점은 두번다시 휴잭맨과 뤄셀크로우의 노래는 듣고 싶지 않다는거....
10,휴잭맨 해서웨이 연기 진짜 잘하더라..
10,뮤지컬형식이라길래 질릴줄 알았는데 초반부터 집중해서 보게됬다.돈 안 아까운 영화인듯
10,계속울면서봣어요.너무감동적이어서 평점 써본적없는데 진짜 이 영화는 10점보다 평점을 더 주고싶음.
10,뮤지컬도 보았었고 영화되 지금 보았는데 뮤지컬 이상의 감동입니다. 역사로 현재의 우리를 돌아봐주게 하는 소중한 시간이었습니다.
9,개인적인 취향상 뮤지컬영화는 잘 못보는데 이건 꽤 재미있었습니다. 휴 잭맨 연기도 잘하지만 노래도 잘 하네요!
10,두번 보았는데 지금도 가슴 절절해요. 이런 영화 보기 드물죠.
10,영화보고 댓글 처음다는것 같은데다시 떠올려도 감동에 눈가가 촉촉해 집니다아이맥스로 다시 한번 보고싶군요
4,대사가 너무 노래되어 있어서 좀 지루했고 특히!!! 러셀크로우의 카리스마가 노래 때문에 많이 죽어버린게 아쉬워요
8,영화는 잘만들엇는데 그렇게 막 재밋지는 않네요
10,대박 ㅋㅋ
10,뮤지컬은 많이본것은 아니지믄 절말 감동적입니다.OST다 소장하고싶다는 생각이 들더라구요.
10,초반엔 심심했으나 뒤로 갈수록 쩔음
7,뮤지컬 좋아하시는 분은 명작이나 영화로 기대하시고 보신분들은 존 지루합니다 참고하시길
10,두번보세요ㅋㅋ
10,엄청재밌음 진짜 감동도 주고 교훈도 얻는 좋은영화
10,잔잔하게 계속울었다...  그냥슬펐어ㅠㅠㅠㅠㅡ
7,책으로도 이미 나온 이야기를 영화로 만든 것도 좋았다. 원래 내용에서 살짝 편집을 했거나 원작에 살을 조금 더 붙인 것 같다.
10,숙성된 프랑스 와인을 오늘 아침 눈으로 흡입했네요. 휴 잭맨 멋있었습니다.
10,처음에는 노래만 나와 조금 지루해 듣지 않았는데 영화를 정말 감명깊게 본후 처음부분이 자꾸만 생각나서 여운 쩔었던 영화,,고등학생인데도 정말 재미있게 잘봤어요!!근데 호불호가 극심하게 갈리는데,,뮤지컬인지도 모르고 보고나서 재미없단 사람은 뭐야ㅡㅡ
10,최고의 감동.. 많은 생각하게 하는 영화였다.뮤지컬도 좋았지만 영화도 너무 좋았음
10,best of best
5,처음부터 끝까지, 모든 내용을 예상할 수 있을 정도의 진부함
5,그닥뮤지컬이라지만노래가 지금보다 조금줄었으면 괜찬을뻔스토리 공감안되고남에나라 혁명얘기는 어쩌라고?
10,두번봤는데 세번째보고싶네요ㅡㅜ
10,정말 배우들의 연기가 너무좋았습니다.눈물쏟고나옵니다ㅠㅠ정말 꼭 봐야할 영화네요
10,무슨  말이 필요한가.그냥  가서 보고  오시길...영화관 가서  보면  100배는  더  와닿는다.
10,고작 팔천원으로 이런 훌륭한 작품을 만나게되다니 영광스럽다..기독교에 대한 편견을 깨워 주는 영호ㅓ..프랑스 국기가 왜이렇게 멋지게 느껴지는지..
10,괜찮은 영화네요!노래 하나하나가 아주 좋았습니다~
9,엔딩씬 오를때 합창과 기립박수를 열망케 하는 대작. 혁명으로 지친 사람은 이성간의 사랑으로 치유하고 이성에 대한 슬픔을 겪는사람은 신의사랑으로 감싸주고.  그리고 그 신의사랑의 전달자는 과거 레미제라블이자 성자인 인간 장발장에 이르러 완성되어지고...
10,감동의 도가니 명작중의 명작
10,진짜 이거 보고 눈물 ㅓㅇ펑 흘렸습니다.진짜 이건 레전드....너무너무.....감동....마지막....모두 노래부르는 부분/...아..심금을 울리네요
10,걍쩝니다
10,거의 모든 줄거리가 대사없이 노래로 전달되는 뮤지컬 영화도 이렇게 잘만들고 몰입하게 만들 수 있구나를 증명해보인 영화다. 배우들의 노래도, 연기도, 연출도 수준 이상이다. 특히 뛰어난 연기력으로 존재감을 발휘한 앤해서웨이의 재발견이라 칭할 만하다.
10,정말 2시간40분이  지루할 틈이 없는 감동의 수작. 뮤지컬 영화의 장점을 십분활용해 보는 재미까지 안겨준다.  특히 그 짧은 출연을 위해 삭발투혼까지 감행하며 감동적인 연기를 선사한 앤해서웨이에 찬사를 보낸다.
9,정말감동적이었어요ㅜㅜ눈물나더군요지루할수도있긴한데대사하나하나가너무깊게다가오더라고요 전진짜좋았어요
7,이 영화를 보며 제 취향을 더 정확히 알게 되었습니다. 대사와 노래가 섞여있는 사운드오브뮤직, 물랑루즈가 제 취향이라는것을.. 모든 대본이 노래로 표현되어 있어 지루하게 느껴지네요
9,잘보고왔습니다 엄마랑같이봤는데  집에오셔서도 오열을 하시는군요^^;;;   정말 감동적인영화에요 추천합니다~
10,원작을 거의 변형하지않고 만들어서 지루하게 느끼시는 분들도 있겠지만 덕분에 이해안가는 부분 없이 잘 봤구요  뮤지컬형식 안좋아하시는 분들은 싫어하실거같네요  그래도 저한텐 최고
9,전 정말 재밌게 봤어요처음에는 대사가 거의 다 노래라 적응안됐는데 중반부터 적응되고 몰입하게 되더라구요그런데 호불호가 많이 갈릴것 같은 영화인듯전 중후반부터 계속 눈물나가지고ㅋㅋㅋ그런데 딴 사람들은 지루하다고 하고...여튼 저한텐 재밌었어요
10,영화관에서 박수치고 나온건 또 처음 이네요!이런 기분 뭐랄까..30만원짜리 뮤지컬보고 나온 느낌이에요그냥 최고.
10,처음부터 끝까지 안 운적이 없습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,손수건 준비하시고 감동의 눈물을 보시게 될겁니다
10,나에게 눈물을준영화잘만들었다
10,감동적인 뮤지컬 영화였습니다. 역시 원작의 힘이 위대하긴 하군요
10,보는 내내 눈물만 흘림...
10,생애 처음으로 평점 남겨봅니다. 꼭 보세요! 들어가시기 전에 눈물 닦을 휴지 꼭 챙겨가시구요!
10,엄마랑 같이 봤는데 엄마도 울고 저도 울고....감동에 벅차서 훌쩍거리다가 가슴 따뜻해져서 온 영화입니다.장발장의 구원과 용서가 제 마음까지 녹아내리게 하는 것같아요.너무 감동적이고 노래가 귀와 마음까지 열리게 하네요.배우 님들 너무 대단합니다.
10,극중 판틴이 오열하는 부분을 감정의 밑바닥부터 롱테이크로 잡아낸 부분은 정말 말로 표현하기 힘든 것 같네요. 얼마나 울었는지 모릅니다. 초반에 너무나 강렬한 부분이기에 중간에 파괴력이 약해지긴 했지만 오랫동안 각인될 만한 대단한 장면이네요.
10,정말진짜최고입니다
10,레미제라블  감동적영화
10,레미제라블,진짜 영화계에 길이 남을 걸작인 것 같습니다.노래들도 좋고 특히 배우들의 연기력이 가장 돋보이는 영화였습니다. 마지막 장면에서 제가 있던 극장 분들 거의 다 우시고, 박수도 치셨습니다. 레미제라블 보시면 헤어나오지 못하실 것입니다.강력추천!
10,진짜너무좋다
10,do you hear the people sing? 감동적인 영화 역시 명작은 명작^^ 최고임
6,생각보다  별루 .. 영화내내  노래만 불러서내용전달력이떨어지는것같았다  물론  주인공들이노래불러서오페라수준영화이지만  감동은없다
10,자베르와 장발장의 열연이 돋보이는 영화
10,신선한 충격에... 감동적인 스토리... 뮤지컬보다 눈과 귀가 즐겁고 행복한 영화 입니다.
9,아는 만큼 보이는 영화. 워낙 탄탄한 베이스의 소설과 뮤지컬을 기반으로 했기에 평타 이상. 눈요길 기대하는 관객들은 보지 말길. 프랑스 근대 역사와 휴머니즘을 기반으로 펼쳐지는 웅장한 이야기. 눈물을 자극하게 하는 비장함과 애잔함을 갖은 훌륭한 작품
10,완전 감동  다시보고픈 영화  영화두번안보는데 이영화는  끝나고다시보고픈 영화다  과연 장발장과같이 용서와 사랑 개심한 마음으로살아갈수있기를...
10,최고의 영화마지막 장면 뮤지컬보듯이 박수를 쳤다감동의 물결이 밀려와눈을 적셨네요이틀 연달아 봄
10,감동이 가시질않음.. 주인공들의운명과 인간의삶에대해다시한번생각하게된영화.. ost도 인터넷에서 다시들으니너무좋고생각나요.. 모든사람이감명받은대작은무언가다른힘이있는건확실한거같습니다.. 너무잘봣어요..
10,배우들 다 멋있네요. 시간가는 줄 몰랐네.
10,아놔 감동 ㅇㅇ
10,다시 또 보고 싶어요b
10,명작입니다 굿굿
10,영화관 갈때 휴지는 필수!
10,너무  잘 봤어요~~
10,뮤지컬로 보았다면 더 소름끼쳤을듯...그래도 영화로 볼수있었다는게 행운ㅋ
1,대사가 전~부 노래구요 그 노래조차도 전부 다 비슷하다보니까 영화 초반부터 엄청 지루해요 이 영화 보실 생각이시면 다시 한번 생각해 보시는게 좋겠네요
10,영화보다가 나가는 사람들이 왜이리 많아? ㅋ
8,지루하고 영화 구성 별로라는 분들도 있던데 오히려 원작에 충실한 거 같은데요 ㅎㅎ 그걸 뮤지컬 영화로 아주 잘 만들었다고는 못 하겠지만 전 만족ㅎ 오늘 두 번째 관람인데 몰입도 잘 됐음
10,두번봤어요 ㅋㅋ 또 볼 의향도 있음
10,레미제라블은 진리요  사랑입니다
1,일점도아깝네요 너무따분하고 지루하고 공짜라도안볼영화이무진짜 시간아까워
10,진짜꼭보세요
1,너무 노래였다
5,혁명 전에 너무 지루했다.
10,눈물이 흘렀다.
9,정말 매우 재미있게 봤다. 근데 나는 계속 뭔가 1%가 부족하다...
10,영화관에서 이렇게 많이운건 처음이다
10,감동이 있는 명작
10,감동감동, 보는내내 언제끝나지? 이게아닌 다음장면을 기대하게되는 영화!!!영화값내고 값비싼 뮤지컬보고온 느낌!!
10,뮤지컬과 비슷한 대작! 잘 안우는데... 펑펑 움
10,여태까지 본 영화 중에서 감동 받음! 특히 장발장이 죽을 때가 눈물 낫음ㅜㅜ
10,판틴, 에포닌 ㅜㅜ
10,가슴을 울리는 감동과 여운.  최고의 라스트 씬
10,감동의 대작.
9,긴 러닝타임에도 지루하지않게 봤어요 보는내내 눈물이 ㅜㅜ
5,기대부푼 초반, 어색한 중반, 지루하지만 알맹이 없는 종반, 최고급 재료로 평범한 음식을 만든 감독의 자질부족. 자기 반성없이 은근슬쩍 끼워넣은  포교 영화. 자리합리화를 위해 시간도 무지김. 물론 박수치는 인간도 있었음. 그러니 성공한 영화인셈.
9,감독의 연출력이 살짝 아쉬운감이 있었지만 그래도 명작은 명작.
6,짧은 대화하나하나까지 노래로 부르니 영화에 집중이 안되네요. 같이 본 여친은 좋아하던데 저는 졸려 돌아가시는줄;; 심지어 158분이야 ㅜㅜ
10,지인들이 지루하고 재미없데서 지금까지 안봤엇는데.. 보고나니 왜 이걸보고 지루하고 보면서 잣다는 소리가 나왓는지 모를 정도로 감동적이고 아름다운 영화 였네요..
7,초딩들은  극장에서 보지 말것 집중도가 떨어져 산만해짐 열라짱나 사사로운대화까지 노래로 해 집중도가 떨어지는건 사실하지만 배우들의 노래실력과 감정몰입력은 짱! 역시배우들!
9,재밌고 뮤지컬누낌나서 좋운데 졸린다는점 ~
10,보는 2시간 30분 내내 가슴벅차고 행복했음  너무나도 아름다운 영화
10,재밌네요!뮤지컬스타일 좋아하는데그런데 살짝 종교느낌...뭐 나도 그 종교니까 상관없지만!
10,요즘은 영화관에서만 봐야할 영화가  많지는 않다  하지만 이영화는 영화관에서 봐야할 영화다
10,뮤지컬같았고 감동적이었어요
9,저렴하게 장대한 뮤지컬 한편 보고 나온 느낌 :)
10,Awesome!
10,최고의 뮤지컬영화ㅜㅜ 눈물 쏟고 나왔어요ㅜㅜ
10,영화를 많이 보는 편이고, 감동을 받아도 눈물이 없는 타입이라 영화나 드라마를 보고 운적이 없는데, 태어나서 처음으로 영화를 보고 울었다. 단지 슬퍼서가 아니라 마음에 쿵하고 닿을 정도의 큰 감동이 느껴졌다..
10,온마음이 정화되는듯한 느낌 ㅠㅠ
7,이미 알고 있는 줄거리라. 재미는.... 배우들의 연기력으로 끌고 가는 영화
10,말할필요 없다 보면 된다 이 영화를 영화관에서 본다는것만으로 축복
7,지루하고 제 취향은 아니었지만 배우들 연기나 음악, 연출 자체는좋았습니다.
7,호불호가 확실히 갈리는 영화! 뮤지컬을 보지 않는 사람은 거부감이 들수 있다. 하지만 스토리를 세세히 캐취하면서 본다면 명작인 영화!  하지만 살짝 뮤지컬 적인 예상된 스토리들 때문에 8점에서 7점으로 감점.
10,한편의 뮤지컬을 거대한 스케일로 보는듯한 느낌스크린에서 뿜어져 나오는 감동과 웅장함은 장면하나하나가 클라이막스입니다꼭 추천합니다
10,또 보고싶은 영화 dvd가 나오면 소장하고 싶다는 충동이생기는 영화 한장면 한장면 빼놓고 볼수 없는 영화 지루할 틈이 없다
9,장발장의 믿음을 보라. 천국은 가난한 자의 것
10,좋다..여운이 가시질않아
9,감동과교훈..대박;;;또보고싶음...별점만점을주고싶엇지만..노래라그런지 지루한감이있네요...후 그래도졸지않고봤다는ㅋㅋㅋ
10,명작입니다
10,진심 재밋엇고 이런영화원래 지루해서자는데 보는내내 안자고 계속보고ㅜㅜ마지막울고ㅠ끝나자마자 뒤에서 박수침ㅋ
10,영화끝나고 영화관에서 관객들이 기립박수 치는건 처음입니다. 진짜 엄청울고싶었는데 창피해서 꾹참고나왔고 그냥 단순한 재미를찾는분들에겐 지루할수있겠네요
10,감동적이다 맨마지막에다같이배타고불럿던노래아직도귓가에멤돈다 ㅋㅋ
10,쵝오
10,역대 최고의 영화라 감히 말한다영화 중간마다 마음속으루 박수를...영화가 끝난후 기립박수를...뮤지컬의 한계를 뛰어넘은 뮤지컬보다 더 뮤지컬다운 최고의 작품!!
7,노래 좋고 캐스팅 좋고!근데 뭔가 만족하지 못해서 7점!
10,완전 대박!!! 레미제라블 뮤지컬을 모르고 보면 감동이 없을수도 있겠다.. 근데 알고 보면 정말 최고~~~
1,솔직히 이걸 돈주고본우리 가족이 부끄럽다레미제라블 꼭보세요(나만돈낭비하기싫다)
9,폭풍눈물 흘리며 봤네요. 몇몇 노래들에 소름이 쫙~
10,최고였음. 딱 내스타일♥
1,진심개재미없음
10,최고다! 다른 말이 필요없다. 문화생활이라는 말이 영화 한 편에 어울리는 수식어는 아니라고 생각했다. 영화 한 편 자체가 문화였고, 예술 그 자체였다.
10,감동의 여운이 아직까지....두번 보고도...또다시 보고싶은 충동이 느껴질만큼 오랫만에 가슴떨리는 영화를 본것 같아서 행복하다.
10,말로표현할수가없다
10,완전감동이엇다!!
9,고전임에도 불구하고 현대적인 감각과 영상미 그리고 뮤지컬 형식이 잘 어우러져 있다. 9000원 주고 9만원짜리 공연을 본 느낌.
10,최고다.보는 내내 푹 빠져들어 보았다. 내용도 노래도 특히 배우들의 연기까지 완벽하다고 생각한다.
10,두번 봤어요. 정말 감동, 감동, 감동입니다. 아름다운 영화.
10,명작..ㅠㅠ 여운쩔고 지루할틈도 없었음
8,일단 영화는 재미있다. 하지만 5권분량이나 되는 레미제라블의 원작소설 분량을 한정된 시간안에 풀어내려니 초반 진행속도가 너무빨라졋다. 원작을 안봤으면 약간 이해가 안갈수도 있을수도있다. 감동을 받을뻔했던 영화였고 확실히 여운이 남는 영화여서 더 아쉽다
10,엄청난 감동 끝에가서 폭풍 눈물 ... 정말 내생애 최고의 영화
10,극장에서 박수치기는 처음이네
10,좀 길어서 앉아있느라 힘들었지만 다들 혼심의힘을다해 연기한다는게 느껴졌음 기대없이 지루할거라생각하고 봤는데 전혀 안그러네여 와...
9,뮤지컬 원작에 비교적 충실한... 오스카상을 노린 영화. 앤해서웨이를 다시보게 됐다.
10,감동
10,정말 내 인생최고의 영화죽기전에 꼭 한번은 봐야하는!!!그래서 저도 한번 더 보러가려고요~ㅎㅎ진짜 10점으로도 모자라는 엄청난 영화꼭 보러가세요^^
10,명작.....    진짜 눈물난다
10,노래도 너무 좋았고 무엇보다 배우 한명한명 모두의 연기가 너무 멋졌다!! 최고
10,뮤지컬류영화는 딱히 좋아하지않앗는데 이영화보고 생각이 바낀것같다노래도..연기도....보는내내 눈물이났다..꼭 다시보고싶은영화!
10,와 진짜 두 유 히얼 더 피플 싱 나올 때 마다 소름 쫙 돋음...
7,개인적으로 다시는 안볼류의 영화지만 영화자체는 뛰어남 개인적인 취향으로 1점을 매길순없기에 7점 ㅋ 밑에 yunk**** 이냔아 구라치지마라
10,최고다
10,최고!
8,첫장면 스케일에 엄청 기대했는데...나름 볼만함 여자들은 감동 많이 받는듯 난 그냥 그렇던데 ;;
10,한편드 초대형 뮤지컬을 보는거같앗거요 웅장하고 카리스마잇는 주연들의 연기~ 슬프기도 하내요 진짜 재미는 보장함니다
10,일주일 내내 레미제라블에 빠져있어요 ㅜㅜ 노래 너무너무 좋고 영상도 좋아요
7,잘 알려진 레미제라블을 소재로 다룬 영화치곤 괜찮았다. 뮤지컬도 몇번 본터라 노래와 장면이 익숙했지만 그렇게 지루하진 않았다. 그냥 볼만한영화
10,아진짜 이거보고 내생 첫번째로 울음ㅜ 감동적인 영화 추천!!ㅋ
10,영화를 보러가기전 대사를 노래로 하는것에 좀 오그라듬을 느끼는 스타일이라 걱정했는데 왠걸...모든 순간들이 감동스러웠고 당장 내일 또다시 보더라도 감동스러울 영화이다.영화를 보고나올때 다른 관객이했던 한마디 말처럼 '돈이 아깝지 않은 영화'
10,이거보고지루하단사람은감성을좀키우시도록!보는내내가슴뭉클하고전율이끊이질않았다ㅜ아직도여운이남는다~영화가끝나고..나도모르게자리에일어나박수칠뻔했따
10,와 쩐다
10,너무 재밌다
10,처음에는 지루한영환줄알았는데 미치는줄알았다 너무여운이크다
10,멍충이들은 불호.
8,'뮤지컬' 레 미제라블을 극대한으로 잘 표현한 것 같네요. 다만, 스토리자체가 영화로 만들어 지기에는 극적인 요소가 좀 부족해서 지루한 감도 없지 않았습니다. 그냥 보실 때 영화를 본다는 생각보단, 뮤지컬을 감상한다고 생각하시는게, 돈 아깝지 않아요.
9,너무 감동적이예요ㅎㅎ
10,여운이 오래가는 영화
10,정말 가슴이 뭉클해지는 영화
9,9
10,ㄸ
1,아진짜OOO영화임 깜놀 첨부터끝까지지루침흘리면서잠
10,이런 장르를 좋아하는편이라서 그런지..노래도 좋고 스토리도 좋고 갑 ㅇㅇ
5,앞은 괜찮은데 뒤로 갈수록....좀그래요.... 감동이랑 작품성은확실한데 나중에 확끌어당기는 그런게 없어요...ㅠ
9,g
9,솔직히 다들 알고 보는 영화라 내용 파악엔 어려움이 없었으나 아무래도 원작엔 있는데 편집된 부분들이 아쉬웠어요. 왠지 모르게 결말에 폭풍 눈물 흘리게 되는 영화였어요. 볼만합니다.
6,호불호가 갈릴듯하다. 처음부분은 굉장히 좋았는데 뒤로 갈수록 별로더라
10,nice!!!
10,아 정말 마지막 에 다같이 노래부를때 소름이 쫙돋았어요;;; 강추!!
10,잭 휴먼도, 아만다 사이프리드도 너무 멋지고 아름다운 감동적인 영화...단, 남자들은 안 좋아하는 사람도 꽤 된다는 사실이 안타깝다..
6,재미없다는 사람들은 영화 볼 줄 모르는 사람들이라고 하지좀마라;; 개인적으로 뮤지컬영화 정말 좋아하고 개봉 전에 스틸샷만 나온상태에서도 엄청 기대했던 영화인데 감동과 눈물은 있었지만 재미는 정말 없었다 몰입도가 아예 제로였다 기대 최 이하였다ㅠㅠ
10,진짜 최고...
10,굿!
10,진짜 대박 ㅋㅋㅋ돈이 안 아까워요!!
9,12세 이용가라더니 도입부 초반 대사들은 18금ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민망했음. 빨리 지나갈 수 있었던 대사도 노래로 처리해서 진행이 좀 지루했던걸 제외하면 진짜 볼만함
4,뮤지컬식에 대화들이 너무지루하고 답답함...스토리는 또 너무단순;;괜찮은 영화이고 배우들의 연기들은 정말 훌륭했지만 대작은아닌듯요너무 지루한나머지 중간에 나온 영화는 처음.......;;;;.
10,진짜재밌어요!
10,스무살 넘은 후로 십대때 처럼 심금을 울리는 영화가 거의 없었는데,이 영화는 제가 성인이 된 후로 본 영화 중 최고입니다.
10,음악에 빠져 감명있게 봄.딸은또 다시 보겠다하고...^^
8,무엇이 선이고 무엇이 악인지에 대해 한번쯤  생각하게 하는 영화, 지루하긴 했지만 인생에 대해 생각해보는 계기가 되었습니다.
10,여자친구랑 봤는데 너무재밌어요
10,음악이 좋다
1,지루해 OOO줄
10,단순한 사람도  빠지는 유일한 영화라 생각함
10,여태 영화본것중에 가장기억에 남을영화... 친구들과봤는데 다들 보고 나오는순간 서로를 바라보며 같은것을 느꼈다는 미소..
10,긴  러닝 타임이 전혀 지루하지 않았다. 또 보고 싶은 영화. 영화가 전해주는 메시지도 오늘날 우리들에게 힐링을 준다.
10,아..여운이 가시질 않는다. 위대한 음악과 영상.. 이것이 예술의 힘인가?그리고 인간 깊숙한 곳을 건드리는 메세지까지. `당하면 복수'라는 치졸한 메세지가 판치는 요즘 드라마,영화로더럽혀진 나를 씻어준 영화.
10,나에겐 너무나 벅찬 영화. 그치만 호불호가 갈리는 이유는 알것도 같은. 원작도 너무나 인상깊었던터라 송스루형식의 이 영화는 또다른 감동이 되었다. 마지막은 정말이지 감정이 폭발하는 장면.
9,뮤지컬의 한계를 극복한 감동의 뮤지컬영화다
10,이런 감동을 주는 영화는 정말 한번도 본적이없다. 영화가 시작할때부터 끝날때까지 감동을주고 긴장하게 만드는 이 영화는 정말 내 생애 최고의 영화다!!!!
1,아 영화보다중간에나온건처음이네요
10,최고!!! 웅장한 뮤지컬
10,뮤지컬을 좋아하는 나에게는 최고의 영화. 그런데 어느 분들은 대사까지 노래로 칠 필요가 있냐고 하시는데 레미제라블이라는 뮤지컬 자체가 원래부터 송스루 형식이라 모든 대사가 노래로 이루어진다. 영화도 그걸 그대로 담은 것이고.
9,떨림..벅찬감동.. 군중의 합창이 최고!!!
10,진짜최고다ㅋㅋㅋㅋ
10,가보르쉬가 죽을 때.... 폭풍 눈물.....ㅠㅠㅠㅠ 이 영화보면서 폭풍감동했네요...... 마지막에 그 노래가 아직도 귀에서 맴돌고 있고...... 정말 최고였어요!!
6,음 ... 뮤지컬 영화인 걸 몰랐네요 그냥 뮤지컬 보시면 될듯 ... 마이 지겨웠음
10,아대박ㅠㅠ
10,최고였다♥♥펑펑울었네..
10,와 대박!!
5,뮤지컬 영화였다니... 지겹도록 졸렸다.
10,명작이다 그런데 마리우스가 유준상 씨와 많이 닮았다
9,노래만 해서 다소 지루한면도 있었지만 정말감동!!최고다
10,감동적입니다.
10,진심최고ㅠㅠ엉엉진심최고최고!!!!
2,청소년들에게는 비추천합니다..오페라영화라 대사를 그냥 읽지않고뮤지컬연극하는것처럼 대사를 읽기때문에약간 지루할수도잇습니다
9,진정한 영화!DVD..꼭 살꺼야ㅠ_ㅠ♥
10,감동적임..
10,오늘 보고왔는데 노래도좋고  완전 감동적이고  보는 내내 울엇음ㅜㅜ 근데 마지막엔 먼가 뭉클해짐
10,기대 이상의 감동을 줍니다. 정말 다시보고 싶은 영화에요.  배우의 연기 노래 모두 최고입니다
10,정말 감동적이다.
10,감동적이다! 보면서 눈물이 주르륵흐르고 시간가는줄모르고 푹 빠져서 봤다. 노래들도 다 좋고, 특히 on my own 이 제일 좋다!
10,이 영화 진심 재미있고 감동적이에요. 그리고 이 영화에 나오는 ost중 do you hear the people sing 이 노래도 좋아요~ 진짜 한번 더보고싶네요
10,감동적이야
10,굳.
10,최고의 영화.. 정말 개봉할 때 보다 보고 싶었던거라서 봤는데 기대했던 것보다, 다른 사람들 평보다 훨씬 이상이였음.. 나오자마자 다시 보고 싶은 영화! 노래 하나하나가 다 감동적이고 멋짐 배우들 노래도 연기도 최고였음
10,기대한것보다 더 감동적이었고 정말 지루할틈이 없을정도로 재미있었음 배우들 가창력도 죽이고 노래도 좋았음  완전 10점짜리 영화
9,잘 만들었네...공연과 비교해 감상하는 것도 재미짐...
10,감동이다.
10,영화 초반부터 끝까지 시간이 가는줄도 모르고 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤어요~ 힐링이 되는...감동스런 작품이에요!! 꼭 보세요!
7,감동은 있었지만 지루했음
10,총 3번 울고 10번 눈물이 차올랐습니다. 긴 상영 시간인데도 지루할 틈을 주지 않았어요. 3점 막 이렇게 주신 분들, 너무 감정이 메마르신 건 아닌지...?? 14살인 제가 감동 받았습니다. 말 그대로, 최고. 대 투더박
3,10점 부신분들은 정말 참을성이 대단하신분들 같네요ㅋㅋ처음부터 끝까지 사소한것까지 뮤지컬톤으로 노래를 하는데..정말 미쳐버리는줄 알았습니다.이 영화의 컨셉이 뮤지컬인데 소름끼치는 웅장한 노래도 없고 그냥 기분 축 쳐지는 노래만 하다가 끝나네요.
10,기대를 뛰어넘는영화
9,아주 재미있고 감동적이지만 약간잔인한 면이나 노래소리가 섞여 집중이 잘 안 됐다
10,끝
10,정말재밌었어요 앤해서웨이 연기정말잘하네요
10,돈이 아깝지 않음. 라이브로 부르면서 연기했다는데 참 대단하다고 느낌. 단, 액션을 좋아하는 사람들은 싫어할듯. 노래 하나하나가 감동적이네..
10,OST진짜ㅠㅠ아 그리고  팁주자면 같은 성별친구들끼리 보세요ㅋㅋㅋ시도때도없이 노래가 튀어나와서 지루할 틈이 없었습니다ㅋ
10,역시 원작이 좋으니까! 정말 좋은 영화입니다^_^
1,난 정말 별 반개도 아까운 영화. 돈낭비 시간낭비... 장발장 새끼 죽기직전까지 노래를 하네. 영화보다가 잠든건 예전 술먹고 새벽두시에 심야상영 '한반도'보다가 잔이후로 처음인듯. 이런영환줄 알았으면 절대 안봤음. 킬링타임용 B급 액션영화보다 못함.
9,이거 저 오늘 친구랑 봤는데요, 이 영화 뮤지컬 형식 진행이구요, 액션은 없지만 총 쏘는 장면은 있습니다ㅎㅎ 그리고 보다가 재미없을 수도 있지만 꽤나 감동적인 영화랍니다. 참고로 책으로 보는것보단 재밌어요! 강추합니닷!!ㅎㅎ
10,진짜대작주변에서재미없었다고한사람들보면딱그럴것같은사람들임정말대작추천
8,영화 보고 OST 무한 반복중이다. 오랜만에 가슴벅찬 영화.
1,액션 좋아하시는분들보지마세요..  정말 지루해요 진짜이게왜감동적인건줄 몰르겠음보다가 나오려다가 돈아까워서 그냥 봤는데시간이 아까울정도..  뭐 이건 제 생각이니깐 보실분들은보세요 그리고이거12세인데 좀 야한듯..
10,누가봐도 감동받을만한영화에요 제친구는  옆에서끅끅대면서 울었어요
10,영화 끝나구 난후 기립박수 치고싶었지만 부끄러워 하지 못했습니다 정말 충격과 감동을 받은 영화에요..ㅠㅠ보는 내내 눈물이 나더라구요..꼭 보세요
10,지루했다는 분도 있는것같지만 전 2시간40분이 적게 느껴질 정도로 재밌게 봤네요. 뮤지컬영화로 소재상무겁게 흘러갈 수 있는 전개를 부드럽지만 그래도 다이내믹하게 그려진 영화라고 생각했습니다. 배우들 노래도 훌륭했고 최고의 레미제라블 영화판이 아닌가싶어
10,감동과 재미 그 이상:-)
9,ㅇㅇ
10,진짜 다섯번 보는 영화는 처음이네요 다섯번 모두 울었습니다 열번까지 봐도 질리지 않겠네요
10,감동적이었다. 주말짜투리시간에 전혀 기대하지않고봤는데 뮤지컬영화의 명작이다. 참으려고했지만 흘러내리는 눈물을 감출수없었다. 영화관에서 눈물 흘려보기는 처음이었다.
10,진짜 대박감동ㅜㅜ 외국영화보고 운적은 처음인듯!!
10,너무 감동적이네요 한번더 보고 싶을정도?
10,난 이영화 두번 봤는데 두번 다 울었다. 정말 명작이다. 다른말이 필요없다. 정말 이 영화는 꼭 봐야한다. 현대에 싸우고 전쟁하고 서로 빼앗고 복수하고 하는 내용의 영화가 판을 치는 시대에 남을 위해 베풀고 희생하는 영화이다.
10,수많은 장발장과 마리우스들이 지금의 세상을 만든 것 같습니다. 소중한 인생을 즐기며, 값지게 소중하게 살아야겠네요^^ 정말 멋진.. 영화입니다!
10,인생속에 사랑을 뜨겁게 경험한 적이 있다면 축복받은 인생이라고 할 수 있다. 그것이 부모의 사랑이건, 자식을 향한 사랑이건, 이웃을 사랑한 사랑이건, 연인간의 사랑이건..장발장은 죄인된 인생 속에서 사랑을 경험했고, 실천했다. 그는 축복 받았다.
9,이 영화 정말 쵝오님다.보는 내내 정말 재미있었지요.
10,진짜 쩐다...한숨도 안잔상태에서 봤는데도 끝까지 집중하고봄...혁명의 아픔이 얼마나 큰건지도 깨달았고 앤해서웨이는 진짜 무섭고 소름끼쳤던...
1,보고왔는데 로마의휴일 보단 감동이 없는거 같타.0.0
10,영화가 재미없단 놈은 뮤지컬취향이 아니거나 아직 철이 없어서 이런거의 감동을 모르거나
10,노래도 너무좋고 배우들의 연기도 좋았던것같다. 계속된순간들이전부심장떨렸던듯ㅎㅎㅎ
9,레미제라블 곳곳의 장면에 나오는 ost들은  들으면들을수록 감동의연속이었고짜릿했다. 중간에 지루한장면들이 있긴하지만 나름재밌고 나의기억속 모서리에 남는 감동적인 뮤지컬영화였다.간만에 괞찮은영화감상을한듯하고 몰입도는 정말최고인듯하다.
9,연기 최고입니다
10,드디어  좋아하는 영화를 찾은 것 같네요ㅎㅎ 기대없이봤다가  큰 감동을 얻고 가네요^^
10,이제껏 본 영화중 최고
10,오랜만에 만족스럽게 본 영화여운이 많이 남는 영화에요~
10,최고의 뮤비컬영화였다 물론 사람들마다 취향은 다르겟지만 갠적으론 쵴옼ㅋ
10,저는 재밌게 잘봤습니다 저는 뮤지컬 좋아하지 않는 사람인데 진짜 재밌게 잘봤습니다~
8,보는 사람마다 다른거 같아요. 재미는 없었지만 감동은 최고였어요.
9,영화가 내용자체가 엄청화려한것안이니지만대화하나하나가 뮤지컬을 보는듯해서 정말재미있는영화!
10,아이 조앙~~
1,이거볼빠엔차리리피파2를하삼
10,재미있게봤는 영화중1개입니다.
10,지루한면이 없다고는 할수없었다. 하지만 어느새 몰입되는 감정과 소름끼치는 배우들의 노래에 현혹되었다. 끝으로 갈수록 지루할 틈이 없었고 어느새 레미제라블의 세계어 빠져있었다.
10,시민군들이 부르는 노래의 웅장함에 반했다. 최고!
10,당연 최고의 영화다 ㄷㄷㄷ
10,오페라의 유령이후 최고의 뮤지컬영화♥♥♥
8,유명한 작품이고 뮤지컬러한 작품이어서 졸림 속에도 끝까지 화면을 주시해야 하는 묘미를 즐길 수 있는 영화였습니다.
10,어마어마한 스케일과 진심이 느껴지는 연기자들의 노래에 기립박수를~~ +_+
5,졸다가도중나와버림
10,원작 정독하고 보니 정말.............................러셀, 휴ㅠㅠㅠㅠ ................ 얼른 다음 주 왕아맥서 보고 싶다 빨리....
10,영화관에서 같은영화를 두번본적은 처음인것같다..시간이아깝지않다. 정말대단한영화인것같다
10,말이 필요없는 영화입니다~ 사랑의 진정한 의미와 삶의 가치를 알려주는 좋은 영화 입니다~
1,뮤지컬싫어
9,너무 감동적이어요 울었어요 엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 원작이 더 좋다는..
10,감동
10,너무~너무~너무~ 감동적이예요....
10,이거 마법의 영화임
1,밑에분 말에 공감
1,10점짜리 다 영화관 알바들입니다.
10,영화보다 지릴뻔 했다.심장뛰게 만드는 영화다. 꼭봐라 두번봐라
10,뮤지컬과는 또다른느낌을 선사해주는  다시보고 싶은영화.
8,오랜만에 몰입됬던영화 재미로 보기보단 내용이 마음에든다.
10,완젼 멋짐+_+
4,좋아하는 배우들이 많이 나와서 , 혼자 극장에 향했는데 진짜 보는중에 나가고 싶어 참고 참았습니다. 물랑루즈,맘마미아를 무척 좋아했던 저로써는 이영화도 기대했는데,,,정말 지루했음-ㅁ-  대신 영화는 정말 잘 만들어졌다고 생각해요.
10,노래도좋고, 내용도 좋고, 배우도 좋아요
10,와.. 정말 훌륭합니다, 나 자신을 반성하는 계기가 되었어요.  벅찬 감동이였습니다. 한 없이 오랜만에 길게, 많이 울었네요 본게 오래됬는데 아직도 여운이 남는^^ 꼭 강추!!
10,내용은 뒷전치고 캐스팅과 뮤지컬 영화란 소개 보고 바로 보러 갔는데 진짜 여태껏 영화 여러개 보면서 도중에 얼마나 남았지-시간 확인 못 할 정도로 몰입했던 영화는 이게 처음이다. 노래도 연기도 내용도 다 너무 좋았다. 돈주고 세번은 더 보고 싶음.
10,영화가 끝나도 여운이 계속남아 있었어요
10,kjl,g
10,처음부터 끝까지 하염없는 눈물만....
10,뮤지컬 영화인 줄 모르고 봤기에 처음엔 좀 어색했는데 주인공의 헌신적 사랑으로 인한 진한 감동과 내 자신을 반성하게 까지 한 영화, 정말 대작, 박수치는 사람도 있었음. 그러나 액션만 좋아하는 남자 관객은 싫어할 듯...
10,시작 할때 부터 웅장함이 내 몸을 전율시켰다장발장 그가 계속 되네이는 말 "Who am i"결국 용서와 사랑이더라 시작 부터 끝날때까지 내 눈물은 쉴틈 없었다
10,끝났을때 박수치고싶은영화는 처음이었다
8,마지막만 감동
10,새로운 시도!라이브로 부르는 배우들의 노래와 표정들!  모두 감동이였다.  이 영화엔 주연,  조연이 없었다.  모두 주인공이였다.   몇번을 봐도 지루하지 않을 그런 영화!!!
10,마지막 감동 &소름..
7,냉정하게 호불호가 많이 갈리는영화!!  , 재밌고 ,지루하고,, 소름돋고 코끗이 찡하다가 , 졸리고 , 감동적이기를 반복한다  영화를 뮤지컬화 했다는거에 큰 차별성과 메세지를 두어 큰점수를 주겠으나  카메라 연출 법이 반복이 많아 지루함을 더한다
9,.
10,ㅇㅁㅇ...(^-^)b말로 표현 할 수 없다...걍 한번 보고와야돼..ㅇㅇ
10,장발장이 증오하는 마음에서 사랑하는 마음으로 변화하는 장면이 감동적이었다~
9,울먹울먹... 가슴이 시렸다
10,진짜 재밌게 봤음
10,이건 꼭 봐야하는 영화! 영화라고하기에는 아까운 대작 기립박수치고 싶었는데 아쉽네요
10,장발장 이야기 전체를 다 알지 못했는데 이 영화로 전 스토리를 알게되었다.내용도 그렇지만 연기도 명품인듯! 주인공인 휴 잭맨이 너무 좋다 =_=ㅎ
10,잔인하지만  직업에 충실한 자베르, 젊은 청년들의 혁명, 어린이와 여관주인들의 감초  역활, 순간적으로 느끼는 사랑, 사랑하면서 표현 못하고 바라만 보는 마음. 젊은이들을 위하여 고백하며 떠나는 장발장 음악을 통하여 더욱 감동 깊었고 꼭 다시보고 싶다
10,길지만 그만큼 멋있는 영화 감동적이다 노래부를때 완전멋있음 끝나고 관객들 다같이 박수침!!
10,이거보고 7점 아래로 주신분들은 정말 이해가 안되네요..;; 내 생에 최고의 영화였음. 무엇보다 보고 난 뒤에도 여운이 깊게 남네요. 대사가 조금만 더 많았더라면 좋았을듯.
10,캐스팅,연기력,영상미,음악,노래,스토리,결말 하나하나 곱씹어보아도 끝까지 좋은 맛이 남는 영화다. 특히나 배우얼굴을 클로즈업하는 장면이 많이 나오는데 세세한 감정표현까지 전달되어 좋았다.
10,기대했던것 이상입니다돈 하나도 안아깝네요약 3시간동안 계속 집중하면서 봤어요
10,Absolutely awesome! I want to see this movie again!
9,두번이나 봤는데도 시간가는줄 모르고 본 영화..
8,자막에 신경쓰면 정신없음
10,진짜 돈이 아깝지 않아여!! 꼭봐여!!
9,굿 굿굿 대작
10,자막없이 미국에서 봤는데도....눈물이 멈추지를 않은....(참고로 영어는 꽝임)..;;;
10,2012년 13년을 총틀어서 내생의 최고의 영화 레미제라블을 보고 뮤지컬을 받아서 3시간짜리를 세번이나 보고 지금도 감동이 잊혀지지 않음 빅토르 위고가 정말 천재라는 생각이 들뿐입니다. 바이블은 역시 다름 ㅋㅋ
10,처음부터끝까지 심장이 쿵쾅쿵쾅!!! 정말최고최고!!!!!
7,크리스찬분들이 꼭 볼 영화네요.신앙이 있다면 재밌고, 없다면 정말 지루할 영화..저는 없어서 지루했어요...
10,진짜감동적이고 소름돋은영화
10,중간에 조금지루한거 빼면몰입도 최고였던것 같습니다
10,DVD안나오나
10,감동이네요ㅠㅠ아직도 음악이 귀를 멤도네요ㅠㅠ
10,감동 그 자체네요.
9,음악도 좋았고 연기도 좋았음. 이 영화 재미있다.
10,굳
10,우리가 모두 행복하게 갈 수 있는 곳을 말해주어 더욱 좋은 영화. 영화보는 내내 행복했다. 자비는 자비를 베풀고 아름다움이란 그 속에서 자란다. 음악으로 듣고 또 듣는다. 그래서 더 좋다.
10,영화가 이렇게 아름다울수 있구나...아직도 헤어나오지 못하고 있음....
7,배우들의 캐스팅, 연기력, 노래실력 모든 면에서 괜찮았지만 감정전달이 조금 약한 부분이 있는 거 같네요. 노래로 사람의 마음을 움직일려니 조금 힘들었던 부분이 있었던 거 같고요, 중반부분에 약간 지루한 점이 없지않아 있네요. ㅠㅠ;; 아쉬움이 남아요~
10,말 할 수 없을 정도로 전율이 입니다
5,원작이 애초에 명작이기에 이정도 퀄리티는 기본적으로 나와야함. 시간이 너무 길어서 뮤지컬이나 오페라 이미 본사람은 눈뜨고있는것도 힘듬.
4,대작이라 느꼈던 좋은 영화였습니다. 배우들의 연기도 좋았으나 배경을 무시한듯한 자막번역이 많이 거슬려 영화 몰입도를 떨어지게 했고 뒤에가서 많이 지루하게 느껴졌습니다
2,아 보면서 완전 오줌마렵고. 송스루방식 이것도 진짜 몰입안되고. 팡틴이랑 에포닌 혁명가 이 세개 노래빼고는 끌리는 노래도 없음. 영화 전체가 노랜데 노래하나당 삼분이라쳐도 십분만 끌림 ㅡ ㅡ 나머지 긴 러닝타임동안 오금저려 죽는줄 알았네
5,시대에 맞지않는 윤리관은 가슴깊이 파고들지 못하네요.이 영화에서 무슨 교훈이 있을까요? 항상 고전의 후광에 손쉽게 넘어가는 우리를 반성하자?
10,여운이 짙게 남아요^^
10,아쉬운 점은 음악을 너무 많이 썼다는것? 대사가 좀 더 있었으면 더 좋았더라면 이라는 아쉬움. 하지만 대작인 것 같다.. 끝나고 박수 칠 뻔. 옆사람도 칠려다 말고ㅋㅋ
10,펑펑울면서 본 최고의 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,한국영화 공짜로줘도 안볼영화 많다.. 욕설에 조폭에... 거지같은 CG !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!하나를봐도 제대로 보자!!  감동이 있다
8,기대가 컷던 탓에 실망도 큰 작품. 대사쳐도 될 부분들까지 지나치게  음악을 썼고, 음악이 한두곡 빼고는 시카고나 애니에는 못 미친다. 하지만 충분히 볼만한 영화이기는 하다
10,이건 스타리움에서 봤어야되 ㅠ.ㅠ   제인생에 최고에 영화입니다.사람 너무 울리네요..
10,감동과 여운이 남는영화.. 연기자들에 연기는 정말 최고입니다.마지막 엔딩장면보고 제주위 사람들은 다울어보리네여 ㅠㅠ 저도울고ost구하고싶다..
10,처음엔아니었는데 지금생각하니까 감동그자체
10,개봉했을때 자리가 매진이라 제일 앞자리에서 봤는데..너무아쉬워서 어제 다시 심야영화로 봤네요..다시보니 감동이 2배아닌 3배 였습니다.개인적으로 러셀 크로우에 결말이 아쉬웠습니다.오늘 백화점에 ost사로 갈려구요^^
3,뮤지컬형식좋아하는데  이영화는대사전체를 노래로하는데.그만큼실력도좋치않았고 너무짧은대사나장면도노래로늘여나서감정선따라가면서보다 잠시멍때리면지겨워지는영화였던듯. . 차라리중간중간뮤지컬식으로했음좋았을뻔. . 아쉽다
8,중 후 반부터 계속 눈물이 났다.
1,솔직히 말해서 내 생에 최악의 영화!  갠적으로 너무루즈하고 95.1 노래부르고...흠...너무 기대치가...컷던걸까..암튼 개재미음뜸 비강추ㅡㅡ 영화 보다보다 않되서 중간에 여자친구가 나가자고 ...대충그럼ㅋ
10,커튼콜!!!
9,공연장에서의 감동을능가하는 배우들의 열연과 라이브로 불러주는 모든 넘버들의  감동. 공감은 가히 최고!
9,정말 멋지고 감동
9,정말 기립박수 치게 만드는 영화.정말 .푹 빠져서 봤습니다ㅠㅠ
3,노래는 좋았다 근데 재미종범
10,연출 스케일 캐스팅 모든게 완벽한 최고의 영화
9,여운이 오래 남는 영화
10,볼때마다 나를 빠져들게 하는 영화
10,극장에서 끝나고 박수쳤다. 긴 말 필요없음 봐야된다.
8,감동적이고,재밌지만,뭔가아쉬움이있네요^^
10,아무리 호불호가 갈린다지만 느끼는게 많은 영화다. 지루하다는 사람들은 과연 많은 영화들을 보면서 느끼는게 있기는 한 건지 궁금하다. 단지 노래로 가사를 읊는다고 해서 지루하다면 어쩔 수 없겠지만..
10,완전 대작임
9,지루함감이 없지않아 잇엇다. 그래도 최고의 영화!
5,보다 잘뻔..ㄷㄷ
10,그저 ㄷㄷ
1,뮤지컬영화를 좋아해서 정말 오랜만에 영화관을 찾았는데이건 뭐.. 기억에 남는 음악은 커녕 반복되는 리듬에 뮤지컬영화의 매력이전혀없다. 실망가득안고 한숨쉬며 돌아옴.
10,영화 끝나자마자 한번 더 보고싶었습니다. 최고네요! 1점 준 사람들.. 이해가 안감..
10,여운이 상당히 강한 영화네요
10,엔딩크레딧 올라올때 절로 박수가 나올만큼 훌륭한 대작이었다. 원작과 뮤지컬의 탄탄함도 있었겠고 배우들의 노래와 연기가 정말 감동적이었다. 재미없단 ㅍ평이 많 아서 안 볼뻔했는데 정말 봐서 다행이었다 난생처음 ost를 사볼까 고려중
10,이 영화가 지루한가? 한국 최고의영화 클라멘타인을 추천해준다 9.26이라는 경의로운 평점으로 폭풍감동이다 형왠만함 영화 추천안해주는대 이거보고 지루한사람 클라멘타인 강추 아빠일어나!
1,보다 중간에 나와버림
10,감동
10,목소리가 환상적이다.가장 기억에 남는 대사 " who I am"
1,재미없었다.
10,최고! 무슨 말이 더 필요할지...
10,여운이 진한..
10,최고
1,지루함의 끝이보이네요.. 첨부터 끝까지 노래를 하는데 너무 건전하고 지루한 톤인것 같아요. 저만그런가요.. 차라리 국내영화를 볼껄하는 생각이 듭니다.
10,대박
10,DVD 살거임b
9,영화를 보고 난 후.... 레미제라블 oST를 찾게 된다
10,오래 기억에 남을 영화
8,후반부로 갈수록 힘이 부친다.
10,내평생 가장훌륭한 영화로 등극 아직도 잊혀지지않고 긴여운이 남는다 이거보고나서 인터넷 관련글 OOO 유튜브도 OOO 이제 마지막으로 책도 보려고한다 꼭보길
10,밑분 말씀대로 영화보는데 자는분들 계시던데 대체 어떤영화에 감동을 받으면 그렇게 잠을 잘수있나싶음 ㅡㅡ...대작이라고 하는게 바로 이런영화를 보고 말하죠..진짜 아직까지도 여운이 남습니다...최고!진짜 감동!최고의영화
10,최고의 연기, 최고의 연출력, 최고의 감동!!
10,최고의 영화^^
10,뮤지컬영화중 최고
10,괸히 본거 같다 -_- 내용이 아직도 잊혀지지가않아 ^^ 아무튼 레알재미지다 ㅋㅋ
10,완전 감동이예요.
10,지루하다 잠만잤다눈 사람 어떤 영화에 감동을 받는지 궁금할정도. 말이 필요없는 대작, 감동, 돈주고 안아깝다할 몇 안돼는 최고의 작품이었음  내용 허접하고 잠깐씩 웃기고 시종일관 욕설과 배드씬으로 무장하는 쓰레기 영화에 비하면 정말 고 퀄리티. 최고
10,너무너무 감동적이고 멋있었다 지루하다고 하는 분들은 노래만 나와서 그런거 같은데 난 노래때문에 더 좋았고 더 감명깊었고 감정이입이 잘 되었다고 생각한다!!암튼 최고의 뮤지컬영화 ㅠㅠ
10,오히려 노래로 가사를 읊어 더 몰입이 잘되고 스토리 구성도 탄탄하고 배우들이 노래도 너무 잘했던거같네요. 요 근래 본 영화중 최고였습니다 진짜. 뮤지컬 좋아하시는분들께는 강추입니다.
1,보면서 잠만 잤던 영화
6,그냥 지루한 영화.. 인상 깊었던 장면이 없는 것 같음...
10,걍,....말이필요없음.....진짜,진짜 오랜만에 너무 재미잇게본영화.....
9,솔직히 어벤져스 같은 볼거리 기대하고 보는거 자체가 이상함 저는 개인적으로 재밋게봄 노래를통해 대사전달해 감정 이입이 잘되서 슬플땐 진짜 그 감정이 느껴졋음   근데 영화끝나고 생각해보니 이런류의 영화를 싫어하는사람은 정말재미없겟다 생각함
10,진짜영화보고나서 박수친거처음입니다  우리에겐 당연한 자유와사랑에대해  다시한번생각하게된 영화입니다
10,2시간반동안행복했습니다.책으로도보고싶네요
10,오랜만에 재미난 영화 한편 그러나 뮤지컬 영화 싫어할 분은 아마 지루하실수도 있습니다.
5,아지금보고있는데 오금저리고 지겨워죽을듯...계속 아~~~아~~~대사는한마디도없고ㅋㅋㅋ두번다신뮤지컬영화 안봐야지ㅋㅋㅋ
10,계속 노래만부르길래 지루할줄알았는데 예상보다 안지루했구요 시민들이 다같이노래부를때 진짜 감동이었고 혼자노래부를때도 노래정말잘불러서 감동적이었음.
7,뮤지컬 영화는 이제 안보겠어
7,계속 노래만 불러서 지루
10,굿
10,최고
10,영화표가 아깝지 않은 영화 오랜만이었네요..식구들끼리 다가서 봤는데 끝부분엔 정말 뭉클 ㅠㅠ
10,자비 ,감동, 아름다움, 슬픔, 혁명이 잊혀지지 않는 영화. 이런영화가 또 언제나오려나..
10,오랫만에 여운남는 영화 만나본듯..
10,두번봤는데...두번다 엔딩장면에서 박수가 절로 나왔당...DVD로 나옴 꼭 소장하고 싶은 욕심이 절로 남
10,레미제라블최고
5,옛날연극을 보는것같았다대사를노래부르며하는거, 그건좋은데솔직히이걸뮤지컬이나연극으로봤으면정말좋았을텐데 영화로선별로인븟 마지막30분에그냥나왓다
10,이 영화로 처음 접한 <레 미제라블>, 빅토르 위고의 원작 그리고 1985년에 만들어진 뮤지컬 이 모든 걸 통틀어 오로지 작품 자체에 대한 뜨거운 찬사를 보낸다.
7,이거 뮤지컬임. 그래서 좀 실망하기도 하고 신선하기도 함. 배우들의 연기력도 리얼하고 스토리 자체도 감동적이었음. 상영시간이 꽤 길었는데 생각보다 지루하진 않았음.
10,아름다웠다. 소장하고 싶은 첫 영화.
10,연기+노래 감정몰입 최고!!!
10,러닝타임이 길긴 했지만, 영화티켓값으로 이런영화를 볼 수 있다는 게 미안한 마음이 들정도. 음악, 배우들의 연기, 연출 어느하나  '아름답다' 하지 않을 것이 없었다.
10,댓글첨남겨본다 진짜 말이필요없는 명작이다. 세시간동안끊임없는 감동과 전율을 느꼈다. 배우들의 연기도 노래도 최고였다 며칠이지났지만 아직도 노래가 귓가에맴돈다... 아이맥스로 재개봉한다던데 꼭 다시보러가야겠다!!
10,심야영화로 보게 되어서 사람들의 지루하다는 몇몇분의평점을 보고 졸면 어쩌나 걱정했지만 걱정할 필요없이 영화한장면한장면이 정말 좋았어요. 노래가 아직도 귀에 멤도네요
10,정말 명작! 소장하고 싶을정도당
9,폭풍감동이라는 건 이 영화를 보고 만들어진 말 같은!!생생한 사운드와 배우들의 연기...무엇보다 영화 깊숙히 녹아든 휴머니즘!진짜 뮤지컬로 다시 한번 보고싶어 졌다는!러셀 크로우의 노래실력이 많이 아쉬웠어요ㅠ
10,앤헤서웨이의 짧지만 긴 여운.. 한번더 보고 싶은 영화!!
10,지루할 줄 알았는데 웬걸, 영화가 끝나고 감동에 젖은 저를 발견하는 영화였습니다.
1,뮤지컬영화 별로 안좋아 하지만 물랑루즈가 그리워지게 만드는 영화. 레미제라블에서 혁명가를 대표곡으로 뽑을건가? 대화를 대표곡으로 뽑을건가? 휴머니즘? 혁명? 도대체 어디서 눈물을 쥐어짜야하는가?
1,짜증
10,마지막에는 정말 펑펑 울었는데 아무래도 긴 상영의 이유가 스토리를 어느정도 만들기 위해서인거 같아요 마지막을 위해 차곡차곡이어갔다가 펑! 감동적이네여 흑흑
9,라이브 녹음이 제대로 빛을 발하는 영화... 음악과 연기가 혼연일체되는 고퀄리티를 느낄 수 있다 그러나 주변에 우는 사람들이 많고 러닝타임이 길어서 혹 집중을 못하거나 지루함을 느끼는 나같은 사람이 있을지도... 평소 뮤지컬 안보신 분들에게 추천!
10,무한감동입니다
9,이런 작품을 8천원 주고 봐도 될까 싶은 훌륭한 영화.상상을 뛰어넘는 스케일의 세트와 촬영기법, 배우들의 연기가 놀라웠다.
10,소설에서 뮤지컬로 더욱 유명해진 레미제라블. 다소 불안 했지만 배우들의 안전감있는 노래와 연기로 그 불안감을 감소 시켰다. 영화 오페라의 유령을 뛰어넘고도 남는 영화이다.
9,연기는 말할 것도 없고 음악,배우 다 좋았다ㅜ 스토리도 스토리지만 음악만 들어도 눈물이 나오게 만드는 영화였던듯.뮤지컬 팬으로서  뮤지컬에 충실하게 만들어줘서 너무 고마웠다!ㅎㅎㅎ오페라의 유령때는 너무 빼먹은 노래가 많고, 노래도 좀 그랬는뎁ㅎ
10,굳
6,좀 많이 지루했음 너무 노래만불러서 더욱 그랬던듯ㄷ특히 극적여보일려고 그랬는지 꼬마아이가 죽는 작면 나오던데 좀 이해가 안갔음 걔가 갑자기 왜죽었지...
10,이걸보고서 졸면 예술을 모르는 사람이다
10,멋진죽음
7,뮤지컬같은 요소가 몰입도를 하향시킴..
10,그냥 좋았다... 스케일도 크고 배우들의 표정 하나하나가 놀랍도록 섬세해서 지루할 틈이 없었고, 팡틴노래와 에포닌, 그리고 마지막엔 정말 소리내면서 울었다..ㅠㅠㅠ
10,휴머니즘.. 요즘 영화를 보면서 많이 목말랐는데 고맙다.
9,중반쯤? 5분정도저도모르게잠들었었어요...그런데영화후반부부터 나올때까지 울면서나왔어요...이영화..참...재밌어요...여운도길고..레미제라블앨범듣고있는데도참좋아요조만간또보러갈듯
9,아...뮤지컬같아서디게신기해씀ㅋㅋㅋ재밋다곸ㅋㅋ하짘ㅋㅋㅋ
10,많은사람들이 지루하다라고 한 평들 전부 이해할수없을정도로 좋았다.
10,보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지.. 긴말이 필요없다 직접 보고 느꼈으면 한다.
10,대선 다음날 보고 여러 생각이 들었다....
5,기대를 넘 마니 했나? 이야기의 감동은 좋은데..노래는 글쎄...
10,악플은 왜 다니?나에게는 최고의 영화. 울버린이 노래 잘하는지 처음 알응
10,이런 뮤지컬을 2시간에담는것이 너무 아까웠어요.한4시간해도 좋은데..또보러가요
10,분명호불호가갈릴영화 개인적으로 저는 폭풍감동
10,너무너무 웅장하고 감동적이예요^^
10,또 보러가야겠습니다
10,사랑합니다
10,최고였어요!!!!!!!!! 너무 감동받아서 눈물이 펑펑ㅠㅠㅠㅠ 제가 본 영화관에서는 끝나고 박수치던 사람들도 있더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,조금이라도 예술적으로 관심이 있으신분은 꼭보셨으면좋겠네요, 저에게는 딱맞는 영화였습니다. 같이갔던 친구들도 반신반의했지만 제가 강력하게 주장해서 보고나오더니 저에게 감사하다고 하더군요, 단점이라면 화장실이 엄청나게 다급할정도로 긴 러닝타임?
10,길다고 고민한다면 봐라 감정이 메마르지 않았다면 봐라
10,내가본영화중에서진짜최고의영화였다!!
9,보기전에 호불호가 갈린다고해서 걱정반 기대반으로 갔는데  재미있게 보고옴.길다고하는사람들 있는데  전혀 길게 느껴지지도 않았고, 배우들  연기도  일품이였고 송스루라 음악과 하모니가 물흘러가듯 자연스러워 몰입이 더 쉬웠음..몇번 다시 볼까 생각중
10,저는 왠만하면 영화리뷰를 안써요..근데 이건 정말 너무 재미있고 감동있는 영화였어요. 눈물도흘렸고중간중간 재간도 나와서 재미있게 볼수있었어요 정말 오랜만에 돈이 아깝지않은 영화를 만났네요
10,참으려고했는데 나도 모르게 울고있었다..... 최고최고!!!!!
10,감동. 엄청 울었다 뭔지 모를 그 울컥함 때문에
5,음 ... 내용은 좋앗으나 지루함 차라리 오페라 보는게 낫다연기랑 하모니는 괜찮음
10,노래로 전달되는 감정을 주체못했음. 소설이나 뮤지컬보단 못하지만 최근나온 영화중에선 단연최고임. 지루하면 액션영화나 보세요. 74하는거 나오는데 12세관람가는좀ㅋㅋ
10,좀 어려운 주제였지만 잘 본거 같아요 ^0^
8,on my own 장면이 최고였어요!!
1,개인적으로! 2시간 38분간의 고문! 정말! 최고로! 내생에 제일 잼없음!!!
7,조금만 짧았더라면...
7,개인적으로대사화된노래에굉장히집중을못하는타입이라서..조금만더 대사와노래의비율이적절햇으면정말감동적으로봣을법한영화엿습니다
6,노래가  계속 나오니 지루하긴 했다. 근데 막상보면 슬픔. 특히 휴잭맨이 장발장 역활에 딱맞는것같음 연기를 잘한듯 근데 아만다는 후반에 나오니까 걍그럼 근데 전부 노래 겁나잘부름 특히 마리우스 좋아했던 여자애 걔가 갑인듯.. 쩜
10,전개가 빠르다는 건 영화의 어쩔 수 없는 한계이니 비판할 거리가 못된다.대단히 좋은 작품.
10,최고
10,배우들 연기대박!!!!
10,단 1초도 전혀 지루하지 않았던 영화.소장하고 싶은 몇 안되는 영화.
10,가슴가득 벅차오르는 감동 머리속에 남는 긴여운 내생애 최고의 영화임
10,감동받았습니다. 특히 사만다 바크스의 연기가 인상깊었습니다.
10,와쩐다인생최고영화다
10,재밌다 ㅇㅇ.
10,최고의 영화. 힐링이 되었네요. 2번봄ㅎㅎㅎㅎ아이맥스로 보고싶어라ㅠㅠㅠ
10,우와 내가 왜 원작을 제대로 안읽었을까 후회하게 만든다. 뮤지컬 별로 안좋아하는데도 눈물 펑펑. 위대함을 제대로 느끼려면 이 영화를 본 후에 클라우드 아틀라스를 보면 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,송스루  스타일의  영화!  너무 재밌습니다
10,너무 재밌는 영화!!절대 후회하지 않을 영화!!적극추천!!하나님을 믿는 사람들에게 또 추천!!
10,엄청 재밌는 영화입니다.감동적이고 보는동안 눈을 뗄수가 없던 영화!!
10,멋져요! 보는내내 눈을 뗄 수 없었던... 그런영화
10,엄청재밌네요
10,영화를 보고 다른 사람에게 꼭 보라고 추천히게 된 몇 안되는 영화 중에 하나
10,대박 완전 재밋습니다 잭휴맨 감동적ㅜㅜ 또보고싶다가족들이랑봐도 재밋을듯하네여
10,영화를 보는내내 스크린에서 펼쳐지는 파리의 경관이 환상적이었고 쟁쟁한 배우들의 훌륭한 연기는 우리를 스크린속으로 데리고가, 마치 실제 과거 파리에 와 있는듯한 느낌을 받았다.각색된 각본의 내용은 흠잡을 곳없이 훌륭했다. 박수가 절로나왔다
10,굿
10,C
10,최고입니다. 별이 더있다면 더주고싶네요. 꼭 보세요 두번보세요. 정말 감동적이에요.
10,정말 좋은 작품임
8,뮤지컬 별로 안좋아하는 분들 제발 보지마셈ㅠㅠ 보다가 코골고 나가고 통화받는건 무슨 경우? 러닝타임도 짱 기니까 제발 이런거 시러하는 사람 보지마셈., 완전 감동적이고 대단한 영화인데 주변때문에 몰입완전실패;;
10,내생애 최고의 영화라고 감히 말할수있다. 몇번을 돈주고 봐도 아깝지 않을만큼!
10,너무너무 좋은 영화였어요 배우도 연기도 노래도 의상도 배경무대도 정말 다 좋았습니다.
10,어떤 라이브 뮤지컬 무대 못지 않은 작품이었다. 어찌 박수를 치지 않으리.
10,영화끝나고 일어나서 기립박수쳤음... 이건 단순영화가 아니라 놀라운 다시없을 예술작품임 ㅠㅠ
10,영화보고 ost 바로 샀다.엔딩때 관객들이 기립박수치는거 첨봤음.
10,ㅣ
10,이거십점안주면말도안된다진짜 농담아니고이거엔딩끈나고하는데사람들거의다움 심야인데도사람도꽉차잇공 배우들진짜명품연기 ♥농담아니고한차례도눈을땔수없었음 감동감동ㅠㅠ
10,ㅋㅋ이거 오페라랑 안어울리 천민들은 안어울릴 수도??
10,마지막이 너무 감동적이었어요!
9,뮤지컬영화처음봣어요 계속노래흥얼거려요
10,.
1,미친사람 아니면 보지마셈. 지겨워 죽는줄 날았
9,또 보고싶음
10,원작 읽어본 사람이지만, 굉장히 재미있게 봤습니다. 하지만 뮤지컬을 싫어하는 사람에게는 추천하지 않습니다. 뮤지컬을 싫어하는데 영화 뮤지컬을 봤다고 재미를 느낄일은 없겠지요.
9,눈물나진 않았는데 좋았다
1,원작 안읽은사람은 재밌다하고 읽어본 사람으로써 존나재미없고솔직히 이게 뮤지컬이지 영화는 아니지
10,인생 최대의 감동.
10,정말 감동적이었습니다.
10,니들이 저 영화캐릭터에 빙의하고 그 시대별 상황에 맞게 상상해서 떠올려보면 감동이 100% 그대로 전달되는데 그냥 노래다 왜 대사안나오냐고 그런생각만쳐하니까 당연히 안오지.ㅉ 적응하려 노력하면 감동 그대로와 OO들아.감상하는법을모르니 어케감동을 느낌ㅉ
10,뮤지컬한번 못본 어린이들아 맘대로 평가하지마라너들은 죽을때까지 액션영화나 보면서살아라
7,왜 난 음악이 다 똑같아 들렸지?
10,감동적임 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말굿심야로봤는데사람들도꽉참
10,허리가아팟지만  감덩
1,나 진짜 이거보고 잤다 여태 영화관에서 잔적 한번도없는데 이거보고 처음잤어 뮤지컬을 찍던가하지 머하는거지...감흥이 하나도 없음
1,머지  뮤지컬영화잖아ㅡㅡ 민망한장면도여러개나오던데 이게12세이상?
10,정말 감동적이에요~ ㅜㅜ
10,보면서 소름이 돋아서.. 또보고싶으뮤ㅠ
10,중간에 졸긴했는데 감동적임...
10,러셀크로우아저씨♥
2,노래와 대사를 나눠서 했으면 좋았을 영화...노래가 영화의 몰입을 방해한다
10,노래 가사와 대사하나하나가 가슴을 울린 최고의작품
10,난 개인적으로 정말 만족스러웠던 영화이다ㅠㅠㅠ근데진짜 가벼운마음으로갔다가 울컥하는 장면이 정말 많았으뮤ㅠㅠ아직까지 여운이 가시질않음 다시한번 꼭 보고싶은 영화 최고의영화이다
4,원작을 읽었기 때문에 새로울 것 하나 없었고 캐릭터도 그다지 살아있지 않았다. 전형적인 미국 영화.
10,노래말고 그냥대사가 몇군데 들어갔으면 조금 덜 지루하지않았을까 아쉽네요ㅠ.ㅠ 그래도 초ㅣ고!  노래도 계속 듣게되고 탄탄한 원작에 훌륭한 연기였습니당^ 3^
9,뮤지컬영화라기에   망설였는데...대사가  절절히 와 닿는게 나름대로 장점이 있네요.   원작 영화보다  더 나은것 같습니다.
9,전작에 비해 뮤지컬의 빈도가 주를 이뤄 아쉽지만 빅토르 위고의 훌륭한 원작은  어떤 모습으로 재탄생을 해도, 빛을 발한다.
10,뮤지컬도 보고싶네여
10,수잔보일은 행운이었다. 이 영화 이후에 이 노래를 불렀다면 예선탈락이다.
10,훌륭한 배우진이라 더 호감을 갖고 몰입해서봄. 죽을때까지 붉은기를 놓지않던 청년들도, 사랑하는 이를 위해 항쟁에 뛰어든여자도 멋있었지만 영특하고 용감하고 순수했던 꼬마가 맘에남음. 내용 캐릭터 상징성 음악 연기 다최곤데 욕하는놈은걍 개혁변화가 싫은거지
10,최고에요
10,이 영화를 보고 욕하는 자들은 참 용서 참 회계 참 깨달음.참사회를 모르는자임이 분명하다.이런자들을 우리는 수구꼴통이라고 부른다.당신의 영혼을 부디 쓸모있게 바꾸시길..
10,왜 이 영화 욕하는지 모르겄다.힘들게만든 작품에 왜 욕을하는지 지들이 그렇게노래 잘 부르나?
9,경이롭고 굉장하다. 감독이 역시 뛰어난 연출력이네!~ 새로운 도전에 성공!~ 배경부터 소품들 여러가지 아주 잘 어울리는 대작 굿!!!!~~~
9,이정도면 대작이지......야자 빼고  본 보람이 있네여 ㅇㅇ
1,이게 지금 왜 1위인거지..? 알바들임? 친구는 클라우드 아틀라스보고 재밌다고 난리던데 난..왜 이걸본거냐....
1,줜나쓰레기 나 여잔데도 재미없음 개지루해 시바류 아 돈아까워 열뻗치네 돈버릴사람만봐
2,노래가 다양한 스타일이 아니고 걍 발라드만 쭉~ 그래서 졸려 마지막만 막 눈물쥐어짜고..
1,존나졸림...........................
1,이게뭐냐 왤케 허세 평점이 많냐
2,보다가 지겨워서 나갔다  평점인원과 숫자 작전세력이 있어보임
10,대박작품이란말뿐...  이영활보고나선 OST를 하루종일듣고있고.. 뮤지컬도 예매했다...ㅠ 그리고 한번더 보러갈꺼다..ㅠ 평소 감정이 매말랐단소릴 들었는데 이영환 날 울게만들었다..ㅠㅠ 아직도 그 감동이 생생하다..
10,감동그자체 완전작품지대로네요~~
1,이거보고 돈아까웠다ㅡㅡ
1,어디서 감동을 받아야 하지? 지루하기만  하던데
10,평점이 왜이렇게 낮은거지..내가 본 영화중 최고! 감동적인 노래와 스토리, 캐릭터가 마음을 울렸다
10,내가봣던 외국영화중 꾀나 그레도 나은듯
7,그저 멋지게 만든 정도-
10,뮤지컬의 감동을 영화로 전할수 있는만큼은 다 전한듯.감동과 완성도가 기대이상이었어요.
8,저는 정말 감동적이였습니다.근데 왠지 호불호가 갈릴것 같습니다. 초반엔 스토리에 빠져들다 중반엔 조금 지루한 면도 있었으나,클라이맥스때는 정말 소름 돋아요.그리고 아만다 사이프리드.... 정말 아름다우심.
9,캐스팅에 아쉬움이 많이 남지만 적절한 감동이 이를 보상해준다
10,정말 감동적인 영화였어요   다시 보고싶을 정도로 재밌는 영화에요
7,위대한 원작에 유명한 배우 조합으로 10점만점 받는 시대는 지났다
9,정말 영어를 배워야겠다는 생각을 갖게해 준 영화입니다.  배우보랴 자막보랴..뮤지컬 영화인줄 모르고 봐서 당황스러웠는데 충분히 멋진영화 였습니다 다시보고 싶네요
10,예술 수준....영화관에서 볼 그런 수준이 아닙니다. 타워..이런거랑 비교금지
5,정말 지루해요... 졸립니다...
3,잠와죽는줄알았어요. . ..ㅋ
10,정말정말정말 재미있어요~넘 감동적이어서 또 보고 싶네여~^^
10,재밌고 넘 감동적이에요^^
10,정말정말 추천하고싶은 영화 거의 세시간동안 빠져들어서완전 재미있요!!!
10,레미제라블 정말 재미있고 감동적이었습니다..!
7,재밌었어여~~~휴잭맨...아으..진심 멋지심...쵝오!! ㅡㅜb
10,대박~저 이것 보자마자 노래에 취해서 울엇음  이거 정말 재미잇구 ..슬프구요  정말 스토리 짱이에여 장발장의이야기 넘 감동적 이거 한번 더 본다면 또울것 같아용  님들 아 이거 한번 봐보세용 눈물이 주르륵 할거에영
9,매우 감동적이고 배우들의 동시녹음 노래도 일품임.  대부분의 대사를 노래로 전달하기 때문에 음악적 감상에 빠질 준비가 덜 되신 분들은 지루할 수 있음. 이것이 호불호가 갈리는 이유라  생각됨. 하지만 뮤지컬과는 또다른 매력을 느낄수 있는 영화~.
10,너무너무 재밌었어용!!!
10,뭐하나 빠지지 않는 영화 휴잭맨 러셀크로우 전작 영화 배우 들못지 않은 연기력 영화의 웅장함 ..  감탄뿐인  영화
10,2주가 지나도 여운이 남네요.  두번세번 보고싶은 영화!!
10,완전 대작임... 이거보고재미없고지루하다는사람들은 프랑스혁명에 대해 공부좀 하고다시보는게 어떨지... 감정매마른사람들 평보지말고 진짜 감동적인영화.앤해서웨이 진짜 i dreamed a dream 부를때 몰입도최고! 울뻔함. 꼭보세요..
9,기대안하고 봤는데 재밌었습니다! 제가 평소 좋아하는 배우들이 저렇게 노래를 잘했었다니....
10,이건 진짜 죽도록 듣고 보고 또 듣고 보고 해도 절대로 질리지않는 영화다 엄청난 스케일과 배우들의 연기, 노래 그 어느것도 훌륭했다. 깊은감동을 받고 울어버렸다.
10,정말 최고 입니다
10,보기실어도 봤는데 진짜슬프고 꼭봐야대는 영화임 보샘 꼭!!
10,감동이었어요
10,영혼을 움직이는 힘이 있다.  구원의 메세지가 담겨 있고 현실의 절규가 메아리 친다.
10,이거 안보면 정말 후회할 듯!! 영화보는 내내 펑펑 울었는데ㅜㅜ
10,취향이 참 다르네 난 완전 좋았음 계속 펑펑 울었음 앞에 앉은 남자가 끝나고 막 기립박수침
10,최고! 지금껏봤던영화중 제일재밌었음
1,인내심이 3시간은 필요한영화
10,1점주는 사람들은 진짜 이해가 안간다..
10,이게 지루하다면 타워는 어케보냐..
7,작품성이냐 흥행이냐 고민하다가 흥행을 택한 작품, 고로 작품성은 떨어짐. 노래를 못한다는 게 가장 큰 문제. 뮤지컬 영화 <오페라의 유령>  결과를 보고 흥행을 택한 듯. 25주년 기념콘서트 보면서 가창력의 아쉬움을 달래시길.
1,노래실력이 딸리고 영화는 너무 길고 스토리는 쓰레기이고 노래는 똑같은 노래 개사만 해서 틀고 아주 개판영화에요.
4,...충분히 짧게 끊어도 될 장면에서 대사를 노래로 처리하면서 롱테이크가 되었다. 지나가는 말 한마디까지 노래 형식을 갖췄다. 여기서 피곤함이 몰려온 것이다...(생략, 블로그 http://blog.naver.com/seunghyeon61 참조)
7,안녕하세요^^  대한민국No.1 바비큐 “굽바이” 회원가입만 해도 3000원 여행 갈땐 검색창에 “굽바이” 펜션&캠핑장 전국 어디든 배송 가능!
7,앤 해서웨이가 엄청 돋보였어요! 자베르가 좀 어색한게 안타깝지만 레미제라블 말고는 요즘 볼 영화 별로 없는 것 같네요.
4,너무 욕심을 부린 영화다 영화에 여유가 없어서 관객들이 개입할 순간조차 없다 보여주기 급급해 담아내지 못하고 있는 게 적나라하게 드러났다 관객들에 대한 배려라곤 찾아볼 수 없고 그저 자극하기 바쁜 영화다 별로다
10,무조건말이필요없다
10,완전걍대박임 고민하지말고보셈 나알바아님 와진짜쩔어암튼 보면서 졸릴때도있긴한데  작품성너무뛰어나고 지루하단사람있는데 지루하단말은 이영화에어울리지않음 French revolution보면서 자유를위해많은사람이 투쟁했구나 하면서 가슴찡하고 제일 감명깊었음
10,마지막 엔딩장면끝나고 박수 칠뻔 했음 ㅠㅠㅠ 완전 감동
10,너무재밋어요 감동도 잇엇어요
10,아 정말 오페라의 유령 이후 처음 느끼는 감동! 지금이라도 당장 다시 표사서 보고싶다! DVD나오면 바로 구매할 예정. 게다가 가브로쉬가 귀여운데다가 연기도 너무 잘했음.
10,아 정말 감동임. 이 영화는 할 말이 없는 대작임. 특히 다니엘 허튼스톤의 연기가 환상적이였음
9,앤헤서웨이...날울리다..아주약간 지루한감이 있었지만 엔딩이 모든걸 극복하게해준다...
9,첫째로는 앤 헤서웨이의 재발견...마냥 예쁘기만한 배우인줄 알았는데. 짧은 장면이지만 눈물나도록 강렬했다. 두번째는 울버린아저씨의 일품 연기력. 아쉬운 점은 러셀 아저씨의 가창력 그리고 아주 짧은 대사도 곡으로 처리해서 약간 부자연스러움.
10,어제 극장에가서 레미제라블을 보고 왔는데 배우들이 뮤지컬식으로하다보니깐 신선하고배우들의 감정연기가 마음에 와닿았다
10,휴 잭맨과 앤 해서웨이의 연기는  ....  어우....   뭐라 표현할 방법이 없다.  거의 몸이 망가지도록 혼신으로 연기를 한다.   피부가 망가지고 얼굴에 주름이 생길까봐 소심소심하는 국내 배우는  정말 이 영화를 보고  깨달음 좀 있었으면 한다
10,스토리야 워낙 유명하니까 두말할것도없고 휴잭맨 앤헤서웨이의 연기는 정말 최고다 러셀크로우의 가창력이 옥의티..
8,대사전체가 노래로 이뤄지다보니 중간에 좀루즈해지긴 했지만 전체적으로 감동적이었음 배우들연기 최고
9,휴 잭맨 과 앤 해서웨이 의 연기는 그야말로 극강이다 노래도  두배우는 너무 좋다  러셀 크로우의 가창력이 조금은 듣기 거북했다 아만다 나올때는 정화된다 너무 눈부시게 아릅답다 참고로 99% 노래로 스토리 전개가 됨
1,한마디로 쓰레기임
1,돌대가리 계집년들이 좋아할만한영화
10,정말 이건 꼭봐야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거본다음날부터 ost중독...호불호가갈려서 갈등하다 봤는데 저는 지루한거 하나도 못 느꼈네요
10,너무감동적이에요ㅠㅠ디비디나오면갠소장하고싶을정도...!!!
7,원래 있던 뮤지컬을 영화화했다는..그래서 더 기대하고 봤다는.. 워낙 유명한 노래와 스토리기때문에 재미있게 봤다. 아쉬운 것은 배우들의 가창력이...너무 기대한건가? 특히 러셀 크로우의 가창력은 그의 카리스마를 망가뜨렸다. 그래도 대작은 대작일세...
10,진짜 최고!!  지금까지본 영화중에 최고!!!!
8,다좋은데 너무길긴길더라.. 배우들의 감정표현도 괜찮았지만!  성량면에선 뮤지컬에 비해 보잘것없던..
10,b
10,영화평점 써보는 것은 처음이다 레미제라블은 감동이상의 무언가가 존재하며 가족애 형제애 민족애등 모든 것을 표현하는 정말 내 생에 최고의 영화 한번쯤은 꼭 봐야한다고 생각한다
10,장면하나하나 놓칠것이 없는 영화이다. 정말 누구하나 불쌍하지 않은 사람이 없는 장발장을 가장 잘 이해해서 만든 영화가 아닐까 싶다.DVD언제 나오지?
10,아 진짜 너무짱이긔ㅠㅠㅠdvd사서 천국갈때까지 볼꺼예요
10,개인적으로 너무 재미있게 봤습니다
10,음악에 중독되고, 영상에 중독되고, 책과 뮤지컬에 중독 될 것만 같은 위험성??
9,그동안 헐리웃영화에만 익숙해져 있던 나를 반성하게 해준 영화.문화의 다양성을 인정하고, 새로운 감동을 느끼게 해준 영화라고 생각됩니다.개인마다 차이는 있겠지만, 나와 다름을 인정하고... 새로움을 인정할수 있는 분이라면 추천합니다. (30대초남자)
10,완전 추천
10,너무감동임ㅠㅠ
1,1점도아깝다 중간에나옴 마지막10분을위해1시간반을투자해야하는영화 도아니다
10,영화는 둘째치고 OST 중요한 부분 다 잘라 먹었다. 코제트는 공기 수준이고 영화에서도 OST에서도 장발장 하고 자베르 싸우는 부분도 다 잘랐다. 그래도 좋다 헉헉 아 낼 4차찍고 와야겠다.
6,배우들의 열연은 높이 사나 노래실력은 형편없다. 비싼 뮤지컬을 싼 값에 관람한다고 생각하면 그럭저럭 볼 만하다. 그나마 마지막 10분은 괜찮았다.
7,기대가 많았던 영화여서 그랬나 아쉽다. 조명효과와 한정적 앵글이 아쉽다. 의도적인건 알고 있으나 그래도 어둡다. 오페라를 보면 알지 않나 얼굴표정만이 연기를 보여줄 수 있는 것은 아닌데, 감독이 넘 욕심부린것 같다. 명작과 명배우로 지루함을 끌어냈다.
10,대박! 말로 다 표현이 안 되네요 장면이 바뀔 때마다 박수치고 싶었고 끝나고 엔딩 크레딧이 올라갈 때는 펑펑 울고 싶었던 영화는 정말 처음이예요
10,쟝발쟝 내용을 모르는 사람은 없을듯. 배우들의 연기는 가슴뭉클하게 했고, 셋트디자인은 엄청난 리얼리티를 제공해줬고, 배우들의 노래는 눈물나게 한 뮤지컬영화. 재미로 보는 영화가 아닌 감동으로 보는 한편의 뮤지컬이다. 40대 중년남자의 눈물을 훔친영화
5,노래가 살렸다고 생각한다.
10,말이필요없음.그저감동
10,뮤지컬의  그 소름돋는 연기를 영화로도 잘표현한것같다 봐도봐도 또보고싶은영화다.
9,평점이런거 안매기는 나도 쓴다. 그냥 나도모르게 눈물이 흘러내리는 영화다..On my own 이 최고다. 호불호가린다고해도 어쩔수 없다. 음악이 귀에 남는다.
9,두번쨰 보고 평점 바꾼다. 이 감동을 이끌어낸 것은 영화인가, 시대인가.. 아니면 내 안에 남아 있던 보잘것 없는 인간성인가.....
10,이건 죽기전에 꼭한번 봐야할 영화다
10,어떻게 이렇게 잘 만들었는지... ㅎㅎㅎ 다시보고싶네여
10,good
10,진짜 이 영화 평점이 왜이런지 모르겠지만 단돈 몇천원으로 이런 대작을 볼수 있다는 걸로만 해도 감사한줄 알아야함. 뮤지컬 성인 표 한장에 십만원이 넘는데 이런 대작을 몇천원에 볼 수 있어서 너무 좋았다. 정말 최고다!
10,숭고한  메시지와 너무도 아름다운 노래들, 그리고 배우들의 원숙한 연기까지... 내 인생 최고의 영화!
10,뮤지컬 별로 안좋아하시는분들은 정말 안좋아하실듯..보통 대화까지 노래로 하는데..전 정말 멋지고 좋았어요개인취향 많이타는 영화ㅋ 끝나고 박수소리가 넘쳤었어요DVD 나올날만을 기다립니다
9,좀 지루한 감이 있긴 하지만 요 근래 본 영회 중에 최고다 넘 좋아서 영화 세번 봄 앙졸라역의 아론트베잇이 멋있었음
10,주옥같은 명곡들과 연기력, 그리고 마지막에 다시 한번 울려퍼지는 혁명의 노래.. 최소 기립박수 감이다!!
8,감동..
10,정말  대단!!!  말이 필요없음
1,지루하다. 전문가 평점이 모든걸 말해준다. 노래로 다른 영화적 장치의 헛점을 다 커버한 졸작
10,와 너무 감동적이여서 박수가 나오네요 ㅋㅋ
10,와 ㅋㅋㅋ 미쳣다 감동쩔고 재미도있고 생일날 봣는데 최곤듯
10,너무너무 좋있음 ,, 오늘부터 휴잭맨 펜됐음
10,완전 드라마입니다. 연애, 종교, 역사 등 모든 것을 다 표현하고자 하였던 영화
10,졸ㄹㅏ 재밋다 태어나서 이런 영화는 처음 감동 눈물 최고 ㅜㅜ짱이다 ㅋㅋㅋ
6,개인적으로 저는 별로;; 대사를 다 노래로 표현해서 낯설었고...노래들도 계속 반복되고...노래가 저랑 별로 안맞았음 ㅋㅋ
10,근 몇년간 본 영화중 젤 잼있었음
10,최고다. 우리의 삶이 그대로 녹아있다!
10,어린이들은 재미없다고 하는데, 나는 매우 괜찮음어린이인데... 짠힌 감동과 좋은 노래
9,노원롯데에서 봤습니다 지루한가 나가시는분도 분명있는거같았습니다  ~ ㅋㅋ 전너무재밌게봤습니다 다시한번보고싶을정도로~ 노래도너무좋아요!
10,엄청난 감동 계속되는 여운.. 전 이번에 4번째보러가요~
10,재밌음 책읽고봐도강추
10,드림걸즈 재밌게 보셧으면 강추합니다. 여운계쩌네
10,배우들의 연기!! 또 극장에서 보고 싶어요
10,뮤지컬영화는 처음봤는데 신선한충격이였습니다  정말 감명깊게봤네요~ 굿!!^^
10,중간중간 가슴을 먹먹하게 만드는 장면이 많았다. 내 정서에 무척 잘 맞는 영화인듯 하다. 처음엔 지루할 줄 알았는데 신기하게 이야기에 점점 몰입하게 되더라...
9,호불호가 갈리는 영화. 뮤지컬 영화는 거의 처음인 기억인데 괜찮았다. 두시간 반이 넘는 시간이 그리 길지 않게 느껴질 정도인데도 많은 스토리가 대충 넘어가는 느낌. 원작소설을 제대로 읽어보고 싶은 충동이 느껴진다.
10,정말 이 영화 보면서 많이 울었습니다. 특히 마지만 엔딩때 많이 울었습니다. 정말 이건 말이 더이상 필요없는 2013년 최고의 영화입니다!
10,난 마지막 장면에 눈물 찔끔 나더라.
10,지루할줄알았지...근데 빠져들엇지...진짜
10,너무너무 즐거웠던 영화울 남편은 지루해했지만난 너무 즐거웠다...아름다운 멜로디의 노래를....ost를 사야할까봐!!!
10,너무보고싶어서 혼자가서 봤는데 걍쩔었음ㅠㅠ 부르는 노래마다 소름돋고 슬퍼서 훌쩍거리고 배우들연기력도좋고 노래도 다들 잘하네요 여럿이보는것보단 둘 또는 혼자 조용히 감상하듯 보면 참 좋을거같아요 뮤지컬보고온기분ㅠㅠ 또볼까 고민중입니다
10,감동, 또  감동....제작자분들의 피와 노력이 느겨지지않나요?ㅎ감동의 연속이네요ㅎㅎ
10,완전 재밋어요1!!추천!!!!!!!!!!!!
1,집중도 안되고 재미도 없고... 컴퓨터그래픽도 티가 많이 나네요.. 음악도 그냥그랬음기승전결이 없고 전전전전전 하다가 끝나는 느낌이랄까?
10,아직도 마지막 노래가 기억이 나네요너무 감동적이였습니다사랑의 전사되어~^^
9,첨엔 재밌고 또 뮤지컬보는것 처럼 색다르고.. 중간쯤 프랑스혁명 나올땐 지루했다가 나중엔 다시 재밌었음. 넘 감동적이였구. 노래가 너무나도 좋았다. 보면서 눈물이 뚝뚝 떨어졌음..ㅠ
8,눈과 귀가 즐거운 장발장 일대기
10,뻔하지만그런뻔한감동에 난눈물흘렸지..
10,재미있어요^
10,정말 추천드립니다.
10,러셀 크로우랑 휴 잭맨 정말 멋져요!!!!!
8,연출때문에 -2점. 완벽함.
9,레미레자블 진짜 감동 또보고싶다
10,조조로 봤는데 5천원을 내고 보는게 미안할 정도였다소름돋고 on my own에서는 눈물을 억지로 참고 봄  휴잭맨 연기 진짜.. 말이필요없다
10,.
10,뮤지컬에서 볼수없는 표정연기 몰입도 굳이였다 감동이 있었으며 박수치고싶었다.스케일이 큰 뮤직컬이라고하고싶다.
1,대사가 전부 가사라서 집중을 못하겠네요. 맘마미아는 참 재밌게봤는데..아니 애초에 이영화는 잘 못만들었어요.
10,다시한번보고싶은영화들중하나ㅎ보는내내 소름ㅎ이렇게펑펑운영화는처음ㅎㅎ
1,많이 지루해요 ㅠㅜㅜㅜ
10,완벽한 영화. 내용을 다 알고 뮤지컬이라는 것을 알고 보아도 전혀 지루하지 않았다. 보는 내내 압도당하여 끝난 순간조차 자리에서 일어나지 못하게 만든 영화였다. 밀려드는 감동이 너무 컸다.
8,지루하지만 재미있었어요
8,모든 대사를 노래로 해서 집중력이 조금 떨어졌다.. 하지만 굉장한 영화임에는 틀림 없다.
9,근래 본 영화중에 가장 좋아서 두번봤다 감동적이고여운이 가시질 않네 다만 호불호가 많이 갈리는듯하여 아쉽다 개인적으론 흠잡고싶지 않은 영화
6,교훈을 주는 영화임은 분명했지만.. 지루한 느낌이 컸습니다..
10,정말 감명받았습니다 영화 최고
8,담번에 다시 레미제라블이 나온다면대사와 노래를 반씩해서 살짝~ 지루함을 좀보완했음! 최고의 영화일듯해요~^^
10,앞부분이 좀 지루했지만 뒷부분에서 신선한 충격을 줬구요 장발장이 죽을때 울컥했어요...ㅠㅠ
10,최고! 노래도 내용도 연기도! 우리 현실과 비교하면서 눈물 흘리면서 봤음!
1,레미제라블이란  책을 다 읽어 스토리를 다 알고 있었고 뮤지컬이란 내용을 알지 못하고 봐서 좀 지루했었다.
10,이런영화는처음접해봐서처음엔당황했지만 처음이라더욱신선하고배가노래불르연 대사를할때진짜짱이였어요
10,예상보다 평점이 낮아서 주는겨 영화 평점 첨 달아봄ㅇㅇ
10,두번이나 봤어요 대박.
9,초반엔 실망스럽다 싶었지만 끝은 희망을 보았다..
10,생애 최고의 영화인듯! 정말 팔천원내고 팔만원짜리 뮤지컬본느낌! 디비디사야징^.~
4,뮤지컬영화임을 알고 있었다. 그래서 더욱 기대했는지도 모른다.그러나 정말 뜨악 할 정도로 지루했다. 너무 기대한 영화이기에 극도의 집중상태로 영화를 관람했으나 지루했다. 이런 대작을 지루해하는 내 자신을 탓할 뻔 했으나 그럴 수 밖에 없었던 영화
10,심각하게 보고 있는데 보랏에 나왔던 사샤코헨 나오는 것 보고 빵터졌음..내 생에 최고의 영화들 중 하나.
10,그냥 이건 대박
10,조조로 봤는데 저녁꺼지 감동이…두번 더 보고싶은 영화
10,ㄱㅏ동받아서 울뻔
2,너무 길게 끌어요
9,감동적이었어요 노래도좋구요 분위기있는영화임은확실합니다
10,초반에 좀 지루했지만 재밌고 감동적이였던 영화  이런 영화처음이야!!
9,폭풍감동!!  배우들의 연기와  음악들..  두말필요없이 최고입니다!
1,ㅈㄹ 조혼나재미없어 지루해서 중간에 카톡함 OOO기
10,21세기, 사운드오브뮤직
10,컬쳐 쇼크ㅇㅁㅇ   영화사의 기적
10,최고의 영화다...마지막 장면에서 벅차오르는 눈물을 어쩔수가 없었다...정말 기립박수를 치고 싶었다...배우들의 연기와 노래는 최고였다. 아직도 감동에 먹먹하다...
9,초반에 졸린건 사실이었지만(것보다 영화관에서 너무 히터를 따듯하게 틀어줌) 마지막엔 결국 울었다.. 영화 끝나고 기립 박수쳐도 모자를 영화
1,진짜 살다가 영화관에서 잠자긴 처음이네 뮤지컬형식인건 좋은데 노래가 매끄럽게 이어저야하는데 군데군데 이음새가 이상하다 그리고 도대체 앤 해서웨이는 역할이 무엇인가 ........재밌다고한사람들께 도대체 무슨부분이ㅈ재밌었는지 물어보고싶다
10,최고!! 중간에 화장실 참고 본 영화 !! ㅠㅠ 진심 또 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,난 이전부터 레미제라블 콘서트 보며서 대사 다 외워 놔서 보는데 산만한건 전혀 없었음. 아 4번째로 보러갈까 생각중. 이미 3번 봄 ㅋ 정말 최고 한정판나오면 반드시 사리라.
9,뮤지컬의 답습, 그러나 뛰어난 영화
10,긴상영시간에도정말재밌게본영화
10,너무재밌어요~~~
10,최고의 영화 추천합니다
10,내평생최고의영화
10,억압된 자유...뭔가가 깊은곳에서부터 울리는 느낌을 받았다
10,존나 재밋게봄. 내가본 영화중 액션,sf영화빼고 가장 감동적이고 신선햇음. 영화 내내 배우들의 열정적인연기가 내 가슴속깊이 와닿앗음. 남자인나도 보다 세번울뻔함. 근데 OO 내앞좌석 커플 자꾸 키스하고 서로 어깨 기대고 난리부르스 추더라 ㅡㅡ
1,뮤지컬인줄 모르고봤는데 짜증 폭팔졸립다.계속 노래야 내용도 부드럽지않고 화면은 너무 어둡고 기대이하
10,내 삶의 최고의 영화임
1,시간과의 싸움...
10,영화도 보고 뮤지컬도 봤는데ㅠㅠ 진짜... 멋지네요.....
10,정말 감동적인 영화.보면서 눈물이 저절로 뚝뚝 떨어지게 만들은 영화이다.지금도 ost를 들으면 눈물이 고인다.
9,영화가 길고 초반엔 좀 그랬지만 그래도 정말 재밌었던영화
10,단순히 재미있었다는 말로 어찌 이 영화를 평 할수 있을까?감동과 눈물로 ..온전히 영화에만 집중하게하는 명작!생애 처음으로 영화평도 썼다 ^^ 강추~
10,뮤지컬영화에 대한 편견을 깨줌. 그리고 본영화 두번보러 극장 절대 안가는데 한번 더보려함. 디비디도 소장하고 싶음.
10,너무 감동이였어요 ..   프랑스 혁명 때 나오는 Do you hear the people sing? 은 정말  노래가 아름다웠어요....  완전 이 영화 못보신 분들  강추예요!!!
8,휴잭맨의 재발견.
8,배우들 연기와 노래 하나같이 다 훌륭했음. 허나 조금은 루즈함...
1,뮤지컬 좋아해요. 다수의 작품을 봤고.. 아, 근데 이건 아닌 거 같아요;; 내용 자체는 좋지만 너무 지루하고.. 하품 백번하고 정말 중간에 나오고 싶었던 영화는 처음;;;;
4,아... 전 너무지겨워서 나가고 싶었는데..ㅜ.ㅜ 저의 경우에는 연기도 좋고 스토리도 좋은데 노래가 넘 지겨웠어요 역시 사람마다 반응이 많이 다르네요
10,뮤지컬같은 영화라 첨엔 쫌 당황했지만 배우들의 라이브와 웅장함에 완전 감동이었습니다~~  정말 오랫동안 여운이 남을것 같네요~
10,좋네요 ^.^
10,정말대단한영화 이걸보고나니 한동안은 영화보고싶은생각이들지않을것같다
9,마지막장면 울음참느라 힘들었습니다.. 꼭보시는걸 추천합니다!
10,정말 감동적이었어요 ... 특히 마지막 장면 너무 인상적이었고요... 적극 추천합니다!!
10,이런 서사
10,정말감동적이고 너무재밌었어요노래도너무 멋있었구요
9,매순간 집중하게 된다
8,영화의 한계를 뛰어 넘어선 톰 후퍼감독에 놀란 작품. 희망과 구원에 관해 그들이 목소리로 전하는 메세지는 가슴에 파고 들어 전율을 일게 하였다.
10,최고라 하지 않을수 없다
9,뮤지컬영화의 기적.....레미제라블~!!
10,아주 좋았고 감성이 메마른 사람들이 보면 지루할수도 있음
3,노래랑총소리만... 들리는듯ㅅ.. 언제끝나나 기다림;
9,전체적인 조화는 떨어지지만 배우 개개인의 연기력은 정말 발군. 뮤지컬 영화라기 보다는 오히려 오페라에 가까운 느낌. 그래도 이런 장르 좋아하시는 분들은 꼭 보시길.
9,죽기전에한번봐야하는영화다.배우들이노래를할때에가사한마디한마디가마음속으로전해졌다.영화를본지몇일이지났지만아직도여운이남아있다
10,오늘보고 왔는데 진심 한번더보러가야겠다고 생각중임, 연기력도 좋았고 노래도 좋았음,
9,배우들의 연기력이 좋았다.. 러셀크로우에 별 반개 빼고~
9,레미제라블 드디어 떴습니다. 무료로 다운받아보세요! ---> http://reme.co1.kr
10,내 평생 최고의 영화. !! 극장에서만 3번 봤는데 또보고 싶은 영화입니다.이 영화를 볼수있었던것이 영광입니다...
10,진~짜 너무너무 재밌었어요, 그리고 너무나 감동적이었어요..이 영화 안 보면 평생 후회할듯..
10,ㅠㅠㅠ
5,박수칠만한 시도와 열정, 결과는그닥...원작과 90년대나온 영화를 봤다면 실망할수도 예고편이 더 감동적. 배우각개인이 더 돋보임.
10,굳굳
10,ABC cafe 랑 Drink with me 줄이지 않았으면 정말 좋았을텐데......
10,뮤지컬은 배경에 한계가 있지만 영화로 만들어지니 더 생생합니다..ㅋ
10,진짜 대박이다
7,좀 긴 감이 있지만 그래도 볼만해
9,중간에는살짝지루한감이있었는데 영화자체가 신선하기도했고 감동적이기도했다
10,잼써
6,어...나는.. 영화보다가 나갈뻔했는데
10,너무 재미있는 것 같아서 아쉬웠다. 왜냐하면 이런건 음악선생님이나 보여줄 듯한 영화라서 졸음이 쏟아질 것 같은 아쉬움과 책의 내용보다 안좋은 것 같은데(심지어 빠진 것들도 있다.)그러나 다른 사람들이 노래실력도 좋고 여러가지로 좋았다고 하니까재미있었다
8,영어귀가 뚫렸다면 좀더 재미있을텐데...자막 보랴 들으랴 산만해져서 좀 아쉽다.
10,노래 실력 good
10,최고
10,생각할 거리를 많이 던져주는 영화. 마지막 장면에선 눈물이 절로 나더라구요.
10,기립박수 치고 싶은 영화  여운이 지워지지않아 자꾸 눈물이 난다
10,전문가처럼 휘향찬란한 평 말고, 개인적으로는" 한 사람의 인생에서 우리내 삶을 본 영화..." 세계 4대 뮤지컬인 이유가  여기에 있었다"  너무 감동적이고 여운이 많이 남아서 부모님도 보여드린 작품. 최고예요!
6,그냥 대사로 해도 되는 부분에서도 말도 안되게 노래로 억지로 하는 느낌..뮤지컬 영화인걸 알면서 봤지만서도 억지스러운 부분이 많은 듯..몰입도도 굉장히 좋았으나 좀 길고 지루한 느낌은 지울 수가 없네요..호불호가 많이 갈릴듯~
9,최근에 본 세편의 뮤지컬보다 몰입도가 높았던 영화.레미제라블. 한동안 그 여운이 진하게 남을듯 하다.처음으로 영화 평을 써봅니다.
10,한번쯤은 진지하게 생각해볼 부분을 뮤지컬이라는 소재를 이용해 잘 드러낸것 같습니다.
10,현실의 비참함을 힐링시켜 준 영화였습니다.
9,점수를 박하게 주는 사람도 이해한다. 다만 뮤지컬 영화라는 점을 미리 알고 봤다면 그점수를 줄 수 있었을까.. 영화가 끝나고 크레딧이 올라가는데 감동이 가시질 않아 자리를 쉬 뜰 수가 없었다.
6,끝까지 보기 힘들었던 영화는 처음
10,정말 명작 이다! 휴잭맨이 연기를 잘 소화할줄이야! 휴잭맨하면 미국적 이미지가 많이 떠올라서 프랑스 혁명하고 안어울리줄 알았는데 너무 잘 연기했다.
6,이영화보기 이틀전인가.. EBS에서 1998년도 리암니슨 나오는 레미제라블을 완전 빠져서 봤다. 그 감동이 커서 맘마미아 이후론 뮤지컬 영화는 지양하겠다하고 이걸 보고야말았다...그리고.. 앞으론 진짜 뮤지컬 영화안볼거라다짐했다 뮤지컬은 뮤지컬로보길.
10,끝나고 난뒤에 울컥하게 되는 영화세시간을 이 영화를 보기위해 기다렸는데그시간이 하나도 아깝지 않습니다최고예요! 엄청난 명작입니다!
10,감동정말...감동..두번보고싶은영화!
10,끝없는 스토리의 향연.. 명작은 영원하다.
10,친구와 봤는데 정말 재밌어요!!
10,이 명작을 이가격에 볼수있다는것 가체가 감사할뿐! 보는 내내 시간가는줄도 모르고 펑펑 울면서 봤는데 남치니는 콜고며 잤다는~~ 확실히 호불호 갈림. 근데 나는 지루하다는사람 이해안됨;;;
10,안봤으면 아쉬웠을..
7,이렇게 어두운 분위기의 영화보다 주먹왕랄프, 몬스터호텔같은 어린이들이 보면서 웃을수있는영화들이 더 오래상영했으면 좋겠다.
9,두번 봐야 더 알찬 영화. 휴 잭맨은 역시! 라는 생각을 하게만든다.
9,보는 내내 울었다. 첨부터 끝까지 몰입하면서 본 영화
8,전체적으로지루합니다. 몇군데 좋은노래들있습니다 3명또는 여러명노래하는부분들은 정말뮤지컬처럼 좋습니다. 내용은 알고있으니뻔합니다. 7~8점정도가 무난할듯하네요
5,토레스, 하라는 축구는 안하고 ㅅㅂ
3,뮤지컬식일줄은 몰랐는데... 재미는 없었는데 지루하진않았음
3,솔직히 책으로 인상적으로 봐서, 영화는 크게 와닿지 않는다 오히려 모자르다. 10점 준 사람들은 처음 접한 사람들인가?
1,확실히 이런영화는 여자가 비율이높네ㅋㅋ 자신이  뮤지컬안좋아하고 기독교를 인정안하거나 현실적인것만추구한다 싶으면 절대보지말길 ㅎㅎ 영화 사운드오브뮤직이나 맘마미아랑 비슷한장르다. 예술쟁이들은또 이런영화가최고라고 가오잡겠지
1,난 뮤지컬이랑 안 맞나보다. 계속 노래로 대화하니까 감정몰입도 안돼고 오히려 억지스러워 보이고 전개가 빠른 듯한 느낌. 노래를 쭉 듣고 있으니 내가 지쳐버렷음. 누구는 펑펑울엇다는디 신기함. 지극히 개인적인 평임.재밋게 보신분들도 은근많네요
10,한번 보앗음에도 극장가서 한번 더 보고싶은 영화네요...
10,말이 필요없다 보면 안다 내가 받은 감동을 많은사람들에게도 알려주고 싶어지는 3시간이아니라 30분
10,휴잭맨의 연기에 매료되었음
10,내인생 최고의 영화로 꼽아도 손색이 없는 영화.사람마다 취향이 있기떄문에 대체로 이렇다 저렇다 할입장은 못되지만,뮤지컬적인 요소를 완벽하게 살리면서 스토리텔링도 이질감없이 이어간 완벽한뮤지컬무비라고 생각함.
10,지루하다는 평점 때문에 고민하다가 봤는데, 보는내내 꼭 다시와서  봐야겠다는 생각이 들정도로 소름돋았습니다..배우들의 연기력과 가창력에 희열을 느끼면서 감사함마저 들게해준영화였습니다..
7,굳이 모든 대사를 노래로 구성할 필요가 있었나 싶다. 독백처리등 뮤지컬 무대에서 돋보일 수 있는 씬을 영화에서 제대로 표현해내지 못한면도 있고, 여러가지의 플롯들이 생각보다 유기적으로 흐르지 못한 점도 아쉽다.
1,절대보지마라 진짜 재미없다. 골땡기네
5,영화에 대한 나의 식견이 좁은건지 모르겠다ㅋ 모든대사가 노래로 이루어지고 오버스럽게 대사를 치는 모습이 나에게는 자연스럽지 않았다ㅋ 러셀크로우의 자살 마지막 프랑스 혁명의 광대함이 유일하게 전율을 일으켰다
10,오랜만에 영화관에서 눈물 펑펑..배우들의 훌륭한 연기와 노래, 눈빛. 첫장면에서부터 뿜어져나오는 휴잭맨의 강렬한 눈빛을 잊을수가 없다. 그리고 머리를 잘라도 아름다운 앤해서웨이. 장발장에게 아버지라는 이름은 위대한 그의 삶에 쉼표이자 채찍이 아니었을까
10,뮤지컬에 흥미 없으신 분과 뮤지컬을 한 번도 보지 않았어도 괜찮다고 받아들이실 분의 의견 차이가 엄청 갈릴 것 같아요. 음악이라는 게 조금 생소하긴 했지만 아, 진짜 말로 표현할 수 없는 연기력에 의한 호소와 감동은 최곱니다. 최고.
10,짱 감동그자체
10,짱!
4,호불호ㅋㅋ전 뮤지컬에 흥미가없어서  재미가 없었네요  감성이 풍부하지 않나봐~~ㅜㅜ보는내내 지루해 죽을뻔..별두개드립니다ㅋ역시 액션스릴러판타지가 나에게 맞네 하하..
9,영화 초반엔 지루해서 같이간 지인들 한테 욕을 먹었지만 중반이 지나고나면 영화의 한순간 한순간이 클라이막스 입니다. 그리고 이 영화는 화장실이 안가지게 됩니다. 그 물이 눈으로 빠져나오거든요.그리고 제가 평정 1점 을 깐 이유는 너무 종교적이여서입니다
10,감동을 넘어 전율이었어요.한번더보고싶은영화!!! 처음부터끝까지눈물과 감동을 주는영화입니다.
1,대사가 뮤지컬로 진행되서 진심 짜증이 치밀어 오른 영화... 사람마다 다르겠지만 뮤지컬을 안좋아하는 사람들은 꼭 보지 마쇼 -_-
10,익숙하지않은 뮤지컬영화였지만 볼수록 빠져드는 매력적인 영화.  레미제라블을  잊지못하리.
10,온몸에 전율을 잊을수가없다. 엄청기대하고 갔는데 그걸 뛰어넘었다..
10,기립박수 치고싶었다. 끝나자마자 나도 모르게 한 소리.."대박"
10,영화가 끝나고 바로 다시보고싶은영화..
10,예술적 가치가 높았던 영화 . 단순히 영화라기보다 한 예술작품을 보고나온 기분.
10,이건 말이 필요없다ㅠㅠㅠㅠ 러셀 크로우에 대해서 의견이 갈라지긴 하는데 일단 난 좋으니까...ㅠㅠㅠ 진짜 생각하면 생각할수록 눈물이 난다ㅠㅠㅠ
10,ㅇㅇ
10,흑흑 재밌어
8,모든 대사가 노래로 이루어졌다는 건 약간 아쉬웠다. 하지만 마지막에 그 전율은 가히 최고다.
1,뮤지컬 영화가 안맞는 사람은 100%로 후회하는 영화입니다. 초지일관 노래로 시작해서 노래로 끝납니다. 진지한 대사 한마디라도 그냥 했으면... 감정몰입 안되고 나에겐 너무지루한 영화 였음...
9,뮤지컬보다 이해하기 쉬워서 좋았음에포닌이노래할때너무 감동적이였다.
10,눈물이 자꾸만 납니다.... 너무 멋집니다.
10,와...이건진짜 온몸에.전율이 쩝니다 ㅠㅠ 무한감동
8,형식적 제약을 몇몇씬의 압도로 채워넣는다
10,오랫만에 좋은영화 봐서 좋았어요ㅎㅎGood!!!!
10,최고!!!!!조금지루한감도잇엇는데 끝나고나서계속여운이남는영화다. 한번더보고싶은영화임.
10,이 영화는 재미가 아니다. 감동 그 자체이다. 다시 보고 싶은 영화로서 평가하고 싶다.
1,성악도 공부했었고, 예술 및 각종 기본 소양은 있다고 생각하는데..지루하기 짝이 없고, 재미 없고 질질 늘어지고..그렇게 노래하는거였다는 것을 알리지 않은 마케팅의 승리..주변 사람들 다 핸드폰만 쳐다보고 언제 끝나나 하던데..재미있게 본 분들도 많네
10,개봉하고 늦게 봤는데 안보면 후회했을 것 같네요..감동적이었습니다.
8,분명 관객을 압도할 수 있는 영화, 하지만 나에게 남는 건 앤 헤서웨이의 절규뿐
10,ocn에 장발장 나오길래 내용 모두 알고 99%가 뮤지컬이라는 알고 영화가 좋다에서 무엇이 잘못되고 어떤부분이 별로라는 것도 알고 봤다...정말 대단한 영화였습니다. 뮤지컬에 푹빠져 정말 재밌게 봤습니다.
10,영화다
10,인생최고의영화로 꼽고싶네요한번더보려구요
10,꼭 봐야 합니다
10,러닝타임 158분에 후덜덜하면서 지겨워서 자는거 아냐? 하고 걱정했는데 웬걸 158분동안 지루한줄 모르고 봤네요. 작품성도 있고, 이런 대작 정말 오랜만에 봐요!!
10,최고의 영화
1,저랑은 안맞은거같았어요...ㅠ 지루하구요 보다가 나왔어요 ㅠㅠ 돈아까비
10,신랑과 초2딸아이와함께 봤어요  원래뮤지컬을좋아해서저는너무나감동있게봤구요 영화가어렵지않을까살짝걱정했는데장발장은워낙유명한얘기라딸아이도재밌게집중해서보더라구요 일주일이지난지금도영화에서나온노래를계속흥얼거려요♪♪두유히어더피플씽~~~♪♪♪ 또보고싶다하네요
10,레미제라블에 중독되다. 이제 이 음악없이는 못견딜 것 같다.
9,솔직히 약간 지루하긴한데 문학적 가치는 높은 듯. 너무 감동적이었다 여운도 크고. 꼭 봐야할 영화인듯
10,너무 좋아 다시보고 싶어
10,감동적이에요
10,완전재밌다
10,뮤지컬을 워낙 좋아하던 터라 정말 경건한 (?) 자세로 한 장면, 한 장면을 봤어요. 이번에 한 번 더 보러 간답니다. 모두에게 당당히 추천할 수 있는 영화.
9,처음엔 뮤지컬형식이라 어색했지만 점점 빠져들고 재밌었다!! 어쩜 연기하면서 노래를 저렇게할수있는지.... 신기하넹
9,레미제라블, 이 시대에 사랑을 노래하다.
10,굿
10,처음 접해보는 뮤지컬 영화라 어색하긴 했지만 주인공들의 실감나는 연기와 노래, 극적인 몰입감을 가진 이 영화는였다. 진행되는 두시간 이상동안의 시간을 어찌 지나갔는지 모를 정도로 몰입하게 만들었다. 대단한 영화다.
10,ㅋ
10,그냥 짱! 뮤지컬 보는듯
10,최고
10,와 진짜 울뻔했다 완전 명작
10,울뻔했다ㅠ
4,솔직히..포스터에 주인공 네명이 주인공같지 않게 다른인물들과 비슷한 비중으로 나왔고..다만 유명한 배우이기에 주인공타이틀을 단것 같다.. 그리고 지루했다..임팩트도 없고 스케일도 작았으며 제일 맘에 안드는 것은 자살 시킨 내용이다. .. 좋지않은 영향
8,원작이 읽고 싶어진다(영화도 좋다)
10,정말 가슴을 따뜻하게 해주는 영화이자 최고의 명작이다
10,박수가나온다..
10,장발장과빵주인의 단하나의 빵조각으로예수님의 떡다섯개와물고기두마리보다더놀라운기적을행한영화
8,웅장한 영화라는  건  인정하지만,원작이 책이 훨씬 더 감동적이다
10,시종일관 노래로 대화하고 영화시간이 길다. 그렇지만 정의와 옳고 그름이 무엇인지 생각해 보게 되었고 대사 하나하나에 깊은 감정을 느낄 수 있었다. 한마디로 감동적인 대서사시!!
10,정말 영화가 끝난 뒤에도 나에게 많은 여운과 의문을 남겨준 영화다... 정말 올해 초에 영화다운 영화를 봐서 좋았다
10,마지막에 통곡하면서 봄ㅋㅋㅋㅋ 뮤지컬을 원래 좋아해서 그런지 진짜 하나도 버릴게 없었어요ㅠㅠ 초중반 살짝 지루한 부분 있는데 거기만 지나가면 모 평론가의 말씀처럼 장면장면이 클라이막스!
10,조금 기대는 하고 봤었지만, 제가 기대했던 것 더 이상이었습니다. 영화를 보면서 제 삶에 대해 다시한번 생각할 수 있었던 기회를 갖게 되었습니다. 꼭 한번 보세요 ^^
9,넘 감동적이게 잘 본 명작이에요!!! 길어서 허리가 좀 아팠지만요 ㅋ_ㅋ 또 보고 싶네요!!!
1,노래로만 대화하는 영화 싫어하시면 ㄷㄷ;; 보는 내내 짜증나고 답답해서 미치는줄..
10,뮤지컬 형식 영화는 많이 접해보지 못해서 적응 안될줄 알았는데 왠걸. 초반 배 끄는 장면부터 마지막까지 모든장면에 몰입이 되고 감동적이었습니다. 얼마만에 영화관에서 눈물짠건지 ㄷㄷ
10,노래도 굿굿~`
10,대박이네요 꼭보세요 추천합니다
9,놀랍다. (근데 영화"타워"가 평점이 더 높다는것이 의아스럽다.)
9,초반 장발장이 신분증찢고 새로 태어나기로 결심했을때 그 장엄한분위기를 잊을수가 없다... 그리고 마지막 파리광장에서 시민들이 함께 혁명가를 외쳤을때의 그 웅장함이란... 절대 잊을수없는 희망이었다.
10,엄청  감동적이었어요.
9,내용도 좋고 캐스팅도 신의한수ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,추천합니다.
7,감동적인 희생. 잘 만들어진 뮤지컬 영화. 장발장~
10,단연 최고
10,너무 감동입니다
10,태어나서 영화보면서 눈물 흘린적은 단 한번도 없었는데이 영화보면서 얼마나 질질 짰는지...ㅋ
9,용서에 대해 다시 생각하게하는 영화^^ 마음이 훈훈해집니다.
10,말이 필요없이 최고!!!
9,스토리는 약간 지루하기는 햇지만 노래듣는 재미로 시간가는줄 몰랏네요 ㅎ
10,감동적이고 재미있어요.강추!
10,호불호가 갈린다는데 앞에있던 엄마따라온 초딩은 불, 나랑 엄마는 호였다.
10,.
10,진짜 감동의 대명사입니다. 그냥 보통의 영화랑은 다르게 뮤지컬처럼 노래를 부르며 연기를 하는데 노래도 좋고 거기다 연기까지 일품입니다. 처음부터 끝까지 스토리 전개가 정말 좋습니다. 정말 내용을 몰라도 마음편하게 볼 수 있어 좋습니다. 최고 입니다!!
10,정말 추천합니다!!! 주인공들 노래도 잘부르고 노래가참 좋은거 같아요 그리고 스토리가 별로라고 하는분들이 계신데 역사를 싫어하시는분들이신가봐요 스토리 진짜 재밌고 길이 남을 명작이예요 내일 한번 더 보러갑니다~
10,재미있고  슬픈 영화입니다. 계속 집중해서 보게 되며, 노래가 신나는 곡도 있으며 슬픈  노래도 있어 더 집중이 잘되는 영화인것 같습니다.  2012년 최고의 영화인것같습니다. 장발장 내용을 모르고 가면 내용을 몰라 더 재미있는 것 같습니다.
9,본지 3일이 됬는데도 감동이 있혀지지가 않네요 정말 주인공들 목소리도 좋고 노래도 참좋은거같아요평점에 지루하다는 말이 있는데?뮤지컬을 모르는 사람들이 하는말이죠 대사가 노래인걸 들어본적이없을테니까요 어째튼 정말 재밌어요 추천합니다!!!!
10,말이 필요없는 최고의 명작
7,마지막에 장발장의 죽음에서 나도 모르게 눈물이 나왔어요. 주위를 둘러보니 어떤 남자분도 울고 계시더라구요. 감동적인 영화였어요.
6,노래로 대사한다는 점이 가장 좋았으면서도 가장 절 지루하게 만들었던것같아요. 전체적으로는 재미있게 봤지만 그점때문에 사실 기억에 남는것도 별로 없습니다. 그냥 그래요. 보라고 권하고싶지도 않고 그렇다고 보1지말라고 하고싶지도 않은 밋밋한 영화.
10,정말 재미있게 봤습니다. 영화비용 하나도 안아까울정도로 몰입해서 봤네요~ 영화시간이 길었는데도 지루하지 않아서, 더욱 재밌게 봤습니다. 그러나 신랑은지루해하더라구요 여자와 남자의 차이가 조금 있는듯 해요~
10,최근에 본 영화중 제일 감동적이었다. 8천원 주고 보는게 미안할 정도~ 많은 생각을 하게 만들고 오래도록 기억에 남을 것 같다
7,뮤지컬영화인줄몰랐어요;; 계속 노래하면서 말해서 전좀 몰입이 안됐던거 같아요;; 뮤지컬타입은 저랑 안맞나봐요;;그 시대배경을 굉장히 잘 살린 작품이구 배우들 연기가 돋보였어요 하지만 러닝타임이 2시간40분이나 되니 좀 지루한면도 있었어요;;
10,내 인생 최고의 영화, 거기다가 돈도 아깝지 않음. 아침에 조조로 5000원 주고 봤는데 돈을 더주고 보고 싶을 만큼 최고!
10,10번보면 질릴 수도 있겠다
1,러닝타임도 길고 지루하기 짝이 없음 호불호가 갈릴듯한 영화
8,보는 내내 감동에 눈물이 멈추질 않았어요배우들의 연기도 너무좋았어요다시 한번 보고싶네요
10,너무 감동적인 뮤지컬 한편이었다. 대사없이 노래로만 전달하는것이 이렇게 가슴을 울릴줄은 몰랐다. 가슴벅차게.. 가슴시리게.. 눈물흘리며 본 영화. 강추!!
10,또 보고싶어요~~ 지금 레미제라블 OST 듣는중이에요~ ㅋㅋㅋ
10,이 영화보는 내내 울었어요 제 친구는 하품만 해댔지만에포닌의 on my own에서 그 짝사랑의 아픔이 절실하게 느껴졌어요 ㅠㅠ 진짜 레 미제라블은 명작중에 명작이에요
10,보는내내 i dreamed a dream , 가브로슈 죽음 등등 5번을 울었다.친구놈은 자다가 총소리에 깨드라나는 만점이지만 친구는 5점도 안줄 취향타는 영화
10,ㅇㅇ
10,명작임.. 보고 나서도 울컥한..
10,뮤지컬 영화에 노래만 부른다고 욕하는 사람은 뭐냐? 그 정도 정보도없이 보러간 주제에 뮤지컬 영화에 노래 안부르면 뭘 어쩌라는건지,,, 난 정말 재밌게 봤었음!!
10,러셀크로 굳
7,에포닌 마리우스 정말 노래 잘한다 /러셀 크로우 휴잭맨 노래 못들어주겠; 웅장한 영상미와 혁명가들 이야기가 그나마 좀 볼만했다 코제트도 정말 별로임 그리고 왜 이렇게 번갈아가며 동시에 노래를 많이 하는지....꼬마아역이랑 에포닌때문에 그나마 7점 준다
4,맘마미아의 좋은 기억으로 봤는데, 이건 대사 하나없이 99% 노래이다. 내 귀가 가요에 길들여져있어서 그런지 노래는 거기서 거기인것같은 같은 노래가 계속나온다. 한마디로 별로다. 하지만, 옆에 여자는 울더라. 한번쯤 생각이라는걸 하게 하는 영화다.
10,최고의 영화  노래들이 잊혀지지 않는다
4,미안하다 너무 잠와서 졸면서봣다  도중에 2번만 참으면 볼만하더라
9,지루한 면이 없진 않지만 대사가 거의 노래라는 점이 독특했으며 스토리도 음악도  영화가 끝나고 계속 기억에 남았음. 그리고 배우들 연기 진짜 최고!! 러셀크로우의 자베르 역할이 너무 잘어울렸다.
10,전개가 빨라서 그닥 지루하지않았음. 대사란대사가 전부 노랫말이라 현실감이 없었지만 대신 몰입할수있어서 좋았음.. 그만큼 여운이 깊고 감동적인 영화. 10점
4,스토리도 괜찮고 중후반까지는 볼만했는데 러닝타임이 너무 길다. 배우들 비주얼은 좋았으나 노래가 대체적으로 별로였음.
9,재밋긴 재밋엇는데 노래를 만니 불러서 좀 지루햇음
10,살짝 자루할 수도 있는데 그 지루함을 덮을 수 있는 감동이 있습니다. 개인적으로 진짜 강추합니다. 여운이 생각보다 오래가는 영화네요
9,같이 본 친구들은 지루했다고 하는데  전 정말 재밌게봤네요  전 책으로 하고 뮤지컬로 본적 있어  내용을 살짝 아니까  지루하지 않게 본 듯  하네요 그래도 한번 쯤은 꼭보라고 추천하고 싶네요
10,보는내내울었어요ㅜㅠ내가눈물이많았나싶었을정도..
10,내 생애 최고의 뮤지컬 영화, 원작 뮤지컬 보다 더 큰 감동을 받았습니다..
10,닥치고 봐 향후 오년간 이런 영화 못 나올 것 같으니까
9,노래,스토리 모든게 좋았지만 연기가 별로 나오지않아 아쉬었다. 하지만 정말 감동적이고 ㅐ미있게 보았다.
9,정말 감동적이다. 잘만들었다. 노래말고 연기도 조금만 더 있었더라면 좋았을 영화!
10,재밌는데 왜들그러지.
8,배우들의 노래실력은 감동에 큰 영향을 주지 못했어요. 너무너무 감동적이었어요. 뮤지컬보다 영화로 만들어져서 더 많은 감동을 줄수 있었던 것 같아요
1,너무 지루하고 재미 없는 영화.. 폭발적인 인기라는데 도무지 이해가 안가는 ....배우들이 노래를 너무 못해 민망할 정도, 특히 러셀 크로우의 노래를 듣는것은 고통 수준.....
10,좋았어요
1,재미가없어요 그것도 매우 많이
9,세시간에 달하는 긴 러닝타임은 뮤지컬 영화였기에 재밌게 지나갈 수 있었다. 웅장한 스케일과 배우들의 괜찮은 노래 연기, 당대의 시대상을 잘 드러내는 배경과 연출까지. 괜찮은 영화였다. 개연성 없는 스토리가 아쉽지만 뮤지컬이니까 이해할수 있다
10,보면서 몇번이나 눈물이 나온지 알 수가 없다...레미제라블책을 좋아했는데 이 영화도 좋다!!!!! 이건 봐야한다.
10,최고의 영화 노래가 좋았음
10,아침에 조조로 작은극장에서 보았는데 조금 후회했다. 영상과 사운드를 중요하게 생각하며 봐야하는 영화라서 그런지 끝나기전에 한번 좀더 큰 화면과 큰 사운드로 보고싶다는생각이들었다. 영화가 끝났을때 박수치고싶었다 ㅠㅠ
10,난 4번 봤음 뮤지컬 좋아하시는 분들 보세요 판틴, 에포닌 노래하는 조용한가운데 옆에서 집중못하고 부시럭거리며 뭐 먹는 사람들때매 정말 짜증남 자극적이고 재미만 추구하시는 분들은 보지 마세요
10,뮤지컬 영화 처음봤는데 지루한부분 없이 좋더라구요. 특히 의자에 앉아서 마리우스가 독백으로 부르는 노래랑 에포닌이 마리우스와 코제트 사이에서 이루어질 수 없는 사랑을 부르짖으며 부르는 노래는 정말 가슴에 와닿더라구요..  보시면 후회 없으실듯.^^
6,눈물은 나오지만  명작은 아니며, '멘붕에 대한 치유력' 도 약하다.  하물며 원작소설보다도 지루했다고 느낀 것은, 가슴떨리는 소재인 프랑스 혁명, 인물보다는 사건이 더 매력적일 수 있다는 거지. 또한 소문에 의한 기대가 그만큼 컸다는 것을 의미하고.
10,딱! 좋盧?
10,다시 보고 싶다
9,기대와 달리 음 .. 머지.. 하며 봤는데 집에 와서 ost를 계속 듣고 있는 나를 발견 -_-;; 하지만 러셀 크로우의 노래는 조금 거부감이 들었음...
10,여운이 있고 다시보고싶은 영화
10,프랑스 혁명에 대해 공부하고 자유와 평등에 대하여 깊게 생각해봤다면 꽤 좋을만한 영화. 마지막 장면이 정말 좋았다.
1,진심에바
7,잘봤다  하지만   지루하네...
7,감동적이다 허나 지루했다 이걸보고 레미제라블뮤지컬영상을보니 영화는 뮤지컬의 비해 한참못나온것같다
10,아만다 사이프리드♥♥♥♥
10,정말 감동적이였고, 눈을  뗄 수 없었던 영화였다. 하지만 주변 사람들이 카톡이며 대화며 다른 사람에게 피해를 주는 행동을 해서 집중하기 힘들었다. 그 점이 조금 아쉽다.
10,올해 처음으로 본 감동 뮤지컬 영화
3,뮤지컬에 관심 없는 사람은 흥미 떨어지는 영화...
10,너무너무 재미있는영화 너무 감동적임 꼭 한번 봐보삼 강추!!!!!!!!!
10,진짜 하나도 지루하지않다 너무재밌다 계속봐도 될거같은 영화
10,너무 감동적이고  마지막 노래부르는장면과 앤 해서웨이의 실감나는 연기.....멋있었다  한번또보고싶은영화^^
10,좋음
3,일단 생소하고 지루했다. 뮤지컬 장르 생소한 사람은 목베게 준비할것. 난 잤다
10,간만에 본 뮤지컬 영화빅토르 위고의 원작소설 레미제라블의 뮤지컬을 영화화 한 작품휴잭맨의 장발장 연기와 러셀크로우의 자베르 연기 특히 안나 헤서웨이의 연기가 빛난 작품사실 내용은 프랑스 혁명을 배경으로 하고 있어 굉장히 무겁다.
10,다 필요없다 그저 끝후반부의 장면하나로 이영화를 볼 가치가 있다 꼭 한번 보시길
10,명작이다...
10,장발장이 기도할 때부터 눈물이 고였는데 끝날 때에는 대성통곡을 했다. 마음 속 깊이 들어오는 스토리와 범죄와의 대결, 흥미진진한 장발장의 이야기가 인상깊다.
9,1점 준 사람들이 이해안가는 영화다. 배우들의 연기는 그만큼 훌륭했다.
9,괜찮았다. 감동걱이었다
6,진짜 여자친구랑 같이 갔는데 초반부 빼고 너무 재미 없어서 후반부엔 서로 장난만 쳤다.
1,영화 보러간게 아니라 팝콘 먹으러 갔다.돈 아깝다.책이 훨신 낫겠다.
1,재미도 감동도 스토리도 없다.. 심지어 뮤지컬 영화임에도 불구하고, 영화가 끝나고 나서 머리 속에 남는 노랫말이 하나도 없다. 최근들어 본 영화 중 최악이었다. 감동적이었다고 하는 사람들은.. 뭐 개인 취향이지만,, 나도 속았으
8,뮤지컬  같은 영화라서 인지 지루하지  않고 재미있게 본것 같으며 중간중가 눈물샘을 자극하고 짠했습니다.
10,아 정말 영화가 계속 상영되는 동안 계속 울었다는...너무 감동적인 영화..!!
7,기대가 큰 만큼 약간의 실망도~~ 잦은 클로즈업 남발로  나중에는 좀 피로감이.. 그래도 앤해서웨이의  i dreamed a dream 하나만으로도 티켓값 안아깝다
10,정말 이거 보고 후회안했습니다. 보는내내 감동이더군요 특히 마지막에서 큰 감동이였습니다.
1,뮤지컬의 뮤자도 모르시는분이면.....안보시는게 좋을겁니다. 지루하고 짜증나고 재미가 없거든요. 그냥 배우만 보고 예고편도 안보고 여자친구랑 갑작스럽게 영화보러간게 이영화를 보았는데요. 일단...간단하게 제 평을 적자면 "여친에게 혼났습니다."
9,밑에 분은 OOO이군요
10,배우란 직업이 얼마나 대단한지 다시 한 번 깨달은 영화
10,제가보기에는 아직 어려운 내용이였는데;;그래도 감동적이였어요!!죽기전에 꼭봐야할 영화!!
10,눈물이 계속...듣는데 방해돼서 팝콘도 먹지 않고,보는 데 방해 될까 딴 곳도 보디 않았다.뮤지컬을 대신해서 영화로 보는 느낌이다.노래로 마음이 찡하고, 아프고, 슬픈 느낌을 받았다.영화 수준이 높아서, 지루하다는 평이 있는 것 같다
10,끝날때쯤 감동먹어서 눈물이 주르륵 흘렀어요ㅠㅠ 일단 영화 보기전에 책을 읽고 가야 더 이해하기 쉬워요 진짜 감동적이고 중간에 좀 지루해질 수 있지만 끝에는 슬퍼져서ㅠㅠ 강추에요!
10,영화 상영시간이 158분 인데 한 120분은 울다왔다. 너무 슬픔..ㅠㅠㅠㅠ 근데 나만큼 우는사람도 잘 없더라ㅋㅋ 쨌든 재미있게 잘봤어요!
10,감동적이에요...ㅜ
10,뮤지컬이었다면 볼 수 없었을 배우들의 절묘한 표정 연기에 눈물 콧물 다 쏟아가며 보았습니다. 우리나라도 명성황후 말고 민중들이 주인공인 혁명 뮤지컬이 있다면 좋을걸이라는 생각이 드네요. 이래저래 부럽기도 하고 영화로 만들어줘서 고맙고 그랬습니다.
4,중간 중간  뮤지컬 나와야하는대 감동적은 부분은 노래가 흥이 깨지는 영화 저는 별4개 ㅉㅉ 감독이 저랑 은 별루내여
10,와우
5,짧은대화는 충분히 배우들의 연기력으로 그냥 평범하게 말하는걸로 해도 충분히 감정이 이입될것을 너무과하게 99% 뮤지컬화해서 오히려 오그라들고 현실감이 떨어짐.. 오히려 같은 뮤지컬영화 맘마미아,물랑루즈보다 못한거같다.
10,10
10,최고의 영화. 스크린을 통해 뮤지컬의 감동을 느낄수 있다니.. amamzing!!
9,감동적인 뮤지컬을 보는듯한 영화^.^~~~
10,진정성, 정직한 영화~~
8,볼거리가 많았다 들을 거리도 많고
10,감동그자체. 영화지만 기립박수를 주고싶다
10,스릴러에 좀비물에 내용없이 허무하게 만드는 영화기 난무했던 영화관에서,, 간만에 눈과 귀를 즐겁게만 할뿐 아니라 좋은 메세지까지 담고 있어서 많은 생각들을 안겨주는 영화를 만나  남친과 전 행복했습니다. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔음 하는 바램이^^
9,재밌었어요
10,굿ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동입니다 굿 b
10,스토리탄탄하고감동과교훈까지얻을수일어서좋았다
10,심야에 가서 봤음에도 158분의 시간동안 졸지않고 한 장면도 놓치지 않고 볼 수 있었던... 눈과 귀를 매료 시킨 영화 였다.
10,유투브에서 레미제라블치면 뮤지컬25주년 한게 보이더군용 ㅎㅎ 저처럼 레미제라블에 꽂힌분들 강력추천해용....에포닌역한 사람은 원래 뮤지컬배우였네요.. 뮤지컬에서도 에포닌로 나옴
10,다른 뮤지컬 한번은 보고 말하는건가ㅋㅋ 뮤지컬이라 지루하다는건 뭐냐 이래서 사람들 문화수준이 중욯거
1,재미보다는 배우 얼굴 보는 맛에 봤네요....내용 자체는 그렇다 치고 플롯 전개는 지나치게 빨라 한 내용에 집중하기도 어려운데 반해 쓸데없는 부분에서의 노래는 지나치게 길어 지루함이 배가되었다. 그리고 장발장과 혁명간에 연관이 전혀 없어 보기 불편하다
10,제가오버스러운면도있겠지만 감동과연민의눈물을흘렸어요ㅜ영화가끌나니극장관객분들께서박수를치시더군요?저또한박수가나왔어요ㅎ근데 옆자리 아이는재미없었나봐요 계속들썩거리고 1분도가만히안있더라구용?아마올노래라서그런듯?걍 이럴것같은사람은 보지마시길ㅡㅡ피해줌
10,그냥 쩐다.
9,재미있었죠... 하지만 대부분 대사가 노래인게흠이군요프랑스 혁명과 연관된 장발장의 일생. 가족과 함께라면이 영화 힌 번 봐봐요.
1,지루해서 열심히 팝콘통만 뒤적임..나름 뮤지컬도 보러 다니고 요런 영화에도 흥미있지만대사 한마디없이 주구장창 노래만하고한결같이 지루한 영화반창꼬나 볼걸
10,보는내내 울음을 참으며 본 영화였습니다 자유의 소중함이 무엇인줄 알게해주는 영화였습니다 젊은사람들은 다 재미없다 지루하다 하는데 정말 한심하더군요 보면서 광주민주항쟁이생각나는 영화였습니다
10,돈이아깝지않타!!!!  연기 ~노래~굿!
10,ㅠㅠ맘같아서는백만점주고싶은영화그냥최고다 여기나오는배우들도진짜최보
9,보는내내 극장에서 울었다. 눈과 귀를 즐겁게 해주는 스팩터클 뮤지컬영화. 캐스팅 최고! 특히 아역들이 인상깊다. 단점은 노래가 약간 늘어지는 느낌.. 1점짜리 주는사람들은 감정이 메말랐나?!
1,같이간 친구놈 영화 러닝타임 1/3을 잠으로 보내더니 영화가 끝나고는 "감동해서 눈물이 나오네-" ... 이런영화에 평점높이주면 뭔가 있어보이냐? 스토리 전개에 높낮이가 없어서 지루함 영화다.
10,와 처음으로 두번 본 영화 그만한 가치가 있어요
9,휴잭맨외 다른배우들 노래하며 표정연기에박수를~연기력이 너무좋아서 내가 그 입장이된듯한 슬픔이느껴지더라구요 눈물 쥘쥘ㅋㅋ어렵지않은영화라 몰입도좋았어요. 연기력과 노래실력에 감탄단 러셀크로우 노래 안되네요ㅋ그래서 9점ㅋㅋ
10,완전 재밌네요ㅎ 우리나라랑도 비교해보면 더 재밌을듯..
4,기대를너무많이해서그런가 실망이컸다ㅠ
1,내인생최악의영화지루해서죽는줄알았다
10,밑에 1점 주신 분 광고죠? 휙휙 진행이라뇨- 얼마나 섬세하고 깊이있게 감정을 보여주는데.. 이 영화 정말 길이길이 남을 명작이에요.. 인생이란 이런 것-을 눈물로 알려주는 영화.
10,조용할때 다시가서 한번더보고싶어요
10,좋아 그녀들의 미모연기목소리가 너무와닿아 개혁을 준비하는 남들에겐 이런사랑스런 여자라는 엔돌핀이 필요허다
1,보다 중간에 나왔어요. 개인적인취향문제겠지만 정말 드럽게재미없음. 내생에최악ㅋ
1,책까지 읽고 갔는데 이건 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 1점도 아깝다. 워낙 휙휙 진행되서 감정이입도 안되고.. 아돈아까워ㅡㅡ
8,모든 대사를 노래로만 하니 상당히 지루하네요. 스토리를 너무 길게 늘인 거 같아서 또 지루...
10,자꾸 귀에 노래가 멤도네요. 삶을진지하게 되돌아보게 만드는 영화입니다.
10,진짜 이런 대작,정말 보통영화랑은 다른것같습니다....정말대단합니다
10,정말 '명작'이라는 말 밖에 드릴 말씀이 없네요. 좋은 영화를 만들어 줘서, 그리고 한국에 배급해 줘서 정말 감사합니다. 영화값이 전혀 아깝지 않았어요. 꼭 완전대박흥행나길 바랍니다(P.S.한국영화들 미안해요^^;)
10,영화를 귀로 보았다.
10,아.......절절한 감동...최고의 영화였어요....여운이 가시지 않아요
10,영화를 자주 보는편이지만 작품이 아닌 예술이다 처음 생각한 작품.. 아직도 소름이
10,감동 감동. 또 보고 싶다요
8,..
10,두 번째 보았는데두 너무 감동적이였습니다. 아들넘 눈물 흘리며 Do you hear the people sing? 따라  불렀죠 ^^*
10,판틴과 에포닌의 노래를 듣는순간 소름이 쫘악. 굉장히 호불호가 갈리는 작품. 뮤지컬이나 지루하신걸 못보시는분들에게는 비추
4,인물 분석을 할거면 제대로 해라인물의 정서를 정확하게 파악안하고 대본대로 따라하니까 감정이 끊기는 거다
10,최고
10,끝나고박수칠정도로감동적이였고소름돋았습니다 배우들연기와노래너무좋네요 강추!!
10,보는 내내 울컥 눈물이 핑돌게 하는 포인트가 많다. 하도 인물들 얼굴들을 클로즈업해대고 롱테이크해대서 뮤지컬이 할 수 없는 부분을 많이 살려냈다
10,완전 재밌게 봤어요..!!! 감동적이였음...
10,너무재밌습니다. 평점10점이 아깝지않아요. 어제보고 오늘또봤습니다. 후엠아이? 암어 쨩발촹
8,12세 관람가인데 초반 섁드립이 듣기 거북햇다 중후반까지 하품만나오다 장발장죽는장면에서 ?감동
10,우리나라 독립투쟁을 하시던 분들이 당시에는 저런 모습이셨을까 생각하면 그만 눈물이 저절로 나오게 됩니다. 아무도 도와주지 않고 왜 하냐고 비난한다 하더라도 그 피가 절대 헛된 것이 아니라는 것을 믿습니다.!
10,뜨거운 혁명의 외침에 감동했습니다.
10,영화표값이전혀아깝지않은, 돈을더주고라도볼수있는 그런영화. 배우들의 엄청난 감정전달과 영화를 보는내내느낄수있는잔잔하고도 진한 감동. 이런영화들이더많이나왔으면하는 작은바람...
9,ㅎㅎ
10,영화가 끝난 뒤에도 노래가 귀에서 자동재생 _(≥▽≤)/ 이런 영화가 더 많이 나왔으면 *^^*
10,정말 이 감동을 뭐라 표현할 길이 없네.. 뮤지컬 10주년 기념콘서트 DVD를보고 미친듯이 감동했는데 뮤지컬무대라는 한정된곳에서 연출할수있는 한계를 완벽하게 극복했다정말 최고의 영화 최고의 음악 최고의 배우들이다ㅠ
10,두번봐도 대박 세계최고명작!!
10,진짜 7천원만 주고 보기 미안한 영화였다. 이보다 더 비싸더라도 봤을 정도다. 대사를 노래로 처리했어도 배우들의 그 연기력 덕분에 몰입이 매우 잘됐다. 영화관에서 마지막 장면 땜에 박수치고 싶은 충동 일었는데 아무도 박수 안 치더라..
1,이런 부류는 정말이지 내 정서와는 너무 안맞는다
10,나를 울게 만든 두번째 영화 정말 순간 순간 울컥했고 배우들 노래도 잘하고 연기도 잘하고 무엇보다 영화가 끝났을 때 사람들이 박수치는 영화는 처음이었다 정말 추천!
10,기대했던 것 이상이었다. 이 영화를 보러 가려는 사람들 중에 재미만 추구하려는 거라면 가지 말기를 권한다. 이 영화는 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화라고 감히 말하고 싶다. 배우들의 연기력 덕분에 집중도 잘 됐고, 중간에 웃기도 하고 정말 많이 울었다.
10,솔직히 이 작품을 보는 내내 감동했다.
5,솔직히 지젼 지루했다. 옆에 사람이 자꾸 울던데, 대체 왜 우는지 알 수가 없었다. 슬픈 장면이 없던데?
10,영화관 가서 2번이나 본 영화 절대 돈이 아깝지 않다는 생각 그리고 노래가 너무 좋았다!! 10번을 넘게 봐도 질리지 않을 영화
1,정말 문화계종사자아니면 참고보기 정말 힘듦...그냥 작품성은있지만 녹화된 재미없는 뮤지컬...극장에 재미를 찾으러간 사람은 백프로 못버틴다~^^
7,뮤지컬이 아니었으면 어땠을까.... 그랬다면 지루하지않고 스토리전개도 괜찮았을텐데... 지루했지만 몰입도는 떨어지지않았고 다보고난뒤엔 볼만했다는 생각을 들게한 영화
10,이 영화의 감동때문에 3번이나봤다. 볼때마다 새로운느낌과 러닝타임이 굉장히 짧게느껴졌다. 휴잭맨의 마지막 장면은 노래만 들어도 눈물이 날것 같다.나는 누군가를 이렇게 용서하고 사랑하고 희생할수 있을까?
10,시간가는줄 몰랐네요 정말감동적이고 재밌네요 아는 내용이지만 색다른맛?ㅋㅋ
5,뭐랄까요 배우들의 연기와 노래는 정말 소름끼치지만 스토리적으로보면 많은양의 레미제라블을 소화하기위해 빠른전개 그리고 뭔가 장발장과 혁명의 내용의 조화가 좀 부자연스럽다 해야 되나요 아무튼 장점반 단점반인 영화인것 같네요
10,굳
9,처음 휴잭맨 아저씨의 노래가좋고 후반에는 뭔가 짠함이 남는 영화.....하지만 뭔가 대사가 넘 노래라서 조금 지루...ㅠㅠ 하지만 감동있는 영화는 확실!!!!!!
9,첨에는 조금은 지루함을 느꼈지만 점점 갈수록 재미가있고,감동을 느낄수있었습니다
10,마지막 1/3부분부터 흐르는 눈물을 멈출수 없었습니다내옆에 앉은 아주머니는 연신 하품을 하셨습니다........저그러나 저에겐 정말 멋진양영화였습니다 또 아름다운 영화♥
9,굉장한 작품. 다만 12세로 하기에는 수위가 좀 있는듯.
10,노래를 싫어하는 사람이라면 싫어할 수도 있겠지만, 그렇지 않다면 충분히 감동을 느낄 수 있는 영화!!
10,아 대박대박 보면 진짜 후회안하는영화!!!!!
8,어..재밋어요멋잇어요
10,영화를 보고난 다음 더욱더 감동이 느껴진다
10,굳
10,두 번 보고 싶다는 생각이 들었던 몇 안되는 영화...
10,명작중 명작이다. 생 라이브라는게 믿기지가 않는다
10,너무너무 재밌었어요
10,감동과 눈물의 뮤지컬영화
10,감동이예요~!!
8,일단 이 영화를 만들었다는 용기에 찬사를 보낸다. 그런데 들어가야 할 부분이 빠지고 필요없는 부분이 들어간 것 같은 느낌이 든다. 대사의 99%가 노래인 것이 조금 아쉬웠지만, 작품성만 따지면 최고다.
10,절실함과감동이다
10,다른사람들이 뭐라고 할지는 모르겠지만 저는 만족합니다 이번주 토요일날 또볼꺼구요 19일날 봤던게 아직까지 맴도네요 정말 추천합니다! 꼭 보세요  전 4번정도 볼 생각입니다. 에디콩짱!♥
10,ㅎㅎ 저는 개인적으로 너무 좋앗어요
9,나참ㅋㅋㅋㅋ레미제라블 내용 모르시나? 뮤지컬영화인거모르고봄? 내용도 괜찮았고 무엇보다 배우들의 연기력이쩔었음..시각적 재미도 괜찮고..꼭 뭔지도 모르고 보는 사람들이 재미없다고 난리.. 그럴거면 가서 지 취향에 맞는 국내영화나 볼것이지 뭣도모르면서ㅉ
10,ㅎㅎ2번봤다또보고싶다
1,영화가 좋은 내용인 건 알겠는데 저는 돈 주고 본게 아까웠어요엄마랑 같이 봤는데 상영중에 엄마가 돈 줄테니 나가자고 할 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레미제라블 재미없어서 다음날 엄마 타워까지 보여드림
10,0
5,재미없었슴 근데 아만다 나올때부터 잼썻음ㅋㅋ
7,볼만 하지만 빨아줄 영화는 아님.
7,뮤지컬에서 뮤지컬로 이어지다보니 감정 이입이 안 되었다.
10,말이필요없다..
10,뮤지컬개싫어하는데이건...말로표현할수없다러셀목소리짱
1,와진짜보면서계속졸았음ㅋㅋㅋㅋ할인안하고예매했으면돈아까웠을듯한영화.
10,정말 좋은 영화입니다! 보는 내내 눈물이 멈추지 않고 다보고 나서도 여운이 남아 다시보고 싶은 마음도 있고 감동이란 감정을 처음 느꼈습니다. 책으로도  읽어서 시시할 줄 알았는데 전혀 그렇지 않았고 더 재미있게 봤습니다. 다시보고 싶습니다.
10,재밌는데 왜그럼
10,진심감동 와 뮤지컬이라 정신없을줄 알앗는데 아 쩌러
10,그냥 최고임 Good
10,감동 !
10,최고다
10,굉장한 영화입니다
9,호불호가 너무 갈려서 볼까말까 망설이다가 봤는데 휴잭맨....크 연기 너무 뛰어나네요ㅜ.ㅠ 휴잭맨과 앤 해서웨이 둘다 원래 뮤지컬을 했었다더니 노래 너무 잘하네요! 다만 아쉬웠던건... 결말......ㅠㅜㅠ 좋지 않은 결과에 단 둘만 행복하다니...
10,주변에서 호불호가 너무 갈려서 아 진짜 지루하면 어떻하지 하고 들어갔는데 왠걸... 2시간 30분동안 너무 감동적이고 슬퍼서 계속 울었어요. 아마 다른분들 말대로 남자는ㅇㅣ런감성을 이해를 잘 못할 듯 싶네요 너무 감동했어요 ㅠㅠ 정말 별 10점입니다
5,대한민국 국민들중 송쓰루 형식의 뮤지컬을 지루하지 않게 몰입할 정도로 뮤지컬에 심취한 사람은 거의 없을듯 한데, 왜 이렇게 이 영화에 대한 평점이 높냐? 언제는 스펙타클 액션이나 따지시더니.. 이게 다 별것도 아닌거에 있어보이려고 하는 생각 때문이지
5,진짜보는내내 귀가 아팠고ㅋㅋㅋ정말 짜증났어요 졸려요~
9,앤 해서웨이 노래 정말 잘 하네요..명배우들의 명연기와 함께 뛰어난 연출력과 고전의 조화 훌륭합니다. 뮤지컬원작이 보고싶네요!
1,씨발 OO은 영화
10,진짜 완전 강추!!한편의 뮤지컬을 보는듯햇어요, 배우들의 노래실력은 물론이고마지막 장면의 감동은 최고
10,정말 추천할만한 영화예요 너무너무 영화에 감동받앗어요
10,완전강추!♥.♥
10,뮤지컬 장르 매니아로서 정말 좋았습니다. 만족. 개인적으론 단 한 순간도 지루한 적이 없었는데... 평들을 보니 확실히 취향 타는 듯.
2,뮤지컬을 왜 영화로 만드는지 이해할수가 없다.  감동이 많이 반감된다.쫌...많이...  지루하다
8,레미제라블 재미잇긴 하는데 12세 관람가라고 하기엔 수위가 좀 높네요~
10,감동이 있고 노래가 있고 마지막에는 내가 있는 영화... 내가 어떻게 살아왔는지 돌아보게 되었다... 한번 더 보고 싶다
1,드럽게재미없어요 노래만주구장창불러요
10,정말 최고입니다   예고편만보고 도  감동이 그대로 전달이 되는데 실제로는  ... 그야말로 최고였습니다
1,솔직히 이영화 좋다는 사람 이해가 안된다. 잠 재우는 영화. 고등학교수업보다 더 지루하고 솔직히 노래빨이다. 노래 땜에 작품성 뛰어나든지 말든 지 소리 나오지 감동도 없고 슬프지도 않고 노래로 해서 웃겻다. 시간 돈 둘다 날린 영화 뽀로로가 낫다
1,정말 펑펑 울어보고싶습니까? 레 미제라블을 보십시오 무조건100퍼센트 장담합니다 저도 펑펑 울엇습니다 하품하느라 거의 하품을 영화 내내하실듯 싶네여
9,명작입니다. 1점을 뺀 이유는 원작을 잘 모르는 사람에 대한 배려가 좀 아쉽다는 것 뿐이에요. 제대로 보시려면 원작을 읽어 보셔야 할 듯
10,여자가보면 최고입니다 남자가보면 공감못하는부분이 많을것같습니다. 폰틴(OO촌간 코제트엄마) 랑 젊은남자주인공 짝사랑하는 여자애 이름이기억안남그 2명이 상당히 노래가 비중이있거든요. 그런데 그감성은 남자가이해를하지는못할겁니다.
10,말로 표현못할 감동이 있는 영화
9,정말좋은영화 적게돈내고 한편의뮤지컬을감상한느낌
10,완전 재밌습니다 뮤지컬 싫어하시는 사람은 모르지만 저는 뮤지컬영화싫어하는 편인데ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌더라고요 정말 감동적이니한번쯤 보는것도 좋겠네요 영화끝났을때 사람들이 박수도 할 정도....저는 스토리가 너무 감동적이고지루하지 않아서 또보려구ㅋ
10,엄청나다 막내리기 전에 얼른 보세요. 일단 뮤지컬에선 힘든 스케일, 인물의 감정하나하나 가까이서 볼 수 있어서 감동이 배가되네요.. 반드시 영화관에서보세요 후회안합니다
2,지루함 긴장감도 없고 재미 없음. 있는 척하며 오페라 좋아하는 이들은 어떨지 모르지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이 영화를 높이 평가할 수 있는 건 이 긴 러닝타임 동안 거의 모든 대사가 곡으로 만들어졌다는 점이다. 사운드오브뮤직처럼 귀에 착착 감기지는 않았지만.. 한 노래를 자꾸 부르는 오페라의 유령보다는 덜 지루하다. 러셀크로우.. 노래가 약간 야가긴 하다.
10,지루하다는애들 미치겠다.....ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파워레인저나 백터맨이나 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,호불호가 확실히갈리네요 전 100% 뮤지컬인지 모르고 친구랑둘이봤다가정말 후회하고나왔다는.. 뮤지컬에대해 무지하고 생소하기때문에대사들을 노래로 표현하는게 썩 진지함이 느껴지지않았으며몰입도가 굉장히낮았습니다 평점깎아죄송
9,배우들의 연기와 노래가 마음에 와 닿았다...
10,좋던데 감동적이구 배우들 표정 감정들이 잘 살려진 영화인듯. 앞에서 봤는데 표정이 정밀하게 묘사되면서 감정을 잘 살린거 같아요~ 음악과 잘 맞으면서 애절함이 느껴졌음~
10,굳
10,네이버 평점믿고 안보려고했는데 후회할뻔 했네요 !!!! 최고에요 뭔가 마음속에 열정을 다시 살려줍니다 !!!!
10,난 재밌게 봤음ㅋ
5,왠만한 뮤지컬 다 본 사람으로써 이 영화는 진짜 ..
9,재미와 감동을 겸비한 뮤지컬영화.
8,무난하다 ㅋㅋ
1,나도 지루해서 재미 없던데 이거 재미없다고 문화생활 좀 하라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화는 다 호불호 갈리는 거고 이런 뮤지컬 영화는 더 함 근데 문화생활 운운이라니 수준 떨어지네
6,기대하고 보면 그냥그런 영화; 24601
10,영화 다 보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ 한 사람의 인생과 함께 역사의 여러 장면들을 같이 본 감동 ㅠㅠ
9,이건 진짜 보고싶네;;
10,영화상영 끝난후 박수쳤습니다.
9,근데 판틴은 전혀 비중 없는듯 뭐 원작이 그렇긴한데..ㅎ그리고 코제트보다 에포닌이 더 많이 나오는듯 차라리 판틴 조연 에포닌 주연으로 크레딧을 바꾸는게 날듯 영화는 최고였음!
8,본인은 이거 재미있게 봤다고 문화생활 어쩌구저쩌구 차별하는건 좀 아닌듯... 사람마다 호불호가 갈리는건 당연한건데... 보면서 좀 피곤하기도 했지만 한시도 눈을 뗄 수 없었다. 배우들의 연기, 가창력이 단연 돋보였음. 마지막은 눈물이 절로 고이더라..
10,소름
6,왼만한남자들은좀지겨울듯~~밑에댓글에문화생활좀해라는무식한인간은 얼마나고상한문화생활을하길래 영화그리재밌을까요..
10,영화보는내내 울었네요. 태어나서 처음으로 영화보면서 오열했습니다.
9,아주 재미있게 잘봤음!! 오랜만에 감동적인 느낌을 받은듯하다..
10,와 진짜 미치는줄알았네 소름이 자꾸돌고 어떻게보면 내용이 평범하지만 엄청 잘살려내고!! 감동적이고 계속 눈물났음,, 진짜 대박이야 짱짱,,,정말 배우들하며 어 대박 진짜 폭풍감동 좀긴게걱정이었지만 대단함이잉ㅇ이잉ㅇ
10,영화를 보면서 내내 눈물을 흘린게  얼마만인가.. 일반영화관에서 엔딩크레딧이 올라갈 때 박수소리를 들은게 또 언제있었던가.. 감동은 며칠이 지나도 살아있고 배우들의 노랫소리는 아직도 귓가에 지난다.
10,완전 조아요^^ 마리우스 조아여♡넘 넘 감동적이였구여. 이거 재미없는 사람들은 책 안 읽고 감성이 풍부하지 않은 사람이래요~진짜입니당.ㅎㅋ어쨌든 제가 본 영화 중 최고!정말 짱^^뮤지컬이여서 신나기도 했어요.뭔가 색다른 느낌~영화 만들어주셔서 감사
10,여태까지 많은 영화를 보았지만 이렇게 큰 감동과 여운이 있는 영화는 레미제라블로 꼽을 수 있을 것 같다. 정말정말 또 보고싶은 영화.
10,ㅋ
5,한국인으로서 까르보나라+치즈피자+고구마치즈돈까스 등등 치즈폭탄 맞은것처럼 느끼했음. 아니 머리아팠다. 노래노래노래노래 계속 골때리게 노래만 나오니까 .. 스토리가 어떻든 저떻든 한국인한텐 안맞다. 시끄러워서 잠도 자기 어려웠다. 배우들의 노력에 5점
10,앤 헤서웨이의 재발견!
8,지루한거 빼면 한국사람들한테 평 그렇게 나쁘진 않을거같은데 ㅋㅋㅋ 지루한게 흠이라면 흠이었다. 그리고 실제 뮤지컬에선 불가능한거나 다름없는 거대한 스케일이나 등장인물의 세밀한 표정연기까지 볼수있다는것도 장점!
1,아주겁나재미가없어서2시간자고일어낫더니아직도끝나지않은영화다잠이부족한사람들에게수면을북돋아주는영화로강추
10,또볼까...자꾸 머리에서 맴도네.정말 최고의 대작이다.생각없이 아무 영화 볼 사람들은 절대 예매하지 마라.
10,배우들의 짱짱한 노래실력과 연기력 완벽한 내용구성 다른 뮤지컬영화와 비교되지않는다 강력추천!
5,지루했지만...나름감동
10,잘 만들어진 영화, 대사를 노래로 해도 지루하지 않다는 것을 보여준 영화!배우들의 목소리를 직접들을 수 있고 one day more, do you hear the people sing? 등 중반부부터는 소름과 전율도 느낄 수 있는 감동적인 영화
9,평점1점들이있길래 기대안하고 봤는데 엄청 괜찮던데?처음30분정도 지루한것같지만 그뒤로 걍쭉쭉전개되고 노래감동적,비주얼탑에 휴잭맨의 농익은연기와 아만다사이프리드의 종달새같은 노래까지 ..돈이아깝다는생각은전혀,되려 또보고싶었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 뮤지컬영화
10,정말 최고감동영화 두번 세번 봐도 아깝지않을만한 영화 한장면장면마다 인물의 상황과 심리가 노래로 너무나 잘표현됨 라이브로불르면서 촬영해서인지 배우 숨소리하나까지 전부 감동으로 옵니다 꼭 보세요 감동
10,대작이란 수식어는 이런작품에 붙여주는 말이다
10,정말 최고의 영화꼭보세요
10,대사 한 마디 한 마디가 다 감동을 주는 영화, 한 순간도 놓치고 싶지 않았다. 이런 영화를 볼 수 있다는 사실에 감사드린다
10,영화 자체도 좋지만, 진짜 음악이 끝네주네요.장엄하기도 하면서 감동도 있는 대작입니다.
10,보는 내내 소름 끼치고,입에선 우와 우와 밖에 안 튀어 나오더라구요 완전 짱 입니다!  기회 되면 뮤지컬 로 도 꼭 보고싶은 작품
8,얼굴이 다들 왜이렇게 예쁘지...좀 지루하고 엉덩이가 아프긴 했지만 노래는 정말 실컷 들었다
10,또 보고 싶은 영화에요^^ 위로와 감동을 주는..배우들의 살아있는 라이브열창도 인상적이고 OST 계속 듣고 있다는
10,헌혈하고 다시볼거야......진짜 하나의 작품같았다ㅠㅠ 뉴스에서 레미제라블에 대한 뉴스나올때마다 막 설렌다....하나하나 다 생각나고 들뜬다♥.♥
10,윤창중, 변희재, 서정갑, 배슬기, 김동길, 조갑제, 김지하, 이문열 같은 극우 수구 저능아 놈들에게는 단지 빨갱이 영화일 뿐.
10,감동 가득한 영화... 장발장 죽고 나서 프랑스 혁명 깃발 흔드는 장면이 있는데 이상하게 펑펑 울었음 ㅠㅜ
10,노래가좋아아아앙아
9,어찌보면 앞에 2시간이 부분부분은 약간지루할수있다고 느껴질수도있다.하지만 마지막30은 웅장함에전율을느끼고 앞에 두시간을모두커버하고도남는다. 그리고 다음날부터자기도모르게 두유히어더피플싱~ 을 흥얼거리는 자신을보게될것이다
10,이영화는 기립박수감이다.이영화를보고 지루하다고 생각한다면 깊이있는 영화를 모르는것.
10,가사 하나하나 가슴에 와닿아요~ 넘 감동적이예요~
10,우리도변할수있다는것을 알려주는 영화...절대 후회하지않을 영화.....감동적이다..
3,연기나 메세지는 좋았으나 지루하고 재미 없어요~
7,넘 기대했나? 책과 비교하면 안되지만... 상황의 개연성이 좀....
10,예술 작품이다...이 영화보고  레미제라블 뮤지컬을 다시 보고 있다.. 더 감동이다...
10,대박 영화...
10,굳 완전 재밌어요
10,정말 감동적이예요..^^
8,눈물흘리며 봤다..
10,진짜완벽한영화 너무재미있게봤다!!
10,변하지 않는 우리 사회를 투영하고 있는거 같아 맘이 아프네요...
10,서른한 해를 살면서 이렇게 감동적이고 완성도가 거의 완벽하다 할만큼의 영화는 처음입니다.
10,대박!
10,정말 이렇게 눈물 질질 흘리면서 감동했던 영화는 처음이다.. 억지로 감동 짜내는 것도 아니고 이렇게 사람의 영혼을 울리는 영화를 다음에 다시 볼수 있을지 의문이다..
1,뮤지켤영화가 저랑 잘 안맞나봐요 엄청 지루해서 시계만 몇번 봤는지; 암만 뮤지컬영화라지만 너무 노래뿐이라서 심리적으로 압박감에 피곤할 정도였어요; 제발 말로 좀 하라고 몇번이나 생각했는지; 게다가 종교적인 면까지; 저한텐 진짜 1점도 아까운 영화
10,ost 샀어요! 정말 대박 ㅠㅠㅠ
10,마지막에 혁명깃발을 휘날리며 장렬하게 최후를 맞이하던 두 청년이 기억에 뇌리박혔다...음악또한 매우 아름다웠다...
10,호불호가 갈리는 영화는 분명하네요. 간혹 노래보다 대사처리했음 부분 때문에 몰입도는 조금 떨어지만 그래도 마지막장면의 여윤은 아직까지 남네요. 내 생에 영화관 가서 영화 두번 본 영화네요. 최고!!
10,간만에 여운이 많이 남는 영화를 봤네요..대박이란 말밖에 ....
10,자꾸 생각나는 영화네요
5,호불호가 많이 갈릴 듯 하네요.. 뮤지컬  부분이 중간중간 있을 줄 알았는데 계속 뮤지컬로만 이어갑니다. 참고하시길
9,세상을 바꾸려면 피를 보아야 하는가.
10,굿
9,가족들은 졸았지만 나는 굉장히 재밌게 봤다.
9,뮤지컬에서 구현하지 못하는 웅장한 스케일감이 좋았고, 정작 영화 볼 때는 감정 몰입이 안됐는데 영화관을 나와서는 계속 노래를 흥얼거리게 되고 장면장면이 생각나는 영화였어요!
7,대한민국No.1 바비큐 “굽바이” 회원가입만 해도 3000원 여행 갈땐 검색창에 “굽바이” 펜션&캠핑장 전국 어디든 배송 가능!
7,감동적인 대작이긴 한데, 기대했던 걸작은 아니다
1,뮤지컬 영화가 아직 낯설어 그런지 좀 많이 지루했네요~ 종교적인 느낌도 강했구요~ 내용은 참 단순해서 이해하기 쉬웠어요~!
10,또 보러가고싶다ㅠㅠ
10,who am i
7,취향에 따라 다르겠지만, 나름 괜찮았으나 본말이 전도된 영화라 느껴짐. 노래에 시간을 할애한 나머지 몰입을 방해하고 극의 전개가 매끄럽지 못함. 절반쯤은 대사처리를 했어도 좋았다고 생각됩니다. 좋은배우들의 연기력을 굳이 노래로만 평가해서야...
10,정말최고의영화!!극장에서두번본영화처음ㅠㅠ
10,너무 감동적이었던 Do you hear the people's sing. 아직도 그 노래를 흥얼흥얼거려요. 장발장에서 보듯이렇게 힘들게발전시켜온 민주화. 우리나란 왜 자진반납하려할까요.
10,감동으로 눈물이 주룩주룩/ 원래 이런거 쓰는 사람 아닌데요 ㅠㅠ 진심 감동,
10,진 짜 최고에요. 특히 노래가 사람 울리게 만들어요.
10,여운이남는다좋다
10,처음 접하는 뮤지컬 영화인데 내 눈물 까지 꺼내지는 못했지만 목이 꽉 메이게 감동을 줬다. 웅장함과 명배우들의 뛰어난 실력으로 재생된 프랑스 문학.
6,뮤지컬을 볼꺼면 그냥 진짜 뮤지컬을 봐라. 캣우먼 오리지널 배우들이 내한 공연 많이 했잖아. 뭐 티켓값이 비싸긴 하지만
10,엄청감동적이어서 눈물이 끊이지 않았고 작품의 완성도가 높았어요ㅠㅜ
8,후반부는 좀 버거웠지만 마음을 울린다.
10,안지루하고 재밌어요. 슬픈 장면이 아니어도 웅장함에 눈물흘리게 되네요
1,1점도아까운영화....
10,너무 재미있고 감동적이였어요~처음에는 뮤지컬영화다보니 대사가 잘 안들리고 지루하지 않을까했는데 보다보면 노래들이 그냥 대사로 들렸고 레미제라블노래가 하나하나 주옥같다보니 너무 아름다웠습니다 그리고 레미제라블 노래들은 미리 듣고가시는게 좋을듯합니다^^
1,내 인생최악의 개지루한 뮤지컬인지 영화인지 구분안되는 잡종    보는내내 시계본게 10번정도나됨 -_-
10,귀는 즐겁고 눈에선 눈물이 났습니다. 새로운 형식의 새로운 감동.
10,영화관에서 일하는데 맨날 청소하러들어가서 마지막장면 볼때마다 눈물 뚝뚝나온다 ㅋㅋㅋ아 넘 슬퍼또볼거임 여운대박
7,1998년 레미제라블의 몰입감은 느끼지 못했네요, 하지만 배우들의 노래로 연기를 할때 어려움을 감안하면 멋진 연기를 보고왔네요,하지만  이야기의 초점이 잡히질 못해서 감정이입이 잘 안돼었음..뮤지컬을 있는 그대로 옮기듯..뮤지컬을 못봐서 모르겠지만,,
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다이 감동은 저에겐 너무 벅차서 한번더 보러가야겠네요!
9,남자인 내가 3번울었다 시작부터 끝까지 눈가가 촉촉했다 평점 알바들에게 속지말고 꼭 극장에 가서봐라 가는순간 당신의 최고의 영화가 바뀔것이다 휴잭맨의 연기가 머리속을 떠나지 않는다
9,너무 감동적이었다.. 느끼는건 개인마다 차이가 있는 법이고, 영화의 대사와 노래들이 보는내내 내 가슴을 마구 후벼파는 느낌이었다.마지막 피날레 장면의 벅찬 느낌은 지금도 잊을수 없다.
1,뮤지컬영화도 정도껏해야지 봐줄만하지 늘어진테이프마냥 분량늘려놓은게뻔히보이는영화노래1절모드만했어도 영화시간 1시간 30분끊엇을거다내인생최악의영화
9,굿...감동입니다 근데보는사람의관점에 따라 좀 지루할수도잇는?그래도 감동입니다
10,배우들의 라이브가 너무 소름돋았습니다. 최고의 영화!!
1,이걸 보고 감동을 느낀다기 보단 그냥 보는것 같고 나중에 가서는 제말 말 한마디만이라도 햇으면 좋겟다고 빌게해주는 영화
1,지루합니다~~~
10,이토록 여운이 강렬한 영화는 처음입니다.배우들의 앙상블도 아름다웠고 촬영과정에서?배우들이 직접 노래하여 극 중 역할들을 생생하게 공감할 수 있었습니다. 어릴 적 저에게 단지 장발장이었던 이야기책이 예술이 되어 저를 감탄시킵니다.
10,진짜 이렇게 감동적인 영화는 오랜만인듯했다. 정말 감동적이였고 배우들의 연기와 노래실력에 정말 놀랐다. 누군가가 묻는다면 꼭 추천해주고싶고, 다시한번 보러가고싶다.
10,구웃 ~~ 지루하지않는 ? 가슴콩닥
10,뮤지컬영화로써 정말 좋았던것 같다. 뮤지컬 레미제라블도 보고갔었지만 영화로 보는 것은 또 다른 전율을 주었다, 꼭한번 다시 보러 가고싶다.
9,다 좋았지만, 지치게 만드는
10,최고!다시한번 더 보고싶은 영화.
1,난 뮤지컬도 영화도 음악도 좋아하는데진짜 짜증났음 재미 더럽게 없음
10,마음을 파고드는 영화였습니다.
10,최고
10,최고입니다. 10점이 너무 적다
10,와...진짜 보는내내 소름이였다dddd원래 영화보고나서 평점같은거 안올리는데 이영화는진짜 대박ddddd
2,웃긴거,반전있는거,스릴있는거 좋아하는 사람들은 절대 보지 마라 예술적인거 좋아하는 사람들만 봐야하는 영화...보는데 뒤에서 엄청크게 코고는 사람도 있었다.
10,처음 영화관에서 이영화를 봣을때는 돈이 아까울정도엿습니다하지만 천천히 되새겨보니 제가 한심하더군요정말 재미있고 감동도 있고 배우들의 노래도 좋앗습니다그리고 아만다 누님 정말 예쁘더군요 인타임에 나왓을땐 몰랏는데 ㅎㅎ꼭보세요
10,연기도 노래도 일품
10,올해최고의 영화가될듯
10,ㅎㅎ 너무재밋아서 두번이나 봣어요^~^
9,졸립다. 그럼에도 불구하고 명작은 명작이다
9,감동적이였지만 아쉬운 부분들 간략한 이유가 빠진것 같은 느낌.정말 감동의 감동!!!
1,뮤지컬영화가 아닌 그냥 영화로 만들었음 200% 대박이었을텐데...
10,굿굿
10,명작이네요감동하고갑니다
10,제가 뮤지컬에 흥미를 느낀것같구요 앞으로 그런쪽도 많이봐야겠네요.ㅎㅎ..
10,감동적입니다♥
10,볼때마다 샘솟는 감동!
5,솔직히 진짜 지루하다.모든 대사가 다 노래며 화면도 거의 정면, 가끔씩 좌측만 계속 보여주니 지루할 수밖에. 이건 걍 무지컬을 그대로 본따 스크린에 옮긴 것 뿐임. '영화'를 기대하고 보면 크게 실망할거임. 빅토르위고의 철학을 걍 겉핥기로 맛만 보여줌
8,여운이 남는 영화. 초반 엄청난 압도감에 빠지고 앤헤서웨이 연기에 눈물났고 중간쯤 살짝 지루했지만 후반엔 진한 여운과 감동.. ost 너무 좋아서 무한반복중... 보는내내,우리나라 현시점과도 묘하게 오버랩되어서 마음이 동요했던 ...정의는 살아있겠죠?
9,스토리 구성도 탄탄하고 감정까지 북받치게 하는 배우들의 연기와 OST!  오늘 한 번 더 보고 왔습니당!
6,난 왜 보면서 감동이 안올까? 줄거리의 개연성이 떨어져 집중이 안됨 기독교적 선악의 이분법을 벗어 나라는 위고의 뜻이 제대로 전달안됨 혁명에 대한 처절함이 없음 또 태평천국의 난이나 동학혁명 처럼 프랑스 혁명에 버금가는 또는 더 처절히 죽어간 민중이
5,?
10,감동....ㅠ ㅠ!!
10,멋진영화에요 최고에요
9,호불호 갈릴 수 밖에 없네요. 뮤지컬을 좋아해서그런지 제겐 좋은 영화였어요영화 내내 휴잭맨의 연기로 인해 감명깊었어요. 마지막장면도 너무 좋았고 웅장한 분위기가 굿! 9천원짜리 뮤지컬같아요.
6,배우들의 열연은 칭송받아 마땅하나 내 취향은 아닌듯하다... 뮤지컬영화임에도 딱히 OST 구매욕구가 생기지 않은 것을 봐도...
10,최고
6,호불호가  충분히 갈릴수있는 영화다 뮤지컬을 많이 접해보지못한 나에겐지루한 편이엿다 그냥 마지막 장면과노래만 좋았다장발장소설을 본적도 없고 그냥 빵 훔쳐19년산것만 아는 나에게 급작스런 자베르의 죽음과 허무하게 끝나버린 혁명은 이해가 가지않았다
10,뭔가 여운이 남는작품  괜찮게 봤습니다
9,조금 지루한감이 없지않지만 확실히 여운이 많이 남는 영화네요
9,겁나 좋왔음  뮤지컬형식의 영화라 감정 이입이 된반면 뮤지컬형식의 영화를 그닥 좋와하지 않는 것도 있긴한데  오히려 대사를 노래처럼 함으로써 아쉬운 부분도 없지않았는데 하지만 레알;; 디비디 나오면 당장 살꺼;;;
10,배우들에게 많이 의지했고, 의지한 만큼 배우들이 제값을 한. 웅장하고 멋진 영화!!
10,진짜 내가 본 영화중 Best 5에 들어간다. 특히 마지막 장면에서 정말 울컥했다.
9,정의. 죄악. 자유. 진리. 신념. 의무. 혁명. 사랑. 우정. 가난.  신. 종교.
9,여운이남음ㅠㅠ또보고싶다
10,아직도 감동...말이필요없어요
10,진짜 대박. 갑이다. 뮤지컬도 좋아하지만 영화는 또 나름대로의 매력이 있는듯! 촬영기법도 신기하고 좋았음
10,지루하다는평이 많아 기대를안했는데  왠걸! 참으로 대작이다  감동도 있고  음악넘좋아요  특히 여럿이 합창하는 부분~~
10,최고
10,한장면 한장면 지루한 적이 없었습니다. 시간가는 줄 모르고 봤어요. 영화라 장면묘사가 더 자세하게 나타나서 알기 쉬웠고, 지금도 여운이 가시지 않습니다.  보고또보고싶은 영화, 정말 말이 필요 없습니다!
9,중간에 나오고 싶었지만 끝까지 보니 이건 오와~갑이네ㅋ
9,굿
7,장면과 캐릭터에 초점을 맞춘다면 재밌다. 그러나 아쉬운 점은 노래가 비슷비슷하게 느껴졌고, 장면묘사에 힘쓰다보니 연결이 매끄럽지 않았다. 하지만 대중이 스토리를 알고 본다는 점에서 한번쯤 볼만한 영화라 생각한다.
10,진짜 진짜 최고임..이 감동은 말로 다 할 수가 없음 백번봐야됨
1,답없음
8,남주연들이 연기력에 비해서 가창력이 좀 부족한 느낌이였지만 여배우들이 노래를 잘해서 커버가 되네요. I Dreamed A Dream, On My Own. 비극적이고 안타까운 두 여성의  이야기. 이 두 곡만으로도 충분한 가치가 있는 영화 같습니다.
10,끝나고 운적은 처음인것 같아요 ㅠㅠ 감동
10,내면 깊숙히 잠자고 있던 감성을 끌어내준 영화 불혹이 한참 지났는데 눈물이ㅜㅜ
1,와...................진짜 ㅎㄷㄷ  돈 아까워서라도 중간에 안나오는 나인데 ... 기록을 깨고 말았구나..ㅜ.ㅜ
10,타워볼까 이거볼까 굉장히고민많이햇어요.,자리도 앞자리라 불편할까봐 고민많이하고 본영화인데.정말 기대이상또보고싶어요,너무 감동있고 너무 재미있는영화우리나라에서는 볼수없는 영화너무 잘봤어요 너무재미있어요
10,등장인물이 맘에든다
10,최고진짜! 영화보면서 시간가는줄몰랏던ㅠㅠㅠ다시보고싶은영화
10,훌륭.....또보고싶은 영화
10,10점
10,와우
10,노래가너무좋고 감동먹었어요나중에DVD하나사서 또 볼거에요
10,고등학생입니다.끝나고박수쳤습니다, 웅장하고 가슴이벅차오르는기분..저도열심히공부해서 그들같은 멋있는 젊은이가되고싶습니다. 그들의 용기와 미래에대한 희망에 아낌없는박수를보냅니다..여러소재를다루려는 욕심떄문인지 포커스가약간안맞아져 지루하게생각될수도있으나 전
10,진심으로 감동을 받을 수 있는 영화이다.이영화를 볼 수 있어서 참다행이다.
2,정말감성이풍부하거나뮤지컬을좋아하는분아니면안보시는게나으리라봅니다영화관에잇으면어떤사람은보다가자고어떤사람은감동해서집중해서보고어떤사람은보다가짜증나서보다가중간에나가죠
10,수감된 자들의 노래로 시작하는 첫부분에서부터 끝부분까지 눈물펑펑..웅장하고 박진감 넘치고 뜨겁게 가슴을 울리는 장면과 노래들이 많았어요.
4,답답한 장발장, 답답한 형사~ 답답한 사람들의 얘기~ 외골수 사람들의 얘기!
10,나는 평소에도 오페라를 보면 잠이 오는성격이다. 특히 이런영화는 더더욱.학교에서도 오페라를 틀어주면 잠자기일쑤였는데 이영화는다르다.
10,진짜 꼭봐야할 영화
5,차라리 연기를 했으면 10점을 줄텐데...두시간반이상 노랫소리는 곤역이였다..
10,알바 아니다 10점 준다 뮤지컬을 못보는 이는 0점을 주겠지만 난 이런영화 사랑한다..^^
9,인사이트 굿
10,지루하다고 하는데 중간잠깐빼고는 완전 몰입해서 봤어요~!! 한번더 볼예정 경험상 크게 기대 안하고 가는게 더 낫더라구요
1,재미 없음 이거 보고 영화에 대한 충격 먹었음
9,정말재밌었다...근데 대본전체가노래다보니까 중반부분가면서 조금지루한면이없지않아있었지만 스토리,전개모두 좋았고볼만한영화인거같다
10,사실 다른거 볼려다가 친구가 보자고 해서 본 영화이지만...기대 이상으로 스케일 크고 본 영화 중에 가장 좋았던 영화입니다. 그리고 다른 분들도 그렇듯이 엔딩 부분이 가장 하이라이트인 것 같아요. 다만 조금 수준이 높아서 평이 좀 엇갈리네요.^^:
10,ㅎㅎ
10,평이 많이 엇갈리네요..개인적으로 뮤지컬 형식 별로 안좋아 하지만 우연히 본 이영화 완전 감동받고 왔습니다. 엔딩부분에선 박수칠뻔 했네요...전 완전 강추해요~
10,대박
3,스토리 너무 잘라먹어서 개연성 이상함.. 코제트랑 마리우스는 그냥 첫 눈에 반했다면서 내사랑 어쩌고저쩌고 뭔... 장발장은 떠난다면서 갑자기 죽어버리고.. 이거 재밌다는사람들 원작소설이랑 영화 보기는했나.. 원작을 이리 망쳐놓다니..
1,지킬,캣츠,스프링,마이페어등 뮤지컬 사랑하는 뮤지컬인입니다. 그런데 레미제라블..아..장발장이랑 자베르 우선 노래를 못하고요. 가사는 했던말 반복반복반복. 처음 죄수들 노래랑 혁명노래말고는 정말 시끄러웠습니다.
10,완전 추천!!!
10,스토리, 연기, 음악 모두 몰입하게 만든다. 대박인듯.. 한번 더 보러가야 겠다.
10,감동적이고겁나 추천★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★추천추천
10,마지막 장면.. 감동 그 자체였다
10,이런영화가 재미없다고 1~2점 주시는 분들은 뮤지컬 오페라 안보신 분들인거죠마지막에 죽는순간 눈물났습니다뮤지컬이어서 더 감동이고 배우들의 연기 또한 감동이었습니다 개봉 끝나면 DVD 사볼거예요><
10,i like it
10,너무  감동적임 쵝오! !
1,무슨 말을 다 노래로.. 말할때 음 다 똑같음.. 혁명이 중심도 아니요 사랑이 중심도 아니요 노래만 부르다 끝내는 영화. 일주일전에 원작영화를 보고 본건데, 원작영화 보는걸 추천함..죽음도 다 뜬금없고..-_-;;
7,노래로만 되어있다지만 노래로만 되어있는 걸로 쳐서는 재미있네요
10,짱
2,아 중반부까지는 재밌게봤다. 하지만 넘어서니 노랫말소리가 헛구역질이났다 어떻게 99%를 노래로 했지 ㅡㅡ 주제도 모르겠고 완전짱났다
3,연극이나 뮤지컬을 안보는건 아니지만.. 번역의 한계가 아닌가 싶다.  별로임.
7,영화라는 것이 너무 뻔해도 안되고 너무 빨라도 안되지만 너무 느려서도 안된다는것을 이영화를 통하여 절실히 알게되었다. 그래도 명품배우덕에 영화가 지루하지 않았던거지 다른배우들이 했다면 조용히 숙면을취하게해주는 자장가
10,진짜 짱조아요!!♥
9,노래 듣기좋고 구성이 튼튼한거 같아요
1,뮤지컬 연극 안보시는분은  절대 보지마세요  지루해서 죽는줄 알았네요
10,방금 보고왔는데 눈물 감동 꼭 보세요. 나도 저런 사랑의 사람 되고싶네요.
10,조금 지루한 감이 있긴있었지만 너무 감동적이었던거 같아요 배우들이 연기도 잘하고 노래도 너무 좋습니다 OST들이 하나 같이 좋더라고요 보고 나서 OST만 따로 찾아봤어요  한번 보시면 좋을것 같네요
10,영화 끝날 때까지 시간가는 줄 모르고 몰입했고, 눈물을 멈출 수가 없었음. 노래도 좋고, 미리엘주교의 사랑과 장발장의 변화, 판틴의 삶과 사랑, 자베르의 신념, 혁명군의 신념 하나하나 다 감동이었음. 엔딩크레딧 끝까지 다봤는데 엔딩음악까지도 완벽함.
1,넘 지루햇어요? 잘보고선택하셔요?보다가 나가는 사람도 많아요?저도 나가고싶엇는데 남편이잡아서ㅠㅠ 가족끼리 온사람들은 붙잡혀서 못나간사람도 많다는것! 영화가 보통 보나가 나가지는 않자나요?
9,잘봤습니다!
10,걍 말이필요없습니다.진짜재밌어요 ㅋㅋ
9,친구랑 같이 보러갔는데 정말 명작이네요.배우들 연기도 너무 잘하고 노래도너무 좋아요.저같이 어린 학생이 보기엔 다소 지루하고 좀 어렵지만 정말 훌룡한 영화인 것 같아요.앤 해서웨이 너무 이쁘다능
10,짧은대사마저 모두 노래라서 몰입방해, 어쩔 수 없이 긴 러닝타임, 노래가 약간 아쉬운 몇몇배우를 감안하고도 최고의 영화!
10,쩖
10,에포닌 넘 슬퍼요
9,앤 해서웨이가 I dreamed a dream 부를땐 가슴이 아퍼서 눈물이 주르륵...난 오히려  런닝 타임이 짧게 느껴졌다.전개가 빨라서 인듯..뮤지컬로도 함 더 보고싶다.감동적이였다
9,최고!!
10,남자들은 좀 지루해 하겠지만 여자인 나는 보는 내내 벅찼다
8,볼만했지만 99년작보다는 별로였음.
9,노래를 얼마나 잘하나~~보러간건 아니지만, 그래도 약간은 아쉽지만, 가슴이 먹먹해짐은 어쩔수가 없더라구요. 좋은 노래들, 배우들의 연기 너무 좋았어요~~휴잭맨을 더 좋아라하지만, 이번영화에서는 러셀크로우가 넘 돋보였어요~~
8,앤해서웨이 노래 부를때 진짜 나도 울었음 ㅠㅠ 근데 방대한 원작을 담기에는 영화는 너무 짧았다.
10,제가12살인데요,오페라하고 같이 섞여있는 영화는처음봤어요^^오페라랑같이섞여있다보니 더 재밌어요^^처음에는 별로 재미없을꺼라고 생각했는데  막상 보다보니까 재밌어요^^
10,감동적이에요.
10,최고지
10,정말좋아요! 꼭봐야지 알수있어요
1,너무 비현실적이고  아무 이유 없이 사랑에 빠지고, 이유없는 사랑 타령들, 공감을 전혀 이끌어낼수 없고, 3시간 내내 시끄러운 영화
6,뮤직컬과 노래는 좋았지만 영화가 너무 길어 산만해지고 지루해진다.
10,너무 좋았어요 정말 저는 하나도 지루하지 않고 보는내내 계속 몰입해서 봤어요 배우들의 연기실력 그리고 노래실력까찌 완벽했고 또 보고 싶네요
9,노래를 조금 줄였으면 완벽하게 재밌었을 듯. 그래도 마지막에 프랑스 혁명가 떼창할땐 지렸네요.
7,계속노래만부르고 좀지루한감이잇엇다 노래만좀쭐엿다면 안지루햇을것같은데  내용은 좋앗다
10,볼땐지루한듯햇지만 몇주동안계속되는여운으로 다시보러갈예정...내인생에서 이렇게 오래 기억나는영화는 처음인듯
6,뮤지컬 자체는 훌륭하다.근데 대화의 98%를 뮤지컬러 하면 관객은 지루해 한다.진짜 내 평생 영화보면서 이렇게 지루하게 느끼면서 계속 시계만 본 적은 첨이었음
9,기대를 안해서 더 좋았음. 뮤지컬영화 또는 뮤지컬은 극도로 싫어하는 나조차, 몰입할 수 있었다. 굿.
10,최고
6,처음 도입부의 조선소에서 노동하며 노래를 부르는 장면은 기대에 부응. 그러나 이후 전개부터는 모든 대사를 노래로 처리하며 산만, 몸파는 장면의 불필요한 표출. 정작 민주주의 열망에 대한 군중의 심리와 장발장의 인간고뇌 등은 부족
10,최고 입니다.
2,기대를 너무한걸까...너무 지루했음..ㅠ_ㅠ...아만다 사이프리드 의 고음이 거슬렸던건 나뿐인가...
10,최고
5,처음부터 끝까지 다노래일 뿐더러 나에겐 지겨움이 부분부분 잇던영화엿다
8,대한민국No.1 바비큐 “굽바이” 회원가입만 해도 3000원 여행 갈땐 검색창에 “굽바이” 펜션&캠핑장 전국 어디든 배송 가능!
7,진짜 뭐는 다 몰라도 노래는 진짜 아닌것 같다.개인적인 내생각그리고 뭐 밑에님 말대로 좀 지루한것도 있었지만 뭐 나름대로 괜찮았던겄 같다.
9,계속보다가 약간의지루함은 있었지만 마지막부분에서 정말 감동이었습니다^^
10,요즘 뮤지컬에 목이 말랐었는데 이렇게 보게 되어 참 감사했습니다.그런데 너무...노래만 가득해서 아쉬웠습니다.서로의 단점을 보완할 부분을 ... 그냥 내버려둔. . ㅠㅠㅠ 아쉬움이 있지만 10점 ㅎ
10,감동적이었고 노래만 있는거에비해서 괜찮았어요
1,아무리 뮤지컬을 각색했다고하지만 세상에 3시간동안 모든대사를 노래로 부를줄이야...카메라 엄청흔들리고 대사하나하나노래에 치중하다보니 스토리가 진짜 안습ㅠㅜㅜ 뮤지컬의 단점만 뽑아서 필름에 담은느낌
3,장발장이야기가 아니라 딸의 사랑이야기에 대한 이야기가 너무 어설프게 커져버렸다.... 장발장이 주가되어 긴박감 넘치는 스토리를 기대했는데... 평타만 치니 재미가 없는 3시간이 되버렸다... 그래도 노래는 소름끼치게 잘 불름... 그게 끝...
10,개봉일때바로봤는데정말제일재밌었어요!!한번더보고싶네요:)
9,드림걸즈이후로 간만에 제대로된 뮤지컬영화..내가 뮤지컬을 좋하해서 더그러나??ㅋㅋ
10,음악에 관해 좋아하시는 분은 보기 좋을듯! 노래도 내용도 베리 모얼 굿!
9,이 영화 대박!!!정말 보통 영화들과는 급이 다른듯!!! 하지만, 긴상영시간과 많은 노래부분때문에  지루하게 느껴질수도있다.(나도 약간 동감)
5,생각보다 영화가 길게느껴졌습니다. 또한 그렇게 굳아 모든 대화를 노래로 진행할필요가 있었나하는 생각도 들었습니다. 하지만 배우들의 열연과 평소 볼 수 없엇던 장르라는 점해선 높은 점수를 주고싶습니다.
4,배우들의 노래는 훌륭했지만 스토리에대한 기대가 너무컸던모양이네요
5,영화도 뮤지컬도 오페라도 아니 영화넘 기대가 컸던 영화인가 아마 배우는 기념작인거 같은데 또보라면 걱정이 된다보는 내내 힘들고 허리 아픔아니면 2번 이상봐야 편해지는 영화인지교육용이나 색다릉 영화로 볼만은 한데 글쎄
10,너무 최고
9,한사람의 용서와 구원의 시작이 여러사람을 구원할 수 있다는걸 느꼈다
7,노래들은 좋았지만 지루하게 느껴졌다.. 영화의 주제도 딱히 모르겠구 흠.. 너무 기대를해서그런가ㅠㅠ좀 어수선한느낌
10,진짜 보고있으면 울컥하게 되요ㅠㅠ
9,너무 길다는 느낌이 있지만 좋았어요... 2번 보았습니다 :)
10,인간의 삶을 한편에 다 스며들게해놓았다. 정말 감동이고 신선한영화!
8,정말  재미있게 본 영화였다. DVD가 나오면 학교에서 구매해서 보여줘도 괜찮을 영화인 듯..
1,장발장 죽는장면까진 엄청 감동 받았다. 하지만 그 다음 장면에서 욕나왔다. 주제가 뭐냐 도데체? 장발장 삶에서 얻는 교훈을 이야기하는거냐 혁명 일으켜야된다는거냐?
10,재밌게 봤습니다. 낭만파 소설을 뮤지컬로 잘 전환시켰다고 생각됩니다.
10,굿 보는내내 울었습니다.. 물랑루즈 이후로 몰입해서 본 뮤지컬영화 처음이네요..!
10,정말 내인생 최고의영화.... 눈물참느라 힘들었었음.. 정말 감동적이고 배우들의 연기, 가창력이 너무 훌륭했습니다. 다 끝나고 나올때 여자분들 다 화장고치고 있었을정도로 눈물폭풍..
10,감동적인영화ㅠ
10,추천합니다 하품은 별수없이 한번했지만 여느영화들보다 다른느낌이였습니다 뮤지컬을 영화로.... 특히 죽은 어린 혁명가에게 자신의 훈장을 내어줄때 뭉클합니다
10,진짜최고
9,기대 안하고봤지만 정말 볼만했다
10,감동이 밀려 왔어요.... 영화가 아름답네요...
3,전에 영화로 본적이 있거, 최근 오페라유령도 봤다 ..그런데 전대사를 거의 노래로 하니 가수 특히 자베르 노래 어이가 없다..그리고 마지막에 장발장과 마리아노(?) 노래 같이 나오니 허탈.. 내생각에 일부는 대사로, 일부만 노래로 했으면 덜 지루..
10,연기며 연출이며 음악이며 관객을 한층 수준높은 문화인으로 이끌었다
9,배경이 빨리 바뀌는 감이 있어서 이해하기 힘든 부분도 있어요.처음 보시는 분들은 레 미제라블 책을 읽어보시고 영화를 접하시면 더 쉽게 감상하실 수 있어요.레 미제라블의 원래 목적 '사랑과 용서가 없으면 누구라도 비참하다.'라는 요점이 살아나질 않네요.
9,OST도 훌륭하고 탄탄한 연기력에 최고의 가창력까지..!
4,학생들이보기엔조금불편한부분도있었고이해하기어려운부분도있어서개인적으로는별로였네요하지만주연,조연들의연기는정말대단하고주연과조연외에다른출연자들의연기또한정말대단했습니다
9,개인적으론 정말좋았습니다 처음시작부분에서는 잠이 온다 는 평을 이해하게되었지만 끝나구나서도깊은여운이남는영화인거같습니다저에겐좀특별하게다가온거같네요ㅎ
10,정말 최고 저노래 들으면서 소름 돋았어요 이영활보고 많은 교훈을 얻게  됬네요!저정말 보다가 울었어요
10,굿
3,거의 모든 대사까지도 노래로 처리하는 바람에 극적 몰입도가 무척이나 떨어지네요. 과거에 봤던 오페라의 유령의 화려함도, 영원한 고전인 사운드오브뮤직의 진한 감동도, 마마미아의 정겨운 멜로디도 없는 대실망인 영화입니다.
4,고마워요. 잘잤어요.
1,제 인생 최고의 영화입니다 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ그런 제 점수는...
9,거대한 이야기를 영화라는 장르의 특성을 이용해서 기존의 뮤지컬보다 더욱 선명하게 전달한 것 같다. 영화가 끝나고 나서도 몇 일 동안 계속 레미제라블에 나오는 멜로디들이 떠돌았다.
8,영화를 보면서 다섯번정도 운것 같음. 나중엔 진이 좀 빠짐. 감동적이긴 하나 진지한 노래위주로 전개되다 보니 다소 지루하고 런닝타임 160분이 힘들었던 것 같다. 여관주인들 빼고 웃을 장면 없음. ㅠ 오페라를 좋아하는 분들에게 추천.
10,한시도 눈을 땔 수없는 감동깊은 한편의 커다란 뮤지컬..
10,다시보러가야지 정말 좋다모든면에서
10,눈물이줄루루루룱....ㅠㅠ 감동
6,흐름이너무빠릅니다그렇다보니감정이입이어렵네요원작이워낙방대한내용이라예상은했지만..배우들노래는좋았습니다하지만너무많은내용을담으려다보니장발장이보이질않네요원작의전반적흐름을알고보는게중요할거같습니다
10,와 정말 짱인 영화다 무조건보세요
10,굿 걈동
10,정말 대단한 영화다.  계속 영화의 그 감정이 지속된다.
10,5년전에 책으로 2번봤던 작품영화로 봐도 원작품의 감동이 영화로써 감동도 못지않은작품.
10,한번봐라 두번봐라 전혀 안지루하다 꼭봐라
7,인터미션이 절실했던, 그래서 조금은 아쉬웠던 영화. 영화, 뮤지컬과 영화 사이에서 자리를 잡지 못했다.
10,진짜 대박임. 정말 나는 너무 좋았다. 그런데 한줄쓰고 지루해요 이러고 마는 사람이 많은데 억지로 끌려간것 같음....그리고 이건 영화 평이에요... 왜 여기서 영화는 괜찮은데 뮤지컬이 지루해서 1점준다는건 또뭔지,,, 어쨌든 강추!!
10,9천원으로 수십만원짜리 뮤지컬을 본듯한 느낌.영화 중에 I dreamed a dream 과 do you hear the people sing 은 압권입니다.간만에 가슴이 뜨겁게 벅차오르는 영화였네요
10,감동
9,그냥 대사롤 해도 될것을 왜 굳이 노래로 하느냐는 남자들의 시선이 있었지만, 전 눈물 콧물 흘리며 너무 감동적으로 본 영화였습니다.  소장가치가 있을 정도였고 영화로 보는 뮤지컬이라는 생각이 많이 들었어요 탄탄한 소재며 연기력에 기립박수를 치고싶었어요
1,마지막부분을 제외하고는 너무 지루했습니다. 그전 레미제라블 영화가 훨씬..뮤지컬로 된 이 레미제라블은 너무 이야기가 생략되어서 재미없었습니다.
9,러닝타임이 다소 길었지만 뮤지컬적인 내용구성에 금새  빠져들었고 영화가 진행되면서 과연 죄악의 기준은 무엇인가.. 생각을 많이 하게됐습니다..2013년도 첫 영화인데 참 시작이 괜찮네요!
10,눈물이  흐를수 밖에없는 영화
10,대박!
10,난 긴게 좋았는데 한시간보고 나오셨다는 분도 계시네;; 길어도 전혀 지루하지 않았는데.. 짧았다면 아쉬웠을거다. 그냥 내가 너무 사랑하는 영화가 되어버렸다. 뮤지컬로도 보고싶다.
10,정말 감동적이었던 영화!! 배우들이 연기뿐만아니라 노래까지잘한다는 사실! 그리고 그꼬마아이 가브로쉬 연기하고 노래정말잘했어요 정말 그영화 보면서 시간가는줄 몰랐어요 정말 완벽하고도 남은 영화! 살면서 꼭봐야해요!!^^
9,휴잭맨....연기가....갑이다. 스케일이 엄청 큰영화임 꼭 영화관에서 보기를
10,정말안보면 후회합니다
10,배우들연기에 많은감동...명불허전임역시
10,진짜 영화다운 영화!!!  연기도너~무잘하시고 노래도 가수못지한게 정말 잘하신다!!!꼭 봐야할 영화
10,먹먹했습니다. 자베르도 기억에 남고.. 장발장의 인생이 아련하네요.
10,감동적임 ㅠ ㅠ
9,좀 지루한데 인상 깊음
5,연기좋은데 ... 휴잭맨 노래짱잘부르긴하는데.. 노래때문에 ㅜㅠㅠ시러요  처음부터 노래..  개인적으로 안맞음 ㅠㅠ
7,엉통이... 너무 길어요. 주연보다 조연들이 노래를 잘하네요. 영화의 메세지는 아주 좋습니다. 가난한 사람들과 나누며 살고, 최소한의 평등권은 보장되어야 하지 않는가 하는 문제의식을 공유할 수 있습니다. 마지막, 장발장의 독백이 감동의 피날레였어요.
4,연기는 좋으나 너무 끼워맞춘듯한 스토리 노래만 부르니  대화도 안이어지고 나중에는 시간도 너무 길어서 지루함
7,배우들의 연기는 최고였으나 계속 노래만 부르는 바람에 집중도는 떨어지고 졸려왔음....난 ㄴ그냥 그랬음
2,더 잘만들수 있었을텐데,, 돌아다니는 사람들 때문에 방해도 , 앉아있기 힘들었던 영화 , 원작과 뮤지컬은 좋다
8,기대가 커서그런가? 생각보단 별로였다. 딱 8점짜리 영화인듯. 자베르가 연기할때 몰입도가 떨어졌다.
7,뮤지컬영화라고 밝히지않고 액션장면만 교묘히 편집하여 예고편 만들어낸 배급사의 만행도 한몫하는 영화. 온리 뮤지컬영화의 완성도로 볼때는 7점대가 맞다.
6,배우들의 연기, 무대 연출은 최고. 분량 조절은 실패
10,살면서 꼭 봐야할 영화
10,또 보고 싶다..
10,완벽한 영화.
3,기대이하였던 영화..좀 지루한감이 있고 긴장감도 그닥 없고..
9,완전  감동 . 우리가   우리의 삶을  다시  한번 생각하게 하는 영화. 아이들과 강추
10,2시간 30분이 전혀 한장면한장면 놓칠수없었고, 여운이 많이 남는 영화. 영화관에 가서 처음으로 영화값이 아깝다는 생각이 전혀 안드는 영화. 그리고 배우들의 연기는 정말 최고였고, 특히 휴잭맨의 연기는 최고다.
10,2시간30분이 어떻게 가는줄 몰랐다. 가는 시간이 아쉬웠을만큼 재미와 감동이 넘치는 영화이다. 지금도 여운이 많이 남아 가슴이 아프도록  아름다운 영화
10,제 생각에는 만점인거 같네요. 제가 본영화중에서 제일 몰두했던 영화였어요.
1,겁나 재미없음 참다참다 1시간보고 나왓음
10,최고의영화!
9,신념이 있는 사랑은 변질되지 않는다. 이영화 속에 있는 가장 빛나는 소재는 신념 사랑 정의 그중에서도 사랑이였다. 그래서 지루함이 없지 않아 있지만 영화를 잘 따라가며 본다면 큰감동을 있을것이다.
2,영화에 관객들이 몰입하고 관객이 영화에 흡입되는 가장 간단명료한 사실은 영화 자체가 가지고 있는 스토리가 얼마나 탄탄하냐 하는 것이다.그런면에서 봤을땐..실망 그자체..매체와 언론이 대중과 다수에 의해서 얼마나 조작이 가능한지.. 다시 한번 느꼈다..
7,잼있고 감동적이긴했지만 후반부 되면서 허리가 아파오고 몸이 힘들었어요..엔딩부분에 합창할때 감동.. 눈물 찔끔...펑펑우셨다는 분들 많은데 전 감정이 무뎌졌는지.. 왜?하는 생각이 드네요.전체적으로 아름다운 영화입니다.
10,8천원이 미안했던 영화.
10,너무재미있었어요~워낙에 뮤지컬을 좋아해서 원래 뮤지컬을 볼까생각중이었는데마침 영화가 개봉됬다해서 그냥보러갔는데 역시 뮤지컬형식이 전 맘에쏙들더라구요~~
9,좡 바르좡~~~
1,처음부터끝까지 노래만나오니 질려서 토나올뻔!대사치는부분만 있었더라도 재밌었을텐데~계속 클라이막스치는노래가 20개이상나오니 기승전결이없는느낌!개인적으로 박차고 나오고싶었음!
9,엔딩크레딧올라갈때일어서서박수치고픈영화.
10,이 영화를 재미로 평가하는 자체가 모순이다
9,호불호가 가릴수 있는 영화인듯 아무래도 대사는 없고 노래로 하니 하지만 저는 2시간 30분동안 재미있게 봤네요
8,아~~난 노래 부르는영화 싫어! 잘수도있으니 코골면깨워 하고 여자친구랑 입장 나올때 진심 감동먹고 마왔네요 진심 재미나더군요. 한국영화 타워 가10점만점에 3점이면 이영화는 8점임니다 진정 재밌어요
1,교회영화 3시간짜리찬송가
1,저처럼 평소 뮤지컬 관심없던 사람 스릴이나 몰입도 있는 전개를 원하는 사람은 쳐다보는순간 눈이 썩는 영화 여친느님 비위맞춘다고 시작  몇분후부터 시계만 쳐다보며 돈내고 고문받는 드라마찍기싫은사람 절대보지마세요  내인생최악의 영화
10,ㅋㅋ
10,대작임에 틀림없다.
1,뮤지컬에 평소에 관심이 많거나 이영화가 뮤지컬영화라는것만 알고 가시는분들만 보러가세요^^  뮤지컬 영화인지 모르고가서 개 ~재미없고 개지루한영화엿음 호불호가 많이갈리는영화이니 겉만 보고 가지 마시기를~
10,g허큐큨큐ㅠㅠㅠ연기다뭐아주그냐유ㅠㅠㅠ
10,생애 최고의 영화 너무 벅차오른다
8,뮤지컬인걸 알고 온 이들에게는 즐거운영화지만, 간혹 뮤지컬인지 모르고 온 이들에게는 호빗:뜻밖의 통수
10,평점첨쓰는데 영화딱끝낫을땐 아괜찮은영화다라고생각햇는데 집에와서 생각하니 앤해서웨이의 연기가 아직도 여운에 남았슴 대단
10,감동..두번 눈물흘린영화..
10,앤 헤서웨이의 감성을 뒤흔드는 연기. 명곡들의 완벽한 시각화. 여운이 일주일 이상 가는 영화. 안습의 러셀크루
1,무언가에 홀린건가.. 맘마미아 같은 감동이 있을줄 기대 했는데.. 정말 지루했던 영화.. 음악의 감동도 적고 스토리도 그렇고.. 이게 어찌하여 흥행에 성공하고 있는지... 지극히 종교적인 색체가 강한 영화여서 ... 실망만 컸던 영화..
10,눈물이 날정도의 영화.......... 하아....... 정말 대단 ... 또 보러가야겠어요
10,최고의영화. 소장하고 싶다 러닝타임이길어 지루할까봐고민하고본영화인데 왜이제봤나싶음 한편의감동뮤지컬을보았고 아직도 여운이 남네요 마지막장면 ,노래 잊을수없음ㅠ
10,여잔데요 저도울었어요
10,평점쓰려 로그인은 처음이다...최고의 명작...
10,남잔데요 울면서봤어요
10,노래때문에  아쉬는 부분이있었지만 이건 원작이 뮤지컬을 모든바탕으로 만든 영화기때문에 모든 것을 스크린에 담았다는 사실에 경악할 뿐이다 어무나 작품성이너무 높았고 솔직히 난 계속 울었다 다른 감정이입은 몰라도 정치관련인 혁명군노래만 나오면 울었다
10,정말....한번더보고싶은영화너무와닿는....다
10,점수 낮게주는 사람들 뭐냐ㅋㅋㅋ이거 초반에 노래만 나오길래 아 뭐 이딴 영화가 다있어 하면서 욕했는데보기싫어도 계속 보다보니깐 존나 감동이야ㅜ.ㅜ 지금 OST 다운받는중ㅠㅠ이런건 진짜 10점 만점을 줘야되꼭보셈 감동임
1,점수 잘 안주면 교양없다고 치부하는 인간들때문에 일부러 1점준다. 개인의 취향인데 호불호가 갈릴 수도 있지 무서워서 평점 남기겠냐? 송-스루 방식을 고집한건 뮤지컬영화 팬이 아닌 나같은 일반관객에게는 정말 독이었다. 연출방식에 존나 승질남
10,평점에 재미없다는의견보고 고민했는데 영화란건 보는사람마다 의견생각이다르니까 반심반의로봤는데 엔딩크레딧나오면서 폭풍감동..배우들연기랑노래가사람을이끈다 나오는 노래들도 다 하나하나 매력있다
10,정말 대단한 영화... 다소 긴 런닝타임이지만 내 눈과 귀를 사로잡는 영상과 노랫소리에 빠져 시간가는 줄 몰랐음.. 대사처리가 100프로 노래이기 때문에 호불호가 갈릴 수 있다고 생각하지만 1점은 이해가 안된다.
8,감동과 재미. 장편이다보니 중간에 좀 지루해졌다가 ...마지막에 폭풍감동!
10,정말재밌고 ost들이 하나하나 좋음 ㄷㄷ
1,초등학생은 왜 들 데려온 건지. 내 앞에 앉은 초등학생 OO 촌 장면에서 '엄마 저 사람들 뭐하는 거냐?'  지루함.
1,배우들 연기력빼고 감동적인건 잘 모르겠음
5,작품성은 있는데..뮤지컬 영화지만... 노래로만 하니깐 의사소통이 심하게 적다......노래도 음이 거의다 비슷해서...특색은 못 느낌.
10,와.....한번보고 감동한영화 진짜 한번더 보고싶다 look down노래 웅장함과 중독성 진짜...말을할수없네..영화보고 이렇게 기억에오래 남는영화는 처음이다
1,재미없음진심 보지마셈 아 개지루함
10,재미로 볼만한 영화가 아닌.. 작품이네요 이건. 독창할땐 지루한감ㅆ만 전체적으로 눈과귀가 즐거웠고 마지막 합창은 정말 감동적이네요. 프랑스혁명의 의미에대해 어느정도 알고가야할듯 싶어요
5,분명히 작품성이 느껴지긴한다. 하지만 감정이입도 잘안되고 지루했다..
10,두 번 봤음에도 불구하고 밀려오는 감동은 정말 ㅠㅠ 저에겐 최고의 영화였지만 주변을 보면 호불호가 많이 갈리는 것 같네요.
6,8점대 영화는 아니다. 6~6.5정도의 영화.
8,재미있어요~ 마지막에 내용이 짐작이 가서 지루하긴했지만 분명 돈이 아깝지 않은 영화였어요^-^
10,두 번 봤네요 마지막 장면에서 벅차오르는 그 감동은 정말ㅠㅠㅠㅠㅠ.....
6,내용의 흐름이 너무 급히 흘러갔고, 앤 해서웨이의 연기력 외에는 그다지..
10,정말 최고!!시작부터 끝까지 감정이입이 제대로 되어서 계속 눈물흘리면서 봤다..훌륭한 배우들의 훌륭한 연기,구성,흠잡을 부분이 거의 없는 영화..정말 최고..!!
10,인생에 대한 감동과 상처받은 마음을 치유하는 영화!
6,배우들은 좋은데 내용이 좀 늘어지고 지루한 부분이 있어서 아쉽다
10,최근에 본 영화중에 정말 최고, 각 캐릭터 마다 잘 살려서 캐릭터 하나하나에 감정이입 되서 봤다. 본 영화 다시 안보는데 또 보고 싶을 정도.
10,다시 보고 싶다. 진짜 영화보는 내내 소름이 돋고 또 돋았다.
10,두번이나 봤다.3번째보러갈사람찾고있다정말 감동적
10,완전 감동 ㅠㅠㅠ 원작도 봤다... 또보고 또보고... 대박
10,올
8,고전의 법칙을 벗어나지 않았다 그래서 요즘 영화들 사이에서 더욱 빛을 발하는 것이 아닐까
10,최고다 진짜 배우가 뭔지 진짜 영화가 뭔지 보여주는 명작말이 필요 없습니다 최고!!!
10,아름다운 명작. 최고의 뮤지컬 영화. 노랫말 하나하나, 배우들의 표정, 몸짓 하나하나 머릿속을 떠나질 않네요. 영화의 시작부터 끝까지 눈물이 멈추질 않는.. 추천합니다.
10,와...ㅜ ㅜ감동이예여 각각배우들의 열연이 돋뵈인 대작
10,이럴줄알았지 좌좀들... 똥된장 구분 못하고 우리나라랑 비교한답시고 감성에 젖는척
10,최소 평점이 9점은 나와야 되는 영화가 아닌가 싶다 이런 영화는 영화관에서 봐야한다
1,배우들의 연기는 훌륭했다. 그러나 그 감동이 나에게는 잘 전해지지 못했다. 돈이 아까웠던 영화...ㅠ
10,현재 우리나라 상황을 대입해서 보신분들 그리고 프랑스 혁명상황과 그 상황이 뭘뜻하는지 아시는분들은 폭풍 눈물을 흘렸을 겁니다. 저두 거의 마지막장면에 폭풍눈물
10,영화가너무이쁘다ㅠ
10,최고의 영화 ...
9,중간에살짝지루함스토리를알고봐서그런지.,.
10,Awesome
8,조금  지루한감이  있었지만  감동적이였다
8,멋진 배우들의 멋진 연기와 노래, 멋진 연출과 표현력, 그리고 웅장함!은 매우 좋았으나 스토리가 좀 정신없이 급하게 흘러가서 개연성이 좀 떨어지지 않았나 싶음
10,감사합니다.
10,감동의 뮤지컬을 본듯한 한편의 대작. 최고!
10,진심  마지막에 혁명군의 노래때 전율을 느꼈습니다.
10,화려한 시각적 자극에서 오랜만에 마음으로 본영화
10,최고
10,마지막의 합창장면은 진짜... 끝나고 나서 자연스레 박수가 나오는 영화였다
10,대박. 말이 필요없다.
1,영어라 노래부르는것도 그리 막 감동 이런거보단 자막 읽으랴 배우 표정보랴 노래들으랴 힘들고..제 개인적인 견해론 이영화를 막 띄어주시는 분들은 세가지 종류가잇는거 같다. 기독교인, 뮤지컬을 정말 좋아하는 분, 남이 명작 하니깐 따라  아는척하는 분
10,생에 최고의 영화 또본다
7,앤해서웨이부분 최고! I dreamed a dream. 그 외 솔로파트는?같은 연출법으로 지루했던 건 사실이나 ?배우표정을 자세히 볼 수 있어서 좋았음^^
9,평소에 장발장이야기 되게 좋아했는데..배우들 연기력이랑 영화감동력쩔어요..지루하다고 하시는분들도 계시는데ㅈ저는 추천함
10,내 인생 최고의 영화 세번째 볼때도 눈물을 흘렸다
5,장발장 소설한권 다시 읽는다는  느낌.좋은영화지만 모든대사가 노래로 해서 내 취향에 맞지 않을뿐이다. 극찬하는 사람들은 평소 뮤지컬메니아들 이란말인가? 여기서 재미없다고 하면 수준 낮다고 매장당함
10,영화보다 네번울었다... 지루한 장면도 있지만 전채영화와. 메세지는 대박인듯.. 호불호는 달라도 괜찮은 영화..
10,다시 또 보고려고 이번에 약속 잡고 있어요~!정말 재밌고 명연기에 찬사를 보냅니다.
1,평소 뮤지컬에는 관심이 없었으나.. 장발장은 어렸을적 소설로 읽었던 이야기인지라 여자친구 손잡고 영화관에서 봤는데.. 참.. 재미도 없고.. 오글오글한 대사천지에... 말도 안되게 진행되는 스토리... 여자친구는 재밌다는데.. 저는 최악의 영화였어요.
10,감동적이에요!
10,와 정말 장면하나라두 놓칠까 눈깜박거리는 시간도 아까웟던 영화^!^ 감정이입 제대로됫다 프랑스혁명 진짜 조마조마하면서 보고 마지막 슬펏엇다 ㅎ...~오랜만에 이렇게 전신으로 느껴지는 영화 보는구나~행복해라^^
4,물랑루즈 시카고를 생각하고 보신다면 후회하실듯하구요 배우들의 연기에는 높은 점수를 주고 싶으나 음 딱히 몰입도 안되구 저처럼 뮤지컬이나 연극을 재미있게 못보시는 분들에게는 비추입니다
10,한번보고너무감동받아서한번다시또볼라고해요
10,This movie is the best movie i've ever seen in my life. Just go to the movie and feel it.
10,스토리다 최고!!
9,굿굿굿 런던팀의 뮤지컬도 보고싶네요
9,모든 대사를 노래로 하니까 몰입이 살짝 안 되긴 했지만 정말 재밌었습니다!!멋졌어요!!!!
10,감동으로 눈물이 난건 오랫만이었다.너무 여러가지를 담아놔서 몇번봐도 지루하지 않을것같다.
1,노래로 하지 않아도 될 장면까지 노래로 해서 감정이입이 제대로 되지 않은것 같음..참 재밌는 소재를 지루하게 다룬것 같다. 이렇게 생각하면 교양 없는건가
10,정말 끝내줌 내 인생 최고의 영화 될거같다!!이 영화는 나의 마음을 울리는 종과 같은 존재인것 같다레미제라블 영원하라!!
10,짱♥\@^^@/
10,근래에 이런 느낌 받은 적 없었는데... 최고였다 진짜...
10,평생에 기억되는 몇개안되는 대작중에하나..!시작의 웅장함과 끝까지이어지는 감동...정말 오랜만에 닭살돋는 감동과눈물을 펑펑흘려봤다..이겨울 강추 합니다.!
8,18세기 말 프랑스의 혁명과 자유를 위한 투쟁을 실제적으로 보여주면서 모든 배우들의 열연이 돋보인 수작입니다!
10,역시 휴잭맨 토니상도 받고 연기력은 가히 말로표현하기 힘드네요앤 해서웨이 역시 당시 프랑스의 비참한 삶을 적나라하게 표현해주는게 보는 내내 소름돋았네요
10,영화관에서 이런류의 영화는 사실상 처음접해본 작품인데 개인적으로 장발장이란 작품을 좋아하는것도 있지만 정말 감동적으로 잘봤습니다.ㅎㅎ 잊은 감수성을 찾게 해줬던 영화입니다
10,대박
10,초등4학년아들과 봤습니다.정말 보는내내 숨막히게 재미있어요.아들역시 재밋다는...강추!
2,몇몇 부분에서는 눈물이 나올 정도로 슬펐는데 그 장면들을 빼고나면 남는게 없었다 ;; 끝날것같던 노래는 쉼없이 이어진다. 노래로 하지 않아도 될 것까지 이어버린다. 몰입만 하려하면 노래는 이어진다. 정말 궁금한데 이 영화가 재미없으면 교양이 없는건가.
6,뻔한 내용, 뻔한 전달방식..
10,정말 말로표현할수없을만큼  하..한국은 이런영화를 언제만들까..
10,내 평생 본영화중에서 최고로 감동적인영화이었다..더불어 영화가 후반부에 가면갈수록 감동의 슬픔을 주체할수 없어서 눈물을 정말 참을수가 없었다..영화가 끝나고도 감동과 슬픔의 여운이 30분이 넘게 멈추지를 않았다...
5,솔직히 너무지루함 2시간반짜리라서 그런가진짜 개지루함 진심임 ; 웬만하면 보지마요 억지 감동그런거에요 진짜 밑에 다알반가 ㅁㅊ;
10,뮤지컬영화라길래 참 기대하면서 봤던 영화. 초반부 Look down부터 웅장한 노래로 제 시선을 사로잡더군요. 다만 귀가 즐거웠던 대신 볼거리면에서는 재미가 떨어졌지만 배우들과 스탭분들의 피땀이 섞인 작품이라 10점 드리고 싶어요.
10,최고엿어요 ㅎㅎ
10,내생에 최고의영화! 연기력 작품성 뭐 하나 빠지는게 없는 영화너무너무 감동이었습니다 역시 휴 잭맨과 헬레나 본햄 카터
10,THEY COME WHEN WE CALL TOMORROW COME~
9,정말 감동적인 영화..한번보면 아쉬운 영화
10,어제 레미제라블을 보고 오늘 평점이 비슷한 다른 영화를 또봤는데 어제본 레미제라블이 더 인상적이고 감동적이네요ㅠㅠ 베리굿ㅋㅋㅋ
10,진짜내인생최고의영화 저도연기를배우고잇고레미제라블이란작품을좋아하는한사람이지만진짜이뮤지컬이영화는처음부터끝날때까지모든게클라이맥스다.이영화가정말재미업다고하는사람은진짜교양이업거나소설이랑뮤지컬을너무재밋게보셔서좀실망하신분들인듯
10,너무나 큰 감동을 받았습니다. 보는 내내 눈물과 감동이 일었고 가슴이 먹먹해 지는 그런 영화 입니다.
10,잘 봤습니다
9,보는 내내 들었던 생각이.. 인물의 내면을 잘 표현했다는 생각이 들었습니다.. 그래서 더 감동이었다구생각합니다... 확실히 명작입니다. 다만 솔직한 마음으로는 조금씩 지루한 감이 들긴 했습니다만, 정말 이 돈으로  볼수 있었다는게 감사할 정도로 명작!
7,파리노래자랑. 쉼없이 노래가 이어지니 정신없고 감정이입이 안되서 지루하다. 매춘부 소굴에서 부른 노래와 바리게이트 노래는 대박.
10,너무 감동적이었어요~ㅠㅠ
10,마지막 장면에서 흐르는 눈물을 주체할 수 없었습니다. 영화가 끝나고도 감동이 계속 밀려와 정신이 혼미할 정도였습니다. 옆에 같이 있던 여친도 예상치 못했던 제 모습에 놀라는 눈치더라구요. ㅠㅠ
9,정말솔직한평으로...오래오래기억에남을것같은영화..집중시키고 소름돋게만드는영화..보면서 분명 지루하게 느끼는사람도있을거라는 생각이 들긴했어요하지만전 정말감동받으며봤습니다
9,감동의 뮤비
10,잘봤습니다. 맘마미아와 오페라의유령에 진짜 감명깊게 봐서 뮤지컬 영화 꼬박 챙겨보는데... 역시나 레미제라블 돈 아깝지 않은 영화였네요. 정말 잘봤고 톰 후퍼님 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,레미제라블 예고를보고 꼭봐야겠단생각들었고 보는내내 감동 눈물 흘렷다 뮤직컬이라 나가는사람도있고  노래만 한다고 안보는사람이있던데  정말 대작이고 한번더 보고싶다 보통 뮤직컬보다  마지막잔면은더 폭풍눈물 영화끝난후 기립박수치고싶었다 또 보러가야할대작다!
10,감동ㅠㅠ
10,good
10,슬픔과는다른감동입니다 이시대의상황을 이해할수있다면 무척이나 감동적인영화가되겠네요. 솔직히제의견으론 늑대소년이나 타워보다 재밋엇던^^;; 지금까지본영화중 몇안되는 감동적인 영화네요 ㅎㅎ... 큰 감동입니다 ^^
7,아름다운 영화였지만 개인적으로는 지루했던^^;
10,do you hear the people sing?영화에 있어서 작품성이 중요하단걸 새삼 꺠닫게 됐습니다.지금껏 재밌기만 하면 됐지 라고 생각했는데그게 아니더군여.......영화에도 급이 있다는걸 알려준 영화
10,3번봤는데 또보고싶다 ost도 매일듣고있음..
1,어설픈 가창력에 지루함...
10,살면서 영화로 이런 큰 감동을 느낄 수 있는 작품이 몇개나 있을까요..ㅎ 또 보고싶은 영화네요..ㅠㅠㅋ
6,개인적으로 뮤지컬 인데 주인공의 표정 연기는 좋으나 노래는....... 또한 카메라 앵글이 거슬리는 장면이 많았다고 생각됩니다.
10,레미제라블. 최고입니다. 한번쯤은 꼭 봐둬야 하지 않을까 생각합니다.
10,헐리우드 음향팀이 현장에서 라이브로 녹음했다는데 그 감동이 고스란히 전해진다. 1만원주고 봤지만 10만원의 오페라를 보고왔단생각이든다. 이런 류의 영화를 싫어하는사람들은 어쩔수없지만..뮤지컬에 조금이라도 흥미있는분들은 사랑할수밖에 없는 영화.
8,좋은영화인 것은 분명하지만 개인적으로 너무 길고 지루했다. 영화를 볼 줄 아는 사람들은 꼭 한번 봐야할 영화
9,초등6학년인데중간에 좀 지루할때는 있어도 전체적으로 재미있다
10,레미제라블2번봣는데 질리기는커녕 새로운게보임ㅋㅋ꼭두번봐요ㅋㅋ 끝나고 아저씨들 박수침ㅋㅋ첫장면 압권♥
10,내 생에 최고에 영화 감동그자체 엿음
10,두고두고 회자될 명작!!
10,너무 감동적이다ㅠ 여러번 봐도 아깝지 않는 명작
8,이 영화 지루하게 봤다는 사람들은 둘중 하나다 교양이 정말 쓰잘데기 없을만큼 없거나 아니면 정말 너무 넘쳐서 원작을 좀 잘라먹은 이 영화에 대해 만족감이 없거나. 희생, 박애, 사랑의 의미와 1800년대 시대적 상황을 생각하면서 보면 절대 지루할수없다
10,어제 오늘 연속 두 번 봄.... 질리지가 않아요
10,정말 감동적이다 ㅠㅠ또 보고 또 볼 명작
10,진짜두번봐야할영화
10,보는내내 눈물참느랴 힘들었습니다노래가많긴하지만 연기력에 한눈한번 팔지않고집중할수있었습니다 정말 적극 추천합니다
10,The movie left an everlasting impression on me!!
10,뮤지컬과 다르게 화려한 장면연출과 빼놓을 수 없는 노래들.정말 감동적이었고 다시 보고 싶을 정도입니다.
10,보는 내내 전율과 감동을 받았다. 배우들의 연기며 노래, 구성까지 모든것이 좋았다. 단순히 한번 즐기고 마는 오락영화와 다르게 많은것이 계속 머릿속에 남는다. 만원도 안되는 돈으로 이 영화를 볼수 있다는게 그저 감사할 따름.
10,진짜 눈물나고 감독적이고 스토리개잼♥
1,진짜개재미없
8,정말  다좋았는데  여관씬부터 집중안되고  지루한  느낌이  살짝왔음그래도 웰메이드
8,이 정도 영화면 영화관에서 보는데 불만없다
9,주옥같은 음악과 배우들의 열연, 뮤지컬영화의 진주.
10,휴잭맨연기가 너무 좋았어요 노래연기 넘 훌륭하네요
10,몇가지 거슬리는 부분이 있었지만 존잼꿀잼
10,끝나고 관객들 기립박수쳤음.....감동있고 완성도가 높았음
10,대사가없이 너무노래로만 채워진게 아쉬웠지만 진짜최고!!!!!보는내내 울었어요ㅠㅠㅠ
10,눈물흘릴정도로 감동받았어요 뮤지컬도봐야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,♥
10,말이 필요없이 최고
10,마지막 엔딩 끝나고 기립박수 칠뻔함
8,초중반부에는 좀 지루하게 봤지만 그 이후부터는 정말 볼만했다. 근데 뮤지컬형식이라는점이 오히려 몰입을 떨어뜨리는점도 있는듯...
10,너무 재밋고 유익했습니다.같이 본 여자애가 지루해 하길래..차 버렸어요. 여운이 많이 남네요.막이 끝날때엔 박수를 안치니깐 어색하던데ㅋ
9,재밌게 잘봣는데 중간에 대사를 해야 더 맞는 장면에서는 대사로 해줫으면 더 좋았을뻔..
5,최고는 아닌거같고 첫부분 잠깐보고 졸고 끝부분 잠깐봐도 다이해간다근데 억지로 눈물뺄려는 영화보다는 깊은 감동준다
10,내 생의 최고의영화 입니다. 정말 소름돋고 감동이..... 영화를 자주 즐겨보지만 이렇게 좋고 감동적인 영화는 처음이네요. 영화 보면서 엄청 많이 울고 훈훈했습니다. 영화끝나고 혼자 좋아서 박수까지 쳤어요 레미제라블....10점 만점의 영화입니다.^^
10,오랜만에 감동적인 뮤지컬 영화를 봤네요.다 아는 내용이지만 배우들의 연기와 노래에 감동이었네요.
8,영화 자체의 완성도는 높지만 나는 뮤지컬형태의 영화를 별로 좋아하지 않는다.
10,아무 정보 없이 영화를 봤는데 근래에 이렇게 감명 깊게 본 영화는 없었다고 생각한다.
10,굿
10,볼만했다
10,b
10,새로운장르고 감동적입니다
10,정말 재미있고 음악성, 시도, 예술성 모든 방면에서 뛰어난 영화!! 인생의 최고의 영화 중 하나... 감동이 아직도 생생하다.
10,:)
1,평점 8점은 이해가 안된다. 레미제라블 소설로도 몇번이나 봤지만 영화는 재미없다. 이것저것 버무려놓다가 다 놓쳤다.
10,최고
1,ㅅㅂ  장난해 ?할리우드갈때까지갔네 ..
10,또볼려고 예매중..
10,내용과 연출뿐만아니라 제작진과 배우들의 열정이 느껴져서 더더욱 감동받았던 영화 보는내내 가슴이 떨리는 영화였다ㅠㅠ
10,이영화가 재미없으면 무슨영화가 재미있는데??
10,나는 참 이런 감동이 좋다. 억지로 관객들의 눈물샘을 자극해서 울게만드는것보다 훨씬 가치있다고 생각한다.
10,진짜보는내내너무재밌었어요!! 또보고싶은영화예요ㅎㅎ
10,저는 뮤지컬을 좋아하는데 이건 정말 짱이에요~~! 노래도 짱 연기도 짱 이건 제가 좋아하는 배우도 나오고~~어린꼬마아이도  정말 멋있어요!!이런 영화 만들어 주셔서 정말 고맙습니다
1,진짜 지루의 최고봉 감동도 없고 노래만 지긋지긋하게 부름
9,정말 노래로만 처음부터 끝까지 해서 놀랐지만 영화는 잘 봤습니다.
9,음악과 스토리를 알아야 지루하지 않게 볼 수 있음. 10점 주겠는데 러셀 크로우가 조금 아쉽네요. 그래도 감동의 파도가 시작부터 끝까지 펑!펑!펑! 엔해써웨이의 I Dreamed A Dream 롱테이크는 잊을 수 없음..ㅠㅠ
10,완전 최고!!! 연기도 노래도 최고에요
2,지겹다
1,솔직히 재미없는건 재미 없다고 말할 수 밖에재미 없어도  너~~무 재미 없었다.영화로서 플롯 전개의 긴장감 전혀 없고 너무 쓸데없는 부분까지 노래로 도배하듯 쳐 발라서 뮤지컬 로서의 감동도 느껴지지 않았다.'레 미  Terrible'  이었음
10,레 미제라블
10,말 그대로 대서사. 우리를 본다.
10,악한 사람의 기준이 무엇인가에 대해 깊이 고민하게 만든 영화였습니다. 너무 가슴이 짠하네요 ㅠㅠ
9,지겹다고 생각할수도 있겠지만 법이 항상 옳은것은 아니고 진짜 정의가 무엇인지, 사람이 변할수 있다는 걸 보여주는 영화! 존경스러운 배우들 연기와 노래! 진짜 최고!
10,감동적임..bbb
1,스토리 진행이 너무 느려고 지겨운 노래...... 한시간 보다가 포기,,,,  미친 감동
10,그냥 갑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!짝짝짝
10,최고! 최고! 진정한 정의, 인정과 용서, 그리고 사랑..  소름끼치는 배우의 연기. 몰입을 할수밖에 없는 영화! 정의가무엇인지?용서가무엇인지?사랑이무엇인지 궁금하면 보라!!!
4,나의 아빠가 영화 시작하자마자 자다가 마지막에 깨서 울음 ㅋㅋ  그리고스토리 좋다고 하심 ㅋㅋ 한마디로 마지막 부분만 봐도 별 문제없음
6,그냥 말하는게 다 노래..좋은것도 아님; 멜로디도 없고ㅠㅠ감동이긴했어요ㅋ
10,두번이나봤는데정말감동적이고재밌는뮤지컬영화입니다.오페라의유령이후가장좋아하는뮤지컬이되었습니다.자베르경감이 너무 좋아서 한번 더 볼까 생각하는 영화!초반엔좀지루했지만 끝엔 감동이..아직도여운이남습니다.레미제라블최고!
10,바쁜일상속에서도 이 영화를 본뒤 감성이 아직 남아있다는걸 느꼈다. 가족과 함께 보기에도 좋은영화!
1,와 이 영화보고 소름돋음
1,정말 최고의영화...놀랬습니다
1,오 존나재밌네요
5,이야 최고다!!!!
7,너무 노래로만 전개하려다 보니깐 전체적으로 지루해보일수 있겠더라구요 그래도 감동과 웅장함은 최고였음! 배우들 노래 잘하드라ㅋㅋ
1,Ebs에서  방영한 레미제라블이  더  감동적이다
10,어렸을적 봤던 장발장 책이나 영화에서의 느낌은 그냥 장발장의 억울함에만 관심을 두었던 것 같다.영화에 나오는 모든 이들의 삶이 너무나 공감이 가고 아프다..그들이 그토록 바랬던 자유로운 삶을 살고 있는 우리들은 더 선할것을 갈망하지 못함에 참회해야할듯
8,연기력, 노래, 연출 전부다 만점이었으나 무슨 입만 열면 부르는 노래 때문에 조금 집중이 잘 안됐음... 수작이긴 하나 어느정도껏 불렀으면ㅠ 자베르하고 장발장 대치장면은 그냥 대사처리해도 좋았을 거 같다 앤 헤서웨이 정말 대단!!!
8,초반에는 진짜 지루해요....하지만 가면 갈 수록 감동이!좀 울뻔했어요ㅋ근데 진짜 모든 대사가 노래인게 약간 버겁달까?그래도 모두 노래 잘부르시고 좋아요I dreamed a dream인가?그 노래를 글리에서 들어봤었기에 더 벅찬것도 있었죠ㅋ
10,굿
10,초반 명장면과노래가 넘좋네요
10,보고 펑펑 울었네요ㅜㅜ 아직도 노래가 귀에 맴돕니다.. 꼭 보세요!!
10,시작부터 사로잡더니 끝까지 놔주지 않았다. 영화가 끝나고 지금까지 그 여운이 가시지 않는다.. 이 감정은 오래갈 듯 하다...
5,나는 결국 10점주는 사람들이 아닌 1점주는 사람들에 끼게되었다. 이 영화에 질렸다
5,한마디로재미없다. 맘마미아같은 뮤지컬영화 좋아하는데 탄탄한 스토리에 높은점수를 주고싶지만 대사대신 노래로만 이끌어나가는 연출방식이 보는이로 하여금 지루하게만든다.
9,감동의눈물~~~
10,배우들 목소린 소름돋고, 감동적이며 마음까지 따뜻해졌음
7,스위니토드를 정말 재미있게 본 나로써는 뮤지컬 영화? 오ㅋㅋ콜!이라고 외쳤는데 보는내내 별로였다...그냥 드는생각은 아...배우들이 노래 참 잘하네 이정도.... 다만 마지막 엔딩이 인상깊었음 장발장이 죽기전에의자에 앉아 부른 노래를 들어본적이 있기에
10,저두넘잼있게봤어요ㅋ마지막에넘감동이여서 울뻔했어요친구랑 한번보고 언니랑한번봤는데 두번봐도  감동예요
10,최고의 영화. 너무나도 감동적 이었다
10,말이 필요없이, 최고의 영화였다. 그 속에 담겨 있는 메시지가 매우 뜻있고, 가슴을 울렸다.
10,뮤지컬영화좋아해서그런지정말재밋게봤어요♥
1,최악의 영화 . 영화 내내 노래만 불렀다
10,이 영화로 레미제라블을 처음 접한다면 최고인 영화임. 원작이나 뮤지컬에 길들여 지면 조금 아쉬울수도 있지만 감동!!!! 특히 on my own은 짱임ㅠㅜ
10,영화는 끝까지 봐야된다는걸 느끼게해줬다. 초반엔 조금 지루하긴했지만 중후반 부터는 감동의 연속이었다. 특히 마지막 피날레는 눈물이 나올정도로 멋있고 감동적이었다.
10,하품,폰질하지말고 차라리 나가세요!!! 저한테는 진짜 최고였고 또 볼건데, 몇몇분들 그시간을 가만히 못있어서 피해주시면 안되죠. 초등학생도아니고... 취향 안맞을수도 있다고 이해하니까 그냥 나가세요
10,감동입니다 근데 레미제라블을 잘모르는분들은 별로라고느끼실수있을것같네요
1,20분쯤 보다 나옴. 내 나오니 뒤따라 10명정도 나옴. 타이밍 보고 있었는듯 ㅋ
10,감동을 원하는 분들이시라면 꼭봐야할 영화!리얼스틸때의 휴잭맨과 다른 또다른 휴잭맨을발견한것같은영화.배우들의 노래가 목소리와 그때의 상황에 잘어울리는것 같아요!두번봐도 괜찮을것같은 감동의영화
7,별로....딱히재밌는겄도아니고..딱7점이적당한듯
10,이영화는 진짜 안보면 후회합니다.DVD로도 사서 소장할만한 가치가 있는듯
9,휴잭맨 다시 봤다 굿~
1,진짜 보면 후회할만 한 영화임 거의 3시간을 날린거임 주인공들은 대사대신 노래만 부르고 지루해 죽겠고 내용도 딱히 모르겠고 어쨌든 돈이 아깝고 그렇게 보고 싶으면 조조 심야 영화로 돈을 아끼는 게 나음
10,감동의 물결...ㅜ.ㅜ
10,뮤지컬형식의 영화라 노래하는부분이 많이나오는건 당연한것아닌가? 애초에 그런요소들이 싫었다면 영화 자체를 보지마라. 난 오히려 레미제라블이 영화로 나왔다는것 자체에서 굉장히 좋았다고본다. 평소에 시간적인 여유가없어서 뮤지컬로못봤던것을 쉽게볼수있어서좋다
10,정말추천하고싶은영화 베스트원!
10,ㅋㅋ 이래서 영웅심리란게  무섭지요. 마치 다른사람들이 모두 재밌다고 할때 자기 혼자  심리학적 용어쓰면서 다른 사람들이 당하고 있디고 하면 멋있다고 생각하지요. 이런 영화 좋아하는 사람이 점수주기 싫으시면 보지말아야지
8,이미 아는 스토리라인이라 신선하진 않았지만 노래와 연출이 살렸다
5,꽤나 많은 사람들이 사람들의 찬양에 겁이 나서 말하지 못하고 있지 않을까. 재미가 없는 영화라고. 사람들이 명작이라고, 대작이라고 하는 영화는 나도 대부분 공감을 했는데, 이 영화만큼은 나도 어쩔 수가 없네. 그냥 진짜로 재미가 없다. 어쩔수가...
6,ㅋㅋ 이래서 군중심리란게 무섭지요. 이런 대작에 예술적인 영화를 보고 재미없다고 하면 좀 수준이 떨어지는듯하게 보일까봐 자기도 모르게 괜찮은 영화라고 좋은 점수를 주게되지요.이런 영화 좋아하는 와이프도 그리 후한 점수를 주지않은.
10,태어나서 처음으로 같은 영화를 두 번 보고싶다는 생각이 들게만든 영화였습니다. 정말 제 생의 최고의 영화라고 감히 말할 수 있습니다. 꼭 보세요!!^^
8,3시간가량영화가지겹지않았다.웅장하면서도감미로운배우들의노래가감동시켰다.그러나다소기독교적인것이강해서아쉬웠다.
10,진짜 대작!!  이거보고 마지막에 펑펑움ㅠㅠ감동의쓰나미
10,완전강동!!! 뮤지컬 영화인지도 모르고 남편이랑 보러갔다가, 그 많은사람들!액스트라 한사람 조차도 다 멋져보였던 영화는 처음!배우 모두가 연기도 노래실력도 엄청난 작품!원래이런영화가 긴데, 남편은 보다가자다가를 반복해서 미안하기도했지만,나는완젼감동^^
10,영화에 집중하고 싶어서 조조로 본영화. 이른 아침임에도 불구하고 영화가 끝나는 그 순간까지 눈물을 펑펑 쏟아내게만든... 걸작.
10,구성의 빈틈을 메꿀정도의 감동
10,너무재미있고슬펏고재미도있었다.그리고프랑스혁명에대해서잘알게되었다
10,정말 감동이였네요 노래도 감동이고 배우들 연기도 몰입력있고....
10,기립 박수를 칠 뻔 했다
4,노래가 좋나..? 감동스러웠나...? 난 왜 잘 모르겠지.. 내용도 책으로 봐서 다 아는거고.. 그냥 지루하고 재미없었다... 첨부터끝까지 계속 노래만 부르고...
10,감동입니다.  모두가 주인공 ㅜㅡㅜ 가셔보시면 후회는안할듯합니다 .
6,많은 노래와 함께 감동을 줌. 하지만 노래로 안 해도 될 대사까지 노래로 표현한것이 아쉬움. 레미제라블을 첨본 사람들은 지루할듯
10,완전강추★★★★★
7,감동,연기력은 최고였지만 조금의 지루함은 어쩔수없었다
10,정말 내 최고의 영화다
10,보면서 몇번을 울었는지 모르겠다. 가히 대작이다. 배우의 목소리를 미리 녹음해놓고 덧입힌게 아닌 촬영할 때 연기하며 노래를 부르는 방식이 참신했고 감정이입이 잘 된것 같다. 진짜 강추!! 21세기 명작이다.
10,전 2012년에 본 영화 중 가장 좋았어요,  돈 더 주고 봐야 할 것 같았어요
10,두시간동안의 긴 러닝타임에도 불구하고 지루함없이 보는 내내 몰입했습니다.저는 진짜 재미있게 봤는데 같이 본 사람들은 지루하다고 하더라구요ㅠ호불호가 많이 갈립니다. 뮤지컬 좋아하는 분들은 대개 재미있게 볼수있을거라고 생각해요.
7,송 스루에의 지나친 집착(?)이 불러온 독. 기획과 제작의 위대한 힘과 잊지 못할 엔딩
10,8000원내고 80000원짜리 뮤지컬본기분
10,개인적으로 2012년에 본 많은 영화중들에 최고라고 자부할만큼 대작이다. 영화내내 배우들의 노래속의 감정이 잘 전달되어서 정말 계속 소름돋았다.
9,러셀크로우... 다른 배우의 비해 노래 넘 안된다 ㅠㅠ듣는 내내 답답해 죽는줄 ㅠㅠ
10,영화가 끝나고도 그 감동의 여운이 오랫동안 남아있네요. ?상영시간이 꽤 길었는데도 지루한감 전혀 없었구요. 구성, 스토리, 연기...완벽하다싶은 영화! 여태 영화관에서 2번본영화가 없는데 이건 또 보러갈겁니다^^~
7,내용은감동적이었으나대사없이뮤지컬로할때는지루하고답답한면이있었어요뮤지컬을좋아하지않는저같은사람은싫어할수있는영화같아요ㅡ첨엔노래로대사할때는싫어했는데후반에는리얼한노래좋았습니다감동을느끼는내용도많았구요
10,노래가 끝나는 도중에 뮤지컬처럼 박수치고싶은 마음이..뮤지컬버전의 영화는 처음이지만 그래도 신선하고 굳!
10,완존 감동의 도가니! 최근 몇편 본 영화 중 오래 오래 감동이 지속될듯....
10,노래가 잊혀지지 않아 ost까지 구입 one moer day랑 마지막 에필로그에서의 혁명군노래는 카핑베토벤 합창교향곡 다음으로 최고였음
1,제가본영화중 최악이네요..스토리도 딱히 없고 감동도 없고..
9,말이 필요없는 영화. 뮤지컬 싫어하시는 분들에겐 노래만 줄창 이어져서 지루할지도 모르지만, 뮤지컬 좋아하는 저로써는 보면서 계속 감동! 엄마랑 보러 갔는데, 이런 거 싫다 했던 엄마도 보고 나서 잘봤네~ 했다능ㅎ 노래 듣는 거 좋아하시는 분들 추천!!
6,웬만함 모든 영화를 즐겁게 보는편이지만 길고긴 킹콩에서도 느끼지못했던 초반 지루함..코제트 등장이후론 소름도 감동도 있음..단 아이들을 동반하진말길 어린이에겐 견디기 힘든 시간.
10,뮤지컬을 좋아하신다면 강추..갠적으로 조금 지루하긴했지만서도 재밌게봤습니다. 만족해요 다만 뮤지컬을 별로 안즐기신다면 그냥 노래만 하다 끝나는영화가 될수있겠네요
1,제발 영화 보지 마세요. 알바도 아니고, 그냥 방금 보고 온 사람으로써 너무 실망해서 드리는 충고입니다. 대사 한마디 없이, 2시간 내내 노래만 합니다. 또, 정치적인 성향이 너무 짙습니다. 어떻게 영화에서 사회주의를 "낭만"으로 선동할수 있을까..참
4,뮤지컬 좋아하시는 분들은 강추지만 나처럼 뮤지컬을 처음 접하거나 싫어하시는 분들은 안보셨으면... 감동은 있지만 대화가 다 노래로 하는 뮤지컬 식이라 지루하고 약간 시끄럽기도 했음.  새로운 시도를 한건 좋지만 모아니면 도같은 시도를 한 것같다.
10,원해서 두 번 볼 만큼 감동적이었다. 그러나 너무 긴 러닝타임과 거의 대사 없이 노래로만 진행은 호불호가 조금씩 갈리는 듯. 개인적으로도 끝에 남은 20분은 길다고 느꼈음.
1,영화도 뮤지컬도 아니다. 마치 케잌에 된장 발라 놓은 기분. 뮤지컬의 라이브 감동과 전율은 없고, 영화로서 플롯전개의 긴장과 몰입도 역시 없다. 분명 실험적 작품이나 호화 캐스팅 배우는 실험 대상이 된듯. 무척 지루 평점에 거품이 많아 1점 줌.
10,정말 감동이였지만 중간에 그냥 하는말은 대사로 했으면 차라리 더 좋았을텐데 그래도 앤 해서웨이는 앞에 짧게 등장하고 마지막에 등장했지만 정말 앤 해서웨이가 이렇게 연기를 잘하는배우인줄 이제알았고 마지막 민중의 노래에서는 정말 울컥했다 올해 최고의 영화
10,주변 사람들에게 크리스천적 순수한 사랑을 배푼 장발장에게 감동 ㅜㅜ 연기 진짜 잘함. 장발장 자체였음. 뮤지컬 또는 오페라 좋아한다면 특히 강추 !!!
10,앤해서웨이...이렇게 연기를 잘했다니. 다시봤어요. 거의 모든대사에 음이실려있어..처음엔적응안됬지만 잘봤어요^^
8,아잼있음♥근데노래가시러..대사까지노래로하니ㅉㅉ
9,멋진영화였다 평소멜로를많이즐겨서중간이좀지루하긴했지만 뮤지컬을좋아해서재밌게봤다
2,노래도 노래같지않은 노래다. 말에 높낮이만 붙여서...예를들면 하~였~나~요~↑ 이런식..ㅋㅋ 적을 만나 죽여야 할 일촉즉발의 긴장된 순간에도 노래로... 뽀뽀전 분위기 잡을 때도 노래 한번 부르고...ㅋㅋ 시카고, 맘마미아 생각하고 보면 대실망.
6,9천원주고 본 뮤지컬 지겹고록 노래만 하는게 단점.그리고 대사 마져도 노래로 하면 우짜란 ㅠㅠ그냥 대사는 대사로 했음 굿일뻔
7,평소 다양한 문화생활을 즐기고 여유있게 사는 층 이라면 뮤지컬과 영화의 장점을 모두 즐기는 즐거운 시간이 됬을것 같다. 액션이나 코미디 단순 시각적재미를 추구하는 사람들에겐 그져 이해 불가 영화일뿐. 잘 알아보고 감상하길 괜히 돈버렸다는 생각 마시고
10,진짜 정말 몇번씩이나 눈물을 흘렸는지, 너무 슬프고 재밌어요.. 한번쯤은 봐도 무방한 영화예요, 가끔 지루한 몇몇장면이 있지만 배우들이 연기를 잘해서 보다보면 빠지는 그런 영화예요..
10,영화가 끝난 후에도 지워지지 않는 감동~내인생 최고의 영화
9,전문가 평점이 7점대인것같은데...어떤 영화에게 줄려고 3점가량 남기셨나요? 광혜요? 관객과 동떨어진 전문가인척하는 짓 그만하시게들 ..
10,이 영화의 결말이 이념적인 냄새를 교묘히 가린 영화지...근데 그게 브이 포 벤데타처럼 강압적이지 않고 감성적으로 그것에 동화되게 만든다는게 이 영화가 장난 아닌거야.
3,기대가 컷나?  아내와 둘이서 나란히 졸다 왔네요 우리 수진이 낮은건지....
9,적은돈으로 비싼 그것도 아주 훌륭한 뮤지컬 한편 본듯한^^
6,다좋은데 너무 길음
1,지루하고 재미없는 영화. 누가 노래 듣자고 영화보는 줄 아나. 노래도 전부 서정적인 멜로디라 장면과 개연성이 열라 떨어지는 최악의 단점. 숨을곳을 찾는 장발장이 아름다운 발라드로 숨겨달라고 말하고 있으니... 휴 잭맨의 연기말곤 볼게 없는 영화
10,최고의 영화
10,배우들의 연기력이나 노래나 최고였음!!
10,감히 칠천원으로 볼 수 있는 영화라니... bbb
10,10점
10,배우들 다 좋고 사람들말과는 다르게 지루하지않았어요 엔딩도 완전 맘에들어서 뮤지컬보고 난 뒤 박수치듯 기립박수칠뻔
10,이영화너무재미잇어요. 진짜이영화를 보기위해서 돈을 냈다는게 아깝지않고 친구랑 한번더 볼라구요!! 레미제라블을 볼라고 고민하시는 분은 돈내도 아깝지않을실거예요 꼭한번보세요!
7,정확히 말하자면 음악적으로 좀 조예가 있다하시는 분들은 재미있게 볼만한 작품인데 음악쪽으로 특별히 관심없는 사람에게는 비추하는 영화입니다전 do you hear the people sing 이 곡이 상당히 맘에 들었달까요
2,중간에재미없어서30분이나잣다 뭔영화가이래 ...
10,다보고난뒤 나도몰게 박수가 절로나왔던작품영화관에서 다시한번 돈내고보고싶은 돈이아깝지않은작품! 작품이라고표현할수밖에없는작품!
1,나만재미없엇냐 중간에 친구랑나왓는데 사람들다따라나오더라 진짜보지마라 아진짜개오바
10,초반엔 지루하게 시작됐지만 결국 빠져들어 10점
9,중간에 살짝 지루해서 1점 ㅋㅋㅋ
6,그냥 뮤지컬영화중에선 괜찮다는거 정도지, 주인공의 심리가 그렇게 공감가는것도 아님. 특히 왜 장발장이 코젯을 양녀로 키우게 되는지, 큰 운명적인 일이 있었던것도 아니고...내용상 말이 안되는 부분이 많이 드러나는 작품
10,기대를 너무 안 해서 그런가... 난 좋았는데...
9,10점을 주고 싶었지만 중간에 살~짝 지루해서 1점 감점...그러나 배우들의 연기와 노래실력 어느하나 흠잡을데가 없는 영화!!!!!!!
8,중간중간 지루한 면이 좀 있는데 전 마지막에 민중의 투쟁인가 다같이노래부른거에서 소름이 쫙 돌았네요 그리고 무엇보다 다들 연기를 엄청잘해서 신기함ㅋㅋㅋ
8,얘기가 끊기는것같은 느낌은 좀 있지만, 음악이 웅장해서 좋았구 감동도 있어서 좋았습니당
6,인물의 감정변화가.....
3,지루하다 지루하다 라는 말을 보면서도 기대하고 봤건만.  역시 지루했어요.
10,정말 감동적인 영화.뮤직컬식으로 되어있어더욱 감동적이고 노래 하나하나가마음을 울리는 듯한!!정말 최고에요!!ㅋㅋ
8,영화란 장르를 탈피하여 재구성했다는 점에서 좋았다. 내용도 꽤나 탄탄했다.몇가지 아쉬운 점이 있다면 첫번째는 장면이 끊기는 듯한 느낌을 주는 파트가 몇부분 있다. 두번째는 마리우스와 코젯의 감정몰입이 나에게는 공감대를 형성하지 못했다. 나머지는 ^^
10,음악이 너무 웅장하고 멋있었다.. 좀 길어서 살짝 지루하긴 했지만, 보는 내내 소름.. 한번 더 보고싶은 영화!
3,장면장면 끊기는 부분이 너무 심하고 특히 마리우스부분에서 전혀 공감할수없는 감정의흐름이 당황스럽네요. 너무 졸려서 영화관 가서 자보긴처음.. 처음부터 끝까지 클라이막스처럼 몰고가서 너무 힘들었습니다. 총소리만 시원시원
10,뮤지컬형식인 영화가처음이었는데도 불구 너무만족!!노래도 좋고 배우들연기도 좋고 배우들의 노래실력도 좋고ㅜㅜ멋있고 재밌어요!!
10,난 좋은데?
7,그저그랬어요..딱히재미없지도딱히재밌지도않은..남친은지겨워죽을라그러고ㅋ영화보는도중한커플나가더군요..ㅋ다른건괜찮은데내용이..뭔가좀이상하고지루해요..
10,더말할게없네요..
10,최고
10,이 영화는 단순히 '노래여서 재미없다'라고 할 영화가아니라생각한다.이 영화는우리나라역사와 매우닮아있다.배우들의 노래실력과 연기도좋았고 내용도탄탄했다.영화가끝나고 사람들이 공연을 본 느낌이들어 몇몇이 박수를치기도 했다.돈이 전혀 아깝지 않은 영화이다.
9,작품의 내용을 알고 있고 뮤지컬 공연도 본 사람이라면 100% 아니, 200% 감동! 책만 읽고 뮤지컬을 잘 접해보지 못한 사람들은 70% 만족, 원작의 내용도 잘 모르고  뮤지컬이라는 장르에 익숙하지 않은 사람은 중간에 나올수도 있습니다..
9,아, 정말 오랜만에 대박인 영화를 봤네요 ㅎㅎ 영화로 보기에는 조금 긴 상영시간이지만, 정말 재밌었어요. 감동도 물론 : )
10,뭔가 어린아이들이 보기에는 내용이 좀 어려운 듯 하다. 그러나 진짜 노래가 좋고 너무 감동적이었다. 레 미제라블은 꼭 원작을 읽어보고 보시길 바랄게요.
10,최고의 명작! 오랜만에 보는 감동깊은 영화였습니다.갑자기 원작을 다시한번 읽고싶어 지네요~
7,그 노래때문에 쫌 짜증남 ... 그 경찰인가 뭐신가 그사람 화낼때 노래로 화내니까 감정전달이 더 안됬던것 같음 ㅡㅡ 또 엄청 지루함 .... 그거빼곤 그럭저럭 보통영화정도 ...
8,사람들평점이말해주고있듯이 잘만든영화고좋음 ... 대부분사람들이말하듯 감동적이긴함...근데 감동받아서 막울려고하니 영화끝남...뭔가아쉬움...뭐지??? 그냥 눈물이글썽일정도...
1,스케일있어 보이는 영화 근데 영화관에서 보기엔 지루함과 배우들의 노래실력은 떨어지고 뭔가 임펙트가 있어야 되는데 대사를 노래로 처리하니 영화분위기와 매치가 안된다 평점 높다고 영화보려하지 마시길..10점주고 간단히 굿.감동. 쩐다,이런식 알바느낌난다
10,진짜재밌었다!!!돈하나도 안아깝고 노래며 배우며 다 좋았다
9,재미없는 색기들은 보지마 십1색1기들아
10,!
10,개쩌
9,10 진짜 멋진 영화였다 그러나 한국사람들은 뮤지컬영화를 많이 접해보지 못했기 때문에 지루한감이 있을수도 있지만 나는 재밌게 본거같다 마지막에 장발장의 죽은에 이어 혁명가가 점점 크게 나올때가 명장면인거같다 그러나 뮤지컬에비해 노래실력이 부족하다
9,내 삶을 다시 돌아보게 한 마음이 아프지만 가슴이 뜨거워지는 영화
10,정말 눈을뗄수없는 감동적이고 웅장하고 멋진 영화였어요남성분들은  대사가 거의다 노래여서 지루할지 모르지만뮤지컬 또는 깊이있는 영화보고싶다면 꼭보세요!!!! 극장에서안보면 후회할거같아쓰는거에여ㅠ최고의영화ㅠㅠ
10,생애 최고의 영화가 어제부로 바뀌었다.극장가서 영화보다거 눈물이 난 것은 31년 살면서 처음
10,완전감동..♥짱!~!
10,영화 끝나고 모두 박수ㅋㅋ
1,워낙 대작이고 훌륭한 케스팅 이라 기대를 많이한탓인지 너무나도 실망 스럽고 지루해서 결국은 중간에 나와버렸습니다
6,그냥 딱 6점 정도......그냥 99프로의 대사에 억지로 노래하듯이 불러서 그런가 감정이입이 되다가 더 안되는 기분이었음......나쁘진 않지만 그렇다고 대작이라고 부르는것도 말도 안되는 정도.....생각외로 큰 감동도 와닿지 않았음
5,음악에 집중하게 하고 싶은건 이해하겠는데 영화의 80%가까이를  바스트샷,롱테이크,클로즈업으로 잡아낸건 좀 심했다 중간중간 초점도 안맞고 뒤로 갈수록 지루해지는 느낌과 편집도 너무 정적이었다가 너무 산만해지면서 몰입도가 많이 떨이진다
10,대작임
10,굳
10,뮤지컬을 더 웅장하게 만들어 감동을 전해준영화이자 할리우드의 영웅영화만 좋아하는사람은 이해못할 영화
9,정말 울수밖에없는 영화이다. 노래로만듣다보니 지루한면이 없지않아 있지만 감동적이다ㅜ폭풍오열을불러오는 영화♥
7,부족하지도 않고 그렇다고 뛰어나지도 않았다.
10,최고의영화~감동그자체..2시간30분이너무짧다는....저절로박수가나오는~ㅠㅠ
10,영화관에서 보길 잘했다..ㅠㅠ
10,진짜 지림 ㅇㅇ블루레이로 사야될듯
10,최고다
10,근래에 본 영화중 최고의 감동을 준 작품
10,지루한면이 없지는 않지만 굉장히 좋은 영화인듯
7,재미있는지는 잘모르겟다. 만들기는 잘만들었지만 지루한감이 없자나 있었고 너무 노래로만 풀려고 하다보니 집중하기도 어려웟다. 좀더 짧게 만들고 빠르게 진행하였다면 더 재밋엇을꺼 같다
10,♥♥♥♥♥
1,개인적으로 최악이엿어요 2시간 반동 안 뭘본지 모르겟네요 영화보고 평점 안스는데 너무 손해본거같아서 글 올립니다 너무지루해서 자는데 총소리 때문에 잠도 못지게하는 영화임
10,괜찮은 영화네요..
10,근 5년안에 본 영화중 가장인상적이다, 노래만 들어도 가슴 뭉클해지는것 같다
7,뮤지컬 영화 좋아하시면 추천 ,  아니면 비추    대화가 너무 길고 지루한 면이 없지않아 있음.       솔직히 재미는 모르겠음.
10,내용도알차고 너무좋습니다!!진짜 강추!!!후회안하실겁니다
10,너무 감동이다 말로표현할수없음. 2번 3번보자고해도 볼영화. 손수건없이 본게 후회됨.
10,감동의 물결!
10,징짜 돈주고 세번 보고싶게만든영화는 레미제라블이 처음
10,정말 대작!! 태어나서 여태까지 본영화들중 제일 감동적이었던 영화
1,음.. 영화시작하고 5분간  재미있고중간에 감동적인 곡이 두 곡 정도 있습니다그외엔 러닝타임이 너무 길고 지루한 영화예요아마도 크리스챤이시면 나름 정서적 공감대가 있을듯하나 아니면 참 재미없는 영화입니다평점 왜이리 높은지 좀 의아합니다
10,너무재밋었다... 진짜완전대박~!! 마지막감동ㅠㅠ 꼭추천영화 ㅎㅎㅎ
10,보는 내내 울먹이고 마지막에는 훌쩍였던 감동적인 영화였다. 전개상의 큰 기복은 없었지만 캐릭터들의 애환을 가슴깊이 느낄 수 있었던 것이 가장 인상깊었던 것 같다.
10,아 진심 내스타일 ㅎ 감동도 있고 재미도 있었다 ㅎㅎ
7,너무 큰 기대를 가지고 본 영화였던 걸까? 개인적으로 지루했다고 생각한다 대작임을 느꼈지만 나에게 큰 감동은 없었다.....
10,진짜 좋은 영화다.영화관가서 스크린으로 꼭봐야 되는영화 !!
9,가슴 저미게 만드는 장면에 눈물 흘리고 몰입되게 했었지만 2시간 지나니 지루해서 눈물나오더이다성악발성으로 노래부르니 굉장히 듣기 좋았는데코제트 소프라노 넘 불안한 거랑 판틴 조금 불안한거 빼고는 다들 노래를 잘해서 놀라웠어요!
10,쉽게접하는장르가아니라기대안했는데ㅡ최고라는말밖에...
10,진짜로 감동먹었고, 정말로 좋은 영화였다.
10,너무 슬프다ㅠㅠ
3,룩다운~룩다운 대목 빠고 정말지루했다
10,굿
7,사람마다 틀리지 겠지만... 영화 보단 역시 뮤지컬로 봤을때가 더 좋았던 것 같습니다...
10,최고의 감동~한마디로 굿
3,사람들의 호불호가 갈리는 영화.  개인적으로 내 주관적인 관점에서는 그저그런 영화가 되어버린것같네요.  러닝타임 세시간동안 대사는 없고 아무리 뮤지컬 영화라고 하지만 몰입도 파괴,  세시간 내도록 하나님 찬송으로 멘탈파괴를 일으킨 영화네요.  책보세요
10,앞부분 전개가 너무 빨랐지만 워낙 유명한 내용의 소설을 원작으로 했기 때문에 보기 힘들거나 내용 이해가 안될 정도는 아니었습니다. 워낙 뮤지컬이 대단해서 그 효과를 등에 엎은 건지는 모르겠지만 배우들의 연기나 노래, 연출 모두 괜찮았습니다.?강추!
10,와~ 마지막 노래 감동이다 진짜 사람들이 박수까지 치는 영화
10,정말좋았어요! 음악이 참 좋았어요ㅎㅎ
4,노래는 좋았지만, 지나치게 많았고 원작과는 많이 동떨어진 데다가심지어 주연이라 적어놓은 배우의 비중이 엑스트라 급이었던 3류 영화.내 생각엔 이걸 표현하기에 이거만한 말이 없다.'프린세스 메이커' 영화버전
9,배우 한 명 한 명의 순간이 정말 멋졌다....장발장의 열연과 판틴의 I dreamed a dream 부분도 감명깊었지만 에포닌의 on my own 부분은 정말 최고였다. On my own 속에는 그녀의 감정과 보이스가 너무 잘 어울어져 있었다
9,대사가 노래라서 참흥미로웟습니다, 하지만 거의다 노래라는점,,,그래서-1점 ㅋㅋ 그래도 재미있구요 추천합니다!
10,완전 감동이고요ㅠㅠ 제가본영화중에제일재밌어요.⊙3⊙레미제라블않보신분들꼭보세요
9,노래가너무좋아요
2,겁나재미없음 보다 잘뻔한거 겨우참음 아무리 뮤지컬이라지만 모든 대사가 다 노래여서 감동이 줄었음
1,노홍철 타령 외국버전
2,후반부로 갈수록 지나친 각색 때문에 약간 앞뒤가 어색한 모습이 없지 않다. 뮤지컬 영화라고는 하지만 노래의 비중이 지나치게 커서 몰입이 힘들었다.전달하고자 하는 메세지는 분명히 있었으나 잘 전달 되었는지는 의문이다.
10,영화관을 두번이나 찾게만드는 영화.. 한번 더봐도 아깝지 않은 명작
10,이걸보는데 한 일곱번인가여섯번인가울었어여.노래도좋고 유명한배우들도나오고 좋았어여!!강력추천해여!!봐도 또보고싶어여!!
10,노래를 부를때마다 그냥 눈물이 나오게하는 영화이다. 말로 다할수 없는 영화이다.
10,정말 연기력과 노래실력에 노래들 음악들전부 대박임
2,막판에 감동은있지만 앞부분은 너무 빠르게전개되고 뒷부분은 상영시간의반이상을 차지해서 너무 지루하다 그리고 뮤지컬형식으로 되있지만 거의모든대사를 노래형식으로 불러 몰입감을 떨어트림
10,진짜 감동임 배우들의 노래 연기 진짜 최고였음 또보고싶을정도로!
10,솔직히 초중반지루하지만 후반부는 재밌고 감동이 큽니다ㄱ그렇지만 평점이 생각보다 낮아서 십점드려요
7,감동과 지겨움~~
1,시간과 돈이 아까운 영화..제발 이 영화 보지마세요.
10,.
10,배우들의 소름끼치는 연기, 노래에 찬사를 보낸다.
10,고민한 만큼 등장인물 모두에게서 자신을 보게 되는 영화 같습니다.
10,소름끼칠정도로 대단한 배우들의 연기,노래실력에진짜 감동!!우아짱!!강추예요
10,정말 최고의 영화 노래와 연기 모두 감동적이고 모든 장면을 집중해서봄ㅠㅠ
10,소름이 끼칠정도의 내인생 최고의 영화이다..
10,처음본 장르에 영화..아만다사이프리드 ..이쁘다.ㅎ
10,내인생40을 바라보며 보던영화중 다섯손가락안에 뽑을 영화!
1,난보다가잤다네ㅡㅡ;;
10,내 인생 최고의 영화.. 혹은 뮤지컬..
7,나쁘지 않았으나 좀 지루한면은 있네요 소개팅하시는분들은 절대로 비추천입니다. 차라리 반창꼬 보세요 ㅋㅋ
8,좀 지루한데 스토리는 재밋네요 ㅎ
9,한국영화도발전했다생각했는데정말 레미제라블보고 와..헐리우드영화는 이래서 다르구나..라는걸 정말 처음으로 느끼게해준영화!매씬을집중해서볼수있게해준영화!!!추천
9,진짜 의미있는 영화여씀ㅠㅠ 또 보고싶다. 영화비로 뮤지컬을 본 듯 했습니다.
7,뮤지컬만이 갖고있는 장점과 뮤지컬이 갖고있는 한계를 모두 보여준 영화.
1,평점보고 가서. 당했다.  재미로 영화보는. 사람은 갔다사 잠만. 자고 나온다. 소개킹하는 사람이거보면. 망한다
10,재미쩡
7,노래를 싫어하면 보지 마세요. ㅠㅠ 진지함이 떨어집니다.노래만 아니었어도 9점이상 일텐데..ㅠㅠ
1,지루함!!!
10,진짜 재미잇음!!! 처음에는 지루하다고 느낄수잇으나 보다보면 점점빠져들고 마지막은 감동그자체임!!
1,볼사람들만 보세요알바아니고진짜 재미없습니다감동종범재미종범연기력종범레알 개망작입니다반창꼬보다 하수인듯1점도 아까워요차다리 눈이 즐거운호빗이나 보세요
10,눈물흘리고본영화   대박예술성굿
10,진짜 좋은 대작인 것 같아요! 감동 깊고, 배우분들이 그 상황을 너무 잘 연기해주셔서..노래까지!! 정말 재밌게 잘 봤어요!
8,너무노래만함.. 진짜 그냥 말로해도 될 대사도 있었는데 뭐든지 노래로 민망햇음 ㅇㅇ
10,어쩜 그렇게 배우들이 뮤지컬 배우들처럼 잘하는지~ 영화 보는 내내 소름 돋았습니다~ 호불호가 갈리긴 하지만 저는 너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,괜찮았어요
6,워낙 유명한 작품이라서 기대를 해서인가요 몰입도 그다지 좋지는 않다. 배우들연기에 아주 큰 점수를 주고싶다.뮤지컬톤의 대사전달을 약간만 덜 썼더라면...강한 임펙트를 줄수 있었을텐데~근데 졸리지는 않다 ㅋ
10,너무 감동적이었어요ㅠ기대 안하고 봐서 그런지 정말 더 감동이었어요 ㅎ
10,감동 ...
10,앤헤서웨이의 i dreamed a dream 만으로도 이 영화의 가치는 충분하다.
1,관심없다가 평이 좋아서 봤는데 장장 2시간30분내내 노래만 듣고있으니 감정이입도안되고 지루하네요 아무리 뮤지컬영화라지만 노래비중을 좀 줄이고 배우들 연기비중을 좀 늘렸더라면 어땠을까 생각함
10,감동받고았습니다 .. 보는내내 울었네요 .. 8000원이 아깝지않은 .. 아니 그몇만배에 달하는 이런큰감동을 받게해준 이영화에게 감사합니다 ..
10,ㅎㅎㅎ강추
10,우리나라 현실과 비교하게 되더군요. 오늘날 프랑스의 자유는 그 옛날 프랑스혁명에서 흘린 피 덕입니다. 바스티유 광장의 마지막 장면은 정말 뭉클했습니다.
6,연출력은 대단하나 지루함!
10,연기 연출 다 뛰어낫던 영화
10,영화관에서 두번 봤습니다^^ 미술전공자인데 음악의 위대함을 알게 되었습니다 시간 가는줄 모르고 봤음..너무나 슬프고 아름다운 영화입니다 눈물이 앞을 가림..강력 추천 추천 추천
10,이건 극장에서 꼭 봐야할영화중 하나! 이왕이면 사운드시스템좋은 상영관에서 보세요
9,가슴이 뜨겁다 아직까지도..
9,명불허전, 명배우들의 명연기!! 뮤지컬 좋아한담 꼭 봐야할 영화. 나처럼 뮤지컬영화 싫어하는 사람도 빠져듬!!
10,감동과 재미ㅠㅠ 영화상영시간 엄청 긴데 길게도 안느껴짐 ㅠㅠ 짱
9,근래 봤던 영화중 최고였어요 아주 감동적임 뮤지컬이라 더 전달이 잘 되었던 것 같아요
10,넘멋있고 재밌음ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,말이필요없다
1,평점조절용
10,이 영화는 뮤지컬을 본 사람이 보면 정말 감동 백배이다. 이런 명작을...레미제라블은 시대를 넘어서는 불변의 뮤지컬임....at the beginning, I dreamed a dream에서 비천한 사람들을 보고 너무 눈물이 났다....아 장발장!
10,Jsk6님아 이거 뮤지컬 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,기존 만들어진 레미제라블 영화가 너무 좋아서 봤는데 완전 실망했음.뮤직컬 영화이기에 독백처리를 음악으로 들을 수 있어서 좋았지만, 개인의 특성과 인물간의 심리적 관계를 연기로 보고 대사에서 전달받을 수 없어서 감정이입을 할 수 었어서 감동이 없었음
1,솔직히 2시반30분동안 뮤지컬노래들으려니까 너무 귀가 피곤하고 지루했음 머리아프고... 말로하는게 거의 없고 다 노래로만 얘기하니까 너무 연기하는거 티나고 현실감이 안느껴졌음 중간부터 관객들 딴짓하기 시작 돈아까움
8,내용도 좋구 처음에는 오프닝만 노래하는줄 알았는데 계속 노래하면서 대사치길래 '이게뭐지' 이랬는데 보다보니까 그 나름대로의 재미도있구 좋았음 ! 여기 나오는 사람들은 다 '나가수'임 ;; ㅋㅋㅋbbbbbb
10,노래 정말 열심히 하더라. 이거 왜 스토리를 막 뛰어넘고 없는 얘기가 툭툭 튀어나오나 했더니.. 뮤지컬을 원작으로 했다고 하니 할말이 없네 아무튼 재밌게 봤음~10점 ~!
10,아 배우들이 노래부를때 가슴을 후벼파는듯한 감동  레미제라블 보샘 두번보샘
10,재미없거나 지루하다는 사람이 이해가 안간다.. 개인적으로 기독교를 혐오하지만 너무 감동적으로 봤다. 결국 그들이 마지막에 이룬 것은 신의 뜻이 아닌 자신들의 뜻, 살아 있는 민중의 뜻이 아닌가. 감동에 벅차서 봤다. 한 번 더 영화관에 가서 볼 영화.
10,아는만큼 보이는영화
1,<레미제라블 노래 반주>자자~ 자자~ 모두함께자자~ 자자~ 자자~ 모두함께자자~...........진짜애니메이션 극장판보세요차라리밥하나먹는데도 노래부르고.. 아휴..  답이없는영화.. 계속 하나님하나님 거리고 끝까지 노래만불러 ㅅㅂ
10,최고최고
10,죽어있던 내영혼에 마치 생명수를 부은것 같다. 깨어나는 기분. 레미제라블 내용 익히 알고들있겠지만이렇게 구성지게 최고의 화음으로 표현해낼줄이야. 박수 짝짝짝 뮤지컬배우가 아닌 배우들도 실력이 출중해 감탄을 금치못했고 '사랑'의 위대함을 다시금 느꼈다
9,Who am I ??  장발장은 정말 알면 알수록 애처롭고 대단한 인물... 인간이 가진 선함의 극을 보여준다. 레미제라블은 뮤지컬이든 영화든 방대한 원작 소설을 최대한 간추린 것이라서, 이해가 힘든점이 있다. 하지만 부족한 개연성을 음악이 커버한다
5,예전에 만들었던 영화 레미제라블 안봤으면 어쨋을까 싶다.. 노래로 시작해서 노래로 끝나는 영화... 배우들의 연기는 최고였지만 너무 지루했다...
10,이건 꼭보세요~감동이에요~진짜 말로 표현할수 없으뮤ㅠㅠㅠ
1,배우들이 노래부를때마다 내라인에 앉은남자들 전부 한숨만 쉼... ㅋㅋ  노래때문에 몰입도 확 떨어짐.
10,정말 마지막 부분이 찡하며 감동적이네여~그대가 영화를 안다면 이영화를 강추합니다. 프랑스의 밑바닥을 알게 되네여~ 서민들의 아픔과 슬픔이 그대로 전해 지며~  유럽의 왕권정치에 대한 비판적인 내용을 그대로 담고 있는 작품입니다.
10,찡하네요..정말가슴으로느껴지는연기력...최고입니다!!!!
1,나 진짜 돈주고 여친이랑 영화보면서  중간에 나오긴 첨이네 진짜 지루하고 재미도없고 긴장감도없고 이게 재밌다는 사람들 진심 이핼못하겠네
6,원작만세다.  뮤지컬형식이다보니 부담스럽고 피곤하넹 조용한영화 정말잘보는데  역시  영화가 원작소설을 이길순 없다.
6,뮤지컬 영화의 한계는 어쩔 수 없지만 가브로쉬는 충분히 인상적
1,한마디로 좋은 영화이나 엄청나게 지겨움.. 한시간 정도 지나니깐 사람들 전부 핸드폰 만지작 거리기 시작함..하도 지겨워서... 아무런 긴장감도 없고 클라이맥스도 없고... 2시간 30분동안 노래하다 끝남.. 뮤지컬도 아니고 영화도 아닌...
10,짠 하네여.. 다시보고 싶은영화!
10,진짜 재밌어요!!!
7,영화보단 원작자체가 워낙 좋다.
9,10점에서 1점을 뺐는데 그 이유는 음... 뭐랄까 배우들의 노래가 쉴새없이 이어지다 보니 좀 피곤하달까ㅋㅋ 노래들은 정말 벅차고 아름다웠지만 영화 보는내내 노래들 감상하느라 긴장을 놓을수가 없어서 피곤했다. 나머진 Perfect!
7,때로는 감흥 때로는 피로 라는 한 패널의 말이 와 닿는다. 영어로 이해할 수 있다면 좀 더 낫겠으나 자막으로 감상하기엔 몰입도가 떨어진다. 뮤지컬이지만 영화이기도 한데 스토리의 끊어진 부분들이 올입도를 떨어뜨린다. 하지만 영상과 음향만큼은 최고수준.
10,그야 말로 최고. 보고 난 뒤 여운에 오래도록 머리와 가슴이 먹먹하다.
10,벅차올랐다.
10,최고의 명작. 동감하지 못할 신파가 될 뻔했지만 휴잭맨의 완벽한 몰입, 드라마틱한 구성. 아름다운 음악 속에서 작품 하나가 탄생한 것 같다. 인간의 삶에 대한 빅토르 위고의 사색이 이전 인물들에서 살아났듯, 감독은 대중적으로 다시 21세기에 가져왔다.
10,감동 그자체, 눈물을 참으니 콧물이 되어 주르륵...또보고 싶어여
10,말이 필요없을 정도의 영화... 감동 또 감동....
10,배우들이 노래도 너무 잘부르고 아주 감동적인 영화였어요 진짜 잘 봤어여요  꼭 보세요!!!!!!
10,158분동안 지루할틈이 하나도없었어요!극장에서 저도모르게 반듯하게 앉아서 집중력있게 본영화는 첨인거같아요!ㅋ강추
10,내 생애 최고의 작품!!!
10,진짜 재밌고 눈물남ㅠㅠ돈주고 두번이나봣음!! ..나 영화보는데 옆에남자애가 코닦지파고다리떨고 나한테묻을까봐 불안속에 영화를보앗떠여...
9,최고
10,짱~~
10,이정도 영화를 만났다는거 자체가 행운임
10,말이 필요 없는 최고!
10,Who an I..이런 영화 극장에서 볼게 노력해준 제작진에게 감사할따름
10,감동적인영화ㅠㅠ
10,정말 말로표현할 수 없을만큼 멋진 영화입니다.
10,어제영화관에서레미제라블봤는데감동이면서도마지막에는너무슬펐다ㅠㅠ
10,너무 감동적인 영화..
10,짱!!
10,So goooooood 레미제라블
9,송쓰루 방식이다보니 중간중간 지루한 부분이 있는건 사실이다. 하지만 정말, 절대 후회할 영화는 아니다. 보고 나면 레미제라블 뮤지컬까지 찾아보게 만드는 영화. 개인적으론 2012 최고의 영화다.
6,개인적으로 중반부터는 잼나게 보았음! 전반적으로 그냥 볼만함!!개인적인 불만- 앵글이그지같음+사건과정생략이 심함+대사가 너무 일방적으로 노래로함(일반대사 비율을 약간 늘렸으면 했음) 그래도 노래는 좋음!!
9,감동적이었어요~♥
10,영화 끝나고도 가슴이 먹먹해서 한참 앉아있었네요 ㅠㅠ 다 좋았는데.. 흠. 혹시 저만 그런지 몰라도 러셀크로우 연기&노래 다 넘 별로 ㅠㅠ
4,뮤지컬로만 진행하는 방식은 별로 좋아하지 않는다. 배우들의 노래는 전반적으로 부담스러웠다. 스토리도 개연성과 몰입감이 떨어지고 감동도 좀 억지로 밀어붙이는 느낌. 두 시간 반 내내 클라이맥스의 연속. 하품 연신 나온 영화는 오랜만이다.
9,배경지식이 부족하거나 너무 많이 알면 재미없을듯. 개인적으로는 뮤지컬?오페라? 이런구성인줄 모르고 보러갔는데도 재밌었음.
10,누가이영화를지루하다고했어?! 진짜진짜 명작오브명작 완전ㅜㅠ영화관에서한번더보고싶다는마음 100%이해!!!혹시 볼까말까 망설이시는분있다면 망설이지말고 꼭 보란말씀 드리고싶어요~^^
10,어떻게 이게 9점이 안넘을 수가 있지....영화가 끝나고도 눈물이 안 멈춰서 엔딩 다 끝날 때까지 앉아있었던 최초의 영화..
10,휴 잭맨의 연기가 이정도인지 몰랐다. 전개가 빠르긴 하지만 배우들의 연기가 좋아서 몰입해서 봤다. 근래 본 작품중 최고의 수작!
10,근래에  본 최고의 영화.
10,내용에 잘린 부분이 많아서 아쉬움은 많이 남지만 원작이 6권에 달하는 방대한 분량임을 고려한다면 만족한다. 뮤지컬을 원래 좋아해서 보는 데 큰 무리는 없었다. One day more... :)
10,최고의 명작을 보았네요!!!영화를 별로않좋아하는 울마눌 영화보면서 눈물많이 흘리네요 저도마찬가지!  집에있을 울딸 생각 많이 나네요!이런영화를 보게 해줘서 고맙습니다!!!
10,주어진 시간이 적어서 원작에 디테일이 많이표현못해서 아쉬운점이있긴하지만. 2시간30분이라는시간이 짧을 정도로 몰입하게하는영화. 소설을 읽고 영화를보면 내가 상상했던 배경과 인물이 어떻게 영화에서 표현되는지를 보면 참 재미있어요.
10,오늘 와이프하고 처제하고 보고 왔습니다. 정말 최고의 영화 입니다.영화인지 뮤지컬인지... 배경 음악과 대사의 조화... 내용도 너무 감동적...
10,일반 대사가 거희 없는게 좀 흠이였지망 정말 감동적이였고 마지막엔 지릴뻔했습니다
10,최고~~~
10,정말멋진영화다사람들의비참한현실을노래로승화하고정말멋잇엇다.사람들이꼭봐야할영화이다절대로지루하지않다오히려뮤지컬영화라그런지 더재밋고감동이우러러온다
10,너무감동적입니다.두번봤어요..너무좋아서OST도샀어요.추천입니다
10,진심 마음이짠하며감동이네요첫번째볼땐 속으로 별 네개반 8,9점이상 줬는데오늘 다시보니 별다섯개 10점 이에요 오늘은 음악이 더 귀에 잘들어왔어요~~^^나오자마자 또 보고싶어요ㅡㅡ
10,평점 처음 남기는데.. 진짜 사람마다 지루하다 감동적이다라고 나뉘겠지만나에게서는 생애 최고의 감동과 눈물을 안겨준 최고의 영화다
10,재미있게 보았어요! 배우들도연기잘하고,노래도괜찮더라구요^^
10,아!!!! 미치게 감동적이다
10,ㅜㅜ 첫번째 관람때 눈물이 안났는데 오늘 두번쨰 보고 눈물이 왈콱~ 최고
10,정말 배우들의 감동적인 연기와 멋진음악!진짜최고~~~
10,굳이다.프랑스 대혁명 구제도의 모순 맹목적인 정의 과거
10,운명이란게 참 기고하네요 현시대에 태어났다는 것에 고마움을 느끼게 되는 영화
10,말이 필요없다... 대단한 영화
10,감동적이예요 마지막에 피날레 나올때 나도모리게 눈물이
10,마지막 장면 정말..근데 1점주는 사람들은 뭐죠?진짜 이해가 안가넼ㅋㅋ
10,후반부에 계속 목이 매여서 봤네
10,최고. 처음으로 영화 평점 주네요
10,진짜 명작이다... 이런영화 처음이야...
9,첨엔 왜노래만부르나햇는데감동을선사햇네요^^두번봐도좋은영화입니다!
10,알바라는 사람은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈물이 세느강만큼 흘러나옴 추천bb
10,좋네요~
10,아무리 취향이 다르다지만 어떻게 이 영화를 보면서 졸수가있지?
10,일상에 지쳐 있던 내게 오랫만에 가슴을 말랑말랑하게 감동을 준 대작이었다. 마지막 씬이 끝나고 기립박수를 칠 뻔 했다.
10,이 영화 취향탈것같아요 노래만 불러서 싫다는분도 계셨는데 전 오히려 더 좋았었고 나중에는 노래덕분에 더 몰입하개되요 이 영화는 돈이 아깝지 않아요.그냥 뮤지컬한편을 내 눈앞에 옮겨놓은거같은 꼭 추천해주고싶은 영화에요.
7,음악을좋아하고 뮤지컬을 좋아한다면... 대사처리는 걍 노래로하지말지..그게좀 아쉽고 원작을 잘표현한듯 ㅋ잼나네나름
10,돈이 아깝지 않은 영화..배우들의 노래와 연기력은 과연 최고임
10,bbbbbbb
1,다찌마와리 이후로 보다가 잔건 첨인듯.휴잭맨이 나와서 그나마 1점줌..
10,지루한감도있지만 명작은 명작일세
10,짱!!!!
6,캐스팅도잘하고영화도잘만들었는데 대사를노래로해서감정이입도안되고 지루했다..사람들이마지막이감동적이고슬프다고했는데 난 별로..이 영화는차라리 장발장얘기를모르고보는게훨씬재밌게볼수있을거같다..나 진짜 엄청 졸렸다..
10,장발장의 주의 사랑에 대한 이해 그리고 그 사랑속에서 살아가는 사람들에 의한 역사의 발전 프랑스혁명 대단한영화다 개연성이 좀 떨어지는 몇몇장면이 있었지만 크게 방해되지 않는다..
5,너무 많은 양을 다뤄서 지루했으며 뮤지컬에 최적화된 대사가 아닌데도 대부분 노래로 불러서 감정이입이 안되었음. 연기력은 뛰어났지만 왠지 괴리감이..차라리 2부작 정도로 나누거나 노래를 줄였다면 어땠을까.. 그저 그랬음..왠만하면 안졸리는데 졸리기까지.
9,160분이라는 긴 러닝타임이 약간 지루하게 하지만 오페라와 앙시엥 레짐을안다면 찬사를 아끼지 않는것이낫다. 하지만 이런것들이 160분의 긴 러닝타임을 커버하지는 못한다^^;
9,여라가지 요소들이 사람들의 마음을 움직이기에 충분했다. 뮤지컬영화로선 아주 손색이 없었지만 왜 굳이 처음부터끝까지 뮤지컬로만 꽉꽉 채웠을까...싶다. 그래도 뮤지컬영화에서만 보여줄수 있는 걸 표현되어서 좋기도 했고..결론은 재밌었다.
5,뮤지컬 영화인줄 알았으면 보러 안갔을텐데...... 쩝..
10,끝나고 막 박수쳤다... 내가 영화랑 노래를 너무 좋아해서 그런지 진짜 재밌었다
9,사랑얘기가 길어서 약간 지루하고 슬픈장면의 연속으로 슬프다못해 짜증났으나 개성있는 캐릭터로 단백함을 주어서 볼만했다. 그 이외엔 완벽했다. 특히 휴잭맨의 연기는 항상그러하듯 완벽했다. 한편의 뮤지컬보다 멋있었다.
10,영화를 잘만들기도 했지만 배우들 연기실력과 노래실력이 정말 짱이군요!!
10,정말 명작입니다...
9,종교,나라를 떠나서 배우들 연기랑 노래랑 너무 좋았습니다 이런뮤지컬식 영화 처음보는데 초반엔 적응이 안되었지만 계속 볼수록 몰입이 되고 애인이랑 보는데 너무 감동이였네요~^^
5,알바 졸라게 많쿠만; 분명 명작이긴 하다만 오페라라는걸 모르고 간/갈 사람들에게는 매우 지루할 수 있는 영화
6,뮤지컬과 책 내용을 다 알고보니 그냥 보통으로 봤어요
10,이걸 보다 자다니 말도 안된다.
2,영화관을 몇OO 다녔는데 처음으로 잤다종교적이고 아마 기독교인 들은 좋아할 만한 영화우리나라 공동경비구역 을 미국인들이 본다면?
10,오늘 가족이랑 가서 봤는데 정말 오랜만에 몰입해서 본 영화입니다. 배우들 연기도 좋고 꾹 추천!
8,원곡을  들으면서  그려지던 모든 배경과 캐릭터와 100% 일치했다는것에는 극찬.배우 캐스팅도  대박...하지만  음악을 들으며 느끼는 감정이 끝나기도전에  다음 상황 전개되니까 막 화났음...그래서 8점!
5,보다가 자버렸당 기대를 많이해서 그런건지 실망ㅜㅜ
10,영화 진짜 감동적이에요 ㅜ 근데 왜 내친구들은 보다 잤다고 하지; 난 계속 울엇는데
9,매우감동적이기는 하지만  장발장이라는 대중적인 소재로서 표현한 영화란것이 10점을주기어려웠다는것이다.  영화의 스토리와 줄거리는 같지만 그것을 오페라의 성량과 높은목소리의 멘토에 큰점을주겟다.
7,작품의 품격은 느껴진다
1,호불호가 극과극인 영화인듯.  어떤 감동과 어떠한 감성적인 것도 느낄 수 없었던 영화다. 두 시간 반동안 너무 지루하고 고리타분함만 느낀 영화다. 고로 평점은 최하점.
10,립싱크가 아닌 라이브녹음과 클로즈업촬영으로 감정을 잘느낄수 있었네요뮤지컬영화도 처음이고 장발장이 빵을 훔친것만 알고있었는데 정말 감동적이고 보지 않았더라면 후회할 영화네요 음악을 좋아하는분들은 강력추천합니다
10,최고!!
8,마지막 좋당.. 뮤지컬 영화 새롭네
10,명작 그냥 그 자체.
10,계속 눈물이 났다 감동감동또감동
10,최고의 영화..가슴이 벅차오는 음악들!!
7,너무 고지식햇던영화 왜 풀뮤지컬로했대 영화마즘?? 나보고 저급하다고할거같은데 충분히 너무 고지식함 ㅋㅋ 이해못한다고하지말고 진짜 너무 고지식하고 조금 지루한데 이게뭐지 진짜 머라그래야되지 아 그래 내가 무식한거같다 그래 내친구도 나보고 무식하다고했다
8,뮤지컬을 좋아하는 사람이라면 정말 대작이라고 할법한 영화
10,정말 감동이다
10,내 생에 포레스트 검프, 죽은 시인들의 사회 다음으로 기억에 남을 명작이다.이 영화를 보고 호불호의 후자를 택한사람은 한번만 딱 한번만 더 보길 권유한다.제발 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 하는 바람입니다.
10,그저 최고
10,One day more 정말 감동임!
10,도대체 이게 어떻게 표현해야 하는지 모를 그런 감정이 ..이 영화룰 보고 나면 느껴진다. 몇번을 보아도 정말 질리지 않을것같다. 다시 이 느낌을그대로 받고싶다.. 과연 두번째 볼때도 이느낌을느낄수 있을까.... 많은 사람들이 이러한 기분을 맛봤으면
9,One day more 끝나고 기립박수 치고 싶었는데 간신히참았네요
10,원작스토리와 영화모두 감동.. 영화가끝나도 가슴에 남는 음악.. 강추^^
10,8점대인게 이해가 안되네요 ㅠㅠㅠ
10,영화가 끝날무렵...  아련한 여운에 갑자기 흐르는 눈물이 멈춰지지 않아같이간 울아들 녀석이 볼까봐 조심스럽게 눈물을 훔치며 보았네요...울아들 녀석은 내용 이해가 어렵다며 집에오는 길에 투덜거립니다.호불호가 확실한 영화인것 같습니다
8,혁명의 쟁취도 이 영화의 감동도... 기다린 자에게만 내려지는 상이다...
10,내 인생 최고의 영화
10,엄청난 영화였어요...
10,진짜 최고다 굿bbbb
10,다른분들은 모르겠지만 저는 정말로 이렇게 재밌는 영화 오랜만임 두번 봐야지
6,혁명을 통한 낡은 족쇄는 현재의 외마디 비명으로.
10,감동적이였다T_T흑흑...
10,내인생 최고의 영화
1,오랜만에 영화관에서 푹 자고싶으면 봐라분위기도 침침하고 러닝타임도 길어서 푹~자면 개운할듯
10,뮤지컬을 많이 보는데 장면 하나하나 실제 뮤지컬이였다면 어떤식으로 연출했을까 생각하며 보는 재미도 쏠쏠. 인간에대한 무한한 사랑과 자비에 대해 많은 생각과 여운을 남긴 일급영화. 생각하는거싫어하고 오직 재미만을 추구하는분이라면 영화보다 깊은잠에빠질듯
8,배우들의 열연으로 잘 표현되지않았나 싶다. 하지만 2시간30분이 넘는 영화다 보니 지루한 감이 있었지만 그걸 커버하는 스토리와 노래가 잘 어울러져 있어 잘 된 것 같다
10,굳
10,처음에는 러닝타임이 길어서 망설이다 크리스마스 이브에 아내랑 재미있게 보았던 영화 . 그런데 이 영화는 보고나서보다도 자꾸만 여운이 남아..그리고 다시 보고 싶은 마음이 생겨..그래서 여기 들어왔다가 늦게나마 평점 남김.
10,이건 극장에서 봐야 제대로 보는것!!앤해서웨이와 어린조연친구의 명품연기에 진하게 감동받았어요? 추천  합니다
9,가슴이 아프다.........ㅠㅠ.....
10,근래에 본 영화 중 정말 최고의 영화!! 다시 또 보고 싶다. 그냥 레미제라블을 생각하고 갔으나 기대 이상이었다. 만원이란 돈으로 누릴 수 있는 최고의 가치.가치!!
10,진짜 감동적이고, 너무 재밌어요!  돈이  아깝지 않은 영화에요!!
10,지루하다는 평이있어서 기대를 안했는데.폭풍감동입니다 앤해셔웨이랑 휴잭맨이 이렇게 연기를.잘하나요 눈물 줄줄 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 대박.꼭 봐야해요 ㅠㅠㅠ 너무 감동받고왔어요 ㅠㅠ
10,처음으로 영화비보다 돈을 더주고 봐도 괜찮을 영화라고 느낌 ! 연기력도 노래도 대박 ~
9,정말 명작이네요. 다만, 다소 길어서 언제 끝나나 싶었어요.
10,정의가 실제로도 존재할까
10,10점 으로도 부족한  영화!!! 난 10점 만점에 100점을 주고싶다....!!!  너무 감동적이고 휴잭맨 멋있다..ㅜ.ㅜ 또 보러가야겠다ㅎㅎㅎ
10,이 영화를 보지 않은 자...보고 느끼지 못하는 자...스스로의 삶의 가벼움에 대해 채찍질하시길....
10,내 인생에서 늑대소년 이후 가장 감동깊고, 멋진 영화였다. 특히 마지막 의 "민중들의 소리가 들리는가?"가 나의 마음을 감동시켰다. 보는 내내 눈물과 웃음이 공존하였다. 정말 대단한 영화이다.
10,레미제라블에 대한 그 어떠한 사전지식없이 보게되었는데, 처음에 노래가 나와 당황했지만 정말 최고의 감동을 선사했다. 내 눈물이 그걸 증명했음,. 정말 연기 잘해요ㅠㅠ앤 헤서웨이 대~박.
10,10점만점에 100점짜리 영화. 감수성이 풍부한 분은 당장 보러 가세요. 진짜 잘만든 영화임..보면서 다섯번 정도 울었고 마지막 감동 쩔어요. 내생에 가장 많이 울었던 영화. 갠적으로 광해도 감동받으면서 봤는데 광해랑은 비교도 안됨; 말로할수없는대작
10,하나도기대안하고 친구손에끌려갔는데...짱!!! 앤 해서웨이가이렇게 연기를 잘할줄몰랐다ㅠㅠㅜ 영화보고와서 계속 관련영상보고있음ㅎㅎ
10,명작이네요 두번봤는데도 아직도 여운이 가시질 않아서 계속 검색을...
10,영화를 본 이후에도 계속 여운이 남는 영화정말 재미있게봤던영화이다.
10,시카고 이후로 본 두번째 뮤지컬 영화였으나 개인적으로 훨씬 더 재미있었다. 초반에 지루한 감이 살짝 있으나 진짜 잘 만들었고 최근 몇년간 본 영화 중 최고였다. 웬만한 공연보다 나은 영화
10,말이필요없는감동의대작임
10,아무래도 이영화가 재미없는 사람은 나이가 어리거나 프랑스의 시대배경 그리고 민중의 아픔에 공감하지 못했거나 노래에서 나오는 평범한 대사처리에서는 느낄수 없는 풍부한 감정전달을 느끼지 못한 사람일꺼다. 이영화는 최고라는 말도 너무나 부족하다.
10,완전 감동적이었고 오랜만에 박수가나오는 제대로된 영화를 본거같아서 좋았다
9,프랑스 시민의 역사와 전통이 부러울 따름.
1,진심 영화볼땐 돈아까워서 졸지않는데레미제라블  보다가 졸... 아니 그냥 잤습니다수준이낮아서그런지 이런영화..는..벅차네요..불면증 있으신분들 강추
10,진짜 다시보고싶다는 생각을 처음 해보는 영화네요 . 앤 해서웨이 아이드림어드림 너무 좋았고 휴잭맨 너무 연기잘하고 그 당시 프랑스의 현실과 투쟁을 드러내는 너무 아름다운 영화였어요
1,90년대에 나온 영화 레미제라블이 훨씬나은거같네..엄청기대하고갔는데 너무많은내용이 생략되있고 현실성없고... 쉴새없이 노래불러서 이젠 그만좀불럿으면 좋겠다싶었던부분도 잇엇어요 ㅜㅜ하튼 호불호갈리는영화! 영화보느라피곤함 ㅜㅜ
10,민중의 소리가 들리는가, 높으신 분들이여.
10,와.. 맨처음부터 사운드가 커서 시선을 사로잡는다. 대사가 노래로 해서 감정전달이 더 뛰어나다.. 정말 감동적이고 앤 해서웨이 독백은 정말 ㅠㅠ
2,휴;;
10,아진심쩌러요 ㅠㅠㅠ감동중감동
10,배우들의 연기는 물론 스토리까지 ! 정말 잘 봤습니다^^
10,보기전 노래만해서 재미엄슬거란 생각한내가 한심
9,안졸고보면볼만함
10,사람마다.차이가잇겟지만 이거보고 졸거나 제미앖다고한사람 이해안감 이깨까지본영화중에 최고엿음 보는 내내 완전 몰입
1,노래만하냐? 이게영환지 노래방온건지 잘분간이안되요ㅎ12000원환불좀
6,글쎄..내용은 이미 아는 내용..뭐랄까 뮤지컬 영화에 익숙치 않아 보다가 졸았다능...
1,태어나서이렇게재미없는건첨봄진짜진심
10,박수를 부르는 명작! 이런 작품을 쓴 위고도 대단하지만캐릭터의 특성을 잘 살려준 러셀 크로우(자베르),앤  해서웨이(팡틴),장발장(휴 잭맨), 아만다 사이프리드(코제트),.....대단! 대단!!
9,끝나고 박수치고 싶었음.
8,끝나고 박수치더라 사람들 나도 칠뻔함 명작임에 틀림없지만 좀쑤시긴했음 앤의연기 휴의연기 너무멋짐러셀아저씨는 좀...
10,호불호가 갈린다는 헛소린 뭐냐... 감정없음? ㅋㅋ
10,뮤지컬영화는 처음이라 조금 지루하기도했지만 좋은음악과 감동적인연기 감동이였습니다.
10,인생의 대서사시를 아름다운 선율로 만든 영화. 뮤지컬과 오페라 음악을 사랑하는 사람이라면 백번을 봐도 지루하지 않을것이고  그렇지 않다면 지루할수도 있음. 이런 영화 우린 왜 못만들까. 몸개그로 웃기는 영화 이제 널렸으니 이런거 한번 만들어보자
10,영화끝나고 뮤지컬끝난마냥 박수칠뻔했다 쳤어야하는건데 울다못침..마음을 울린다 휴잭맨 최고
10,재미없기는 커녕 아름답고 멋있었어요...내용도 배우들도 목소리와 노래들의 화음뮤지컬이나 다를께 없는 영화 보면서 감동도 많이 받고ㅠㅠ 여운도 남기네요!! 명작 추천해요 ㅎ
8,Do you hear the people sing?의 가사를 외어봐야 겠다. 혹시 제2의 인터내셔널가가 되진 않을까?
10,완전대박 지루하긴하지만 역시한국영화와는차원이다른영화 짱임니당
9,뛰어난 영화긴 하나, 일반인들에게는 조금 벅찬 영화
10,이건 당연히 10점이지!
10,10점 만점에 12점 . 보는 내내 울었다. 생각 많이 하게 하는 영화인 것 같다. 인생을 많이 겪어온 사람들이 감동이 더 밀려오는 것 같다. 심리적으로 겪지 않은 새로운 책을 간접경험하는 건 한계가 있으니까...그래서 분분한듯 암튼 오늘 칼눈됐다..
10,...감동의 끝을 보여준 영화 도대체 영화보는 내내 몇번이나 울컥했는지..휴 감사할뿐이다 이런 영화도 볼 수있어서
10,대박~
6,생각보다 너무지루하고 런닝타임이너무 길었다 그리고 불필요한 장면도 많았고..  무엇보다도 책 장발장을 영상으로읽는 느낌  진부하고 감독의 추측ㅇ만으로 연출한 느낌
10,감동적이밈뮤ㅜㅜㅡㅜㅠㅜㅏ
1,보지는않앗지만 일본이랑우리나라차별하는이딴영화는보고싶지않음 이게왜1위인지 ㅡㅡ
9,오랜만에 돈이 안아까운 영화였음.!!!
10,뮤지컬 영화는 안 좋아하는 편인데, 스토리와 흐름을 이해하면서 보니 좋은 영화인거 같아요~~
10,한번더보고싶은 영화..노래너무좋다
1,최악이다 재미감동어떤부분도없고 너무길고뻔한전개가지루하기짝이없다 주인공커플은지나가다만나놓고 사랑한다고하고 장발장은 그사랑을 위해목숨을건다 현실성이너무떨어지고재미가없다
8,앤 해서웨이가 OO촌 같은데서 솔로로 노래부를때의 감동을 잊지 못하겠어요ㅠ! 배우들 연기도 훌륭하구 정말 가슴 벅차오르는 감동 입니다!
5,배우들노래실력이좀;;
10,뮤지컬영화 첨보는애들이 평점 참 많이도 깎아먹는구나 ㅋ 느그 엄마아빠랑 같이 손잡고 보기에는 영화가 너무 고급이라 ㅋ 초반에 살짝 지루한면이 있었으나 그뒤로는 정말 최고명작이었다.이정도 영화가 이런평점인걸 봐도 우리나라에 얼마나 꼴통이 많은줄 알수있음
10,정말 멋진영화였당b 하지만 살짝지루할수있당 그래도10점만점에 10점줄만하당!!
10,역시 레미제라블이군요 완전 감동하였습니다 그리고 재미있었습니다^^
10,명작중에 명작입니다
10,명작이네요
10,진한여운을남긴 정말로감동그자체인영화..작품의배경도감동을이끄는데에 매우중요한역할을 하지않았나싶다. 인간성에대해다시한번생각해보는영화
10,감동의도가니탕ㅠㅠ보는내내 장면안으로 빨려들어가는경험~^^뮤지컬영화는 처음인데 너무 재미있게봤다~♥
10,명배우들의  진한 연기와 아름다운 노래로 감동백배... 너무나 여운이 오래 남는 영화!!
10,재미 + 감동
10,내가본 영화중 베스트로 뽑을수있는 가슴벅찬 감동의 대작이었습니다. 감독님과 배우님들께 그저 감사드림 ㅜㅜ
9,오늘 보고 왔습니다.앤 헤더웨이의 연기가 정말 가슴을 울렸습니다. 노래의 가사도 너무 좋고 감동이었습니다. 우리나라도 이런 영화가 좀 만들어졌으면합니다. 너무 단편적이고 자극적인 영화만 만들지만 말았으면 좋겠습니다
10,Drink with me가 반토막 난 게 많이 아쉬웠다... 그래도 감동적이었으니 10점!
10,말이필요없는영화인듯 진짜 재밌네요
8,시민혁명과 자베르의 결말이 조금 아쉬웠다.
10,그냥 보세요....더이상의 설명은 필요 없습니다.
2,지루함...도중에 나가고싶었음
9,너무감동적이예요 중간에조금 지루한면이 있긴하지만 보고 난뒤 감동을두배로 주는 영화네요!! 추천합니당
10,그냥 감동 그자체네요..
10,꼭 봐야할 영화임
10,전 진짜 재밌게 봤어요 완전 감동ㅜㅜ 판틴부분이랑 one day more부분이 그렇게 좋더라. 근데 대사없이 전부 노래라서 이게 뭐지 하는 분들이 있을듯
10,최고
1,난 처음으로 뮤지컬영화는 쒯이라 생각햇다
10,대박감동
10,최곱니다!!진짜재밌어요 어쩜배우들이 노래까지잘해ㅠㅠㅠ 진짜추천드립니다ㅎㅎ
1,전 정말 지루하던데..... 사람마다 다르나봐요
10,레미제라블 좀 길긴한데. 정말 많은 메세지를 전해준영화...꼭보세용ㅎ
10,아름답네요....
10,영화를끝까지못뵈서 아쉬움이남습니다
10,주옥같은 대사~노래~다시 보고픈 영화^
10,진짜감동적이에요  정말로 강력추천하고 싶은 영화에요 여러번 봐도 감동적인것같아요
10,감동그 자체다 두고두고 볼만한 명작 ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 쩐다
10,감동적......몰입도가 높았어요
2,중간에 사람들 엄청 나가던데 개인적으론 별로였음 졸려서 잤음 마지막장면만볼만했음
8,흠.. 지루했어요. 모든 대사를 다 노래로 하려니까 스토리도 많이 까먹어서 내용이 자꾸 끊기면서 집중력도 좀 떨어졌던것 같아요. 하지만, 배우들 연기나 노래실력, 영화퀄리티는 좋았어요. 마지막 장면도 멋있었어요:).
10,너무 재미있게 봤네요. 배우들의 연기도 잘했고 뮤지컬 영화라 지루할줄알았는데 정말 소름돋고 감동적이네요 정말 오랜만에 돈이 아깝지않은 영화였네요.
10,너무재미있게 봤습니다.감동이 묻어나는 배우들의 뮤지컬연기가 일품이엇고, 당시 시대상황이 묘하게도 현재와 다르지않게 흘러가는 것이 더 와닿는 영화엿네요
9,뮤직컬 영화 처음 관람하면서 혹시 잠자고 지루하면어쩔까 ...  고민하다 ...  관람했는데 너무 기대이상 영화라 생각합니다~~~  아직도 여운이 남아 영화생각하면 뭉클합니다...
10,감동적인 영화 잘 봤습니다...덩달아 25주년 콘서트도 보고 대구에서하는 한국판 뮤지컬도 보러 갈 계획입니다.
5,엄청 공들인거 같은데 졸라대박 지루함,중간에 나가는 분들 좀 있던데,, 정말 안지루해요? 신기하네
9,감동 .
10,전혀지루하지않았고 정말 재밌었다
10,진짜 최고!!!
10,진짜 재밌어요
7,몇몇장면 빼곤 지루하지만, 한번쯤 볼만함. 뮤지컬이 정말 기대되는군.
9,정말 좋았는데 오페라를 보지 않는 한국인 성격에는 지루한 면이 좀 있었음..그래도 후반부로 갈수록 집중되고 좋았음
9,어제보고왔는데요 지금까지 감동이 .사랑만이 사람을 변화시키는듯합니다에포닌이 마리우스를 짝사랑하는 역활도 인상깊었구요 자베르같이 신념에가득찬 사람도 녹일수있는 긍휼 사랑 너무 감동스러운영화였다
10,ㅂㅎ
10,와 대박ㅠㅠ
10,대박......이거 평점 낮게 준 사람들 진짜진짜 이해안감
10,아.. 정말 재미있고감동적인 영화였어요. 보면서 엄청 울었어요
1,정말...재미없다 뮤지컬좋아하지는않지만이거볼바엔차라리 진짜뮤지컬볼듯
10,내생에 최고의 영화!!! 처음으로 두번이나보게만든감동적인영화!!! 7.1사운드로보기위해먼곳까지가서본영화!! "서로사랑하는건,주님의얼굴을보는것"이란대사가 기억에 남습니다정말 강력추천,빨리보세요(단,뮤지컬않좋아하시는분은 걍 집에서 쉬세요^^
10,재밌었어요!!
10,재밌는겉갔아요 . 배우들 연기도 아주잘하구 노래도 잘하구ㅎ 참좋은영화입니다 뭔지모를 긴장감이 많구요, 진한감동도있습니다. 추천입니다^^~
10,이 영화는 꼭 책을 보고 보세요 안 그럼 지루할 수 밖에 없죠..
10,볼기회가 생겨 4번봤습니다. 특히 3번째 이후에 OST듣고 가사까지 이해하면서 보니 4번째 감상은 더욱 더 감동적이었습니다.  보면 볼 수록 매력적인 명작
1,휴
10,꼭봐야하는영화
10,10
2,내가 감성이 부족한겐지...보는내내 감동의 도가니라고? 뭐가? 대사전달도 잘 안되고 눈물은 커녕 지루하기만 하두만
10,ㅠㅠ 집중해서 보니까너무 재미잇고 슬프네요배우들의 연기와 놀라운 노래실력도 한몫한듯 !!
1,헐....! 최악의 영화다 배우들의 오폐라 노래 실력 엉망 차라리 오폐라의 유령을 보고 감동을 느끼는 것이 더 좋을듯 이것은 뭐 영화내용도 부실하고
9,3시간동안 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요!
10,또 보고 싶은 영화
2,돈이 아깞네요. 그냥 예전에 레미제라블을 보세요.
10,넘 감동적..ㅜㅜ배우들 연기가 최고!
10,최고
10,최고의 영화
10,중간중간울컥하더니 끝엔눈물나오게하는영화. 제대로 알고보면하나도안졸리고 빨려들겁니다.
9,신선하고 감동적!!
5,제가 왠만하면 7점주는데요....같이본 사람들 모두 지루했다고 그러네요. 근데 주변에 2번 3번 본 사람도 있고....영화자체는 잘만든 영화맞습니다. 모든 대사 노래대사인데 그거에 적응 못했나 싶기도 하고...
10,강추!
10,시간가는줄모르겠음 진짜 재밌음 짱ㅋㅋ지루했다는사람은 뭐임 교양이 없는건가
7,음......
1,우선 배우들 연기가 최고였습니다. 그런데 너무 뮤지컬스러운게 영화에 집중하는데 조금 방해가 되더군요. 굳이 노래가 필요없는곳에까지 모두 노래로 대사를 넣은게 내가 영화를 보는건지 음악을 듣는건지 집중이 안되더이다.
10,아직도 혁명의 오래가 귀에 아른거립니다. 인생을 생각하게 하는영화입니다. 내가 다시  어떻게 살아야 하는 가를 깊이 고민하고 행동하게하는 영화입니다. 처음부터 울면서 봤구요. 꼭 다시 볼 생각입니다. 강추
10,난 두 번 봤는뎅 내가 이상한건가
10,너무 감동적이에요  1점주는 분들은 감정이 메마른듯~~ 강추 꼭 보세요
10,정말 감동 그자체입니다. 레미제라블 정말 최고입니다^^
10,남친이랑  같이 봤는데...정말 좋았어요^^  마지막엔 좀 슬픔
10,최고의 명작입니다! 정말 많이 감동받고 운 영화 정말 최고의 영화 후회하지 않을 영화
10,최고의 명작!추천합니다!
10,감동 또 감동이었어요 극장에서 두번봤어요ㄷ두번다 울었음 진짜 쵝오평점등록하는것두 첨이네요ㅋㅋ 말이필요없는영화
10,그냥짱..ㅠㅠ꼭보세요..괜히레미제라블이아니죠..
10,대사가 거의없고 노래로 전달한다는것이 가장인상깊었다마음을 울리는 영화!
10,최고
10,엄청난 영화
5,과도한 노래(대사없음)로 집중도가 많이 떨어졌고  그래서 지겨웠다.
10,영화관에서 봤던 영화중에 best  1위예요...정말 최고입니다. 하지만 뮤지컬영화라서 싫어하는 사람도 있더군요 하지만 저는 정말로 감동적으로 봤습니다. 이런 작품은 9000원이아니라 몇배의 돈을 주고도 볼만한 가치가 있어요
7,한번쯤은 볼만한 뮤지컬 영화. 그러나 두번 보긴 힘들고 과도한 클로즈업이 그 지루함을 더한다.
10,뮤지컬영화뜻도모르고 보고난뒤 평점깎아내리는 사람들은 답이없다 일단한번봐봐라 정말 대작이다말로표현할길이없다.
10,ㅠㅅㅠ
10,완전 대박!!!
10,개봉후 몇일안되서 본 영화인데 아직까지 기억에남고 꼭 다시보고싶은 영화입니다
10,말이필요없지
10,다시한번보고싶은 큰감동을주는 영화예요
8,좋아요
10,굿
9,초반부는 좀 지루했지만 마지막에 정말 엄청난 감동을 주었다. 노래들도 하나같이 다 감동적이고 특히 "Do you hear the people sing"은 정말 가슴을 울린다. 뮤지컬을 잘 모르고 무교임에도 불구하고 굉장한 감동을 받았다.
3,재미없고지루함
10,할렐루야~극장에서 보세요
10,래미제라블재미있어요또보고싶습니다
10,내인생 최고 감동영화
10,말이 필요없다
10,레미제라블 진짜감동적이었다
10,미국에서 봤다. 남정네 넷이봤다 다 퉁퉁부어 나왔다. . 정말 대단하다... 이래들어 이렇게 운적이 있나 싶다.
10,에휴 평점 알바 새1끼들 ㅉㅉ
2,차라리 좀비 영화가 낫다 ㅡㅡ
10,대사가 한마디도 없다는걸 알고 가세요 나중에 재미없다고 하지마시고..
1,보다가 나오고 싶었음
10,혁명이라는말만외쳐도 빨갱이취급받는 이거지같은세상에서 그나마희망이있다고 외치는영화. 역사는 소수의계급이 투쟁하여 진화했다는 역사적사실을 여실히드러내지 않을수 없다
10,완전짱이다 로그인하기도 귀찮은데 로그인하면서까지 댓글남김 감동+여운+눈물 아 주그냥 최고
8,중반까지는 지루했지만 마지막엔 감동의 쓰나미로 눈물 바다였음.
10,대박이라는말 밖에는 표현할 길이 없다
8,뮤지컬을 알고 본다면 재미있을법 하지만 레미제라블을 영화로 처음 접한다면 낯섬과 지루함이 그닥 좋은 느낌을 받기 어려울수 있음.
8,음~초반엔 재미있었는데 후반부엔 살짝 지루했다.하지만 뮤지컬을 영화로 볼 수 있어서 좋았다.
8,확실히 뮤직컬판이 배우들이 노래도 더 잘하고 심금을 울리지만. 앤해서웨이가 연기한 판틴만큼은 영화판이 더 애절해서 와 닿았다. 웅장한 스케일과 당시프랑스 배경등의 묘사가 좋았으며 크게 거슬릴게 없이 배우들도 노래는 잘했다고 생각됨
10,감동과 중요한 지침- 쓰레기들에게도 아까워 말고 돈 많이 줘 버려라.
10,아,  기억에 남을 진한 감동의 뮤지컬 영화. 세번째 봐도 역시 좋은...토의토론주제로 왜 장발장 얘기가 자꾸 등장하는지 알 수 있었던, 모든게 의미심장했던 원작과 스펙터클한 화면과 연기, 노래 모두 감동~~.
10,이게영화다ㅋㅋㅋ
10,이건 정말 좋은 영환데, 약간 상업적인 영화 좋아하는 사람들은 싫어할수도.
10,폭풍감동!
10,웅장한  첫장면부터 감동적인 마지막장면까지 당시 프랑스사회를 보여준 대하소설을 뮤지컬로 소화한 대작영화. 2시간 30분의 시간이 전혀 지루하지 않고, 참 재밌고, 감동적이다. 나만 운 줄 알았더니, 주변 눈물콧물 닦고 난리. 다시 보고 싶은 영화
4,말로해 말로 ㅠㅠ  너무 지루했다 ㅠ그나마 막판까지 인내심가지고 앉아있었더니만 조금 감동 얻을수있었음;;;
10,조짐
10,수많은 감정을 잘섞어 보여준 영화
10,내용을 알면서도 진부하지 않고 등장인물들 모두의 마음을 읽을 수 있어서 너무 좋았고 가슴 벅찬 감동으로 영화가 끝난 후에도 여운이 계속 남는다.
1,돈낭비
10,굿
8,뮤지컬에서 차마 보여주지 못한 스펙터클과 웅장함을 느낄수 있다.
10,브라보브라바
6,뮤직컬영화라는걸 알고 보았는데도 별로였음 사람마다 다르겠지만 별뜻없는대사는 그냥 쳤음했는데 가끔 노래로 표현하니 매우어색했음 휴잭맨이 초반에 열창하며 죄수번호 얘기할땐 웃음 참았음... 앤, 아만다 목소리는 좋음....책으로 읽었던 감동을 찾기엔
1,내 생에 가장 악몽같았던 시간.. 뮤지컬이란걸 모르고 평점만 보고 봤지만 중간중간 나가는 사람들의 용기가 부러웠던 한사람..ㅠㅠ
10,진짜 짱♥
1,뮤지컬을..영화관에서 보니..졸려서;;;
10,레미제라블은 최고의 영화다
10,최고
10,오페라 유령과 어깨를 나란히 하는 뮤지컬영화! 강추!
10,연기도좋고 노래도 다 좋았네요 ㅜㅜ
10,독특한 장르_최고였음
9,최고! 1월1일 9시 영화라 11시가 넘어서 끝났는데도 끝나고 여기저기서 박수가 나왔던. 어렸을적 책으로봤던 감동보다도 더 크게 다가와서 짜릿짜릿.영화를 다보고 2010년 레미제라블 런던 25주년 공연 뮤지컬 3시간짜리도 결제하고 봤다. 다시보고싶다
10,뮤지컬  한편을 본듯한 기분입니다.  노래좋고~ 내용좋고~배우들의 짱짱한 연기력덕에 3시간이 후딱지나갔습니다~ 한번 더 보고싶은만큼 정말 잘 만든 영화였습니다♥
7,지루하진 않았지만 임팩트가 강하진 않았다.하지만 음악은 괜찮았다.
2,저는 매우 지루했습니다. 뮤지컬이나 공연을 좋아하시지 않는 분들은 무거운 주제에 압도당할 수도 있을 것 같습니다.
10,지루하다고 느낀 사람은 2~3년 지난후 다시 보시길 바란다. 그 사이에 프랑스 혁명에 대해서 조금 더 공부도 하고, 장방장이란 사람의 고독한 인생에 대해서도 읽어보고. 나중에 볼때는 노래에 귀기울지 말고 노래가 전달하고자하는 메세지에 집중하길!
10,10 너무 감동적.... 감정이 메마른 분들 평보고 안보면 후회하는 영화 진짜 돈이 안아깝다... 정말 좋은 책을 몇천원 주고 읽었을때는 고마움.. 이다.
10,그냥명작!말이필요없는명작!
9,난세에는 영웅을 더욱 찾는 법. 노래로 전달되는 메세지가 더욱 와 닿을 수 있다는 걸 느낌. 중간 사랑테마가 좀 길긴 하지만...
1,별로 너무지루함 신학영화인듯
10,짱임 무조건 보셈 진짜 스토리도 좋고 노래도 짱임
6,솔직히 이영화 너무지루햇던거같습니다 작품성은 뛰어날지몰라도 재미로써는 영 아닌거 같아요 제가 영화볼때사람들엄청 많앗지만. 가면갈수록 나가는사람들이 많아졋고 폰만지는사람이 대부분이엇어요 그리고 억지로 끼워넣은 뮤지컬요소는 영화에 몰입도를 저해시키드라구요
10,다시봐도돈이아깝지않을영화
10,어설픈 자리에서 뮤지컬을 보느니 이게 훨 났다... 뮤지컬 배우들처럼 지나친 과장이나 몸짓도 없고 .. 자베르가 꼬마에게 몰래 훈장을 떼어 달아줄때..판틴이 절규하며 한탄할때... 혁명이후에도  고달픈 민초들의 울부짖음..  지금의 대한민국을 떠올림.
9,영화가 주는 강렬함은 지울수 없을것같습니다 오래전 영화 파워오브원, 미션 만큼! 그보다! 더 큰 울림을 주는영화네요 초반부, 후반부 대사는 계속 제게 묻게되네요."후에아이?" "서로사랑하는것은  주님의 얼굴을 보는것이다"
10,끝나고 박수치며 일어났다. 진짜 9000원에 이런영화를 볼수있다는게 감사하다.휴잭맨 뿐만아니라 모든 주조연들의 연기가 눈물날정도로 감동이다.
6,뮤지컬 실제 공연장에서 봐야 재밌지.영화 상 배우들 노래 정말 실력 부족했고, 전체적으로 지루했다.
10,평점이 너무 낮다....
10,블루레이를 소장 하고픈 훌륭한 작품입니다에프린의 on my own 기억에 남습니다.
7,반 반. 세미뮤지컬 아니라 정통뮤지컬을 좋아하는 분에겐 9점 이상. 사운드오브 뮤직과는 다르니 참고. 평소 오페라쪽을 안듣는 분에겐비추. 그러나 한번은 극장에서 볼만한 영화.
10,자베르가 꼬마한테 훈장남길때 찡하더라
10,대박
10,예술성 감동 모든면에서 압도..찌질이 상업영화랑은 격이 다른 카타르시스.. 많은생각을 하게하는 스토리도 일품
8,노래로 모든감정을 표현하는 감동적이고 웅장한 작품
3,영화보러갔다 뮤지컬 보고왔네요진짜 잼있는 영화들을 모르시는듯 ~추천 영화 많치만 말을 아낍니다.영화는 스릴러 - ♥
10,난 재미있었던것같은뎅...
9,배우들 연기 노래 쩔고 (베자르는 노래는 못함) 그 스토리와감동과 교훈 짱이었습니다..영화 끝나고 사람들 박수치던대 ㅋㅋㅋㅋ 멋진영화감사합니다 ㅎ
10,재밌다
10,굳
8,굳
1,왜다들재밌다고하지..뭐개인차이라서그런가...모든대사가노래로이루어져서이상함시덥지않은대사도노래로처리하고..차라리맘마미아같이했음더낳았을텐데시간아깝고돈아까웟음
5,흥행, 내용, 흥미가 낮다는 의미 아님, 다만 빅토르 위고의 원작과 검증된 음악, 매력적인 배우의 연기에도  극의 흐름 및 주제를 감독의 시각으로 잡아냄을 실패. 장발장의 내면 혹은 혁명, 사랑 등  집중도없는 서투른 표현은 차칫 산만..그림은 좋음
9,굳
10,쩜쩜 이게 왜 8점밖에 안되지????????
9,재밌게봤다 이런류영화별로안좋아하는데 재밌더라고 중간에는 좀 지루한 느낌도있었다 장발장 원작을 다담아낼수없어서 전개의한계도보였지만 대신 배경과 인물의감정표현에 초점을둬서인지 여운이남는다 두번정도는봐볼만한영화
10,완전재밌음. 재미없다는 애들은 뭐지...프랑스 혁명기에대해 알고가면 더 잼슴니다
1,양심고백합니다...영화 시작후 15분정도후에 잠들어서 클라이막스에 코골고 끝날때 박수쳤습니다....
4,이런 영화를 볼 줄 알아야 수준있는거라고 페이스북 트위터에서 나불데는 애들이 더싫음. 솔직해지자. 진짜 지루하다. 뮤지컬하는 애들은 재밌게보겠지
10,처음으루 평점달아봐요 정말 좋은영화였네요! 러닝타임이긴데도 지루하다는 생각도별로안들고 후반부로갈수록 집중도도높구.. 감동도많이 받고 아직두여운이남네요 ㅠㅠ
10,이영화보고 감동엄청받앗어요ㅠㅠ팡틴,코제트,마리우스,장발장의 과거등등...특히 프랑스혁명군이 나올때 펑펑 울었어요...나라를 사랑하는 마음으로 끝까지 싸우다 죽고,친구도 잃고...진짜 강추합니다.ㅠㅠ지금생각해두 눈물나네요... 훌쩍ㅠㅠ
2,클레멘타인 이후 이딴 영화 처음이다..
5,독특한 작품이었습니다.. 긴시간을 제자리에서 봤어요
10,좋은 작품입니다
9,거의 모든 대사를 노래로 불러서 ...2시간동안 연속으로 노래듣는 기분이었어요.뮤지컬에서도 멜로디없이 대사하는 부분이 꽤 있는데ㅜㅜ그런것만 아니었음 백점짜리 영화였을겁니다! 감동적이었어요!
10,굿
10,이거 진짜 대박이다 몰입 최고
10,레알임.. 뮤지컬 영화 안보는 편인데.. 근 OO간 보았던 영화 중에 최고의 전율?? 이랄까?? 영화 끝나고 발이 쩌릿쩌릿 하더라.. 와이프랑 한번 더 볼 계획임..
10,감히 내 27년 인생 최고의 영화라고 말하겠다
10,오늘보고왔는데 쩔어
10,절절한 그감정들에 그저감동..
8,읊조리는 형식의 대사를 모두 노래로 하고 있는데다 가수나 뮤지컬 배우로 이루어진 극이 아니라 가창력면에서 약간 몰입감은 떨어지지만 그래도 음악이 좋고 원작의 힘이 느껴지는 영화
1,미친병맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 연초에 이미 올해나올 어떤영화도 이병맛을 못넘어선다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OO ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,와이거평점 왜이렇게높음;?
10,최고의 영화!!!
10,고품격 영화!은은한 감동이 지속한 영화!비록 오랜시간이었지만,영화가끝난후 은은한감동의 여운이 길게 남는 영화다.쵝오o.ob
10,초딩들과 중2병이 다 그렇짘ㅋㅋ
10,아... 여운이 가시질 않는다.....
10,미국에서 뮤지컬 봤던 감동이 새록새록~~ ㅠㅠ감동감동... 3시간이 어떻게 갔는지도 모르겠소요~
10,음악이 퍼팩트하다. 누가 뮤지컬영화를 유치하다 했던가?암튼 난 강추!
10,내 생에 최고의 영화 보는 내내 울었음 너무 감동적임 ㅠㅠ 별점 더 주고 싶은데..
10,간만에 뜨거웠던 영화
10,처음부터끝까지감동
10,괜찮았습니다! 나름대로 인상깊었다고 봐요.
10,뮤지컬 형식의 영화라 도입부에서 몰입하기 힘들었지만후반부로 갈수록 큰 감동을 받았음
1,뮤지컬도 아니고 영화는 더욱 아닌. 이런 애매한 영화는 별로.
8,내용있는 영화로 볼만했었다
10,가슴이 찡한영화
10,평점이 왜 10점이아닌지 이해가안가는영화 진짜 강추!! 간만에 재대로된영화 봤습니다
8,처음 뮤지컬형식인줄모르고봤지만 보면서 배우들이 하나같이 다연기를잘하더라 몰입감은 약간 떨어져지고 160분을 육박하는 상영시간에 온몸이뻐근했지만. 나는재밌게봤다 연기력 웅장함 나도모르게 들썩거렸다 호불호심할거같다
10,앤해서웨이 대박 ~ 감동백만배~
2,새롭긴했으나뻔한스토리 느린전개 긴시간 다리저리고엉덩이배기고 죽는줄 보다잔영화는처음  앤헤서웨이연기력과가창력땜에일점줍니다
1,뮤지컬이니 뭐니해서 상류문화에 편승해서 너도나도 재밋다고 난리치는. 흡사 우리나라 팬덤 문화를 보는 아주 좋은 기회였다. 재미없다.
1,이영화에 내시간을 쓴게 아깝다너무화나서 별점깎으러옴
10,앤 해서웨이가 저렇게 연기를 잘했었나? 헐.......
1,재미없다
10,내인생의 최고의 영화 ~ 돈도 시간도 아깝지않았던 강추하고 싶은영화^^
10,넘 재밌다 또보고싶다!!
10,너무 감동적이고 멋있는 영화!
10,만점으로도 부족한영화
10,감동적이고 재밋었어요!
10,책을 읽고 난 후였다면 영화를 보며 더 많은것을 느낄 수 있었는데 아쉽다.  소설-뮤지컬-영화 의 순을 거치지 않고 탄생 한 영화가 아니였다면  조연도주연처럼 다양한 스토리를 보여줄 순 없었을 것이다. 덕분에 다양한 감정을 느낄 수 있게 해준영화.♥
10,앤딩 캐스트가 올라갈때 나도 모르게 일어나서 박수를 칠 뻔했다. 영화를 보고 일주일이 넘도록 OST를 찾아서 듣고 있고, 그때의 감동이 되 살아나는 중.
10,또 보고싶은 영화...
10,끝없는 감동과 탄탄한 연출, 심리 표현에 영화내내 눈물이 흘렀다 ㅜㅜ 어린시절 장발장이야고도 돌이켜볼수있었고... 최고라는 수식어가 아깝지않은 영화다! 영화관에서 다시본다해도 다시 빌수있는 영화이다!끝나고 혼자서 박수침
10,뮤지컬과는 또다른 감동이 있는 영화.  뮤지컬배우들보다 노래실력은 딸릴지 모르지만 표정과 진짜 감정이들어간 울먹이는 노래..는 뮤지컬보다 더 감정적으로 다가오는듯했음. 그리고  청년들의 항쟁장면은  한국영화 화려한휴가가생각남. 감동적임.
10,와...첨부터 끝까지 감동소름 그자체. 원작의 탄탄한 스토리와 연기,노래,영상미에 감탄했습니다. 롱테이크독백나올때마다 소름돋아서 울컥울컥. 2시간 반이 짧을 정도네요. 영화내리기전에 꼭 다시볼겁니다@@
10,내 인생 최고의 영화.  엔딩이 끝나고 기립박수 치고 싶었지만 이곳은 영화관ㅜ 스토리, 영상미, 연기력, 음향 모든게 완벽한 영화. 단, 뮤지컬을 싫어하는 사람들은 보면 안됨.
8,배우들노래연기력너무좋고내용도감동적이기는하나갠적으로뭔가아쉬움
10,처음 25주년 뮤지컬 볼때는 노래 좋다고만 생각했는데 영화를 보니깐 줄거리가 이해 되면서 더 감동적이에요. 보는내내 눈물줄줄 ㅋㅋ노래도 좋고 ..영화는 두번째 볼때는 또 다른 느낌이라서 한번 더 볼라고요 ㅋㅋ
8,이런 장르는 좋아 하는 사람들이 별루 없을듯.. 암튼 나쁜건 아닌데 잼나지도 않다
10,최고..
9,뮤지컬을 좀 희한한 장르라 생각하고 이해 못했었는데 오늘 영화 봤는데 괜찮네요. 노래부르면서 연기하는 것도 나름 재밌었어요. 러셀크로우 목소리 좋더군요^^
1,아. 이런건줄 알았더라면.  젠장.
7,ㅠㅠ 좋은영화인건 알겠는데.... 몰입이 힘들었음 봐도봐도 노래로 대사하는게 적응이 안되서...몰입이 됐다면 좋았을텐데
10,감동그자체
8,휴 잭맨 진짜 대단한 사람이다. 영화 엄청 고생해서 찍었을 것이 훤히 보인다. 뮤지컬을 안봐서 비교는 못하겠지만.. 근데 영등포 cgv 스타리움 너무 스크린이랑 가까워서 보는데 눈아파 죽는줄...
10,ㅜㅜ
7,뮤지컬이 아닌 영화잖아요.영화 자체도 너무 좋았구요.감동적인 신들도 예술이지만 제가 교양이 없는걸까요.레미제라블의 기본 지식이 필요한 영화였을까요.멋진 영화에는 틀림없다고 생각하지만 저 같은 분들도 많을거라 생각합니다.교양으로 영화를 보는건 아니니까요
1,이건영화도아니고~뮤지컬도아닌것이...영화보다나가는사람들도있었다...내돈넘아까워ㅠ.ㅠ
1,나를울렸어
10,이런영화는 어찌 나 따위가 평가란걸 내릴수잇겟는가 싶다. 이론적인 잣대로 정의내려선 안될 올겨울 최고의 예술작품! 해피엔딩이 아님에도 불구하고 아름다운 영화다.
10,첨엔 좀 지루한 감이 있었지만 뒤로 갈수록 정말재밌고 감동적이었다 노래도 다잘부르고 목소리가다들정말...
9,배우들의 독백이 너무 감동이었다. 이거 본후에 다시 후기 리뷰나 글,사진을 보면서 다시 소름이 돋고 감동이 밀려왔다. 진짜 명작은 다르긴 한가봅니다. 지금 다시 생각해도 가슴 한 켠이 먹먹하고.. 여운도 짖고..판틴의 독백,장발장의독백이 특히 ㅠㅠ
9,난 신부님이랑 장발장이랑 꼬맹이 총격씬땜에 폭풍눈물 쏟고왔는데ㅠㅠ아직도 먹먹함?역시 사람마다 느껴지는게 다른가봅니다.
10,뮤지컬이다보니 조금 지루하거나 익숙치 않다는건 이해하는데이영화보고 전율은 커녕 느낀것도 없이 그냥 x나 재미없다는 식의 평을올리고 별점 깎는 사람은 영화 왜 보며 사나 싶다...감동적인 영화에 액션을 원하는지 ...
10,명작이 왜 명작인지 알게하는 영화. 내용을 다 알아도 감동받을 수 밖에 없다는 말이다. 지루하고 안맞을까 걱정된다면 뮤지컬 넘버 한두개만 듣고 가도 귀에 익은 멜로디와 배우들 연기와 스토리에 몰입이 더 쉬울듯 ㅎㅎ
10,눈과귀가 정화된다
1,이게 왜케 인기가 많죠?
10,처음 접해보는 뮤지컬 영화라 노래하듯이 말하는 것이 낯설었다. 하지만 영화가 시작한지 얼마 되지 않았을때, 장 발 장의 첫 독백이후부터 완전히 몰입되었다. 영화에 대해 잘 알지 못하지만 이 영화 '레미제라블'은 내 인생 최고의 영화다
10,최고의 명작입니다..정말 감동의 눈물 많이 쏟았구요..삶에대해 다시한번 돌아보게되었습니다. 배우들의 연기와 외모까지도 감탄 그자체구요..시간이 어떻게가는줄 모르게 보다가 펑펑 눈물쏟고갑니다 최고에요 저에겐^^
10,지금도 감동이요!ㅠㅜㅜ
10,배우들의 연기력과 노래 실력에 감탄합니다... 감동 그자체
10,신선하고 정말 조아씀!
10,재미 없을 줄 알았는데 정말 재미있었다. 울 뻔....엉엉...10점 그 이상을 주고 싶은 영화. 최고.
10,가슴을 울리는 뮤지컬 영화~!!!!!
10,재밌음 ㅋㅋㅋ 평점더주고싶음
10,영화가 정말 멋있고 소름끼친다. 아직도 인상깊고 배우들의 연기가 대단하다.
10,좋기만 한데 뭐가 문제라는 건지 모르겠네요. 전체 내용의 분량을 고려하면 전혀 지루하지도 않습니다. 오히려 많이 압축된 거죠. 노래도 좋습니다. 감동도 있고요.
10,최고의 영화.
10,ㅠㅠ 감동
10,간만에 영화같은 영화.두시간 반이 전혀 지루하지 않았어요!감동 감동 ㅠㅠ
10,결국 사랑이 있기에 인간은 숭고하다
9,의견이 갈려서 고민 끝에 오늘 오후에 보고왔는데 제 입장에서는 너무 재미있어요~감동ㅠㅠㅠ중간에 살짝 지루한 느낌이 있어서 별하나 뺐어요! 근데 지루하다고 놓아버리지마세욬ㅋ~집중할수록 점점 빠져들어요 ㅋㅋㅋ 특히 앤 해서웨이 다시 보게됬네용 ㅎㅎ짱!!
1,아진짜 이거지금보고 나오는데 성질나서 못보겠다노래 부르는 장면 하나를 5분잡아먹으면서 시간만질질끌고노래도더럽게못부르고 스토리는 진짜머가먼지..보는내내 한마디한마디를 다노래로해버리니 스트레스엄청받네요 가성으로 소리만지르고 비슷한음색에 토나올지경
9,정말 최고... 또 보러 가야겠다.
10,최고였다.
10,최고
9,전혀 기대안하고봤는데 정말 재밌게봤어요ㅋ 이런장르 처음봤는데 초반엔 적응이 안되서 지겨운감이 없잖아있었는데 집중하기시작하니까 시간가는지 모르겠던데요ㅋ 엔딩장면에선 소름돋았다는ㅋ 휴잭맨이라는 배우를 다시 보게되었네요ㅋ 멋있었어요~ 잘봤습니다ㅋ
10,이게 지루하단 사람들은 감정이 메마른 사람들인감..?
10,두번째로 접한 뮤지컬 영화였지만 어렵지않았고 보는 내내 감동적이었네요 2시간 40분이라는 시간이 짧게느껴졌습니다. 여운이길어요..
10,뮤지컬 이해못하는 찌질이들은 평점 올리지 말고  그냥 입다물고 있으면 무식한거 탄로 안나고 중간이라도 가지.그 감동과 명배우의 연기는 못보는 썩은 동태눈을 갖고 있는게 참 불쌍하다.
1,너무 지루해요  같이 간 친구는 자더라구요  두시간 반 내내 노래만해대니 별로네요
2,회사에서 단체로본 영화. 80%가 실망.  뮤지컬로 봤으면 대박작품.  영화로 만들면서 헌장감상실. 감동반감.  30분  짜리를 2시간이상으로 늘릴려니 지루하기 그지 없음.  전개될 내용을 뻔히 알고 봐야하는 괴로움.  영화목록에도 못오를 쓰네기영화
10,내용없다 어쩌다 필요없이 ㅜ 영화관서 이런컬리티 뮤지컬을..연기를..보게해준걸로 감사해용ㅋ 또 보구싶네요..^^ 휴잭맨팬할게요
10,다 아는내용이라 약간의지루함을 예상하구 봤으나... 연기,목소리,노래 어느하나 완벽하지 않은것없는... 그래서 눈물을 흘릴 수 밖에없었다는... 모두에게 강추!! 알바아닙니다^^
10,완전감동ㅜㅜ
10,정말 다시보고 싶은영화......후반부로 갈수록 감정에 몰입되서 눈을 땔수가 없었다...
2,지루해서 죽는줄. 끝날듯 끝날듯 안 끝나는 느낌에 미쳐버리는줄. 뮤지컬 방식은 정말 끝까지 적응 안되더라
10,내가봤던 영화중 최고임..
6,처음엔 신선했는데 영화가 길다보니까 너무 지루하고.. 또 내용도 별거 없다.. 줄거리 10초안에 말할수 있을정도.. 그냥 하나의 내용 가지고 노래하면서 질질 끄는 느낌... 암튼 지루하다
7,첨부터 끝까지 뮤지컬일줄몰랐네... 불필요한부분이 뮤지컬로되니 몰입을 방해해 지루함을 유발한다. 중간중간 신나는부분 뮤지컬로 했다면 더 낫지 않았을까...
1,너무 지루하고 내용도 너무 질질 끌고 보다가 너무 돈아까워서 울뻔함
10,내인생최고의영화. 정말심금을울리는명작이었다. 노래하나하나,감정하나하나가최고였던영화.
10,진짜 재밌고 감동적임 한번더 보고싶음 내가 본 영화중 베스트3에 들어가고도 남음 최고최고 안보면 후회 이거 보길 백번 천번 잘했음
10,뮤지컬영화라 별기대안했는데 정말재밋네요 노래가너무좋음ㅜ
10,폭풍눈물흘리며 봤다 뮤지컬먼저 보고 영화봐서그런지 노래도너무감동적이었고... 그러나 뮤지컬별로 안 좋아하시는분은 보지마세요.대사20 노래80임.
10,정말 최고의 영화입니다. 보는 내내 계속 눈물이 흘러 멈추지 못했습니다.
10,영원한 고전. 영화 내내 눈물이 멈추지 않았다.
10,레알지금까지본영화중최고이고최고의명작이다.중학생인데살면서이렇게탄탄한스토리와음악등. 진심소름돋음..죽을때까지잊지못할최고의명작 그리고 영화다. 장발장한번더읽어봐야지 이렇게감명깊을수가...
10,인생최고의영화
10,그리고 중학생이지만 난이영화 매진됬을때혼자서 봤다 원래영화좋아하고 솔직히 안좋은영화란없고 그영화에들어간수백의사람들의피와땀도모르는놈들이많다 배우들도 좋았고Do you hera polpeosing 정말좋았다 하지나되는 런닝타임을 보긴 힘드니니까 그외에는
8,배우들이 모두 직접 노래를 했다는 것이 놀랍다. 중반에 좀 지루하고 긴 영화지만 스펙터클한 뮤지컬 영화였다
7,영화와뮤지컬을 한번에 즐길수 있는 영화보는 내도록 지루하진 않았지만 즐기며 보는 사람 아니면 재미없어하는사람으로 나뉘어지는듯
10,처음으로 평점 등록 해봐요. 너무 감동적이네요.
10,제가  본 영화중 손꼽힐정도로 재미있게 본 영화중 하나인거같습니다.
10,영화의 일부분만 보고 전체를 볼줄모르시는분들이 요목조목맘에 안든다면서 까네요.. 처음엔영화라는장르에 적응하기 어려울진몰라도 노래형식이기에가능한 독백과 가슴을 울리는합창은 정말 명장면은 그 부적응을 해소하기에 충분해싸고봅니다.한번쯤은 맘비우고볼영화
10,정말 평점을 처음달아본다.너무 훌륭한 영화다
10,감동적입니다.
1,전 그랬다고요 사람마다 느낌이 다른거지 저도 다 뮤지컬인거 듣고갔어요. 뮤지컬도 많이본적도 많고요. 전 이영화 초반에 좀 보기그런것들도나오고 개인적으로 지루했다고요. 사람의 생각인데 뭐라고 하시면 안되죠;
10,여기에 1점 다는 분들은 이 영화가 뮤지컬 영화라는 걸 모르고 보러 가셨나요? 잘려고 노력했다는 것 자체가 영화에 관한 편견을 가지고 있네요. 저는 꽤 재밌게 봤어요. 마지막에 그 엔딩은 전율을 주었습니다.
10,진짜대박너무감동적이였어요6학년인저도감동할정도강·력·추·천!!!!!!!!!
9,본인취향에 안맞는 뮤지컬 기반 영화인줄도 모르고 가놓고 별로네 잠오네 하는건 별로 보기안좋네요.
1,진짜이영화무슨노래만지겹도록불르네요.졸음도오고진짜잘려고노력했던영화에요.지루한부분이너무많아요
1,많이 잤어요. . 룩다운이랑 에포닌노래 그리고 막판에 혁명노래외엔 그냥 잠이왔어요. . .
10,엔딩에서 결국 전율을 느꼈습니다장면하나하나 노래하나하나 모두 기억날만큼 감동하며 보았습니다보고나서 여운도 가시질않았구요뮤지컬로도 꼭 볼까합니다
7,차라리 평범하게 갔더라면..
2,진짜별로엿음...노래가좋으니까 그나마 2점준다...솔까 프랑스사람도아니고 그래서 딱히공감은안감... 내인생최악의영화 특수본 다음
10,오늘 조조로 보고 왔는데, 정말 말이 필요 없네요. 감동의 하모니. 마지막의 그 하모니는 가슴을 벅차게 만들어 주었어요. 참혹하지만 희망을 품고 노래하는 그들이 아름답습니다.
10,명작. French Revolution!
9,송스루 방식의 영화 호불호가 갈리지만 감정이입이 더 잘되 좋았음
10,감동
1,이게 평점이 높은 이유를 모르겠다. 처음부터 끝까지 노래만 하니 집중이 안되고 전개도 이상하게 느껴짐
10,맨 마지막에 들은 노래가 정말 감동인듯 mp3에 노래가 나오면 바로 다운 받아 듣고 싶네요. 스토리도 정말 좋은듯 이 영화를 만드신분께 박수를 드리고 싶네요
10,이렇게 좋은영화 정말 오랜만에봄..영화값 전혀 안아깝고 몇번 더 봐야겠다. 대작임 추천!!
10,러셀크로우-장발장 같고/휴잭맨-자베르  였으면 더 몰입되었을듯ㅠㅠ원래 휴잭맨이 자베르 역하려고 했다던데ㅠㅠ
10,굳
10,대박 이영화는 진짜 완벽한영화다 며칠전에 봤는데 내일또보러간다..
10,장발장이런 스토리 모르고 영화봤는데 보는내내 몰입해서홨봤고 너무 감동적이고 두시간반동안 시간가는지도모르고 개울면서 봤음ㅠㅠ 지금까지 영화중에 최고라고 말할수있을듯 진짜 추천이요 마지막에 노래부르는데 온몸에 소름돋고 명작인거같음 짱임 진짜
10,One day more 를 들으면서 몇번씩 소름이 끼침 전체적으로 좋아하는배우에 좋은노래실력 다 좋앗으
10,감동적입니다. 추천합니다.
8,이 영화는 거의 뮤지컬과 똑같이 만들었기 때문에 평소에 뮤지컬을 좋아하는 사람은 굉장히 좋아할 것이고 평소에 뮤지컬을 즐겨보지 않는 사람은 굉장히 지루할 것이다 나는 너무 재미있게 봤으나 모든 사람들을 고려하지 않은 점에서 겸손하게  8점
1,청소년들이나 어린이가보면 지루할영화 노래가계속나와 오페라같으며 영화화로써의 변화가없어 실망이 큼
10,진짜감동..!!꼭봐야될듯진짜대박
10,내 언어로는 표현이안된다우와
10,최고 ost홀릭
10,보는 내내 울면서 봤다 진짜 감동이 떠나지 않는다
10,너무 좋아용!!!!! 강추!!!!
10,별점솔직히 9점 이상은 나와야된다 영상 보면 피나는 노력 많이한 영화고 배우들의육성으로들려주는 이런영화 쉬운것이 아니다. 주제도 시민혁명, 다른 영화보다 뜻깊다. 민주주의정신이 박혀있다면 민주주의를 육성으로 전해주는 이 영화가 감동깊게 다가올것이다.
10,너무 감동 받았어요.근데 장발장을 잘 모르는 사람은 지루 할수로 있겠네요...
10,완전대박!  감동스럽고 재밌다라고만표현할수없을정도의 영화였다.
10,진짜 영화보고 펑펑운건 정말처음인듯 노래도좋고 스토리가 진짜 좋고 정말 명작같음 두번봐도 후회안할듯 ㅠㅠㅠㅠ
10,지루햇지만감동은최고!!
1,영화보다가 중간에 자는경우는 첨이네....
9,힐링이 되는 감동..
10,주관성 좀 들어가서 솔직히 별 9개 이상은 줄만하다고 생각함; 뮤지컬같은걸 싫어하면 아예 보질말았어야지 왜 보고나서 평점 다 깎아먹냐고요ㅋㅋ대사없다고 투덜대는 사람들한테 말하는거임ㅋ 이게 왜 다른 쓰레기영화보다 평점이 딸리는지 이해 못하겠음 나참..
4,전반적으로지루한영화...
10,정말 감동적인 영화!
10,지루한 부분을 참으면 피날레에서의 감동은 말할 수 없는 감동이었습니다.
10,시간 가는 줄 몰랐다. 2시간 30분동안;;;;노래 좋구요
10,걍지리고 울엇음
10,공감 가고 감동적으로 다가올 부분이 많은 영화라 생각합니다. 전 정말 좋았습니다 ㅎ
10,감동적인영화 너무너무 좋았다!
7,10점 줄 수 있는 영화를 휴잭맨이랑 러셀 크로우가 망쳤다. 아무리 뮤지컬 배우가 아니라고 해도 심각하게 노래를 못해.....
10,민주주의 만세
10,감동  그 자체
1,영화 보다가 칼써렌 치고 나올뻔했음...같이 보자했던 여친한테 내내 화냄...여친도 내내 미안해함...아카데미상을 겨냥한 지루함이 예술인 영화...걍 님들 다보삼 혼자 봐서 억울함
10,보기전엔 극과극으로 나뉜 평점때문에 고민했지만 보고난후 엉엉울며 나온 나를보며 왜 그런 고민을했는지....오페라식의 대사가 거슬린다는 느낌 단한번도못받았네요 꼭 극장에서보세요 이런 영화보니 문화생활한것같다^^
6,졸려요 보지 마세요. 뮤지컬 좋아하면 보세요
10,내생애 최고의 영화 중 하나
10,이영화를늑대소년같은영화들과같은값을내고봐야하는이유를모르겠다/;:암튼최고
10,그냥 최고. 별점 하나주시는분들 영화 송스루로 되어있다는거 알고는 가신건지 모르겠네요. 일생에 꼭 한번은 봐야할 영화라고 생각합니다. 영화 보는 내내 울고 나왔네요.
10,보는내내 계속 소름돋았다.... 최고,,,
5,오페라의 유령같은걸 기대했는데... 기대가 산산히 무너진다. 모든 대사를 노래로 처리해서 듣다가 좀 짜증났고, 노래도 몇개 빼면은 노래도 전체적으로 별로다. 내용전개도 그닥.
6,지루..노래는좋아요
10,처음은 내용이 지루하다. 무슨 내용인지 모르겠고 헷갈리기 일쑤인데, 혁명군 등장부터가 진정한 영화의 시작이라고 볼 수 있겠다. 끊임 없이 눈물 나게 하는 영화. 뮤지컬을 좋아한다면 꼭 봐야 할 영화. 길이 남을 영화이다.
10,시작할때부터 노래? ㅋㅋ 근데 라이브로 노래해서 그런지 정말 생생하네요 ㅎㅎ 근데 내용은 정말 감동적이에요 장발장의 스토리?ㅎㅎ 음. 그냥바도 좋지만 볼거 없고 마음이 우울할때 보면 정말 힐링이 잘될것 같네요
8,스토리가 좀 읽혀서;;
10,겁나조음
10,완성도 높은 영화!! 정말 극장에서 마지막장면보면서 박수치고 싶었다!!
1,진짜 재미없다.  말이 안나온다. 내가 태어나고 처음으로 중간에 나온 영화.
1,왜평점은1점부터인지...
9,양면을 가지고 있는 영화.
4,어쩔수없이 같은 뮤지컬이 원작인 영화 페라의유령과 비교할수밖에없는 영화.처음부터끝까지 노래만나오는게 집중하기 힘들었고 장면만 디테일하게 풀어놓고 연기만 약간 첨가된 뮤지컬 판박이 영화. 아쉬움이 컸다
10,휴잭맨의 말처럼, 100년이 지나도 좋은 영화라고 평가 받을만큼 좋았습니다. 곡으로만 이루어져 있는 것이 이 영화의 약점이자 강점이라고 생각되어지네요. 전 개인적으로 노래로 이어지는 것이 마음에 들었습니다. 몰입해서 잘봤네요.
8,조금 시끄러웠지만 노래도 좋고 감동적인 이야기였습니다
1,극장가서 나온영화는 처음이다..........-_- 첨부터 끝까지 노래너무 짜증났다 그냥 노래없이 만들었으면스토리좋은 영화로 남았을것
10,감동적!!!!
4,개인의취향에따라 생각이 틀린건데..재미없다하는사람들을 너무 교양,무식하다고 몰아세우는듯한 댓글들 참 황당;; 음악 전공한 저의 입장도 이 영화 별로.. 연기력,배우캐스팅만 좋고 스토리가 참 허술하기짝이없다.
9,영화가 끝난 뒤, 나는 박수를 치고 싶었다.영화가 아닌 하나의 뮤지컬을 보는 것 같았다
7,뮤지컬 안좋아한다고  교양없는사람 취급하는 사람 뭔가? ㅋㅋㅋ ㅉㅉ 얼마나 잘나셧길래 그러심 ?
10,완전 감동!!!!
10,내생애 최초로 눈물날뻔한영화 ㅜ진짜로 감동적인영화 다봐도 한번도 감정느낀적없었는데;;ㅜㅠ 하아 진짜 쪽팔려서 울지는 못했어도;; 그리고 자베르좋아서 혼자 행복해하다가 자살하실(?)때 멍해졋어옄ㅋㅋㅋ
10,혼자 계속 질질 짜면서봄 정말 멋있는 영화임 날울리다니 어떤 영화를 봐도 운적이 없었는데! 영화 몰입해서 보는분들에겐 최고인듯
10,호불호가 확실히 갈리는 영화지만 뮤지컬을 좋아하고 노랫말 속 녹아있는 배우들의 감성과 연기를 이해하고 그에 몰입할 수 있는 사람이라면 강력추천.이 영화를 만원도안되는가격에 볼 수 있다는데 감사할뿐이다...
10,제 인생의 최고의 영화라고 하긴 좀 그렇지만, 영화보면서 눈물을 닦은적은 처음입니다. 뮤지컬을 본적이 없어서 반신반의했는데 몰입하는데 별로 지장없네요. 참 좋은 영화인것같습니다.
10,구천원내고 초대형 뮤지컬을 보고 온것 같네요. 눈물로 얼굴이 범벅ㅠㅠ 어떠한 마음가짐으로 살아가야 하는가..깨닫게 되었어요.
3,솔직히 너무 지루해서 잘뻔했어요...노래가 너무 단조로워서...
10,교양 부족한 분들 많네요... 평소에 책이라도 한줄 읽으시는지... 한숨만 나오네요 그리고 뮤지컬 영화라 재미없다는 분들은 영화보기전에 뭐좀 알아보고 보세요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 가서 레미제라블 원작이나 읽어라 잼없다하지말고
10,너무 좋네요ㅠㅠ감동입니다..ㅠㅠ
10,현시대의 내가 레미제라블시대를 감상하면서 다르지 않다는것을 느꼈다.시대가 변하든 언제나 세상의 주인공은 우리들이다.꼭 한번 못본 사람들에게 추천하고 싶다.
10,최근 본 영화중에 최고. 일주일이 지났는데도 아직도 감동이 꼭 보세요
10,보면서 울컥했네요.. 정말 좋은영화 입니다.
10,이영화 보려면 제발좀 레미제라블 아니 적어도 어린이 단편 '장발장'이라도 좀 읽고 봤으면 좋겠다. 참고로 장발장 죽을때하고 마지막에 프랑스 시민혁명 노래한거에서 감동받아서 울었다.
9,이런거 처음남기는데  판틴이 배에서 노래하는거랑 에포닌이 마지막 죽을때 나 울었다 참고로 전 남자 1점은 러셀 크로우 형의 목소리때문에 깎음
1,난 지금까지 노래로 시작해서 노래로 끝나는 영화는 처음봤다. 대사가 없어도 너무없다. 아~ 귀아파~
10,이 영화의 평점이 8점대인건 영화를 소화할만한 수준이 안되는 인간들이 많아서 그렇다.쾅쾅쿵쿵 때려부수는 만화영화가 딱 맞는 아이큐두자리들에게 뮤지컬 영화란 지루할수 밖에 없겠지. 대가리가 빠가면 가서 밀림왕레오나 봐라.
10,시간이 지날수록, 그리고 다시보면 볼수록 감동이 더해지는 영화였다. 그리고 이영화 쓰레기라고 뭐라하시는분들, 노래들을때 가사안보고 음만 듣고 사시는 클럽음악 빠돌도 있다는거 어느정도 이해는가지만 그렇게 눈이즐거운 영화찿으셨으면 집에서 트랜스포머나보세요
10,뮤지컬을 좋아하는 저에게 레미제라블 영화는 한편의 뮤지컬을  보는것 같았습니다. 노랫말속 내용에 극중 캐릭터에 잘  묻어나온것 같아요. 추천합니다♥
10,정말 감동적이에요
4,영화는 아냐 배우의 연기력 만큼은 최고 하지만 주위에 대부분 취침중
10,장발장의 인생을 통해  스스로를 되돌아보는 시간이었다 너무감동적 이었어요ㅜㅜ
10,고전, 뮤지컬을 좋아해서인지 전혀 지루하지 않았어요. 장발장 휴잭맥이랑 에포닌 역할 했던 분 연기가 돋보였구요. 스토리는 말할 것도 없이 역시 인간의 영원한 숙제인 사랑과 구원에 대해 다시 한번 생각하게 해준 영화였습니다. 강추강추!!!!
10,영화도 좋고 배우들 노래랑 연기도 잘해서 완벽한 작품이 된것같아요
10,자유를 향한 갈망, 짝사랑의 아픔, 첫사랑의 설레임, 조건 없는 사랑 등등 모든것이 이 영화에 있다고 생각합니다. 보면 볼수록 감동이 더해지고 안보였던 장면들이 보임. 가히 최고의 영화라고 생각합니다.
7,영화가 너무 길지만 않았어도 그렇게 지루하진 않았을텐데 러닝타임만 조금 줄였으면 좋은 영화다
5,반지의제왕과 비교하는건 말도안된다보구요. 제가 가슴이 식은건지..뮤지컬 별로 좋아하지 않으시는분 비추고요. 음..평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안가네요. 대사를 노래로하는 특성상 몰입도가 매우 떨어지고 내용또한 부실한듯
6,지루했지만, 판핀♡
10,최고
10,아직 영화는 안봤는대도  에고변이 이리 감동스러우니 10점보다 더점 수를 술수 있을것 같아요 . 훌륭해요.
10,최고의 영화.. 평점이 8점대라는게 너무 안타까워서 처음으로 평점남겨봅니다
10,영혼이 성결해지는 영화 두번 보고 싶은 영화~강추!!!
10,재미없었단 사람들은 중간에 졸았나보군
10,또보고싶다.
1,진짜존나재미없다 알바들꺼져라
10,레미제라블 꼭 봐라 아니 두번 봐라 꼭 봐야 할 영화
9,중반의 지루함을 제외하면 만점이였을듯함
10,8~9정도 진짜 배우들 대단 보는내내 대단하다고 생각했고 소름끼쳤어요너무 길다라는 생각이 가끔 들었지만...글고 최악의 영화라고하는사람들. 무식이 티를 낸다라는 생각밖에 안듬
10,영화가 아니라 뮤지컬이다. 완전 감동이었고 또 한번 보러가야겠다
8,영화내내 노래로극을이끈배우들에게 박수를
9,벅차다 정말..
10,말로 표현할수 없는 감동... 진짜 죽기전에 한번바야할영화 개쩝니다 꼭 영화관에서 보세요 ㄷㄷ 진짜 이건 반지의제왕을 띄어넘어요
10,영화평 첨 써본다. 웅장한 뮤지컬을 보는 느낌...추천함.
10,ㅋㅋㅋ평점꼴이 말이 아니구먼
10,와 시작하자마자 눈물이 납니다 꼭보세요 강추!!!!!
10,감동의물결~~~~
4,이게뭐여 ; 영화보러 왔다가 뮤지컬 보고 가네 ㄱ-; 게다가 여자들은 완전 쩌리 솔직히 영화로는 추천하고 싶지는 않내요;
10,최고
4,재미 대가리가 없네요..... 뮤지컬 자증나
10,너무 감동적이였다. 몇번을 봐도 인상깊은 애절함과 감동이 사르라들지 않는다.?인상깊고 속죄와 사랑과 정의와 헌신 등 복잡한 관계사이에 서있는 인간의 인생이라는 점이 결국 우리의 삶과 비슷하지않은가 생각된다.
10,목이메이는 감동...
10,최근본 영화중에 가장 좋았던 작품 이였어요!!
10,너무나 감동적이라 평점 처음 남겨봅니다.  한시간은 울면서 본거 같아요.  한번더 보고 싶어요
9,솔까. 러셀크로 미스 캐스팅과 어의없는 죽음, 난데없는 천사드립빼면 올해 최고 영화 중 하나
10,감동!
6,처음엔 지루했으나 마지막 부분에 가장 멋져서 다시 보고싶은 영화
10,시민혁명부분엔지루한부분이없지않아잇는데마지막이감동적인영화
10,돈과 시간이 아깝지 않은 영화  강력추천
1,타워가 훨낫다 이건 뭔 지루한 뮤지컬 보고온 느낌
9,타워알바들은 가라
10,알고잇던내용임에도 흥미진진하고 눈물없이볼수없엇어요. 배우분들 연기도너무좋앗습니다. 긴시간임에도 오히려 끝나는게아쉬웟어요ㅠ 일만점이라도 드리고싶습니다!
10,다본후 ost들을때마다 소름돋는 영화 이런게진짜 멋지고감동적인 영화같아요 다만 고등학생이하는 안봣으면하는바램 괜히 내용이해못하고 지루하다며 재미없다 평점만깎을거같음
10,아직 못 본 분 있으시면 꼭 보시길!!
10,감동 ㅎㅎ
1,내인생 라스트엑소시즘 이후로 이런 망작은 처음본다. 지루해죽겟는데 러닝타임은 2시간40분.. 보는내내 따분하고 괴로웠다. 영화에 뮤지컬을 도입시킨부분은 아마 제작비 절감이 아니었을까 한다. 감동의 감자도 꺼내지마라 이제부터 감자 안먹는다.
10,최고
10,처음부터끝까지감동적이지않은부분이없었다
10,다시한번 더 보고싶을만큼 감동이었음
8,볼만하네요 갠찬은거같음
10,감동 그 자체
1,뮤지컬 영화라고는 하지만, 영화적인 요소가 배제되어 있어서 보는내내 불편했습니다.관객에게 고뇌할 기회를 주지 않고 감동을 폭포수처럼 쏟아내려고 하니 오히려 역효과가 날  밖에요. 영화 도입부를 제외하고는 내내 지루하게 극을 끌어 갔으며, 어떠한 감동
1,1. 시간 낭비의 대표적인 예.   2. 돈낭비의 대표적인 예.    3. 지루함의 대표적인 예.    4. 망작의 대표적인 예
10,뮤지컬 좋아하는데도 레미제라블은 처음이었는데 영화보고나서 뮤지컬.레미제라블25주년콘서트 암튼 관련된거 다찾아보고 있음.  좋아하는 사람과 싫어하는 사람이 극과극으로 나뉘는 영화일듯. 난 배우들연기와 노래가 굉장히 좋아서 감동 받으며 봤음.
10,노래너무 좋다 기대안하고 뮤지컬인지도 모르고 봤는데 진짜 재밌었다.ㅣ
2,별 기대도 하지 않고 봤는데도 정말 재미 없었다. 배우들 연기는 정말 좋았은나 그 외에는 건질만한게 없는 영화였다.
10,시간이 어떻게 흘러갔는지도 모르게 재밌고 감동적으로 봤어요.,뮤지컬을 않좋아하는 경우 좀 지루할 수 도 있지만,,  나오는 노래하나하나 모두 좋구, 연기도 좋구,, 전개도 빨라서 지루할 틈이 없네요.. 추천합니다!^^
10,대박
9,중간에 잠오긴 하지만 재밋게봤음
10,배우들의 연기와 노래.... 이런 영화를 또 만날수 있을까.. 최고의 감동이었습니다 흐르는 눈물을 주체할수가 없었습니다 . 단!!!!!!! 오페라랑 뮤지컬을 좋아하지 않는분들이라면 지루하실수도.... 같이 간사람은 거의 잠들기 일보직전 ^^;;
9,감동적이고 노래도 좋고 연기도 훌륭한 작품!
10,제목이 나오기전부터 너무 울어서... 보는 내내 많이 울었습니다. 장발장의 나는 누구인가? 내 마음속엔 증오만 남아있는가? 이런 대사에 너무 공감하고... 좋은 영화지만 무거워서 아직도 머리가 아프네요.
10,10점줘도안아까운최고의영화!!!!!
10,배우의 라이브 실력에 감탄하고 배우의 연기력에 감탄합니다. 특히 노래에 이입된 감정은 너무나도 대단했습니다. 이런 영화가 과연 다시 나올 수 있는지 의심스럽습니다.
10,솔직히 8.14는 너무 낮다. 8.9는 넘어야 하는 영화. 뮤지컬과 오페라를 정말 심하게  좋아하지 않는 사람이라면 모를까 이영화는 지루 할 틈이 없다. 아름답고 감동적이며 노래로 마음을 울리는 최초의 영화이자 최고의 영화중 하나다.
10,진짜최고!!!! 정말 모처럼 맘에드는 영화네요ㅠㅠ
6,저는 뮤지컬과 오페라를 좋아하지 않습니다. 그렇기에 오는 생소함과 지루함이 있긴 하지만 마지막 장면에선 감동의 눈물이 흐르더군요. 다만 내용 전달이 어색한건 어쩔수 없었습니다.
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,노래속에 들어있는 배우들의 연기와 감정을을 느낄 수 있다면, 충분히 이 영화가 최고의 영화라는 것을 알 수 있을 것입니다.
10,굿
10,일부러 예고편도 안보고 영화상영했는데 보고 난 후 예고편들과 짧은 메이킹영상을 찾아 보게 되는 영화. 또 한번 보고 싶네요~
8,뮤지컬이기에 가능했던 영화
9,최고최고최고!다만 사람에 따라서 이 영화를 버거워 할 수도 있다
9,배우들 연기와 노래실력이 인상적이었던 영화~오랫동안 기억에 남을 듯~
10,한편의 뮤지컬을 본 느낌, 감동적이네요.
9,아만다 사이프리드 노래 실력때문에 1점 깎게되었습니다. 생각보다 노래가 너무 거슬려서....휴잭맨이나 앤해서웨이,러셀 크로우 등은 정말 굿!
10,최고의영화 보고 후회없는 영화는 오래간만인거같아요
8,노래듣는 재미로 영화를 즐겼어요
8,스토리나 배우들의 연기는 좋았고 특히 판틴역 앤헤서웨이의 노래씬 감동적이었구 코제트역 아만다사이프리드 노래실력은 감탄입니다~ 러셀크로우 팬인데 오랜만에봐서 좋았어요^^ 프랑스혁명당시 배경을 생각하고 보면 더 좋을영화~ 눈물나는 씬이 많아요
9,꼬마아이랑 코제트가 좋아서9점
10,죽기 전 꼭 봐야할 영화 들 중 하나
10,내 인생 최고의 명작이다
8,한마디로 2시간40분 내내  노래만 부름뮤지컬 좋아하는사람은 충분히 봐도 괜찮을듯
1,보다가 좀이 쑤셔서 온몸을 뒤틀다 나왔더니 여자친구가 똥마려웠냐고 물어본 영화.뮤지컬 좋아하는 분들은 싼값에 즐기시고단순 영화좋아하시는 분들 특히 남자분들은그냥 다른영화보는게 정신건강에 도움될듯
10,내내 집중해서 봤다. 너무너무 좋았다.
10,재미있어요
10,오랜만에 상업적영화가 아니라, 예술적영화를 본 것 같아서 너무 좋았어요,
9,배우들의 연기, 노래 하나하나가 정말 명품!
9,인트로 시퀸스 부터 엔딩까지~ 먹먹해 지는 감동을 받았던 멋진 영화!
10,왜 다들 지루하다고 하는거지 ㅠ ㅠ 영화가 아니라 미술관에서 작품을 보는 느낌이었다. 배우들 연기력은 말할필요 없이 좋았고 엔딩 크레딧 올라갈때 원작 빅토르 위고 보고 감동+소름 돋아서 폭풍 눈물 흘렸는데...장발장이 마지막대사도 소름....
10,호불호가 극명히 갈리지만 사전에 어떤 영화인지 알고간다면 후회할수없는 영화다. 눈물샘도 자극하고 가슴을 울리는 뜨거움도 있고......
10,감동적이에요..
7,재미는있었지만 극의 흐름의 완급조절이 잘안됨  즉?간간히 지루함  허나 내 취향과 맞아 재밌었음
10,영화보면서 이렇게 펑펑운건 처음이었다
10,잔잔한 감동을 주는 영화. 비록 러셀 크로우가 뛰어나게 노래를 못했을지는 몰라도 그 인물의 마음을 진심으로 표현했다. 전혀 손색이 없는 영화. 여러방면에서 다시한번 생각하게 해주는 영화. 강력 추천한다.
3,아만다 사이프리드...코제트 노래 장면 외에는 정말 노래를 못불러서 듣기 거북함,,집중이 안됨,지루하고 졸림. 배우들의 열연이나 스토리는 감동적이나. 약간 엉성한 전개와 부족한 노래실력들이 안타까웠음. 그나마 러셀크로우가 생각보다 잘부름.
10,영화보면서처음으로펑펑울었다..ㅠㅠ
1,can;t be worse
6,앤 해더웨이의 솔로장면은 정말 명장면이지만, 그게 이 영화 전체의 최고의 장면이 되어버린 것은 아쉽다
10,감동적잉 다시 한번 꼭 보고싶닼ㅋㅋ
10,아주최고!! 끝까지 생각나는 영화~영화관에서 박수쳐본것은 처음이였다!두번세번을 봐도 지겹지 않을 영화ㅋㅋㅋㅋ
9,다들 가창력도좋고 연기도 좋았는데...살짝?지루함...
10,영화로도 이렇게 감동받았는데, 공연에선 얼마나 큰 감동받을지 궁금합니다.
10,보는내내 가슴이 벅찼습니다.
10,오랜만에 가슴 벅차오르는 영활 봤어요.뮤지컬로 보고 싶었던 작품인데 영화만으도 뮤지컬 1편을 다 본 것 같아요.출연배우의 열연과 뛰어난 노래에 흠뻑 빠졌어요 앤헤서웨이 노래와 연기를 이렇게 잘할 줄은 몰랐어요정말 감동입니다
5,내용이야 어쨌든 난 영화를 보러갔지 뮤지컬을 보러간게 아니었는데...  너무 아무것도 모르고 보러간듯;
9,예고편에서 2012년 최고의 영화라던 카피가 과장이 아니었다! 배우들이 도전하는 뮤지컬 음악, 그리고 그것을 구현한 필름의 새로운 매력. 휴잭맨과 앤 해서웨이의 재발견이었습니다!
7,조금 지루햇지만 최고의 감동이다.원작에서 몇가지 빠지거나 다른장면이 있어 조금 실망햇다
10,ㅇㅇ
2,뮤지컬을 싫어하지 않지만 지루함 너무과해
9,정말감동입니다....다시한번보고싶어지는영화^0^
10,스토리전개,배우들의 연기와 음악 모두 최고였다고 생각.
8,뮤지컬영화치고 볼만함
10,+)연기력.구성 논하는거?X 무작정 지루하다 평점들은 이런부류 애초에안보길..또너무 완벽 요하는데 감정이끌기엔 충분하지않았나싶다 메마른사람들인가?영화즐기기에 이정돈 충분, 나름 많은 정성이 보인다고생각했는데..요새다들 평론만 하다보니 눈만높아진듯ㅋㅋ
10,마지막 장면은 레미제라블의 주제입니다. 극중 19년 감옥살이를 한 장발장의 개심이나 신을 원망하는 판틴, 코제트의 러브스토리 그리고 추악한 인간의 전형을 보여주는 여관집 주인 내외 등의 스토리는 모두 새로운 세상을 만들어야 하는 배경이 됩니다.
10,굳~! 시간이 흘러 다시봐도 재밌을거같다.  영화보면서 하품하는사람들 있던데 제대로 영화볼줄 모르는 사람들~ㅋㅋㅋ뮤지컬형식이라 더지루하지않았고  정의란게 개인의 가치관에 따라 어떻게 다른지 자베르와 장발장의 대립관계로 확실히 보여줌ㅋㅋ결론은최고!ㅋㅋㅋ
10,어릴 때 읽은 책처럼 한 개인의 삶에 대한 이야기가 아니라 부조리한 사회구조 안의 비참한 인생들에 대한 이야기, 그리고 그걸 바꾸려는 사람들의 노력에 대한 이야기다. 노래를 따로 녹음하지 않고 라이브로 했다니 더 놀랍다!
10,보는내내 감동이엇구요노래짱짱ㅜ아직도 생각나구 두번보시는분들도잇으시다는데저안보면 진짜후회할뻔햇어요ㅡㅜ
1,아진짜 나갈까말까를 몇번이나 고민햇는지... 최악이었음
7,호불호가 극명함. 본인과 와이프 모두 초반에 졸음으로 사경을 헤매였으나  엔딩후 와이프는 박수를 치려했고 본인은 그다지...
10,노랫소리는 내 귀를 핥았고, 사랑은 내 마음을 녹였다.
10,노래로만 대사처리가 된대서 지루할거라 생각하고봤는데 지루하긴커녕 러닝타임이 길다는 느낌조차 못받았어요ㅎㅎ캐릭터 하나하나가 다 정감가고 배우들 연기도 대박이고...마지막엔 박수치고 싶더라고요 대작이에요
10,뮤지컬 좋아하시는 분들께 강추합니다!
10,별다섯!
10,밤 늦게 혼자서 보고왔어요시간이 어떻게 지났는지 모를만큼 빠져있었습니다
10,보는 내내 눈물을 멈출수 없었던 영화.
7,워낙 원작이 좋음. 호불호가 갈리는 뮤지컬영화인데 이거 좀 지루해한다고 마치 수준떨어지는것처럼 말하는사람 웃기다. 배우들의 연기가 돋보여   몰입도가 높았지만 중간중간에 지루함은 어쩔수없었다
9,생각이 많은 나의경우에는 노래의 가사에 대해 무슨뜻인지 깊이 생각하며 볼수있어서 재미있었던영화. 대사는 대사대로 노래는 노래대로 가지게되는 재미와 감동은 다르니 유념하면서 본다면 재미있게 볼수 있을듯!
10,뮤지컬영화라서 좀 생소한 감도 있었지만 보는내내 내 생각의 잘못을 일깨워준 영화네요...배우들의 생생한 라이브와 OOO기력으로 영화에 몰입이 더 쉬웠고 원작이 있던거라 그런지 스토리는 더 대박이네용~암튼 정말 많은 분들에게 추천해주고 싶어요~~~최고!
10,재밌네요ㅋㅋ
6,사람마다 케이스 바이 케이스겠지만,뮤지컬 같은 영화를 보니 적응이 안됐다.처음엔 뮤지컬 같은 현장감이 없기에 이게 모지 싶더라.그래도 보다보니 적응이 됐지만,아주 간간히 나오는 노래없이 하는 대사가 정말 감사했던 영화.
1,영화관에서 졸렸다. 내 생애 처음 있는 일
10,레미제라블 시사회할때부터 전체적으로 연출이 전부 대사없는 뮤지컬로 되어있어 처음부터 끝까지 노래로 이어진다고 알고 듣고 본 영화이기 때문에 후회없이 감동적이게 본 영화에요. 이성적인 면 보단 감성적인 무드로 보기 좋은영화에요. :-)
9,눈물난다...
2,거의3시간하는 영화의 대사를 한대사 빠짐없이 다 노래로... 뮤지컬조하시는분들은 재밋으실꺼예요....
6,급 영화보게되어서 시간이 이것만 맞고 평도 좋아서 봤는데...이렇게 백프로 뮤지컬 영환줄몰랐네요. 저희 옆커플 남자도 몸을 가만두지 못하고 뒤척뒤척 에구....본인취향ㅈ인지 잘알아보고 보시길.  아님 돈아까워서 세시간동안 벌서야됨
10,눈물이멈추질않았습니다 날이갈수록여운이짙어지네요 정말감동적이었고 꼭소장하고싶은영화였습니다
9,장발장, 듣기만 했지 책 읽어본 적도 없는데 이렇게 방대하고 많은 의미를 담고 있는 작품인 줄 몰랐다. 그래서 그 내용만으로도 높은 점수 주고싶고 노래도 다 괜찮았음. 하나 아쉬운건 결말에서 분위기 급변경으로 -_-; 억지감동유도랄까??
10,중간중간 눈물흘리고있는 날 발견할수있었다감동 이 두글자말고 뭘로 더 표현할까몇번이고 다시보고싶은 영화!
8,뮤지컬을 봐서일까? 장발장과 자베르가 넘노래를 못 불러서 감동이 좀 떨어졌다
9,극장와서 떠드는 것들 대체 뇌에 뭐가 들은거냐감동의 순간에 웃고 떠들고 gr!!!!장발장이 죽음을 맞이하는 그 순간에!!!!!!캐OOO들...극장매너 x매너 정말 싫다!!!!
5,글쎄... 영화평만 보고 너무 기대하고 간게 잘못이었을까.. 하지만 배우들의 연기력은 근래 본 중에 최고!
10,많은 후회와 그기에서 또 다른 깨우침을 준 영화였습니다.같은 말은 지루하지만 같은 음악은 결코 지루하지 않는  다시 봐도 아깝지 않은 감동의 영화입니다.
9,작품을 프랑스 대서사시 문학으로 알고있는지 아니면 그저 은촛대훔진 동화책 장발장만 알고있는지에 따라 호불호가 갈리는듯;;
10,내용 전개가 빠르고 뚝뚝  끊기는 느낌은 있었지만 노래와 연기만으로도 충분히 감동이었던 영화
10,원작에 충실해준 영화였다. 맨 마지막 epilogue듣고 박수쳤음 ㅎ
10,두번봐야 됩니다!!!!
10,와 두 번 세 번 봐도 아깝지 않은 영화네요 의미깊습니다.
5,자베르랑 장발장이 중간에 노래를 길게 끌면서 좀 지루했었음.. 그래도 나름 괜춘~
10,고전이 고전으로 남은 데엔 그럴만한 가치가 있다. 원작이 워낙 출중했고 잘 살려냈다.
10,장난아니에요..ㅇ와
10,정말 최고의 영화!! ㅠㅠ
10,너무 감동적이고 재밌었어요~~!
10,감동~~~~~
10,오페라영화의 혁신인 라이브라 더욱 기대했는데 역시....
8,뜻하는바가크다 혁명신이 시민들도참여해 승리하는것으로 끝났음  더 멋졌을듯
10,12년 최고의 영화~!! 두번 봤음..
10,지루하다는애들때매 영화가 이렇지3시간 남짓을 못버티냐ㅋㅋㅋㅋ그럴거면 보지를말던가 ㅋㅋㅋ
3,연기는 다들 진짜 열심히 하는데..너무 지루하다.. 잼없어요!!
10,다시보고싶은영화임 감동!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,뮤지컬영화 별로좋아하지않는데레미제라블은 진짜 재밌었음.. 만약 cgv에서 관람한다면 저처럼꼭 스윗박스에앉아서 보시길 추천! 휴잭맨 최고...감동임ㅠㅠ감동적인영화
10,이거 왜 이리 평점이 낮죠? 완전 최고의 뮤지컬 영화였는데..ㅠㅠ
5,계속 노래부를줄은 몰랐다...맘마미아정도일줄알았다..
10,긴 여운.......
10,멋집니다
10,정말스토리와배우들의연기력,가창력이돋보이는감동적인영화입니당
10,정말 오랜만에 좋은 작품. 말이 필요없다. 꼭 한번은 봐야할 영화. 뻔하디 뻔한 상업영화와는 차원이 다른 길이남을 예술품이 아닌가싶다.
9,감동입니다
6,뮤지컬은뮤지컬로봐야하는것이아닌가..음악이나 연출은 훌륭하지만 부족한구성과 짜임새는 극중 몰입도를 저하시킨다
6,대작인것도 맞고이런영화가 나와줘서 반갑다그치만아쉬운점도많다사람마다받아들이기나름이니호불호야잇지만뮤지컬인줄모르고 와서 몰입을흐리는 분도 문제지만졸지에 다들뮤지컬매니아인듯 뮤지컬좋아하지않으면느끼지못하는감동이니 치부하는것도 웃기다감동은어떻게든전달된다
1,호흡이심하게끊어져 몰입도가떨어져 인물,상황에집중이안된다 뮤지컬은뮤지컬로보자
10,사람을 통해 불려지는 노랫말만이 줄 수 있는 감정의 전달을 통해 극 중 인물에게 완전히 몰입된다. 영화를 보는 내내 전율 과 가슴벅차는 감동을 선사해준 영화
10,굳
9,감동이 있는 후회하지 않을 영화
10,지금도 영화의 감동에서 헤어나오지 못해 OST에 의존하고 있답니다. 다시 보고 싶네요..
10,타이타닉 이후 최고의 영화
10,색다른 구성영혼을 울리는 대사다시보고싶은 영화
10,정말 대단한 감동을 느꼈습니다. 다시 한번 더 보고싶은 영화에요. 뮤지컬도 좋아하고 영화도 좋아하는데 뮤지컬의 음악성을 가지면서도 공간의 제한을 받지않으니 영화와 뮤지컬의 장점을 섞어놓은것이지요. 정말 감동적인 영화... 아직도 그 여운이 남아 있네요
9,완전 감동 강추천
7,음악 노래 연출은 좋으나 스토리 구성이 별로
10,안봤음 후회할뻔..
10,감동인 영화입니다~강추에요
10,감동
1,쓰레기
5,뮤지컬 안좋아하시는분 보지마세요 뮤지컬 형식이기때문에 대사의 감동이 와닿지 않았어요 한시간 지나니 지루해서 죽겠더군요 글구 대체 어디가 감동인지 모르겠어요
10,이 영화를 보면서 나도 눈물을 흘리는 사람인줄 알았다. 그리고 조용히 박수치고 나왔네.
7,뮤지컬이 할 수 없는 영화만의 표현은 감탄스럽지만 그럼에도 영화적 완성도나 재미는 떨어지는 편
10,긴 러닝타임인데 시간가는줄모르고 봤어요! 근데 의외로 평점이낮네 ㅠㅠ장발장 책을 보고 보는게 이해가 더 잘될듯
1,리얼 재미없다 돈아까워 죽겠네 진짜 이거 평점 1점도 아까워
10,엄청난 영화입니다빅톨 위고의 원작만큼이나 감동적인 영화 사람으로서 느낄 수 있는 모든 감정을 담아낸 영화!
10,아직도 감동의 여운이 전해지는듯합니다*^^*
10,박수
8,터질듯한 절정의 연속.
10,프렌치레볼루셔뉴ㅠㅠㅠㅠㅠ굿굿
10,알바생들아 1점자꾸주지마라 쓰레기들아
10,올해 본 처음 영화이자 최고의 영화
10,지루하다고 하는 사람들에게 런타임은 핑계일 뿐이다. 그들은 첫 장면부터 노역씬에 노래나올 때부터 적응하지 못했을 것이다. 난 다섯시간을 봐도 엉덩이 아픈줄 모를 것 같다.
10,송쓰루영화보고 왜 대사가 다 노래냐고 하는건 지 무식하다고 자랑하는꼴 ㅋㅋ
1,5년 내에 본 영화중에 최악입니다.지루하고지루하고지루합니다. 리암니슨 주연의 레미제라블과 비교한다면 졸작에 가깝네요.순수하게 예술적인 뮤지컬 보고싶은 분들은 보시고 남자분들에게는 완전 비추입니다.
9,생각보다 길긴했는데 너무 감동적이었어요 꼭보시길!
10,곡은 너무나도 아름다워 빨려들어가고스케일은 너무나도 웅장해서 극장 스크린으로도 부족하다그들의 격동은 마음을 강하게 흔든다메말랐던 눈을 몇 번이나 끓어넘치게 하고 끝난 후, 벅찬 감동의 여운으로 입조차 열지 못했다.세상이 새로이 보이기 시작했다
10,별100를줘도모자른영화 최고의영화 두번봤지만다시보고싶은영화 여파가최소한일주일은가는영화 명작중의명작 다운받아서다시보고또볼거임
9,정말 최고네요 배우및 제작자 여러분들 수고하셨습니다 !!
10,송스루 뮤지컬을 대사가 왜 노래냐고 따지는게 자신의 무식을 입증하는 것. 뮤지컬의 영화화 중 완성도가 높다고 생각한다. 헤어스프레이, HSM시리즈 류의 발랄한 뮤지컬 영화를 원한다면, 살포시 다른 영화를 추천.
10,굿
9,정말 대단하고 엄청난 뮤지컬영화라고 느꼈어요. 배우분들 연기도 엄청나구요ㅎㅎ 하지만 대사가 정말 거의 없고 모든 장면이 노래로 이루어지는만큼 중간에 지루하다 느낀  부분이 있었던 점이 아쉽네요ㅜㅜ
10,노래라 대사보다 더 감동적~ 많은 생각을 하게하는 영화와 휴잭맨의 놀라운 연기력! 에포닌역의 사만다 뱅크스의 멋진 음성~ 강추입니다.
3,이건 뭐 영화로 나왓으면 영화답게 제대로 된 대사 하나는 나와야지 다 노래야 ...노래를 소름돋고 감동적이게 잘하는 것도 아니고 내용전개도 참...졸음참느라힘들었음
10,요즘 보기 드물게 돈 아깝지 않았던 영화예요 스케일, 노래, 연기모두 훌륭해요^^뮤지컬영화라 중간 살짝 지루한 감이 있지만  그걸 상쇄하도도 남을 감동적인 영화예요  "바람과함께사라지다""전쟁과 평화"와같은 대작명작영화예요. 강추예요!!!
10,지금까지 본 뮤지컬과 뮤지컬 영화들 중 최고!
10,노래가  전달하는 말보다 더한 감동
10,그냥대박
10,노래쩐다~~~~감동
9,진짜 대작이긴 대작이구나... 끝나고나면서 알지못할 감동이몸안에 흘렀다 순간순간 소름돋는 표현.. 영화끝나고도 여운이 가시지 못해 동영상을 몇번이고 찾고봤는지 모르겠다 가면 갈수록 와....작품으로 알고 봐야한다 요즘 상업적인 재미를 위한영화가아닌.
6,뮤지컬 좋아하지도 않고 싫어하지도 않는다. 처음과 마지막만 압도적이고 나머진 단적으로 말해 지루하고 쉼이 없어 금방 지친다. 예고편에 낚였다. 난 하품하며 참았고 내옆사람은 졸더라. 그래도 감정을 표현하고 전달하는것은 좋더라
10,best!!!!!!!!!!
10,내인생에서첫대작을만난듯하여벅차다 이건형용할수없다 처음부터끝까지 전율의향연
10,뮤지컬영화의 교과서.
