소년시절의 너
8,스토리만 보았을 땐 전형적이라 생각할 수 있고, 후반부 범죄 관련 장면은 과도하게 느껴질 때가 있다. 하지만 그 모든 단점을 단번에 없애버리는 두 주연 배우의 연기는 정말이지 감탄스럽고 감동이다.
10,주동우 배우의 작품을 거의 다 보았는데 역시나 믿음을 저버리지 않습니다 :)
10,상영시간이 좀 길지만 시간 지나가는지 모르고 본 영화임
10,보다보면 괜시리 나자신이 부끄러워지는 영화. 둘의 눈빛이, 진심이 오래도록 잊히지 않을듯 하다.
10,
10,슬프고 막 먹먹함 인생영화당..
10,배우들 연기... 몰입도 최고...
10,극장가서 두번, 집에서 세번 더 본 영화인생영화
10,걍 미쳤음 무조건 보세요 인생영화임 그리고 꺽꺽 대면서 우니까 휴지 많이 챙기세요
2,지겨운 짱깨 영화...맨날 소년소녀시절;; 사골쳐우려먹나
1,진부한스토리에 고구같은 여주인공
10,인생에 가정법은 없어
10,흔들리며 피는 꽃 두송이
8,기꺼이 고통에 같이 머물러 주는 사람이 있으니 더 이상 절망이 아니다
10,감각적인 연출, 소름 돋을 만큼 완벽한 연기, 땡초같이 얼얼하지만 쭉 빨려드는 스토리까지.. 정말 빼놓을게 하나 없는 수작이었다... 그리고 첸니엔, 샤오베이 이젠 모두 행복했으면 좋겠다.
10,
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,밤이라서 울면 안되는데 울어버렸다...배우들이 어쩜 저렇게 연기를 잘하지유튜브광고로 뜰 때 부터 보고싶었는데 보길 잘했다근데 영화가 아주 김그리고 ost가 정말 아주 굿 가슴이 웅장해짐
10,
10,아련하다. 오랫동안 잊고 있었던 그때의 감정을 다시 떠오르게 한다.
10,샤오 베이같은, 언제나 당신의 뒤를 지켜주는, 그런 사람이 모두에게 한명쯤은 있길 바라며..
10,평가도 할 수 없을 정도로 마음이 아려오고 다 보면 뭔가 아무것도 하지 못하고 내 인생과 삶을 다시 돌아보고 생각하게되는 영화
10,주인공들의 감정연기 최고
10,꼭 보시길 추천합니다.
10,好看
9,세상을 지키지 못 했다.그 누구도 날 이해하지 못 한다.그 누구도 날 도와주지 못 한다.세상을 지키지 못 했다.그 누구도 날 이해하지 않는다.그 누구도 날 도와주지 않는다.
10,진짜 여주 남주 연기가....진짜 미쳤다 이걸 왜 이제야 봤을까. 이 영화는 진짜 학교에서 학교폭력 예방교육 그런 시간에 보여줬으면 좋겠다 몇 번을 봐도 감정제어가 잘 안되는 듯..후...ㅎ...
8,후반부에 집 앞에 찾아온 형사가 첸니엔 자백 받아내려고 거짓말하고 첸니엔 서럽게 울 때 진짜 가슴 아팠다. 왜 이렇게 세상은 나(첸니엔)를 힘들게 하는 걸까 생각했다. 배우들의 수준 높은 연기가 인상적이었다. 자극적인 장면이 있지만 입시 부담, 폭력, 범죄, 가정불화로 병들어가는 사회 그리고 인간의 감정, 상처, 치유, 성장을 그리고 엮어 공들여 만든 영화라 할 수 있겠다. 주동우 배우 나온다고 해서 고민하다 봤는데 보길 잘한 것 같다.
10,
10,오랜만에 본 감동적인 영화주인공 매력으로 보기 시작해 감동적인 결말을 주는 잘 만들어진 영화
10,우연히 TV에서 시작부터 끝까지 보게된 영화.중국영화는 취권이나 소림축구같은 수준으로 생각했는데...이 영화로 인해 재평가.
10,
10,모든게 완벽한 영화, 다시 한 번 보고 싶은 여운이 가시지 않는 영화임 “ 인생에 가정법은 없어 “ 레전드 명대사
10,
10,보면서 맘이 너무 아팠다. 둘이 행복했으면 ..
10,초반엔 좀 지루한가 싶었지만 중후반으로 갈수록 눈을 뗄 수가 없었어요.영화관에서 보지 못한 것이 아쉬울 뿐입니다.
10,중국영화임에도 불구하고 10점이다. 심문할때 눈빛 연기에  지렸다
10,감동적인 영화...스토리, 잊혀지지 않는 ost 까지,잘 봤습니다.
7,주동우의 주동우에 의한 주동우를 위한 영화. 부서질 것 같은 여린 어깨가 오래도록 잔상으로 남는다.
10,.
10,
10,"넌 세상을 지켜, 난 너를 지킬게"이 말이 너무 샤오베이가 첸니엔에게진심으로 하는 말이여서 정말 보는 내내 슬펐네요.. 결말도 너무 완벽하고 그냥 처음부터 끝까지 가장 완벽했던 영화 꼭꼭 다들 보셨으면 좋겠어요
10,누군가를 뒤에서 지켜줄 수 있는 사람이 되길, 그리고 지켜주지 않고 곁에서 걸을 수 있는 세상이 되길
10,몇번이나 봐도 정말 슬프고 감동적이에요..배우분들 다 연기 장난아닙니다ㅠㅠ 남주는 예전부터 진짜 팬이였는데 이렇게 다시 반하고 갑니다..
10,
10,미친 영화다 연기력이 지렸고 보는 사람까지 마음을 아프게 저려오게 만듬
10,주동우 중국 여배우중 연기 제일 잘함.
10,개슬프네 진짜 존나 질질짬 ost도 개좋고 내가 바보인진몰라도 내용이 살짝 이해가안됬지만 학교폭력당하는 모습이 너무 마음아팠고 장면이 너무 슬펐다 난 꼭 학교폭력가해자,피해자도 안되고싶다는 생각이들었돠.배우들 연기 너무잘하고 물론 내용자체가 무거운 내용이긴했지만 그만큼 뭔가 마음에 와닿은것도 있었던거같고 영화보는 내내 마음편히 못봤지만 정말 좋은 영화에요.명작
10,소녀시절의 너... 의 다크나이트
10,왓차덕에 드디어 보게된 소시너♡두소년소녀의 학창시절을 대적으로 너무 아프고 어둡게 연출해서 더 가슴아프게 다가온것 같다 함께 머리미는장면은 명장면인듯이시대 학폭문제와 입시를 잘 보여준 영화 무엇보다 두 주연배우의 연기가 너무 좋았네요♡
10,두 배우 연기가 다 했음 미치ㅛ어요 진짜 눈물 줄줄 흘리면서 봤음 레전드ㄹㅇ
10,슬프다 여운이 심각한데 ㅠㅠ
10,최근에본영화중 최고입니다
9,주동우는 하나의 장르다
10,마지막 면회장면은 마치 두 천재배우의 미친 배틀같았다. 연출, 음악, 의도, 표현, 연기 모든 것이 너무 충격적으로 매력적인 수작이다. 정말 모든 것이 어떤 반열에 올라 구멍이 없는 영화 한 편을 봤다.  새벽 5시에 잠들려고 결제했다가 7시까지 오히려 잠이 깨가며 봐 졌다. 다음날 다시 정독하며 봤다.  이양천새 장안12시진에서 인상깊었는데 조동우, 이양천새는 중국이 낳은 역사적인 배우가 될 것이다.  부디 두 배우는 제발 하루 아침에 사라지지 말고 오래 연기 하길
10,많은 생각이 떠올라 중간부터 울면서 봤어요 , 여운이 많이 남아 아직까지도 우울하네요. 일부러 영화를 멀리 했었는데 정말 너무 슬퍼요 대사 하나하나 와닿는게많았고 둘의 감정선까지 정말 슬픈데 좋았어요
10,학교폭력은 피해자에게 수OO이 흘러도 지워질수없는 기억이라는걸..
9,이런 류의 영화는 언제나 재미가 있다
10,영화다운 영화를 봤다. 이건 걍 봐야 안다ㅠ 아직 고민하고 있다면 그냥 봐라 그냥...보고난 후에 이 영화 생각하면 마음이 저릿한게 있음
10,인생영화 중 하나입니다
10,나도 20년 후의 나에게 편지를 한 번 써보고 싶어졌다.
1,바이럴 가득찬 영화;;
10,먼훗날 우리에서 주동우에게 빠졌다가이 영화를 알게됐습니다. 주동우도 주동우지만 남주 베이도 정말 연기를 잘하네요 ㅠㅠ 먹먹하고 가슴이 아픕니다ㅠㅠ
10,
10,연기 최고.. 눈빛으로 말하는 거
10,펑펑 울었다 ㅜㅜ 결말 다행
10,빠진 게 없이 가득차 있었던,
10,위아래로 질질 싼다..
10,
10,
10,계속 집중해서 보게되는 영화…여운이 많이 남고 주동우의 우는 장면은 잊혀지지않을 것 같아요.
10,믿고보는 주동우ㅠㅠ 슬프고 애처롭고 사랑스럽다
8,흡입력 좋고 웰메이드 인정
10,
10,
10,미쳤어요 진짜 한 5번은 넘게 봤는데 볼 때마다 움ㅠㅠㅠ 제 인생영화임..
10,블루레이 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ...
10,
10,
10,연기도 물론 진심 소름이었지만 연출들이 너무 소름돋았다... 두가지 이상의 의미를 담고있는 장면이 한두개가 아니라 감탄스러웠다.
10,눈물 광광 흘리면서 봤네요...
10,
10,학교폭력과 대학입시가  얼마나 심각한지 보여준 영화이다  학교폭력 가해자 , 피해자 역할 그리고 방관하는 역할이 잘 표현되었다. 영화 나온 것처럼 나 또한 학청시절 되돌아보면 같은 행동을 했었던 것 같아 더욱 공감이 되었다. 여운도 많이 남는다. 잘 만든 영화라고 생각한다.
10,약자의 솔직한 스토리와 감동을 줍니다
10,믿고보는주동우 주동우 나오는 영화는 다 봐야함
10,
10,학교폭력은 성폭행, 음주운전과 같은 아주 큰 중범죄라는 사실을 인지해야 한다
10,이거 보고 내 최애 영화가 바뀜 진짜 너무 설레 여운 너무 남고 이 영화는 다시보고 다시 보고싶은 영화 진짜 연기는 왤케 잘하는지 이거는 보고 눈물 찔끔 몇방울 흘림
10,이 영화는 주동우랑 상대남자분 연기감정선이 너무너무 좋았음.. 진짜 이 영화를 통해서 중국영화하면 쿵푸를 떠올렸던 내 가치관이 완전히 박살났음 진짜 다 다 다 다좋았음 주동우 다른 영화도 보러가야지...  스토리상 아쉬운 점도 있긴했지만 그래도 .. 좋아씀
10,2시간15분 금방 지나갔네.. 배우들 연기가 그냥 미쳤고 중국에대한 선입견을 가지고 있었는데 이영화 만큼은 10점 주고싶다.
7,두 배우의 연기가 좋았다.
10,간만에 명작을 봤다.여운이~~
10,그냥 미쳤다 꼭 봐야될 영화
10,
10,전 오늘 봤는데 대만영화스타일  청춘물인줄 알았는데 넘 슬프고 이렇게 잘 만든 내 인생작품입니다 제가 이렇게 글을 쓰는 편이 아닌데 절대 강추입니다 너무 최고 여주인공 진짜 연기 리얼 남주도 잘생기고 제가 본 영화 본 3안에  듭니다 꼭 보셔요 두번 봤습니다
2,대사가 무척 유치하다. 주연배우 외에 다른 배우들의 대사도…. 그냥 뻔함. 연출력 별로.
10,가여운 두 아이들의 삶에 눈물이... 순수하고 치열했던 청춘의 고난, 보는 내내 마음이 저려왔네요. 두 주인공의 연기력에 푹 빠져드는 영화, 어딘가에 힘든 시기를 보내고 있을 또 다른 천니옌과 베니에게 행복의 앞날이 펼쳐지길
10,언젠가 밝은 대낮에 둘이 당당하게 걷고싶어.
10,다시봐도 가슴찡했던 그 여운이 다시 생각나네요
10,
10,너는 세상을 지켜나는 너를 지킬게.학교폭력을 고발하는 영화지만세상에 기댈데 없는 각자가 만나 절절히 사랑하는 그리고 희생하는 사랑 영화로 더 많이 읽혔다.주동우의 미친 연기력은 감탄을 자아낸다.
9,사랑의 의미를 다시 생각해보게 되는 영화
9,소년과 소녀의 눈에서 시선을 뗄 수 없었다.
10,
10,학폭으로 어딘가에서 울고 있을 피해자들에게
1,짱개짱개짱개짱개짱가
10,저는 이 영화보면서 계속울었어요…..
10,우연찮게 본 명작 갓띵잗
10,이 세상이 모두 나를 싫어해도 나를 지켜주는 단 한 사람.
8,재미는 있는데 두번은 안볼거같다
10,영화를 볼때보다 보고 나서 생각이 더 많았던 영화주인공이 일주일 내내 눈에 밟혔던 영화일년이 지나도 포스터만 보면 짠해지는 영화
10,이 영화는 처절하지만 처절할 수 밖에 없었던, 아픈 마음을 가진 사람끼리 서로를 알아보고 서로를 바라봐주는 그런 영화인것 같다. 각자의 사정을 다 알려고 하는것이 아닌 말로 하지않아도 눈빛만으로도 이런 서로를 알아주고 행동해주는 정말.. 연기로 담아낸 배우들이 정말 대단하다. 이 영화가 사실 나는그저 과장된것 이라고는 보지 않는다. 정말 어딘가에서 일어날만한 누군가가 이 위기에 처한다면 선택할 선택지 중 한가지를 보여줬을 뿐 이 영화감독은 정말 많이 공부하고 배우들을 잘 컨택한것 같다. 좋은 영화였다.
8,엥..잼남게 보긴했는ㄷㅔ..평점이...너무높넹
10,이런 사랑을 또 할 수 있을까 진짜 최고네
10,눈빛만으로도 전해지는 대사
10,슬프기도 했지만 학교폭력에 대한 경각심을 다시 한 번 생각하게 해주는 영화
10,유튜브에서 그렇게 청춘 로맨스인 척 오토방구 타면서 하하호호 웃던 나의 애기들... 아주 사랑스럽게 연애하겠구만^^~~~ 아러면서 봣는데 하ㅋ처음 나오는 문구부터 불안햇음 매 순간이 불안햇음 눈물나고 감명깊고 대사 별로 없는데 그 하나 하나가 너무나도 소중하고 좋음... 무엇보다 배우들 연기 개미쳣다니가??? 어떻게 그걸... 주인공인줄 근데 남주가 너무 잘생겨서 몰입안됨 중요한 순간인데 하 미쳣다 개잘생겻네 이러고 있음  근데 중반부터는 진짜 이런 생각 싹 들어가더라.. 연기와 그 상황에 압도돼서 눈물나느라 앞이 안 보임.... 하 이 영화의 유일한 오점이면 마지막 장면 스타일링 누가함?? 진짜 너무 화가 낫음 왜.???..글구 이거 원작 소설이라면서요 왜 번역본 안 나오냐.. 하.. 이 영화 많이 봐주시구요 많이 봐주셔서 욘나 흥행시키면 번역본 나오지 않을까요??? 원작 진심 보고 싶은데..
10,주동우!! 미쳤음 진짜 ㅜㅜ
10,내가 딱 한 영화만 볼 수 있다면 고를 영화
10,
10,
10,손쉽게 휴지 한 통 다 쓰는 법
6,배경도 아름답고 스토리도 눈물나기에 적합하다. 하지만 어쩔 수 없는 중국영화 특성의  말도 안되는 개연성.
9,
10,
10,푹빠져들게 하네요. 많지 않은 대사에도 불구하고 연기력만으로 온전히 전해오는 가슴 먹먹한 진한 여운과 감동. 감독님과 배우님들께 그저 고마울 따름입니다.
10,
10,중국 영화 중 손꼽히는 수작. 진짜 오랜만에 펑펑 울었음. 배우들 연기가 진짜 좋음. 배경 음악도 영상과 너무 잘 어울림.  맨온파이어, 아저씨, 싸움의 기술과 비슷한 느낌을 주는 영화. 진짜 강추.
10,인생영화로 등극할 것 같아요  너무 가슴아프고 감정이입되네요
10,정말  눈물나서....못볼뻔....충분히 일어날수 있는 일이라서  더 감동적임....
10,띵작...이 작품을 지금에야 봤다니ㅠㅠ 영상미, 연기력, 스토리 3박자가 어울러지고,더 많이 알려져서 이 시대에 고통받는 청소년     또는 현재 성인이된 사람들에게 위로와 감동을 줬으면 좋겠어요..!
10,진짜 꼭 보세요!! 이거 보다가 많이 울었어요첸니엔하고 베이하고 연기가 진짜
10,여운이 남는 영화입니다.
10,주동우는 믿고 보고 이양천새도 다시 봤다. 아직 젊은데 얼굴도 연기도 좋음. 그저 청춘 로맨스물이겠거니 하고 봤다가 친구랑 보면서 내내 눈물 훔쳤다. 무엇보다 이런 영화는 결말이 실망스러운 경우가 많은데 죗값을 다 치르고 여전히 사랑하고 있는 채로 끝난 게 마음에 들었다. 깔끔한 엔딩에도 여운이 남는다
10,
9,사형선고라는말에 어깨가 허물어지는 슬픔을 그 조그만 몸으로 너무도 잘 표현했다. 얼마나 억울하고 안타깝고 슬프고 속상했을까?  또한 두 인물의 면회장면도 명장면이다. 서로 아무런 말도 하지 않지만.. 서로가 서로에게 뭐라 뭐라 얘기하는 지 다 알거같다. 얼마나 서로가 서로에게 안타깝고 슬프길래 또 한편 얼마나 서로가 서로를 그렇게 잘 이해하고 서로를 진심 다해서 사랑하길래 한 마디 말없이도 서로에게 이야기 할 수 있을까?
10,
6,초반에 스토리가 너무 끊기는 느낌이 강했었으나후반부터 그런게 적어지고 몰입이 더 잘 되고 공감이 잘 갔던 것 같음학교폭력에 대한 심각성을 잘 일깨워줬을 뿐만 아니라 로맨스까지 더해져 감동이 더 했던 것 같음
10,4대천왕 여기자들 이후로 몆OO만에 중국영화 재밌는거 봤네요. 섬세한 연기력도 죽음.
10,아주 감동적이였어요….여운이 남아요 너무
10,중국싫다싫다 하지만 이건 깔수가없네.. 연기력 영상미 스토리 완벽하잖아 이건 ㄷㄷㄷ
10,슬프고도 마음 따뜻한 그래서 영화가 끝난 뒤에도 한동안 먹먹한 마음이 가시질 않는 영화입니다.
10,눈빛만봐도 전달되는 그들의 마음 가슴이 아리다는 표현은 이럴때 쓰는듯
10,어릴때로 돌아가면,남자도 많이 만나보고,동거도 하고,막 살고싶다.아까운 내젊음 너무 착하게만 산게,개억울함.한번뿐인 젊음 정말 후회하지 않게 즐깅며 살고싶다
10,이런 진짜 사랑을 하고싶어요.나도 저럴수 있을까..아니 저런사랑을 할수있을까.그런 생각이 계속들었어요
10,입으로만 말하지않는다. 눈으로도, 눈물로도, 안면 근육으로도, 때론 등으로 그리고 온몸으로 말한다는 것을 보여준 영화다. 행복한 이유는 하나이나 불행한 이유는 제각각이라는 그 말, 불행을 표현하는 것도 제각각이어서 확인하는 내내  눈물났다. ‘너는 참 깨끗해, 아무것도 몰라!’ 거기서부터였다. 남주의 역시 순수하기에 알아보았을 것이다. 세상은 참 어렵다. 어려움을 견디게 하는 영화가 아니라 어렵다는 걸 인정하라는 것 같다. 동지애 영화?다
10,잔상이 너무 오래 남지만 가끔 다시 보고 싶은 영화!
10,간만에 정말 잘 본 영화. 두 배우의 OOO기로 영화 끝까지 집중해서 봤던 것 같아요 ㅠ
10,보는동안  눈물만 줄줄~~  흐르네요
9,
1,짱골라 영화 누가 보냐 조선족이랑 짱골라들만 보겠지 ㅋㅋ조선족 짱골라들 총 출동해서 평점 다는거보소
10,
10,최고임 진짜 내 인생영화
9,중국에 정말 훌륭한 배우가 있구나.. 대단
9,ost가 너무 좋았다. 밝으면서 아련한 느낌? 영상미도 약간 빈티지 느낌. 밤의 그 조명빛이 예쁘게 나왔다. 매우 좋았고... 0.5점은 그래도 경찰에 신고해서 가해자들(특히 그 나쁜 ㄴ) 대학입시 떨어지는 결말이 아민 것에 대한 주관적인 깍음. 대학입시 해본 경험자로서 감옥가지 밀고 대학가라 속으로 계속 빌었다. 아... 근데
10,
10,최근 본 영화중 탑3에 듬
10,
10,핵꿀쨈. 뻔한 듯 신선함. 놀라운 주동우
10,개쩐다 진짜 미친건가??
10,중국도 이렇게 입시 체제가 빡빡하구나 느꼈어요학생들과 어른들한테 많은 여운을 주는 영화가 아닐까 싶어요 잘봤습니다
10,
10,우리 사이에 가정법은 싫어
1,남녀 주연이 위구르 노역 비판 브랜드 손절한 짱깨들이네
10,조제 이후 가장 여운이 많이 남는 영화
10,실화라는게 무섭고 슬프다
8,백야행이 생각나는 영화지만 백야행보다 더 큰 감동을 준 영화 클리셰있다 하지만 연출이 훌륭하다.
10,웃으면서 울 수 있다는 건 믿음이 있기에 가능했다
10,주인공 연기가 대단하네요..눈빛만으로 감정이 전달되요 눈물펑펑 슬픈영화입니다
2,
10,
10,
7,귀염성 있게 생겨 배우로 유명해진 줄 알았는데, 이 영화에서 실력을 보여준 주동우.  로맨틱 영화인 줄 알았는데 영화의 내용은 어둡다.
10,인생영화 … 연기가 대단합니다
8,주동우 보려고 봤는데 남자 배우분도 연기 잘하네요..
10,깊이 여운 남긴 인생 영화
10,여운이 정말 긴 영화..
9,너무 잘봤습니다. 또 보고싶은 영화에요:)
10,마음이 아리다. 어른들은 용기를 내라고 말할 자격이 있을까
10,연기 너무 좋았다. 서로를 바라보는 것만으로도...
7,몰입이 잘되는 영화다. 심호하기도 하였다. 청소년이건 어른이건 봤으면 하는 영화.
10,진짜 재밌어요 인생영화 추천합니다^^ 감동~~~~
10,이진호 “사라진 너!”
10,첫번째 10점영화,10점은 아껴둘려했는데 그럴이유가 없다.
10,요즘 유명하길래 봤는데 재밌고 감동적이였어요
10,
10,너는 세상을 지켜, 난 너를 지킬게.
10,한 번쯤은 꼭 보길 추천하는 영화
10,
10,재미없다가 점점  중극도 왕따가 심
1,주동우배우 팬이라서 봤는데 너무지루하다
10,학교폭력은 절대 아물지 않는 상처이고 피해자들은 절대 그 순간을 잊지 못한다. 상처가 나면 흉터가 생기 듯 학폭의 상처 또한 기억 속 깊이 매일 보듯 흉이진다.
8,두 사람의 연기가 너무 애틋하고, 대학교 진학을 위해 모든 걸 걸고 살아내는 여주인공의 모습이 짠하다.
10,최고입니다 주동우배우의 연기는 정점을찍은거같아요ㅜㅜㅜ남배우의 눈빛ㅜㅜ학폭관련이라 망설이다봤는데 안봤으면 너무좋은작품 놓칠뻔했습니다 꼭보세요!!
8,처연한 두 배우만으로도 가치있는
10,촉법소년이라는 막강한 무기를 너도 쓸 수 있지만, 당하는 나도 쓸 수 있다는...경고
10,내인생영화 열번을봐도 눈물난다
10,주인공 둘다 연기 살벌하게 잘함. 과하지않게 표현한 감정선에 완전 몰입.
10,엄청 울었다. 주동우 사랑합니다.
10,잘봣어여 긴장감있어요
10,몇 번씩이나 재개봉하는 데에는 다 이유가 있구나
10,믿고 보는 주동우.무겁고 민감한 주제를 잘 풀어낸 영화.
10,진짜 감동과 전열이 흐르고 터지는 영화마음을 울리는 눈빛만으로도 전하고싶은말을 전하는 연기자들최고입니다.
10,두 아이가 너무 슬프고 아프고 보면서 눈물이...
10,중국영화 참 오랜만에 보네요뭉클해요
10,영화보고 울었음 내가 운거면 할 말 다한거다 .스포는 안한다 스포 안보고 봐야 봤을때 감동 그대로 진하게 느낄 수 있음 추천함.
10,아이들의 속마음은 양파껍질같지만외면하고 소홀해지는 순간 코코넛껍질 같이 되어 어른들이 알기 더 힘들어지는 것 같아요...
10,그 시절.... 그리고 지금
10,
1,
10,그냥 울고싶음 보세요오열합니다
9,아프지만 예쁘다
10,학교 폭력은 사라져야 합니다.가해자에 대한 강력한 처벌은 어쩔 수 없는 필요 악입니다.
6,대사가 너무 오글ㄹ거렸음...여주 연기는 좋았다
9,지고지순한 사랑에 감동했다.. 둘이 참 가엾고 예쁘다
7,러닝타임이 기네요..그래서 살짝 늘어지는 부분이 있었었음...그래도 결론은 전체적으로 좋았어요.십대 아이 둘이서 서로 아픔을 위로하는 모습에 어른으로 미안해졌습니다. 마지막 엔딩도 아름다웠고 나의 소녀 소년시절을 떠올려보기도 했어요...
10,뭐 하나 빠지는게 없다 최고의 영화
9,좋은 영화. 즐겁게 봤습니다.
7,영화적 전개는 후반에 미숙한 면들이 드러나지만, 주동우는 그 가운데서도 끝까지 자신의 감정을 끌어가며 영화를 이끌어간다. 산사나무아래가 주동우라는 장르의 탄생이라면, 먼훗날우리는 그 장르에 몰입하게 하고, 소년시절의너는 그 장르의 매니아게 되게 만든다.
10,
8,장르가 멜로보다는 느와르에 가까운것같은.. 영화가 내내 무겁네요. 사랑이나 감동보다는 사회적 경각심에 포커스가 맞춰져있네요.
10,
10,막판 경찰 심문 장면에서 연출과 연기는 대단하더라..중국영화가 이정도였나
10,
7,가진게 없어도 지켜줄게
10,추천합니다 좋은 영화네요
10,
8,몽환적인 맬로드라마의 결, 인상적인 여주의 연기
1,짱깨 폐렴 종족 비디오쪼가리
10,그 해 본 영화 중 제일 좋았다
9,수준 높은 연기력과 연출, OST, 시사성 까지 좋은 영화임은 부정할 수 없다
10,오랜만에 극장에서 울었네요.. 세상에 주는 메세지와 둘의 사랑이 빛난 영화입니다. 중국영화라 편견이 있었는데 너무 잘 봤어요
10,재개봉 한다해서 보고 왔는데 이건 또 봐도봐도 볼 때마다 새롭고 항상 감동이네요... 연기며 스토리며 정말 다 10점을 넘어 100점을 주고 싶네요 울면서 영화 받습니다ㅠㅠㅜ
10,재개봉 해주셔서 감사합니다. 작년에 집에서 영화보고 이건 꼭 극장에서 보고싶다는 생각이 들었어요. 근데 이번기회에 재개봉으로 통해서 극장에서 봤습니다. 하 역시 띵작입니다. 또 봐도 시간이 훅훅 가더군요. 이게 실화라는게 안믿겨지고 연기 연출 스토리 다 좋았습니다. 버림받은 사람들이 서로를 보호해주는 이야기가 너무 좋았다.
1,우한 코로나 영화 조선족들이나 보라고해라..
9,지킨다는 것에 물음은 필요하지 않는다
8,주동우 연기가 영화의 80%이상의 몫을 해낸다
8,거슬리는 부분이 있지만 가슴찡한 스토리군요 ㅠ 밝게 빛나는곳에서 두사람이 함께 하기를
1,어디 볼게 없어서 짱 ㄲ ㅐ영화를 보냐.코로나 관련 사과는 했고?
10,최고예요~풋풋한 청춘들의 이야기♡
1,중국스러운 희망 결말 강박과 중국이 행하는 강박적인 국가 폭력을 생각하면 모순도 이런 모순이 없다
10,영화를 보고 난 후 한동안 가슴이 미어졌다.재개봉 해주셔서 정말 감사합니다.
1,볼만 했지만 결말은 역시나 중국했네
1,조선족  짱깨들 평점 올린다고 고생이많다
1,표절 쓰레기. 그냥 종공이 중공한 영화
10,그냥말이필요없는데...ㅠㅠ 진짜 볼 때마다 눈물 펑펑...
10,배우들 연기가 감독의 연출을 뛰어 넘음!천만년만에 두 번 본 영화!!강추!
1,환구시보에서 찬양하는 영화
1,보다 졸았음. 꿀잠 감사 ㅎㅎ
1,너무 신파적인 느낌
1,10점 준애들 돈받거나 중국애들임? 진짜 너무 재미없어서 잠만 쳐잠;;
1,전체적으로 별로네요^_^
2,짱깨영화 OOOㅋㅌㅋㅋ
1,여기 사람들 싹다 중국인인것같네..말투가 왜케 대본읽는것같냐
1,중국몽은 사라져야한다
1,짱개들 아웃! 무슨 알지도못하는 영화를 ㅋㅋ
2,재미없음재미없음재미없음
1,조선족 알바들 왤케 많냐
1,한한령 해체해라 중국 민폐
10,
1,중국영화는 거르는거지
5,아놔,, 둘이 맺어 주지,,,공익광고로 끝나,,,,
10,나에게도 저런 사람과 내가 반대로도 해줄 수 있는 사람이 있으면 좋겠다
10,우리는 어디까지 미흡한 존재이고.또,어디까지 견고한 존재일까?마음에 뻐근함을 주는 영화.그 나라나 이 나라나...대입은 무엇인지. ㅠㅠ
10,그냥 봐요.. 굿입니다
10,이양천새 22살에 저런 눈빛 연기가 가능하다는거에 너무 놀랐다.더 나이들면 얼마나 더 멋진 연기를 보여줄지...이 두 배우가 나오는 영화는 이제 무조건 본다. 한국영화는 요즘 이런 감성이없어..ㅠㅠ
6,스타일은 아니지만 나름 좋았던 메시지
10,
10,사는 세상, 그 보다 사랑하는 우리가 있었다. 주고 받는 말 없이 그저 사랑하는 두 사람이 있었고 그 속엔 말로 표현 할 수 없는 사랑이 있었다. 그 것만으로 충분한 그들의 세상은 아름다웠다.
9,어른들이 미안해... 그 누구도 기댈 수 없게 해서 미안해... 그런 비참한 세상이 되도록 해서 미안해...
10,음악부터 몰입까지...연기라는 생각없이진실..저기 어딘가에 진짜 벌어졌을듯한..연기 미쳤다..왜 이제 봤을까...
1,어우 춘장냄새.. 좀 좀 좀
9,학교폭력과 청춘멜로를 잘 융합한 좋은 예. 주동우의 카리스마. 아카데미 외국어영화상 노미네이트.
10,포스터에 끌려서 봤는 데 몰입감있는 연기에 1초도 지루하지 않았음 해피엔딩이라 다행 두 배우 작품 또 보고 싶네요
10,애들이 지키는 그들의 세상
10,주연 두 배우 눈빛연기가goood...
10,여주인공 연기도 좋고 스토리도 좋고 간만에  몰입해서 봤어요
10,
10,그 무엇도 아닌 그저 주동우...
10,
6,Better Days
8,첸니옌이 울때마다 저도 같이 울었어요. 눈물이 안 마름. 연기가 모든걸 커버하네요. 첸니옌의 연기는 정말이지 너무 훌륭하더라구요. 영화 자체는 굉장히 어두워요. 화면 자체도 컴컴인데 내용은 더 컴컴. 첸니옌 연기 너무 좋아서 보니 다른 작품 나의 소울메이트도 재미있을 것 같았어요. 평점은 8.5점 정도 주고 싶은데 지금 워낙 높은지라 약간 적게 주었습니다.
10,스토리는 뭐 뻔한데 연기와 연출이 돋보이는 작품. 특히 남주 연기가ㄷㄷ
10,
10,그냥보다가 엉엉 울어버린 영화.여배우 이름만으로도 믿고보다가 남자배우에게 생기는 관심.다보고 자려고 누웠는데도 두 배우의 눈빛이 생각나서 쉽게 잠들지 못하는 그런 영화.
10,마음 먹먹한 영화. 너무 괜찮은 영화지만 슬픈 영화나 우울한 영화를 원치 않을 때는 보기 힘들다. 마음이 너무 아프고 속상하기 때문에. 그래도 결말이 맘에 들기 때문에 왠만하면 보라고 추천하고픈 영화. 보기 시작하면 눈을 뗄 수 없는 영화.
7,잘봤는데 엔딩에 남주 나와서 너무 공익광고같이 말해서 여운 다 깨짐..
10,두 주인공의 완벽한 연기와 흡입력 있는 연출, 스토리 모두 더할 나위 없이 훌륭하다. 오랬동안 먹먹함을 남긴 영화.
10,마음이 먹먹하고 따뜻해지는 영화였어요..주동우 배우만의 특유의 분위기 참 좋네요
9,중국판 백야행같네 영화지만 왠지 있을법한 이야기 같고 마음이 너무 아프다ㅜㅜ
10,???: 곧 터지겠찌이잉. 곧 터질꼬야아얌. 내가 다아아아 터트릴꼬얌.
10,영화보고 이렇게 맘이 아린건 첨인것 같다 ㅠㅠ 인생영화 중 하나로 등극한듯 하다... 정말 오랜만에 마음을 울리는 영화를 만난 것 같음 단순히 킬링타임용이 아닌 이런 영화를 만나려면 또 얼마나 많은 영화를 봐야하는지.. 중국에서 아바타보다 인기 많은 영화라고 유투브 소개를 보고 알게 된건데 인정이요.. 진짜 이런게 영화인것 같음 ㅠㅠ
2,쯧쯧 남여평등 세상에 이런 구닥다리 스토리~
10,주동우의 연기는 늘 감동이다 눈물나게 아프게 만들지만 , 뭔가 따뜻해지는 , 추천
10,연기뿐만 아니라 영화에서 주는 메시지가 크게 다가왔어요 학교폭력에 대해서 다시한번 생각하게 되었고 경각심을 가져야겠다고 생각했슺니다 실제 있었던 일이라서 더더욱 마음이 아픕니다 정말 좋은 영화에요
10,새벽에 우연히 보게되었는데시간을 오래동안 잊지못할거같거갔다
10,이런 영화를 만든 중국이 참 부럽네요 배우 연출 다 완전 최고
10,참...힘든 시절...
10,뻔한 내용에 화려한 대작도 조각 미녀, 미남도 아니고. 생각없이 틀었으나 빠져드는 몰입감. 둘의 면회 장면은 말이 필요 없는 영화. 눈 감으며 웃는 듯 우는 듯 그런 표정이 나오는지. 덕분에 먼훗날과 소울메이트까지 봐야겠네요.
8,학원폭력과 그걸 보호하지 못하는 사회시스템의 무능함을 잘 보여줬고 배우들의 연기력도 괜찮은 작품.
9,청소년 느와르 최대치의 매력, 눈부신 연기, 강렬한 메시지까지. 보는 내내 긴장하며 함께 기뻐하고 슬퍼하게 된다. 학교폭력의 끔찍한 고통에 대한 경각심 역시 만들어준다.
10,주동위라는 배우를 검색하게 될것입니다.믿고 보는 배우.
10,여배우 연기가 너무 좋으네요.지켜주는 남주도 넘 멋지구요. 스토리 그대로 느껴져서요.내용이 실화라는 소재가 안타깝네요.북경대 합격->감옥 ㅠㅠ
10,오랜만에 느껴지는 영화본후 먹먹함..이랄까..마음이 이상해지는 영화네요.. 찡하네요..다음날에 자꾸 잔상이남아서 생각이 많이남아요... 장면장면 하나가 맴도네요...
9,티브이에서하길래봤어요 여주인공연기잘함.학폭 대학입시 우리나라와다를게없네요 답답함.
10,공부할 시간에 이 영화 봤는데 시간이 아깝지 않은 영화였어요 제 인생영화가 이제 바뀔 것 같네요...
10,오랜만에 집중해본 영화다모두 행복하기를...
10,매우 감동받았네요..
10,대부분 자극적 소재로 삼기만 했던 주제를 날 것으로 보여 주는 이야기. "used to be ~ " 극단적인 상황을 적나라하게 보여줌으로써 담담하게 직시하도록 만드는 저우동위의 연기력이 놀랍다.
10,연예인들의 학폭이 수면위로 올라오는 요즘 많은 생각을 하게된다. 학폭의 피해자 가해자뿐만아니라 대다수의 방관자들은 죄가 없을까?지켜보기만 했던 우리들도 학폭의 공범이 아니라고 말할 수 있을까?입시 만큼이나 인간으로서의 기본적 도덕 가치관을 실행 하는것이 더 중요하다.
10,
7,주동우만으로도 이 영화를 봐야할 이유는 충분하다
10,보는 내내 가슴아프고, 먹먹하고 눈물이 멈추지 않는 영화.두사람의 온전한 믿음과 사랑이 부러운 영화
10,중국 청춘 영화 하면 순정 명랑만 생각했는데.. 드디어 띵작이 또 한편 나왔다~!
10,배우들의 연기가 돋보인 영화.. 군더더기없는 스토리와 영상미에 끝까지 몰입하며 보았다. 무거운 사회적 문제를 순수한 사랑을 가미해 풀어가는 연출이 맘에 들었다.
10,최근 연예인 학폭 뉴스가 많은 시점에서우연히 보게 된 영화가 관련 된 걸 알고 보았는데.... 모든 면에서 정말 대단한 영화네요.정말 꼭 보셨음 하는 영화네요.연기인지 실제인지 헷갈릴 정도...
10,연기  영상미 스토리 브금 어느 하는 빠진구석이 없다 하나 흠이라면 중국이지 ㅅㅂ...후 진짜 지렸다
10,눈물 쏟고싶을때 보는영화모든게 완벽함
10,두 배우의 연기가 돋보이는 슬픈 사랑이야기
10,아무 생각없이 보았다가 영화 끝난 한참후 까지 빠져 나오질 못하겠네
10,두고두고 마음을 두드리는 영화
10,입 다물고 코로 숨 쉬듯 울어서 고막이 아프다. 익숙하지 않은 행복이 걱정이었던 내게 깨달음을 줬던 사랑을 만난 기분
10,스토리 연기 연출 모든게 완벽한영화... 자막까지봐야 영화를다볼수있으니 명심하시길...
10,와 눈물이 계속나네 ㅠㅠㅠ 내가 여주보다 더 많이 우는듯 서로에게  구원이네  여주 유니크하게 이쁜듯
1,여주 연기가 압권이네요영화는 어둡고 그래서인지 그닥평점은 너무 높아서 1점 드리지만 연기는 10점 주어도 될만큼 연기력이 발군입니다
2,짱개는 별점 하나도 아까워!짱개말 듣는순간 짜증만 나고집중이 않되
10,으유우유우유우유유유우
10,사랑하는 사람이랑 봤던 거의 마지막 영화. 영화도 아리고 그 사람과의 추억도 아려온다
10,아니 청춘물인줄알고 가볍게 볼 생각으로 틀었다가 스트레스만 겁나 받았습니다 눈물 줄줄 흘림연기가 진짜 미쳤음...몰입이 너무 잘돼서 보는 사람이 스트레스받음
10,맹목적인 사랑을 하고싶다아무 댓가 없이.. 그런 세상에 살고싶다말할수 없는 비밀. 스타이즈본. 그리고 이 영화너무 소중하다
10,주동우 영화를 모조리 찾아보게하는 영화입니다
10,보면서 이렇게 펑펑 운 적은 처음인 영화
4,
10,몰입하면서 본 영화는 정말 오랜만인거같와요
10,오랜만에 감명깊은 영화 본 것 같아요!
9,요즘 우리나라가 살기 팍팍해서 그런지 허진호 감독 이후로는 이런 멜로 영화가 힘을 못쓰고 뒤를 이을 신인급 감독들을 찾아볼 수가 없는데 유일하게 중국에서 부러운게 증국상 감독 하나다. 미친거같음
10,그 시절엔 단지 우리 밖에 없었다
10,두 사람이 마주보고 웃다가 울 때 너무 마음이 아팠다. 두 배우의 표정이 많은 이야기를 하는듯 했다. 많은 대사는 없지만, 그저 인물들의 마음이 고스란히 전해진다. 여운이 진하게 남는 영화. 꼭 보길.
10,진짜 뭐 하나 빠지는 거 없이 완벽하다 ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,오늘 영화관에서 봤는데 대만영화가 아닌점에 놀랐고 중국영화인데 고퀄임에 한번 더 놀랐고 여주인공의 연기에 마지막으로 놀랐다. 많은 생각을 해주는 영화였다.
8,유독 표정연기가 많은 이 영화를 영화관에서 큰 스크린으로 본게 신의한수였다 그리고 주동우의 안녕나의소울메이트-먼훗날우리-소년시절의너 3연타 대성공
10,주동우님 응원합니다!!!
10,중국영화 20년만에 좋은작품 나왔네요!
10,오랜만에 주옥같은 영화를 보았다. 주동우 너무 좋다ㅠ
10,
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 영화..꼭보세요
10,먹먹했다. 아직까지도 한국에서도 학폭에 대한 피의자의 처벌은 미비하지만 .. 그래도 영화로나마 이런일들이 널리 알려져서 처벌이 강화되서 사전에 피해자를 지켜줬으면 좋겠다ㅜㅜ.. 무튼 연기를 너무 잘해서 연기인지 실제인지 구분이 안됐음 ㅠㅠ남주 존잘
6,마지막에 공익광고 같았어요..
10,
10,
10,중국 사회의 내면이 드러났던 영화였다. 학교폭력, 빈부격차, 입시경쟁, 어른들의 모순 등을 어른이 아닌 미성년의 입장에서 바라볼 수 있었다. 그리고 이들이 불행에서 벗어나기 위해 택한건 어른들이 아닌 같은 나이의 소년들. 휴우증이 계속 남는다.
10,
10,진짜 보는 내내 마음이 울적할 정도로 너무 좋은 영화네요
8,주동우....믿고본다
10,보면서 눈물났다 배우들이 연기를 넘 잘해서ㅠㅠ
10,
10,처음 주동우 우는 연기 보자마자 반해버림. 연기가 너무 압살이라 나머지가 죽어보일 정도. 놀랍고 또 놀라움.
7,스타일은 좋았지만 아직은 갈 길이 남은 듯.
10,역시 말이필요없는 연기 스토리
10,
10,뭐 하나 빠짐없이 완벽 그자체
10,
10,주동우의 연기는 진짜다.
10,이런 영화 보면 답답하고 슬프고 그래서 안보는데 그런 내가 그냥 처음부터 끝까지 한번도 안넘기고 같이 울면서 끝까지 본 영화 인생영화로 손꼽을래요
9,꼭 이렇게 둘 다 끌어내려야 겠나? 라는 질문에 망설였던 나를 다시금 돌아봅니다.
10,고3일때 수능 두달 앞두고 봤습니다 영화 내용이 수험생활을 담고 있어서 더더욱 와닿았던 것 같아요 원래 영화 집중해서 잘 못보는데.. 시간 가는 줄 모르고 봤고 끝나고도 여운이 정말 길게 남았어요 인생 영화로 꼽을 만큼 꼭 추천하고싶습니다
10,다 잊고 살았다고 생각해도, 두시간십오분 다가올수록 죽고싶어지던 영화.아니라고 믿고싶지만 내 학창시절에 겪었던 그일들이 내 성격을 만들고 내 가치관을 만들었던건 틀림없는 사실이다..이 영화에 높은점수를 주지만 내가 슬프고 아파지는건 어쩔수가 없네
1,코로나 제조국. 감성팔이 하지 마라. corona china
9,주동우면 그냥 믿고 보는거다.
10,그냥 로맨스인줄 알았는데 여운이 짙네요
8,
8,千璽弟弟演技可以~!
8,뚝배기 같은 배우 주동우의 연기 + 반전 스토리
10,
10,여운이 오래 남는 영화입니다
10,
10,
10,
10,진짜 이건 강추!!!  영상이나 연기나 너무 좋았어요
1,첨밀밀 보고 감독 신작 검색해서 평점보고 보게됨 별점이 너무 높은거 같아 1점줌 연기는 잘하는데 내용이 공감안감
10,흙흙 모래모래 자갈자갈 맴찢 ㅜㅠㅜ
9,
10,너무 재밌게 봄 ㅠㅠ 배우들 연기력 너무 좋아요.
10,여운이 너무 남는다 내 인생좀 놓아줘..
10,너무 감동적이고 실화라는 것에 다시 한 번 놀라는 영화
10,보길 잘했다
10,
10,두 남녀의 연기가 정말 돋보이는 영화입니다. 영화에서 표현하려고 하는 의미가 뜻깊은 것 같아서 제 마음을 울립니다. 최근 본 영화 중 가장 인상 깊은 영화였어요..
10,와.진짜말이필요없음안보면후회요.마지막에눈물주루룩입니다~~~♡
5,우리 아직 어리니까, 그럴 수 있어
10,여름의 습함과 눅눅함, 푸른 잎의 녹색이 잘 어우러진 영화. 단순히 이제껏 보아왔던 중화권의 가벼운 로맨스를 기대하고 갔다가는 뒷통수 맞고 나올 것이다
10,남자도 이쁜 여자한테 저러지 니들한테는 안그래 상상하지마러
1,너무 시끄럽고 중국어 자체가 듣기가 싫음.전에도 좋아해본적은 없지만 코로나 이후 극혐...
8,
10,두시간 내내 가슴 먹먹해져 오열했던 영화.. 보는 나도 긴장되고 숨막히고 무서운데당사자는 오죽했을까.. 인생영화등극.
10,와 미쳤다리ㅠㅠ 인생영화 바꼈음....주동우ㅠㅠ 쩔어ㅠㅠ
10,스토리, 배우들의 연기, 감동, 교훈, 음악 등등 최고의 영화였어요
10,여자배우때문에 보게 됐네요 연기 너무 잘하심...!스토리도 괜찮았고 진부하지 않아서 더 좋았네요
10,
10,
9,영화 재탕은 잘 안하는데다시 한번 보고싶은 생각이 드는 영화.여주만 보고 보게 된 영화임에도 남주의 눈빛에 치여버렸다..어두운 밑바닥인생이 잘 드러나 있고그런 일상에서도두 주인공의 갈망과 사랑의 응집력이 돋보여 쓰라린 감동이 밀려왔다.
10,오랜만에 영화 보면서 울었다. 가슴에 울림이 있는 영화.
2,나라에 중국인들 많으니 중국영화 들어와도 반응이 생기네 ㅋㅋㅋ
10,이 스토리 찐짜 현실적이다...
9,
10,
10,마음 찢어져요 진짜 ...함부로 말할 수 없는 작품인거같아요
10,연기, 배우, 연출 완벽...하다전문가는 어떨지 모르지만 평민이 느끼기엔 완벽한 영화!
10,하....너무 슬픈데 둘이 너무 애틋하고..암튼 말로 못 설명합니다....
10,그냥 보셈!! 또 볼거임 이해안가서
9,명작영화는 몰입도가 크다. 연기력도 좋았다. 괴롭히던 죽은 여자 배우가 너무 예쁘네요. 험악하게 생긴 배우를 쓴게 아니라 예쁜 배우를 쓴것도 감독의 좋은 한수 였네요.
10,보고울었다 레전드였습니다
10,그냥 최고였습니다,,,,하,,,,ㅠ주동우 사랑합니다 ㅠ
10,그냥 대 박 연기 대박와.. 인생영화입니다
9,
10,미쳤다..모든 학교에서 이영화 상영필수..
10,한국의 수험생활을 해본 사람이라면 누구나 공감할 만한 중국의 수험압박감...집에서 보고 영화관에서 또 봤는데 너무 감동적이네요ㅠㅠ 친구도 중국영화 중에 최고의 영화래요ㅠㅠ너무나 먹먹합니다ㅜㅠ
10,연기가 미쳤음. 간만에 만난 웰메이드영화!
10,믿고보는 주동우.중국영화에 대한 선입견을 벗겨주는 배우.
10,모든게 좋았다. 보는 내내 먹먹하고 우는거밖에 못함. 연출 촬영 조명 연기 스토리 영상미 ost 다 너무 좋아서 내가 지금까지 보았던 중국 영화중 영원한 1등이 될 거 같다.
10,남자주인공분이 연기를 너무 잘하시길래 찾아봤는데 아이돌 이셨다니.. 충격을 금치 못했습니다 아이돌 출신이신데도 일반 배우보다 연기를 훨씬 잘하셔서...상상도 못했네요 ㄷㄷ 두분 다 연기가 너무 뛰어나셔서 어느세 제가 이 영화속 여자주인공이 된것처럼 빠져들어서 저도 모르게 눈물 흘리고야 말았네요 ㅠㅠ 단연 10점입니다. 10점보다 더 주고 싶은데 시스템상 10점밖에 못주는게 슬플 정도네요ㅠ
10,처절하다, 대학입시로 어마어마한 학생들과 싸우는것도 힘들어죽겠는데  형편도 안좋아.. 왕따로 학교생활도 온전치못해.. 돕고자하는 마음이 강할수록 상처가 벌어져가는 전쟁터같은 학교, 남일같지않은 왕따사회를 고발하는 정말 잘만든 영화, 가해자들은 시대가 변해도 무정하며 이기주의적이다.결국...상처받은 사람을 이해주는건 상처받은 사람뿐인가. 우린 인간이지 - 다름을 차별하고 약하면 무리에서 밀어내고 죽이려드는 짐승이 아니다 제발 세상이여 철좀들어라
10,힘든 시절엔 결국 사랑밖에 없다
10,주동우 선배님... 보고 반했어요 연기 최고야 정말...ㅠ 사랑합니다
10,여주 연기짱~~~ 감독누구지~ 연출도 짱 기대안하구 봤는데... 헐 대박!
10,여운이 많이 남는 영화입니다..
9,여기 나오는 모든 인물들이 다 현실을 벗어나기 위해 발버둥치는 걸로 보이는 건 나뿐인가...
10,군대에서 연등때 봤는데 다같이 질질 울었습니다.. 최고에요
9,내용과 두 남녀 주연 연기가 매우좋다. 특히 주동우. 근데 영화 끝날때쯤 갑자기 ebs로 바껴서 별하나 뺀다.
10,진짜 안보면 후회 인생영화임
10,
10,영화는 이렇게 만드는거야.연기는 이렇게 하는거야.
10,안녕, 먼 훗날 우리로 시작,안녕 나의 소울메이트로 중국영화에 반함.소년시절의 너...드디어 어제 봤다.주동우뿐만 아니라 이양천새의 연기도 너무 좋았다. 올해 내가 본 영화의 탑 3.안녕,나의 소울 메이트. 콜 미 바이 유어 네임, 소년시절의 너...이런 영화들...넘나 좋다.
1,짱깨가 짱깨한 영화 마치 ㅁ재앙을 연상하게 만듦
10,정말 좋았다. 이 한마디면 충분하다.
10,
10,내가본 중국영화중 가장 최고의 영화!
10,주동우때문에 보게 되었는데 진짜 심각한 내용..현실이라는거에 착잡함 안타까움
10,너무 ... 너무 좋아요 엉엉 울었어요
10,
10,'그들은 소년이잖아.'정말 중국영화에 대한 편견을 깨는 영화였다. 면회장면에서 웃고 우는데 유리에 비친 천니엔의 얼굴과 베이의 표정변화가 똑같아서 좋았다. 따로 있지만 같이 있는? 그저 세상 물정 모르는 아이들이 아닌 세상을 보고 아닌건 아니라고 말할수 있는 순수함이 있었다. 하지만 순수하지 않다. 사람을 괴롭히고 죽이고 거짓말을 하다간 결국엔 세상을 받아 들인다. 그냥 너무 안쓰럽다. 꼭 한번보길.
10,별 기대없이 봤지만 감동이 깊었어요. 어린 아이 두 명은 잔인한 현실에서 어떻게든 버티려고 애쓴 모습을 보니 가슴이 아팠어요. 그리고 화면 연출은 정말 두 말할 필요가 없어요. 화면의 영화적인 느낌이 대박이었어요. ost도 너무 좋았고 모든 게 적당하고 좋았던 영화입니다! 강추!
10,영화가 끝났어도 자꾸 생각나는 이야기
8,아 열받아서 못 보겠네.
8,영어제목은 better days입니다..소년시절, 우리들의 playground에서 나는 어떠했었나?! 지금은 조금 더 나아진 삶인가?!
10,오랜만에 웰메이드 중국영화를 본듯 하네요.
10,
8,학교 외관에 보이는  수 많은 격언 들은 교실 내의 학생에겐 보이지 않을테지  학교 폭력은 학교 외부에서도 일어나는데 지나치게 화창한 날씨 속의 활기넘치는 학교에서 그늘진 그림자에 모두 주목하길
10,영화가 너무 좋은데, 어떻게 표현해야할 지 모르겠네요.
10,늦게서야 봤는데.. 평점이 왜이리 높은지 이해가 되네요
10,교훈과 감동 몰입감까지 주는 작품이었다. 연기도 좋고 연출도 너무 좋고 스토리까지 좋았다. 괴롭힘 당하는 첸니엔이 안타까웠고 법 테두리안에서 보호받지 못하는 억울함이 공감됐다. 첸니엔이 칼로 찔릴 위험에 처했을 때 그녀를 보호해준 건 경찰이 아니라 베이였다. 서로의 상처를 보듬어주는 두사람의 모습이 아름다웠고 부러웠다. 이 세상에 존재할 모든 첸니엔들을 응원하고 싶다. 세상은 때로는 흙탕물 같지만 그속에서도 연꽃은 피어난다. 좀더 나은 세상이 되길, 그리고 쉽지는 않겠지만 그런 세상으로 나아가는데 나도 작은 힘이나마 보탤 수 있는 좋은 사람이 되길 바라 본다.
10,배우들 매력 진짜 뿜뿜합니다. 눈물나 혼났어요. 그만큼 연기를 잘한거겠죠. 해피엔딩인거죠. 그쵸? 전체적으로 어둡긴하지만...그래도 강력추천합니다.
10,상처받은 사람에게 보내는 위로
10,맨얼굴이 너무 이쁘다 눈물연기는 저우동위가 지구최고인듯 영화가 여운이 있다 계속 생각난다
10,
10,첸니엔, 베이 행복해야 해... 아프지 마.
10,
9,날이 선 서로에게 찾아온 낯선 따뜻함으로 점점 무뎌지는 영화
10,모든게 완벽한 영화 고민할필요 없이그냥 보시길
1,결국 히가시노 게이고의 소설들을 베껴다 짜집기 한 뒤 중국배경으로 각색한 작품에 지나지 않는다. 흥미롭게 보던 초반부가 있어서 더욱 실망감이 크다. 배신감까지 느껴질 지경. 이 영화의 각본은 완전한 표절이다.
10,영화는 예술이다.
10,훌륭한 영화다 왕따 학폭 그만해라
10,연출 연기 스토리 영상미 배경음악 어느하나빠지지 않는 영화입니다.간만에 정말 마음에 깊은 여운이 남는 영화에요특히 차갑운톤의 영상미가 영화의 분위기를 살려주는 영화입니다.
10,
10,진짜 레전드다 인생영화다 2시간 내내 짰다 다들 꼭 보시길
10,아...진짜 너무설렌다...
10,주동우의 연기가 모든것을 설득한다.증국상 감독의 섬세한 연출, 날카로운 시선도 한몫.
9,주동우의 믿고보는 연기
10,
10,
10,진짜 많은 것들을 느끼게 해주는 영화... 배우들 연기도 좋았어요
10,어쩜 이렇게 연기를 잘할 수가 있나요..보는 내내 감탄 ㅠㅠ배우들의 연기만으로도 좋은 영화인데,스토리와 시사하고자 하는 바가명확한 영화입니다.주동우 배우 덕분에 중국영화에 푹 빠진요즘입니다..
10,
10,세상은 아직 미성숙한 우리에게 여전히 너무 가혹하다
10,최고의 연기, 최고의영화!
10,
10,영화를 보는 동안 영화속에 인물이 된듯한 생생한 연출과촬영기법,연기,음악,교훈까지 정말 흠잡을때가 없는 영화인거 같습니다.정말 정말 강추합니다 고민말고 꼭보세요.
5,학폭에 대한 영화, 여주의 순수한 모습이 아름답지만 보기 불편하고 힘든 장면이 더 많다 내영과 러닝타임이 뭔가 질질 끄는듯한 느낌 암튼 학폭 문제를 잘 지적한 영화인듯
10,
10,모든 것이 완벽한 영화.연출, 연기, 스토리, 영상미 심지어 오스티까지. 얼마나 재밌었냐면 소시너를 극장에서 9번 정도 보면서 소시너 굿즈를 다 모았음. 키쓰씬이 1.5회 정도 나오는데 너무 슬픔. 처음에 입맞출 때 저우동위가 이양천새를 위해 희생하며 엮이게 되고 두번째 입맞춤에선 저우동위를 위해 희생하는 이양천새가 너무 슬펐음.. 학교 폭력의 무서움을 다시 알려주며 엄청난 영상미와 연출을 보여줘서 너무 좋았음
10,good
10,
10,영화보는내내  심장이  ㅠㅠ
10,중국영화안보는1인데영화소개하는데서보고다시봤네요재밋어요
9,전문비평가는 아니지만, 느낌상 감독의 연출이 뭔가 좋다는 느낌을 받는다. 연기는 말할 것도 없이 좋았다..! 아픔이 있는 두 주인공은 서로에게 위안이 되는 존재라고 생각된다.. 하지만, 미래가 없다고 판단하여 사랑하는 사람을 위해서 모든 걸 짊어질 수 있다고 생각한 남자주인공의 행동은 이해는 가지만 철 없는 행동이다. 잘 버텨오다가 한 번의 실수와 충동으로 생긴 큰 범죄를 저지른 여자주인공이 냉철하게 거짓진술로 일관하다 마음을 바꿔 자백한 건 좋은 결말이라고 생각된다. 평생 죄책감으로 뒤덮인 인생을 사는 건 형용할 수 없을 만큼 괴로울 것이다. 그것을 진심어린 마음으로 설득한 '정 형사' 가 매우 중요한 캐릭터였다고 생각이 든다!!! 끝으로 역시 주동우가 주연한 영화는 믿고 봤다. 중국의 청소년문제도 우리랑 다를 게 없구나라고 느낀 영화이다.!! P.S) 인생영화까진 아니라서 9.9점에서 멈춘다..ㅎ
10,눈빛이 다했음연기력 엄청남
10,
10,생각이 많아지는 영화였다..
10,실화를 기반으로 배우들이 연기를 해서 만든 영화지만 연기를 하고 있다는 사실을 잊을 정도로 연출, 분위기, 말하고자 하는 바들이 생생하게 녹아들어서 시작부터 끝까지 집중시킨 것 같아요.(스며들었다고 해야될까나??) 실제 주변을 둘러보면 쉽게 볼 수 있는 사례라서 영화 보는 내내 낯설지도 않고 위화감이 들지 않았는데 이런 저의 감정들을 마주하며 그만큼 입시나 대인관계를 갈망하는 현실에 무뎌진 제 자신이 안쓰럽다는 생각이 들기도 했습니다.
10,최고..
8,결코...언제 끝날지 모를 처절하고 지독하게 가혹했던 삶의 연속...절망적인 순간에도...나는 너를 끝까지 지켜줄 것이다...두배우의 몰입감 높이던 인상적인 열연...20년 후에게 쓰는 편지...눈물을 안 흘릴 수가 없구나...ㅠ____ㅠ...
9,
8,내 아픔을 진심으로 함께 아파해주는 사람. 그런 사람을 만나게 된 다는 거.
8,다른 말 필요없고 최고다 그냥
9,
10,
8,정말 궁금해서 그러는데 남주 깜빵들가면서 짜낸 그 억지 강간스토리로 얻은 게 뭐죠...? 그냥 주인공이 왕따당해서 정의감에 불타서 보다못해 죽였다고 하면 안 되는 이유가 뭔가요? 어차피 전교에 다 퍼졌는데 ,,,? 이부분 억지스토리가 너무 오글거려서 보기 힘들었어요,,,
7,잔인한 세상, 무능한 어른, 유일한 내 편. 뻔하고 노골적인 전개임에도 몰입과 공감을 부르는 주동우의 힘.
10,
10,재밌게 볼만했어요~배우들이 연기를 잘해서 몰입하게 되네요
10,중국 친구랑 너무 재밌게 잘봤어요 ^_^
4,졸라 신파영환데 왜 평식이가 6점 줬지??? 겨우 끝까지 봄.. 90년대 홍콩영화+학교집단 괴롭힘 문제
10,눈물이나서 펑펑 울었어요 ㅠ
10,와... 그냥 보세요 ..
8,주동우? 연기 진짜 굿!! 주동우 영화 처음봤는데..연기력 지리네요. 연기력만으론 국내 여배우들 다 합쳐도 탑일듯...
10,한국이 리메이크하면 주연 김새론,옥택연,악역다솜아님 조보아 추천
9,
10,진짜 짱... 대박 말이 필요없다 그냥 보세요
10,배우들의 연기이 영화보고 슬픈 감정 억누르기 어렵다면 웹푼 "소녀의세계" 추천합니다.
9,
10,그닥 재밌진 않았음... 그냥 딱 내 최애영화인 정도?
10,너무 울었어요슬프고.. 안타깝고..
7,이미 잘 알고 있지만 쉽사리 해결되지 않는 문제
10,영화를 보면서 계속 눈물이 나네요...멋진 영화입니다.
9,내가 살아온 환경과는 거리가 있다고 생각했다.... 하지만 또다른  아이들은 이런것을 겪는다는 것을 알고 있었다.... 신문에서 뉴스에서 인턴넷 매체에서.... 여자아이와 남자아이....미묘하고 복잡한 관계속에....그려지는 선생님과 부모...그리고 형사들간에도 느껴지는 감정이 다 다른것을 잘 표현했다고 생각합니다.
10,교훈과 감동이 있는 드라마같은 영화
10,여태본영화중에 제일 감동적이고 멋진 최고의 영화
10,초반은 좀 답답했지만.. 전개,연기,스토리..뭐 하나 꼬투리 잡을곳이 없다. 금상장 8관왕이 그냥 된게 아니더라..한국영화 더 분발하자!
6,이게 인생영화라고 쓰는 애들은 진심 알바임? 형사 아니었으면 여주는 커서도 저 생각 가질거임 아 죄 저질러도 피해갈 방법이 있구나 거짓말만 하면 되네 후반부에 ㅈ같은 OO이라고밖에 생각 안들었음. 물론 학폭 피해자인건 맞지만 남의 삶을 앗아간건 어떠한 사유든 정당화될 수가 없음  중국은 진짜 강간살인죄가 사형까지도 나올 수 있는데 이걸 끝까지 모른척을 하려한 게 진짜 ㅈ같았음 . 형사가 없었으면 진짜 남주 사형임 실제로라면... 영화는 영화로 본다지만 그냥 여주가 형사압력없이 직접 자백하는게 더 아름답지 않았을까 싶다.
8,여자주인공   눈이  너무쪼그매서  2점뺀다
10,잘 봤습니다 입구는 주차장 쪽으로 들어가야하네요.
10,인기있는 여배우가 노메이크업에 삭발까지 감행하는게 쉽지 않았을텐데 그녀의 도전정신에 감탄했고 연기는 진짜 매번 영화 볼때마다 놀라움 개인적으로 중국이란 나라 안좋아하는데 주동우라는 배우는 진짜 믿고 보는 배우인듯 그리고 우리나라도 이런 영화 좀 많이 만들었음 좋겠다 맨날 조폭영화 아님 정치영화, 코믹영화들만 만들어서 이젠 그영화가 그영화 같음 요새 나오는 한국영화 중에 이런 감동적인 영화는 거의 본적이 없는듯
10,방관자였던 내 모습이 너무 부끄러워지는..잔잔하면서도 가슴깊이 무언가 올라오는 그런 영화
10,
10,
10,
10,n차로 볼수록 주연 배우들의 미친 연기력에 감탄하게 되는 영화, 영화가 전하는 뚜렷한 메시지를 다시 한 번 새기게 되네요.
10,그냥... 너무 잘 만든 영화 모든 장면이 주옥같다
10,두 사람의 사랑을 넘어선 서로를 생각하는 그 마음이 참 절절하고 또 사랑스러웠습니다.. 두 배우의 연기도 너무 좋았어요!!
10,주동우가 이 작품에서 특히나 연기를 잘했고 영화도 너무 좋았어요! 안봤으면 후회했을 영화
10,
10,많은 생각을 하게 만든 영화네요.. 연기, 연출 모두 최고입니다
10,어른은 말뿐이라서 어른인게 미안한 마음이들더군요. 보는 내내 눈물 콧물 다 흘렸네요.주동우님과 이양천새님의 연기는 정말 최고!!주동우님 때문에 본 영화인데 역시 주동우!!
10,연기를 두 배우가 너무 잘한다..ㅠㅠ각본도 연출도 ost도 너무너무 좋았다.특히 남주에게 아프냐고 묻는장면서 남주가 아프냐고 물어봐준사람 처음이다 하며 등돌리는 씬에서 나온 남주 옆모습 앵글이..진짜 외로워보여서 가슴아팠음.ㅠㅠ
10,연기 둘다 기가 막힌다 어떻게 저렇게 눈물로 표현할수 있는지 난 이해할수가 없다 안보신분들 꼭 보세요 평점값 합니다
10,아 대박!!후반부 주인공 둘이서 표정만 보여주면서 울고 장난칠때 대사한마디 없는데도다 전달됨 표정만으로 감정전달 다 되는데 우와~~엔딩보면서 울면서 방방뜀 내감정 조절이 안되서ㅠ
10,“법으로뿐 아니라 가정과 사회모두가 협력해야만 왕따문제와 괴롭힘에서 청소년을 지킬 수 있습니다.”
10,소개영상으로 짧막하게 보다가 이번기회에 이 영화를 보게 됐는데 진짜 재밌게 봤습니다. 연기가 ㅎㄷㄷ... 연기를 너무 잘하셔서 올해들어 제일 슬픈영화
10,너무 인상깊게 봤습니다. 제목만 보고 생각했던 내용과는 사뭇 달라서 더 색달랐던 것 같아요 ㅎ 말할 수 없는 비밀과는 또 다른 대만만의 감성에 박수!!!
10,영화보면서 우는거 손꼽는데 보는내내  대성통곡함
10,배우들이 연기를 너무 잘한다~가슴이 먹먹하다~
10,주동우가 이야기를 끌고 나간다
9,
10,진짜 먹먹해지고 연기를 너무 잘해서 몰입도 좋아요ㅠ
10,올해의 영화 소년적니ㅜㅜ
10,너는 세상을 지켜, 난 너를 지킬께.
10,법이 어른이 주위 사람들이 도와주지 않을때 방관할때 결국 피해자는 가해자가 된다 피해자가 가해자가 되지 않는 세상을 위해서 모두가 방관자가 되어선 안된다
10,연기,연출,스토리 모든게 완벽한 영화, 전세계 학생들이 모두 봤으면 하는 바램이네요
8,연기의 힘! 이양천새 발견!
10,진짜 재밌다고 했는데 진짜였다
10,
10,구치소에서 면회할때 한마디 대사도 없지만 백마디 대사보다 더 진한 아픔이 밀려온다...
10,
10,
10,연출 연기 영상 음악 모두 좋습니다. 특히, 두 주인공의 연기가 너무 좋았고.. 면회 장면도, 호송차에서의 (가상)대화도, 마지막 걷는 장면 연출도 눈물이 날 정도로 좋았습니다. 상영하는 극장이 있다면, 몇 번 더 보고 싶은데, 너무 늦게봤네요used to, 과거의 그 일이 이제는 일어나지 않는다
10,재밌어요! 재밌게 봤어요.ㅎㅎ요즘 나온 국내 영화보다 나아요.매우 완성도가 높아서 집중하고 봤습니다
9,인생영화됐어요ㅠㅠㅠ
9,누군가가 자신의 뒤에 있다는 것이 얼마나 소중한 것인지 알게되는 영화
10,면회 장면에서 대사 없이 서로 눈빛으로 감정을 나누는 장면이 정말 인상적이었어요 대사없이도 연기 할 수 있다는 걸 알게되었고 첸니엔과 샤오베이는 배우 주동우,이양천새가 아닌 첸니엔,샤오베이 그 자체였어요 아직도 그 둘이 서로를 의지하며 잘 살고 있을 것만 같아요 눈빛만으로 연기하는 게 진짜 배우 같다는 생각이 들었어요 중국영화는 중국어 특유의 억양 때문에 몰입이 안돼서 거의 보질 않았는데 제 인생영화가 됐네요..2번 이상 보는 영화가 없는데 이건 두 번 봤어요 러닝타임이 135분이던데 놀랐던게 저는 체감 1시간이었어요..진짜 몰입해서 본 것 같아요
10,와 이제 본거에 후회된다 진짜. 이양천새 존나 멋있고 둘 다 연기력 짱이다ㅠㅠ 스토리까지 완벽한 이 영화 나 또 본다
10,진짜 간만에 재밌다중국영화가 재밋는건 처음
10,good
10,미쳤다. 올해 최고 영화.
10,어디 하나 빠지는 게 없는 명작 이네요!!
1,우선 허리가안좋으시거나 치질질환을 가지고 계신분들에겐 추천하지않습니다. 여자친구와 함께봤는데 정말 어이가없다가도 화가났습니다. 영화초반 의미없는 마라탕을 앵글로 잡을때 부글부글 끓는 마라탕을 보며 저희 심정도 부글부글 끓었습니다. 영화가 끝날듯~말듯 끝날듯~말듯 의미없는 각본으로 시간만 보냈네요. 그리고 마지막 부분 정형사가 남자 사형선고를 받았다고 했다가 거짓말이라고 하는 부분 보고 여자친구랑 너무 어이가없어서 감독한테 전화해서 욕할려고합니다. 오문희감독님 친구인가요?
10,꼭 보세요..ㅠㅠ 학폭에대한 경각심과 그저 바라만보고 방관하는것또한 죄가 아닐까 생각해봅니다..
10,주동우 작품은 언제나 실망시키지 않네요
10,
10,처음에는 단순한 로맨스영화일까 생각하며 봤다가 뒷통수를 얻어맞은느낌.. 중국과 한국의 교육시스템이 부분부분 닮아있는 점도 있어서 더 크게 와닿았던것 같다. 영화가 끝날무렵에는 영화가 우리에게 전하고자하는 메시지를 다시금 생각해보게 하면서 깨달음을 준다
10,
10,레전드 그 자체... 연기 몰입도도 장난 없었고 그냥 배우 한명 한명이 연기력이 제대로였습니다... 중국 영화중 진짜 인생영화 등극했습니다.. 이런 류의 영화 더 많이 나왔음 좋겠네요ㅠㅠ..
10,
9,저는 몰입해서 잘 봤습니다.주동우와 이양천새. 영화를 다 보고 배우이름부터 찾아봤어요. 이 배우들의 다른 작품도 보고싶네요.
10,
10,연기, 영상미, ost까지 모두 완벽 오래 기억될 영화
10,우연히 유튭에 영화리뷰로 뜨길래 보다가 한편다봄...살면서 중국,대만쪽 영화 거의본적없고,,드라마는 황제의딸 정도? 근데 진짜 우연히 뜨길래 봤는데.,너무  울어서 머리가아픔....이영화는 정말 미쳤다...진짜 대작이라고 명작이라고 하기에  힘든 현실실화내용이지만 그래도..진짜 이영화 안봤으면 어쩔뻔...온세상사람이 모두 꼭 봐야하는영화다.. 연기들이 너무....미쳤어ㅜ너무잘해! 이걸봐서 너무 다행이다
10,
10,10점 만점에 20점을 주고싶은 영화. 이 작품을 본 후 현실에 적응하는데에 며칠이 걸린 느낌이 들 정도로 몰입감이 굉장하다.두 주연 배우의 연기가 압권이고 전체에 흐르는 무겁고도 슬픈.. 하지만 또 마냥 감정적이지만은 않은 느낌을 간직한채 긴 호흡을 이어가는 연출력이 정말 대단한 것 같았다.바로 또 봐도 질리지 않는 작품.
10,
10,나의 소울메이트와 더불어 기대 안하고 보았다가 엄청난 충격과 감동을 받은 영화...영화를 보려고 망설이고 있다면, 형 믿고 봐도 후회하지않음!!!
10,인생영화 가슴저린영화
10,멜로 영화도 거의 안 보고 중국 영화는 더더욱 안 보는데 유튜브에서 소개영상 보고 곧바로 결제해서 본 영화. 주인공들 감정 연기 너무 잘 하고 연출도 너무 좋아서 보는 내내 같이 울었다. 간만에 정말 괜찮은 영화 봐서 좋았음 추천!!!
8,청춘로맨스가 아녔음...아놔 제목하고 포스터 누가 만든거야 ㅋㅋㅋ 근데 잘낚였음~!!!
10,말이 필요하겠습니까 주동우인데,,,
10,
10,진짜.. 너무 슬퍼요,,,, ㅠ
9,믿고 보는 주동우 이거면 영화설명은 끝
9,어디선가 힘들어하고 있을 사람들에게 넌 세상을 지켜, 난 너를 지킬 게라는 말이 위로가 되었길
10,중국영화 별루라고 생각했는데... 리뷰를 안쓸수가 없네.재미도 있지만 배우가 너무 연기를 잘한다. 중국영화가 이수준까지 올라오다니...너무 잘 만들었다
10,진짜 보고난뒤 멍해졋어요... 너무 마음이 아파요ㅠ제발 보세요...
10,인생에 서로에게 이런 사람 있다는거 자체가 성공한 거..ㅠ 부럽다....한 사람에게 모든걸 줄 수 있던 순수한 그때의 내가 그리워졌다 당장보다 나중에 더 여운이 남아요...ㅠ ㅠ꼭 봐야함  진심 중국영화 편견깨짐
10,와...중국영화 보고 감탄한게 얼마만인지..굉장히 잘만든영화고 주동우 라는 배우의 매력에 푹 빠짐
10,
10,
10,정형사야 마지막 거짓말 너무 심했다. 그리고 다행이다...
10,
10,주동우와 이양천새 나이차이에 헉~주동우는 귀엽고 이양천새는 앞으로 크게 대성할듯.인물도 좋고 연기도 잘하고 어두운 면 말고 다음엔 밝은 연기를 봤으면 하네요.
10,내 아이가 어떤 어른이 되어야 하는지를 생각해볼 수 있었다.
10,진짜 펑펑 울었어요 영화관에서 봤다면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움 빼고는 아쉬운 점 없습니다
10,
8,주동우 연기 너무 잘하고 아주 매력적임!
10,잘만든 영화입니다. 배우들 연기도 좋아서 같이 울면서 봤네요.
10,우어ㅓ억 슬퍼요
10,중국은 이런 감동적인로맨스영화가 참좋은거같아요 배우들이 연기도잘하고 너무 감동적이에요 계속 울면서봤어요,,,ㅠㅠ
10,그냥 모든게 완벽한 영화 ... 내 인생영화가 되어버렸다
10,원래 중국이 현실적인 영화 잘 만들었지...이번건 인정한다
10,원래 중국이 현실적인 영화 잘 만들었지...이번건 인정한다
10,남주여주 둘다 연기 끝장입니다 눈물날 정도네요 ㅠㅠ
10,
10,진짜 왠만하면 이런거 잘 안쓰는데 너무 가슴이 찡함....ㅠㅠ 연기 진짜 잘해요...
9,비극의 꼬리를 잘라내고 다시 시작하자
10,영화 잘 보았네요 배우들 연기도 최고입니다
10,믿고 보는 배우 주동우.. 먼훗날우리도 정말 공감하며 봤는데 이건 마음이 한동안 쓰리겠어요.. 하윽ㅠㅠ 연기 너무잘해요.. 감정을 말보다 얼굴에 시시각각 표현해내는게 참.. 대단한 주연들이에요.. 후 계속 여운이 남아요..실화인거 같은데 일부인지 전부인지는 모르겠네요.. 학교 폭력과 관련있어요. 경각심을 일깨워주는 영화. 꼭 한번 보세요.
10,앞으론 주동우 나온 영화를 안봐야겠다.  계속 주동우캐릭터에 삐져서 일상생활이 불가능할정도다. 주동우는 내게 병을주는 배우다
10,하,, 말이 필요없어요..ㅜㅜ 다들 꼭 한번 보시길..!
10,
8,이 영화의 모든걸 보여주는 최고의 엔딩장면..^&^
9,
10,다시는 돌아오지 못할 순간을 대처하는 희망의 자세
10,잘봤어요 기억에 두고두고 남을 영화
9,주동우 연기 너무 잘하고..이양천새도 연기 넘나 잘함...뭔가 결말이 뭉클하고 묘했음...
10,마음이 아픈 영화입니다
10,공감되는 듯한 이야기에 감정 이입도 잘되고 무엇보다 주동우 연기자 때문에 보게 되었는데 역시 주동우 배우 연기 작살나고 .... 남자 배우 이번에 처음 본 거 같은데 두분 다 연기가 미쳤네요 다들 연기가 너무 좋아서 이입이 더 잘 되었던 것 같습니다 아ㅜㅜ 최곱니다 안보면 후회합니다 꼭 보세요 느낀게 많았던 영화인것 같습니다
10,
8,암담한 현실속에서 빛을 찾으라고 강요하고선 그 어떤 적막보다 무거운 어둠을 안기는 어른들의 무능력함에 화가 나서 울지 않을 수 없었다 그놈의 증거타령
10,연출 연기 스토리 영상미 모두 완벽하다. 중국영화라고는 믿어지지 않는 담백하고 깊이 있는 연출이었고 배우들의 연기와 분위기, 마스크가 일품이다. 교훈까지 챙길 수 있는 영화.
10,신과함께 이후로 이렇게 펑펑 운 영화가 없다.. 중국영화라는 틀을 깬 완벽한영화.
10,스토리는 흔한데 연출 연기가 눈을 못떼게 만들었어요.. 여주가 남주 면회와서 말없이 바라보며 표정으로 대화하는 그 장면은 만렙이라해야할까요?
10,다른 영화가 시시해보인다. 정말 미친 영화다. 특히나 주인공의 연기는 이 세상 연기가 아니다. 눈으로 대화하더라...
10,
10,리뷰보고 보게됬는데 너무 펑펑 울었다..
10,남주가넘멋있당 먹먹하네요
10,영화관에서 볼수있어 다행
9,
10,
8,
10,연기 실화냐독점 한국 상영관좀 늘려라이런게 영화지 .
10,소름돋았어 정말 잘 만든 영화
10,
10,개...재밌다 진짜 살면서 영화 별점 처음 남겨본다 꼭 보시길..
10,오랜만에 중국에서 좋은 작품이 나왔네요.바람의소리 이후로 아주 좋은 영화였습니다.여배우의 연기가 아주 인상깊네요.눈을 떼기 힘든 영화이고 한컷도 지루하지 않았습니다.오랜만에 눈물을 폭포같이 흘려서 개운하고뭔가 마음이 평온해지네요.영상미도 있고, 배경음도 뛰어나서 몰입감을더해줍니다. 연출도 뛰어나고 명작입니다.
10,
10,
10,
10,둘의 연기가 너무 독보적이고 좋았습니다,
4,하도 호평일색이라 봤는데 생각보단..ㅎ
10,감독님 감사 합니다 .. 연기 ost 전부 맘에 들었습니다. 좋은 작품 만들어 주셔서 감사합니다 ..한없이 울었내여
8,영화가 생각보다 감동입니다...학교폭력을 소재로 한 영화로  개인적으로 자녀를 키우며  그런일을 격어서 인지  보는 내내 먹먹하고 마음이 무겁고 눈물이 났습니다...정말  우리나라도 학교폭력이지만 학교는 책임지려 하지 않습니다..  평범한  한 아이의 일상이 무너지고 인생이 바뀌게  됩니다학교폭력은 정말 어린 학생들에게 무서운 일인거 같아요모두가 학교와 선생님과  가정과 사회가 이 영화를 보며 모두 강한 책임의식을 가져야  하지않나 생각해 봅니다
10,
5,다된 영화에 중뽕 뿌리기
10,후유증이 길 것 같은 영화..아직도 가슴이 아리다
10,
10,과거를 되돌아보게 해준 영화였어요.배우들의 연기력, 특히 주동우 배우의 연기에감탄했습니다.
10,
10,삭발씬에 함께 울었습니다.
10,주동우 최고.. 영상미와 음악이 너무 잘 어울렸어요!
10,험난한 세상속에서 서로를 지커주려 애쓰는 모습에 마음이 아렸다 주동우 믿고 본 영화였는데 역시나 최고였다
10,어제 웨이브로 보고오늘 또 봤어요배우분들 연기에 놀라고영상미와 음원까지 다 감동받았습니다최고의영화네요
10,
10,
8,나름 볼만은 합니다..
10,연기, OST가 미쳤다.. 재상영 시 재관람 100프로
10,
10,
10,정말 배우들의 연기와 스토리에 감탄하면서 봤음 또 보고싶은 영화
10,완벽한 조화
10,저의 감정코드가  메마른줄  알았는데  아니였네요  최근  본 영화중 최고입니다
10,한번 본 영화 다시 잘안보는데 일주일도 안되서 다시 본 영화예요 0
10,와~~~정말 꼭 봐야하는 영화!
10,넌 세상을 지켜 . 난 너를 지킬게 . 저런보디가드 같으니라고~~ 두배우의 눈빛. 나를 홀리게하다
10,보는내내 너무 많이 울었어요 ㅜㅜ꼭 추천하고싶은 영화에요
10,영화 프로그램에서 줄거리 소개 받고 취향저격 당함!!!ㅠㅠ  남주 왜케 잘생김? 역할도 완전 멋지네 짜릿~~ 주요 배우들이 연기도 잘하고, 연출도 잘 되어 보인다.  꼭 봐야징 //  헉!!   감독 클릭하고 아부지 클릭하고 개깜놀
10,이영화 아무 기대없이 시간떼우기용으로 봤다가 너무 감동이어서 놀랐었어요..정말 좋은영화에요 배우들 연기가 너무 좋더라구요  중국영화 안좋아하는데 이건 진짜 추천하고 싶은 영화입니다
10,재밌지만 마음아프다...
10,기승전결도 뚜렷하고 복선도 좋구 좋아요^^
10,인생 영화,,,무조건 보세요!!!!
10,배우들 연기 너무 좋고 영상미, 음악까지 모든게 완벽했던거 같아요. 마지막이 그렇게 끝난것도 너무 먹먹했고, 고3은 어디든 너무 힘겹다는거 다시 한번 또 느끼고요..
10,주동우~ 안녕 마이 소울메이트로 팬이 됐어요~~ 역시 실망시키지 않는 ~~ 주배우님~
10,끈적끈적 내용은 무겁지만 참 멋이란게 느껴지는 영화..감명깊었습니다.
10,벼랑 끝에 놓인 소년 소녀의 이야기. 여운이 깊게 남았다. 가벼운 청춘 로맨스물인 줄 알고 떡꼬치 먹으면서 보려고 했는데... 떡꼬치 삼키지더 못하고 집중하면서 봤음 ㅠㅠ
10,인생영화가 되었어요 생각이 많아지는 영화네요 연기가 ㅎㄷ ㄷ 해요
10,2020년본영화중 제일 후회없는영화 그냥 개 쩐다
8,이런 세상에 아이를 낳고 싶으세요?
10,간만에 맘이 동하는 영화를 봤습니다. 7000원이 절대 안아까운 영화~ 고민하지말고 꼭 보세요. 고등학교 전체 단체 관람했으면 좋겠습니다.
1,짜장들 똥을 싼다... 니들이 딱 좋아할 수준 낮은 저질 영화
10,하수구 밑에서도 별은 볼수 있다
10,넌 앞만 보고 가. 난 항상 너 뒤에 있을게.
4,인상 깊은 연기
10,어른들이 망쳐놓은 세상에 살아가는 우리 아이들 모습 같아서 눈물이.... ㅠㅠ아이들 잘못이 아니라 어른들 탓인걸 왜 어른들만 모르는지....
10,엄청난 연기와 감동그리고 흡인력~
10,
10,
8,마지막이 아쉽다...
10,누군가의 뒤에서 그 존재를 지켜주고 아낌없이 바라본다는 것이 참 힘든 세상에서 상처 받은 두 존재가 책임을 지으려 하는 결말이 너무 감동적이였습니다.두 배우들 연기에 감탄과 감동을 받았구요.??
10,
9,
2,주동우의 연기가 영화를 끌고 나간다. 원래는 간신히여야 할 법한 대본과 연출들을 너무나도 간단하게. 주동우의 연기는 단 하나의 별.
9,예 믿고 보세요 그냥 보시면 아실겁ㄴ다
10,
10,
9,진짜 인생영화에요 쓸쓸하면서 마음 한구석을 따뜻하게 해주는 영화입니다
10,연기가 너무 너무 최고다중국 영화 편견이 있었는데완전 만족했다
10,믿고 보는 주동우.,학교폭력, 끊임없이 반복되는 그 고통을 끊을 수 있는 길이 오길
10,이런 사랑이 존재할까 라는 의심이 존재했으면 좋겠다 라는 희망으로...
10,그냥 최고임... 그냥 보세요. 강추
10,시간가는줄모르고빠져서봄
10,진짜 별기대 없이 주동우 나와서 봤는데, 역대급으로 감동적이었던 영화. 단순 흔해빠진 로맨스 위주의 영화가 아니라서 더 좋았다. 배우들 연기력은 말할 것도 없구, 스토리가 실화라는게 젤 충격적...
10,계속 계속 생각날 영화입니다.봐도 봐도 보고싶을 영화
10,어느나라든 문제는..여자들은 남자 주인공 같은 남친이 없냐고 하는데그건 너가 그녀같은 여자가 아니기 때문이다..
10,연기 연출 스토리 뭐하나 빠지는게 없다 특히 연기 여기 남주 여주연기 미쳤음 ㅠㅠ
10,너무너무너무 좋게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ너무 감동입니다
10,학교 폭력, 성적 우월 주의, 빈부격차 속에서 서로 닮은 여자주인공과 남자주인공이 만나서 보호막이 되어주는 게 정말 감동적.
2,넘 흔한 짜집기식 신파 스릴러
10,한 번 본 뒤 여운이 깊게 남은 영화
10,여러번 볼수록 더 많은 게 보여요. 증국상 감독 연출력에 믿고보는 주동우의 연기 그리고 말도 안되는 이양천새의 첫 영화연기까지.. 검열때문인지 삭제 된 장면도 많아 보이는데 감독판도 궁금하네요 ^^
7,백야행이 많이 생각나네. 오랜만에 백야행 드라마가 보고 싶어졌다.
10,이 영화는 전국 학교에서 학생들에게 꼭 보여주셨음 좋겠네요. 정말 좋은 영화입니다. 이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다.
10,보고나서도 여운이 깊이 남는 영화.
9,주동우의 매력에...빠졌습니다...
10,하수구에서 살아도 별은 볼 수 있다.
9,주동우 사랑해....
10,
10,
10,연출이 훌륭한 영화. 플레이타임내내 애절함이 느껴졌다
10,흑흑 꼭보세요 진쨔...
10,아니 뭔 영화를 .. 학교폭력에 대한 영화를 이렇게도 풀 어낼 수 있구나 그저 감탄스러울 뿐..스토리 너무 좋고 실화라는 것에 안타깝고 더 맘아프고 충격적이고 여주남주 얼굴도 충격적입니다.. 너무 아름답고 멋있는 영화 꼭 꼭 보세요 10번보세요 100번 보세요 영화관 가서 못본게 너무 아쉬울 뿐..
10,나는 최고였다빠져들엇다
10,
10,
10,
10,책임질수없으면 낳지맙시다
10,현재사회를 잘 나타내는 연출과 배우들의 연기가 압권이었다.
9,이 영화의 러닝타임이 긴 이유는 8할이 연출입니다. 작은 배경, 인물 하나도 입체적으로 연출해주고 있습니다. 학교폭력, 입시제도, 가정과 환경 등 다양한 주제를 엮어 표현해내는 것이 어려웠을텐데 저는 잘 보았습니다. 연기도 정말 좋았고 투박하고 순박한 미소가 기억에 남습니다.
10,주동우 배우님 연기 대박입니더. 작품에 몰입하느라 3일동안 현생 불가능이요.
10,진짜이영화는미쳤어...(좋은뜻)
10,영화관에 못가서 vod구매후 집에서 보는데도 불구하고 몰입도 장난 아니네요 ㅠㅠ 진짜 몇번이라도 다시 보고 싶어서 다운 받아 놨어요 ,, 추천 합니다 ㅠ
10,최근에 본 영화 중 가장 재밌게 봤어요. 배우들 연기가 진짜 최고예요. 특히 여주인공 주동우 배우... 보고 완전 팬됐네용!
10,영화관에 같은영화 다시보게 만든건 '소년시절의 너'가처음이다..
10,너는 세상을 지켜, 나는 너를 지킬게
10,이깊은 여운은 어떻게 하나요...하....띵작..입니다
9,주동우 연기 잘하는 건 알았는데 이양천새도 잘하네요
10,짱깨영화여서 꺼려졌는데 스토리 탄탄하네요...오랜만에 집에서 집중해서 봤어요..
8,나름 괜찮은 수작 볼만함
10,정말 오랜만에 좋은영화 봤습니다.배우들 연기력도 영화 스토리도 분위기까지 너무너무 훌륭합니다
10,오랜만에 진짜 명작을 봤습니다... 말이 필요없네요.. 그냥 보시기를요...
10,이제는 33살 누가봐도 어른이지만 그때 나는 손을내밀어주지못했다 미안하다 내아이들은 좀더 나은세상에 살기를....
9,좀 무서웠다. 중국의 입시제도가
10,주동위의 <궁>이라는 영화도 엄청 재미나게 봤는데..   연기가 정말 대단하시네요
10,
10,누구의 잘못인건지 잘 모르겠다
10,
10,
10,주동우라서 믿고 봤는데 역시 최고였어요... 학교 폭력에 대해서 다루는 영화라 민감하신 분들은 힘들 수 있습니다.
10,
10,갓 ㅠㅠ인생영화 ㅠㅠ영화가 불러오는 감성에 다시 보기가 무서울 정도 ㅠ
10,
10,
10,제목과 소개글의 가벼움과는 다르게, 뻘겋게 달구어진 인두로 온 속을 휘적거리는 느낌입니다. 많은 분들이 보시길 바랍니다.
9,상투적인 소재를 이렇게까지 감동적으로 만들수 있다니 주동우의 그림자가 크다.
10,진짜 미쳤다 인생영화 등극
9,감독의 감정적인 연출에 반하고 주인공들의 눈빛에 두번 반한 영화.
10,
10,정말 재미있게 봤다.. 첨밀밀 보다 재미있게 봤다중국 영화 중 인생영화다
10,어둡고 무겁지만 보길잘 했다 싶은 영화
10,연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다! 혼자 봤는데 정말 펑펑 울면서 봤어요! 맘아픈 부분도 있었고 사이다인 부분도 있었고 결말도 좋았어요 짱짱
10,정말 좋은 영화입니다. 연기도 스토리도 모두가 좋습니다. 강력하게 추천드리는 영화입니다.
10,마음을 울리는 영화 입니다
10,울거 알고 미리 휴비 준비해 감 ㅠㅠㅠ 우리나라도 별반 다르지 않아서... 나도 학교폭력을 당해봐서... 쉽게 여운이 가시질 않는다...
1,별론데...?
10,연기력 대박임,, 기대없이 익숙한 중국 하이틴로맨스겠거니했는데 보면서 계속 감탄함ㅠㅠ 과한 연출이나 쓸데없는 장면없이 감성이 너무 좋다.. 가족이랑봐도 좋을 듯. 마지막 노래까지 진짜 완벽 퍼펙트
10,눈물없인 볼 수 없는 인생작!
10,ㅠㅠ 애기 재우고 보는데 ㅜ 눈물나서 ㅜㅜㅠ연기 너무 잘하네요 ㅠㅠ
10,이 영화를 놓치지 않고 봐서 정말 다행이다. 모든게 완벽했던 작품.
10,감동입니다...주인공들의 연기, 영상미주제 모두 멋집니다
10,배우가 연기를 잘한다는게 뭔지 깨닫게 해주는 영화. 다소 유치할 수 있는 스토리지만 배우들의 연기때문에 몰입해서 봄.영화본지 한달되어가는데 아직까지 여운남아서 후기남김
10,연기는 두 말 할 것도 없고 연출부터 모든 게 좋았음
10,배우들의 좋은 연기에 몰입해서 볼 수 있었다. 좋은 영화. 추천.
10,다른 로맨스 영화는 오직 사랑이라는 것을 맹목적으로 내세우지만 이 영화는 사회 비판과 동시에 사랑에 대한 감성을 잘 나타냄
4,평점에 속아서봤다 너무 여러개짬뽕됐고 개연성 없음 대체 왜 다재밌게 봤다는거지; 연출 영상미 연기는 좋음 근데 거기까지고 중국이라 너무 오바고 이해안되는 것도 있고 걍 짬뽕임 무슨 강간미수를 잡는데 진범도 아닌 용의자한테 똑같이 말해보라고 해 개오바
10,
10,정말 생각이 많아지는 영화정말 명작
10,와! 주동우! 와!주동우!
10,상영관에서 볼 시기를 놓쳐서 IPTV에 언제 나오려나 기대하다가 드디어 오늘 결제하고 봤다. 스포없이 봐서 그런지 스토리도 좋았고 감동이 있었다. 주인공들의 눈물연기가 억지스럽지않았고 자연스러워 좋았다.
10,역시는 역시다.캐스팅이 이보다 완벽할 수가...
10,여운이 길게 남는 영화. 여러가지 생각거리를 준다. 어떤 어른이 되어야 할지.
10,소년시절의 너....
10,오랜만에 괜찮은 중국영화를 봤다.
10,그냥 최고... 진념, 류복산 그 자체
10,
10,무조건 강추 입니다!?
8,주동우는 진짜 특별하다.
1,댓글 싹다 알바들인가??.. 감정선 엄청 유치하고 도대체가 뭘 학교폭력당한 이들을 위한 영화인지 모르겠음 ㅋㅋ 재녜처럼 하라는건가
8,여운이 깊게 남는 좋은 영화
9,
2,절대 보지마세여 ㅠㅜ 돈 아까움 ㅜㅜ 평점 완전 ㅜㅜㅜ 사기 ㅠㅠㅠ 너무 감정선 자체가 다 유치함 ㅠㅠ 영화관에서 돈주곤 보지마세여
10,결과와 보여지는 것에만 중요한 현재의 삶에 어두운곳에서 평범한 삶을 살아가기 위해 너무 애절한 영화고 꼭 사춘기의 학교 폭력뿐 아닌 사회도 비슷한 현실인 것 같아 마음이 오랜만에 아프고. 그러면서 순수한 애틋함도 잘 묻어나왔네요...
10,
6,영화본후 느낌이 "그래서 어쩌라고?"
9,정말 간만에 몰입해서 본영화 중국영화 생각지 못한 명작들이 있다 이전에 본 '산이울다' 도 여운이 아직도 가지 않았다 그런데 또 이런 마음을 울리는 영화를 만나니 기쁘다^^
10,얼마만에 이런 영화를 보는지..개인적으로 중국영화를 선호하지않지만여운이 오래 갈것같다.그렇지만 절대 가볍게 볼수만은 없는 영화.
9,나에게도 희망이 올 수 있기를...
10,보세요보세요제발보세요ㅠ
10,30살먹고 처음으로 본 중국영화. 중국영화 수준이 이렇게 높았나? 학교폭력 영화라고만 듣고 정보없이 갔는데 눈이 퉁퉁 부을때까지 울면서 나왔다. N차관람하러 갈 예정임. 인생영화가 된 것 같음. 아직도 여운이 남는다...
10,누구나 겪어봤을 마음을 보여주는영화.
10,간만에  정말 애틋한 80년대말 홍콩영화를 본느낌...넘 좋았어요...여주.남주..연기 짱.
10,인생 영화다. 우울했고, 화가났고, 무서웠고, 스릴있고, 슬프고, 기쁘고. 영화 안에 웃긴거 빼고 다 있는듯 .... ㅜ
6,작중에서는 악역으로 나오지만 여형사 말이 맞다. 피해자로 남으려는 무기력하고 비관적인 생각에 빠져있을게 아니라 어른들을 똑똑하게 잘 활용했으면 이런 비극도 안생겼을텐데
10,첸니엔과 샤오 베이를 화면 너머로 바라보며 스스로가 방관자처럼 느껴져 가슴 아픈 영화. 상처와 멍으로 얼룩진 얼굴이 멀어질때마다 사건을 바라볼 수밖에 없는 내가 무기력하게 느껴질 정도였다.
10,학교폭력은 있어나서도 안되고 있어서도 안되는 문제를 잘 나타낸 영화
10,중국영화 처음인데 너무 좋아요. 담백하면서도 절절한 연기며 영상미, 스토리..다 좋네요.
10,모든게 완벽했다 중국영화라고 해서 별기대 안했는데 그것이 반전이었다
10,주동우 증국상 환상의 콤비
10,진짜 처음엔 뭐지...?했는데 계속보다보니 감동이 엄청나네요 여운이 오래오래 남아요
9,보는 내내 가슴이 먹먹하고 주인공 둘을 꼬옥 안아주고싶었다.
10,간만에 중국뽕에 취했습니다
10,간만에 정말 마음이 아프고 설렜다
10,처음으로 영화보고평남겨요꼭보이소
10,
10,내 인생영화 기준 높은데 이건 진짜 인생영화
8,너무 너무 재미있어요!남자주인공이 너무 멋있어요!
10,중국영화의 작품 소재 한계를 고려했을때 정말 괜찮은 영화. 기대안하고 봤는데 저우동위와 이양첸시의 연기력에 반하고 갑니다.. ost도 정말 좋고 전체적인 영화 몰입도가 좋아서 여운이 많이 남는 영화! 최근 본 영화 중에 제일 인상 깊다...
10,나의 소녀시대와 먼, 훗날 우리로 한국에서 이름을 알린 주동우의 작품을 처음으로 보게 됐다.  요즘 여러 사이트에서 그녀의 이름이 거론 되는 것을 보고 인지도가 어느 정도 있구나 생각했고, 어떤 분은 주동우라면 믿고 본다는 얘기를 하길래 도대체 어떤 배우 길래 그런 극찬을 하는 지 궁금했었다.  줄거리도 모르고 아무 생각없이 주동우가 나오네? 라며 바로 예매한 영화다. 영화는 정말 배우들의 연기력, 연출, 영상미 노래까지 대단했고 감독이 학교 폭력이란무거운 내용을 있는 그대로 보여주려 노력한 것 같고, 학교에서 교육 용으로 보여주어도 될 만큼 잘 만들었다고 생각한다.    배우들의 연기력과 대단한 연출력으로 여운이 길게 남았고 너무 울어서 누가 볼까 민망해하며 극장에서 나왔다.. ㅎㅎ  주동우라면 믿고 본다는 말이 이 영화 한 편으로  동감하게 됐고 그녀의 팬이 되었다!  많은 분들이 보시길 바라고 절대 후회하지 않을 영화라는 거!! 한국에서도 꼭 흥행 되길!!
8,
10,
9,두 배우의 연기가 참좋았던 영화였습니다고3이라는 스트레스때문에 반친구한테 화풀이하듯 지속적인 폭력에, 피해자가  살인자가 되어 버리는 억울한 이야기  주인공이 머리깎는 장면에서  펑펑 울었습니다대한극장에서 봤는데 상영내내 에어컨 틀어주지않아서 영화는 너무 좋은데 그냥 나가버릴까 하는 생각을 들게 만들었습니다!!
6,노원 더숲아트시네마 같이본 학생들 전세낸거 아니자나요.. 왜케 떠드는거예요... 진짜 집중 안됐음 ㅠ
10,생각 없이 봤다가 눈물이 펑펑
10,
2,댓글 다 알바들인가? 개노잼스
10,배우들 전부 연기를 너무 잘하고, 여운이 많이 남는 영화에요. 다들 꼭 한번 봤으면 하는 영화입니다:)
7,생각했던 것에 미치지 못해서일까 살짝 아쉬웠다... 내가 생각하던 스토리가 아니다... 하지만 진짜 다시 한번 느끼지만 학교폭력은 근절되어야 한다. 남들 앞에서는 착한 척 친구 괴롭히는 것보다 남한테 피해 주지 않는 양아치가 났다...
10,소년시절의 너, 그리고 나를 알려주는 인생영화
10,연기도 좋고 감정선이 잘 느껴져서 좋았어요!
10,연기를 너무 잘해 ... 둘 다 그냥 행복해 ...
10,정말 완벽한 영화였습니다.
10,기대 안하고 봤는데 2020년 제 인생작입니다. 완전 강추!! 여주는 원래 연기파로 유명한 배우지만, 남주는 신인같은데 연기가 대박이네요. 이게 실화라니...ㅠ 눈물 엄청 흘렸네요ㅠ
9,감독이 홍콩의 거물 배우 증지위의 아들이죠. 그 정도 배경과 지원이면 적어도 중간은 하리란 생각으로 상영관에 갔습니다. 일단 연기가 너무 좋았습니다. 시종 일관 적막하고 울적한 배경으로 진행되는 연출과 그로테스크한 화면미 또한 분위기적으로 좋았고, 학원물의 메세지인지 멜로물인지 전하고자 하는 메세지는 실화적 장치들로 인하여 복잡하게 돌아서 갔으나, 전하고자 하는 바가 무엇인지는 잘 드러났습니다. 연기와 분위기가 좋았습니다.
10,진짜 눈물 질질 흘리면서 봤습니다ㅜㅜ 꼭 보세요ㅜㅜ
9,너무 울어서 집와서 두통약 먹었어요..
6,흔한 학교폭력에 관한 스토리이지만, 영상미가 은근히 좋은 영화.
10,
10,끝난뒤에도 여운이 오래남는 영화입니다.
10,한 소녀의 세계를 지켜준 소년의 모습이 너무 아름다웠습니다 마지막까지 소녀의 뒷모습을 지켜주던 소년도 이제는 진정으로 행복해지기를
10,내가 정말 로맨스장르만 찾아서 보지만 이 영화는 뻔한 러브스토리와는 다르다,,주동우배우와 이양천새 배우의 연기는 그냥 나를 울렸다
8,마지막에 뒤에서 따라올 때 그 안도감이란,,,
10,무거운 주제지만 남주 여주의 절절한 연기 덕에 끝까지 보게 되는 영화
10,멋진 영화다. 청춘 영화 중에 「친구」를 으뜸으로 치는데 이 영화가 더 나은 듯!
9,아 끝에 뜬금없는 정책홍보만 없었어도 더 좋았을텐데.. 의외로 좋은 영화였다. 중국영화를 다시 보게 됐다.
10,이양천새 아이돌 맞아 ? 연기 존나 잘하네 ... 주동우 우는 거 보고 같이 움 ㅠ
9,너무 너무 괜찮은 영화였다
10,영화 보는 내내 연출에 소름이 돋았고 그에 상응하며 분위기를 더 고조시키는 ost까지, 정말 닭이 되는 줄 알았다. 배우들의 연기는 더할나위없이 훌륭했고 남자주인공이 여자주인공의 아픔으로 우는 연기 또한 절정을 찍었다. 한국,중국,일본의 내로라하는 잘생긴 미남 배우들 모두 합쳐도 본인 기준 이 영화 남주가 최고다. 본인은 중국 영화를 별로 좋아하지도 않고, 본적도 없다. 하지만 이 영화는 감성 영화의 대명사라는 일본과 대만 영화와 견주어도 손색없는 단연 일품 영화이다. 보고서 몇번을 먹먹케하고, 눈물을 훔쳤는지 모를정도. 지금까지 본 수백편의 영화중에서 배우,영상미,연출,스토리 이 모든게 만족으로 부합하는 영화는 이 영화가 처음이다. 따로 소장해서 두고두고 볼 생각이다. 본인만 알고 싶으니까 사람들이 별로 몰랐으면 좋겠는데 또 많이 알려졌으면 좋겠다... 그리고 훗날, 평생을 함께할 사랑하는 사람과 같이 보고 싶은 영화.
10,
10,제 인생영화 입니다.보는 내내 빠져들고,지금도 여운이 남네요.
6,결말이 허무함....
10,실화라는것이 무엇보다 큰 울림
5,어쩐지 아쉽다. 주동우의 연기력만 기억에 남는다.
4,너무 많은 이야기를 담으려다보니 끝날듯.. 끝날 듯.. 끝나지 않으면서 주동우가 눈물로 질질 끌고 감. 좀만 덜어내면 좋았을텐데.
9,중국영화에서 이런느낌 첨이야
10,잊혀졌던 소년시절의 감성을 깨우는 영화
7,연기를 너무 잘해서 과몰입..
10,
10,
10,예전에 동방불패 임청하나  천녀유혼   장국영  영웅본색  주윤발  이후  정말딱 끊었던 중국영화    주동우란배우의연기력   전체적인 영화수준  중국영화발전이 상당히  수준높아징을 느꼈고  주동우연기력 진짜  놀랍다   소울메이트,먼훗날우리  소년시절  3연타  주동우란배우궁금하시면  요3편보시면 왜 연기력좋다는 말  납득히 충분히감   별로이쁘지도않고  수수하게생겼지만  그녀의연기하는거보면   중국영화 다OO을들여놓기에  충분할정도로  뛰어남
10,샤오베이가 애정을 주는 잔잔한 방식이 너무 좋았다. 사랑이라는 한 단어로는 설명할 수 없는 감정선들. 우리의 어린 날을 돌아보게 만드는 영화다.
9,상상은 하지만 그렇게는 못하지만 대리만족...
10,내 어린 시절 묻어놓은 추억 속 서랍을 들춰놓는 영화, 행복한 추억이 아니었기에 묻어뒀는데.
10,섬세하게 아프다. 옳은 인생은 뭘까. 무엇을위해 그토록열심히 사는가. 우리는 그저 서로라는 안전한 울타리 안에서 서로의 행복을바라는것만으로 충분할텐데. 왜이토록 어려울까.
10,배우분들의 연기랑 연출, 대사등등등 모든것이 너무 좋았어요
10,주동우님 열혈 팬입니다배우들 연기 진짜 너무 좋아요특해 두 주연배우 눈빛이... 정말 미칩니다여운이 많이 남는 영화네요눈물도 와장창 흘림... 짜내는게 아니라 눈물이 그냥 주르르 주르르 계속 흘러 나옵니다 ;;;; ㅠㅠ
10,네이버의 평점은 거짓말을 하지 않네요. 보는 내내 가슴을 부여잡고 긴장할 수밖에 없었어요. 연기에, 스토리에, 연출에... 학교폭력을 다시 한 번 생각하게 하는 좋은 영화입니다...
10,여주 연기가 아주 좋네요
10,영화를 보면서 우리나라의 현 사회문제가 겹쳐보였다
8,중국영화의 태동!
10,진짜 너무 최고...보는 내내 울면서 가슴조리면서 봤어요
10,
10,집 근처에 영화관이 없어서 2시간 거리인 대한 극장까지 가서 보고 왔어요. 혼자 영화 보는건 처음이라 걱정했는데, 영화보러 오신 다른 분들 모두 혼자 오셨더라고요. 집중해서 처음부터 끝까지 잘 감상했습니다. 교훈도 있고 스토리도 탄탄합니다.
10,진짜 돈 아깝지 않은 영화
10,
10,중국영화란 편견을 버리게하구 내 눈물샘을 자극함,, is나 was가 아닌 i used to be.. 연기 왜케잘해 첸니엔..
7,내용과 감성은 어디서 본 듯한 90년대 풍..하지만 연기 하나만큼은 두 사람 다 끝내줌
10,배우들 연기와 제작진의 연출, 모든 하나하나의 요소가 다 미쳤다. 특히 주연 배우등이 이런 감정을 미치게 잘 표현해서인지 보는 내내 울었다.아직 비싸지만 내 돈 주고 vod까지 샀다. 영원히 다시 봐야지
10,
10,신파라는 단어는 이 영화에 잘 어울리지 않을까?이야기는 이야기대로, 감정은 감정대로자연스럽게 분노하고, 자연스럽게 울고그리고 영화가 끝났을 때, 잔향이 남는다.
10,완벽에 가까운  명작이였어요^^
10,신선한 소재는 아니지만 어떻게 진심을 담아 풀어내느냐가 중요한듯합니다. 명연기가 진심인 영화
10,
10,주제도 연출도 연기도 가볍지않고 뻔하지않고 다 좋은 영화였습니다
10,제대로된 영화.. 깊은 여운과 많은 생각을 하게 만들어주는 정말 간만에 보는 좋은 영화. 지루할 틈을 주지 않고 계속해서 몰입시키는 연출과 사운드도 너무 좋았다.
10,믿고보는 주동우 배우 연기와 다른 배우들도 연기를 소름돋게 잘 해서 엄청 몰입 하면서 봤고 스토리도 흔한 로맨스가 아닌 학교폭력을 바탕으로 그려진 로맨스라 색달라서 인상 깊었어요.지역 상영 마지막날에 봐서 한 번 더 못 보는게 아쉬울따름 입니다ㅠ
10,분명 호불호가 갈리는 영화라고는 생각해요. 저는 영화 너무 잘봤습니다! 소장하고 싶을만큼 영화가 마음에 들었어요. 특히 배우들의 연기가 정말 대단하다고 느껴졌고 대사로 표현하지 못할 연출과 영상미 ost...그냥 다 마음에 들었어요 ㅠㅠ 올해 본 영화 중 가장 좋았어요. 정말 길게 기억에 남을 것 같네요.
10,평점이 좋아서 봤는데 연기,연출,영상미 다 좋았어요ㅠㅠ
10,올해 내가 본 영화 중 최고다. 왜 이제 봤을까....
10,스토리. 영상.음향.. 배우들 연기까지무거운 주제를 방향성을 잃지않으면서 이렇게나 슬프고도 아름답게 풀어낼 수 있다니..!!요 근래 본 영화중에 탑이예요!!
10,내가 온 세상을 다 지키진 못하더라도 한 아이쯤은 지킬 수 있지 않을까, 하는 용기 아닌 용기가 생겼다.
10,
8,믿고보는 주동우  하드캐리
10,그냥  최고...주동우 배우 작품중에 단연 최고라고 말할수 있는 정도로 재밌어요
10,고2, 중3 자녀와 함께 보았습니다.좋은 작품 잘 감상했습니다.
10,중국의 학교폭력은 어떤지 알 수 있었다. 단지 하나의 이야기가지고 일반화하는 건 아니다.아직 어린 아이들은 ‘옷을 덮어주는, 숨은 걸 알리지 않은, 신고하려고 하고 뽀뽀하고 조금만 참으라고 이야기해주는’ 그들이 생각한 최선의 도움들이 생각났다. 아이들은 어떨지 전부 알 수는 없어도 어떤 마음일지 생각하게 해주는 영화같다.
10,믿고보는 주동우. 이번에도 성공
10,내가 가장 힘들었던 소년 시절 속의 든든했던 '한 명'이 떠오르는 영화, 묵직하다.
8,로맨스 인줄 알았는데 사회 고발 영화. 예상 밖의 영화였지만 영화가 매우 잘 만들어졌다. 영화를 볼 때보다 보고나서의 여운이 더 길다...배우들 연기가 너무 좋다. 주동우 연기는 정말 너무 나도 매력적. 그녀의 감정선을 따라가다 보면 이윽고 나도 눈물이 나고 만다.
9,안녕. 벌써 나에게도 20년이 된 일이네. 영화를 보면서 너에 대한 생각이 많이 나더라. 초등학교때 남자들과 여자들사이에서 왕따 당하던 친구야.. 단순히 머리를 안감는다며 냄새가 난다며 못생겼다며 못산다며 여자인데도 불구하고 교실에서 남학생이 여학생의 머리를 발로차던 그 기억을 난 아직도 잊질 못하겠다. 왜 그때 너를 위해 그만해라는 말을 하지 못했을까. 너에게 해로운 짓은 하진 않았지만 그 옆에서 바라보는 내가 아무것도 하지 못했음을 정말 후회한다. 어쩌면 나도 주동우처럼 방관자였을지도 모르겠다. 정말 이 영화를 보고 망연자실 한다. 위선자라고 욕해도 좋아. 앞으로 긴 세상 앞만보고 행복하게 나보다 더 백배 만배 행복하게 살길 응원하고 기도할게. 그 시절 모두 가난했고 질투로 눈이 멀어 한 아이를 벼락으로 밀던 애들아. 항상 죄값이 기다리고 있다는 거 잊지말고 살았으면 좋겠다. 그렇게 괴롭힘을 당하면서도 울지도 않고 묵묵히 참아냈던 너에게 아픔을 느낀다. 마지막 중학교로 진학해 모두들 흩어지며, 너나 나나 동생을 위해 체육대회에 왔었었지. 너의 그동안 못봤던 해맑은 미소가 아직도 떠오른다. 친구야. 미안했고, 미안하고, 앞으로도 미안해 하면서 살게. 늘 행복해.
10,여운이 엄청난 영화 엔딩크래딧 올라갈때의ost까지 완벽했다
10,좋은 영화.
9,대체로 좋았어요 배우분들 연기는 최고였고요
10,치밀한 중국 현실 묘사가 돋보인다..  저우동위 연기력은 이 영화에서도 폭발...  벗어나기 위해 공부를 붙들어야하는 그 현실을 잘 보여주었다
10,주동우 배우는 믿고 보는 배우죠. 연기 너무 좋고 노래까지 저는 너무 좋았어요.소재 자체가 먹먹하긴 했지만 아주 좋앗어요
10,영화 감상하는 과정이 감격 그 자체였다 잠잠하면서 깊은 그 무언가
7,두 주연배우가 얼마나 연기를 잘하는지 보여주기 위해 깔린 판. 매 씬이 강렬해서 오히려 촌스럽게 느껴진다. 용의자X의 헌신 등 비슷한 류의 영화가 스쳐지나가는 스토리. 연출은 좋다. 주동우 연기야 말해 뭐해. 천 번 우는 씬이 있다면 천 번 다 다르게 울 수 있는 배우다.
10,배우들 연기가 아주 뛰어납니다오랜만에 좋은 영화 잘 감상했습니다
10,배경만 중국일뿐 한국과 다르지 않은 입시지옥에서 고통받는 아이들을 잘 표현햇다생각
10,
10,진짜 재밌고 완전 슬펐음ㅠ
10,오랜만에 아주 잘 만들어진 영화를 봄!!
10,그냥 미쳤음..또보러가고싶네요.
10,
7,사회 문제를 다루고 있고 연출과 연기도 나무랄 데 없지만, 시놉시스는 대입 시험처럼 답답하고 유치한 방향으로 극적이다. '우린 빈민굴에서 살고 있지만, 몇몇은 여전히 하늘의 별을 바라보고 있다.' 고통스러운 체제는 극복되기보다 제일 위(북경소재 대학)에 군림함으로써 피할 수 있다. 막상 대학에 들어가면 차원이 다른 새 경쟁이 시작된다는 게, 사회에 나가면 또 다른 경쟁이 기다리고 있다는 게 문제. 주동우의 연기는 (변하지 않는 소녀 외모만큼이나)그저 놀라울 따름.
10,두 주인공 연기 ㅜㅜ휴우 왤케슬픔 음악도좋아요 마구 몰입됨
10,
5,먼훗날 우리 보고 보실분은 비추. 사회문제에 대한 스토리가 비중이 큼. 지루함. 배우 연기는 진짜 잘한다.
10,,.,.,.,.,.
10,중국영화는 언제부턴가 실망감만 주더니 가끔 이렇게 좋은 영화가 나와서 다시 기대를 가지게 만드네요..
10,오랫만에 훌륭한 영화 봤어요 감사 합니다.
10,
10,제 인생영화엿어요 너무 좋아서 한번 더 보러가려고 해요. 별 생각 없이 봣는데 보는 내내 지루할 틈도 없고 그냥 좋앗어요 학창시절 학업 스트레스 잇으셧던 분 보시면 좀 힐링이 되실겁니다
10,진짜 너무 좋았음. 최근 본 영화 중에 제일 좋았다.
10,
10,너는 세상을 지켜, 난 너를 지킬게
10,
10,스토리와 전개, 감동, 구리고 연기력이 완벽한 영화
10,주동우 배우가 좋아서 보게 된 영화, 많은 생각을 하게 되네요
10,그냥 일단 보세요..ㅣㅣ
10,배우분들 연기가 너무 인상깊었어요ㅜ
6,투머치하네요....
10,그냥 아무생각 없이 보러 갔다가 3일 동안 영화에서 빠져나가지 못했다
10,
10,상영하는곳이 별로 없는게 너무 아이러니한거같아요그냥 말이 필요없는거같아요모두모두 다 보세요
10,잔혹한 이 세상에서 누군가를 지키고 싶게 만드는 영화.
9,중국영화본것중  최고였음.  학교폭력 시사하는점 우리도 이런영화 현실성있게 나와야함..
8,아니 이게 무슨 9점 10점이야... 이걸 4차 관람을 왜해....괜찮은 영화인건 맞는데 그 정도까진 아니자나... 다소 과한데 내가 모르는 그 시대 중국배경일지도 몰르니 감안하고 봐도 극찬할 수준은 아님
10,
10,제목 보고 그냥 청춘 영화인줄 알고 봤는데 생각보다 무거운 영화라 놀람. 주인공들의 연기와 영화의 연출 다 완벽했다. 2시간 안에 너무 많은 이야기들이 몰아쳐서 보고 나온 다음에도 한동안 계속 기분이 이상해서 멍하니 있었음.. 올해 최고의 영화
10,왕따현상을 잘못된 행동이라고 가르치고 엄하게 처벌해야 합니다.그대로 두니 사회에 나가서도 똑같은 짓을 저지르는 어른들이 많은 것 같네요. 배우들의 연기력과 영상미가 좋네요
10,영화를 즐겨보는편은 아니지만,2시간반 동안 영화보면서중간에 시계 안본 영화는 처음.몰입도가 좋았음. 이런 영화 처음봄
10,이런 아름답고도 처연한 영화가 있다니..너무나 뛰어난 연출력과 영상미에 반하다. 여주인공의 눈물이 잊을수 없네요.
10,주동우 배우님 영화는 다봐요 무조건 ..!!아...그리고 남주가 내 남친이였으면.. 현실에는 없는 남자 친구지만 정말 연기랑 연출...모든것 이 다 완벽... 영화 극장에서 보는거 요새 조심 스러운데 그래두 또 보러 가야 겠어요계속 생각 나네요 가해자들의 웃음이 넘 얄밉지만 나중엔 다 돌려 받는다는 걸 알았으면!!!!
5,대만풍 하이틴 로맨스물을 생각했다면 절대비추. 그걸 제외하더라도 펑펑 우셨다는 분도 많은데, 감정이 과해서 공감이 되진 않았음. 학교폭력을 다룬 영화. 그리고 앵글이나 연출도 번잡한 느낌이 있음.
10,형사가 양아치네  나쁜 어른
10,근래 본 영화 중 정말,,, 최고였습니다
6,중국 영화만의 감수성이 있다
10,진짜 미쳤음 대박 사건 역대급 개인생영화,,, 진짜 넘 몰입해서 봤어요 ㅠㅠㅠ 주인공들 연기 넘 잘해요 짱임 꼭 보세요
9,많은 기대를 안하고 봤는데 헉 ??? 했음..특유의 빨강 빨강한 영상미 너무 잘어울렸습니다
10,좋은 내용이라 꼭 봐야함
10,울면서 힐링되는 영화였어요-! 영상스토리연기노래 빠짐없이 완벽했어요 ㅠㅠㅠ 진짜 인생영화에요 꼬오옥 보세요!!!!
10,극장에서 이정도의 영화 정말 오랜만이다최고다 정말 너무좋았다
9,연기너무잘하고 ~내용 심플하고~ 연출좋고~
10,
10,
10,인생영화등극 섬세한 감정선 따라가다 탄탄한 스토리에 놀람
10,최고ㅜㅜ 남주에게 빠져버렸다... 교훈도좋아요ㅠㅠ
10,
10,침묵 속에 충분히 느껴지는 감정
4,너무 높아서 일부러 낮게줌. 7점 대 영화. 로맨스 영화였다. 실화 그 자체라지만 실화라 그런지 그냥 그랬음.
10,자막올라갈 때까지 울었네요. 마음이 아파서 먹하기도 했지만 밝게 끝나서 다행이예요. 중국 특유의 계몽영화 삘이 나네요. 한 번 보시길 추천해 드립니다!
9,연기도 잘하고 전해주는 메시지도 명확하다
10,주동우는 진리
10,참 좋은 영화감동 100배
10,오늘4차관람찍고왔습니다.서울 대형개봉관에선 거의 끝물같습니다. 요즘날씨가 계속 이래서인지 영화감상후빗속을 걸으면 깊은여운이 오래도록남습니다 평점이 매우높다보니 평점테러하는분들도 있던데 영화자체로 너무도훌륭한 영화입니다 80년대홍콩대만 영화에 열광하던 그시절이후 다시금 나같은 중년까지중국어공부 계획까지 세우게 만들었으니,주동우배우는 정말 대단한 배우네요.아직도 귀에 맴도네요This used to be our playground...
10,원래 영화보고 잘 안우는데 이 영화보고 펑펑 울었음 ..또 사람들한테 영화 추천 많이 안해주는 내가 두 번보고 세 번보라고 추천해준 영화 !진짜 세상사람들 이 영화 꼭 보세요 후회안해요
10,
10,여운이 너무 길어 보고 또 본게 7차까지 관람...많은 사람들이 봤음 좋겠어요
10,별기대안하고봤는데도 감동이였다.. 완벽해요 보세요 꼭!!!!
10,완벽한 연기에 완벽한 연출이 만나 시너지 폭발하는 영화였습니다. 영화 본 후에도 곱씹어 생각하게 만드는 수작입니다.
10,기대하고봤는데 기대이성의 감동과 스토리와 연기와..백점입니다
10,올해 최고의 영화아무것도 모르고 가서 보길 추천합니다.
10,이양천새랑 결혼하고싶어요
10,주동우사랑해평생사랑해
10,이유없고 다 좋았습니다
10,
10,한 마디로 너무 좋았다.
10,많은걸 생각하게 하는 영화였습니다.
10,아무 기대 없이 봐서 그럴까 이 감동은 이번 연휴내내 내안에 있을거 같다. 다만  보여지는 거 외에 각자에게 느껴지는 그 감동 감성은 모두 다를거 같다.다시 보고 싶어지는 영화다.
10,이 영화는 중국에서 갖 상영 했을때부터 본 영화.  이양천새의 광팬인 내 룸메를 포함한 수많은 여학생들이 이양천새를 보겠다고 영화관에 들어욌다가 영화의 스토리와 연기때문에 감탄하고 나왔던. 중국영화의 매력을 가감없이 보여준 영화
10,최근에 나온 영화중에 가장 가치있는 영화였습니다..
10,어느영화보다도 명대사가 많았던 영화..주인공 두 분 연기럭에도 박수를 보납니다
2,재미없음 보지 마세요 ㅠㅠ 시간 아까움학교폭력에 대한 애기일뿐 연기가 괜찮음
10,진짜 ㄱㅐ미친 영화 이 영화 때문에 일상생활 못하고 있어요
10,중국영화를 딱히안좋아해서 평점보고 반신반의한마음으로예매하고봤는데 진짜 인생영화임ㅠㅠ 실화가아니어도 진짜잘만들었는데 실화라니..저감독영화 다찾아서볼거임 진짜 강추인데 상영하는극장이별로없다..그래도꼭찾아서보시길
10,
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다ㅜㅜ 평점보고 믿음이 가서 봤는데 담에 또 보러 갈 계획이에요.. 남주 세상 멋있고 지루하지도 않고 계속 생각나는 영화..ㅜㅜ♡
10,최근에 본 그 어떤 영화보다 감동적이었다. 주연 배우들의 연기가 너무 일품이고 연출, 영화미술, ost 모두 너무 훌륭했음
10,
10,지금껏 중국 영화는 허접하다고 생각한 나 자신을 반성하게 된 내 '인생 영화' 그리고 '주동우'란 배우에게 입덕 하게 된 영화.
9,최고다 연기도 연출도.. 최근의 중국영화라는게 믿겨지지않을 정도로 담백하면서도 묵직하다 ㅠ 맛집 ㅇㅈ
10,살면서 영화관에서 똑같은 영화 두 번 본 거 처음인데 그만큼 여운이 깊게 남는 영화이고 제 인생영화 될 것 같습니다
10,기대하고 봤는데 기대한 만큼 괜찮았네요~ 여주가 너무 달 울어서 정말 슬펐어요 ㅠㅡㅜ
10,보는 내내 울었네요 당장이라도 죽을 것만 같았던 두 사람이 만나 행복함을 알게 되는 모습들이 너무 보기 좋았습니다 기쁠 때 같이 기뻤고 슬플 때 같이 슬펐고 마지막에 반전인 내용이 교훈을 안겨주네요 제 인생영화 입니다
9,흡입력 쩔어서 숨도 못쉬었습니다. 사실 가벼운 로맨스인줄 알고 봤다가 너무 충격먹었습니다. 정말 매우 무겁습니다.
10,그냥 너무 좋았다.오글거릴 수 있는 장면들도 배우들의 연기가 커버쳤다
10,배우들의 연기가 스크린에 꽉 차는 기분은 이런 기분.공장처럼 똑같이 찍어나오는 2020년 영화들 사이에서 큰 울림을 줬으니 10점 줘도 아깝지 않음
9,학업위주의 사회, 외면하는 친구와 어른들, 이유없는 따돌림, 가난과 억척스러움. 이 중 하나라도 경험한 사람이라면 묵직하게 와닿을 영화. 가해자와 피해자의 구분은 모호하다. 우리는 모두 가해자이자 피해자이니 바꾸려는 노력을 해야하지 않을까.
10,와 그냥 올해 최고의 영화였구요 어디서 개봉해줬는지 모르겠지만 그냥 집 근처 문화센터 같은 작은 영화관에서 봤는데 너무 아쉬웠습니다. 이런 영화를 더 좋은 영상질로 봤으면 더 아름다웠을 텐데요 ㅜㅜ아주 감동적이고 배우들에 모두 반해버렸습니다.
10,천천히 그리고 묵직하게 퍼진다.흡입력이 커서 연기력과 연출은 나중에 생각난다.어떤 느낌이다  라고 한마디로 표현하긴 힘들다.그러나 무언가 한 켠에  남은 것은 확실하다.
10,
10,너무 감동적인 영화이고 너무 여운이 남는다..여자 주인공 연기 너무 잘한다 ㅠㅠ남자주인공 너무 멋짐 가슴아픈 영화 대륙영화에 탑탑 영화
10,감동 자체  ...  주동우배우의 연기란 참 .. .
10,이 영화는 안 보면 후회하는 영화 연기 미쳤다 정말~♡ 영화로 감동받고 싶다면 꼭 보시길... 인생영화다 정말~
10,질질짜는 억지감동 신파 오버연기의 국뽕들 반성해라 중국상과 주동우.그리고 이양천새뭐 이것들은 사람이 아니라 천상계의 조합과 연기력이다 절제된 연기와 연출이 보는 내내 아름다웠다
10,눈에서 왜 자꾸 땀이나지
10,이양천새와 주동우 눈빛이 인상깊다
10,누군가를 위한 절절한 떨림이 오랜만에 생각난다
8,주동우 때문에 보고 주동우 때문에 울었다.
10,실화를 바탕으로 제작한거같은데 기본적으로 스토리는 무난하면서 개연성이 좋긴함배우분들 연기도 준수하고 사회적 분위기 문제에 대해서 다루는 거라 전반적으로 어두운 분위기로 연출이되나 중간중간 주인공들이 밝은 모습을 보여줄땐 보는 입장에서 기분좋아짐 재밋게 봣다는 말이 맞는 표현인지 모르겠으나 최근 한국 영화랑 비교하면 걍 이걸 추천함 억지 감동, 개연성따윈 개나줘버려 전개도 아니고 배우들의 연기와 분위기가 영화 전체를 압도함 정말 재밋게 봤음
10,두번 세번 다시 보고싶은영화
10,2020년에 발견 한 보석같은 영화!!
9,눈물을 늘 머금은 주동우가 언젠가 환하게 웃을 수 있길 바라며 봤다
10,겨우 상영하는 곳 찾아서 봤던 영화.ㅠㅜ추천합니다~시간 가는 줄 몰랐윰
10,진짜 리뷰 처음남기는데요 진짜 후회안합니다너무너무 재미있었어요
8,몇 주 전에 보고 왔는데 요즘 다시 생각나서 리뷰 적으러옴, , 울컥 울컥 ㅜㅜ슬픈 감정으로 보고 나온 기억이 떠오름, 글고 연기 넘 잘함 ~~~~
1,평점 알바들이 너무 설친다...우리나라에 짱깨들이 이렇게 많았나.표현의 자유조차 없는 중국에서 뭔 학폭까지 다루냐? 시진핑 한마디에 전부 아닥할 송충이들아..너희 영화 하지 마라. 역겹다.
10,울진 않았지만 충분히 감동적이었습니다 ^-^
10,
10,잔잔한 여운..오래갈 것 같네요꼭 보세요
10,올해 본 최고의 영화입니다.추천!
10,너는 세상을 지켜 난 널 지킬게 이 대사에 꽂혀서 봤는데 보길 정말 잘했다 강추해요!!
10,안보시는 분들 제발 봐주세요 후회 안합니다 저는 기대도 안하고 봤다가 눈물 엄청 흘렸어요 제 인생영화에요 꼭 봐주세요
10,청춘영화라고 생각했는데 생각보다 무거운주제였네요.
9,연출, 연기, 스토리, 영상미 다 좋았습니다.장면 전환 할 때나 영상 구성 방식도 감탄하며 봤어요.
10,
9,간만에 괜잖은 영화를 봤다는 느낌이 확 와 닿는 작품이었네.어느곳에나 존재하는 끔찍한 리얼 그 자체의 학폭, 진정성이  느껴지는주인공들의 연기,독립영화관에서 만 한정 상영 된다는 것이안타깝게 느껴지는 작품이어서, 젊은 친구들이 가급적많이 봐 주었으면 하는 바램도 함께 하면서
10,안 봤으면 후회할뻔 했다,, 이런 감성 너무 좋다구요
10,평점 보고 보러 갔는데 최고입니다어른이 무엇인지에 대해 대학입시를 앞둔 학생들이 끊임없이 질문하게 만드는 영화 같습니다. 고3시절이 생각이 나기도 합니다. 학교폭력이 주된 스토리 전개 같지만 그 속에서 명대사, 사람과 사랑에 관해서도 보여주는 것 같네요
10,
10,저들을 저렇게 만들 수 밖에 없는 환경에 살아왔고 지금도 저렇게 살고있을것 같은 첸니엔과 샤오 베이.. 끝나고 자리에서 바로 일어날 수 없던 여운이 남는다. 배우들의 연기는 정말정말 최고다.... 주동우가 좋아서 봤는데 남자배우도 너무너무 짱이다!
10,깊게 공감 할 수 있게 배우들 연기가 휼륭하네요~
10,힘없는 가해자의 고통을 이어가는 방조자들 또한 가해자 만큼 잔인하다.
10,좋았어요. 극장도 좋구 배우들이 연기하는게 몰입도도 높았구, 여자 배우 연기하는거 너무 좋았어요,,,
10,여운이 진짜 대박입니다..
10,주동우 연기는 언제나 진리
10,요즘 본 영화들 중에 정말 깊이 빠져서 본 영화주인공들의 감정선에 같이 동요되어 울 수 밖에 없었던 영화다. 무겁고 어두운 주제이지만 우리가 꼭 알아야할 주제를 잘 담지 않았나 생각한다. 로맨스가 있기에 현실과는 약간 다르겠지만 핵심 메시지는 잘 담은 것 같다. 집와서도 주인공들의 눈물이 계속 생각나는 영화이다
10,왜 피해자가 더 고통받아야되죠
9,감각적인 영상과 연기가 너무 좋았다..
10,나도 세상을 지키는 사람을 지킬거야
8,연기 너무 잘하네요근데 평점 1준애들꺼 읽어보면 왜케 수준이 낮냐;
10,초중고교에 권장도서가 있듯이 권장영화가 있다면 꼭 이 영화를 보라고 추천하고 싶다.
8,
8,배우들 연기잘 함. 재밌게 잘 보고 왔음
10,우리나라가 강철비2, 반도 같은 쓰레기로 상영관 독점할때 중국은 이런 영화를 찍었다니...씁쓸하네
8,학교폭력... 미성년자라고 봐주지말고 강력처벌하자~~
10,꼭 봐라. 여자친구는 청춘로맨스인줄 알고 봤다가 재미없다는데 난 재미있었다.
10,무조건 봐야함.최고최고
10,이거 눈물 질질 짜면서 봤어요ㅠㅠ 영화 좋은데 간혹 가다가 안좋은 평들 있던데;; 하여튼 저는 좋았어요. 저도 초등학교때 왕따 당하던 친구가 있었는데 그 친구를 대학생 되고나서 처음 보게 되었는데 부모님께 애기를 들어보니 중고등학교 가서도 왕따를 당해서 또래 아이들하고 못 어울린다고...ㅜ
10,
10,보기 힘든 장면 많은데 재밌어욤 연기 다들 잘하셍염 쩔어염
9,여주남주 둘다매력터지고 스토리가 뻔할수도있지만 흥미롭게 이끌어간다
10,소재,음악,영상,연기, 그리고 소년,소녀..한번이 아닌 두번,세번 보고 싶은 영화 마지막까지 여운이 남는 영화
10,㉻...이양천새 결혼해
10,
10,너무 감동이에요.. 주동우와 이양천새에 완전 몰입했네요. 연기가 미쳤어요. 나라면 이양천새 처럼 할 수 있을까, 주동우처럼 할 수 있을까 생각해보네요. 학교에서 겨육 차원으로 틀어줘도 좋을 것 같아요.
9,스토리는 별거없지만 연기를 잘해서 몰입도 좋고 감성적이라 눈물 한바지가 흘림 ㅜㅜ
1,그래봤자 코로나 종주국들..
10,감상평을 좋다라고 밖에 말 못하는 내가 싫다
6,음 ... 10대 때 보았으면 달랐을 것 같은데.. 연기들 잘 한다. 캐릭터 잘 살렸다. 그러나 좋은 재료들로 만든 엉성한 뻔한 음식같다.
8,나름 재밌게 봤다. 보면서 이 영화에 과몰입까지 될까... 하고 그냥 밍숭맹숭한 기분으로 집에 왔는데새벽에 계속 관련 사진, 영상 찾아보고...
10,현대사회 교육의 뻔한 스토리라생각하고 봤는데...소름.  기억에남을 영화!  보세요적극 추천!
10,주동우 배우의 연기력에 눈물을 흘렸어요
10,학교 폭력은 피해자가 혼자 안게되는 지옥이다.
10,오랫동안 기억에 남을 영화입니다.
9,학교 폭력의 심각성을 고발한 다큐멘터리 적인 소재를 재미있게 풀어간 영화. 주연, 조연 할 것없이 연기 구멍없이 너무 훌륭했으나, 남여주연은 그중 단연 돋보였다. 진념과 소북이 진심 행복해지길 빌게 되더라
10,말이 필요없다 연기력 최고..폭풍감동ㅠㅠ 간만에 평점남김...10대만 공감하는줄 알았는데..폭풍감동과 공감..그리고 설레이기까지...나를 10대로 만들어준 영화♡
10,범죄자를 범죄자 취급 하는 면에 있어서는 중국법이 더 나은듯범죄자가 더 잘 사는 나라 한국
2,짱개는 거른다. 사람이라면...
10,진짜 중국영화의 편견을 깨버리고, 보는내내 감동과 눈물이 멈추지않았습니다.그냥 진짜제발 꼭 보세요 진심 강추입니다 진심요!!!!두번세번네번 열번보세요 !! 레알 인생영화입니다
10,한 명만 지켜주자. 그 1인분의 마음이 돌고 돌아 세상을 지켜줄테니까
10,
10,여운이 계속 남는 영화..올해 그리고 몇 년 동안 본 영화 중 가장 아름답고 가슴 아픈 영화였다.그리고... 이양천새 사랑해
10,그냥 친구랑 아무거나 보자 해서 들어갔다가 내내 오열하다 나옴
10,공짜 티켓있어서 딱히 볼 영화가 없길래  보러갔다가 그 담에 제 가격주고 다시 보고왔음 ㅜㅜ 둘 다 연기 너무 잘해 ㅜㅜ
10,와 남주 얼굴 미쳤다 .. 여주도 연기 너무 잘하고 그냥 인생영화,,,아무도 안지켜주니 서로 지켜줘야한다는 건 슬프다
10,주연배우들의 신들린연기~~평점10점 주고갑니다
10,
10,와이프때문에 별기대업이 봤다가..올해 본 영화중 최고라고 생각함. 일단 연기가 말이 안됨, 여운도 길게 남고 두시간이 넘는 영화인데 시간가는줄 모르고 몰입했음. 진짜 좋은 영화라고 생각함.
10,
10,크게 울림을 주는 영화.가슴 속에 답답함과 따뜻함을 동시에 주는 영화.우리 사회를 다시 돌아보게 만드는 영화.
10,슬프다.... 이번 해에 본 영화 중에 제일 좋다.. 여배우 어디서 봤지 했더니 먼훗날우리 나왔었네
10,믿고 보는 배우, 주동우.
10,영화 끝나고 바로 일어서는 사람 한 명도 없네요. 가슴 먹먹... 아직 어린 두 청춘이 가혹한 시련을 마주하는 사연이 눈물겹습니다. 영상이 과거 홍콩 느와르의 느낌도 나고 연출 연기 모두 빼어납니다.
10,한발 뒤에서 그저 있어도
10,2번 봤어요  연기가 이병헌급이네요
10,진짜 재밌어요...진짜 그냥 보세요
10,추천합니다!!!!.
10,
10,학교폭력근절이 중요한건 짱깨도 아는데 왜 좌파새끼들만 모르냐?
10,진짜 재밌음...아니 말에 필요없어..
10,아 진짜 예전부터 기다렸던 작품인데 한국에서 볼 수 있어서 너무 좋았고, 뒷부분에 가서는 감정고조되고 더 집중하게 하는 작품이였다ㅠㅠㅠ주동우&이양천새 둘 다 연기 너무 좋아♥
8,천니엔 공부좀 하게 해주세요
8,잠깐 아주 잠깐 이었지만 그 둘이 행복하게 웃을때 나도 웃었다. 앞으로 그 둘의 미래가 밝기를..
10,생각없이 봤다가 인생영화
10,
10,풋풋한 사랑이야기인줄 알고 봤다가 가슴아리게 울며 나왔네요. 두 주인공 배우의 감정선이 정말 좋아요.
9,결국은 내가 울~었~다!  강추다 강추! 주인공들 연기는 넘나 잘하고, 죽는 것도 힘들고, 사는 것도 힘들지만, 서로 의지해서 살아가면 달라진다. "넌 세상을 지켜, 난 너를 지킬게" .어른이 되는 올바른 해법이없다, 가르치는 수업도 없고, 하지만 언젠간 누군가를 위해 어른이 될거다.
10,진짜 영상미도 좋고 연기도 너무 좋았어요. 특히 배우들 연기가 진짜 제가 숨 막힐정도로 잘했던것 같아요. 다음에도 이런 영화가 더 만들어졌으면 좋겠어요. 아무도 지켜주지 않는 현실이 참 고달픈것 같네요. 또 실화라는게 슬프고 아직도 학교폭력은 어느곳에서나 지금도 이루어지고 있을 수 있어요. 이 문제에 모두들 관심을 가졌으면 좋겠어요.
10,단순한 영화에 그치지 않고 많은 생각을 하게 만들어주는 영화였다. 우리 학생들이 처한 현실에 대해 다시 되돌아봐야하지ㅜ않을까 배우들의 표정은 많은 감정을 정확하게 표현한다
10,종잡을 수 없는 현실에 상심의 시간과 사랑을 주고 받는다. 이것이 그들이 서로 해줄 수 있는 위로와 공감이다. 이때 우리는 무엇을 배웠을까?
9,보다가 중간중간 내가 울고 있음을 알게 됨(9보단 9.5 주고싶은데 별점이 그렇게 안되네..)
10,주동우, 장쯔이 이후 최고의 배우. . .
10,반미반일친북영화 상영하느냐고 이런 영화는 상영도 제대로 안하고.OOO덜
10,넌 세상을 지켜. 난 너를 지킬게... 인생에 가정법은 없어.특히 너와 나 사이에는 더 쓰고 싶지않아..
10,
10,마음이 뭉클하네요. 학교폭력이라는 사회문제를 동화처럼 아련하게 감동을 주며 풀어 놓았습니다. 2시간 시간 가는 줄 모르게 집중하게 만드는 두 주인공의 연기도 압권입니다. 살아있어 이런 예쁜 영화도 볼 수 있도록 청소년 여러분 힘내세요.
10,이런게 영화야.. 이런게 영화라고.. 얘들아
10,역시 믿고보는 배우 주동우
10,여운이 대단하다. 어딘가에서 잘살고있겠지 첸니엔도 베이도, 둘이 서로 의지하며 그나마 버티고 웃으면서 지내던 그 순간이 아직도 머릿속에 아른거린다
10,
6,스토리는 진부. 연기와 음악이 훌륭하고. 화면 질감이 좋다. 마지막 마무리는 감독의 과욕 같다는 생각을 지울 수 없음.
10,간만에 만난 수작^^
9,너를 지킨다는 말이 이렇게 절절하게 다가오기는 처음이다. 약간의 오류들은 주동우의 클로즈업으로 전부 상쇄 될 정도. 여운이 길었다.
10,
10,진짜 대사 다 주옥 같아요 오랜만에 이렇게 좋은 영화를 보게되서 너무 기뻐요 ㅠㅜㅜ
10,주동우와 이양천새의 연기가 압권입니다. 10대의 치기어린 사랑과 감정선이 너무 잘 드러나있네요. 저의 어린시절을 되돌아보기도 하고.. 지나간 남자친구와의 무모했던 연애가 생각나기도 하네요. 영화 너무 좋았습니다.
10,손수건 필수임 학교폭력 트리거 요소가 좀 세긴 한데요 그래서 보면서 중간에 좀 힘들기도 했는데 첸베 조합이 너무 예뻐서 다 잊혔음...
1,학교폭력방지 캠패인을 보러간느낌.
8,한 명만 있어도 든든해질 수 있어
10,말이필요없다 직접봐야한다 끝까지 여운이 남는영화
10,
10,
6,그래도 좋은 ‘영화’로 남을 수 있는 방법은 수송차량에서 대화할 때 씬에서 영화 끝내는 거였음. 중국 특유의 조악스러움과 막판 남배우 나레이션은 뭔 유니세프 광고도 아니고.. 지나치게 설명하기가 어떻게 작품을 망치는지 잘 보여주는 샘플. 배우들 연기는 좋았음.
10,
10,
10,재밌어요 짱
10,.
10,연기력, 영상미, 스토리 다 좋았다.
8,기대보다 낮았다
10,배우의 눈 빛이 오래 기억되는 살아 있는 캐릭터 볼만해요.
10,별점을 다채워도 표현할 수 없는 그런 영화에요. 안보신 분들 빨리 보러가세요. 후회하지 않아요. 남자주인공 눈빛 하나하나 잊혀지지가 않네요.
10,보고나서 후유증남고 영화노래들까지 무한재생중 꼭 봐야돼요
10,너무 울어서  눈이 아프고 가슴이 먹먹해 영화가 끝나고도 자리에서 일어나지를 못했네요오랫만에 질질 짰네요 ㅋㅋ
10,
10,눈물 질질.. 연출 연기 영상미 OST 다 최고..
10,아. 진짜 좋다.. 이말이 어울리네요
10,배우들 연기가 미쳤어요..특유의 감성 그리고 전개 연출력이 더해져서 개인적으로 너무 좋았어요상영관 상영시간 너무 적어요..
10,계속 여운이 남아 재관람했습니다.안울겠지 했는데 어떤 상황이 될 지 알고 보니 미리부터 눈물이 나더라구요.. 제 인생영화가 될 듯 합니다.
10,이런 소재로 이렇게 아름다운 영화라니 ...
10,꾸덕꾸덕하다.. 보시길
10,주연의 연기가 몰입도 높고 전개가 탄탄합니다 강추
10,이 영화를 보고 울지 않는 사람은 사이코패스이거나 소시오패스일 가능성이 높다. 믿고 절교.. 언젠간 크게 당한다.
6,어른들의 역할
10,첸니옌은 첸니옌이였다. 주동우는 찾아볼 수 없는 배우의 연기가 배역 속으로 녹아들어갔다. 우리나라의 영화 배우로는 김혜수 배우와 곡성의 김환희만 오버랩될 뿐이었다.
10,두 주연배우의 연기가 관람객을 몰입시켜줍니다. 이 영화보고 주동우, 이양천새 두 분 팬됐어요,,,올해 본 영화 중에 가장 몰입하면서 본 영화입니다. 영화 분위기가 밝은 분위기는 아니었지만, 연기, 연출, OST도 좋았고, 영화가 주는 메세지가 분명하고 여운이 많이 남는 영화입니다!
10,그냥....보세요....배우님들 연기 미친듯이 잘하셔서 눈물나고 연출도미쳤어요....인생영화...첸시 사랑해....
10,기대 이상이예요. 영화본지 몇시간이 지난 지금도 먹먹하네요.
10,갈수록 심각해지는 학교 폭력에 대한 경각심을 제대로 불러일으켜준 작품. 실화임이 놀랍고 주동우의 연기는 더욱 놀랍다.
10,울지 않기로 했는데 울었다...ㅠㅠ넘슬퍼요 이양천새 넘잘생겼고 주동우 김새론닮았네ㅜㅜ후 역시 영화는 중국대만영화다
10,주동우 영화는  이제 믿고 봅니다.두 주인공이 안타까워서 안아주고 싶구요. 주동우가 연기한 여주는  진정 용감한 여성입니다. 이런 사람이 세상을 바꾸지요.
10,비현실적이라고 생각했는데 실화 토대 영화라 더 감동을 느꼈어요ㅠ 집에서 한번 더 보고싶네요
10,This used to be playground. 4번 울었어요 진짜 하 ㅠㅠㅜ
10,중국 영화 보고 운 적은 이게 처음
10,
10,중국영화가 이제는 한국영화를 앞지르는 건가? 모든 것이 완벽했다!~ 언제까지 한국의 감독들은 학원 폭력물만 집착할건가?
9,사실 솔직히 말하자면 주인공이 학생 역할이어서 나는 성인이라 처음에는 엄청나게 이입이 되진 않았다 하지만 초반부만 빼고 그 뒤부터는 엄청난 이입과 뭔지 모를 감정에 이입이 되었고 특히 연기를 너무 잘해서 그런 역할의 사람을 실제로 찍은 느낌도 들었다 연기 못하면 가차없이 끄는데 감동하면서 같이 주룩주룩 울면서 너무 잘 본 영화 여자 배우는 아는 사람이고 남자 배우는 처음 봤는데 다른 건 잘 모르겠고 연기와 그 눈빛이 너무 좋았다
10,이양천새 사랑해..영화에는 안나오지만이 영화 ost 굉장히 유명하신 분들이 불렀어요다들 꼭 들으세요
10,그들이 울때 나도 하염없이 울었다.그들의 상처가 치유되길 진심으로 바란다.
10,
10,제목과 포스터 때문에 그저 그런 청소년 영화라 생각하고 관심 없었는데, 시간이 맞아 보면서 안 봤으면 매우 후회했겠다 싶었다. 멜로는 덤이고 사회, 교육, 관계, 경쟁 등 수많은 이야기를 담았으나 유려하게 풀어내는 감독의 힘과 배우의 열연에 감동하고 부러웠다. 앞으로 증국상 감독을 눈여겨 봐야겠다고 생각했고, 젊은 두 배우 주동우 배우와 이양천새 배우에게도 눈을 주어야겠다고 생각했다. 정말 좋았다.
10,주동우 영화는 걍 믿고ㄱㄱ
10,정말 오랜만에 너무  제대로 된 영화를 본 것 같다. 다시 한 번 보러 갈 예정.
10,여운짱~나중에 내가 나이가 들어도 기억에 남을 영화
8,절망도 이겨버리는 싱그러운 바람이 분다.
10,오랜만에 정말 취향에 맞는 영화를 만났네요...ㅜㅜ 주인공들 연기가 너무 좋고 영화에 나오는 음악도 너무 좋아서 계속 듣고있어요..추천해요.!!
10,주동우가 연기잘하네요
10,연기력 지렷...
10,
10,꼭 봐야 할 영화!! 간만에 감동! 감독 아부지가 증지위 ㅎ
10,스토리같은 경우는 조금 엉성한 부분도 있었지만 두 주인공의 연기나 관계성이 너무 좋았습니다. ost도 너무 좋았고 감동적이었어요!!
10,그냥 남주 연기 개돌앗..00년생 맞냐고 ㅜㅜ 개오바임 걍 보세요 그냥
10,기교는 없다모든건 감독의 비상함에서 나올 뿐..
10,연기 너무 잘하고요 스토리 완벽합니다...제발 다들 이거 보세요ㅠㅜ
2,언제 끝나나 기다리게되는 영화.. 배우들의 연기라도 좋아서 다행이다 생각할쯤 마지막 크레딧에 나오는 공익광고 보고 웃음 참느라 힘들었습니다
10,하수구에서도 별은보인다     내가 못난건  나를 별이  더많이 보이는곳으로  나를 탈출시키지 못하고 나를 안으로 가두어놓은 우둔함때문이다      영화가 끝날때까지  일어서지 못하게하는  참 묘한 영화다
10,내내 울었습니다.
10,아무것도 가지지 못했을 때 인간은 가장 순수해진다.
10,완전 감동이었습니다!
10,어제 봤는데 오늘 계속 생각나는 영화몇일간 계속 생각 날거 같아요
10,간만에 코찡긋 눈물좀 쏟았다. 아이들을 지켜주는 어른은 없었고, 오히려 아이들이 어른을 걱정했다.. 저 둘이 외롭게 서로를 지탱하며 인생을 나아가려고 하는게 너무 짠하고 미안하고 오만가지 생각이 든다.
10,스토리는 모르겠지만 연기력은 좋았음!!!
10,
9,이후에 나올 영화들을 기대하게 되는~~~
10,오랜만에 보고싶은영화로 코로나임에도 극장에가서 보고왔네요 왕따라는 사회적문제를 다루고 있어 어두운 분위기가 나지만 그 속에 있는 남녀 주인공의 순수한 마음이 제마음도 설레게 해주었네요.재미있게 보았습니다^^
10,처음 시작부터 엔딩까지 여운이 계속 남는 영화
10,엔딩 크레딧이 올라가는 와중에도 극장안 누구하나 미동없이 앉아있었음. 정도의 차이는 있었겠지만 가슴을 치고 올라오는 먹먹함과 애틋함은 매한가지 였을듯. 그만큼 여운이 상당한 영화입니다.
10,
10,전 이거 중국에서 봤었는데 너무 인상깊게 봤어요ㅠㅠ 배우들 연기도 너무 잘하고.. 흠잡을 때 없었어요. 한국에서도 개봉했다니까 또 보러가야겠네요! 너무너무 추천드립니다
1,내가 다신 중국영화 극장가서 보나 봐라..연기는 좋았음, 그러나 개연성/스토리...노답
10,
10,청소년  자신들을 잘 지켜내기를 바라게 됩니다
10,이양천새 개 멋있다...
10,남주가 아이돌이라니,, 아이돌이 그런 연기를 하다니,, 우선 휴지 챙기세요 즨짜...신파지만 색다른 신파로 다가와요 나도 저런 남친 생겼으묜,, 처음엔 억지스러운 만남이라 생각했는데 점점 그 생각따윈 사라지고 둘의 연기에 내 영혼이 중국에 있음 진짜 너무너무 좋아요ㅠㅠ 내일 또 볼거에욤
9,집중해서 재밌게 봤네요:) 근래 재밌는 영화네요
6,칠월과안생, 만약에우리를 기대하고 봤더니 러닝타임 내내 지루했어요.. 중국에 오래 유학생활 한지라 그런거 보는 재미도 찾곤 했는데 너무 학교위주라 아쉬웠어요.. 저우동우 연기야 믿고봅니다만 뭔가 뭔지 설명할수 없는 아쉬움 ㅠㅡㅠ
6,의외로 괜찮았습니다. 학폭 당하는 아이를 구하고 사랑하는 단순한 내용인줄 알았는데 좀더 재미있게 이야기를 풀었네요. 몰입감 있었습니다.
10,영화 #소년시절의너 사랑. . 뭘까? 지켜주는 것 믿어주고 아껴주는 것 주고도 아까워하지 않고 오히려 더 주지못해 아쉬워 하는 것.얼마전 #주동우周冬雨 주연의 2010년작 '산사나무아래'를 보고 감명받고 인상 깊었다. 오늘 이 영화를 픽한 배경이기도 하다. 단지 사랑 이야기가 아니었다. 학교 폭력에 담긴 여러가지 사회적 의미를 조명하게 되는 영화이기도 했다. 연출과 시나리오에 놀랐고, 배우의 연기도 참 좋았다. 이 여운 좀 오래 갈 것 같다.
10,중국 영화라 별 생각없이 봤는데~~ 와....우리나라에서도 일어날 수 있는 내용, 남여주인공의 사랑,..그리고 반전,,눈물이 ㅠㅠ
10,정말 감정선을 너무 잘 잡아낸 영화. 뭉클함과 먹먹함이 가슴한켠에 계속 남아있게 되네요. 배우들의 연기와 감독의 연출 그리고 음악까지 모든게 잘 어우러져 만들어낸 아름다운 영화인것 같아요. 좋은영화 감사합니다.
10,냉혹하고도 잔인한 세상에 남겨진 소녀 소녀의 순수함
8,잔잔히 볼 수 있는 영화인 듯 하네요
10,이 영화가 내 인생의 한부분이 될수있음에 감사한다
10,중국판 청춘 신파를 대충 예상했건만, 지레짐작을 완벽하게 눌러버린 진지하고 묵직한 스토리, 배우들의 열연, 감각적인 영상을 비롯한 수준 높은 연출에 압도당한 시간. 관객으로 제법 가득 찬 극장은 팝콘이나 음료 마시는 소리조차 내기 부담스러울만큼 무거운 정적의 연속이었다. 그만큼 몰입의 차원은 달랐다.  다른 듯 같은, 설마 저 정도일까 싶으면서도 뭔가 오버랩이 되는 중국의 현실을 보면서도 무수한 반추가 머릿속을 맴돌았다.
10,
10,중국 영화들 중 억지 감동과 애국심을 과신하는 '전랑2', '에베레스트'보다 학교 폭력 등 사회 부조리를 고발한 위 영화가 재평가를 받는다.
10,영상미도 정말 좋고 무엇보다 연기 정말  잘한다...!
10,학교폭력 다 OO라 나쁜 새끼들 진짜 다 벌받는다
10,두번보러 갑니다. 진짜 모든 것이 쿵짝 완벽했던 영화
10,근 1년 영화관에서 본 것 중 최고였다
10,진짜 많은 것이 담긴 영화
10,
10,
10,조조로 보고 아침부터 펑펑 울었다.주동우. 이양천새 둘다 연기가 역대급이다다른 면으로 가녀리고 연약한 서로가 벼랑끝에 서있는 서로를 붙잡아주며 아슬아슬하게 서있다.관객인 나는 자연스레 그들 시선을 쫓아가며 감정이입할수밖에 없음..
10,'세상이 버린 우등생 소녀, 세상을 버린 양아치 소년' 이란 문구를 봤는데 이 영화를 잘 함축한 문구가 아닐까 싶다. 세상을 등진 소년과 소녀의 유대는 우정이었고 사랑이었다. 좋은 감독과 좋은 배우가 만들어낸 정말 꼭 봐야 할 영화, 제발 모두가 이 영화를 보고 불편함을 느끼고 불편함을 개선하는 세상을 만드는데 동참했으면 좋겠다.
10,진짜 오랜만에 몰입해서 집중하고 본 영화 끝나고나서도 한참을 앉아서 여운을 느끼고 나왔네요
8,주동우 참 도화지 같은 배우 연기와 연출 그리고 영상미 삼박자가 잘 어우러진 영화
10,끝부분이 조금 길긴 하지만 그냥 내 엉덩이가 조금 아플뿐 진짜 영화는 미쳤 아니 둘다 눈빛 미친거 아닌가 둘다 너무 안쓰러워 미쳐버릴것 같아ㅠ연기도 너무 좋고 3번 울컥함
9,중국 수능이라는 배경이 주는 문화적 불편함(낯설음)만 빼면 완벽히 볼만한 영화다. 특히 언어장벽이 있음에도 표정과 눈빛만으로 감정선이 전달될 정도의 연기는 감탄할만 하다
10,마음의 준비없이 보러갔다가 맨탈이 탈탈 털리고 학교폭력이든 어떤형태의 폭력이든지 폭력행사하는 사람들에 대해 다시한번 생각하게 되었다. 정말 꼭 벌받았으면 좋겠고 주인공같은 사람들이 행복해졌으면 좋겠다는 생각이 드는 영화였다. 학교폭력 가해자들이 죄책감을 가슴에 품고 살았으면 좋겠다
10,
10,저는 중국 로맨스 영화로 조금 기대를 안고 봤어요 근데 진짜 여운이 심합니다 상영관에서 보는데 마스크가 젖을 정도로 눈물이 나왔어요 그리고 보면서 아 이 정도에서 끝나겠네 싶은데 계속 전개되더라구요 한국영화라면 열린결말로 끝냈을 법한 순간 쯤인데 계속 전개됩니다 그래서 좋았고, 무엇보다 정말.. 이거 보고나서 배우들 검색해보게 됐고 ost도 찾아듣고 있어요.. 상영관 한번 더 가서 볼 겁니다 개인적으로 저는 정말 재미있게 잘 봤어요..
10,중국영화 속에서 일본영화다운 디테일이 느껴진다. 주동우와 이양천새의 연기가 9할을 차지하는 영화, 뒤로 갈수록 감정이 휘몰아친다.
10,둘의 연기력은 우리나라 그 어느 배우와도 꿇리지 않는다. 연출 스토리 배경음악 그 어느하나 부족함이 없다.
10,정말 배우들이 연기를 잘하네요 영화 너무너무 좋아요 강력추천
10,진짜 그냥 말잇못고등학생 때 TFBOYS 청춘수련수책노래 우연히 듣고 빠져들었다가 덕분에 중국어 9등급에서 1등급까지 해보고 그정도로 미쳐있었는데 회사 다니다가 잊고 살다가 우연히 영화로 나온다는거 듣고 보러갔는데 천새 언제 이렇게 컸니ㅠㅡㅠ...원래 주연 못지않게 조연도 한 역할하는데 이 영화는 그냥 여자배우든 남자배우든 딱 주연 둘만으로도 꽉채워지는 느낌 나중에 또 보러가야지 총총...눈물 콧물 주의.. 그리고 스토리에 빠져서 보다가 천새 머리풀고 누운거보고 감탄을 금치 못했다는ㄴ...덮천새 댜룽해ㅠㅡㅜ..!
5,홧병나는 중국영화;; 범죄자의 사랑이야기
10,그냥 내 인생영화 너무 무거운 내용인가 싶지만 정말 저런남자 어디없나요
10,
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입감 최고였던 영화 의미도 있었던 영화라 시간이 아깝지않았어요 재밌었습니다
9,선우정아의 도망가자가 계속 떠올랐던 영화... 주동우라는 배우에게 홀렸다
10,내 인생 첸니엔한테 내어주고 싶어졌다
2,이 영화 별점이 이만큼 높다는게 너무 충격적이다. 여주인공 연기와 배경음악 말고는 볼 거 없는 영화. 여주가 남주를 향해 마음을 열어가는 과정이 전혀 납득 안됨. 피해자를 가해자로 만드는 결말도 정말 별로고.. 학폭이라는 소재의 폭력성을 떠나 필요없는 지점에도 수 없이 드러나는 폭력적인 장면과 도저히 이입할 수 없는 대사들과 황당한 스토리전개;; 아무리 나라 문화차이를 감안해도 이건 좀 아니다 별점 9점대는 미친거 아니냐
8,이런 영화가 집주변 상영관에서 해야하는거 아닌가 하는 개인적 견해
10,마지막 서로를 바라보는 장면에서 아무런 대사도 없는데 둘의 감정이 느껴지게 하는 연기였다 진짜 둘분 배우 연기는 장난없다!!
10,연기도 연출도 훌륭해요. 실화라는게 너무 마음 아프네요.
10,추천합니다. 완전추천해요.
10,축축하고 어두웠지만 아주 약간의 볕이 드는 영화였어요 너무 좋았어요
10,근래본 영화중 최고학폭장면이 너무적나라하게그려져서 눈쌀이 찌푸려졌는데 그것또한 연기를너무잘한다는의미그아닐까반도보고 썩은 내눈과 마음을 치료함
10,미쳤네 이영화~~ 어떻게 이렇게 만들수 있냐고~~개강추~~ 올해 현재까지 개봉작중 쵝오!!
10,아니 솔직히 중국영화 안보는사람입니다....솔직히 중국좀 싫어합니다...근데 이영화는 보세요,,, 꼭보세요 두번보세요,청소년자녀들도데리고보세요영상연출오에스티다좋아요.교훈도있어요.
10,이영화 너무 마음을 울린다.. 연기도 미쳤다. 처음부터 마지막까지 한순간도 놓치지 않게 만든다
10,오랫만에 좋은 배우와 멋진 연기를 감상했다. 두시간 반의 상영시간이 전혀 지루하지 않았다. 잔잔한듯 잔잔하지 않은 스토리!!
10,정말 연기 잘하는거 같아요 좋았어요 내용도
9,오늘 다시 N차 관람 갑니다말이 필요없는 인생영화...안보면 후회각
10,청춘로맨스라구요? 그게 누군데요?
1,내 인생 최악의 영화,영화 초반 20분부터 영화 끝날때까지 두통이 생겼다. 이 영화가 학교폭력을 당한 사람들에게 위로를 전하고싶다는 메시지를 보여주는데 실제로 따돌림이나 성폭력을 당한 사람이 있는 사람이 이걸 보면 위로는커녕 트리거만 유발되서 더 힘들 것 같다. 그리고 진짜 말하고싶은 메시지가 뭔지 잘와닿지않는다. 그리고 학교폭력 소재는 흔한거라 보면서 내용이 어느정도 예측이 되고 기대했던 사이다결말도 아닌 조금 찝찝한 마무리다. 초반부부터 끝까지 진지하고 무거운 내용이라 보는내내 피곤했다. 평점이 높고 평이 좋은편이라 기대하고봤는데 너무 별로였다 .그리고 남녀주인공의 갑작스런 깊은 유대관계에 대해서 공감이 안되서 몰입하기 힘들었다. 달달한 로맨스를 기대하고봤다면 실망이 클 것이다. 공짜로 재관람시켜준다해도 절대 안 보고싶은 영화.
10,
10,오늘 3차로 보는 영화. 그럴만한 영화
10,연기 너무 잘합니다학원물로맨스일 줄 알고 봤는데 예상치 못하게 깊은 영화였어요!!!
10,연기들을 참 잘하네요..
10,
8,중국 영화가 이런 한국적인 디테일과 감성을 따라올 줄이야~ㅋ
8,하...남주가 내남자였으면 하는 부질없는 생각을 내내하면서 본 영호ㅏ...ㅠ^ㅠ
10,아픔을 겪어보지 않으면 그 아픔을 이해할 수 없다
8,예고편 보고, 너무 보고 싶어져서 봤는데연기도 잘하고 배우분들이 정말 열연 하신거 같아서 반했어요. 오랜만에 몰입하며 볼 수 있어서 좋았고, 또 보고 싶어요! 꼭 보세요~!~!
10,
10,둘 다 행복했으면 좋겠다 혼자 보기 좋음
8,
10,걍 최고잖아,,,ㅠ배우들 전부 다 사랑스럽고 연기 미쳤다고,,
10,우연히 영화관가서 아무거나본건데 인생영화를보았습니다.
10,정말 여운이 오래남아요
10,정말 영화보면서 후유증 남는 건 처음입니다 ㅠㅠㅠ 최고에요.. 상영시간이 길어서 지루하게 느껴질 수도 있지만 지루할 틈이 없습니다.... 추천이에요
10,주연배우들은 연기가 아닌 소녀와 소년이 되어 아픔을 눈과 몸으로 표현하고 있었다 아직도 먹먹함이 남는다
8,초반에 남주 여주가 만나는 스토리가 조금 옛 감성이지만, 전하는 메시지와 배우들 연기력이 정말 좋습니다
10,최근에 영화들은 자극적인 소재 영화들이 많습니다만, 이영화는 아름다운 수채화, 서정곡과 같은,.. 황순원의 소나기의 격정판 같은 느낌의 영화입니다
10,
10,기대없이 보러간 영화였는데 몰입력이 대단했어요 영상미도 좋았고 특히 ost들이 기억에 남네요 시기가 시기인지라 흥행 못한게 너무 아쉬울정도에요 영화관이 아니더라도 나중에 vod가 올라오면 꼭 한번 봐보시길 추천드립니다!
10,진짜 감동적이고 배우들 연기 숨막히게잘핬다... 혼자가서봤는데 나도 모르게 계속눈물이 나왔어요!
6,중국영화를 너무 얕본것 같다. 구성 내내 보통 한국영화라면 이정도에서 신파극으로 이어지겠지..하는 생각이 들면서도 예상치 못하게 이어지는 스토리 전개방식에 놀랐다.그만큼 대부분의 신파극 한국영화가 단순하다는 것이었을까.뻔한 한국영화를 넘어는 감정이 담긴 영화지만 극중 우울한 부분도 있어서 불편해서 두번은 못볼 것 같다.
10,영화관에서 이렇게 울긴 처음이다,,이 영화가 내려가기 전까지 보러가고싶다
10,
10,살면서 네이버에 리뷰 처음 남겨보는 거 같다.주동우 배우 연기는 말할것도 없었고, 이양천새는 이번 기회에 처음 알게 된 배우였는데.. 둘 다 연기를 살벌하게 잘함 ㅠ몇번째 보고있는건지 모르겠는데 볼 때마다 눈물이 퐁퐁 쏟아짐.연기만 대단한 게 아니라 훌륭한 타이밍에 들려오는 bgm도 쩔어줌. 특히 가오카오씬에서 들려오는 bgm은 학생들이 대입시험을 어떻게 생각하는지 노래만 들어도 알 것 같음. 전쟁을 준비하는 것만큼이나 비장한 음악임.증국상의 안녕, 나의 소울메이트도 재미있게 봤는데 이건 더함. 남주가 소가명처럼,, 걸리적거리지 않았음.영화 중에 키스신이 이렇게 절절하고 슬픈 순간에만 등장하는 건 또 처음본다. 상대방을 구원하기 위해 쓰여진 도구라는 게 진짜 미쳐버리겠음.. 증국상은 악랄함... 어떻게 이런 영화를 만들어서 사람을.. 이렇게 돌게 만들어..그렇다고 이런 가슴절절 로맨스만 있는 게 아님.. 현실을 제대로 보여주고있음. 사실적인 학교폭력 묘사가 보는이에 따라 버겁게 느껴질 수도 있을 것 같음.인물들의 얼굴이 화면 가득 클로즈업 되는 부분이 특히 좋았음. 디테일한 표정을 관찰할 수 있어서 보는 맛이 쏠쏠함.무엇보다 나는.. 마지막 엔딩이 좋았음. 말 그대로 세상을 지키는 첸니엔과 첸니엔을 지키는 베이로 마무리 되는 장면이...최근 본 영화 중에 가장 여운이 많이 남는 영화라고 감히 말할 수 있을듯 ㅠ 오늘도 예매해놨음... 거의 중독임.
10,미쳤어 진짜 ...,,
9,실검에 떴던 기억이 나서 찾아 봤는데...말해 뭐해?그냥 보세요 진짜...
10,믿고보는 주동우 ㅠㅠㅠ 영화가 긴편인데 영화보는동안은 모르고있다가 끝난시간보고 놀람
10,첸니엔의 처연한 눈빛이 잊혀지질 않는다. 더이상의 첸니엔은 없길 바라며..
10,
10,중국영화가 이렇게 재밌는줄 몰랐습니다 다들 연기는 물론 전부다 완벽했고 실화바탕이라해서 더 가슴아프고 슬펐습니다 ㅜㅜ 또보고싶어요
1,그냥 재미 없어.  뻔한 이야기야.. 몇달전에 봣는데.. 지금 상영중이야? 연출 :보통   연기 : 중국어라서 잘 모름.. 영상미 : 없음
6,십대들의 사랑얘기를 이렇게도 할수 있단게 놀라웠다.짧은머리 주동우의 화장기없는, 눈물 그렁그렁한 얼굴은 오래 기억에 남을것 같다.
10,마음 깊숙한 곳을 자꾸 건드려준다  슬펐다 눈물이 와르륵 뻔하지만 뻔하지 않다 오래 기억될 영화다
10,배우들 연기력도 너무 좋았구요, 내용도 너무 괜찮아요. 동네에 상영하는 곳이 없어서 영화의 전당에서 봤는데 오늘까지만 하더라고요ㅠ 한 번 더 보고 싶은데.. 아쉬워요.. 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
8,여주가 자꾸 에반게리온 레이가 생각남 영화는 재미있음 연기자들 연기도 좋고
10,여러번 봐도 볼때마다 드는 생각이 다르고, 보고나면 곱씹어보게 되고 여운이 남는 영화
10,최근 작품들중에 감정이입이최고였습니다.섬세한 감정연기와 탄탄한스토리,그리고 사회문제까지 연출되어 정말 놀라웠습니다.
10,괜찮아여 지루하지 않았어요. 볼만한것같아요남주와 여주가 쓸데없이 로맨틱하려고 노력하는 느낌이 없어서 더좋아요
10,
10,넌 세상을 지켜 난 너를 지킬게
9,어린 학생들에게 주변의 관심이 얼마나 필요한지 느끼게 해준,, 미래의 나의 자녀에게 어떻게 대해야할지 생각하게 해준 영화
10,교훈이 있는 영화 주동우땜에 봤어요 ㅎ 경찰역배우 내스타일♡
10,
10,무슨내용인지 모르고 영화를 예매했는데 참 아름다운 영화다.
10,
10,슨생님들 이런영화를 학교에서 틀어줘야 합니다.
1,방금 보고나왔는데... 여기 알바쓰나요?;ㅋ 근래 나온 영화중에 평이 제일 좋아서 기대했는데...차라리 보는내내 강동원 얼굴이라도 보게 반도나 볼껄 생각했습니다. 오글거리는 스토리와 개연성 없는 오글거림의 중국감성으로 영화가 말하는 메세지 알겠으나 내용이 뻔하고 오글거려서 나가버릴까하다가 돈아까워서ㅋ 결말은 보고가자라는 생각으로ㅋ 걍 끝까지 참고 보느라 힘들었습니다.
10,정말잘만들어진 영화입니다 연기 연출 최고에요 음악도 꼭 끝까지!
10,오랜만에 너무 와닿는 영화였어요 서로의 도피처가 되어준 둘의 모습에서 보는 내내 눈물이 나오더라고요 밝고 경쾌한 로맨스 기대하시지 말고 깊은 감정을 느끼고 싶으신 분들 보세요 여운도 장난 아니에요,,, 너무 좋았습니다 ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다...슬프네
10,누군가 저우동위의 연기를 폄하한다면 어떠한 상황에서도 그건 보는 사람의 눈이 잘못된것이다.
10,진짜 대박적이에요ㅜㅜㅜ 원작이 소년적니라고 해서 볼려고 넷플릭스 까지 결제했는데 글쎄 한국 넷플에서는 안 나온다하더라구요...결국 혼자 퇴근하고 보러 갔다가 훌쩍대고 눈물 흘리고 감동 먹고 나왔어요...아직 상영중이니까 꼭 보세요...생각이 깊어지는 그런 영화에요.
10,
8,공감이 되는 부분도 있고 안되는 부분도 있고그래도 2시간이 넘어가는 영환데 전혀 지루하진 않았음 그리고 주동우라는 배우는 확실히 대단한거 같음 설명하기 어려운데 영화보는 내내 아우라가 느껴졌음
9,굉장히 볼만합니다 중국영화지만 왕따문제 다루는 한국의 독립영화 보는 기분으로 봤어요 다만 막판에 공익광고는 좀깼어요 진짜로 눈물이 멈춤
10,너무 좋은 평을 남기는건가? 라는 생각이 들지만 최근에 본 영화들 중에서 이렇게 오래 기억될 영화는 없을 것 같습니다. 연출도 너무 좋았고 배우들의 연기도 뛰어났어요. 스토리의 진행 과정이 과하지 않고 학교폭력을 그대로 보여주기 위해 노력한 것 같습니다. 영상미도 그렇습니다. 정말 아름다워요. 색감을 적절하게 담았고 중국의 풍경이 고스란히 담겨있어서 기분이 묘했네요. 여행가고 싶은 마음을 이 영화로 달랬어요. 마지막 스크린 올라갈때 흘러나오는 OST도 가사를 알고보니 더 좋더라고요. 영화의 시작부분에서 이 영화가 위로가 되었으면 좋겠다는 이야기를 하는데 정말 큰 위로가 된 것 같습니다. 주동우 배우의 첸니엔, 이양천새배우의 샤오베이. 둘의 표정 연기가 자꾸 기억나네요.
10,올해 본  영화중 가장 손꼽을수있는 영화라고 감히 말하고 싶다.  그냥 보라고 그냥 느끼라고 그리고 생각하라고...평하려고하지말라고 하고싶다
10,이거 진짜 대박입니다 무조건 보셔야해요 사실 중반부까지 너무 우울하기만 한데 나중으로 갈 수록 우울하긴 하지만 그냥 둘이 미쳤어요 너뮤 좋은 영화ㅜ
8,개인적으로 사실 둘의 로맨스보단 학폭의 무서움을 더 알게되는 영화였습니다.연기력은 극의 몰입을 더 있게하였지만 연출력은 다소 아쉬움이 남습니다.
10,어두운 분위기 속에 이야기를 너무 잘 풀어낸 영화라고 생각합니다. 한번은 꼭 볼만한 영화!!
10,반도 쓰래기 영화를 보지말고이거봐라 100배는 더 재미있다
10,정말 몰입도도 좋고 재미있다. 추천!
10,
10,유투브 영화 리뷰로 봤는데 다시 보고싶어서 찾아봤더니 없음ㅠ 댓글 남기니 국내 개봉했다고 배급사에 피해가 갈까해서 비공개로 했다고 하시더군요ㅜ 통신사 VIP라 친구끌고 영화관 갔다왔네요 재밌어요~~
10,기대없이 봤다가 2시간30분 시간 가는줄 모르고 몰입해 봤네요~~배우들의 연기력 넘 뛰어나고 연출력도 좋네요~~안보신분들 꼭 시간 내서 보시길♡
10,슬픈 감동이 있는, 너무 마음이 아프고, 아려옵니다. 다양한 내용을 담고 있어요, 순수함과 적절한 로맨스가 있고, 배우들의 연기도 훌륭합니다.
9,학교폭력에 대한 심각성과 피해자의 상처를 잘 다룬 것 같습니다 주인공의 순수함과 적절한 로맨스가 잘 어우러진 영화였던 것 같습니다
8,아..잊고 지내던 무언가를 건들어 주는 영화다.눈물이 주륵주륵. 너무나 치열한 그들의 젊은날
8,This used to be our playground.                   This was our playground.                               This is our playground.
8,감정에 지쳐버린 아이들. 중국, 그들만의 문제가 아니다.
10,' 넌 세상을 지켜, 난 너를 지킬게. '빛과 어둠 사이에서 허우적대는 사랑, 아름답고 애틋하게. 지금 이 세상은 빛을 잃었지만 주변에 사람들의 빛은 아주 희미하지만 아직 남아있다는 것을 잊지 말자. 우리 인생이도 is, was가 아닌 used to be가 되길...
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 이양천새와 주동우 연기도 대박이에요
10,상영관이 별로 없는게 넘 아쉬워요~중학생 딸이 개봉일을 손꼽아 기다려서 함께 볼려고 만반의 준비를 하고 개봉일에 맞춰 예매를 하려고 알아보니 일반 영화관에서는 상영하는곳이 없었습니다해운대 영화의 전당에서만 하루 딱 한번 상영하는걸 알고 예매해서 혼자만보고 왔습니다. 딸은 학교를 다녀 그 시간 맞추기가 쉽지 않네요.영화를 보고 50의 나이에 많이 울고 많이 가슴 아팠습니다.배경은 중국이지만 한국도 별반 다르지 않기에...어른이지만 많은걸 느끼게 해준 영화이고 모든면에서 완벽한 영화였습니다. 남주 여주의 연기력은 말로는 표현하기 어려울 정도로 잘해서 캐스팅을 정말 잘했다는 생각입니다.상영관이 적은게 아쉽지만 꼭 보시면 좋겠습니다. 자녀가 있다면 손잡고 함께 보시길 권해 드립니다
8,영상미랑 연기 나쁘지않음 스토리 볼만함 근데 남자주인공 집 너무 좋음 어디 SNS핫한 펜션같음 그리고 마무리 개오바
9,중국 영화의 편견을 깨준 좋은 영화였습니다.
10,영화가 전달하고자 하는 메시지가 묵직하게 다가오네요. 두 주연배우 그리고 정 형사까지 등장인물의 연기에 몰입하게 되었고 연출도 세련되어서 몰입하고 볼 수 있었어요. 비단 중국만의 이야기가 아닌 우리 나라의 입시경쟁, 학교폭력 문제를 다루어서 더 와닿았던거 같아요. 여운이 오래 갑니다 꼭 보세요~!!!
10,우리가 보호해야할 아이들..우리들의 미래이자 현재이며 과거였던.. 어른들에게 일침  아니 열침을 놓는것같은 스토리~~너무나  아프고 짠하고 화나고 따뜻한 이야기!
10,스토리,감동 좋아요~
8,믿고보는 주동우 중국본토영화... 평점이 인플레된것같아 조정합니다.. 학폭,왕따 이슈는 좋은데 상업영화화하면서 스토리는 저기 산으로...
9,
6,주동우의 감정 연기는 좋았다. 이유도 없이 괴롭히는 아이들보니 화난다.
10,최고다 주동우는 더이상 말이 필요없음
10,하진심 기대안하고봤는데..진짜너무기대이상이고연기력연출모든게완벽한것같아요  다시또보고싶은영화인것같아요.영화순위 1위는소년시절의너  인것같습니다. 아직도 계속생각나고 감독님. 배우분들다시보고싶을정도입니다ㅜㅜ진심 이렇게가슴먹먹하고 이렇게열심히리뷰적고있는 제가넘나신기해요여러분꼭보세요 진짜 인생영화인것같아요  대사하나하나가 마음에와닿는게많아요너무좋아요!!
10,이게 영화다.
10,
10,
2,연기자들 연기 말고는 진짜 모르겠는 영화처음부터 끝까지 잘 모르겠던 영화..내가 중국 감성을 잘 이해 못하는 건지..호러재질의 연출인데 연애물이라 당황했고뒷부분은 필요없는 연출이 많아서 몰입에 방해됐어요그리고 포인트나 강조점이 너무 많아요시사점을 여기저기 다둬서 집중도 안되고 어수선한 전개였어요.같이본 제친구도 지루하다고 함.
10,
9,오랜만에 짜임새있는 영화였습니다!강추
8,동우가 매력있네. 전반적으로 좋았는데 후반 템포가 약간 느려서 조금 지겨웠다. 그리고 남자애가 건달 생활하는 이유를 좀 더 설득력있게 보여줬으면 더 재밌게 봤을 것 같다
9,지옥이라도 체니안과 베이 둘이라면 괜찮지 않을까. 두 사람에게 부디 축복을.
10,인생영화예요.네 꼭 보세요.특히 부모님들은 두번 보세요
10,계속 울면서 봤어요가슴아프고, 아련하고, 여운남는..
10,정말 놀라운 연기력에 처음부터 끝까지 몰입했다.연기력, 연출, OST삼박자가 모두 좋았다.학교폭력의 죄는 더욱 무겁게 처벌 받아야 한다.실화이기 때문에 더욱 마음이 무거워지는 영화
10,주동우배우는 무슨역이든 설득력 백이네요. 뒤로갈수록 예상치못했고 그만큼 슬펐어요
10,주동우 연기 믿고 봤는데 역시나 입니다! 여운도 길어요 추천합니다!
10,나의 작은 용기가 세상을 변화시킬 수 있다. 단지 너의 세상일 뿐일지라도
10,스토리도 좋았지만 두 주인공의 연기력이 진짜 일품인 영화라고 생각함 진짜 주동우 영화는 믿고 볼 수준인거같음 2회차 예약했음
10,둘의 관계성과 연출이 심금을 울립니다. 친구와 함께 봤는데 친구는 감동의 눈물을 줄줄 흘렸습니다. 꼭 보시길 추천드리고 저에겐 인생영화가 생겼습니다.
10,전체적으로 까내릴것이 없는 영화입니다
10,미쳤다. 정말 재밌게 봤어요. 정말 멋진 영화...
10,영화 내용이 실화바탕으로 만든 작품이고 사회 현실속에서 자주 일어나는 일이 인간의 무자비한 폭력과 잔혹한 사회속에서 두 사람이만나는 애틋하고 너무나 슬픈 영화이다 이 영화를 봄으로써 사회의 경각심과 어른들의 무관심이 결코 용서되지 못하는 일이다 이 영화를 봄으로써 아이들을 낳으면서 키울수있는 건강한 사회가 될수있을까
10,긴 러닝타임에도 불구하고 보는 내내 숨을 죽이게 하는 영화였습니다. 배우분들 모두 연기를 너무 잘 해주셔서 어색함 없이 어두운 이야기를 잘 풀어나갔던 것 같습니다. 올 여름 이 영화를 꼭 보셨으면 좋겠네요. 하수구에서도 별을 볼 수 있다..
10,보고 나서도 계속 생각나요. 복잡한 감정을 러닝타임 내에 납득시켰다고 생각함 연출도 너무 좋고 연출의 의미를 찾아보며 다시 영화를 봐도 재밌을 것 같아요
8,연출에 많은 고민이 들어간것이 보일정도로 촌스럽지않고 새로운 연출. 미쟝센이 크게 두드러지지는 않지만 몇몇 장면에서는 좋았다. 배우들 연기도 좋고 스토리라인도 뻔하지않게 흘러가는편
10,한국에서 볼 수 있어서 좋았습니다. 배우들의 연기도 영화가 주는 내용도 무게감 있게 잘 표현된 것 같습니다. 주동우 배우의 또 다른 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다!
10,두시간 런닝타임을 주동우라는 배우로 꽉 채움
10,
6,대만영화 특유의 감성을 그대로 도입한 중국영화. 의외로 연기력은 훌륭했다. 하지만 스토리가 너무 개연성이 없고 뜬금없이 서로가 사랑하게 된다. 중국과 대만은 이런 류의 B급 감성 영화에서 얼른 벗어나야한다. 이런 류의 영화는 '나의 소녀시대'까지가 딱 좋았다.
10,그냥 최고 말이 필요없다 무조건 보세요
10,예고편이랑 포스터에 속았다..그냥 감동 로맨스물로 생각하고 봤는데..몇대 뚜까맞고 울다 나온 느낌이다..여러가지를 느끼게 해주는 영화ㅠㅠ 이런 영화가 많이 상영했으면 좋겠다ㅠ
10,영화 완성도가 아주 높았습니다. 엔딩부분이 약간 작위적이라 생각했더니 실제있었던 일이더군요.코로나로 조조보러 갔는데 관객도 없고..  그래도 좋은 영화만나서 다행입니다. 온통 좀비, 스릴러 뿐이어서 와이프랑 보러갈 영화 찾고 있었는데. 참 좋았습니다.
10,관람하신 분들은 느끼셨겠지만, 그동안 학교폭력을 다루었던 기존 영화 드라마들과는 차원이 다릅니다. 관람한 게 후회되지 않는 영화였고, 앞으로도 인생을 살면서 종종 떠오를 듯한 영화가 될 듯합니다.
10,
10,재밋어요ㅜㅜㅜㅜ연기를 다들 너무잘해용의자x의헌신같은 사랑....그리구여주 못생긴줄알앗는데 화장하니 존예다ㅜㅜ
10,
10,
10,이거 진짜 제 인생영화로 등극했습니다ㅜㅠㅠㅠ탄탄한 스토리(실화 바탕이더라구요!) 그리고 놀라운 배우들의 연기력까지!! 평소 주동우 배우의 팬이었는데 역시 믿고 봅니다ㅜㅜㅜ 큰 울림을 주는 영화인만큼 또 볼 예정입니다?? 다들 고민하시지 말고 보러가세요
9,대한극장 감사합니다. 뻔한 스토리를 흡입력 있게 만들었습니다. 주동우라는 배우를 통해 옛날 감성을 돌아볼 수 있습니다. 남자 배우도 '칠월과 안생', '너를 만난 여름' 보다 좋은 연기를 보여주네요
10,학교폭력이란 주제를 모르고 봤지만 보자마자 다시 보고싶어지는 그런 영화 풀어내는 스토리와 연기가 아주 좋았다 넌 세상을 지켜, 난 너를 지킬게..
10,진짜 인생영화에요.. 스토리도 너무 좋았고 연기나 연출 모두 좋았어요. 영화 끝나고 나서도 여운이 엄청 길게 남고 생각을 많이 할 수 있게되는 영화였습니다. 안 보신 분들 꼭 보세요 제발
10,처음에는 내용을 모르고 봤습니다. 그저 로맨스물인줄 알았는데.. 주인공들이 연기를 너무 잘해서 감정이입해서 보았습니다. 추천해요...ㅠㅠ 울었어요..
8,현재 상영작 중에서는 가장 나음
10,올해 나를 울게한  첫영화 ㅠㅠ  이양천새  팬해야지
10,사회와 어른들이 학생들을 어떻게 옥죄고 또 방관하는지 잘 드러남
10,완전굿굿 간만에 수작 엔딩 노래도좋음
10,사회에서 어른들의 역할과 책임이 얼마나 중요한지 알 수 있는 영화였어요. 배우분들 연기도 너무 훌룡했고요!
7,애매하네... 멜로영화인줄 알고 봤는데 엄청 무거운 소재의 영화였다. 학교폭력 문제. 특히 이를 방치하는 학교와 선생이 있다는게 우리나라든 중국이든 다 똑같구나. 많이 어두운 영화지만 끝에 빛이 있어 그나마 위안이 됐다. 사실 영화는 그냥 그랬는데 여운이 좀 심하네 아이러니하다
10,이거 뭐 기대도 안했는데 감동의 도가니네
10,사회 밑바닥에서 만나 서로의 버팀목이 되어주는 두 청소년, 대가없는 희생과 사랑 그리고 믿음 주연 배우인 주동우와 이양천새의 연기에 감탄하며 본 작품입니다. 연기,스토리,ost 하나 빠지는것 없이 깊은 여운을 주는 영화. 특히 학교 폭력이라는 무거운 사회문제를 잘 담아내어 청소년들이 꼭 관람했으면 싶은 영화입니다
8,나름 재미있게 봤어요주연 배우들이 연기도 잘했고아이들 생각나서 슬픈 현실에 몰입하면서
10,오랜만에 영화관에서 돈 안아까웠음..한 번 더 보러가고싶을정도. 끝나자마자 일어나는 관객이 한 명도 없었다.
10,처음에 색채가 어두운 배경을 바탕으로 시작하다 어느 순간부터 남녀 주인공들의 연기까지 더해지니 무거운 분위기 속 두 남녀의 선택을 지켜보며 감정이 고조되었던거 같다. 개인적으로 두 남녀의 연기력이 이 영화의 가장큰 매력이며, 다음에도 다른작품으로 각자 소개된다면 응원하고 싶은 마음이다.
10,보기드문 명작...꼭 보세요
10,마스크가 흠뻑 젖었다 이하 생략..
7,미친 세상에서 외마디 비명을 들어줄 유일한 너와 나
10,
10,세상 벼락 끝에서 사는 소년 소녀, 어른답지 못한 어른들로 인해 상처를 가지고 살아왔던 둘의 모습에 펑펑 울다왔다ㅠㅠ 믿고보는 배우 주동우는 참 헤어나올 수가 없다
2,돈날렸고 연기빼곤 볼거없다. 보다 역겨워서 나올뻔.
10,공포, 연민 같은 감정이 너무 잘 느껴졌고, 학교폭력 주제로 잘 만들었다고 생각해요. 중후반부터 넘 슬펐습니다ㅠ 연기, 연출 뭐하나 빠진 것 없었고 남주 얼굴 미쳤고ㅎㅎ
10,미쳤다 너무 재밌다.. 몰입도 장난아님. 안봤으면 후회할뻔했다 진짜로.
10,이런거 잘 안 쓰는데 평점 10점 만들기 위해
10,너는 세상을 지켜난 너를 지킬게주동우.이양천새 연기 좋았어요.
10,
10,코로나로 6개월만에 극장에서 본 첫 영화. 이 영화 감독님이 도둑들 영화에 출연하셨던 분이었군요. 정말 훌륭한 영화
10,우리가 극장에서 영화를 볼 때 기대하는 것들이 모두 들어있습니다..  감각적인데 피곤하지 않은 영상, 공감 가는 스토리, 화면을 꽉 채우는 멋진 캐릭터들('태양은 가득히'의 알랭들롱과 버금감 ㅎ), 중국의 내면을 엿보는 신선함, 균형 잡힌 대사의 향연 등등 중국영화를 일본영화와 함께 3류로 치던 저에게 어마어마한 충격을 준 영화..극장에서 꼭 봐야할 영화입니다..
8,영상미가 너무 이쁘고 연기를 되게 잘해서 보기 좋았다 다만 영화의 대사라든가 전개가 아쉬웠다
10,믿고 보는 주동우 연기..최고입니다
10,2020년 최고의 영화 입니다.
8,인생작까지는 아니지만 오우
10,아. 계속생각나요. 찐영화예요~~~
10,기대 안하고 봤는데 남주가 너무 멋있었고 가슴 아팠어요
10,와..진짜 여지껏 살면서 극장가서 본 영화중에 인생영화가 되었던 영화가 없는데,, 물론 감동적이었고 2번씩 봤던 영화도 있었지만, 이건 차원이 다르다..옛날 영화 좋아하는 편이고 좋아하는 영화 10번 20번 보는 사람인데 그런영화들은 다 오래된 영화 뿐이었는데,, 현재 상영작 중에 찐 인생영화를 만나다니,, 낼모레 또 보러 갈려고요.. 오늘 보고 왔고 여운이 아직도 가시지 않아,, 잠을 못이루고있어요..(낼출근 망ㅠ)ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 꼭보세요 제발 2번 3번 보세요ㅠㅠ저는 3번볼꺼고 상영끝나고도 두고두고 볼게요...
10,최고,,,로맨스 중 인생작
10,오랜만에 영화다운 영화, 명작을 봤네요.흥행각인데 이영화 왜 홍보가 전무한지 안타깝습니다.
10,와닿는 게 쎄다. 처음부터 끝까지 놓칠 부분 하나 없이 좋은 영화.
10,2020년 7월 18일 토요일밤에 포천CGV에서 이 영화를 봤어요~다른 영화들 보다 유독 이 영화가 마음에 들었어요. 그리고 저는 중국영화를 엄청 좋아해요!\^-^/ 이 영화에 아는배우들도 많이 나오고 감상하면서 매우 볼만했습니다.무엇보다 인상깊었던 장면은!영화 후반부쯤인가? 이양천새가 주동우에 게 키스하고 공안에게 끌려가는 장면이 인상 깊었어요. 영화를 다시보고 싶을 정도로 아주 뜻깊은 영화였어요.만족합니다! 이 영화가 흥행하길!
10,최근에 본 영화 중에 다시 보고싶다고 생각한 유일한 영화 2회 재관람해도 재밌고 여운이 오래갔다 분위기는 전체적으로 무겁지만 너무 어둡지는 않고 감동을 주는 분위기와 영상미라 너무 마음에 든 영화다
10,
10,
10,난생처음으로 평점 쓰려고 로그인 합니다!이 영화 보려고 망설이시는 분들 절대 절대 놓치지마세요. 5점 만점에 10점 드립니다
10,
10,정말 오랜만에 몰입해서 본 영화 배우들 연기며 스토리 영상 모두 완벽했음 영화관에서 안보면 후회합니다!!
10,연기, 배경음악, 편집 그냥 모든게 좋았어요 억지 신파도 없고 2시간이 넘는 시간 동안 몰입해서 봤구요 진짜 오랜만에 좋은 영화 본듯 인생영화에요 완전특히 배우분들 연기는 진짜 몰입감 장난 아니에요 꼭 보세요 진짜ㅜㅜ이 영화를 이제 알게 된게 너무 후회 됨
10,도입부에 나오는 장면의 의미를 영화 끝에 알게해주는 영화~스토리,연출,연기의 3박자가 너무나도 잘 어울러진 영화~ 중국 영화라는 편견을 깨주었다
10,세상 제일 슬픈 미소와 키스..☆
9,주동우란 배우를 검색하게 되는 연기력과 매력.
10,정말 좋은 영화같아서 강추합니다.한참동안 그 스토리가 머리속에 남았어요관람객들도 마지막까지 자리에 일어나지 못한것 같아요
10,평점높아 본영화인데 영상미 연출 연기 너무다 좋았고 평점높을만하네요! 올해 영화관가서 본영화중 최고!!감동적이고 재밌게 잘봤습니다.
10,너무....진짜..재밌어요 재미뿐만라니라 슬프몆서 애정함까지 짐짜...굳이예요..
10,주동우 연기만으로도 볼만함 평소 발랄한 이미지의 주동우가 아닌 또다른 연기를 기대해도 좋다.
10,
10,
10,
10,역시나 주동우와 감독의 합이 좋다실화라는 것이 소름돋을뿐,,
10,주동우 이양천새라는 배우를 처음 알게 되었는데 연기를 너무 잘해서 몰입도가 높았다.두 배우가 나오는 영화라면 믿고 볼만 할 것 같다.세상에서 외면 받지만, 서로가 있어서 다행이다.
10,연출도 예술적이고 ost도 전율이 올정도..배우들의 연기도 일품
10,이거 잼있으면 먼 훗날 우리도 찾아보세요. 나의 소울메이트도 좋구요 주동우 빠져서 많이 찾아 봤네요
10,배우들의 연기가 좋았습니당
10,4본울컥할정도로ㅠ몰입이되는영화
9,아 뭐야 입틀막하고 봤어 ㅠㅠㅠ 주동우야 원래 잘하지만 이양천새 00년생이라며 다들 연기 왤케 잘하고 음악은 또 왤케 좋아 ㅠㅠ 꼭들 보세요
10,중국영화는 쿵푸허슬 이후 처음 본다개재밋네
10,이게 영화지 이게 영화야
10,
10,다들 꼭 보셨으면 좋겠어요...! 포스터만 보고 나의 소녀시대 느낌이 아닐까? 하며 가벼운 마음으로 들어갔다가 펑펑 울고 나왔네요. 정말 좋은 영화에요 :)
10,마냥 로맨스물로 낙인 찍혀버려 아쉬운 영화.  좀비들로 가득찬 극장가에 가장 볼만한 영화.  연출 연기 스토리 모든 것이 완벽했다.
10,청년드라마라 망설였는데 영화 잘 만들었음. 다른 주연영화에서도 느낀거지만 주동우 연기 정말 잘한다.ㅎ
10,연출, 촬영, 연기, 스토리,....아 중국영화가 맞나 싶을 정도로 사회적인 이야기...결말의 약간의 흠도 가려줄 만큼 간만에 영화 다운 영화를 보았다. 이대로 가면 돈으로만 영화를 만드는 충무로는.... 답답함이 가득 밀려온다. 검열을 당해도 잘 피해서 하고 싶은 이야기 하는 감독의 저력과...배우가 무엇인지 보여주는 연기 훌륭했다. (중국 싫어한다..)하지만 이 영화만큼은 훌륭하다.
10,바닷속물방울ost 나올때 느껴지건 전율,,, 진짜 다시보고 또 다시봐도 안아까울거같은 시간,,,
10,멜로영화라고 보기에는 전달하고자 하는 메시지가 가볍지 않은 영화
10,정말 특이하고 신선하고 기억에 남는 멜로였다. 멜로 하나로만 단정 지을 수 없는 복합적인게 포함된 영화
10,
10,쪼금 무섭기도 하지만, 영화 앞부분에 뜨는 메세지처럼 누군가에게 힘이 되는 영화이길.학교폭력은 어느 나라에서나 공통적으로 발생한다는 사실이 참 신기하지만, 어느 나라에서도 용서되어서는 안 될 것.
10,2020년 코로나로 중국이 참 미웠지만, 잘 만든 영화는 나라 불문하고 찬사받아야 마땅한 것 같다!두 주인공 모두 너무너무 연기를 잘 해서 러닝타임 동안 몰입해서 봤다..2020년 최고의 영화
10,주동우라는 배우를 알게되었다
10,세상에서 가장 든든하고 아름다운 스토킹
10,영화평 첨 남겨봅니다. 반도 평 넘 안 좋고. 근데 이건 뭐 재미없고 작품성만 있는 예술영화인가 고민하다가 봤는데..30대 후반 남자인데요 참다참다 2번 눈물이 터져서.. 스토리. 연기. 음악. 뭐하나 빠질게 없는데 연기는 진짜... 이럴수 있나 싶어요. 꼭 보세요.
10,
10,
10,시작에서 끝으로 갈 수록 스토리, 연기, 연출, 영상미 무엇 하나 놓치고 볼 수 없었던 영화. 점점 보여지는 하나하나에 눈물 콧물 흘리고 볼 수 밖에 없었다.
10,간만에 굿퀄리티의 중국영화 시간순삭...남주 왤케 잘생김
10,
10,
6,이런 사랑을 동감하고 느끼기에는 내가 너무 늙었나? 얼굴 풀샷이 너무 많아 피로감이... 스토리도 그닥... 보는 내내 억지스러워서 지루해서 졸리고 집중이 안 되고... 다들 좋다고 하지만 내 취향에는 안 맞음.
10,
6,음.... 영상미 이런건 전혀 없어요 어두칙칙한 영화고 , 괴롭히는 애들 정말 때려주고 싶네요.. 막 재미있게 볼만한 영화는 아니에요영화 보면서 재밌던건 중국의 수험생들을 볼 수 있던건데요 한국만 심한줄 알았더니 중국은 더 심한것 같네요;; 그리고 교복 진짜 너무 이상해요..
10,개인적으로 너무 좋게 보고왔습니다.여운이 많이 남네요
10,잔잔함, 섬세함, 아련함... 청소년들아~ 이 영화 꼭 보렴~~
10,연기 너무잘해...^^#
10,감동적이고 교훈적이고 재밌었습니다
10,중국영화에 대한 편견을 산산조각낸 영화
10,주동우가 정말 예쁘네요~
10,주동우라는 배우면 믿고 봄.
10,심문하는 장면에서 눈물이... 마지막 엔딩과 노래는 가슴을 적셨다
10,안보면 평생 후회함. 우리 사회에서 일어나는 학교폭력과 어른들, 아이들의 이야기를 너무 잘담은 웰메이드 영화. 꼭보세요 주동우 연기는 그냥 미쳤음.
1,짱깨는 사라져라 바퀴벌레들
10,정말 좋아요^^...
10,인생 영화. 감사합니다.
10,중국 영화 잘 안 봤는데 이제 관심 갖고 보게 될 것같아요~~ 추천합니다
10,
10,주동우의 연기가 여전히독보적이다
9,중국영화가 한국영화를 넘어섰다고 봅니다. 이평점들을 보세요. 중국공산당이 후원하고 제작비의 반을댄 영화가 평점이 이리높자나요.
10,
10,올해 본 영화 중 제일 여운이 깊게 남는 영화였습니다
10,이건 안보면 두고두고 후회합니다 꼭 보세요.
10,
7,재수생트리거작렬임... 연출은 좋았는데 정제되지 않은 폭력적 요소랑 각본 자체가 갖고 있는 폭력성, 중국과 우리나라 사이의 인지감수성 차이가 너무 나를 힘들게햇음... 암튼 연기도 좋고 사운드도 좋앗음 앰비언스도 도톰하고 노래도 좋고 재밋음!! 그치만 상영관이 되게 적은데 근처사는 게 아니라면 굳이 찾아가서 볼만한 영화는 아님
10,
10,주연들의 연기력이 최고다 ㅠㅠ최고의 영화다 ㅠㅠ
10,중국 학교와 대입 시스템에 대해 알수 있었다. 우리와 닮은 모습도 있고 우리보다 더더욱 어렵고 치열한 모습도 알게되었다. 중국에도 재수학원이 있다는 것도 놀라웠다. 주인공들의 연기력이 신의 수준이 할수 있다. 자막으로 볼뿐이지만 눈물과 표정연기 덕에 엄청 몰입된다. 늘 보던 미국 영화나 한국 영화의 패턴에 식상하다면 이 영화를 통해 새로운 스타일의 영화를 경험하는 것을 추천한다,소재가 그래서인지는 모르겠으나 격정적이고 과하다 싶을 정도로 몰아친다.
10,정말 이 영화는 모두가 다 봤으면 좋겠어요 ..저는 중국 드라마나 영화를 너무 좋아해서 무작정 무슨 이야기인지 잘 모르고 보러 갔는데세상에나 너무 슬프고 영화를 관람하면서 영화 너무 잘만들었다라는 말을 몇번이나 한지 모르겠어요 ㅠㅠㅠ 연기도 정말 너무 잘하셔서 감정이입도 잘되서 폭풍눈물 흘렸습니다 지금 볼지 말지 고민이 되신다면 주저없이 당장 달려가세요 ...♥
10,주동우 연기와 연출이 다한 영화친구 계단에서 밀기전 연기와 연출은 ㄹㅇ 쩔었음
10,
10,
9,요즘은 모르겠는데 라떼는 중간,기말고사 끝나고 문화교실이라는 게 있었다. 학교에서 영화관 지정해서 입장료 저렴하게해서 단체 영화관람... 하는 게 있었는데... 딱~~~ 어울리는 영화. . . 그리고 조동위는 한국에서도 믿고 봐도 된다.
10,그냥 꽉 안아주고 싶던 두 사람
10,주동우님 때문에 본 것도 있고 전부터 꼭 보고 싶었는데 한국에 개봉 하다니 ㅠㅠㅠ 사랑합니다 기대이상으로 너무 좋게 봤어요
10,말이 필요없이 최고였습니다. 인생영화
10,주동우 주연한 영화는 본 날, 새벽까지 잠을 못이루게 하더라.
2,중국 특유의 교육 영화ㅋ
10,진짜 인생영화, 오랜만에 정말 깊은 영화봤어요ㅠㅠ
9,정말 울림 있는 영화
10,只要中?的?影能上到 ??就?心 ，?部?影拍的不?因?有周冬雨 演技不用?
10,포스터로 봤던 청춘로맨스 느낌과는 달리 실화바탕의 영화였다. 학교폭력과 비극적인 가정사로 힘겹고 외롭게 살고있던 두 사람이, 서로 의지하고 배려함으로써 마침내 오롯이 죗값을 치르고 자유로운 세상으로 나아가는 모습이 감동적이었다. 두 주인공의 연기가 빛났던 다시 보고 싶은 영화!
10,지켜주지 못한 나의 어린날이 기억나서 너무 슬펐다.
10,
10,
10,서서히 한겹 한겹의 쌓아가는 감정들과 흡입력 있는 연기로 보는 내내 집중을 멈출수 없었다 느와르 장르에서나 본거 같은 분위기의 영상미 정말 최고의 영화엿다 별점 10점도 모자르다
10,보호받고 인정받고 싶었던 나의 치열했던 19살, 순수하고 뜨겁게 사랑하고 싶어지는 영화, 울먹이면서도 서로를 따뜻하게 바라볼 수 있는 눈빛이 간절했다.
10,
10,남주인공 이양천새는 처음 영화를 찍어도 연기를 왜케 잘하니?! ㅠㅠ 여주인공이랑 나이차이가 무색함     수능시험 화면도 긴장되는 기분을 느낄 수 있음
9,솔직히 중국영화에 대한 안 좋은 선입견이 있었는데, 요즘 우리나라 영화보다 훨씬 잘 만들었다. 상영시간이 꽤 긴 편인데 그만큼 인물들의 서사를 잘 보여주고 몰입시켜줘서 엔딩보고도 후유증이 꽤 남았다...마지막에 인생에 가정법은 없다는 말이 당연하지만 뼈 아프게 들리는 밤이다.
10,
10,역시 주동우! 우리나라에서 리메이크를 한다면 과연 누가 여주를 맡을 수 있을까? 생각하면서 보게되는 영화였어요. 그만큼 주동우 연기는 대체불가! 대신 개인적으론 남주 비주얼은 좀 아쉬웠습니다ㅎ 그래도 좋은영화 가슴이 먹먹한 영화.추천합니다! 보세요!
10,올해 꼭 봐야할 영화입니다.
9,
10,
1,시작부터 끝까지 클리셰 범벅, 일본 애니메이션 카피한 영상, 과도한 음악, 계속되는 신파에다 계몽적 결말... 여주 연기만 볼 만함!김세윤한테 완전히 속았다!!
10,used to와 was의 차이.그것은 그 시절을 살아낸 is와 ~ing의 너와 내가 말할 수 있는 것. 주동우를 확실히 대세 배우로 자리잡게 하네요.
6,배우들 연기는 중국배우치곤 좋았는데 스토리가 신파다.개인적으로 중국영화는 왠만함 안보는게 시간을 버는거다.
1,이제 핵폭탄 모아서 짱깨국에 뿌리는 일만 남았다.
10,我?易?千?和周冬雨！파이팅!
10,스크린 가득 주동우 얼굴만 봐도 짠하는 느낌....
10,
8,최고까진 아니었지만, 학교폭력의 심각성에 대해 잘 다룬 영화. 로맨스 10%, 교훈 90%. 연기 잘합니다!
10,그냥 오글거리는 로맨스영화인 줄 알고봤다가 학교폭력이라는 무거운 주제를 두고이야기를 푸는 영화였다. 마지막의 두 주인공의 연기가 사람을 먹먹하게 했다..엔딩 크레딧이 올라갈때 베이징의 학교폭력관련 이야기를 풀어줘서 학교폭력이 한국이나 중국이나 어디서나 심각하다라는 것을 다시 한 번 느낀 영화..
10,진짜 말이 필요없음. 안 보면 후회한다. 주동우가 계속 우는 연기를 하는데 나까지 울컥해서 펑펑 울었다. 웬만하면 영화 리뷰 안 남기는데 안 남길 수가 없는 영화. 이양천새도 잘생기고 연기 너무 잘함. 대사 하나하나가 전부 명대사다. 솔직히 어린 아이들의 사랑이라고만 정의내리기에는 영화 안에 담겨진 메시지와 그들의 교차하는 감정과 교감 또한 너무 뛰어나고 감정선이 너무 좋았다. 상영관이 더 많았으면 거의 출석체크하러 갔을텐데 얼마 안 하는 게 넘 아쉬웠음.
10,인생영화,,진짜 추천합니다
7,주동우와 이양천새의 연기는 그저 소름돋는다.
8,재밌음 추천함 지금 극장가에 한줄기 빛임,, 반도,, 살아남다,, 전부 다 거르세요,,
10,남자주인공이 00년생 아이돌이라니,,,충격...
10,오버스럽지 않고 담담하게 내용전달이 정말 좋아요. 마지막에 면회 장면의 연출이 정말 좋았어요 인생영화될거같아요
5,중국에서 흥행했다는대 이해할수없음 두주인공들 연기는 좋았는대 그닥.. 학원물+용의자헌신 어디서 많이봤던내용 중드 좋아하지않는 이상 추천하기 어려움
10,두 번 보세요 （???）♡
4,좀 너무 지루한 감이 있어요 ㅠㅠ..
10,아주 오래 여운이 남을 것 같다
10,말이필요없는 영화. 강추
10,ㄹㅇ OO꿀잼 하~국산은 이렇게 못만드나
10,
10,마른 내 눈물샘을 터트려주었네요. . .
9,정말 감명깊게 봤습니다ㅠㅠ배우분들 연기도 너무 좋았고 얼마나 애잔하고 아련하고 먹먹한지ㅜㅠ보는내내 느껴지는것이 많은 영화였습니다!!많은 분들이 보시는걸 추천드립니다!!!
9,
10,내 인생 최고의 영화2020년 최고의 영화주동우와 이양천새의 연기도 영화의 연출 영상미 스토리 모두 완벽했던 영화인것 같다.
10,여자친구랑 같이봤는데 나중에 집에서 한번 더 봐야겠어요!!
10,감독님과 배우님들은 저에게 최고의 결말을 주신 것 같아요.
10,학력폭력은 더이상 간과해서는 안될 범죄!다소 어둡지만 우리에게 시사하는 바가 컸던 성장기 청소년 영화에요.청소년기의 자녀와 보세요.
4,눈물짜내는 실화 계몽 영화에 또 걸려들었네 전문가 평점에 낚여서 전문가들아 안목좀 높이자
1,이젠 안 속는다. 평점좀 솔직하게 줘라. 이제 한국영화는 그냥 거른다.
9,아직 못 봤는데, tv 에서 영화 소개 프로그램에서 보고... 필이 탁 와서 너무 보고 싶은 영화 입니다. 감독이 홍콩 영화의 감초 배우 증지위 아저씨네요... 역쉬, 영화의 예술적 유전자를 물려 받았나봐요...  며칠내로 꼭 보러 가겠습니다...  ~ ㅎㅎ
10,로맨스도 있긴한데 그거보다는 스토리가 재밌음.눈물도 나고 감동도 있고
10,시간이 지나도 계속 생각나는 영화..
10,정말 주동우 연기 진짜 대박입니다.한번 더 보려고 예매도 했어요진짜대박이에요스토리 몰입감 감동 다 그냥 개쩔어요현재 내 인생영화로 등록함
10,너는 세상을 지켜, 나는 너를 지킬테니까
10,세상을 지키고, 너를 지키고, 우리를 지켜야하는 이야기.
10,영화보는 내내 나의어릴적생각 ㅜㅜ
10,어른이 소년, 소녀에게 던지는 위로라고는 어른이 되면 다 잊게 될거라는 말뿐이였다. 어릴 적 상처가 남긴 흉터가 어른이 될수록 커진다는 것은 아무도 이야기해주지 않았다.
6,나만 별로인가 ㅎ 초반에는 좋았는데 후반이랑 엔딩이 맘에 안들어서 그리고 이거 뭐 중국정부에서 만든 홍보물인가
10,보고 나면 여운이 짙게 남고 그시절의 나를 생각하게 된다
10,
7,요즘 중국영화...어쩌면 주동우 영화...에는 이제 한국에서는 만들어지지않는 그리운 그것이 있다
10,정말 오랜만에 잘 본 영화다. 두고 두고 한 번씩 꺼내보고 싶은 영화. 보는 내내 마음이 아리고 아팠지만 꼭 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
10,너무 엄청난 영화다. 영화로 보여줄수 있는건 다보여준다. 단순히 고삐리영화가 아니다. 연기. 연출. 촬영. 편집... 인트로 타이틀까지...완벽했다. 범죄물영화가 고삐리영화가 이토록 로맨틱할수가 있는가... 감독이 나보다 어리지만 존경을 보낸다. 엔딩에 ost나오는데 관객이 한명도 안일어나고 끝까지 엔딩크레딧을보며 울었다...
8,주동우 주동우 하길래.  기대하고 봤는데. 여자가 연기를 훨씬 잘하는데 왜 남자가 잘한다고 하지 하고 봤더니 주동우가 여자네.
10,믿고보는 주동우 영화...이 영화 진짜 학교에서 꼭 보여줘라... 어른들에게도 보여주고 싶다
9,
10,진한 감동과 여운을 주는...오랜만에 가슴찡하며 울게만든 영화
6,신파를 첨가하지 않았더라면
10,우리의 삶에 가장 인류애가 필요한 순간은 꽃봉오리를 움켜쥐고 있을때.
9,주동우의 짧은 머리와 우는 얼굴이 계속생각남 ㅠㅠ
10,마지막 교도소 면회 눈빛연기만으로도10점.
10,
6,학교 폭력의 잔혹함과 대학 입시의 치열한 경쟁 그리고, 그속에 피어나는 진정한 사랑 이야기
10,주동우의 연기는 감히 시샘도 나지 않을정도로 엄청나다
10,
8,언제 수입되나 했는데 진짜.. 꼭 보세요
10,학폭, 한국이나 중국이나..극한 상황이였지만 주인공들이 이겨냄에 감동이 컸습니다;)학폭 가해자들 정신차려! 다 귀한집 자식들이야!!
10,진짜 안보면 개후회한다
4,배우 연기는 짱이었지만 저랑은 안맞는것같아요 달달한 로맨스 기대하시면 큰~일나요...굉장히 무겁고 진지한 이야기 입니다 20분 보다가 나왔어요..:^^
10,주동위 연기잘하는줄은 알았지만 남주인공 연기도 최고네요
8,
10,아....이 영화는 미쳤다
1,별로재미없어요 돈아까움
10,
10,좋네요 중국영화치고는 감동있고
10,누구도 지켜줄 수 없을 것 같은데, 제발 지켜주기를 간절히 바라며 봤다
10,진짜 너무 최고 너무 너무 최고..
8,의미도 담고 있고 스토리도 좋고 배우들 연기와 영상미도 좋았어요 중국 시내와 외곽진곳 담아내는게 넘 다양하고 새로워서 좋았습니다 ㅎㅎ 근데 생각보다 영화가 기네용 그리고 로맨스로 보시면 안될듯 ㅎㅅㅎ
10,진짜 제가 어제 봤는데 제 인생영화구요연기도 잘하고 내일 또 보러 갑니다 제발 볼까말까 고민하고있으면 보세요 부탁할게요 제발
8,멜로를 좋아하지 않는데, 줄거리만 보고 혹해서 보게 되었다.  좀 뻔한 이야기지만 뻔하지 않게, 한 개인의 삶으로 끌어들이는 건, 배우들의 연기와 세련되게 편집한 연출력 덕분이다. 학생판 백야행, 그러나 두 사람의 이야기가 훨씬 더 공감가는.
5,영화가 너무 많은 것을 잡으려고 한 것 같다. 처음 영화에서 나오는 자막이 말하길 학교폭력근절을 바란다고 했는데.. .  막상 전개되는 주제들은 멜로, 범죄, 지나친 입시경쟁..등등.... 물론 학교폭력에 대한 내용도 나오긴 하지만.. 영화가 주는 메시지도 그렇고 내용도 그렇고 너무 많은 것들이 스크린에 담겨있어서 조화가 안되는 느낌. 과유불급이라는 말이 떠올랐다. 각각의 내용은 드라마틱한 연출과 배우들의 연기로 충분히 전달이 되었지만.. 영화를 다보고 엔딩크레딧이 나오는 순간.. 머리속에 남은 건 자극적인 장면들 몇개 말곤 별로 없었다.
10,
1,중국식 억지감동 영화
10,영화보고 가슴이 먹먹해진 적은 처음이다ㅠ 완벽 그 자체,, 한번 아니 두번 보세요-!!!
10,왜 안봐요?ㅠ 단순 로맨스 영화아니에요ㅜ 진짜 재밌게 봣어요ㅠㅠ
10,누구나 마음 속에 칼을 품고 살아갑니다죽을 때까지 품 속에 지닌 칼을 꺼내지 않는 이들도 있고 너무나 쉽게 남에게 그 칼을 겨눔으로써 한없이 가벼운 권력에 취하는 이들도 있겠죠 하지만 갈고 닦은 자신의 칼날을 사랑하는 이를 보호하기 위해 단 한번 사용하는 이들도 있을 것입니다많은 코멘트를 남기고 싶지는 않아요사랑하는 이가 있다면 지금 당장 그들의 손을 잡고 영화관으로 달려가 가장 마음에 드는 자리에 앉아 이 이야기를 들어보세요집에 돌아오는 길, 그 여운까지 완벽했던
9,현실과 괴리가 먼 광전총국 검열만 없었어도 완벽했을 영화, 주동우의 연기에 숨이 막힌다!!!
5,도와주는 과정이 조금 개연성이 없다. 또 러닝타임이 넘 길다
10,스토리나 감동이나 영상미나 다 봐줄만한데.. 문제는 남자 형사 배역이네 .. 남자 형사가 너무 발암이다 . 남자형사가 없었으면 더 흥행했을꺼같다. 보는내내 답답하고 꺼졌으면했다
10,제 점수는 10점 만점에 10점연기때문에 녹아듭니다.학교폭력이라는 어두운 주제이지만 정말 공감이 가고 많이 울었어요.추천합니다 또 보려고요n차 관람 생각이 드는 훌륭한 영화입니다.
10,
10,주연배우 둘다 연기 소오름... 영화보다 찐눈물 흘린게 얼마만인지~~ 135분이 순간 휘리릭~!
10,
10,영화보고 나오자마자 진지하게 다음타임 예매할까 고민함
10,진짜 여운있게 봤어요 추천해요 !!
10,잼있어요. 순수했던 고교시절
10,
2,중국 관제 영화   퇴보한  중국영화 현실을 보여줌 배우들의 연기는 괜찮은편
10,진짜 좋아요 ~ 남주인공 멋있다
10,학폭에 관련되서 공감되는 내용도 많고 감동적인 부분도 있고 배우들의 연기도 좋네여 강추 합니다!^^
10,증국상 + 주동우 = 갓띵작!! ('안녕 나의 소울메이트' 도 띵작)
10,이해외영화는정말재미있다.
10,
10,스토리 자체만으로도 눈물을 콸콸 흘리게 만드는 영화.
10,마스크 쓰고 봤는데.. 끝나고 보니 눈도 부어있고 마스크도 눅눅하다..20년만에 소리내어 울어봤다..
10,너무너무너무 재밌었다. ㅠㅠ 달달하지만 않은 멜로 감동 지수 100
10,배우들의연기도 연출도시나리오도 음향과  영상미까지 뭐하나 빠지는게없는영화~둘의 애절함에 눈물이주르륵~~
10,기대없이 본 첫 중국영화..너무너무재밌습니당강추
10,2시간 영화에 모든장르가 다 들어가 있네요~감독은 천재고 배우들 연기는 기가 막히네요~
10,
10,저우동위 연기 볼 때마다 감탄한다
10,학창시절때 가슴아팠던 과거가 떠오르는 영화였네요 나라를 초월에서 사람들의 행동은 다 비슷한거 같아요 좋은 취지의 영화인거 같네요
10,그때 그시절이 생각나는 영화 그 이상이었습니다간만에  볼만했던 영화를 만났네요
10,와 진짜 중화권영화중에 말할수없는비밀 다음으로 몰입해서 본 영화다...슬프고 아련하네,,,굉장히 현실적이고....
9,코로나 때문에 극장 방문이 뜸해졌다가 정말 오랜만에 극장 가서 본 영화. 주동우의 연기 하나만으로 충분히 몰입감 높은 영화였지만, 그 외 연출이나 OST도 과하지 않으면서 깊은 여운을 주기에 충분했다.
10,분노와 안타까움, 절망적인 슬픔까지도..뭉클한 마음이 모든 감정을 뒤덮는다. 모든걸 다 덮는 헌신적인 사랑이 남는다.
10,소희야 이 영화를 너랑 봐서 너무 행복했어
10,오랜만에 예술 작품을 본 느낌이다. 정말 완벽했다.
10,영화끝나고도 감정이 진정이 안돼서 멍때리면서 앉아있었네요 연기도 잘하시고 영상미가...실화이기도 하고 주제가 학교폭력인만큼 보시길 추천 드려요!!
1,노잼 진짜 보지마세요 돈아까움
10,스토리 도 탄탄하고 그냥 긴말필요없음. 재밋어요 댓글알바 아니고 그냥 보세요. 보면 아실거임. 주동우 연기 진국이네 그냥.
10,아 뭔데 남주 앞머리 더 많이 내려주지ㅜㅜㅜ
10,피해자는 영원한 치부로 남을 것이고가해자는 옛날 일이라 생각하여 의미 없이 여길 것이다.학교는 공부를 열심히 하여 좋은 대학을 가는 게 행복이라 가르치고학생은 그 행복만 믿고 걷다가 죽을지도 모른다.우리는 알면서도 피한다. 괜한 피해가 나에게 올까 봐...용기 있는 첸니엔과 샤오 베이가 지금의 학생들에게 친구가 되어주길...
10,최근 본 영화중에 단연 최고라고 말할 수 있다.
9,주동우의 콧물우는연기는 진짜다 주동우가 울때 콧물에 주목하라 뭐냐 나 남자인데 왜 평점 남자 0퍼센트래
10,그냥 최고내 인생 최고의 영화
10,전하고자 하는 메세지가 정말 명확해서 좋았어요
9,
10,배우들이 연기가 뛰어나고 감동적이고 진짜 꼭 봐야할 영화 입니다.  추천합니다.
8,"  #atonement  " "  #코로나19 #covid19 #pandemic 상황에 우리가 꼭 봐야 할 영화  "ㅡㅡㅡㅡ내 생애 <가장 아름다운 영화>로 업데잍.ㅡ어떤 나라는 무서운 영화를, 다른 어떤 나라는 싸우는 영화를 잘 만드는데,ㅡ슬픈 영화를 탁월하게 만드는, 요즘 중화권(홍콩) 영화ㅡ#눈물주의보; #폭풍눈물 #경보
10,
10,줄거리도 모른채 주위의 극찬을 듣고 보게된 영화인데 보는 내내 울었다.. 모든 배우분들이 연기를 너무 잘한다. 주동우와 이양천새가 연기를 잘한다고 익히 들어서 알고는 있었으나 본적은 없었기에 보고나서 대단하다는 생각이 들었다. 주동우와 이양천새의 감정 연기와 스토리때문에 보고난 후에도 계속 여운이 남는다.  한번 보기엔 너무 아까운 영화라는 생각이 든다. 내리기 전까지 시간나면 몇번 더 볼 예정
10,
10,슬프다 화난다도 아닌 먹먹함...실화와 이 실화보다 잔혹한 우리의 현실이 오버랩되던
10,간만에 재미잇는 영화 본듯합니다. 앞으론 가끔 중국영화 찾아볼듯 하네요
10,
10,
10,모든게 다 좋았던 영화...
10,내용도 배우연기도 영상적인 부분도 너무 좋았던 영화. 반전적인 부분도 있고 기대했던 것 이상이다. 배우들 연기덕에 몰입도 엄청됐다.
10,이런영화좋아해요ㅜㅜ내스타일 연기너무잘하네요..ㅜㅜ
1,무엇에 포커스를 두는지 혼란스러운 영화. 너무 많은 것을 챙기려고 했다.
10,연기를 왜케 잘해...
10,남주 여주 연기 너무 잘하고 내용도 재밌었어요..지루할 틈이 없던 영화.. 눈물나요
8,처음부터 끝까지 주동우가 다한 영화
10,
10,
10,
10,마음이 너무 아프네요..연기들을 너무 잘해서 감동이 두배인듯강추합니다손수건준비 두시갅내내 울었음
8,학교폭력은 생각보다 가까운 곳에 있습니다
10,최고.. 다들 꼭 보셨으면
10,스토리, 연기, 음악 다 좋음. 보고나면 가슴이 먹먹해서 쉽게 자리를 일어날수 없음. 중국영화가 언제 이렇게 발전했지? 여태 본 중국 영화 중 이제 이게 넘버원
10,주동우 연기력으로 말 다한 영화. 연출력도 좋고 긴 러닝타임에도 불구하고 집중력이 전혀 깨지지않음
10,이건 레알 인생영화다이렇게 좋은 영화가 예매율이 낮다는게 이해가 안된다
10,영화가 너무 좋아서 미춰버리겠다
10,처음부터 울면서 봄..  그냥 최고
9,중국 영화에 감동 받을 줄 몰랐다...
10,
10,[EJ] 네이버영화 최고 평점을 기대하는 영화.  그리고 평점을 매기기 전에 두 번이나 본 영화. 정말 잘 만든 영화! 일단 영화의 소재가 된 것은 학교 폭력 또는 학원 집단  따돌림 문제임이 분명하지만, 개인적으로는 어린 나이에 혼자는 감당하기 어려운 무겁고 버거운 현실을, 처지가 비슷한 주인공 둘이서 서로 순수하게 의지하면서 버티고 이겨낸다는 이야기가 주된 포인트가 아닐까 생각한다. 그 과정에서 보여주는 서로에 대한 무한한 신뢰(사랑까지는 잘 모르겠지만). 생각해보면 각자 지금까지는 어둡기만한 것 같은 밑바닥 현실을 허우적 거리며 살고 있지만 스스로 나름의 방식으로 강한 삶에 대한 의지를 가지고 있으며, 두 사람이 서로에게 기대기 시작하면서 부터는 미래에 대한 희망 또는 소망도 갖기 시작한다는 생각이다. 서로에 대한 의지와 위로가  결국에는 서로를 보호하는데까지 이르기도 하고. 결국 두 사람은 서로가 서로에게 보호자! 그리고 두 사람은 언젠가부터 각자 따로가 아닌 일심동체라는 의식마저 갖게 되는 것은 아닌가 하는 생각도 든다. "왜 우리를 가만두지 않는거야. 우린 그냥 가고 싶을 뿐인데. 한 사람만이라도 가자는 건데" 주인공 진념의 대사에서 그런 면을 느낄 수 있다. / 군더더기 없는 매끈한 이야기 진행과 연출 덕분에 전혀 지루함을 느끼지 못했고 무엇보다 각자의 캐릭터를 백퍼센트 이상 표현해 낸 두 주인공의 연기가 너무나도 훌륭해서 영화를 보는 내내 몰입되지 않을 수 없었다. 무한한 찬사를...  가슴 저리게 하는 감동은 이들 연기 덕분임에 틀림 없다. "나란 놈은 아무것도 아닌데 좋아하는 사람이 하나 있어. 그 사람에게 가장 좋은 결말을 줄거야. 네가 이길 수만 있다면 나도 진게 아니야." 내가 생각하는 가장 감명깊은 대사! 마지막에 이르러 경찰 심문조사 장면이나 호송 차량 장면에서 두 주인공의 대사와 함께 보여주는 화면은 가장 인상깊은 장면이었다.
10,돈이 아깝지 않은 영화다 진짜 짱이다 돈 더 내고도 볼 수 있다 한 번도 지루한 적이 없다 연출도 최고
10,아 배우들이 스크린을 뚫고 나와요.... 연출과 배우에 압도되는 영화입니다 ㅠㅠ
2,별로임 보지마삼 ㅠㅠ
10,
10,
10,세상으로부터 버림받은 두사람이 서로의 세상을 지켜주는 이야기
10,이 영화에 평점을 낮게 줄 이유가 없다
10,주동우의 출연작인 안녕 나의 소울메이트를 뛰어넘는 주동우의 연기, 로맨스와 사회적문제들을 잘녹여낸 감독의 연출능력들이 최고의 영화를 만들어냈다고 생각합니다. 지금까지본 수백편의 영화중에서 다섯손가락안에 들어가는 최고의 작품이라생각합니다.
10,
10,주동우 보려고 본 영화인데 역시 너무 좋았어요..
10,연기너무좋아요 최고최고
10,여운이 오래오래 남는 영화 ㅠㅠ두번 볼거에요,,
10,ㅠㅠㅠㅠ다들 울고왔는지는 모르겠지만 저는 펑펑울고왔어요ㅠㅠ남주가 아이돌이라는데 눈빛도 그렇고 연기도 잘하고 스토리도 재밌고 슬프고 다해요ㅠㅠ꿀잼 ,,여운남아서 저는 또 보려구여,,중국친구가 추천해줘서 봤는데 안봤으면 억울할뻔.
10,인생 영화. 끝나고 나서도 엄청난 여운을 남겨주는 그런 영화
10,스토리도 흥미롭고 배우분들 연기도 뛰어납니다
10,절대 마음 편하게 볼수 있는 영화가 아니다. 어른들 청소년들 할것없이 다들 꼭 한번씩은 봤으면 좋겠다. 스토리, 배우들의 연기,연출 뭐하나 빠진것 없이 좋은 영화.다들 기회가 된다면 꼭 보길 정말
10,중국 영화는 진짜 안보는데 벌써 두번이나 본 영화... 진짜 최고의 영화다 ... 다들 꼭 봤으면 좋겠다 ...  아직까지 여운이 남고 마음이 무거워지는 그런영화다 .. 결론은 꼭 보세요 ..ㅠㅠ
10,여주인공 처음보고 못생겼다고만 생각했는데 영화 볼수록 몰입감 최고 연기 장난아니에요!정말 연기 잘해요. 얼굴 표정 여운이 아직까지 남아있어요.영화상영시간이 긴데 끝까지 여러생각이 들게 하는 지루하지 않은 영화였어요.그리고 여주인공 정말 강한 외유내강형 남주는 좀 외강내유ㅋㅋ  주인공 둘다 좀 가련하다는 생각이 들었어요. 험한 세상에 홀로 서있는 듯 한...나중엔 그 둘이 위안이 되었겠지만요.
10,처음 오구리슌 나오는 줄 알고 표지만 보고 들어가서 중국어 나오길래 하.. 하고 시작해서 다 보고 와... 하고 나왔습니다 띵작 중에 띵작
10,근 10년간 본영화 중 가장 완벽한 영화.. 최고라는 말 밖엔 할 수가 없네요
9,주동우 때문에 봤지만 역시는 역시였고 ㅠㅠ 예고편 보고 로맨스 영화인 줄 알았는데 더 진지한 얘기여서 좋았다. 근데 제목은 왜 소년적니인지 모르겠고, 영어 제목이 훨씬 낫다.
10,보면서 마음이 많이 아픈 영화였어요. 학교폭력을 다루고 있는데 현실보다 더 현실같은 영화였네요. 그리고 자살한 친구가 했던 말이 너무 와닿네요~왜 너희들은 보고만 있냐고..어른들에게 도움을 청하라던 경찰들의 모습도,..학교폭력을 근절할 수 있도록 많은 사람들의 노력과 그만큼의 법이 다시 재정되길 바랍니다!
10,연기,몰입도,2시간이 지루할 틈이없음ㅠㅠ
10,올해 본 것 중 최고의 영화
10,제발 부드러운 티슈 준비하세요 눈물 오지게 납니다 주동우랑 이양천새 연기 왤캐 잘해요 너무 잘봤습니다 ㅜㅜ
10,주동우 얘기밖에 없네,,, 우리 천새도 예뻐해주세요 ㅠ ㅠ
10,연기, 연출, 엔딩 크레딧에 노래까지 완벽...
10,영화의 90%를 울면서 봤다
10,배우들 연기 진짜 대박이네요..오열하다가 옴
10,주동우연기가다했다...학교폭력의 경각심을일깨우게해주는영화
10,지루하지 않은 스토리에 연기력에 감동 좋은시간이었습니다
10,중국이 영화를 이렇게 잘 만든다고? 하면서 봤음여주 남주 둘다 연기 미쳤고 스토리 연출 다 완벽진짜 많은 생각은 하게 된 영화
10,오랜만에 본 영화였는데 많은 생각이 드는 영화였어요. 뻔할법한 스토리 일 수 있는데 아주 완성도 높게 잘 풀어낸것 같아요. 거기에 연기까지 완벽하니 더할나위 없었습니다
10,피해자를 안전히 보호하는 정의로운 사회가 되기를
10,와 주동우 연기 실화? 이앙천새 실화?;;;;와.. 진짜 제발 꼭 보세요.목이 탁 막히고 울컥하는 기분이네요.. 절대 킬링타임용 영화 아닙니다.
10,연기,연출, 의미있는 스토리, 감동 완벽했습니다
10,ㅜ눈물토ㅓㄹ콸코ㅓㄹ
10,중국에서 이런 완벽한 영화가 나올 수 있으리라곤 상상도 못했다.. 특히나 사회풍자적인 내용은 더더욱. 스토리 전개도 심층적으로 들어가 몰입도를 높였고 더욱이 배우들의 수준높은 연기력까지 영화의 완성도를 높였다. 꼭 보세요.
10,기대 안하고 봤는데 생각 외로 눈물 주루르르를르ㅡ륽 입니다...주연들 너무 연기도 잘하고....보는 내내 가슴아프고..감동적이고ㅠ난ㄹㅣ났습ㅁ다...
10,단순히 로맨스 영화인줄 알았으나 대입과 관련된 내용이 계속 나오다 보니 몰입 해서 볼수밖에 없었다. 재수생 신분으로서 이 영화를 접할수 있었던건 내 인생 최고의 행운
10,
10,
10,진짜 n차관람 하고 싶은 영화
10,약간 클리셰 할 수 있지만 개인적으로 20년 현재 개봉작 중 최고다. 연기는 정말 미쳤다.
10,
10,아.. 진짜.... 인생영화등극했어요... 하... 보기 너무 잘한영화 최고에요ㅠ 안끝나길바라면서 봤어요..
8,학폭영화 어디서 본듯한 느낌 기대가 넘 컸음
10,여운이 남는 영화. 집에 오는 내내 이 영화 생각만 났어요. 또 보러 갈거에요
10,간만에 너무 맘에드는 중국영화 찾음
10,너무 이입되어 봤나 봐요몰입감 대박에 처음부터 끝까지 눈을뗄 수가 없네요 영화가 끝나도 계속 머릿속에 맴돌아요
10,얼굴 예쁜 공부 잘하는 학생이 친구를 괴롭히고 폭력에 시달린 학생이 자살한다. 학교 폭력과 왕따로부터 소녀를 지킨 소년.
10,이거 진짜 꼭 보셔야 돼요ㅠ막판에 눈물이 하염없이 쏟아졌습니다.ㅠㅠㅜ띵작 탄생ㅜ 영상미나 브금도 좋고, 전달하는 메세지도 뭉클했어요ㅠ
10,배우가 흘리는 눈물 물 한 통될듯 감동적
10,너무 오랜만에 본 괜찮은 영화..
9,주동우.. 전작 다 파봐야지. 각인!! 영화가 머리에 계속 맴돈다. 오래전에 본 영화 가시꽃 생각났음. 10대들의 어두운 면 이야기하며 살짝 들어간 로맨스 느낌과 긴 여운 남는게..! 여튼 여운 남는 영화 오랜만이라 좋았다  진짜. 학생들이 봤음 좋겠다 .진짜 맨날 그렇고 그런 상업 한국영화들 말고 이런 영화들이나 만들어줬으면!!!
10,감동이라서 눈물이 난다기 보다 나는 이런 사람을 평생에 만날 수 있을까 싶어서 눈물이 났다
9,영화가 좀 길고 초반이 약간 지루하지만 진행될수록 몰입되고 재밌네요
10,물 대신 돌을 준비한 라떼들에게, 다이빙 하는 미성년을 위해
10,
10,여주연기쩔음 보는동안 소름추천추천 말로설명안됨
9,초강추천 영화 서유기나 허접한 sf중국물과는 비교거부 진짜 제대로 된 실화영화 나왔음 주인공들 연기쩜
1,침투가 두렵다.
2,정말이게좋은영화인가?
1,쓰레기 짱깨영화.   ㄷㄷ
9,마지막이 좀 아쉽지만, 슬픈 엔딩은 역시 서양전문인가? 비극적인 결말로 끝났으면 좀 더 감동적이었을려나;;;
7,두 남녀 주인공의 러브 스토리가 좀 더 비중이 있었으면 하는 아쉬움. 적절한 킬링 타임용.
10,예고편이 영화를 못 담음 오랜만에 제대로 된 중국영화 봤네여
10,잔혹한 동화속 서브플롯..
10,나의 소녀시대같은 평범한 청춘물을 생각하고 가볍게 들어왔다가 결국은 울면서 나왔다. 아픈 내 어린시절을 떠올리기도 하고 공감하고 감동하고 나왔다. 처음에는 배우들의 외모만 보고 약간 실망했지만, 이 내용 이 주제와는 정말 딱맞게 잘 캐스팅했다고 생각한다. 배우들의 연기가 아주 뛰어나다. 올해의 인생영화에 등극한 기분.
10,정말 오랜만에 재미있게 본 영화! 영화 끝나고 여운이 가시지 않았던 영화! 눈물나게 가슴 아픈 영화!
10,이게 중국영화라고?? 정말로?? 중국영화의 시작을 알리는 영화인가
10,주동우... 최고 ... 이말밖엔..
10,
10,진짜 너무 재밌음 그냥 중국 특유의 풋풋한 사랑이야기 볼려고 가볍게 갔는데.. 진짜 여운 엄청 남고 진짜 연기 너무 잘함 다.. 남주 여주 연기 진짜 지금까지 본 중국배우 중 손에 꼽을듯
8,중국 학원폭력과 입시지옥 마치 한국의 90년대 초반이 생각난다. 생각보다 탄탄한 스토리와 여주의 연기력.청춘이 좋구나. 뜨거웠던 가슴이 좋구나. 젊은 두남녀의 뜨거운 눈물이 부럽구나.
10,이 입시위주의 현실 앞에 나 밖에 모르는 시간속에  우리, 너를 점점 잃어가는 지금의 세상의 모습을 또렷이 보여주어 가슴이 아팠다 결국 세상을 온전히 지킬 수 있는 것은 나 혼자가 아니라 너와 우리가 함께 일때다 마스크쓰고 극장에 앉아서 볼만한 작품이었다 연출 배우들 연기 참 굳이다 !!!
10,한번 더 볼거임 눈물이 존 나 나왔다
10,'어떠한 이유로도 폭력은 정당화 될 수 없다.' 맞는 말이죠. 하지만 이 영화를 보고나서는 답답한 현실에 너무 이상적인 말로만 느껴지네요.
10,여주인공인 주동우가 하드캐리하는 영화이기도 하지만 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다.
10,
10,많이 울고 왔습니다 최근에 본 영화 중 가장 감명깊었습니다
10,영상미 스토리 배우들의 연기력에 너~무 감동하고 한번더 보려고 합니다
10,영화에 담겨진 많은 의미도 감정 하나하나를 직접적으로 경험하는듯한 느낌을 주는 연기들의 배우도 한마디로 스토리, 연기, 연출 등 감상포인트가 다양한 영
10,한국에서는 잘 안 나오는 장르인듯.. 이런 영화 많이 만들었으면
10,이양천새 사랑해!!!
10,집에 올 때까지 여운이 남아있던 영화ㅠㅜㅜ 주인공들 연기도 미쳤고 스토리도 너무 착잡하면서도 현실적이어서 홀린 듯이 엔딩 크레딧까지 다 보고 나왔다..
10,모든 게 완벽했고, 단 한 장면도 허투루 볼 것이 없는 영화. 영화가 끝나가는 것이 아쉬울 만큼 정말 잘 봤습니다. 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
10,학교 폭력에 대해 다루고 있는 깊이 있는 영화고 재미있어요. 꼭 보세요.
8,폭력에 대해서 잘표현한것같아요.그리고 보고나면 마음이 무거워지는데그만큼 여운이 길게 남아요. 너무 스토리랑 감정 다 이해가고 가슴이 아파요. 폭력 없는세상에서 살고싶네요
10,진짜 2시간이 하나도 안아깝고 전혀 지루하지 않았어요 특히 주동우 배우와 이양천새 배우의 눈빛 연기는 진짜 소름 돋을 정도로 너무 좋았고 가장 기억에 남는 거 같아요 다들 꼭 보세요
9,작년에 중국에서 개봉하기 전부터 계속 기대하고 있었던 영환데 드디어 한국에서 볼 수 있어서 너무 좋았어요많이 울면서 봤고 영화를 다 보고 나서도 여운이 계속 남아요 사회문제를 깊게 다루는 영화인데 홍보가 마냥 로맨스로만 나가서 아쉽네요 다들 꼭 보셨음 좋겠어요 언제나 믿고 보는 주동우ㅠㅠ
10,
10,흡입력이 강한 영화, 나는 학교에서 어떤 사람이었나? 생각하게 된다.
10,스토리는 넷플릭스 <인간수업>처럼 그런 형식인 것 같아요! , 정말 . 최고. 주동우의 말이 필요없는 명품 연기. 이양천새의 OOO 않는 연기실력과 눈빛과 엄청난 비주얼, 잔근육의 문신까지. 이분은 앞머리 내리는 것보다 이마 보이는 게 훨씬 나은 것 같아요~ ㅎㅎ.  증국상, <안녕 나의 소울메이트>에서도 보여준 스토리와 영상미죠. 정말 잊지못할 영화 만들어주어 감사합니다.. 3번 정도는 보고 대본 외워버려야겠어요 ㅋㅋㅋ . 휴.... 이양천새의 눈빛이 아직도 생각나네...휴 ...ㅠㅠㅋㅋ OST도 극 내용과 비슷하게 너무 좋았고. . 중국의 수능 (까오카오)의 모습을 진짜 현실적으로 보여줘서 (중국 학도로서) 만족스럽게 봤습니다...ㅠㅠ... 흑 ㅠㅠ 또보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ 네이버 시리즈 당장 이영화를 다운로드하게 해달라. 만원까지 (대여 말고 구매)할 의향이 있다. .아무튼 사랑합니다~ 증국상~주동우~이양천새~그리고 다른 조연들(특히 형사 ㅋㅋㅋ)까지!! 천니엔 , 샤오베이 영원히 행복해라!이세상의 모든 천니엔과 샤오베이에게. ㅎㅎ
10,
10,기대안하고봤는데 진짜   ㅠㅠㅠ보길잘했어요
8,학교폭력은 사라져야함가해자들이 모두 처벌받기를
10,
10,주동우... 세계적인 배우가 되어야 한다 .. 감정의 끝을 가본느낌 마저 든다..
5,학폭왕따처단은 좋다치자. 근데 영화만 놓고보 쓸데업면 ㄱ ㅐ 지루함. 삼십분정도 쓸데없는 장면 편집해라
10,
10,더 이상 말이 필요 없습니다.
10,
10,정말 현실적으로 보여준것 같다
10,오호ㅎ나름 볼만하구만ㅎ
6,얼룩지고 그을려도 연신 내비치는 주동우의 얼굴이 이 영화의 핵심이다.
10,이거보고 내 인생영화 됨
10,영화 소개하는 곳에서 30분짜리영상 결말까지 보다가 펑펑 울었는데 개봉한다는 말에 다시 본 영화 결말을 알고 있지만 다시 울 수 밖에 없는 영화  진심 내 손가락 베스트 안에 들어감
10,
10,This was our playgroundThis used to be our playground.
10,강추합니다.시간가는줄 몰랐어요^ ^
10,연기 진짜 잘해요~몰입도 높구 재미있게봤습니다감독의 그전영화가 궁금해졌어요~
10,미소로 눈물을 흘리게하는 연기력, 어둡지만 아름다운 영상에 놀랐습니다.
10,여운이 짙다 연기에 놀랐다
1,명탐정코난" 어떤 이유가 있었든간에 살인자의 심정 같은 건 알고 싶지도 않아.
10,난 이 영화를 보고 슬픔과 기쁨, 따스함과 짠함과 분노함등 여러 감정들이 들었고 주인공들의 눈빛과 눈물이 참 와닿았다~ 사랑스런 배우들이다~!!!! 꼬옥~ 안아주고싶다!!!! 이 영화를 본 자들이 승리자!! 첫 날 개봉때 본 난!!! 승리자~
8,이 작품의 지분 9할은 주동우의 몫이다. 그녀의 연기 하나만으로도 볼 이유가 충분하다고 생각함
10,말로 형용 안될만큼 대단했던 주동우의 연기!!
10,연기 왤케 잘함? 스토리도 아주 현실적으로 잘 그려냄.
10,연기 쩔고...주책맞게 눈물나고...뭐냥 이영화...
10,무거운 이야기에 로맨스 한 스푼
10,와 마지막 장면까지 놓칠게 없다.난 이 영화보면서 백야행이 떠오르더라.
8,중국영화 특유의 오바육바 영화인줄 알았으나 차분하고 스토리 탄탄한 의외성 짙은 영화.한번 더 볼 의향 있음.
9,범죄 영화임에도 불구하고 새가슴 쫄보가 보기에 크게 자극적이지 않아서 좋았습니다. 개인적으로 이양천새의 연기가 유독 눈에 들어오더라고요.
10,"소년시절의 너" 일단 제목에서 끌리는 영화... 소녀시절의 난 어떠했지? 갑자기 십수년을 거슬러 올라가게하고 그시절의 나를 회상해 보게 되네요. 꿈도 많고 할 것도 많았던것 같고 거기에 짝사랑까지 ^^*... 현실은 그렇지 못 해서 뭔가 답답했던... 한번은 꼬옥 봐도 좋을 "소년시절의 너"
10,학교 폭력과 그 안에서 두 사람의 낡고 축축한 사랑이 돋보였던 영화입니다...개인적으로 두 사람의 연기가 너무 좋았습니다. 진짜 댓글 알바 아님;; 오랜만에 몰입도 정말 높은 영화를 봐서 좋았습니다 ㅜㅜ
10,빛과 그림자가 따로 걷는것 같으면서도 같이 걸어가는게 인상깊었고 참..두 주인공 행복했으면 좋겠어요 잘봤습니다. 여운이 많이 남아요
10,그 시절 우리가 좋아했던 소녀처럼 대만 영화하면 생각나는 영화가 될것같다.
10,개봉 전에 이 영화를 인터넷에서 처음 보고 며칠동안 여운이 심해서 계속 돌려보고 몇번을 다시 봤던 영화였어요 극장에서 보니까 더 감동적이네요 이 영화를 보고 이양천새팬이 되어서 저한텐 더 특별한 영화예요! 이양천새의 목소리와 연기는 정말 중국 아이돌이라는 생각이 안들정도로 완벽했어요 주동우의 연기는 워낙 <안녕 나의 소울메이트>,<먼훗날우리>를 너무 인상깊게 봤어서 믿고 봤던거 같아요영화를 통해서 학교폭력의 심각성도 깨닫게 되고 방관자가 피해자가 되는 상황도 너무 화나고 슬펐어요 이런 좋은 영화를 극장에서 보게 되어 정말 다행이라고 생각해요
10,엄청난 여운을 남긴 영화.. 주동우 연기 너무 잘해요
10,학교뿐만이 아니라 사람들이 모이는 어떠한 집단에서도 일어날 수 있는 일. 소외된 사람을 당연시 여기고 외면하지 않았으면 합니다. 나든 내 주변인이든 누구에게나 일어날 수 있는 일이니까요.영화가 보여준 현실이 씁쓸하고 마음아팠어요. 그리고 주동우 배우님. 영화 안녕 나의 소울메이트  보고 처음 알게 되었는데 이번에 영화보고 더 좋아졌습니다.
10,정말 좋은 영화네요. 이걸 보고 아, 이게 제대로 된 중국영화지. 라는 생각을 했어요. 예전 주동우 배우와 증국상 감독의 조합을 보고서 몇날며칠을 여운에 파묻혀 지냈었는데 이번 영화도 역시 저를 감동으로 옭아맵니다. 정말 기억에서 잊혀지지 않을 법한 영화예요.. 추천합니다.
10,처음으로 리뷰남깁니다. 여운이 꽤 오래 가네요.. 정말 잘만든 영화, 감동있는 영화 입니다. 남주 여주 캐슷도 너무 딱이고, 감정이입되서 계속 울면서 봤네요.. 추천, 또 추천 합니다.
10,진짜 명작 다들 한번씩 보셔도 후회 없습니다 특히 후반부로 갈수록 배우들 연기도, 배경음악도 정말 훠몰아치는 느낌... 긴 말 필요없이 중국 박스오피스 1위한 이유가 있다ㅠㅠ
10,한 달동안 기다린 게 헛된 것이 아니였다.
9,보는 내내 감정이 얼마나 오르락내리락 요동치던지. 집에 와서도 여운에 잠겨있음.
10,반삭으로 머리를 민 후 대오각성하여 불의로운 주변인들에 참교육을 가하는 여주인공을 보니, 근 2년새 부산의 투사이자 여전사로 새롭게 태어난 여걸 그 분이 겹쳐보입니다. 보신 분들은 아시겠지만 심지어 얼굴형과 이목구비마저 존똑인거 인정 안할 수 없네요. 비록 영화 속 중국에선 현실의 벽이 너무나도 높았지만 현실의 한국에선 반드시 그 포부 이룰 듯합니다.
10,이런영화가 많아졌으면 좋겠습니다
10,주연배우들 연기가 인상적이였어요.
9,진짜 생각보다 재밌어서 놀랐다상영관 갔는데 볼 게 없어서 예고편 바로 보고 괜찮을 거 같다 싶길래 봤지만 진짜 예상외로 무거운 이야기를 담고 있었고마냥 로맨스가 아닌 여러가지의 주제를 담고 있었다.
8,여주인공은 최지우 닮았고, 남주인공은 하석진 닮았다는 생각 들었음. 연기도 너무들 잘하셔서 영화 자체를 푹 빠져서 봄. 학교폭력이라는 무거운 주제를 다르긴 했지만, 첫사랑의 순수함도 보여준 영화라 생각함. 러닝타임이 길었지만 길다는 생각이 안든 몇 안되는 영호ㅓ.
10,
10,이런사랑 해보고 죽는 것도 의미있을듯...
10,역시 주동우 말이 필요없는 배우
10,스토리, 감독의 연출, 배우들의 연기 모두 너무 좋았어요! 여주인공 역을 맡은 주동우 배우 공리, 장쯔이 배우처럼 장예모 감독이 발탁한 여배우라던데 장예모 감독의 안목이 놀랍네요. 주동우 배우 작품 중 안녕 나의 소울메이트, 먼 훗날 우리 유명하던데 한번 봐야겠어요~
10,배우 연기도 좋고 스토리도 좋아서 잘 봤음~
10,아련한 포스터로 숨겨진 짙고 쓰린 영화
9,실화를 바탕으로 한 탄탄한 각본에 주동우라는 점을 찍으니 영화가 된다.지금도 힘들어하고 있을  수 많은 아이들에게  옆과 뒤에서 걸어줄테니 너희는 앞만 보고 걸으면 된다고 따뜻하게 위로한다.
10,
10,우리는 모두 누군가의 가해자이자, 누군가에 의한 피해자였다. 중국 영화일 뿐??내가 모르는 일이라고? 나만 아니면 된다고 생각했고, 내가 아니라서 다행이라고 생각했을 뿐. 지금 이 영화를 보고도 아무것도 하지 않고 있는 나 자신이 가장 큰 가해자이다.
10,아니 얘네 왜케 연기잘햐요?;;;; 진짜 걍 개좋앗음 쟤가 내 남친이길 바라고바랫네!!
10,두번볼꺼임 하하호호 멜로아님 남친도 눈물흘림 휴지챙겨 가셈 ㅠㅠ
10,영화가 끝나고 그 누구도 자리에서 일어나지 않았다 이거 하나로 정의된거 아닐까
10,여운이 진짜 많이 남는다
10,기대이상으로 좋은 영화
10,주동우 당신은 대체..
10,
6,워낙 중국에서 큰 히트를 친 영화라 기대하고 봤는데 기대가 너무 컸나 봅니다. 영상미, 장면 연출은 손에 꼽을만 했지만 인물 간 관계의 개연성이 떨어지는 부분이 있어서 조금 아쉬웠습니다. 참고로 배우들의 연기력은 정말 감탄이 나올 정도였습니다 !!
10,진짜 부족한 거 하나 없어요꼭 보세요 강추합니다그리고 학교에서 학생들에게 이 영화 틀어줘도 좋을 만한 스토리에요
7,어떤 이유로 든 폭력과 살인은 정당화 될 수 없다.
10,세상은 우리를 지켜주지 않지만 어떤 누군가가 다른 누군가를 지켜줄수 있다. 앞으로 그런 누군가가 되고싶다.
10,그냥 꼭 보세요  노래도좋아요
10,이 영화 본지 쫌 되었는데 영화관에서 다시 보니 감동이 더 커지더라고요ㅜㅜ처음에는 주동우 팬이었는데 영화보고 나면 이양천새까지 팬되는 영화랍니다! 꼭 보세요
10,영화 예고편보고 아무생각없이봤는데 첫장면부터 미춌다.... 이영화는 청소년들에게 한달에한번씩 틀어줘야할듯.... 메세지도 오지고 연기구멍도없다.... 개띵작.... 진짜 개띵작...학교폭력 이렇게 잘드러낸작품도없을듯 띵작추드립니다...
10,was와 used to 차이..평판 좋은 영화라 중국영화 안보는데 개봉하자마자 봤다. 우와~이영화 찐이다. 남주,여주 연기 겁나 잘하고 영상미도 좋고 약간의 충격과 감동~ 네번 울었다ㅠㅠ 인생영화 등록.
9,전 이 영화를 한달 전 보았는데한동안 가슴앓이 했답니다. 좋은 영화에요.
10,여친이 보자해서 봤는데.. 기대 이상 감동을 주네요... 앞으론 여친이 보자는 영화도 봐야겠어요 ㅎㅎ
10,아련미가 있는 "소년시절의 너" 포스터. 로맨스를 주로 이룬 영화처럼 보이지만 실상은 그보다 사회문제를 많이 담아낸 영화이다. 현 시대에 살아가는 청춘들이 겪고 있는 사회의 무관심으로 인한 소외감, 외로움, 그리고 그 속에서의 사랑을 표현해 아픈현실과 마주하는 우리의 모습을 잘 나타낸 영화인 것 같다.
10,보는 내내 어디서 봤는지 줄거리가 속속 기억나길래 뭐지 했는데 몇달전에 지나가다 유튜브에서 봤나봐요. 두번 봐도 갬동이에요 중국 사람중 유일하게 빠져들게 된 주동우 배우 응원해요
10,기대없이 봤다가 완전 감동했어요ㅠㅠ30대 후반 40대가 기억하는 비트감성?으로 연결되는 청춘영화...보는 내내 먹먹했어요
10,40대 아제의 눈에 습기가 찼다..나도 아직 감성이 있음을 확인했다.
10,오늘은 종일 이 영화 생각만 날듯...
10,주동우는 매번 연기의 끝을 보여주는 것 같아요,너무 감동적이었고 이양천새 쨩 ㅠㅠ??
10,이 영화를 볼까 말까 고민을 했었는데 보고 온 저 자신을 칭찬해요 진짜 ㅠㅠ이양천새 아련한 그 눈빛,, 주동우의 섬세한 연기에 진짜 치이고 나왔습니다 사랑해여ㅜㅜㅠㅠ
10,응빙아 이 영화를 너와 볼 수 있어서 참 좋아
10,오랜만에 영화 보고 제대로 감동받고 나왔네....연기는 말할 것도 없고...그시절이 떠오르는 청춘 로맨스도 넘 좋았습니다...완전 추천해요..!!!
10,주동우 팬이라 개봉 하자마자 아침부터 달려가서 봤는데 좋다좋다 하더니 진짜 너무 좋았고 연기 진짜 소름돋게 잘하고.... 영상미 쩔고 스케일쩔고... 음악 나올때마다 소름 돋고 보면서 여섯 번이나 울었다고ㅠㅠ 솔직히 보기 전에 기대 컸는데 보고나니까 더 좋았다 진짜 제발 꼭 봤으면 좋겠다 내 인생영화!!!
