트루맛쇼
10,기사형 광고, 각본이 짜여진 광고 법적으로 모두 금지 시키거나, 광고라는 글자를 화면 90%를 차지하도록해서 5초이상 얘기하고 시작하고, 끝날때도 광고라고 얘기하고 끝내야 판단할듯하고. 일명. 쇼닥터도 법적으로 금지하길
10,고발과 재치의 정돈이 수준급이다. 정말 잘 봤습니다. 감사합니다.
9,재밌게봤습니다.
10,
9,황교익만 거르면 완벽한 다큐
1,오우..
8,쇼쇼쇼 세상은 모든게 쇼다. 어디 맛집뿐이랴. 보여주기식은 우리 일상 모든곳에 존재한다. 인간이 싫어지는 이유다.
10,
7,짜고치는 고스톱인 건 알고 있었지만 이정도까지일 줄이야. 현재 예능 대세가 된 관찰예능도 사실은 다 대본있고 연출된 거라는 거. 이거 보고 어이 없어 하는 사람들이 실은 지금 예능 보면서 킥킥댄다는 거. 영화 속 음식평론가 말 한마디가 가슴에 남는다. 이런 방송이 존재할 수 있는 건 시청자가 그 수준이기 때문이라는 거. 지금 방송 보면 이 말은 여전히 현재 진행형. 티비속 연예인에 판타지 품고 사건 터지면 배신감 느끼는 바보는 되지 말자는 것. 극장에서 보면 좀 그랬을 거 같지만 집에서 보기엔 충분함. 영상미만 좀 더 확보되었다면 좋았을 듯.
6,최고의 코미디. 완전 웃었다. 자꾸자꾸 생각난다. 어제도 오늘도 내일도 나는 계속 속으며 식당을 찾아 나선다. 박수 치며 웃을 수 밖에 없는 슬픈 현실. 어쩌면 이 다큐마저도 시청률을 위해 맛집 PD들이 제작한 쇼일지도
10,속이는 사람이 잘못이 아니고 모르는 사람이 잘못인 세상. 무섭다
1,몇명 관람도 하지 않은 영화는 역시 되도 않는 평점을 가지고 있다
10,방송은 거짓말하지 않는다던 돌아가신 할머니 생각나네요 언론이 잘못된걸까 우리 할머니께서 잘못된걸까?
4,TV에서 나오는 맛집이 맛이 없다는 식상하고 철 지난 넌센스적 사실을 마치 아무도 모르는 비밀을 폭로하고 대단한 일침을 한 양 스스로 심취한 영화. 애초에 TV맛집에 맛을 기대하고 가는 바보는 요즘 없다. '맛집에 갔다'는 허영심을 돈으로 사러 가는거
10,ry4reyuyhjytjsr
8,이런 좋은 다큐 너무 좋다.
10,조작된 가게가 방송으로 나오는거 충격 생방송 투데이에서 고추돈가스 나오는거 보고 충격였음
10,진정성을 가진 미디어를 찾기 힘든 이유 뻔한 얘기 뻔한 스토리
10,와.. 어느정도 예상은 했는데 그걸 뛰어 넘어버리네 ㅋㅋ
10,사회는 얼마나 언론에서 주입하는데로 움직여 지는가를 보여준다.
6,방송을 통해 쉽게 낚이는 우리들의 비함한 현실
10,맛은 ~맛이~ 갔다 ㅋㅎ
10,유익하게 잘봤습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,이번에 골목식당 경양식집....생생정보통 나온거 보고 이거 생각남.. 아직 우리나라는 변한게 없음.
10,티비 맛집이 허구라는 것을 신랄하게 비평한 훌륭한 작품.
9,다큐멘터리계의 매트릭스랄까.
6,몇 몇 음식프로그램을 보면서 정말로 저럴까하는 혼자만의 생각들이 스크린에서 재현되는 것을 보며 통쾌하지만 씁쓸함도 드네요. 고발후에 돈만 있음 맛집으로 포장되는 음식점들이 아직 있을까 개선되었을까 생각 해봅니다
10,안당하려면 봐야겠다 ㅋㅋ
10,개돼지 시청자&참가자들과 양심을 팔아먹은 방송사&식당들의 헬조선 컬래버레이션(콜라보레이션)
10,맛집소개가 대부분 거짓일거라고는 생각했지만 메뉴까지 거짓으로 만들 줄 은 몰랐다.눈으로만 보는 TV가 아닌 이제부턴 내 입을 믿어야겠다.
10,사람들을 이끄는 매력적인 진실
8,속았다는 댓글보고 놀랐다 방송을 믿고 맛집 찾아가는 사람들이 있다는게 순수하다고 해야되나 티브이에서 주는대로 받아먹지 말로 스스로 찾아가는게 필요하다
1,평점 조절좀 합시다..
10,여기는~맛있는~녀석들~!! 한입만!!!
10,맛은맛이갔다ㅎㅎㅋㅋ
8,티비는 원래도 잘 보질 않았지만 안보길 잘한거 같다. 맛집도 드라마처럼 형식적이고 짜여진 대본투성이.
9,블랙  코미디. 웃으면서도 씁쓸함이 느껴진다
1,이건 뭔데 평점 높냐 1점 드세요
10,보는 내내 유쾌했음 ㅋㅋㅋ
10,맛집프로 보는 이에게 보여주고 싶은 영화
10,맛집 프로그램이나 생활의달* 같은 프로그램은 없어져야 한다. 거기 나온 사장님들 정말 그렇게 만든다고 생각하시나 ? 시청자를 기만하는 거짓방송 아웃 !
9,이건 꼭 한번 보길 권해드립니다..이거 본후론 tv에서 맛집소개 나오면 걍 돌려버린다.
10,인생 다큐 ! 제대로 속았다 ㅠㅠ
3,고발성 의도와 주제만 좋을 뿐 다큐 자체로 보면 안타깝게 못만들었다
10,문제는 영화 개봉 2011년~지금 2017년인데 방송국에선 트루맛쇼를 계속 하고 있다는거
10,정말  좋은  작품  Good~~  TV  속  맛의  실체를  알았으니  더이상  농락  당하지  않으련다!
10,방송에서 떠드는 맛집의 정체
10,굿굿굿 속이 시원하다.맛도 없으면서 입구에는 방송에 나왔다는 식당들이 너무 많음
10,방송은 맛이 갔다 팩트 폭력
10,꼭 봐야할 영화. 오랜 조사를 통한 진실을 1시간만에 볼수있다는것에 감사할뿐..
10,우선 트루먼쇼를 오마주한 '트루맛쇼'라는 제목에서 기대를 했었는데 영화를 보며 꼭 봐야 한 다큐멘터리임을 알 수 있었고 이 영화 덕분에 음식점에서 했었던 뒷돈 거래가 거의 사라지게 되었다는 사실이 그나마 다행이라고 할 수 있을 것 같다는 생각이 든다.
1,뭔내용인지 아직 몰겟네요
10,취지가 발칙하고 결과적으로 대단하다
1,보면 안되는 다큐. 영화로 보이지 않는다.
9,황당하고 어이가 없었지만 많은걸 느낄수있었던영화
10,많은걸 느끼게 해주는... 하.. 속았다ㅜ
10,최고의 다큐입니다^^
10,헐...대박 이걸 지금까지 몰랐다니...
10,이거 나올 당시는 쿡방먹방열풍 불기 조금 전이었는데 지금와서보면 더 공감됨.
10,정말 최고다.  진실을 말해주셔서 감사합니다,
10,이건 꼭 봐야해요!!!
10,맛집의 실체를 알수있습니다
8,방송은 맛탱이가 갔다.
10,정말 보는 사람이 시원할정도 신랄한 다큐네요. 티비에 나오는 맛집에 대한 일말의 환상도 깨부셔주는 그런 약이되는 영화라고 생각합니다.
10,진짜 다큐를 보았다. 이제 맛집 의심하고 봐야할듯
8,맛 간 방송ㅋㅋㅋ 트루먼쇼 속 트루먼쇼!
10,쑈는 아직도 계속되고 있다
10,본질을 찔러보는 느낌이네요 잘봤습니다.
10,맛집이  맛이없던이유가있었네
10,늦게서야 봤는데 정말 최고에요! 감독님 작품들 다 너무 좋네요!
10,맛은 맛이 갔다 ㅋㅋㅋㅋ
10,기가 차서 보면서 껄껄 웃었다.
10,아직도 여전히 맛이간 맛 방송이 나오는 것은?
10,맛은 맛이 갔다꼭 봐야하는다큐
10,꼭  보세요.  이런  사기꾼 녀석들..ㅋㅋ
10,이런 다큐영화가 조폭을 주제로한 스크린보다 오래 걸려있기를!!
10,이 영화는 제목부터 '넘사벽'
6,희안하다 맛집이 거짓이라는 영화인데도 영화속 음식이 먹어보고 싶고 군침이 돈다
10,맛의 사기 그리고 기만...
10,방송이란게 맛이 갔네요...좋은 영화였습니다.
10,이 영화를 보면서 한편으로는 화가 났지만  다른 한편으로는 슬펐다. 돈 때문에 쉽게 양심을 포기하는 사람들이 이 세상에 너무나 많다는 사실을 보았기 때문이다. 트루맛쇼는 가벼워 보이지만 결코 가벼운 영화가 아니다.
9,보는 내내 어이없어 웃고, 풍자에 웃고 그랬네요. 트루맛쇼 덕분에 감독님 팬됐습니다!ㅎㅎㅎ
10,꼭봐야할 다큐 영화 !!!!
10,미친... 이라는 말박에...
10,너무좋습니다 이런프로그램 강추합니다
10,전에도 맛집은 조작이라는걸 알았지만 더욱 확실하게 알게되었다
10,꼭 봐야하는 고발영화!
10,진짜 교수님 추천으로 본 영화..진짜 이게 진정한 사회고발이 아닌가라는 생각이 듭니다.공영방송이라는 명목하에 자행되어지는 기만행위(인간노!) 정말 인간이 아니네요역시 맛집은 그냥 자주찾는곳인가 봅니다
10,좋은 작품 만들어 주셨네요.부끄러운 줄 알고 살아야겠요 맛집 소개가 아니라 시청자 우롱 광고
10,이것은 꼭 봐야한다 세상에 모든것은 영리다.
10,지상파나 종합편성에서 다시 한번 보고 싶네요 정말
10,방송국들 반성 좀 해야할텐데 돈벌이에 급급해서 맛없고 비위생적이여도 돈만내면 이색맛집으로 소개하다니;;
10,티비에서. 인터넷에서 맛집이라고 추천을 해도 무조건 적으로 믿지말아야 겠다는 생각을 하게 되었습니다. 좋은 영화 잘봤습니다
10,진짜제디ㅏ로속앗다놀랍다너무
10,자신이 원하고 정말로 맛이 있는 음식점은 내 눈과 혀 그리고 손과 발이 경험한 곳으로 찾아가라는  충고를 주는 다큐영화. 이전부터 찝찝했었지만 그 실태와 충격을 고스란히 담아낸 최고의 작품.
10,내 이럴 줄 알았어.. ㅋㅋ
10,쉰컨/ 영화는 영화로써 봐야지라는 게 도데체 뭔말이지? 영화의뜻이 일정한의미를갖고 움직이는대상을 촬영한건데 완전 자기만의 편협한 사고방식에 찌들어서 "영화" 라는 단어를 왜곡시킴
10,맛집 방송이 조작이라지만 이렇게까지 일줄은...새로운 면을 많이 보게 되고 빠져드는 다큐멘터리! 꼭 봐보세요 ㅎㅎ
1,좋긴한데, 영화는 영화로써 봐야지. 이게 9점대 명작영화냐? ;;;
8,가짜인것은 맞지만, TV에 진짜가 과연 있을까? 녹화할때보면 작가 대본으로 PD 가 시키는대로 한다.
2,으음.  뭐 좋은정본데 흠 걍
10,신선한 충격과 국민의 수준 역시 저급하다는걸 느꼈습니다..
10,어렴풋이 알고 잇엇지만 정말 충격..
10,이 영화자체도 찍은이유가 맛집처럼 사기&상업적이 아니라면 별5억개주고싶을정도로 짱이다이런다큐영화는 계속나와야하며 나라에서 상을줘야된다고본다ㅎ
10,나름 괜찮았음.. 요리하는 영화인줄 알았는데 다큐식이네ㅋㅋ
9,위트가 있어 얄밉지 않았다.
10,맛집의 진실은 어디에 있는가?
10,중독성있어 여러번봤다. 다시봐도 재밌다.
10,현실의 한 가운데에 풍덩 뛰어들어가는 것이 진짜 다큐가 가질수 있는 역동성!
10,공감 100% 우리 고향에 있는 맛집도 TV출연 광고는 무지 걸려있지만 정작 그지역 주민들은 안감 ㅋㅋㅋ 1박2일 촬영하면서 겁나 맛있다고 했던 식당도 정작 주민들은 잘 안감 ㅋㅋ
10,이제 TV 나오는 맛집 소개는 다 거짓말 같다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 다큐!!호구로 살지 말자
10,방금 학교에서 봤다 소름이 쫙 돋네 역시 내 혀는 틀리지 않았어
1,음ㅋㅋㄱ하아..흠흥
1,뭐냐? 이게 왜 평점이 젤 높은거임...알바년들 장난치냐? 영화 잘 만드세요..평정 장난질 하시지 마시고..
9,제목 참 기가막히게 잘지었네
10,우리나라방송이 이렇게 저급한 것은 시청자들의 수준이 이정도이기 때문이라는 전문가 말씀이 무척 와닿았습니다. 정말 많이 배우고 더 나은 국민이 되고싶습니다
1,이거보고 재밌다고 한사람은 성신이이상한사람
10,어느정도 예상은 했었는데 ㅋㅋㅋ 신선했음
10,멋진 영화./././.
9,쩔긴쩌는데 이런걸 보고도 변화가 없는사회 ㅎㅎ
10,레알 쩌네 ㅋㅋ 방송한테 개속앗네
10,연출진의 재연이 돋보임!
10,트루맛쇼...와...The True-taste Show, 2011
10,순간 생각했다.. 트루맛쇼... 트루먼쇼를 본분들은 왜 제목이 트루맛쇼라고 지었는지 알것이다. 제목 참 잘만들었다.
10,굳굳 tv 다 사기~~~
1,트루먼쇼(the truman show)인줄 알았는데 트루맛 쇼ㅋㅋㅋㅋ
7,순진한 시청자들을 위한 영화계의 불만제로
10,이렇게 까는 영화는 되게 오랜만이었습니다. 방송이 조작인 경우가 상당하다는 걸 단편으로 보여주네요.
1,저 브로커조차 돈을받고 다큐를 찍었네ㅋ
10,이영화는 꼭 봐야한다. TV의 맛집의 실체를 알수있는 정말 유익한 정보를 주는 다큐.
10,쇼킹하네.. 짧고 강렬하고 진실을 파헤친 다큐다운 다큐.. 우리나라 맛집프로그램들 제 정신 아니었구나. 많은 사람들에게 알려야겠다.
10,공영방송은 어차피 시청료를 전기요금에 포함하여 징수하니 시청률에 상관없이 좋은 방송하면 좋을것을~ 케이블에서 좋은 고발 프로 만들어주세요~ 짧아서 아쉽네요~^^
10,대한민국을 위해 이 영화는 더욱 공론화 되야한다.
10,한편으로 고마웠던 영화
10,다이어트 도와줄 영화. 그림은 그림일뿐..
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
10,빅브라더. 조지오웰에게는  미래공상소설이였지만, 그 미래가 어느덧 현재가 되었다
10,생생저금통으로 제목을 바꿔라. ㅡㅡㅗ
9,지금도 여전히 유효한 걸작! -0-b;;;;
8,진짜 맛집은 티비에 안나온 집이다!
10,시청자를 속이는 방송사, 방송사를 속이는 제작진들...한편의 오션스일레븐같은 범죄물 같은 다큐집중도, 내용 모두가 좋았다.오랜만에 잘만든 다큐를 보는듯
10,ㅁ방송제작의 위선을 적나라하게 재미있고 신선하게 표현한ㅅ수작
9,재미면에서 부족하긴했지만 지상파 방송사 프로그램들에 대해서 적날하게 비판하고 있다는 생각이 든다. 아마도 평점 낮게 주는 사람들은 자신들의 의식수준이 그저 재미만 찾는 그런수준으로 밖에 안보인다. 그래서 순전히 방송사 맛집만보고 찾아가서 실망하겠지!
10,지상파언론사들은 대기업 뒷돈거래 보도할 자격이나 있는지 생각해봐라ㅋ
9,그동안 TV를 보며 입맛을 다셨던 내가 한심해보인다.
10,사기꾼들은 멀리 있지 않다.
8,어렴풋이 알고있는 것에 대해 확답을 준다
10,속고만  살아왔군... 밤마다  배고프게 만드는  음식방송.... 진짜 맛있는게 아니였어
10,방송사들의 어이없는 불법행위...
10,최고다ㅋㅋ이 이상의 말이 이영화에는 없다
10,맛집들을 찾아다닌 나에게..아 분명히 맛없는데 나만 맛이없나???라고 혼자 이상한 생각하고 있는데 정말 맛이 없다는 것을 증명하는 작품
10,이런걸 이제본게 후회된다. 뭐. 나도 의도하지 않게 서비스에 휘말려 매운 칼국수집 출연한적은 있어서 대충 알고 있었지만 이정도 일줄이야 ; 아무튼 좋은내용 보여주신 제작진 및 출연진 그리고 감독님 정말 고생 많으셨습니다 :)
10,이런 영화가 많이들 나오길 제작자 분들께 박수~~~~
10,브이제이특공대 막연히 짜고하는거같다고 느꼈지만  가게인테리어느낌 센스있거나 심지어 사장이나 손님들이 진실되게말하는지아닌지 말하는거보면알지라고생각했다근데 이영화는 그런나를 진짜 찍소리못하게 적나라하게보여줬다 고발프로아니면 뭘믿고볼수있을까 하는생각도든다
1,알바 풀었나 ,이정도 받을 만한 점수 아닌데 ?
10,정말로 충격적인 사실을 재치있게 풀어낸 이 시대의 고발 영화
9,연출도 좋고, 재미지다. 무한 시청율 경쟁이 참 볼거 없게 만든다. 진실은 사라진 티비... 광고도 못믿겠고. 방송도 못믿고;
10,충격이였다 내가 수년동안 금요일 저녁에 봐왔던 맛집이 조작이였다니 물론 그 맛집에 직접 가본적은 없지만 광고인것도 모르고 있었다니
10,공중파의 실체를 밝혀주는 영화
10,따무르다(yang****) // 웃기고 있네 천안함프로젝트같은 북한 감싸기 선동영화보다 자국민 걱정하는 이런 영화가 100배 낫지 ㅋㅋㅋ
1,천안함프로젝트 같은 불후의 명화는 3점도 안되는데 으리영화나 이딴영화는 10점에 가까운 뇌입원 진짜
1,평점이 높은 이유를 모르겠다.
1,재미는 없네요.
9,진신됨이좋았다.
10,먹거리X파일과 더불어 내 미각에 의심병을 키운 작품ㅋㅋㅋ
10,1점주는 애들은 방송국에서 왔노?
10,훌륭한 고발 다큐였습니다. 감사합니다.
10,다큐영화로서 현실에 대한 모습을 잘 담은것같다
10,내가 2011년에 이거 보고 난 후로 vj특공대는 그냥 안보고 다른 맛집프로 볼 때도 기본적으로 방송사에 얼마 줬을까 하는 생각 하면서 본다.ㅋㅋ
1,생각보다 별로....
10,방송사 색휘들은 반성해야지 응?
10,재밌네요
10,연출인 것은 어느정도 파악하고 있었는데.. ㅠㅠ 안타깝네요
1,세상에 이게 평점이 왜이리 높은거임?? 존나 재미없음
10,맛집 소개 프로를 티비로 보는 건 멍청한 짓 ㅎㅎㅎㅎ
10,TV 맛집, 블로그 맛집 다 쓰레기
10,와 정말 대국민 사기극 프로그램이다는것을 알앗다 vj특공대 ㄷㄷ해
10,현재 우리가  살아가고 있는 현실을  제대로 보여 주는 것 같아요.. 정말 좋은 영화 감사합니다.
10,다시다 부분에서 개빵터짐
10,좋음b
10,영화를 보면 나온다.시청자들의 수준이 낮으니 이런식 으로 방송해도 넘어온다고. 맛집 프로그램에 관한 이야기만 볼 것이 아니라 우리가 너무 눈과 귀만을 이용해서 미디어를 보는 것이 아닌가 생각해봐야 한다. 이 영화를 볼 때도 너무 눈과 귀만을 믿지말자
7,그래 참 좋은 취지의 다큐멘터리였더 뿐만 아니라 굉장히 유익했다 그러나 연예인들을 저런식으로 모자이크도안하고 그대로 보여주면 쟤들은 뭐가됨?ㅋㅋㅋ
10,저 영화에서 보여준게 조센징들의 수준이다.  오늘도 조센은 평화롭구나~~~
10,트루먼쇼는 재밌는데 영화는 재미없다는 이유로 평 1점주는 이는 참.....에라이 본건 본거임? 꼭!! 전 국민이 봤으면 합니다.다 사기라고는 말 못하지만~ 국민도 TV방송의 검은면도  볼 권리!!가 있다!!!
9,맛은 맛이 갔다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,다들 알고 있는 얘기를 새삼스럽게 하는 것도 재주인가? 어차피  뉴스 시민인터뷰도 다 대본주고 읽으라고 한다는 것은 어지간한 사람은 다 알고 있는 것 아닌가. 명바기만 출현시키지 말고 다이쥬와 노시계도 출현했다면 더 유쾌하게 봤을 것 . 신성모독인가ㅋ
10,너무 재미있고 많은걸 느낄수있는 영화였다.
10,꼭 봐야하는 영화.
10,전달하려는 메시지를 떠나 잘만든 재밌는 다큐영화
10,꼭 봐야하는다큐. 이제껏 맛집이 정말 맛있어서 맛집인줄 알았던것을 후회하게되는.
10,재미. 진실. 미래. 를 위해서 꼭 봐야할 영화.
10,저도고딩때 무한지대큐 촬영한적이있는데직접우러나는 평가는 다편집하시고 대사준거말한것만 방송내보내시더라구요..유익한다큐에요
1,오유에서 왔습니다 엣헴 저런 쓰레기 하급 선동물아니盧 北끄러운줄 알아야지
10,굿 사람들이많이봣으면ㅅ
10,많은사람들이 알았으면하는
10,너무 고맙다 하마터면 tv나오는맛집 찾아다닐뻔했잖아
10,밑에 솔직히 0점 준분들 혹시 음식점pd 관련된 사람이신가요??
10,방송국이라는곳이 다큐부터 예능 맛집 등등 모든걸 신청율을 위해 조작한다는 것은 알았지만 이정도 일줄이야 몰랐다 언론이라는곳이 이렇게 조작이 한심할정도인데 정치판은 어떻겠냐 공부해서 작가 되고 pd되면 뭐하냐 저런 시궁창에서 일하는데 ㅉㅉ
10,좋은 영화지만 현실은 씁쓸하네요
10,아직도 변한게없는게현실
2,재미나 감동을 찾았던 시기에 타이밍이 안맞았다. 왠만한 책이나 신문같은 다른매체로 충분히 전달할수 있는 내용을 너무 길게 끌었다. 평점이 너무 높아서 속았다
10,영화보자마자 폭풍리뷰 썼습니다. 너무 좋은 다큐멘터리 였네요. http://blog.naver.com/jrsaja/70160511737
10,TV에서 음식점과 요리 나오는 프로 보는 일이 거북해졌지만, 미디어가 범람하는 우리 시대에 반드시 필요한 소중한 다큐멘터리
10,대한민국의  쓰레기를 개처럼파해처서 진수성찬으로 보여준 sbs kbs mbc에게 감사한다 . 그리고 새로운공영방송을 필요로할때란것도 알려줌을 감사한다.
8,영화라기보단 다큐. 그럼에도 불구하고 이리 좋은 평점을 낼 수 있었던것은 방송사들을 엿맥이는(?) '실제' 과정이 통쾌했다.
8,감독에게 박수를 보내고 싶다
10,진짜로 심하구나 우리가 믿고보는tv속에서 대놓고 사기를치는구나 심지어 공중파tv에서까지
10,진짜 죽기전에 꼭봐야한다 ㅋㅋ
10,이런 고발프로그램 계속나왔음 좋겠다는 생각으로10점 줌.좀 다양하게 만들었음 좋았을텐데..
9,한국의 마이클 무어의 탄생을 축하하며~
10,정말 음식방송 믿을께 못됩니다
10,네가 먹는 것을 말해준다면 네가 누구인지 말해주겠다.
10,역시 아는만큼 보인다
10,훌륭해요. 쓰레기 음식방송 이젠 안봐.
1,평점 왤캐높아
10,우리나라에서 이런 다큐가 나올수있다니..용기와 도전에 박수를
1,돈만 아까움 ㅇㅇ
8,다큐로써 성공과 흥행은 했겠지만 명작이라 칭하긴 아깝고 부족함.. 그냥  잘만든 소비자고발
1,내가 이걸 왜 봤지?ㅠㅠ
1,여태 봤던 쓰레기중에 하나
1,시간아까움
1,참내
10,돈의 맛.
1,머야 이 재미없음은,,,,
10,최고다 진짜
1,실험정신은 가당하다만 이평점은 말이 안된다
10,용기있는 제작진에게 박수를
7,신랄하게 비판하고 기발하게 실험한다. 그러나 반복적인 내용으로 점점 흐물흐물...
10,어느정도 대충은 알았음 ㅋㅋㅋ 시청자들 수준이 그것밖에 안된다는거에 완전공감 ㅋㅋ
10,해결방안 같은게 않나와서 9점짜린데 1점 준 알바들 때문에 10점줌
10,이런영화감하요   영화라하긴그런가?쨌튼요리프로는긴광고일뿐
10,몰랐다..모든 국민들이 꼭봐야한다...
10,ㅋㅋㅋ이래서티비맛집은 못감
10,쩐...다
10,티비맛집따위 없는건 알았지만 이러케까지 심할줄은... 오랜만에 제대로된 사회고발 다큐하나 본거같네요ㅋㅋ
10,제대로된 사회고발!!
10,안썩은데가없구만..
10,꼭 봐야할영화
9,발상이 재밌고 스토리도 재밌는데 약간 허술한느낌이 남 ㅋ
10,대박이다
10,꼭 한번 봐야 될듯할 다큐. 덕분에 진실을 알게되서 다행이다....
1,다큐가 100년 가는 명작은 아닌데
10,재밌네~
9,많은 사람들이 봤으면 하는 다큐멘터리
10,짐작은 했었지만 이정도일줄이야. 꼭 한번 봐야할 다큐멘터리 인것같다
7,VJ특공대를 보며 황홀해하고 부러워했던 느낌이 어느정도는 사라졌다
10,새로운 사실을 알게 해주었다. 세상은 돈이다.
9,방송이 다 그렇지 뭐
8,아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ  이거 왜이렇게 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,신선한 접근
1,트루먼쇼는 참 재밌었는데
10,소비자 기만... 방송은 비즈니스
10,너무 멋있어요.. 친구들이랑 보는데 어쩜이렇게 잘풀어냈는지......
10,신선하다. 재미있게 풀어냈지만 감독이 전하고자 했던 진실은 진실하게 다가왔다.
9,불편한 진실
1,누구나가 알고있는사실
2,내용은 좋은데 영화로서는 별로...
9,이 다큐보고 난 후 티비에서하는 음식광고들 웃겨서 못보겠네요. 괜히 사람들 연기하는 거 티나고... 집에 티비가 있다면, 티비를 본다면 합번쯤 봐야할 영화!!
9,속이는 자를 속이는 자! 알듯 모를듯 가지고 있던 의심을 확 까발린.... 혹시 트루맛쇼 이 영화도???????
9,뭐 시사적인 면에서 모순된 우리사회를 꼬집어주는것 같아 재밌게 봤다.
10,김재환감독재미보다는 시사적인 내용마음에들어요
10,꼭봐야해요
10,봐둘 필요가 있지.
10,좌빨정권 10년동안 이런 프로가 많이 성황했었지.
10,푸드주식회사도 꼭 보세요!!
10,푸드주식회사와 함께 먹는걸로 장난치는 쇼를 볼수있는 대표적인 다큐.
10,유주얼서스펙트보다 더한 반전!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 홍익인간 정신승리다. 널리 알려 모두를 이롭게 하자
10,손님이 진짜손님이 아닐수 있고사장이 진짜사장이 아닐수 있구나 라고 느끼게된 진정한 작품
10,맛집은 느끼는거지 눈으로 보는게 아니다.
10,심증만 있었는데 물증이 생겼네
10,살아있네
10,음식을 가지고 장난친다는게 못 먹을 것 넣을 때만 해당되는 건 아니라는 생각이 문득 드는군요. 티비에 나오는 맛집은 오늘부로 출.입.금.지.
10,용감한 그들에게 찬사를 보낸다.
8,다큐니까 재미는 없지만 진실을 밝혀냈다는거에..
10,이런 다큐를 봐야하고, 이런다큐가 많이 생산되어야한다고생각한다. 그래야 미디어가 반성하고 바로잡힐테니까. 안보신분들한테 강추!!!
9,이건 정말 사기다..이런식으로 시청자를 우롱하는 맛프로그램은 모두 없어져야한다.
10,VJ특공대/찾아라 맛있는 TV/ 생생정보통 PD들은 좉잡고 반성해라.
10,이런게 별점 안올라가면 안되지
10,대한민국 맛집 방송의 실체를 보여주는 다큐이네요! 정말 강추입니다!!
10,재밌다. 독설과 냉소가 있는 다큐
10,최고
8,맛집도 자본주의 논리 포장만 감싸면 다 된다. 이건 누구도 안다. 천연 맛 보다는 역시나 양념 맛이구나.
10,훌륭하고 재밌으면서 통쾌하지맘 한편으로는씁슬한뒷맛이 있는다큐. 그만큼 잘만든 다큐.피디분들 안위가걱정된다.
10,이건 최고다~!!
8,good for you
10,맛집으로 포장하지 말고 차라리 식당 홍보를 당당히 내걸어라....그리고....돈만주면 뭐든지 하는 연예인들...한번 더 재확인된듯...
10,티비에 나온 맛집 절대안감 ㅋㅋ
10,방송이 짜고치는 고스톱인거 알고 있었지만 뭔가 뒤통수를 맞은느낌....
10,너머에 있는 진실의 범람.
8,재미도 재미지만, 영화가 할수있는 사회에 대한 공적인 영향(?)을 감안해서 별1개 플러스~
8,부패한 사회를 예리하게 찔렀다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다.
8,매우 불편한 진실. 우려 그 이상이다.
10,꼭 봐야할 다큐 ! 10점 10점 10점
10,대박이네 이거 진짜  와 개짱이다 몰랐다진짜 사기꾼들 개많다 우리나라
1,meaningful but not so interesting MOVIE ...
10,맛집의99%는구라다
10,평점 1점 준 사람들 정체가 뭐지?   내가 감독이면 후환이 두려워 이런 다큐 못만들었을거다. 감독의 용기에 경의를 표한다.
1,트루먼쇼면 몰라도 ㅉㅉ 알바들이 판을 치네 ㅉㅉㅉ
10,이런게 바로 10점짜리죠
1,다큐 영화로 잘만들었지만 지나치게 평점이 높기에.
1,이게 왜 이렇게 평점이 높지.
9,통쾌하네요
10,설마했지만 이정도일줄이야....최고영화상줘라..
8,누구나 의심하고 알고 있었지만 깔끔하게 규명해준 짜릿한 다큐
10,고발 영화.......이런 영화가 많아져야 한다...신선하다
10,미디어호구가 되지 않기 위해서라도 봐야하는 영화.
10,그렇지~ 신바람 나게 뻥뻥 까주세요!!!
10,만점짜리 다큐다!!! 근데 이런거 만들면 후환이 두려울거 같은.. 덜덜
10,이런 영화 더 많아졌음 좋겠다 ㅠ
10,진짜 최고다 ㅋㅋㅋ 시청자를 기만하는 방송사를 다시 기만하는 트루맛쇼 ㅋㅋㅋ 보고나니 속이 다 후련하네요
9,굿이다~! 방송국을 신나게 요리했네요~
10,이 다큐 영화 만든 PD들, 어디서 무얼 할지 참 기대됩니다 ^^
10,책한권을 70분 만에 보는 듯한 쾌감...
10,frode e inganno....
10,이런 다큐영화들이 많이나와야 한다. 정말 은연중에 방송 맛집프로그램에 속고 있던 것에 대한 통렬한 비판 .... 맘에 든다.!
9,좋다. 영화 평점 판에 대해서도 한번 신랄하게 풍자해 주세요!
10,정말 맛집들 이런거였어.  완전 낙였던 거였구나. 시청자인 내가 불쌍하고, TV에 목메는 가게 주인이 불쌍하고 그걸 만드는 방송국이 정말 미워죽겠다고  생각하며 본 영화. 강추!!
10,와..... 역시 10점 더주고싶네 ;; 맛집 현실을 보여준 혁신중에 혁신영화다..
10,재밋다 ㅎㅎ 계속 보게 됨
10,전국민이 봐야될 다큐영화다 진짜.. 충격과공포 그자체..
7,솔직히 이쯤 되면 속이는 넘보다 속는 넘이 잘못
9,방송 거의 연출인건 알았지만 이렇게 보니 심하네
10,진짜 사실만을 말한 영화!
10,짜고찌는건 알았는데 이정도 까진줄 몰랐네..
10,이제 TV에서 맛은 잊어라!
10,진짜 추천
10,몇년간 방송보고 찾아간 집만 수십곳은 될듯...매번 실망만 했었는데 역시 그런이유가 있었군요~ 영화 정말 짱입니다요^^
9,맛집탐험? 이제는 맛집을 거부하라, 맛집은 존재하지 않는다. 맛집을 탐하는 당신과 당신을 기다리는 그들이 존재할뿐
10,대한민국 지상파 방송국을 속이는 제작진, 아주 당돌하다, 근데 통쾌하다
10,대한민국 맛집의 탄생이 이런것이었어??
10,다큐적 요소는 전부 포함하면서 보는 내내 박진감 넘치고 흥미진진하다. 완벽하다.
10,우리나라 국민의 미식 수준..
6,맛집의 진실 적나라하게 까발린다
10,온 국민이 봤으면 하는,,,
10,언젠가 거짓방송하는 놈들 뒤집어지는 날이 있을거다
10,한계를 뛰어넘는 구라방송들의 실체 ㅎㅎ
9,티비에 소개 안된곳이 진짜 맛집이라는 농담아닌 농담 ㅋㅋ
10,많은 사람들이 알아야 할 진실!
10,지역상권 다죽는다 이눔들아 ㅋㅋㅋ 속시원하다 근데
10,공영방송의 존재의의에 대해 다시 생각해본다.
10,와나 지난 20여년간 tv에서본 프로에서 거짓연출이 이정도일줄은 진짜 충격이다.
9,단연코 최고! 제발, 맛집 찾아다니는 짓 좀 그만두자!
10,이거는 10점 줘야합니다
9,이렇게 까발려졌지만 아무도  신경안쓰더라 티비맛집은 자동필터링 대상이 되었다
10,압구정 인디플러스에서 돈내고 보는 것이 아깝지 않았다.
9,알고는 있었지만 이렇게 보고나니깐 참 씁쓸하네
10,꼭 필요한 다큐멘터리.  굳! 진짜 PD를 찾았음. 계속 지켜보겠습니다.
10,모든 게 다 거짓이었다니 놀라울 뿐이다. 기효영PD는 정말 귀요미>_<
10,내가본영화중 최고
10,이걸봐서다행입니다
10,피디가 존경스럽다
10,맛집의 현실이 이런건줄 이제 알았음..
9,이렇게 재미난 다큐는 처음임에도 불구하고 VJ특공대가 더 재미있다는게 슬프다.
10,방송가의 현실... 성공을 위한 길을 제시
10,100퍼센트를넘어 150퍼센트 사실을보여준 영화
10,누군나 어느정도 짐작은 했겠지만 그 갚이를 아주 잘 보여준 영화였습니다. 다음작도 기대됩니다.
10,이것이 진실이다...
10,맛있는 더러운 돈의 맛
10,흐릿하게 짐작하던걸 적나라하게 확인시켜주는 대작
10,맛집에 대해 의심을 가지고있었지만 이렇게 심할줄은 이것을 보고야 알았다...
10,역시 맛집 방송은 조작이엿다
10,흐릿하게 짐작하던걸 적나라하게 확인시켜주는 대작.
10,이야 재밌네
10,신랄하고 제대로된 비판, 완전 사랑합니다.
10,비단 맛집프로만 그런가  사기꾼들을 모두 고발해주세요.항상 응원합니다.
10,굿~
10,누구나 알고있었던것
10,사기꾼새끼들이네
10,이 나라에 환멸이 느껴진다. 이뿐일것인가? 다른 많은 분야에서도 소비자. 국민을 속이고 있겠지
10,속았다.이제 정말 쓰레기는 치워야 할때이다. 비단 맛집 프로만 그러한가??의심스럽다
10,한국의 마이클무어가 되어주세요.
10,방송 3사가 다 그럴줄이야... 과연 진짜 맛집은 몇개나될까?
9,내용 자체는 괜찮았지만 몹시 지루했다.
8,신랄하다. 아주 냉소적이다. 저돌적이다. 근데 거부감이 들지 않는다. 마땅하니깐.
5,다큐를 가장한 거품
10,vj특공대를 보면서 깨달았지 부경대 맛집 가마닭, 생긴지 2달됬는데 대학가 맛집이래
10,늦게 본게 너무나 아쉽네요 ㅠㅠ 역시 다큐가 짱
10,진실을 알려줘서 고맙습니더
10,이거 봤는데 현실을 알려줘서 고맙게 봤었음 작년에 봤는데 이제와서 떳네
10,좋다! 이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런 다큐 많이 나왔으면.. 나올일이 없어지는 날까지~
10,완전 재밌네요..보이는 그대로를 믿지 말자. 사기꾼들의 세상
1,맛집이나찎어
10,돈 몇푼에 교양프로양심을 파는 방송사들이라면 수조원 규모의 대기업로비는?뉴스는??
10,아직도 계속 되고있는 대국민 방송사기 티비맛집 99%는 사기다
10,알고 있던사실... 나역시 방송일을 했었으니 돈만주면 OK
10,네버뉴스에  각카다큐 나온다길래먼가해서 보다 봤는데  각카의 언론장악  이유가있네
10,영화였구나.. 잘봤습니다~
10,몰랐던 진실
8,예상은 했었지만, 생각보다 더 씁쓸하다. 그리고 이런 영화에 예술 운운하는 건 뭐냐.
5,이런 조작 기만 방송을 보고도 또 혹해서 찾아갈 터...답답한 현실...
10,예술성이 아니라 진실성에 10점 줍니다.
1,이게 왜 9점이상인지 참..
10,MBC,KBS노조가 왜 파업을 하는지 너무나 잘 알겠다.
10,비리의 실체를 잘 고발한 영화. 이런것들을 계기로 대한민국 사회가 좀더 깨끗해지길
10,1점 준 인간들은 아마 맛집으로 나왔던 사장이거나 방송국 PD인듯
10,거품 심하다는 새기의 별점을 무효화 시킵니다.
1,거품이 너무 심하네여 ㅎㅎ
10,이 다큐멘터리를 더 널리널리 알려야할 필요성이 있다.
9,후속타도 기대된다
10,말이필요없다
10,그동안 티비에 나오는 맛있는 음식보며 먹고싶어했던게 부끄럽다.방송사들 정신차려라
10,정말 잘봤습니다. 너무 재미있게~
10,내용도 있고 재미도 있네요....
10,돈의 천박함.
10,맛집 블로그 이런 곳도 믿을수 없는건가.. ㅎㅎ입소문이 진리..
10,암암리에 대충 이렇다는것을 알고 있었지만 다큐로 보니 대단하다.
10,굿 굿
10,돈에목숨건 3사
10,잘 봤어요~ 10점
10,이것이 리얼리즘이 담긴 영화이다 ㅇㅇㅇ
7,돈이면 평점순위도 살수있구나...
7,이게 과연 영화인가.. 세트비는 뽑아야겠다는 의도.. 당신네들도 마찬가지다
10,정말 ,,엄청난 제작이네요,, 국민을 우롱하는 방송사들,,재밌냐??
10,이런영화 계속나와야한다
10,다큐라서 10점. 조작조작조작조작 더러운것들
10,우리나라에서 찾아보기힘든 제대로된 다큐다.
10,엄청난 시나리오, 최고의 연출;;;;
10,엄청나네요.... 감독님 진심 존경함
10,대단하다는 말 밖에는... 막상 영화로 만들었다는 그 자체도...
10,말로만 듣던 트루맛쇼를 드디어 봤습니다.. 상상했던 이상이군요.
10,거짓으로 얼룩진 방송에 대한 상소문
1,미식을 위한 '스팅'
10,판도라의 상자를 연듯한 느낌 실로 대단한 영화네요..
10,어느 정도 알고 있어서 놀라운 것 보다도 이 다큐를 만든 용기에 박수를 보냅니다.
10,그저 이야기로만 듣다가 실제로 영화를 보니 더 어이가 없군요.
8,뭘 그리 놀라나 우리도 트루맛쇼 시스템을 구축하는데 한 몫 했잖는가.
10,맛집뿐만아니라 모든 티비에서나오는 채널들이 다사기같다 ...이게 세상이란말인가,,,
10,세상을 우리들이 조금씩 아주 조금씩이라도 바꿔가야 한다
9,누군가 그런다 설마 방송국이 국민들에게 사기를 치겠어.근데 친다 왜 다 바보니깐
10,맛집말고도 언론이 국민에게 사기치는게 얼마나 많을것인가...
10,진짜..실체를 알고나니 방송을 믿을수가 없겠음...ㄷㄷ
10,난 개소름돋앗다.
9,방송권력들아 부끄러운 줄 알아라. 특히 KBS.
10,쇼겠거니 생각은 했다만 이정도일줄은 ;;
5,음식점은 입소문이 진리
10,훌륭하다. 이제 지겨운 맛집놀이 그만좀 했으면좋겠다.
9,시간가는줄 모르는 유쾌한 고발 대한민국 방송 대단하다
10,뜻있는 지상파 PD 들은 보고 배우기 바란다.
10,칭찬해줘야한다. 칭찬은 제작자를 춤추게하고 제작자는 더 좋은걸 만들테니까.
10,충격적이엿어요ㄷㄷ
10,이 영화 존경스러워요~ 췩오!!!
8,영화 주제를 좀 더 다양하게 했으면 좋을 듯
10,tv방영한 쌀국수집 가봣는데 라면1개에 물 1L부은맛남 ㅅㅂ 이런게많이나와야 안속지
10,OO  존경합니다. 오늘  가족이랑 tv방영한  맛집  가봤는데  칼국수가  라면보다 못함
10,이런 영화 많이 나왔으면...
8,구성보다 그 내용에 중심을 둔다면 파격적인 영화.
8,유쾌한 고발과 재미, 맛집 프로그램은 이제 변할 수 밖에 없다
10,안 봤으면 큰 일 날 뻔했네.
7,썩은 사회를 적나라하게 비춰준다. 좀 더 잘 비췄으면 하는 아쉬움
10,신선해
10,방송사가 시청자를 농락했다면 트루맛쇼는 방송사를 농락했다.
10,신선한 충격.
9,한국 TV시청자들의 수준을 높여주는영화
10,지금 구성을 따질소냐. 내가 할수있는거라곤 10점주는거 밖에 없다는게 아쉽구나.
10,kbs는국민한테 수신료 받고도 이런짓을하네요ㅎ 넘착해kbs!!!!!
10,굉장한 충격을 받았습니다. 한국방송이 이정도로 쓰레기 일줄은 몰랐네요.
10,이런 충격적이네 어찌 한집에서 몇달사이 고발프로와 맛집프로로 방송에 나오냐
10,10분만 편집하면 최고의 영화
10,맛집 방송이 이정도 일줄 몰랐네요 개판이네 개판
10,역시 예상했던 결과...방송에 나온 요리집은 반대로 생각하자..사기꾼색히들
10,정말 보면서 깨달음을 많이 얻었습니다.
10,티비에서 봐서 시리즈인줄.. ㅋ 영화였네요 재방안해주시나.. 너무 재밌던데 완전 대박!
10,완전 충격ㅠㅠ
10,와 충격이다...
10,누구에게나 추천해주고 싶은 영화
10,음식뿐 아니라 방송에서 보이는 모습들은 다 훼이크다...아직도몰라?
9,알고는 있었지만 적나라하게 알려주니 상황이 더 심각하네요.
10,good
10,충격받았어요.
10,장사 안되고 파리날리던 동네 해물찜집이 TV에 나온 이유를 알았다
10,이젠 모든 방송프로그램을 못 믿겠다. 이 영화는 더 유명해져야 한다.
10,진정한 맛집 방송!!
10,10.1점.........!!
10,10점이 아까운 점수다.
10,의심스러웠던 부분들을 적날하게밝여줌.재미는부족하지만 이런영화가 더 많이나오기를
5,이럴꺼면 아예 맛집 프로그램을 만들지 말던가22
5,익히 알고 있던 사항을, '추적 60분' 등의 익숙한 방식으로 풀어나가는데?
10,정말 수고많으셨습니다. 노력에 감사드립니다.
10,맛집의 진실을 알려줌
9,맛집프로 볼때 마다 패턴이 보였는데 ㅋㅋㅋ 역시나 사기였군 ㅋ
9,[8점] 이럴꺼면 아예 맛집 프로그램을 만들지 말던가
10,이정도 일줄이야.. 여태껏 맛프로그램 보면서 군침흘렸던게 부끄럽네요..
10,검찰 경찰 법원 대통령 방송국 까지 나라 참 잘돌아간다 ㅎㅎ
10,이슈안되는게 누가 압력넣나... 암튼 다 퍼지게되있다.. 양심은 어디있는가
9,충격적인 내용에 비해 큰 화제가 되지 못한게 아쉽다.
10,이거 보고 이제 맛집나오는거 안보는 1人
10,진짜 돈이면 다되는 세상.. 요식업뿐만 아니라, 가진 사람은 뭘 해도 성공하는 사회
10,정말 이런 프로그램이 많이 생겨야되는데...진짜 수신료를 이런데 쏟아주고 싶다 ㅠㅠ
10,방송용 메뉴의 급조와, 소비자 불만고발 프로가, 버젓이 맛집으로 소개되는 현실
10,아꼬소행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해설도 되게 고소하게말함ㅋㅋ보면서 내내 쌤통넌낚엿엉ㅋ
10,로그인하게 만드는 이 놀라움. 매체...그저 할 말이 없다.
10,맛집소개에 의심을 가지고 있어지만 안믿게 확신을가지게만든 영화!!!
10,놀랍습니다.
10,욕나오네 18.. 양심판 PD, 방송사 왜래 많냐.. 밥이 목구녕으로 잘 넘어 드가냐..
10,돈에 휘둘리는 방송 고발한 트루맛쇼 제작진 멋있습니다! 진실 알려주셔 감사합니다^^
10,최고입니다!
10,2011 방송대상감인데..국민 모두가 봐야할 신선한 맛집방송이다.
10,한번 지상파탔으면 좋겠는데 맛집방송망하게하는 다큐니 안틀어주겠네
10,Vj특공대 대박ㅗㅗ압정머거야됨 이제 티비맛집절대못믿을듯!트루맛쇼 제작진분들 짱임!!!!
10,통쾌하다. 평점을 높여야 하는 이유가 있다.. 다들 봤음 좋겠네...ㅋㅋ
10,허허허 이런이런
10,맛집 방송을 한번이라도 봤으면 꼭 봐야할 영화
10,할말없음. 꼭 봐야함.
10,이런거 알고있는데 이렇게보니까 쩌넴
10,미디어의 허상을 폭로.진실은 드러나기 마련이다. 바람직한 다큐멘터리상 '트루맛쇼'
6,미식을 위한 '스팅'
10,시청자를 우롱하는 방송3사의 반성이필요할때
10,미디어에 놀고놀아나는 제 자신이 창피하네요...
10,야 진짜 몰랐는데 제대로 까발려주셨네요 MBC는 구라라고 기소했다 무효되고 ㅉㅉ
10,시청자를 위한 방송은 없다
10,정말 믿을거라고는 없습니다.. 이런 영화가 많이 나와야 된다고 생각합니다
10,ㄱ ㅐ 속았네 ㅡㅡ;;; 맛집은 없었다
10,맛집보다 더 큰 문제는 돈벌이에 급급한 방송사다.그것도 공영방송인KBS,MBC,SBS
10,간만에 본 개념영화다
10,부끄러운 우리 사회상
10,정말... '웃긴데 씁쓸한'기분 딱 이영화 보면 드는 생각
10,2,3탄 완전 기대되요  이 영화를 계기로 비슷한 영화들이 계속 만들어져야해요!
10,웃겼음진짜ㅜㅜ짜고치는고스톱ㅜ 에휴ㅜㅗㅜ
10,정말 최고다 ㅋㅋ
10,뒤통수얻어맞은기분...공중파에서..영화가사실이면..국민들을바보취급조롱했던건데..
10,우리를 바보로 만드는 쓰레기들... 부디 더 깊게 파헤쳐 주세요!
10,이런 다큐멘터리가 더욱더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,미디어의 힘이 정말 무섭구나 라는걸 느꼈습니다.
10,일단 음식방송하시는분들 시청자로서 진정성하나만 지켜주십쇼.큰거바라지않아요
10,시트콤이라 할때 순간 이해되지 않았다..보면서 맛집 소개가 시트콤이란걸 이해했다..
10,딱 우리나라 수준이네요 ㅠㅠ
10,흠...이런 구상을 하다니 대단하다
10,이만큼 적나라한 다큐도 있을까 이런건 계속 나와줘야 한다 논란이 되더라도 말이다
8,불만제로일줄 알았는데 화씨911이었다.
10,우리나라의 방송수준이 이런거....
10,...........말이 안나온다 ㅋㅋ
10,내용도 내용이지만 연출이 죽여줬다
10,핳...... 방송에서 느낀배신감이란
10,어느정돈 아는 예기엿는데 실험으로 하면서 사실 자체를 보여준것 같다.
10,시청자수준이 그거밖에 안되니깐 저런 사기 맛집이 나와도 계속 시청률이 나온다는
10,나도 의심은 하고 있었지만 이정도라니
10,10점이안아깝다 중간에 프랑스쉐프표정..
10,할말을잃었다.
10,으엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  보다가 웃겨 되짐 ㅋ
10,이거보니까 우리나라 방송의 수준 뿐만 아니라 사회의 수준도 보여주는듯...
10,다른 프로에도 시청자의 정확하고 올바른 판단이 필요한 것 같다.
9,보고나니 이제 생생정보통 vj특공대 안보게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,단순 잘못된 방송에 대해서 면밀히 드러내는 것이 아니라 한국 사회의 수준을 보여줌.
10,일단 재밌었다. 중간중간 조작된 인터뷰 보여줄때마다 빵터졌다 ㅋ. 그리고 씁쓸했다.
10,나를 눈뜨게해준 영화!!!화이텡
10,진실을 밝히는 다큐 맘에 듭니다.
9,우리나라 전체 국민들이 봐야할 영화..
10,......... 돈이면 다 되는 세상이구나 .... 참 한국아 ......
10,이런영화가 많아졌으면
9,진실을 알아서 다행이지만...한편으로는 정말 씁쓸하다...맛집뿐만이 아닐것이다.
10,깨어납시다. 시청자 들이여... 구라왕 티비쇼에서 벗어납시다.
10,뭐라할말없음이영화를보게된게정말다행이라고생각된다.그리고모든방송에의심이든다
10,한남동 오징어집이 왜 맛없었는지알게됫다................
10,참으로 훌륭한 고발쇼. 우리가 속고 있는건 맛집뿐이 아니다 라는 것을 알아야한다.
10,많은사람들이 봐야할 영화다.
10,이런영화가많이만들어져야한다내가알던방송사에대한신뢰붕괴결국언론도돈주면뭐든지함
10,아 담배피면서 검은기름에 튀기는 건대 왕돈가스집 진짜 나도 먹었었는데 배신감 쩐다
10,시트콤이란 표현 멋졌음~
8,정말 재밋습니다
9,참신하고 신랄했다. 재미도 있다.
9,텔레비전에 소개되는 맛집에 야로가 있을꺼란건 알았지만, 이 정도 일 줄은...
9,MBC가 이거 막으려고 법원에 상영금지 가처분신청까지 했다며? 반성을 모르는구만!
8,이제 시각의 맛에 안속게 되었다...그치만 영화로 보기엔 아쉬운 편집.
10,시트콤이란 표현 멋졌음~
10,재밌게봤어요 특히 조미료ㅋㅋㅋ
10,다큐멘터리의 블록버스터 ㅋㅋ
10,정말 훌륭한 영화다..사람들이 정말 알아야 할  불편한 진실..속이 다후련함..ㅉ
10,발칙하게 까발려진 맛집의 실체.
10,고맙네요 진실을 알게 되서
10,보이는것이 전부가 아닌 박수를 보낸다
10,고발프로그램 나온 더러운집이,맛집으로 둔갑하는건 진짜충격이다.돈이돈을 버는세상
10,TV맛집프로를 까는 영화.. 불만제로 잘보시는분 추천
10,정말 소름돋음 ㅋㅋ맛집방송 보면서 나중에 저런거하면 잘되겠다 했는데 완전 배신감
6,기대가 사라졌어ㅠㅠ
10,이런거 더 많이 봐야 되는데..
10,재밌다 ㅎㅎㅎ 속이 시원하네.
10,챰으로 맛깔난 영화다.
10,영화로만 끝나서는 안될 문제. 개인과 공동체 모두의 실천과 노력이 필요할 때
9,진짜 '맛' 이란 ?
10,난 지금까지 뭘 본거지
10,뭔가하고 봤는데 기분이 매우 더러워졌음........방송쟁이땜에...
10,한번쯤 의심해봤어야 했다. 아까운 내 시간과 돈...
10,유익한 정보 ㄳ
10,적어도 우리나라에서 미디어 종사자 색기들은 소신없이 하라는대로 하는 광대놈들
10,아 진짜 기분 더럽네요. 십수년을 사기에 농락당한 기분이에요.
10,대박인데요~~지금도마찬가지겠죠!!!
10,과연 맛집만을 겨냥한것 뿐일까요?? 토크쇼,라면광고등등..생각해보세여.. PD분들짱!
10,우리 인간적으로 먹는거 같다가 장난치지는 맙시다.
10,어느정도는 알고 이었지만 .... 놀랍네요
10,good
10,당신이 바보나 미개한 인간으로 살기 싫타면 꼭 봐야 합니다 진실을 알아야 합니다
10,이런 고발 다큐멘터리들이 앞으로도 계속 나와줘야한다.
10,자존심도 없는 한국방송...쯧쯧...이런 영화가 많이 만들어시길 바랍니다...
10,미디어와 식당의 짜고치는 고스톱
10,이거 만든 사람들, 진짜 멋진 언니 오빠들임!
10,이제 방송에서 쓰레기 처먹는꼴들은 못봐주겠다.
10,best
10,이런 다큐는 많아져야함
10,오바야
10,무엇보다 기획의도에 찬사를 보냅니다. 안타까운 한국....
8,제일 먼저 씁쓸하고, 이 다큐 만은 진실이길 바람,,
10,다큐를 뛰어넘는 다큐
10,시원하게 가리는거 없이 모든 사실을 공개해서 정말 제작진에 박수를 드리고 싶네요.
10,왜 이영화가 평점이 높은가 알겠네요...돈이면 안되는게 없구나...씁쓸하네요..
10,제작자에게 박수를 보냅니다
8,이런 말도 안되는 블랙코미디에 놀아난 우리가 한심해져
10,진실을 왜곡하는 언론이야기.. 재미있었다..
10,재미와 유익함 둘다 잡았다. 김재환 감독 파이팅!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 안나온다.
10,어느것이 진실인지 알지 못하겠다만 앞으로는 TV촬영된데 안갈라고요
10,에휴 ~ 믿을게 없다 그넘의 돈이 참 답이 없네 ...
10,꼭 보십시오 진짜현실의단면을보여주는영화입니다너무순진하게살아왔다는생각이드네요
1,진정한 쓰레기는 정말 교묘하게 현실을 왜곡하는 한걸레,미디어오물,괴레시안,PD수첩
10,설마설마 했는데.. 진짜 다 구라였다니 ㅋㅋㅋ 방송사의 개수작이다 ㅋㅋ
9,시청자가 더 영리해져야한다.
10,진짜 꼭 보시길 추천함.
10,설마 설마 했는데, 역시 이런거였군
10,진실
10,무지몽매한 시민을 깨우쳐 주시니 감사합니다.
10,현실은 언제나 더럽네요.
10,놀라운 현실을 알게 해주는 영화!
10,상상도 못할 가공할 진실이 여기 있었구나 ㄷㄷㄷ
8,충격적이다.인위적이고 화려한것만 찿는 소비자들도 지금 맛집에 한몫 하지 않았을까?
1,이러지들 맙시다...꼭봐야할 영화는 명작이란 말입니까?
9,새삼스레멀 지금돌아가는세상이다이런데
10,정말 대단합니다 박수를 보냅니다. 화이팅
10,꼭봐야하는영화~!!
10,정말 유익한 영화네요....꼭 봐야할 영화!!!
10,내부고발같은 느낌이 들정도로 리얼. 햐
10,햐 이때까지 속았네... 용감한 다큐다.
7,모든 알이 닭이 되는 건 아니지. 오믈렛으로 전락 할 수도.
10,ㅅㅂ 죽이네 아.ㅠㅠㅠㅠ
10,덕분에. TV방영맛집의 실태를 알수 있고, 진짜 맛집을 찾을수 있는 눈이 생겼어요
6,....그랬구나....
10,맛집사기 방송제작진 일동 vs  보험사기 태백 주민일동
10,우리동네 매일 파리만 날리는 식당이 있었는데 어느날 대박 맛집이라고 방송타더라
1,머냐 이게....
10,우리에게 진실을 알려준 작품이다. 용기에 일단 박수를
10,좋네 ㅋㅋ 멍청이들아 원래 맛집은 티비 잘 안나온단다애기들아 새겨들어
10,10년동안 속은 내가 한심하다. 이런 고발 프로그램이 나와줘야지!
10,시청자들을 기만하고, 참 더럽게 방송한다는 생각이 든다. 제발 인간 답게 살아라.
10,평점높다 뭐라하지마 이런사실을 확인시켜준 것 만으로도 충분히 고마운 다큐다
10,정말 저 건대사는데 맨날가던 돈까스집 나옴 ;; 다신안가요ㅠㅜ 짜증나
3,아이디어에 비해 구성과 편집이 상당히 지루하다. 본편을 보고 꽤 실망..
10,최고다 ㅋㅋ 사기극의 KBS, SBS를 볼 수 있었다. 물론 MBC도 그러하겠다만
10,엄마, 아빠한테 티비를 보여드렸다. 어안이 벙벙해 하셨다. 미디어는 메시지다.
10,많은사람들이 봣으면 좋겟습니다
8,잘봤는데 중간중간 조금 지루하다.
8,TV에 나온 맛집을 믿고 가서 맛있다고 먹는 사람들의 수준, 이걸 보고 바뀌어야한다
10,이 밑에 평점 높다고 난리 치는 분, 당신 수준이 딱 보입니다.
8,평점이 왜케 높아 걍 교양 프로.
10,감독님 대단하다 많은 사람들이 봐야할텐데
10,한국의 현실을 제대로 비춘 점에서 10점을 줘도 아깝지 않다.
10,설특집으로 방영됬으면 하네요 ㅎ 안되려나?
10,많은 사람들이 보았으면 하는 바램에서 10점
9,전국민 필청, 필견의 교양 프로그램. 반성하는 의미에서 방송국에서좀 틀었으면
10,정말 멋있는 영화
10,방송사 다 망해라 ㅡㅡ..
7,맛있는 고발.
10,보는 내내 헐. 와. 대단하다. 감독님 정말 대단하세요
10,모두가 봐야한다. 벌써 이렇게 또 잠잠해졌다는 것이 마음이 아프다.
7,그럭저럭
8,맛이 돈을 가져다 줘야 하는데, 대한민국에선 돈이 맛을 가져다주는 구나
9,거짓으로 포장되어있는 한국.. 이게 현실.. 그러나 용감한 사람은 존재한다
10,티비보면 정말 맛집이 많다..정말 다 맛집일까??정말 인정하는 나만의 맛집은 하나
8,이게 우리나라 교양 프로그램의 현실입니다
10,현재 대한민국 맛집 프로그램의 현주소!!
10,정말 이런게... 정말...많이 나와야해~
10,평점 높여서 모든사람들이 볼수있도록 해야합니다!
10,다음 제작될 감독임 영화에 투자 하고 싶네요.
10,다음 작품을 기다릴게요 감독님.
10,감독을 칭찬하고 싶다.
10,이런 다큐멘터리가 많이 나와야 한다.
6,그렇게 흥미는 없었다
9,트루맛쇼는 지상파에서 평생 볼수없겠지 ㅋㅋ
7,도대체 1점은 머지? 정말 보고 1점 주는걸까?
10,방송이 이런거란 말인가..
10,정말 솔직한 방송을 보고 싶다. 있을까? 나올까?
10,이런게 평점 10점을줘야하는건대 ㅡㅡ 1점주는사람들 이해가안가서 10점
10,좋아!
1,이거 생각보다 점수 높게 나온거 아냐? 좀 떨어쳐야할 필요가 있겠어...
1,다 알지 않아? 외주업체가 제작한 뉴스도 다 그러던데...
9,맛조작으로 시청자 기만하고 돈까지 받다니. 사실이라고 소개한 자체가 이미 사기다.
10,이거 온 국민이 볼만한 영화(이거 강력추천)
8,짧지만 강한 임팩트!!
9,전 국민이 봤으면 좋겠다.
10,이런게 진정한 쇼? ㅎㅎ
10,방송사에 일침 멋지네요 많은분들이 봤으면좋겠어요
9,이런건 알려져야하는데!!!
9,방송비판한게 제일좋은것같다
7,조작과 기만으로 가득찬 최악의 사기꾼 집단, 그곳은 바로 방송국!
10,정말 대박이다. 이건 꼭 봐야한다.
8,전파낭비란 이런거구나 이젠 뭘 먹나
10,대박... 대박.... ㅋㅋㅋㅋㅋ....
10,나님 26살입니다..  평점 처음달아보기 때문이라면 이해하셧나요?ㅎ
10,독특하고 신선한 영화 였음
10,정신이 번쩍 들었습니다
10,아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고다!!
10,감독이 젊은 탓에 실험정신과 재기발랄함이 엿보였다.
10,Good
10,이런영화 최고에요 다큐답지않게 즐겁게 봤습니다.
10,재미가있고 없고 문제가아니라. 진실을 알려준 분들께 감사를.
8,진짜대단한다큐  엿는데  기대가 높았던지 생각보단 좀 별로엿던
6,좋은 내용의 다큐였으나 너무 질질 끄는 경향이 있었다.
10,영화 제작자님들께 감사드립니다!!
10,18.18.18.18.정말 욕나오네..조작.사기.역시 방송의 힘이란 ㅠㅠㅠ
10,영화성을 따지니 뭐니 하는 종자들은 뭐냐? 마이클 무어는 어쩔
10,방송이 진실은 아니다.... 씁슬하네요
10,헛웃음만 나오고 살면서 한번쯤 아니 시청자우롱하는 영화니 꼭 봤으면 좋겠다.
10,이젠 맛집 나와도 군침 안돈다. 헛 웃음만 나온다.
10,극장에서 흥행했어야 했다. 대단하다.
10,이런 개념있는 영화가 대한민국을 선진국으로 바꾸지!
10,프랑스셰프한테 캐비어요리보여줄때 내가 다 부끄럽더라
10,진실?거짓? 사회고방송이고 비리세상이네~~믿을구석이없다..
10,좋다 이런 시사고발. 정보를 획일화 시켜 영상으로 전달자체만으로도 짱
7,전혀는 메세지는 뚜렷하지만 이 정도 평점을 받아야 할 정도인가는 의문.
1,맛집 프로그램ㅋㅋvj특공대 맛집 나오는것도 다 뒷구녕으로 돈받아처먹는
10,많은분들이 보고 더많이 알려져야 할 영상!!
10,자극적이고 극적인것만 원한는 시청자, 그걸 만드는 방송사 속고 분해하는 시청자...;
10,이런 걸 만드는 사람이 진짜 사람이다!
10,최고... 믿지않았지만 나도모르게 군침을 흘리던 모습... 이젠 내 입마져 쪽팔린다
10,평점....만점 안줄래야 안줄수가..없군
10,제대로 작정을 하고 만들었다. 우리가 TV에서 보는 것 중 진실이 과연 있기는 한가.
10,평점 처음 단다. 우리나라도 이제 이런 다큐가 나와야 한다! 역시 맛집은 내가직접!
10,더럽다 못해 역겹다. 연예인 실수 하면 골로 보내면서 이런건 안드로메다로 안보내나
7,역시 방송도 썩고 세상도 썩고 우리가 사는세상은 다조작이다
10,상을 줘야 한다 !!
10,진짜 재밌음... PD님 존경함...
10,그렇게 하지 않으면 안되는 방송 현실에 위로를
10,불편한 진실 ^^
7,자신들의 이야기는 모두 진실인가? 어쩌면 성급한 일반화의 오류를 범하고 있는지도
10,진정한PD그대들
10,확실하고 적나라하게 방송과 관련 연예인의 부조리를 까발려주더군요 강추합니다
10,10점을 줄수밖에 없는 이유는..의무감이 들어서,,
10,다큐가 이렇게 재미있을수도 있구나. 보는 내내 헛웃음을 멈추지 못했다.
8,싸고 길게 나가는 광고방송이였군.. 음식점 하시는분들에게 솔깃할 듯..
10,우리집도 식당하는데 누가 천만원만 주세혀 ㅋㅋㅋㅋ애블바디 갈비지들
10,진실에 보다더 가까운...
10,충격에서 벗어날 수 없다. 이것이 방송의 현실이구나.
10,이 한국이란 나라는 도대체 누굴믿고 살아가야하나?
10,이것이 바로 한국식 천민자본주의이죠^^
10,good
7,돈만있으면Junk Food도맛집으로만들어드립니다,한국에서는드문먹거리고발다큐
10,공영방송(X) 국영방송(O) 이것들이 다 공영인지... 나라에 팔린것도 모자라 방송도..
8,우리는 언론을 어디까지 믿어야 할까?
9,뭔가 쎄게 뒤통수 맞은 느낌... 아~ 이런 것이었구나!
10,내가 아는 모든사람들에게 보여주고싶은 다큐..
10,굳
10,누구나한번쯤은살면서꼭봐야할영상
1,....................
10,와 정말 영상 만드신 분들께 용기의 박수를 보냅니다
10,대한민국 국민모두가 꼭보기를바라면서..10점!
10,예전부터 짜고치는 고스톱이라고 생각은 했지만... 이 정도일줄...
10,언론의 무서운 힘...... 시청자가 똑똑해져야 합니다.
10,좋은나라 운동본부,불만제로에서 지적당한 식당이 둔갑된 걸 봣을땐 정말 쇼킹이더군
10,어느정도알고있었지만 이정도일줄은..제작하신모든분들의용기에박수를보냅니다
10,이런영화 왕필요합니다..ㅋ 우와..맛집이아니라 연출에 대본까지있다니..헐
10,조작된 세상에서 살아가는 우리들의 현실을 일깨워 주는 고마운 영화
10,이런 영화는 필요한거같습니다 ㅋ
10,바보가 되고 싶지않다면 당장보세요. 글 안쓰는 성격인데.. 꼭 보라고 적어두고싶군요
10,언론이 모두 지배한다. 언론은 공정한가? 우린 얼마나 언론에 의지하는가?
10,한심한 우리사는 세상.
10,PD만세다
10,진짜 볼만한 영화? 다큐 꼭 한번 보세요
10,더 이상 TV를 믿지 말자.
10,용기와 집념이 보이는 진짜다큐..
10,이건 영화로 보지말자. 양심으로 보자
5,높게 사는건 시도의 희소성과 제작진의 용기.내용은 평이하다.
10,평점보고 보아랏
5,불만제로,2580,소비자고발을 영화한 소재는 신선했으나 기대에 못미치는 다큐
4,추적60분임..영화속 내용이 좋은거랑, 영화를 잘만든거는 좀 구분해야 하지 않나..
10,이런 영화 저희 어겐 꼭 필요합니다.7광구 같은거 말고 이런 영화 만들길..
8,김재환씨의 용기를 높이산다
10,맛집이 티비에서 30년은 넘었을텐데, 이제야 나와서야....
10,많이 알려져야할 영화
10,전국민이 보길바란다 제발
8,용기있는 자만이 얻을 수 있는 진짜 '맛'의 세계
7,영화로써의 평점은 보류 다큐로써의 평점만 남긴다
10,뛰는놈위에 나는놈있다. 멋진 PD님들. 신랄하네요.
10,꼭 돈주고 다운받으세요!!이런 영화 육성하자!! ㅋㅋㅋ 진짜 통쾌하고 잼나네!!
10,여럭가지 법적 문제며 용기가 있어야 가능했을 텐데. pd님 당신을 응원합니다.
9,맛간 나라에 살고 있다는 생각에 살맛이 안 난다.
7,공중파 말단 방송 권력 패악질, 그리고 우리 수준높은 호갱님들.
10,우리나라의 속성을 얘기해주네요. 돈이면 최고라는.. 올바른 비평문화가 자리해야할듯
10,그런데 왜 트루맛쇼 나온 음식점은 왜 검색이 안되나요!!!
10,보고보니 그럴듯해 ㅋㅋ
8,미디어를 까는 미디어도 성공할 가능성을 보여준다
8,아픈데 꼬집어서 죽겠니?
10,이게 우리 나라의 현실이구나....
8,진정한 맛의 세계...
10,다음작품도 빨리나오면좋겠다
1,몰라 이거 주고시포
10,10점을 줄 수 밖에 없는 영화
10,콕찝은 불편한진실... 허탈한 웃음밖에 안나온다
9,자본주의 국가에서 볼수있는 자본주의적 까발림~
10,베리나이스 짝짝짝
10,관람후도10
10,진짜 이건 꼭 봐야한다!
10,남녀노소 한번쯤 꼭 보아 '방송'에 대한 사고를 뚜렷히 가질 수 있어야 한다고 생각.
10,봐야해요...네이버 평점 처음씀!! 꼭 봐야함 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있었다.
9,이거 보고 난 후에 맛집프로보면 진짜 욕이랑 웃음밖에 안나온다
9,공중파의 방송 조작 실태를 제대로 보여준다. 모든 국민이 봐야할 영화.
10,이때까지 티비에 나오던 맛집만은 안가던 아버지의 뜻이 여기 다 담겨있다.
6,내가 볼때는 그냥 2580 수준
9,언론과 미디어가 고퀄리티의 레벨로 조작된다는것을 보여준 다큐
10,이거 보고 맛집이 맛없었던 이유가 설명이 되는군. 아우 열받아
10,대한민국이 얼마나 썩었는지알게되고 반드시 바로잡아야된다는 생각도 들게된다.
10,우리는 좀 더 많은걸 알고 있어야 합니다.
10,꼭 보세요
10,나의 맛집에 대한 가치관은 트루맛쇼를 보기 전과, 본 후로 나뉘었다.
10,2011年 夏/ 이런 영화가 나올수 있단건 아직 한국이 건강하다는 뜻.
9,맛집 방송에 나간후 얼마나 손님이 늘었는지 확인했으면 더 좋았을 듯 합니다.
10,가슴이 시원해지는 폭로 다큐. 어쩐지 가 본 맛집마다 다 별 맛 없더라니... 역시나.
6,좋은 음식을 먹을 자격, 좋은 프로그램을 볼 자격
10,모든연예인은 방송을 그저 돈벌기 위한 수단인건가?
8,이런게 진정한 리얼다큐. 하지만 그들의 시청자 기만은 계속 되겠지
10,영화?로봐서는7-8점이겠지만, 방송사맛집프로그램을보고가보려는이들은꼭봐야하는영화
10,방송사 안의 TV비평 프로그램은 허구, 트루맛쇼는 사실 너머의 진실.
10,와 정말 사기군 방송사에 실망이다.
10,상업영화보다 훨씬 재미있게 보았다. 정말 강추다!!!
10,앞으로밝혀야할수많은 진실들중 하나이다.이걸시작으로 다른것도밝혀줘라
8,실제로 방송후 손님이 느는지 확인했으면 어땠을까...
10,정말 보고 허탈했다....이제 맛프로 안볼거다!!'
10,맛집의 진실을 알아내라
8,평점 너무 높은데?
8,불편한 진실과 마주하게 하는 영화..
8,어두운 그늘을 환하게 비춰본 이 시대 진정한 미디어고발 프로그램
10,다른점으로 미리 알고있었지만 알면서도 보게되는점이 너무 쓸쓸하네요...
10,무조건 보기바람. 레알 초강추. 다큐지만 재미도 일반 상업영화 못지않다
10,이걸 보고 맛집 프로그램 안보게 됐다...
10,솔직히 몰랐던건 아니지. 거부하고싶었을뿐
10,너무 좋은 다큐 감사합니다.
8,구라치다 걸리면 손목아지 날아가는걸 배우지 못한 방송사와 빙다리 핫바리 시청자.
1,전달력 부족...
10,재미있음
10,여러분의 도전에 박수를 보내고 싶습
10,이런 영화들이 계속해서 나왔으면 좋겠다 ..
10,너도 나도 맛집이 될수 있다.
10,이거 평점 낮게준사람들은 가짜맛집 사장들인가??
10,방송3사 참....
10,이런 다큐영화 많이 나왔으면 좋겠네요. 방송사들 이거 보고 반성 좀 하기를.
5,연출력이 부족해 전달력이 떨어진다. 펙트가 오히려 부각되지 않는다.
10,용감한 제작진에 박수 쇼오락프로도 파해져주세요 대본으로짜여진웃음인지 알고싶어요
10,비단 맛집만일까?ㅋ비판의식없이수용하는미디어의 무서움.결국 시청자가제일문제.
10,풋.... 이게 다큐멘타리다 .. 고맙다 친구들
10,국내에 이런 다큐가 더 나오길 기대합니다. 고생하셨네요.
10,이런게 다큐! 진짜는 이런거다!!
10,맛집방송나간뒤 30일 이전에 꼭가봐야겠음.
10,우리동네 갈치조림 맛집이 맛없는 이유이거였군!
10,진짜 용기있는 제작진
9,언젠간 대면해야할 씁쓸한 모든것의 진실.
10,세상살아가는게 이런거구나...브로커양반 존경스럽다
9,감독이하 제작진들의 용기에 박수를...
10,이거 진짜 물건임 ㅋㅋㅋㅋ 이런 다큐 우리나라에 좀 많아졌으면..
10,포장술과 페이크공화국 대한민국.. 모 첨부터 의심스러웠지만 막상보니 ㅠㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ 아.. 사는게 다 이런건가..ㅋㅋㅋㅋㅋ  집에서 라면이나. 먹자
10,tv매체에 대한 진실을 알게되어 다행이면서 계속 시청해야 하는 가슴아픈 현실;;
10,아저말 이건 정말 잘만들었다
10,소비자를 우롱 하는 소비자를 기만하는 공중파의 우려먹기 맛집 방송
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ최고네요
9,음량이 왜케 작아 감독쉑히야. 그래ㅓ 9점
10,아ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기당 ㅋㅋㅋㅋ 유쾌한 영화네요
10,빨간 약 먹은 네오가 된 기분 즐겨보던 맛집 프로가 리얼이 아닌 블랙 코미디였다니!
10,재미있네요...
10,10점 밑에주는것들 양심있냐?
10,캬!! 튀비 맛집이 맛집이 아니였어...멋진 영화네욧! 볼만함!!!
10,이런 사회 고발영화가 자주 나와줘야 한다고 느낌.
10,저의 수준을 올리도록 노력하겠습니다.
10,개념작 dj특공대는 구라 특공대였음
10,와~ 방송 절대 신뢰하지 말아야 겠음.
10,이제 집에서 밥먹자
10,근데.이런 고마운 영화를 까는 알바들은 머임.?? 방송국 관계자야 아님 브로커??
9,돈으로 무엇이든 사고파는 세상.하나부터 열까지 짜고치는 고스톱.아직도 현재진행형.
10,꼭 보시길 추천해드립니다. 이태리어 배우는 중인데, Frode e Inganno 에서 빵 터짐
10,다큐영화는 안보는데 평점이높아 봤더니 왜 높은지 알겠네요....
10,이런 다큐는 무조건 봐야 한다 그래서 이런 고발다큐가 활성화되도록 도와야한다
9,고발자의 다큐멘터리는 언제나 환영
10,사기방송 대박이네.. 좋은 정보 감사합니다. 속고 속이는 세상 진짜 무섭네..
10,진짜아쉬운건 맛집 프로나가고 사람들이 마니오나 안오나 보는거도 재밌을꺼같앗는데
5,9점대는 아닌것같고 한5 ~6점정도~
10,넘 통쾌하네요~ㅎ
10,방송국을 가지고논 유쾌한 영화
10,모두가 거짓인 세상!!! 어느것이 진실일지 ..
10,무지했던 우리들에게 진실을 알려준 영화.
10,왠지모르게 계속보게된다. 평점이 높은 이유가 있었군..ㅋ
10,진짜 완전히 속은 기분 평점 낮게 준 사람들 분명 방송 사람들일꺼야 ㅋ
10,ㅋㅋ 정말 뒤통수 한 대 맞은 느낌입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,평점은 태어나서 처음 ㅎㅎㅎ 끝날때 까지 입가에는 쓴웃음만 ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화를 보고 나면 모든 방송이 다 거짓말로 느껴질 정도
10,대박치네요............방송은 '껌'이다. 적당히 씹다 뱉으면 된다.
10,위험하다ㄷㄷㄷ
10,오우 평점 처음 등록 해보네요 ㅎㅎㅎ 언제나 TV는 우리를 속입니다. 시대정신 비슷함
10,별 10개
10,진짜 대박이네요 근데 왜 이영화에 대해서 이슈가 안됐지 ?
8,볼만하네요 .
10,ㅠㅠㅠ 대박ㅋㅋ SBS랑KBS에선 난리 났겠네ㅋㅋㅋ진짜... 방송을 믿을게 못되ㅋㅋ
10,이영화가짱이다.역시 방송은믿을게안돼
10,볼만해요
1,별로
10,대박
3,난 솔직히 재미없던데
10,과연 방송사에서 맛집만 그럴까? 2탄을 기대해본다
6,불편한 진실
10,진정 멋진 PD들
10,저 이제 알았는데 너무 놀랐네요
8,그동안 많이 알려진 사실이었지만 다큐로 보니까 너무 재밌네요
8,믿에분 ㅂ ㅅ
1,이건 뭐 그냥 인터넷에 다 알려져있던얘기를 1시간씩이나 길게 늘여서 보여주네요.
10,헐.. 일산 저 맛Taste 직접가서 먹었었는데 이런 사연이!
10,좋은 다큐 감사합니다^^
10,할말을 잃었네요..
10,돈만내면 비위생적인 불량식당도 맛집등업 시켜주는 저질방송..어이돋네요;-_-
10,저도 맛집이라고 가봤던 집에서 낚인적 있었는데 이렇게 진실을 대신 말해줘 감격
10,몰랐던 일들 정말 많네요 먹는거로 장난치는건 사람 할짓이 아닌데...
10,몰랐던 사실과 진실을 알게해주는 다큐! 방송사들은 보고 있을란가요
10,영화말미에, 그럼 뉴스는 사실인가라는 의문이든다...혹시?...!...
10,최고다! 이런영화라면 언제든지 환영이다!
10,맛집의 모양을 하고 버젓이 돈으로 인기를 사는것이 꼭 음식점뿐만은아닐듯..
10,소름끼치는 방속국들과 맛집들.
10,어쩐지 tv맛집은 거의 별로더라니.. 나쁜노무 쉐이들...
10,충격.... 알고있었음에도 더. ㅠㅠ..
10,조작이 판치는 방송계를 향한 통쾌한 한방!!
10,한국방송국에 현실을 보여주는 멋진영화 조작과 연출만하는 한국방송
10,마지막 인증샷 사진액자 부분이 가장충격적이었음....씁쓸하구만
10,이런 다큐가 많이 나왔으면 좋겠네요.
9,아무도 도전하지 않았던 영역에 도전했다는 점에 큰 박수를 보낸다.
10,씁쓸한 이 현실.....
10,우리나라 방송의 현실을 여과없이 보여주는듯...
10,아정말...놀랍네요 역시TV는 다사기인가요 뉴스도 못 믿을 세상인것 같기도 하고 ...
10,후.. 정신이 번쩍 드네요; 제대로 보는 시각을 길러야 겟네요 이 영화든 티비든...
10,알고는 있었지만 자세히보니 정말 충격.
10,"시청자들 수준이 그것밖에 안되니 그런 방송들이 제작되는거다" 맞는말이다.
10,모든 국민이 봤으면 하네요
10,이런 다큐식의 영화가 널리 퍼져 우리나라 외식업계가 새롭게 재탄생했으면 좋겠네요.
10,헐~
10,최고에요 그냥
10,레알 코미디 ㅎ 맛집 프로그램의 전국민 사기극이 펼쳐진다.
10,잘봣습니다
10,우리나라 모든 사람들이 보았으면 하는 영화
10,완전 쇼킹...
10,너무 많은 맛집..
10,이래서 방송은 믿을게 못돼 ㅡㅡ;;
10,고생, 너무 많이 하셨고, 감사합니다!!
8,오직 보여지기만을 위한 가짜 방송...충격적이었음...
10,기념비적인 작품
5,tv 에 나온 맛집들은 믿을수가없다
10,충격과 공포다
10,충격적인 내용 ..진정한 맛집은 TV 속에 없다!
10,방송조작에 대한 고발 다큐.  속이 다 시원하네요.
10,이런 프로그램들이 정말로 매일 TV에 나와야 하는데 말입니다.
10,이런 영상물이 많이 나왔으면 좋겠네요!
10,미디어의 조작과 기만이 맛집에만 국한되지 않음을 생각하면......
10,티비로 낚아서 프랜차이즈 모집까지 완전 개xx들
10,속이다시원해지는 진솔한영화였네요..사기방송국!!
10,처음으로 로그인해서 별점 준 영화..
10,아오 증말...ㅋㅋㅋㅋ 믿을거없구만
10,전국 맛집만 찾아 다니며 먹는 분들에게 권하고 싶네요.^^
7,진정한 맛집은 티비에 안나와 바빠서 찰영을 못항께..
10,제작비 5억 들었다던데 PD불쌍..ㅠㅠ
10,낚이면서 보는 맛집 프로그램들.... 아효-_-
10,채널 돌립시다.
10,모르던 걸 알게 해준 개성있는 영화였습니다
10,고발 다큐는 무조건 10점
10,이젠 안심하고 먹을수잇겟다!ㅠㅠ
10,........................
7,너무 고발에만 급급하지 말고 좀더 객관적으로 접근했으면 어땟을까 하는생각..
10,장난할 게 없어 이제는 음식갖고 장난하는 세상..
10,다큐 자체로 봤을때 못만들었다는 사람 뭐냐  다큐 영화를 보긴 했냐??
10,오랜만에 집중해서 봤네요
10,제작자분들의 용기와 노력에 진심으로 박수를 보냅니다. 전국민이 볼 수 있게 알려야
10,최고내 ㅋㅋㅋ 이젠 티비나왔다는데 안갈꺼임 ㅋㅋㅋ집에서먹어야징
10,신선한 충격이였습
4,공감 ㅋ되는데 그닥;;ㅋㅋ
10,시각적인 정보에 현혹되지마라, 판단은 자기 스스로 하는 것일뿐!
10,신선한 고발 프로그램
10,아~~ 대한민국...
1,미디어의 허상 트루맛쇼 또한 미디어의 허상임 ㅋ 진짜 맛집 나오는것도 많이 봤다 난
10,평점10점 만점을 향하여!!!!!
10,언론인으로서 너무 통쾌하다!
10,눈뜬장님,조삼모사..우리국민 수준..근데 이거 방송되도 바뀌는게 없을거란 슬픈현실
10,어쩐지 막상 가보면 맛없더라니.. 이제 더는 속지 맙시다 !
10,이건 모든 국민이 봐야한다
10,이거 재밋써요 !!
10,학교에서 보여줬는데 『당신이 믿는 모든 맛은 사기다』
10,돈을 주고 사는 맛!!!!!!!!!!!! 이제는 콩으로 메주를 쑨다해도 믿지못하겠다
10,특별출연 ㅎㅎ
10,맛집프로그램 보며 군침흘렸던 내가 한심해짐
10,진짜 꼭 보셔야할 다큐에요
10,꼭 보세요... 이제야 알려지는군...
8,다큐로서 볼 가치가 있다.
10,이런게 전국적으로방영되어야함이런게 많이 나오길 빕니다~김재환 감독님 화이팅!!!!!
10,케비아는 구워 먹으면 안됩니다. ㅋㅋㅋ
10,기효영피디 잘리진않았겠죠??
10,전국민이 봐야함..
10,이런 영화가 더 많이 제작되었으면 하는 바람압니다.
10,속이 후련함
10,세상에믿을게없는거같아요 음식가지고장난치면 천벌받아요 완전충격적이었음 속이후련했어
10,사실 맛 프로그램뿐만 아니라 다른 프로그램들도 더하겠죠..
10,실상이 이랬었구만...
10,진정 나는 거대 방송시스템에 길들여진 트루먼이었구나.. 암울하다.
10,참신한 다큐영화 지속적으로 나와야 한다.
10,참 대단하다. 대단해. VJ특공대마저 우리를 져버리다니...
10,이런 영화가 더 많이 나올수있길 기대하면서...
10,설마했지만 이럴줄이야......
1,평점이 너무 높다.
10,이런 영화는 더 많이 만들어져야 합니다
10,재밌어요, 추천합니다
10,이제 자취방에서 캐비어 삼겹살 해먹어야겠다
10,어쩐지..주변에 티비에나온맛집 한달 엄청붐비더니 6개월후에 휑하더니망하더라
10,전국민 상대로 진행하는 방송 사기에 걸리지 않을려면 꼭 봐야될 영화 !!
10,맛집 피디, 브로커,  김신영, 천명훈 김종민 등의 썩은 양심 공개
10,절대 TV에 나온 맛집은 안간다..에잇 퉤엣
10,반드시 보세요. 꼭 보세요. 두번 보세요.
8,우리가  접하는 모든 미디어의 허상, 우린 거짓된 망상을 헤메고 있다.
10,후련한 폭로입니다.
10,놀라운 다큐멘터리!!!
10,이거 제발 퍼트려줘요... 꼭 전국민이 다 봐야할 다큐
10,이건 진짜 꼭 봐야됨..평점때문이 아니라 진짜로..
10,이건 꼭봐야합니다! 정말!! 꼭보세요!! 추천!!
10,꼭꼭 꼭 봐야할 영상. 별점작게주는놈들은 음식점 하는놈
10,에휴... 근데 맛집만 그런게 아니라 뭘 소개하는 티비 프로그램 다 그렇죠..ㅋ
10,이제까지속고살았다니
5,...
10,정말 모두가 봐야할 영화!!!
10,꼭 한번은 봐야할 영화
9,다큐인데 이상하게 웃기네요 생각보다 재밋게 봤습니다
10,시청자의 기만하는 맛집방송은 다 사라져야한다. 이런 다큐멘터리야말로 방송이지
10,이건 정말 말로 표현할 수가 없다. 방송사들은 시청자를 기만하고 있다.
10,이거 진짜 많은 분들이 봤으면 합니다...제발... 이정도 일줄이야...
10,ㅋㅋ 내용이요 티비에하는 맛집있죠 그거 맛없다라하라카는거 ㅇㅇ?근대 5점
10,씁쓸하네
10,"이것이 시청자의 수준"이라는 말이 가장 가슴에 박히네요
10,3500원 내고 보기엔 양심에 찔리는 영화
10,진짜 열받네
10,다큐도 영화다 밑에 영화도 아닌것이라고 쓴 제정신 아닌놈 뭐냐?
10,높은평점인데도, 방송신문에서 이 영화에 대해 일절언급조차 안하고 있다니
1,엿같네 방송사들 하지만 평점이 맘에 안듬 영화도 아닌것이
10,대국민 우롱 사기극 고발!!
10,잘봤습니다 빨간약 먹은 느낌이에요
10,맛없는집들을 맛집이라고 흥보해주는방송사때문에 진짜맛집이 피해를볼수도있어요
10,정말 이 시대에 꼭 필요한 다큐. 대단한 용기에 박수!!
10,맛집의 진 모습을 보여주는 다큐
10,용기에 박수를
10,굿! 최고입니다! OOO 세상! 그넘의돈이 바로 문제의 중심인데...
7,이 시대에 꼭 필요한 다큐...
10,좋은 다큐입니다. 많은 분들에게 강추하고 싶어요
9,정말 잘 보았습니다.
10,김재환 감독님의 차기작을 기대합니다...^^
10,이런건 당장 봐야함! 그래야 안속죠 ㅋ
10,정말 최고 !! 10점 넘게 주고 싶은 마음이다. 다음편도 만들어주면 좋을 것 같다^^*
9,솔직하고 당돌한 다큐멘터리
10,이것이대한민국의현실이고수준입니다.짜고치는 고스톱,1%리얼리티라곤 찾아볼수없음.
10,최고
10,TV맛집들의 푸짐한 인심에 늘 감탄을 금치 못하는 부모님께 꼭 보여드려야겠다.
10,신선한 재미에 진실까지 ㅋㅋ
10,최고
7,참신한 아이디어의 영화
8,국민들을 향한 대고발. 정말 고맙습니다.
10,제목을 진짜 잘 지었네 짐캐리가 문을 열고 나가는 것 처럼 맛집의 진실을 알게됨
7,7점 주면 족함
10,끝맛이 씁쓸해 맛보고 싶지 않았지만 꼭 알아야하는 맛!
10,최고다...많은사람들이 이 다큐멘터리를 봐야한다!!
10,아우 맛집 OOO들....ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎㅎ이영화 재밌음
10,대국민사기극에 놀아나는 국민들이란.,.,.,.,.
10,클레멘타인에 이은 한국 영화의 역작
1,사람마다취향이다르니까...내취향은아님
10,대한민국 방송의 진실을 보여준다. 촬영한 감독 및 관계자의 용기에 박수를 보낸다.
10,트루맛쇼, 트루뉴스쇼도 있지 않을까 생각하게 하네요.
10,이건 정말 대대적인 사기극이다..역시 티비는 믿을게 못되....
10,진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 이거 불따해서봣는데 캐안습 ㅋ
8,이런쇼에도 불구하고 대한민국맛집쇼는 계속되리라~~ 쳇..
10,대박이네요.
10,참 좋았습니다 감사합니다~!!!
10,김신영 김종민
10,김신영 김종민 천명훈 이 OOO들.대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화!
10,사기꾼이네...완전 사기네..
8,내용은 파격적이고 정확했다.
10,우리엄마에게 보여주었더니 충격을 받아서 6시내고향을 안보십니다
6,예상한일이다 ,그것보다 공개적으로 이런비리를 공개한 관계자분들 정말 대박 용감~
9,자신들의 pd인생을 걸고 찍었다는 최고의 다큐!
10,꼭 봐야합니다....
10,ㅋ소송하기전에맛프로개선부터ㄲㄲ'김재환감독님♡'ㅋㅋㅋㅋㅋ영화잘봐떠여
9,방송은 방송일뿐 그 이상도 그이하도 아니다 너가 보는것이 모두 진실일까?
10,이제 믿을 수 없는 방송이다.
10,무조건보세요
10,유익함 ㅇ
10,감독에게 박수를 보낸다.이런 영화는 300만명 이상이 봐야 할 영화인데....
10,마이클 무어의 다큐멘터리 부럽지 않은 작품~☆
10,너무유익한이야기
10,역지사지 다음 기획이 어서, 꼭 나올 수 있기를..!!
10,균형과 비판이 어우러진 다큐멘터리 수작! 재미까지 있어서 몰입감도 높음
10,훌륭한 작품 용기 매우 훌륭합니다. 추석이나 설날 때 방영될 수 있다면 좋겠네요ㅎㅎ
10,방송3사 정말 웃기는 구만... 맛집 찍을때 아주 OO들을 해요..
10,재밌고 충격적이네요. 제작진의 용기에 박수를!
10,다운받아봐서 미안합니다.2탄이나오면 그땐 꼭 극장에서 보렵니다.
10,감독과 제작진에게 박수를! VOD 돈주고 구입한 것도 별점주려 로긴한것도 처음입니다.
10,기분더럽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ캐비어 ㅂㅕㅇ삼ㅋㅋ
10,웃을 주제는 아니지만 보다가 캐비어 삼겹살에서 뿜었다
6,재밌네요
10,KBS 수신료가 아깝다
1,흠..
9,영화의 관점이아니라 다큐의 관점으로 보면 이해할수 있을것이다!
10,우린이다큐를 시청자의 관점으로 봐야한다. 꼬집을줄아는 용기 대단하다. 김재환감독!
10,김재환 감독님! 힘내십시오. http://blog.hani.co.kr/newsking/38723
9,충격적이네요..외압이 심했을텐데 그나마 볼수있게되서 다행입니다
10,와... 최고입니다. 진정한 맛집소개 프로그램이 없다면, 이런 영화가 있어야 합니다.
10,이거다. 그 전부터 항상 의심은 했지만 이렇게 영화로 보니 더욱 더 역겨워진다.
10,ㅋㅋ임씨쩐다
10,국민을 호구로 아는 맛집들....지금 국민모두 봐야되는 영화!!!
10,재밌다..
10,우리사회에 한 문화가 되어버린 맛집... 충격이었다. 신선한 영화??였습니다.
10,tv에서 나왔던 특이한 음식들이 조작된 음식이였다니..ㅠㅠ 충격입니다..
10,너무 충격적이다..회사동료에게도 돌려서 보고 있음...보이는게 전부는 아닙니다
10,곧나올종편에서방송되길...
1,그건그렇고 평점은 왜높은건데 시간날렸네ㅡㅡ그걸이제알았나?정신나간사람들
10,맛집따위 찾아다니지 않길 다행이다...
10,말이 필요 없어요. 많은 사람들이 보기 원합니다.
10,정말 충격이더군요 ㄷㄷ
9,다~! 이유가 있었구만 ㅋㅋ
10,공중파 쯔쯔쯔~ 이거 보면 참으로...거짓된방송
10,맛ㄱ집OOO 색귀들 다 망해서 죽어라걍
10,꼭 보세요 충격!!
10,보기전에는 어느정도는 진짜겠지 했는데 보고나서 허탈하네요... 다 거짓이였다니...
8,식욕 떨어지는 부당거래.
10,그래~ 진실은 밝혀지는게 맞다!! 아니,, 밝혀 준 이 영화를 높이 평가한다
10,타인에게 추천할 수 있는 유일한 영화
10,참.. 원레 안밎었었지만 한달뒤쯤 그런음식들이 사라진단 새로운사실을 접햇내요.
10,거짓말 투성이....정떨어지는 대한민국 방송3사!!!!!
10,케비어삼겹살을 바라보는 외국인셰프의 표정과 눈길이 정말...-_-
10,이런게 진정한 다큐 영화다! 티비는 진짜 그냥 바보상자일뿐...
10,그들은 시청자를 속이고 기만하고 그 돈으로  캐비어를 먹겠지.
10,내용에 기효영피디님 미모 플러스알파로 이십점 주고싶다
10,네이버 평점 처음남긴다 이건 꼭 보세요
10,이딴식으로해서 돈벌어봐야 패가망신이다 방송3사 시1발럼들아
10,불만제로의 식당이 바로 맛집이되는 OOO 세상 ㅋㅋㅋㅋ
10,한국에도 마이클무어 같은 감독이 나왔으면 좋겠다.
10,대박.............
10,이건 확실히 봐야하는것입니다 진짜로
10,오홍 그랬군용
8,시원하게 꼬집어준다
10,이 앵무새보다도 못한 방송사들 ㅉㅉ
10,쓰레기 같은 맛집소개프로그램들 이대로두어도될까요
10,한번 보세요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋ
10,감탄사~저급한 상업영화 수백편을 능가하는 파괴력
10,필요한 영화
10,블랙코미디의 진수
10,꼭 보시길 바랍니다. 상영관 찾기가 어렵네요 상영관수를 늘려줘야 하는데
10,와 정말 맛집에 맛이갑니다...
10,정말 잘만들었다. 방송국 피디들 좋은머리뒀다 어따쓰나? 이런것좀 만들어줘라.
10,꼭 봐야할 영화 ..속고있었다 ㅠㅡ
10,완전 대박..... 이런게 1000만 관객 동원해야 하는데.
8,우리가 몰랐던 사실을 알려주는 영화
10,적나라하다. 방송의 연출... 보인다고 보는 것을 다 믿지말라!!
10,정말 충격임 무슨 공포영화 보는것 같이 섬뜩해 죽는줄 알았음 10점도 모자람
10,꼭 봐라
10,최고다 최고
10,강한자에게 거침없이 잘못된 것에 대한 비판을 할수 있는 용기에 박수를 칩니다
10,이영화 모르는사람들 많을텐데~이런영화는 전국민이 다보고 꼭알아야할 영화인듯~
10,최고다 말이필요없다. 엔딩크레딧이 끝난 이후에도 내몸에 전율이 흐른다..
8,통쾌하네요 ㅋㅋ 파급효과 저도 궁금했는데 ~아무튼 유쾌통쾌
8,장사 몇일해서 광고의 파급효과도 보여주심 좋았을텐데
10,진실을 밝히는 사람들이 있어 세상은 아름답습니다. 그 용기에 박수를 보냅니다.
10,돈만 있으면 다되는구나......... 최고의 다큐
10,난생처음 별점드리려고 로그인했습니다.
10,옳지 못한것을 지적해 내는 용기있는 제작진과 감독에게 박수를 보낸다!! 최고다.
10,인사이더의작품은 언제나 대환영 !!!
1,맛있어요. 근데, 딱 방송용?
10,최고!
10,제작자는 지금 방통위에서 제재를받아 상영을 못하고있다 무료다운말고 굿다운을하자
10,통쾌 그자체 입니다 대한민국 음식방송의 속임수를 모조리 부수는 영화
10,통쾌! 하지만 그럼에도 불치병일 것 같기만한 미디어의 현실.
10,1부터 10까지 다 발켜내는 다큐영화
10,장난아닌듯..ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,정말 시원하다 시원해!
10,트루맛쇼를 보지 않았다면 나는 미디어로 부터 트루먼쇼를 찍혔을 것 같다
10,드디어 우리나라에도 마이클무어가
10,ㅋㅋ이것이 real 다큐다....!
10,말로만 듣던게 사실이란걸 이런식으로 보여주니 시원섭섭하다.에이써글롬들아..
8,재미와 시사, 두마리 토끼를 잡았다. 2편 빨리 나와라
10,이런 것이 맛집소개를 해야
10,의심은했지만 레알이정도였구나
10,뭐, 틀린말 있냐?
10,교양방송이 새롭게 보이기 시작했습니다.. 정말.. 제대로 된 다큐영화네요..
10,모르는게 약이라곤 하지만 이건 모르면 독을 먹을 했네요.
10,미친방송
10,보는 내내 입이 다물어 지지 않았던...
10,정말 널리 알리고 싶은 다큐
10,대한민국 다큐에 정말 필요한 작품 어느 정도는 알고 있었는데 대단한 미디어의 세계
10,간만에 속이 후련하네. 이런게 다큐지. good
10,스타 맛집에 가면 맛이없는 이유는 트루맛쇼에서 만나요
10,조작된 방송의 진실은 좋았지만.....  돈내고 보고난 후 오히려 기분이 씁쓸하네요..
10,물론 대충 알고 있던 내용이었지만 직접 보니 할말이 없네요. 강추합니다.
10,매운거 좋아해서 청양고추 돈까스 먹어보고 싶더라..
10,OO 역시 찾아가면 이상하게 맛이없더라...내 ㅤㅎㅕㅌ바닥이 비정상인가 했네...
10,방송은구라부왘
9,이거보니깐 이제음식 소개하는 방송의 진실이 보인다. 손발 오그라드는 멘트와 과장
10,포스터에 모든것이 담겨있었네요
10,시간 짧은거 빼고는 너무 좋은 영화였다!! 맛집프로그램은 모두 사기로 판명
10,방송은 변함이 없군
10,기만을 사고 파는 세상이 왔도다!
10,ㅋㅋ음식이 맛있으면 tv광고를 왜하겠음ㅋㅋ 후달리는데 돈은 많으니 저러짘ㅋㅋ
10,시간이 너무 짧았다 더 까야했는데 2편 속히 제작해라
9,Proid And Inganno . 사기와 조작. 방송사 이름을 PAI 로 바꿔야한
10,이영화는 이시대의 또다른 시티헌터이다.. 죄인 방송국은 법대로 처벌하자!!!
8,가끔 가던 집이 나옴 맹바기랑 사진 찍은 집 다신 안가! 끝 맺음이 허전하고 아쉬움
10,썩어빠진 대한민국
7,좋은소재를재밌게풀어나가긴했지만 뭔가에 맞서지못한아쉬움.내할말만잘하고 끝난영화
10,무섭네. 방송 믿어도 되는건가. 국민 우롱하는거 멈췄음 좋겠어.
10,근데 얘네들은 이 돈 받아서 도대체 뭐하는겨?
9,썩어빠진 구조적모순을 해결할수 있는 방법까지 제시할 수 있었다면 더할나위 없을듯
9,맛집 프로그램들이 불쌍할 지경이다 ㅋㅋㅋ 이렇게 시원하고 직설적인 다큐는 첨이다
10,결국 그렇게 속이더니 속아 넘어가는구나.... 인과응보로다
9,말그대로 맛가버린 맛집과 방송사. 그들의 짜고치는 고스톱.
10,지상파3사가 이런데. 케이블이면 어떨까? 방송미디어 자체가 너무 상업적,권위적이다.
10,그런거였어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 감독에게 박수를!
10,박수 박수 박수  트루맛 맛맛맛맛  진정한 교양.다큐!
10,헐.......나 이제껏 속은거였어??
9,역시~ 맛대갈 없는집은 장난친거였군~!!
10,우리나라 방송사의 조작 실체를 드디어 영화로서 알려지는군..
10,모든 방송사가 다그럴것이다 진정성이 없다 돈되고 시청율만 높으면 되는세상
10,이게 진정한 맛집이였다니.
7,리얼 시트콤 현장, 이런 코미디도 없다
10,꼭 보세요. 생각하지 못한 미디아의 이중적인 면모를 보게됩니다.
9,고발과 성찰, 거기다 재미까지.. 진짜배기 다큐
10,맛집 조작에서 시작한 바늘 도둑질이 소도둑질은 안 될까? 방송사들 정신 좀 차리길
10,끝까지 보게되었습니다 감사합니다.
10,어느정도 설정이 있을거라고만 생각했던 내가 한심해지네요.
10,잼따
10,S 방송사를 타겟으로 했지만, 모든 방송사들이 다 그럴꺼다.. 재밌고 씁쓸하다
9,혹시나 했던 진실이 밝혀지는 과정이 담담하고 씁쓸하지만 재미있다
10,취지와 연출 전부 훌륭하다 특히 제작진들의 용기에 경의를 표한다
10,지금도 방송하는 맛집프로그램들 뭐임 당장 안내리고 ㅋㅋ
10,재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,대박이네!!
10,대박일세.. 이런 다큐도 많이 나와줬으면~
9,그런데 오늘도 문제의 방송들이 버젓이 방송되고 있다는 서글픈 현실...
10,공중파에게 사기 당하는느낌-_-
10,이런게 진짜 리얼이지ㅋㅋ방송사들 리얼타령좀 고만해라 죽말돈까스ㅋㅋㅋ먹고싶다
10,진짜 대박.....
10,새로운 시각을 키워주는 영화!!
10,잘 만드셨습니다. 여태 속았다는게 참 씁씁할따름이네용...
9,쫄깃한 내용들 진실이 어디있겠냐만은 공중파여 엿이나 먹어라
10,계획성있는 내부고발.
10,대 사기극의 적나라한 까발리
10,먹방 짜고치는거봐 ;; 진심 지상파가 이러니까 더 맘에 안듬 ㅡ.,ㅡ
10,청양고추돈가스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일부터 맛집프로 어떻게 보지?
10,유익한 정보 감사합니다 정말 잘만드셨네요...
10,이것은 그야말로 블랙코미디의 대박 찍으신 분들에 앞으로 미래에 해가 없기를..
10,다음웹툰 NR버프더비스트의 대사가 생각난다. 진짜가뭐냐?
10,맛집 촬영 부분;가증의 끝이 보입니다. 다른 진실들도 곤 나오지 않을까?
10,진짜 위험을 무릎쓰고  방송3사에대항하는 감독님과 pd님들 너무 존경ㅠㅠ
10,그냥 비리의 끝을 들춰내는 영화였다
8,'혹시나'가 '역시나'가 되는 곱씹을수록 씁쓸한 블랙코미디
10,참...이렇게까지 썩었을줄이야
10,아.. 믿었던 VJ특공대, 맛있는TV 까지 배신을할줄이야;;실험용 식당이 진짜tv출현;;
10,x 10  아, 별점 열개도 모자르네요. 짜증나네요, 맛집방송들.
10,맛집써잇는 가게 들어가는게 무서워졌다 ㅋㅋ
9,재밌게 봤슴다!!!^^
10,이제는 공중파서 맛집  관련 방송나옴 채널 아웃~^^
10,이 맛이지요.
10,맛집 프로 한 번씩 보면서 "사람들 참 오버하네"란 생각 많이 했었는데...씁쓸~
10,TV쇼는 조작을 덜하느냐 많이 하느냐 차이라는걸 느꼈다.
10,제발 티비에서 구라좀안쳣으면
10,나는 재밌게봤다
6,좋은 교양 다큐지만, 연출력이 너무 떨어진다.
10,공감
9,맛없는 맛집은 이유가 있었다
10,평점하려 처음 들어오네요...이 다큐보고 아직도 프로그램 돌아가는게 가증스럽다.
10,정말 많은 걸 느끼게 해준 영화..
10,0
10,방송국이 그러고 있다는 건 알고 있었지만 이정도일줄은....헐..
10,오랜만에 로그인하게 되네요. 예상한 내용입니다만, 꼭 보시길~
7,분명 흥미롭긴 하지만 걸작은 아니다
10,TV 맛집들 다 ㄲㅓ ㅈ ㅕ ㄹ ㅏ
10,최고~
10,이제 믿을건 엄마뿐인듯~~ 울엄마가 최고~
10,세상은 왜 이 모양인지...한강으로 가자꾸나..
10,대박...
10,완전 바보된 느낌... 당신들 너무 못됐어..
10,감독최고 이런걸 원했음
10,감독 용감하고 멋진 사람이다.난세의 영웅같다.
10,음식맛은 역시 조미료 맛
10,훔... 이런 비밀이 숨어있었다니
10,10점만점!!!!
10,방송 믿을 것이 못되지만 그 정보만 맹신하는 우리도 반성해야겠다는 생각이 드네요.
7,다큐계의 콜럼버스
10,시청자를 속였던 방송의 실태를 낫낫이 파헤쳤다 대박
10,왠만큼 알고있었지만.. 천만원이면 전국방송타서 맛집되고 방송국은 시청률 올라가고~
10,속이다 시원~ 전국민에게 보여주고싶다...
10,zzzz볼만해
8,어느정도 알고있던 사실이지만 다시한번 확실히 알게해준다
10,숨겨진 진실을 알게해준 다큐다.. 대한민국을 바보로 만드는 방송3사
10,다큐가 이렇게 무료하지않을수있나 재밌고 의미도있고 tv못믿겟군.
1,트루먼쇼라는줄알앗네
10,불편한 진실
10,차라리 광고를 하지...이번 기회에 공중파 3사 모두 반성해야 합니다...
10,이런 다큐를 찍어주시는 멋진사람들이 있어서 너무 행복하다...
10,처음 적어보는 평ㅋㅋㅋㅋㅋ 안타까운 현실
10,나 평이런거 처음 적어봄 ! 정말이거만드신분께 감사합니다.  별백개
9,와 진짜 짜고 치기 대단하다.. 이거 꼭바라 방송의 현실이 뭔지 알게될듯..
10,최고
10,웃다 죽는줄 알았다.... 완전 개그야!!!
10,우리나라 현실의 식당 상황......
10,연출인줄은 알았지만 이정도였을 줄이야! 정말 충격입니다. 별점 더 주고 싶은 영화!
10,영웅
10,그래 이런 프로가필요해 더많이 만들어줘라
10,올해 본영화중 최고, 방송보다는 친구나 지인들이 추천하는 식당이 진짜 맛집입니다
10,나는가수다처럼 트루맛쇼가 OO점이 되길..
10,가족식사할려고 TV맛집 검색해서 찾아다니던 내모습이 떠오른다. 어쩐지 항상 맛이..
10,이건 꼭 봐야될영화네요
10,정말 재미있게 봤습니다. 맛없는 프로그램들을 가지고 제대로 요리하셨네요~ㅋㅋ
10,특히 2MB 나온거... 대박. MB설렁탕집보면 거기 가만안둘듯.ㅋㅋㅋ 잘만드셨어요.
10,태어나서 처음으로 네이버영화에 평점주고갑니다...100점이라도 드리고싶네요!
10,아....케이블이나 공영티비나 흙탕 물에서 뒤엉켜 있는꼴이네
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,대 국민 사기를 밝혀준 고마운 영화! 꼭 봐야한다. 꼬옥
10,방송사는 고소다 뭐다 발광하지말고 반성부터 해라! 정말 멋진 영화!
10,MBC출신 아나운서, 감독 그리고 PD 지망생 앞으로 어쩔려구ㅋㅋ 좋은 영화감사요
10,해결!돈이보인다..창업 도와주는 프로처럼 나와서 재밌게 봤는데..완전 사기..
9,좋은 작품 이거 공영방송에서 방송안되나??그럼 만점인디
10,앞으로 큰일이다 싶다. 과연 맛집 프로그램만 이럴까?
10,112에
10,그동안 방송사의 가식과 조작을 여과없이 본 나자신한테 짜증난다 앞으로 안봐ㅋ
10,여기 방송국 알바들 쩔게 많네ㅋㅋ진짜 티비나온맛집만 빼고 가라는 말이 맞네ㅉㅉ
10,여지껏 진실을 고발하지 못한 맛집프로들, '트루맛쇼'가 용기있게 맞서줘 속이 풀려요
9,영화라고 보긴 그렇지만이렇게문제점을적나라하게파헤친감독님한테박수를보내고싶네요
8,방송은 정말 믿을게 못되네... 하긴 스포츠도 조작이 판을치니...
8,서로 인생을 좋게 만든영화 대박강추
10,진정한 최고의 리얼 고발 다큐.
10,그래서 맛집소개만 나오면 채널을 돌리던 1인. ㅋㅋ
10,아주 멋있다
10,최고다. 방송 3사들아 반성하고 국민들에게 석고대죄해라.
10,방송 3사에서 방영한번 했음 좋겠네
10,어떤 코메디 영화보다도 잼있게 봤다..ㅋㅋ
1,참신하긴 한데. 과연 이게 이 평점이 맞냐? 평점 깍아야 겠다.
10,이런것이 진짜 저널리즘이다
10,돈벌이에 급급한 공중파의 거짓정보 쑈!!
10,정말 재밌게 봤습니다. 솔직한 영화였습니다. 늘 미심쩍었던 사실을 확인시켜준 영화
10,최고입니다. 잘 봤어요.
10,.
10,바보상자...
10,true journalism
10,최고
10,굿
10,기대 이상이네요. 잘 봤습니다.
10,정말 제대로된 고발!!! 세상을 바꾸는 사람들 화이팅입니다!!!
10,가자 베오베로....
10,이런 영화를 보고도 '뭐, 다 그렇지...' 라고 말하는 현실이 더욱 슬퍼집니다.
9,먹고 살기 위해서라면 어쩔수없다. 하지만 진실을 밝힌 제작진에게 높은 점수를 준다
10,최고입니다 ㅋㅋ
10,많은사람들에게 알려지기 위해 10점
10,맛집에 대해서 다시 한번 생각해주게 하는 영화..
10,이런 고발 프로그램은 꼭 필요 함
10,강력추천하고싶네요..개인적인생각에선
10,돈밖에 남는게 없는 사회. 뭐 예상은 했지만 너무합니다..
3,평점이 왜이리높은거지?맛집소개는 속는샘치고 보는재미라도 있지..이영화는뭐냐
10,하나하나 밝혀지는 맛집소개 프로그램들이 시청자를 어떻게 우롱하는지 알게 해준다.
9,좀더현실적으로사실을 알게되어서좋았다  1점무개념알바들은부모들과 함께사라져라
8,이제 PD수첩 광우뻥에 대해 해명할 차례에요
10,너무나 시원하게 잘까서 10점
10,오 그렇게 대단함? 봐야겟네 나도
3,너무 어거지임. 방송의 내부고발자 그이상도 그이하도 아닌듯.
10,맛집찾을려면.. 어느식당이던.. 어르신들 많은데가면 대부분 맛나던데~
10,인사이더의 다큐멘터리는 계속 만들어져야한다. !!!!
10,여기서 딴나라당이 왜나옴
10,언론의 힘이 얼마나 무서운지 보여주는거다. 멍청한 딴나라당 지지자들아! 보고배워라
10,돈 돈 돈돈
1,주제를 부각시키기 위해 여러명의 희생이 요구된 사람이 안타깝게 생각되네요.
10,보기전까진 설마 했는데 진짜 였구나  경멸한다 지상파라는 것들이 조작이나 하는 꼬라지라니
1,한국인의 미각이 이것박에 안된다더니 그런 발언은 자제해주세요.~~
5,'불만 제로'의 미디어판, 그래도 미디어 제국은 무너지지 않을 거라 속삭인다
10,이 영화는 내가 하고 싶은 말, 내가 들어야 할 말을 동시에 전한다.
10,웃픈 다큐. 이 지경까지일줄은 몰랐던 방송가의 코미디를 시원하게 까발려서 굿
10,트루맛쇼 pd 님들의 용기에 박수를 보냅니다. 짝짝짝/
10,시대의 양심..  방송의 허구성.. 시청자의 수준
10,그냥최고임! 트루맛쇼덕분에 생생정보통 맛집소개코너도 바뀜 ㅎ
10,완전 황당. . ~~
1,이건 아니잖아ㅋㅋ
10,솔직한 모습을 볼수있었다!이런영화가 필요성을 느끼게 해줬던거같아다!!
10,진심 이런것이 재미있다.. 내용은 신선한데 뭐랄까 다큐라서 그런가 좀...
6,비밀을 폭로한다기보다는, 방송의 허상을 알려주는 작품이다. 다만, 너무 한정적이다.
10,이제 아무것도 못믿는다
9,말로만 들었지 실제로 보니까 방송이 좀 심하네...
10,굿~
10,이런 양심있는 사람이 좋더라.. 어떻게 해야 방송3사를 뭉개버릴수잇을까? OO히들
10,정말 잘 만든 유쾌한 코믹 다큐다. 최고!!
7,까발리는 건 참재밌는데 뭔가가 아쉬운 느낌ㅋㅋ 그러나 이런 다큐가 더 나오길 ㅎ
10,참신한게 재밋는데?꼭 한번쯤 보면 좋을
1,예전 vj특공대사건 할때 부터 알아서 그런지 별 재미는 없었다..
10,더 많은 분들이 보셨으면.. 감독님 잘 만드셨어요. 깨닫게 해주셔서 감사.. 홧팅!
10,여자PD님의 소름 돋는 연기가 일품!! 아무래도 그분 드레스 준비하셔야 할 듯 ㅋ
10,내 눈이 거짓말을 하고 있다는 것을 확실히 이야기해준 영화;
9,블랙코미디, 난 재미있었는데, 이미다들 알고있었잖아?
1,진짜 맛집들은 어쩔?
1,이런 소재를 폭로하는 다큐가 전체 영화 평점 1위로 만드는 네티즌 ㅄ들
10,제작의도는 좋으나 이젠 색안경을 끼고 볼것이 두렵다.
10,한국에선 찍을 수 없을 거라고 생각했던 다큐멘터리
10,이 작품이 없었다면 우리는 진실을 알지 못했을 것
10,...
10,맛집은 없다.
10,온천지 쓰레기들이구만
1,평점깎자 ㅡㅡ
10,뭐 굳이 다큐 만들지 않아도 다들 아는 사실이었을텐데.. 용기가 가상해서 10점줌
2,불만제로 한편 보는것 같았음 재미없음
10,어느 누가 이런 루트를 폭로 하듯이 다큐를 찍을까 . 감독님 감사합니다 .
8,과장이 심했던간에 TV에서 자행되고 있는 대국민 사기극은 자행되고 있잖아?
10,맛 깔나게만드셨네요!!!맛집nor맛집!!!!
9,티비 수신료  내기 더 싫어졌다
1,과장이 심함
3,볼만은 한데 이게 평점 1순위는 말도안됨
1,과장이심하다
1,시작은 위대했으나 그 끝은....
1,이건너무했다
10,TV에 믿을만한게 하나도 없다는 걸 새삼 깨달았다. 꼭봐야할 다큐
10,굳
1,굳!
1,참신한소재의 다큐멘터리.그러나, 이런 교훈을받앗다고해서 네이버평점순위1위감인가
8,이렇게 진지하게 열린 사회로 가자는데... 반향이 없구나...
1,..............................
10,이 영화한편으로 맛집프로그램관련 방송을 대대적으로 수술되었으면 좋겠네요.
1,평점조절
10,시청료는 정말 아깝다.. 이거 재작한분들한태 후원금을보내는건 안아깝다
10,용기도 대단하고 내용도 최고다
9,이런 영화 만든 사람 용기가 대단하다~~ 앞으로도 좋은 영화 계속 만들었으면 좋겠네
8,사회고발 프로그램이 영화로 나오다니 신선한데?
1,재밌긴 하지만;;;;;
10,ㅇ\재밋다
10,10점에 가장 잘어울리는 작품이다.
10,단지 고발 뿐이라면 몰라도 이건 너무 웃기잖아.
10,황금만능주의시대 거기에 사라져가는 진실...슬프다.
10,방송3사 과연 "맛" ... 이것 하나만 그럴까?? 라는 의문이 다시 찾아든다.
10,정말 흥미롭게 봤습니다. 추천합니다. 안보신분 꼭 보시길바래요.
10,국민이 다봐야된다
10,최최최최초치
10,최고엿습니다.
10,나의 안목을 트이게 하고 나를 또 한 번 각성시켜준 영화.
10,시청자 수준이 딱 이정도니 이런 방송이 설친다는 칼럼니스트 말이 너무 아프다..
10,넘 열받아서 네이퍼 평점 처음해봄
10,최고
10,바보상자...
10,vj특공대 이  OOO들....
10,난 느꼈다. 맛집도 이정도인데 네이버 영화평점은 ㅋㅋ 어떨까?? ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 충격.... 이 쓰레기들
10,충격이었다
10,굿..
10,맛집이 거짓인건 알았지만 이렇게 잘 짜여진 쇼였는지는 몰랐네요
10,시원합니다!! 제대로된 고발 영화네요.사기친 PD들 다 구속시켜야 하는것 아닐까요?
9,정말 대단한 영화! 트루먼쇼 와 세트 메뉴로 딱인듯..존경스럽네요 감독님
10,정말 충격을 금할 수 없다. 김재환 감독의 용기에 박수를 보낸다.
10,3사가 국민을 속이고 있다 이게 공영방송이 할짓인가?
10,미디어는 더이상 진실을 추구하지 않는다. 누군가 진실을 원했다면 어리석은 짓이다.
1,정말최고예요~
10,굿
10,용기있는 촬영에 찬사를 보냅니다. 이런 피디들이 방송가에 있어야하는데..
9,썩은혀 썩은 미디어.
10,코미디인지 다큐인지 참으로 재미지는 영화!
9,솔직한 다큐, 포부에 박수를 보냅니다
9,속고속이는 세상 결국 이 다큐도 방송3사를 속였다.
10,닥치고 최고다! 방송 3사 맛집프로를 발가벗기는 칼날 선 다큐!
10,10점만점에10점 야 내가 10점준 다큐처음
10,이런영화 또 없나요 ?
9,시청률에 목매는 방송과 돈으로 홍보하는 식당
10,영화는 맛깔스러운데 보고나면 입맛이 뚝 떨어지는 아이러니.
10,방송 3사의 시청자에대한 기만과 거짓말을 200% 볼수있는 영화
10,어머님이 차려주신 밥상이 새삼 그리버졌다..
10,음식하는 사람으로서 부끄럽네요..
10,정말 좋은 다큐멘터리. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,씁쓸하다...진짜
10,더 큰별은 없나요? 누가 다섯개로 정한거임??  999.999.999.999.999개는 줘야함
10,나참 어이가 없는 방소사네요
10,영화에 나온 돈까스집이랑 설렁탕집 제발 망하고 파렴치한 사장들 지옥에나 떨어져라
10,방송사들의 대국민 사기극 보고나니 수신료를 내는게 더 아까워 졌다...
10,대박이군 이거
10,K리그 조작보다 더 위험한 방송조작의 실체! 트루먼쇼의 짐캐리가 현실이 되는 이순간
10,현실은 블랙코미디!!
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,전국민이 반듯이 꼭 봐야될 영화...대국민 사기꾼들에게 사기친 멋진영화...강추~!
8,이우위직....어부는 과연 누구일까?
10,이 영화야말로 거짓이라고 믿고 싶은 충격과 놀라움 누가 대한민국을 이렇게 만들었나
10,쩐다 ㅋㅋ방송구라 어느정도 예측은 해도 이정도일줄이야 ㅋㅋ
10,내가 진짜 이거 ㅋㅋㅋ 아오 보면서 박장대소를 했다... 괜히 맛집 안가는게 아니다.
10,완전 헐이야!!
10,이것이 대한민국 공중파의 현실인가...하지만 너무 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ
10,왜 이사실을 지금알았을까?..
10,대한민국에서 이 정도면, 개인으로선 많이 까발렸다. 고맙다. 존경한다.
10,TV에 나왔다던 맛집도 맛 없던 이유가 이랬기 때문이였네요. 좋은 사실 알아갑니다
10,대한민국의 식당가....그리고 그곳을 찾는 우리들... 이 영화 강추!! 합니다.
10,진짜 가게를 엮어서 제작진을 다 낚엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이것이영화고다큐다. 기pd넘귀엽다ㅋ
10,대단합니다 정말!
10,세상에..!!내가 너무 순진했던건가! 잘봤습니다!! 강추!!
8,뜨거운 맛을 보여준다.
10,정말 좋은 영화 잘 보았습니다
10,꼭 필요한 영화!
10,맛있는 다큐 영화 한 편 몰고가세요~
10,당신이 최고인 이유는.  직접 보고 이야기하라.
10,사기꾼들
10,시원하다 진짜
10,생각보다 많은걸 알았다 어느정도 거짓은 있을꺼라고 알았는데 이건 뭐 ;;
10,진짜 최고.
10,최고다!! TV맛집 OOO들 반성해라
10,멋지다! 특유의 비소(誹笑)섞인 연출법도 굿!
10,방송 3사 이 OOO들아!! OOO들.. 이거 보고 반성해!!!!!!!!!!
10,예측값과 실험값이 잘 맞을때의 그 느낌
10,히야... 정말 이런게 다큐멘터리의 맛~!!
10,말이 필요없음
10,멋지다
10,진실은 가까이에 있다.
10,10점도 부족하다
10,오랜시간을 투자하시고 고생하신 흔적이 느껴집니다. . 좋앗습니다 신선했고요
10,이런 미디어 비평할줄 아는 영화를 만들어야돼
10,공영방송들 맛집 다큐라고 보여주지만 실상은 코미디라는걸 알려준 영화 ㅡㅡ;;
10,재밋으면서 충격적이네 ㅋㅋ
10,맛있다고 외쳐라 또생각난다고 외쳐라 그렇게 강요당하고있다 우리는...
8,점수 너무 후하네 속은게 분해서들 그럼?
10,TV OOO들
10,재밌네요
1,간판에 TV맛집프로 나왔다고 자랑하는 지 랄맞은 가게는 이제 쳐다도안본다.
10,좋아~아주좋아~!
10,정말 전국민이 봐야되고 감독과 pd들에게 박수를 보냅니다..
10,할말이엄뜸..(별백만개 추가)
10,감독과 pd들에게 박수를
10,vj특공대 이거 솔직히 오버를 너무 했다. 이 영화보기 전에도 심히 의심스러웠지
10,이 영화를 공중파에서 보여주고 마지막에 사과문이 올라오는 사회를 꿈꾼다
10,시청자들은 보이는대로 믿으면 안된다
10,꼭 보세요 대박임
10,맛프로그램만의 문제가 아니겠죠.우리나라 방송사,신문사를 믿지못하는 슬픈현실.
8,재미있어요!
10,정말 재미있네요 ;
10,제작진의 용기에 박수를!!! 방송사도 어차피 대기업인것을... 대기업의횡포!!!!!!
10,최고임 재밋음 ㅋㅋ맛집안가야지
10,더러운 맛집방송계를 적나라 하게깠다! 맘에든다
8,이러한 저널리즘이야 말로 나의 정신을 번쩍 뜨이게 한다. 대한민국은 믿을게 못된다
10,짜고치는 고스톱. 짜증난다
10,절대 댓글 안달았는데 꼭 달아야겠네요 ㅡㅡ 정말  맛집 ㅡㅡ 믿을께 안돼네요
10,지상파 방송의 거짓말을 보여준다 정말 불만제로 소비자 고발 도 사기다
10,어느정도 조작이 있으리라 예상했지만 이건 정말 상상 이상이다...
10,방송은 진짜 믿을게 못되나보다,,씁쓸한 진실,,
10,비단 '맛'에 대해서만 아니라 미디어에 대해서 생각해보게 하네요. 잘봤습니다.
10,이런게 나와줘야지 최고다! 제작하신분들게 정말 최고라는 찬사를 보내고싶다
8,버젓이 자행되는 대국민 사기극.
10,느낀 점이 정말 많습니다
10,나쁜 tv맛집놈들 시청률만 무작정 올릴려고 별짓을 한다지만, 이정도 심할줄은 몰랐다
10,김재환 피디 존경
10,미디어매체 란게 참 무섭다.... 먹는걸로 장난치는 것보다 무서운게 더 있겠지~!
10,대박!
10,한마디로 거짓말 공화국에 맞선 진실을찾아서...
10,여러가지로 생각하게 해준다.
10,ㅡ ㅡ진짜 맛집 믿나봐라.
10,평점같은거귀차나서 해본적없지만 이건 한다 !!!!!!!!!!
10,충격이다. 순진한 국민들 우롱한거지. 불만제로보다잼있네요 - -;
10,극장용 다큐멘터리의 백미는 사실과 선동
10,묻지도 따지지도 않고 100점
10,수고하셨습니다..
10,진짜 이거를 많은 사람들이 봐야할텐데..
10,너무나 고마운 다큐  거대방송국들에 맞서서 이런 다큐를 찍을 수 있는 용기, 열정
9,와우...
10,정말 재밌네요...ㅋㅋ 간만에 시간가는 줄 모르고 봤네요..ㅋㅋ
10,이렇게 웃어본적이 얼마만인지..이야..대박이에요...ㅎ
10,tv맛집가기 싫어짐 ㅋㅋ
10,방송사가 무서워할 영화가 나왔네여^^ 너무속상해여
10,맛집방송의 추악한 실체.. 하지만 토렌트로 도둑질해본 내가 양심을 말할수있을까
10,좋은 다큐네요
10,와 대박 ㅋㅋ 대통령 단골 설렁탕집 ㅋㅋㅋ욱겨죽는줄알았네 ㅋㅋㅋㅋ
10,지상파 3사 시청률에 눈이멀어 시청자들을 우롱한 죄는 언젠가 받게 될 것이다.
10,착한지상파 의 이미지는 끝났다, 썩어빠진 건달들...
10,최고입니다.. 식당 하나도 이런식으로 언플을 하는데.. 다른 정보들은 오죽하겠지요
10,방송을 믿은 내가 바보지..
10,그런것들을 보고 맛있다고 느낀 내가 정말 바보스러웠다. 기만하는 방송들이여
10,개념있고 의식있는 인간들의 호루라기 불기
9,어느정돈 지레짐작 했었지만 이정도까지 일줄이야
10,어쩐지 개나소나 맛있다고들 하더라 ㅋㅋㅋ개나소나 맛집해라
1,이건 아닌듯
1,뭥미
10,할 말을 잃게 만드는 맛을 진실
10,영화 본 자는 말이 필요없을듯
9,대박...왜맛집이맛없는집인지.이제야알게되었다.수고하셨습니다
10,꼭 다들 보셔야할 중요한 다큐
10,보는내내 충격과 공포...;;; 이런 다큐가 많아졌으면 좋으려만!!
10,소비자들을 우롱하는 프로그램 진짜 없애버려야해요
10,와.. 코미디 프로나 영화보다 훨씬 웃기네요.--;;
10,영화관에서 개봉 못하게 방송국측에서 막다니..이런걸 막으면 곤란한데..
10,최고~  조작 방송프로들 모두 다 사라져야 한다. 꼭 보시길~
10,방송사에서 하던 함정취재에 자신들이 당할줄이야..정말 속시원한영화입니다
10,한국 식문화에 대한 유쾌하면서도 불편한 진실된 스트라이크
9,감독님..대단세요..이런 고발 다큐 보기 힘든데.
7,감사..
10,와우.....세상에 믿을게 없구나~
10,개 쓰레기들 진짜 알고있었지만 이정도 일줄이야ㅋ
10,옛날부터 이런식이란건 알앗지만 이렇게까지 심할줄이야.ㅋ
10,평점이 문제가 아니라 한번쯤은 봐야할 다큐이지 않나 싶네요.
10,알기전의 모습들로 인해서 나를 망친다
10,먹을거 가지고 사기치는 OOO들에게 이 영화를 바찹니다.
10,휴우,,,, 내가 TV에서 봤던건 다 뭐였던거지...?
10,kbs,sbs,mbc 이제 어쩔꺼냐??
10,최장수 시트콤...ㅋㅋㅋ이영화 공중파에선 못 보겠지...ㅎㅎㅎ
10,MBC,KBS,SBS 보고 있나?! 이게 바로 저널리즘이라는거야.
10,매우재밌고 흥미로운 영화다. 이렇게 치밀하게 사기치는지 몰랐음
9,가증스런허위방송,맛프로가게 믿지말자,물론 다른것도,미디어거대사기꾼들
10,정말 싫다~ 방송사진액자도 돈받고 파는 방송국
10,말 안듣는 자식 회초리들고 서라도 깨우쳐 줘야한다
10,와 대박 재밌네요 이거 TV맛집은 그냥 광고네 광고
10,히방;;;
10,2011영화중 최고
10,good
10,신선하고 그리고 재미있음
10,방송3사... 배신감 느낍니다. 우리가족 저녁시간을 사기치셨네요..
10,최고다..이게다 픽션이라니....
10,좋은나라운동본부 쓰레기음식점이 맛집으로 떡하니 소개되는 과정ㅠ
8,원래 알고있던 내용이라 그저그랬지만 기PD가 예쁘니까 별 넷을 주겠어!!
10,서글픈 최고입니다.~~~
10,최고입니다......
10,맛있어도 위생이 최악일수있다는것.. 집에서 직접해먹는것이 진리인가.....하아....
10,이거 평점 줄려고 찾아왔네요ㅋ 압박이 장난아닐텐데.. 이번에JIFF가서 볼려고 했는뎅
10,정신 차려라 방송국 똘추들아
10,맛갔다
10,진심 충격이네요 다시는 바보상자 티비에 휘둘리지 않을거임!
10,대박! 오랜만에 재미있게 & 유익하게 & 분노하면서 본 다큐였습니다. 강력 추천!
10,제대로 된 맛집 방송은 언제 나올까?
10,"맛은 맛이 갔습니다"....괜찮은 다큐한편을 보았습니다.
10,조작인거 알앗지만 이렇게 모든게 조작일줄은 몰랏다
10,맛집에 환상이꺠졋다 맛집음식따위버리고 내가차린 밥이 제일맛나겟다
9,대단한 다큐다.... 딴지가아니라 진실이다 제발좀 정신차려라 손님우롱하지말고
10,이런 진실들을 왜곡할 생각은 없지만 한국에선 이래야 산다.
10,한국의 저렴한 저널리즘을 비판하는 용기 제작하신분들 대단하십니다
10,불편한진실 이제는 확실히 보여주네요. 잘봤습니다  점수, 이걸 누가 감히 평가해?ㅋ
10,이건 명작이다....제작진의 용기가 대단하다
10,10점이 뭐냐.. 100점이다...
10,11점 없나? 아휴...
10,통쾌함. 트루맛쇼 추천 ㅎㅎㅎ
10,멋진 한방이다
10,언젠간 터질줄 알았지... ㅎㅎㅎ
10,불편한 진실에 대한, 속이 다 후련해지는 불꽃 싸닥션 날리기
10,비단 맛집뿐일까. 과대포장된 것들이 얼마나 많은지..
10,보다가 어이가 없어서 엄청 웃었네요..ㅋㅋㅋ  pd 와 감독님 대단하십니다@@
10,한국판 마이클 무어 감독이 여기있네요.. ㅎㅎ
10,방송이 이렇게나 썩었구나... 방송권력앞에 홀로 총대맨 감독이 대단한듯
9,덕분에 좋은정보얻어감 미식이라기보다탐식이라는말 기억하겠성
10,숨겨진 음모를 파헤친 PD님게 영광을..... 이런 화가나는  진짜 다뒤집어버리고싶네.
10,소비자들이 착각의 늪에서 헤어나오게 해준 김재환 감독에게 감사를 표합니다.
10,대한민국 맛의 수준을 적나라하게 고발한 영화...우리가 그런 방송사를 만드것..
10,방송에서 어찌 이런일들이!!  짐작은 했지만..  그저 대한민국의 앞날에 한숨만이....
10,티비좀 안보고 수신료따위 내지 말자
10,진정.. 우리가 생각해야 할 맛이란 무엇인가? 불편하지만 꼭 알아두어야 할 진실
10,앞으로도 이런 유익한 영화들이 많이 나오길 바라며, 별 다섯개!!!
8,비단 방송뿐일까?
9,결국 최후에는 진실이 승리한다. 언제나 그랬지만 방송의 80%는 연출이다.
10,추악한 진실을 폭로한 제작진의 용기에 박수를!
10,정말 잘 봤습니
10,모두가 꼭 봐야 합니다
10,재밌게 봤습니다 모두가 봐야할 다큐.
10,예전부터 뭔가 찜찜했지만 이런 충격과 공포를 보다니.. 마지막 청양고추 지존.ㅋ
10,앞으로도 이런영화가 줄줄이 나와야할텐데
10,꽤 재밋었음
9,뛰는 파워블로'거지' 위에 나는 방송'사기꾼'
10,무심코 그냥 본 영화 하지만 남은건 평생남을 내용
10,제작진의 노고에 박수를...
10,무조건 봐라.. 천편일률적인 맛집 프로그램의 불편한 진실
10,감동했습니다. 존경합니다.  최고입니다.
9,가짜가 판치는 세상...! 이런 다큐 또 만들어주세요!
7,나쁘지 않은 구성............. 앞으로도 이런게 나왔으면
10,최고의 다큐다. 2편도 기대함
10,박나림 아나운서 예전에 MBC 화제집중 MC했었는데 여기 출연한게 아이러니 ㅋㅋㅋ
10,올해 최고의 다큐!
10,어느정도는 예상했었지만...방송국들의 행태 정말 혐오스럽네요...
10,제작진에게 박수를, 방송사에겐 더티를!
10,정말 재밌는 한편의 블랙코미디~
10,...
10,올해 최고의 다큐멘터리~~~
10,공정성을 지켜야 할 공중파가 고작 이따위라는걸 깨닫게 해주네요
8,맛집이 아니라...
10,내가 이러니깐 맛집따위 안가는거야
10,대한민국 정의가 정말 바로 섰으면 합니다.진실을 보여준 영화 잘봤습니다.추천합니다
10,이런작품이 앞으로 많이 나왔으면 좋겠네요 감동입니다.
10,진실을 담은 영상 좋았습니다. 이런게 나와야 합니다. 다들 고생 많으셨네요.
10,간만에 좋은 다큐봤네요 이런 다큐 프로가 많았으면 합니다
8,진실을 말하기 위해 고생하신 감독과 다수의 출연진에게 갈채를 보냅니다^^
10,다음 작품이  더욱더 기대된다는 ~~~~ 추악한 거짓들이 없어지는 그날까지  ~~~
9,음.. 불편한 진실이군..
10,몸에 좋은 약이 입에는 쓰다고 하던가요? 이런 신랄한 프로가 많이 나와야 건강한 사회가 되는 법
10,간만에좋은프로 봤음.. 이런프로 자주나왓음 합니다
10,어쩐지 맛집 방송 볼 때마다 부자연스럽던데.. 역시 연기들이였네요 ㅎ
10,정말 이걸보면서 VJ특공대는 광고방송이구나 하고 느낌...
9,맛집방송 원래 쓰레기플그램 광고용인거 다 아는 사실아님?어쨌든 좋은영화..대단,
7,대국민 블랙코미디..
1,필요없이 높네....ㅡ.ㅡ;;어이가엄똬 ㅋ걍 그냥그런데.
10,맛집 소개 뿐이랴. 뉴스도 안믿는다ㅋ 밑에 별룬데라고 쓴 사람. 방송사 PD일 듯 ㅋ
10,왠만하면 10점 안주는데 고발다큐의 대흥행을 바라며...
10,정말... 전김재환PD님 정말 대단하신분 같습니다. 어떤 영화보다 재미있었습니다,
10,거짓말 방송 속지 말고 직접 먹어보고 판단해야할 듯 ㅡ.ㅡ;
10,별 10개가 아깝지 않다. 한 번 봐라. 두 번봐라. 계속 봐라
10,놀래라... 짐작은 하고 있었지만...
10,별루라고하는 당신들... 니가 이명박뽑았지?!!!
10,우리나라 3대 방송사의 허구에 대해! 용기와 아이템을 칭찬하고 싶다
10,이제는 변해라 방송국들아~~TV보는 사람은 꼭 봐야 할 영화
1,별룬데...
10,와;;
10,과연 맛집 프로만 구라일까?
10,대박...;;; 맛집 다신 안간다 내가 정말
10,무언가를 느끼게 해주는 다큐. 기획의도가 좋았습니다.
10,꼭 봐야할 다큐.
10,구성도 좋고 진실을 밝혀주는 내용도 좋습니다.
10,알고는 있었는데 이정도까지 노골적일지는 몰랏네
10,공정하고 진실된 사회를 위한 영화이다.대박이다
10,이런 프로그램이 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다^^
10,충격이네요^^
10,대한민국 대표 사기꾼 방송 해설영화. 必見!
10,세계의 한류열풍!! = 트루맛쇼!! (그게 세상속에 자신의 진실!!)
10,정말 충격적이네요. 정말 잘 봤습니다^^
10,이런 사기꾼들 ㅋ
10,이건 진짜 많이 보고 많이 알아야하는거 같아요. 맛집 프로그램 다 없애버려라.
10,잘봤습니다
10,한국판 시대정신인가 ㅎㅎ
9,용기에 커다란 박수
10,평소에도 걍 저거 다 연기겠지하고 맛집소개TV보고 가서 먹진 않았는데 이럴줄이야;
9,와 너무 잘봤다  특히 마지막 하이라이트부분 조작방송의 최고봉을 보았다
10,전국 개봉 해라~~
10,오랫만에 재미있게 본 시사 다큐영화였습니다 ㅎㅎ
10,사기가 판을 치는구만...ㅋㅋㅋ
10,호호 좋은정보네요.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,맛집이라고 사진붙여놓고 생ㅈㄹ하는데 보면 쩝
5,누구나 알아야할 불편한 진실. 하지만 그 설정넘어 탐사의맛은 떨어진다.
10,호박이 고구마맛이에요 후덜덜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,죽말돈까스래ㅋㅋㅋ
10,자유롭고정의로운대한민국을위하여! . 근데 그 돈까스 먹는 알바생 정말 불쌍하네요.
10,이게 다큐다!
10,진짜 보는내내 입이벌어져서 다물지를 못하겠더군요 특히 캐비어삼겹살..브로커보고있나
10,미디어의 생쇼, 그 심장에 비수를 꽂은 소신있는 다큐와 감칠맛나는 블랙코미디쇼
9,우리 사회엔 이런 고발다큐 영화가 더 필요하다.
10,내가 이래서 맛집 프로는 절대 안본다.1년에 나오는 맛집이 약9300개가 말이되냐?
10,ㅋㅋㅋㅋ 뭐임?
10,돈에 눈이먼 방송사의 구역질나는 행태를 파헤치는 아주 좋은 다큐...
1,보기싫다 ㅋㅋ
10,티비에 나오는 맛집 관심있게 보셨던분들 (저같이) 꼭 보세요.......
10,말이필요없다..직접보시라~~
10,돈과 양심을 맞바꾼 OOO들..만만한 시청자들 그리고 만만한 국민들
10,방송보면서 긴가민가 했는데 이런거여꾸나....OOO들...
10,로그인하게 만든다 진짜 이건 봐야한다.
10,대국민사기극에 재미들린 대한민국이네
10,본 다큐멘터리를 만든 모든 분들께 아낌없는 박수를 보냅니다.
10,대박 sbs ???
10,이건 대한민국 국민 모두가 봐야한다, 묻히면 안된다 특히 아줌마아저씨들
10,이제 지상파 방송에서 믿을수 있는건 좋은나라 운동본부와 불만제로 밖에 없을듯...
10,에휴....뭐 믿을만한게 있냐..... 신선한 영화 감사합니다.
10,방송은 그냥 껌이다. 적당히 씹다가 뱉어주면 된다.  -트루맛쇼
10,너무나 늦었지만 지금이라도 진실을 알게 해준 <트루맛쇼>스태프분들께 감사드린다.
10,이런 사기꾼들,,,
10,1~3점 준 사람들은 방송국 사장님들
10,한국방송이  바뀔수 있도록 앞으로도 힘써주세여..
10,항상 짜고치는 프로일거라고는 생각햇지만.. 진짜맛집을 찾아주는 프로가 나왔으면.
10,하여튼 평점 1~3점 준 놈들은 알바인가?
10,이건 시트콤이다 라고 생각하고 본다면 맛집프로도 나름 재밌게 볼 수 있을듯ㅋㅋㅋㅋ
9,방송사가 상영을 반대한 이유, 미식가들이 TV속 맛집을 불신하던 이유 이제 아시겠죠?
10,정말 우리나라 방송사를 반성 많이 해야 할 듯..
10,10점 드립니다. 이런 사실 전혀 모르고 살았네요.
10,속 시원합니다- 10점 만점에 10점
10,정말 대박이네.... tv맛집들 정말 안간다...
10,황교익왈: 소비자 입맛이 저질..ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,알면서 속는 우리들...
10,아우10점이지
10,아... 좀더 많은 사람들이 봤음 좋겠다..
10,고민없이 10점 ...방송사들 이건심하잖아
10,...
10,대박 10점 넘어야 해
10,매우 신선했습니다.  어쩐지 맛집 음식이 맛 없다 했어요.
10,vj특공대를 보면서 세상에 저런 음식이 진짜 있기는 한건가 생각했는데 역시나없었군
10,우리는 모두 불량품을 보고 진짜라고 믿고있었다.
10,오늘 봤는데 지금 네이버 영화순위 9위 ㅋㅋ 많이 알려져라~~
10,쇼를 해라..
10,진짜 드럽고 맛집 간판 현수막 있으면 절대 들어가지말아야겠군ㅎ
10,어느정도는 알고있었지만 이정도 일꺼라고는 생각못했는데 창피하다
10,정말이지.. 쓰레기같은 비양심적인간들.. 먹을걸로 장난치네.. 천벌받을거다..
10,다 허구로 뒤덮인 다 거짓말이고..
10,이정도일줄은 몰랐다... 더럽다 방송.. 언론들...
10,세상은 거짓 투성이
10,이거 ebs에서 판권 사서 가끔식 틀어줬으면 좋겠음 진짜 사람들한테 알려야함
10,옛날부터많이들었다tv맛집은느끼는게않이고보여주는거란걸 닝기리 얼론..
10,이런 고발이 한국이란 사회에 필요하다
10,조작 특공대..내 이럴 줄 알았다...
10,더럽다 진짜~
10,이런 방송이 필요하다!
10,이것이 사기다....
10,멋지다. 잘 만들었네요.. 수고하셨습니다.. 네이버에서 영화 평점주기는 처음..
10,이런다큐가 진정한 다큐......   라는게 우리현실
10,다큐영화가 이렇게 잼있는건첨 pd지망생으로서 충격..
10,대박!!! 대한민국 국민 모두 봐야합니다... 세상에 충격이네요!  평점올려야합니다
10,누구나 다 봐야되는 최고의 디스다큐, 지금도 계속되는 속임수, 욕나온다,,,,
10,맛집의 비밀~... 역시 방송은 다 사기였다.! 진실을 알려줘서 고맙습니다!
8,방송국 OOO들!!
10,진정한 알권리를 대신 행사해주신 제작자분들 대단하시네요.
10,난 아직도 진실에 목마르다~ 누구보다 박나림씨의 용기에 박수를 ㅎㅎ
10,맛은 역시 조미료 맛~ 에서 빵터졌습니다 ㅋㅋ
10,정말 보고 싶은 다큐영화였는데 정말 잘 만든거 같아요.
8,방송은 맛이 갔다.
10,2011년 최고의 다큐영화! 트루맛쇼 제작진분들 수고하셨습니다.
9,ㅋㅋ이정도일줄은 몰랐다. 정말 심하다 심해 진실을알려줘서고맙다 트루맛쇼
10,가장 불편한 진실, 덕분에 잘 봤습니다.
10,맛집뿐이겟냐? 무한도전도 1박2일도 믿을수가 없다. 인간극장도 믿을수가 없다
7,대한민국은 썪을때로 썪은 쓰레기
10,이게 절대... 맛 집 뿐일까요... 정말...?
10,충격적이다. 도대체 무엇을 믿으라는 것인지..
10,비판적 사고를 상실한 내 가족, 내 친구에게 추천하고 싶은 영화
10,아... 젠장!!! 난 다 믿고 있었다! 내가 밉다 ㅠ.ㅠ
10,진실이야 말로 가장 불편한것이다
10,이 다큐로 돈좀 버셨나요? 결국 모든것이 먹고 먹히는 먹이 사슬 미디어..
10,보는 내내 불편하고 화가났다 여태내가 군침 흘렸던 그 장면들과 음식은 다 무엇인가
10,그냥 *본 제품은 짜가입니다* 라고 매 씬마다 자막으로 띄워라.
10,가짜인줄알았지만 정말로 이런식인줄은 몰랐네요.. 충격.
10,시간 가는 줄 몰랐다는... 대단한 연출진,,,
10,그래...찾아갔는데 왜케 맛없나했다...아...열받아..
10,아 욕해주고싶다 방송3사 더럽네 정말ㅋㅋㅋ
10,모두가 거짓의 자식들 그 아비를 잘도 따라다닌다
10,아 보고 나니 열받네.
10,천만원짜리 사기극....
10,개쩐다ㅋㅋ 이런영화 계속 콜~ 국민의 알권리ㅎㅎ 돈이면 다되네 ㅋㅋ
10,내가 더 똑똑해져야 한다는걸 뼈저리게 깨달았다.
10,정말 좋은 영화 대박이네요.
10,진짜..... 감사합니다. 감독님... 아.. 역시 내 입맛은 내 느낌대로..
10,경험해봐서 맛집이 구라인 건 알았지만 감독님 대단합니다
10,짜증나
9,방송,미디어 라는 이름의 사기극. 그 속에서 놀아나는 대중. 진실을 깨우쳐준다.
10,처음으로 로긴해서 평점 남긴다..아 속시원해.. 이런걸 원했음
10,이런 영화는 무조건 10점 만점의 10점~!!!
10,혹시나 했는데 역시나.... 방송국들 잊지않겠다.
10,집밥이 최고
10,대박~ 이런건 많이 많이 봐줘야 한다!
10,외로운 싸움이 예상된다
10,제대로된 반전영화네요.. 꼭 보세요
10,아오 열받아ㅡㅡ
10,"외롭습니다" 김재환 감독 인터뷰중
10,제대로된 맛집은 존재하는가..
10,돈에 환장한것들 에게 제대로 뒷통수 맞은듯, 이런 영화가 많이 나왔음 좋겠어요.
10,최고다ㅋㅋ 말이 필요없음 꼭 봐야되는 영화
9,진실을 알게 해준 제작진들에게 찬사를 보냅니다.
10,모든 맛집 프로가 사기지만 그래도 바뀐 건 없다.
10,지금도 맛집 프로는 끊임없이 나오는구나..
10,나도 저런거 출연해봤음. 망한집 ㅋㅋ 근데 방송후에도 망함 ㅋㅋ
10,살맛나는 세상을 위하여
10,진짜 오랜만에 재밋게봤다 키프레임안넘기고 본건 열손가락안에 뽑는 영화다!
10,신선한충격이였습니다! 이런 영화들 많이 나왔으면 좋겠어요
8,수작
10,하..지상파 이 OOO들 교양프로까지 사기구나
10,무슨 말이 필요한가 내 인생의 최고의 영화
8,보면서 슬프고 너무 웃겼다. 으흥흥~맛있다 ,심봤따!~등 누굴 불쌍하다고 해줘야할지
10,조작 방송에 던지는 신랄한 비판!
10,기다렸다. 역시 기대를 져버리지 않았다. 용기에 찬사를 보내고 싶다.
9,으흠~~~ 너무 맛있어
10,영화를 맛으로 표현하면 이 영화는 맛집이네요 ㅎㅎ
10,전국민을상대로 사기치고다니는 우리의 멋쟁이 방송국들의 실체 폭로 !! 잘보고가요^^
10,와 진짜 대박!!
10,불만제로에 나와도 돈만주면 맛집이 되는구나. 대단하다
10,................... 보고 할말이 없습니다. 티비방송이 왜있는지 의문을 가졌습니다.
10,한번 나오는데 천만원이니 ㅎㅎ 예상은 헀지만 제대로 까발렸네
10,미국에서 생활하면서 가장 활력소를 주고 한국을 그립게 하던 프로들이...
10,해외 여행프로그램에서 똑같은 짓이 반복되고 있을 것 같네요.
10,이런 영화 국내에서도 있길 기대했는데.. 잘 만드셨어요
10,오늘은 맛집 내일은 위생불량으로 영업 정지. 제대로 된 요리소개프로그램은 없다.
10,제목또한 기가 막힙니다.
3,모두들 너무 순진한거 아닌가? 영화는 새로울게 없다 전혀
10,방송피디,작가,가짜맛집사장,브로커,외주제작팀이 짜고 맛집을 만드는거였군
10,한마디로 한심한 시청자의 수준이 한심한 맛집방송을 만드는게지
10,TV의 정보를 무조건 믿던 나를 반성한다 뻔뻔한 사람들아
9,평점낮게준 사람들은 이영화에 찔리는게 있는거지 ㅋㅋ
10,알고있던 사실이지만, 모르고 있을 분들을 위해 매년 명절특집방송해야할 것.
8,이런 다큐영화 전폭적으로 지지해야 합니다.영상만 세련 됐더라면 10점인데...아까비~
10,트루맛쇼는 지금도 계속되고 있다... 시청률이 나오는한 계속..
10,맛집한다고 돈갖다 바친 외식업계 사장님들이 평점 1점 주시네?
10,정말 대단들 허다 돈 돈 돈 돈 !!!!!
10,ran049//영화안봄...방송3사 다 조작인데 sbs알바냐?ㅋㅋ뭔소리여?
10,우리도알건알아야지ㅠㅠ
10,진실은 밝혀졌다 시청자 우롱하지말아라
10,맛집은 언론 조작의 한 부분일 뿐....
10,후.......맛이갔네...
10,방송사에 날리는 회심의 역작.. 브로커 아저씨 살림살이 좀 나아졌나요??
9,맛은 갔습니다.. 신뢰도 갔습니다..
10,정말 화가..
10,처음부터 끝까지 반전이여.....!!!!
10,진짜 꼭 보세요..!!!!!!
10,이게진실이다....ㅋ.ㅋ
7,불편한 진실을 표면화 시켰다는데 의미가 있다
10,누구 말처럼 방송 환경은 시청자 수준이래잖아 우리부터 반성하자
10,이건 정말 꼭 봐야함. 진짜 우리도 속고만 살았구나!
10,뭐 예전부터 알고 있어서 놀랍진 않은데. 코메디론 최고다.
10,ㅋㅋㅋ말이 안나올정도로 가증스럽다 진짜
10,이건 혁명이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전대박
10,이런영화 좋아요.
10,진실을 얘기한다. 어떻게든 볼 것. 더 이상 맛집에, 티비에 속고 싶지 않다면.
10,한번쯤꼭봐야할영화에요  속시원하네
10,우리시대 꼭필요한 영화다
10,"와~쎄다"  하지만 통쾌한영화! 감독과 출연진들의 용기에 존경과 박수를 보냅니다~
9,미로스페이스에서 봤는데 재밌고 신랄하고 볼만합니다.
10,위험을 무릎쓰고 진실을 밝혀낸 용기
10,오늘 미로스페이스에서 보고왔습니다. 이건 최고임. 무조건 보세요. 진심.
10,최고의 블랙코메디. 사기와 비리가 판을 치는 대한민국에 대한 통렬한 풍자
10,내가 살면서 누군가를 속이지 않고 사는 것이 가능할까… 부끄러워진다…
9,쥐새끼마냥 숨죽이며 눈치보고 있을 진실이 불편한놈들이 사라지는 그날까지..
9,불편한 진실, 통쾌한 영화
7,세상사 다 그렇지 뭐.
10,우리 시청자들이 달라지자구요. 정말 돈OO 맛집프로! 시청자를 유롱하지 말기를!
1,자기가 잘란줄아는 쓰레기 같은 감독의 몰래카메라
8,재미가 전부는 아니다
10,용기, 실행력, 박수박수
10,이미 은연중에 알고있었다 할지라도, 불법적인 일을 한건 징벌받아야 정상.
10,헛웃음이 허허허, 그동안 나는 무엇을 보고 무엇을 먹었던가 -_-;;;
9,공감~!!
10,정말 어디 맛집뿐일까 다큐영화 팬으로서 세상은 아직 실오라기만한 희망이있다.
10,메이저 미디어. 언론사들의 조작과 기만. 맛집 뿐이겠나. 유머러스하고 통쾌하다.
10,극장서 지난주에 봤는데 최고입니다.. 이런 다큐를 제작한 제작진에게 감탄감탄!!!
9,통쾌하고 재미있는 영화, 감독의 용기에 갈채를 보내고 싶다는!
9,오예-트루맛쇼. 파워블로거 베비로즈. 이젠 인정까지 이용해 돈벌어먹자는 세상
10,잠깐 웃고 나중에 기억도 않나는 영화보다 강한 메시지가 있는 이런 영화가 좋다
10,재미있어요 꼭 보세요
10,정말...
9,알바분들 수고가 많으시내요
10,씹는 맛이 일품이다
9,우리 모두 '스스로의 수준'에 대해 되돌아봐야 할 시점. 진정한 '맛'을 원한다면_!!!
10,최고의 시사고발 다큐!  MBC의 소송은 누굴 위한 것인가?ㅋㅋㅋ 아이곸ㅋ
10,내가 설마 평점 줄라고 로그인하다니... 아마도 아니 확정적으로 2011년 최고의 영화
10,감독에게 찬사를 보낸다. 어렵지만 자존심을 택한 사람이다.
10,대한민국 미디어 역사는 트루맛 쇼 전과 후로 나뉜다
10,1점까지는 아니잖아 .. 알바들아 양심팔고 싶냐 ...
9,미디어의 폐해....이 영화 공중파에서 어서 볼 수 있기를
10,진짜 문제는 시청자들의 미디어 접근 방식. 끊임없이 의심하라는 경고 메시지.
10,뭐가 진짜인지 이젠 모르겠다
10,이런 다큐영화는 계속 나와야한다.
10,돈으로 만들어진 맛집들... 1박2일에 나오는 식당들은???
10,진짜 이건 꼭 봐야됩니다. 그냥 생각만 하고 있는것과 다큐를 보는 것은 다릅니다.
10,괘씸한 미디어..
10,이미 예상했던 일들을 보고 왔어요
10,과연 방송계쪽에서 얘기하고 싶지 않을 치부를 드러냈군요.아주 즐거웠습니다.
8,TV(혹은 신문) 너머에 있는 진실을 바라보아야 할 때.
1,진짜몸통은 못밝힌 취재력.불쌍한외주피디,건전한식당주인,시청자를 아이템거리로.쩝
10,아주 용감한 영화더군요
7,고발하는 양심.
10,내가 살다살다 영화 별점 주려고 로그인 할 줄이야.. ..
10,올해 본 영화중에 가장 웃겼어요
10,미디어를 100%로 믿지말아야겠다는 다짐. 감독의 말대로 합리적인 의심이 필요하다!
10,대한민국 모든 국민이 봐야 할 영화!!! 꼭 보세요!!!
10,호랑이 굴에 들어가서 한바탕 큰 놈으로 잡았구나
10,불공정한 사회의 불공정한 최고의 영화.. 왕 추
10,대통령께서도 친히 특별출연을 하시다니~
10,맛이간맛 맛이간방송을, 이시대의진정한 블랙코미디를 보고싶다면. 별다섯개에별백개!
6,의욕이 앞서고, 그래도 고발 정신은 평가해야하고
10,한국의 마이클 무어 !!!! 최고의 블렉 코미디 영화 강추..
10,한국의 마이클 무어란 말이 어울리네요..개봉관 좀 늘어났으면 좋겠습니다^^
10,맛집프로그램의 실태을 통해서 현재 방송의 문제점을 적나라하게 보여준 최고의 영화
10,최고의 영화......
10,논란? 비판? 정말 재미로만 따져도 최고. 웬만한 상업코미디 영화보다 웃기다.
10,수고하셨습니다.
10,철옹성 같다고 믿고 무서운 것 없이 사는 '조직'에게 한방 날린 스마트한 어퍼컷!
8,짐작하던것이 확실하고 치밀한 계획에 그대로 보여진다.
10,수고하셨네요
9,그간 맛집방송에 농락당한 내가 ㅂㅅ임을 인중해준 영화! 다큐인데 빵빵 터짐 ㅋ
10,이거 대강 짐작만 했을 뿐, 이렇게 체계적이고 조직적이며 거대하고 치밀할줄이야.
10,방송은 껌이다. 아무때나 씹다가 버리면 된다.
10,대한민국에 이런 영화가 더 많이 나오길
10,최고!
1,글세...진실?
10,최근 몇년동안 나온 국내 어떤 코미디 영화보다 웃깁니다.
10,역시 방송은 짜고 치는 고스톱. 이제 나는 그 고스톱 판에서 나올테다.
10,이건.. 10좀 줘야되..
10,1점 준 애들 평점이 노골적으로 알바삘 난다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 정도면 맛집 방송은 범죄이므로, 검찰 수사해야
10,재밌으면서도 핵심을 찌르는 정말 좋은 영화입니다
10,예상했던것보다 더 충격적ㅡㅡㅎㅎㅎㅎ 방송 다 믿기싫다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아짜증나 ㅋㅋㅋ
1,막장
10,속이 확 풀리는 영화.
10,재밌어요
10,인터뷰중 명언들이..하아..ㅠㅠ 적고싶지만 다른분들을 위해^^ 좋은영화잘봤습니다!!
10,이런 영화는 tv로 방영을 바로 해야 된다.
9,시원~하다!! mbc,sbs,kbs에서 꼭 방영해야할 영화
10,방송국의진실을알수있는영화
10,이거 짱이다. 방송국을 골려먹은 영화!!
8,이거 세다!
10,투루먼쇼/시코/인사이잡을 생각나게하는 영화이네요.
10,영화 보는 내내 충격;;
10,알바야 평점깍지마라
10,이런 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다. 더 많은 극장에서 상영되면 좋겠습니다.
8,미디어의 무분별한 수용을 경계해야함을 경고! 어려운 영화 아니니 꼭 보시길!!
8,말이 필요 없다. 걍 봐라. 그렇다고 너무 선동되지는 말고
10,최고의 리얼 다큐였습니다... 한국 방송사의 문제점들을 자세히 보여주네요. 최고!!!
10,브로커임씨나 방송작가나 pd나 가게주인이나 다같은 사기꾼이네.. 좋은 영화 잘 봤습니다
10,이런거 좀 많이 개봉햇으면 좋겠다. 티비에선 이런거 못? 아니 안!!내보내니깐
10,이제 두번다시 티비쇼 보고 가는 일은 없을 겁니다
10,꼭보세요!! Tv에 나오는집은 이제 다신 안갈겁니다
10,사기 당하지 않기 위해 꼭 봐야 할 영화!!!
10,정녕 세상이 이런지 모르는 사람들이 있었던건가?
10,이런건 정말 봐줘야해요
8,걍. 통쾌자체네요
10,맛집으로만 가득한 한국의 진실 맛집의 허위보다 중요한건 매체의 허위성이다
10,..주위 모든 사람들에게 꼭 보기를 추천하는 영화.
5,트루먼쇼랑 무슨 관계가 있는건가???  제목으로 낚이긴 싫은데
8,솔직히 모르고 있었던 사람들이 더 이상함 지금이 무슨 시댄데 그렇게 순진하시나?
10,예상하고 있던 것 보다 더 많은 것들을 알려줘서 좋았다. 하지만 클막이 아쉽다...
10,솔찍히 10점짜리 영화는아니다. 근데 알바들때문에 오기로 10점준다
10,유쾌하고 슬픈 블랙 코미디!!! 정말 오랜만에 다시 보고 싶은 영화예요!!^^
10,시청자를 기만하는 방송사들..비단 방송사뿐만이 아니다..
5,근데돈주고보기는 심히아까움 ㅋㅋㅋ
10,티비에서도 방영이 되야하는 영화~!! EBS 에서 방영하기를~!!
10,이제 TV맛집프로그램은 교양프로그램이 아니라 "블랙 코메디" 맛집이 나온다면 TV를 꺼라!!
10,한번 쯤 꼭 보시길
8,세 치 혀로는 맛볼 수 없다.
10,고발/시사 다큐같지만 실상은 최고의 코미디 영화에요. 쓴웃음이라그렇지ㅋ.
10,우리는 속고 살았군요...
10,이 영화를 보고 환멸을 느끼든 마냥 웃기든 보면 일단 재밌는 다큐. 관람 후는 관객몫
10,맛집이 맛이 없는 이유
7,용감한 폭로에 박수를.
10,꼭 봐야하는.............
1,너무 이상한 영화입니다. 대한민국 영화 중에서는 가장 불안합니다.
9,세상에 진실은 없는 것인가? 보는 내내 나 뿐 아니라 관객들이 배신감에 치를 떨었다
7,대한민국 식도락(뿐만 아니라?)의 하향평준화를 위한 허울 좋은 미디어를 폭로....
1,더럽게 싼티나는 포스터
10,우리가 보아온 맛집은 프로는 훼이크 다큐
10,상영관을 찾아서 본 최초의 영화 어렴풋이 알고있었던 불쾌한 진실에 대한 인증샷!
8,충격과 배신의 공중파 쇼를 폭로한다.
10,죽어가는 저널리즘과 소비자 정신을 향한 경쾌하고 분노어린 반격!
10,반드시 봐야 한다. 우리가 돌아봐야 할 불편한 진실들
5,과연 맛집만 조작할까?.. 시사하는바가 크다..
8,방송권력의 실체를 폭로한 '맛집 게이트'
10,꼭 보세요!!
10,더이상 TV에 나온 맛집 찾아가는일은 없을듯 꼭 영화관에가서 꼭 봐야하는 영화
10,강추~~
10,만점
10,꼭 보세요 ^^
10,굿잡
10,추천~~!!!!
10,"맛 집" 이란 단어를 검색창에 입력해본 적이 있다면 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,이 다큐를 본 이후로 맛집 프로그램을 보지 않게 되었다.
10,극장도확대해서 모든국민들이 볼수있기를!!!강추
10,맞는말인데 이게 왜 저번에 상영금지될뻔했는지 궁금하네.
10,꼭 봐야하는 영화
10,101010101001
10,허... 자주지나가면서 이쁘다 언제한번 꼭 가야지라고생각했는데
10,10101010
10,10점짜리를 알바들이 2점씩이나 내렸네 ㅋㅋ 정화한다
10,진실은 밝혀져야 한다 !!! 알바들아 나대지마라. !!
10,이런게 진짜 필요함
10,꼭 보십시요. 너무 재밌고. 허탈하고 유쾌합니다. 보고나면 세상이 달리 보일겁니다.
10,평점깎는년들 누구냐. 진짜 최고다 와...
10,돈받고 만든 맛집으로 시청자를 속이는 못된인간 & 낚이는 시청자 달라져야한다
10,거짓선동이라니? 진실추구 다큐 구먼~!
10,mbc가 왜 개봉못하게 했는지 알겠다. ㅋㅋ 알바야 평점깎지마라
9,맛집의 병패는 우리네 사회가 병든 탓이 아니겠는가 이런영화가 만들어져서 감사하다
10,이런 영화도 가능하구나!!!
10,10점 만점에 10점...
9,꼭 보아야 할 다큐 영화...근데 평점 깍아먹는 알바들이 여기도 있네...ㅜㅜㅜ
10,우리모두의 행복을 위한 영화입니다. 꼭 보세요!
10,유쾌 통쾌 상쾌..한국의 마이클 무어 탄생!!
8,무조건 믿기만 하면 안 된다
10,보는 것 그 이상이 들어있는 영화
9,맛집소개가 문제가 아니다, 방송사의 조작과 연출이 더 문제다.
10,감독님과의 대화로 깊이있는 영화이해~그리고 영화도 최고다. 흥행성공하길!!
10,정말 최곱니다. 방송사,포털 대세는 거르지 못합니다.
10,너무 재미있게 봤습니다. 코믹하면서도 뭉클한 무엇이 남는 영화!
1,돈이아깝구
10,더 말이 필요없다. 알면서도 외면하지 않는자에게  박수를 쳐주고싶다.
10,김재환 감독님 당신은 진정한 대한민국의 영웅입니다.
10,역시 세상은 이렇구나
9,와~!! 트루맛쇼 대박이에요.!! 너무 리얼해서 놀랐어요! 이래도 되는겁니까?ㅋ
8,진실을 흥미있고, 재미있게 잘 전달한 진정한 다큐의 힘을 느꼈음.
10,좋은시도
10,시사회 봤는데 정말 올해 최고의 영화
10,코메디 한판 재미있게 보고 왔습니다 ㅋㅋㅋ
6,아는게 병, 그러나 몰라도 병. 난 병에 걸리기 싫다.
10,펄떡이는 광어와 같은 다큐! 이런걸 원했다 정말!! 완전 경쾌하고 유쾌함!!!ㅋㅋㅋ
10,이렇게 통쾌할수가! 전주영화제에서 봤는데 반응도 재미도 장난아니었음~
10,살 '맛'나는 세상을 만들수 있는 영화~! 꼭 봅시다
10,충격적이면서도 재미있는....
10,반성합시다 관계자여러분 ..
10,언제 개봉하나요 꼭 보고싶어요
1,영화에 그리 자신감이 없는가?어차피 내려갈평점 왜 미리 서두르는가
10,뭘 낚여 괜찮은 시도구만
1,알바
10,그럼그렇지 맛집이 진짜 맛있을리가 없지
10,아...다 거짓이었구나...
10,어쩐지 수상하더라 했어
10,세상은 사기꾼이 움직인다~
1,평점에 완전 낚여버린 영화...
10,오늘 JIFF에서 본 영화 중 최고!
