매디슨 카운티의 다리
10,
10,인간의 잠재적 본능을 일깨워주는 원초적 본능의 영화..보고 또 보고싶을 영화입니다..
10,
10,나도 똑같은 선택을 했을 것이다 하지만 어떤 선택을 해도 그것은 다양한 인생 중 하나이고 존중한다.
10,
10,영화니깐 결말이 그렇게 끝나니 아름답죠 하지만 요즘 세상에 저렇게 살고 생을 마친다면 저는 넘 맘이 아프고 죽을때 후회할것 같아요
10,
10,여운이 너무 길게 남는 영화
10,책으로만 읽었었던 내용을 영화로 봤습니다~감동 그자체입니다~제가 지금 처해진 현실과 비교하면서 가슴이 먹먹합니다~
10,먹먹한 감동과 진한 여운이 있는 영화.20대 때는 느끼지 못했던, 또다른 감정과 감동이 40대가 되어 느껴지네요.
8,세상 다 뻔하게 알아 서로에게 설렘도 진심도 없을법한 나이라 더 아름다웠던 사랑, 서로 결국 올바르고 현명한 선택을 했었기에 축복정도는 받을수도 있던 사랑.
10,
10,
10,내 인생 최애영화..27년만에 TV로 보아도 그때 그 감동이... 먹먹하다...
10,사랑은..눈으로 말하는 것...
10,
10,순간의 아무도 모르게 찾아오는 사랑이라도 그 사랑은 죄가 아니다 그저 나의 일부분의 한 면일뿐이다
10,몇번을 봐도 애잔한 영화클린트이스트우드 감독 주연이라니명배우 명감독 빗속에서  강렬하고도 안타가움이 가득한채 바라보던 눈빛이 압권이다
10,여운 최고다 비오는 날 차에서 내려 남자를 따라갔으면 어땠을까 계속 생각해보게한다 과연 행복했을까...
10,
10,제 인생 영화 중에 한 작품입니다.. 정말 연기 연출 스토리 뭐 하나 빠지는게 없어요 ㅠㅠ 제가 그 상황이라면 어떤 선택을 할지… 가슴이 먹먹합니다
10,가슴아픈. 여운이 오래남는영화. 50을앞두고다시보는영화
10,토요명화로 본 진짜 명화네요"우리를 버리지 말아요..."
10,
10,보면 볼수록 새롭게 다가오는 명화. 영화에서 느껴지는 어린왕자의 향이 물씬.
9,애잔하다. 다시보니 새롭다.
10,
10,사람의 진실함이  느껴져요
10,책으로 읽고 영화도 보고 모든 부분을 놓히고 싶지 않은 영화. 두 배우의 연기는 관객들이 주인공이 되었다고 착각할 만큼 예술적이다.남편의 옆에서 로버트의 떠나는 모습을 보며 내면의 온갖 감정들을 표현하는 프란체스카의 모습은절대 잊을 수 없다.이루어지지 않아 더욱 아름다운 사랑.생을 마감할 때까지 품었던 사랑.하늘이 허락해서 다시 태어난다면 그땐 꼭 이루어지는 사랑이기를...
8,프렌체스카가 로버트와 같은 나이였다면 본인에 감정과 삶에만 집중할수 있었을 텐데요
8,아직 20대라서 그런건지는 몰라도 엄청 공감되지는 않았는데 그래도 재밌게 잘봤어요 10년뒤에 보면 좀 다를라나
10,먼저 책으로 접했고 영화가 만들어졌다. 내가 생각했던 배우들이 나와  더 감동적이고 멋진 영화다. 눈물이 줄줄
10,15년만에 다시 본 매디슨카운티의 다리는 그때와는 완전 다른 감정선으로 다가왔다.가슴이 아리고 먹먹한 이 감정을 어떻게 설명해야 할까.
10,가슴속 깊숙히 진정한 사랑은 저런거였구나..., 하나하나 모든게 명작 영화였습니다
10,30대때  잘 느끼지 못했던 영화 50대 후반이 된 지금  눈물평펑 쏟았네요 너무 가슴아픈 영화입니다한참동안 여운을 느꼈네요  죽어서라마  로버트 곁으로가고싶은  ?
10,젊을땐 혼자 보던 영화를나이들어 남편과 함께 보았는데..더 감동입니다.주연배우와 감독의 품격이 돋보입니다.
10,
9,차문을 열고 나갔으면 흔한 불륜물이 되는 것. 순간순간 연출이 이토록 섬세한 동림 아저씨. .
10,진실 된 사랑과 행복의 의미 .. 두분이 꼭.. 다시 만나셨기를..
10,
10,
10,이제 20이 아닌 40대에 다시 본 영화는... 메릴 스트립의 연기에 감탄하고 영화가 던지는 아름다움에 깊이 감동하게되네요. 왜 명작이라하는지 이제야 이해가 됩니다.
10,여운이. 남네요.. 짧은순간이 남긴 오랫동안 간직된 사랑이야기
7,루즈하게 가정일하며 쳇바퀴처럼 지내는 주부들 모두 공감. 멋진 남자랑 엮일 저런 일이 일생에한번 있을까 말까 일텐데요 현실에서는. 그래도 자식 배신하고 가진 못하지ㅠ 어느정도 정상적인 여자일 경우에는 말예요
7,아름답고 잔잔하다 근데 프란체스카가 로버트를 따라 사랑을 택했으면 과연 행복했을까? 또한, 남편입장에서 보면 그저 허탈하고 불륜일 뿐이다 서로 솔직한 얘기로 이해해주고 합의되면 몰라도.. 영화를 떠나 현실적으로 생각하면 불륜, 하지만 잣대를 가지고 본다면 이런 영화나 예술이 나오지 못하겠지?ㅠㅠ. 자유롭고 낭만적인 영혼을 가진 로버트의 등장으로 프란체스카는 혼란스러웠지만 그녀의 선택과 경험들은 가치있는거겠지. 마지막으로.. 난중에 환생해서 둘이 자유롭게 사시길……
10,
10,포기했기에 영원할 수 있었던 사랑..출구를 선택하지 않은 것이 비겁하고 아쉽게 느껴질 수 있지만 만일 그랬더라면 불륜의 추한 현실과 상처만 남겨질것을 헤아린 진정한 용기를 아름답고 섬세하게 그려낸  걸작이네요
10,20여년에 전에도 명작이더니지금은 인생 최고의명작이되어오네나이 육십중반에접어드니조금씩 알아가는 인생같은 영화음악 대사 연기 모두 가슴을 에이는듯 울게한다
10,
8,여자는 사랑받고 싶어하는 존재이다.
10,
2,왜 명작인지 불쾌한 감정
10,클린트이스트우드 감독..1930년생 키193 ..아직살아계심 ㄷㄷㄷ
1,주인공들이 나누는 대사로 아무리 아름답게 사랑인척 포장하려해도 결론은 더러운 불륜미화영화.이게 명작이라고 느끼는 인간들은 어떤영화만 보고 산거냐 도대체
10,20년이 지나 다시보니 전혀 다른 영화 같은 느낌
8,역시 클린트 이스트우드~ 오랜만에 보는 그의 멋진 연기...
4,결국 유후녀의 일탈. 한국 영화였음 이런 평점이 나왓을까
2,더러운 불륜을 참으로 거시기하게 그려놨네..이걸두고 아름답다니 감동이니 하는 것들은 현재 불륜중인가? 불륜을 꿈꾸고 있는 건가? 역겹고 더럽고 추하기가 그지없구만~~!!
10,내 인생영화..어릴때 보고나이가 들고 다시보니또 새롭고 많은 생각히 드는 영화...매릴스트립은 정말 가장 존경하는 배우...
10,진짜 클린트이스트우드 메릴스트립의 최고 영화
10,감동과 여운이 밀려오네요.
10,처음 개봉했을때 너무 불륜이라는 포커스에만 집중되서, 당시에는 굉장한 명작임에도 인정받지 못한 면이 많았다. 물론 당시엔 미성년자이기도 했고 관심없는 주제라 보지 않았지만, 그게 얼마나 다행이었는지 모른다. 그당시에 봤다면 아마 그냥 지루한 불륜영화 정도로 내기억에 남았을지 모를일이다. 그런데 내년에 40이 되는 지금에 보니 정말 너무나도 슬프고 아름답고 감동적인 스토리가 보인다. 왜 그런 선택을 할 수 밖에 없었는지... 그조차 나이를 들고보니 절실히 이해가 된다. 20대만 되었어도 그냥 사랑을 따르라고 말했을것 같다...40대 중반이 되서 다시 본다면 또다른 느낌으로 다가오겠지... 오히려 나이먹음이 기대된다...
10,내가 좋아하는 영화..명배우들이 있어 더욱 빛을 발한 영화
10,시간이지나도 또보고싶은 명작
10,아름답지만 이루어질수없는 그래서 더 애틋한 사랑. 명작은 명작이다 이제야 봤지만.
10,내 인생의 영화..몇번을 다시봐도 명작...이런감정은 일생의 딱한번만 오는거다...
8,??? : 불륜이라도 아름다우면 괜찮다?　　　　ㅈㅈㅎ : ..네..! 앗, 아니아니 그게 아니라
10,가슴이 먹먹함과 주루룩 흐르는 눈물을 주체할수 없었다. 그들의 사랑과 아픔이 내가슴속에 절절함과 아름다움으로 자리해 한동안 힘들었다.두번째 보는 영화. 더욱더 감동. 트럭씬은 압권. 클린트이스트우드. 메릴스트립 감동이다
7,불륜 빼고는 다 괜찮았다. 뭐 클린트 이스트 우드 형님의 얼굴과 근육이면 반할만하지... 암...
10,너무나 안타까운 사랑이다. 난 그녀가 같이하길 바랐는데. 지금에서 봐도 마음 찡한 영화. 완벽하게 보고싶다.
10,1996년 영화를 2021년에 봤네요 이 영화는 다이아몬드네요 여운이 4일정도 갈거같습니다 프란체스카처럼 저도 영원히 기억하고 싶네요 이 영화는
10,딱 한 번이란 말. 100% 공감
10,아름답고 소중한 인생의 단편,누구에게나 그런 기억이 하나쯤 있겠지 싶은...
10,잘 있어라, 얘들아...마지막 자막에서 눈물 한바가지~ ㅠㅠ중년의 나이로 첨 보게 된 영화라 더 공감가고 가슴아프네요... 단 하나의 사랑!!  두 분의 명연기에 깊은 감동을 느낍니다~~♡♡
10,프로포즈로 써야겠다고 순간 생각했다 비오는 늦은 밤을 뚫고 그녀의 집 대문을 두드리는 남자 문이 열리고 그녀를 바라보며 그 남자는 결심한듯한 표정으로 진지하게 말한다 " 모든 것이 불확실한 이 우주에 지금처럼 확실한 감정은 평생에 단 한번 온다오....당신을 사랑합니다 함께 있고 싶어요."  소설같은 영화 아니 소설이 원작인지도 모르겠다 그만큼 아름다운 영화다 우리의 무료한 인생에 생기를 불어주고 마른 잎들에 단비로 적셔주는 로맨스
8,평생에 흔적을 남긴 4일 간의 절절한 사랑. 그녀의 마음 속 한켠에 보석상자로 남았다.
10,인간이기 때문에 느낄수 있는 감정이었고, 공감할수 있었습니다...명작입니다.. (책부터 읽었습니다.)
10,하.. 어느순간 내가 주인공이 되어 있었음...같이 울고 안타깝고..누가 둘을 불륜이라 할 수 있을까.. 무엇보다 선택 할 수 없었던 그 선택을 한게너무 잘 알겠어서 가슴이 무너져 내리더라..
10,인생을 살면서 그렇게 강렬한 사랑을 경험할 수 있다면 참 행복한 일일것이다 보는내내 감성이 촉촉하게 스며들어 행복했다메릴스트립의 연기가 압권이다
10,나의 사랑은 로맨스남의 사랑은 불륜하지만나의 사랑도 로맨스남의 사랑도 로맨스
10,
10,이스트우드 옹은 영화의 신입니다.
10,신호 앞에서 로버트는 왼쪽 프란체스카는 직진 엇갈리는 방향 앞에서 순간 가슴이 먹먹했던 기억 오랫동안 그 장면이 기억에 남았었다
10,어떻게 이감정을 표현할수 있을까...맞다.이런감정은 일생에 단한번으로 만족한다.스토리가 내 인생과 오버랩 되어 더 그립고 시리다.
10,25년 전 소녀시절엔 다 알수없었던... 그저 설레고 슬픈 사랑이야기정도로만 기억하고 있었던 이영화를... 30여년이 지난 40대중반의 오늘에서야 비로소 그 가치를 제대로 느낄수있었다...가슴시리게 펑펑 울수밖에 없게 만드는 영화!
10,
10,
10,
10,10여년전 보고 가슴이 아파도 이유를 몰랐는데 지금은 알것같은 영화
10,말이 필요없는 명작입니다~♡
10,
10,잊혀지지 않는 사랑에 대한 그리움과 절제.
10,이거 정준하가 좋아하는 거잖아
10,참 명작이다 너무 좋았다.  어린애들은 공감 못할지도
10,엔딩 10분 전부터 줄줄 흐르는 눈물.
10,
10,언제 어느 시간대에 봐도 새로운 여운을 주는... 그래서 명작인가봅니다.
10,그 땐 몰랐다. 내가 로버트 꼴 날지는 ㅠ  ㅠ
10,왜 2020년에도 이 영화를 보는지 알 것 같다. 명작 명연기..
10,수많은 불륜중에 찐사랑을 보았다..ㅡ
10,아직 진정한 사랑을 해보지 못한 스무살로서 이 영화를 보니 프란체스카의 마음을 다 이해하지는 못하지만,,, 진짜 나로 존재할 수 있게 해준 사람을 평생 가슴 속에 묻었다니,,, 도저히 말로 표현을 못하겠다.
8,자칫하면 가족들 외출한 사이 외간남자를 끌어들이는 요망한 여자가 되는 줄거리일수 있는 얘기를 절절힌 서로의 마음을 섬세하게 담아냈다.
9,인생은 이 사람들처럼 살면 안되는거임.비공감은 또라이다
10,우연히 알게 되었는데 9점이 넘는 평점을 보고 막연한 호기심에 보게 되었다. 자극적이지않으면서도 여러가지 풍부한 감정을 느낄수있었던 영화.. 로버트와 함께할때 너무도 행복해보였던 프란체스카와 로버트를 생각하며 슬퍼하면서도 돌아온 가족들을 향해 웃어보이던 프란체스카.. 진짜 그녀의 모습은 무엇이고 그녀의 선택은 옳았던 것일까
10,
8,모쏠이라 그런지...공감하기는 어려웠지만 저런 사랑을 해보고 싶긴 함..어쩌면 평생 못만날지도 모르겠지만
10,이런 영화가 현대에 나오면 불륜을 미화한다며 비난 받을 게 뻔해서 안타깝다.(적고 보니, 혹평을 한 사람들은 역시나 불륜을 조장, 또는 정당화한다고 비난했다. 참 뻔하다. 저능한 사람들은.) 현대의 대중에게는 작품을 감미할 수 있는 능력이 없다. 그저 뉴스를 보듯 보이는 대로 삿대질을 하고, 들리는 대로 욕할 뿐이다. 이 영화는 결혼을 말하는 게 아니라 인생을 말하는 거다. 한 사람이 살아내야만 하는 고요한 삶을. (그러나 미개한 사람들의 이해를 바라지는 않는다. 그들은 짐승과도 같아서 다른 관점을 수용할 수 있는 능력이 없기 때문이다. 그냥 나는 모르겠다며 입을 다무는 편이 스스로에게 좋을 것이다.)
10,그냥 길 한번 물어봤을뿐인데어찌 그렇게 강렬하게 이끌렸는지...30대가 되어서 본 영화였다20대때 언젠가 봐야지 했던 영화인데 드디어 접했다다행이다 30대에 봐서너무나도 다행이다 30대에 봐서이 영화는 40대때 다시 볼거다50대에도..60대에도...많은 생각을 하게해준 영화이다
10,사후 영혼으로 만나 사랑하기를..
10,
10,"이런 사랑이 찾아 올 줄은 정말 꿈에도 몰랐어요""처음이자 마지막으로 말할게요, 이런 말은 처음이예요. 이렇게 확실한 감정은 일생에 단 한 번 오는거예요"이 영화를 생각하면 오래도록 남을 주인공 두 사람의 명대사가 아닐 수 없네. 개봉당시 어린 시절에 이 영화를 봤다면 그 때의 느낌은 어땠을까? 불륜? 도덕? 이런 단어는 잠시 덮어두고 두 주인공의 마음에 깊이 빠져들고 보면 정말 가슴을 촉촉하게 적시면서 의외로 요동치는 여러가지 감정을 함께 느낄 수 있는 것 같다. 어쩌면 어린 시절이 아닌 지금 나이에 보게 되어서 더 그럴 수도 있는건 아닌지.무엇보다 메릴 스트립의 높낮이가 그리 크지 않은, 하지만 기쁨과 간절함과 애절함과 슬픔 등등 보여줄 수 있는 모든 감정 연기는 다 보여준 연기가 아주 돋보인다. 그리고 억지스럽지 않게 편안하게 진행되는 스토리 전개가 마음에 든다.단 나흘간의 사랑, 하지만 남은 인생 삶을 다 할때까지 평생을 간직하고 그리워하는 두 사람의 서로에 대한 사랑. 어쩌면 진정한 영원한 사랑일지도.개중에 어떤 사람은 이 영화를 통해서 많은 위로를 받는 이도 있겠다는 생각이 든다.
8,돌파구, 이 영화 보는 불륜남녀들 본인들을 정당화하지마세요 프란체스카는 가족을 지키고 그 나흘간을 추억으로 기억하기때문에 하루하루를 살 수 있었던거임 불륜하면 너네 유골 아무도 안 뿌려줌
10,사랑이란게 도대체 무얼까...
9,소녀처럼 들떠서 다리에 쪽지를 남기는 장면과 마지막 이별의 순간 차안에서 흐느끼는 장면은 두고두고 잊을 수 없을듯하다. 가슴아픈 사랑!
10,김태호: 불륜인데 아름다우면 괜찮다?                            정준하: ...예!
10,일상의 엄마와 아내가 아닌 잃어버린 나라는 한 존재를 알아봐준 특별한 사랑..하지만 내게 맡겨진 책임 또한 사랑의 다른 이름이기에..나이 40의 주부가 되어 영화로 보니 20대 시절 책으로 읽었을때와는 또다른 공감과 위로를 제게 주는듯요..두배우 연기도 좋고요
10,
10,
10,끝까지 여운을 남기는 영화남편과의 사랑도 사랑이지 않았을까.그와의 사랑도 사랑이지만...왜 울게만드는지 모르고 마지막에는펑펑 울게되는 영화.
4,남편과 아이도 있는 여자가 불륜을 저지르는 내용인데 그게 아름답다고 억지로 우기는 것 같다. 개인적으로는 좀 역겨웠다. 메릴스트립이 연기를 아무리 잘한다고 해도 좀처럼 이해할 수 없는 불륜 로맨스.
10,EBS에서 방영하여 보는 세기의 명화, 가슴이 먹먹하고 잔잔하며 강한 여운이 오는 최고의 영화 누군가는 이들의 감정에 크게 공감하리, 운명적 사랑을..
10,안타깝다. 늦게 만나서..그래서 더 아름가운가? 불륜이지만 그래도 단 한번의 진정한 사랑이어서 영원히 행복하겠지?ㅜㅜ
10,30대에 봐도 이정도인데 50~60대가 보면 미칠듯 정말 대단한 영화다
10,나 72년생...95년도 회사에서 단체 관람하는데 중도에 뛰어나왔다.. 불륜영화쟎아? 했는데 회사 유부녀 언니들이 펑펑울고 나와 왜저럴까 했다.서른넘어 우연하게 티비에서 중간에 보고는 바로 2만원 주고 비디오테잎사서 7번보고 이젠 아에 컴터 다운 받아놨다..프란체스카 집앞에서 구불해진 길로 차량이 점점 없어지는 씬...생각에 잠기게 하고난 가끔 운전하면서 좌회전 깜박 거릴때마다 이 두 사람의 감정에 이입해 본다.. 그러면서 백미러에 걸려있는 묵주의 십자가를 잠시 만져도 보고...잊을 수 없는 장면..내가 만약 그나이때였다면...못떠났다....역시 20대랑 다르고 현재 49센데 더욱 애잔하다....ㅜㅜ
10,
1,더러운 불륜 미화 영화.이 영화가 아름답다고 생각하는 사람들에게 꼭 본인이나 배우자에게도 이런 가슴 떨리는 아름다운 사랑을 경험해보길 기원함.
10,눈으로  보다가 가슴으로 느끼고 머리로 남는다...사랑하고싶다 지금이순간!!
10,아래 마지막 감동 글 이후 6년만에 쓰는 글이지만 꼭 남기고 싶은 말이 있었다.고민 끝에 포기했다...그 무슨 말로도 지금의 마음을 대신할 수 없기에..
10,진짜최고영화...짱이다
6,두 주인공의 뜨거운 감정은 충분히 이해하지만.. 배우자의 불륜으로 인해 평생을 상처 속에서 살아가는 사람들도 있지요. 임자 있는 사람은 건드리는 거 아닙니다.
10,10점 만점에 10점. 이 이야기를 아는 나는 처음부터 눈물이 멈추질 않았다. 로버트를 그렇게 보낸이후로 죽을때까지 그리워했던 프란체스카의 긴긴 인생이 가엾어서.. 마지막에 또 눈물이난다. 로버트의 긴긴 체념, 그리움으로 만든 사진과 책, 편지, 팔찌... 끝끝내 연결되있었던 두 사람. 함께하지못한 사랑..
10,며칠의 기억을 안고 살아간다. 그런게 인생이구나.
8,타지에서 온 중년 남성이 시골에서 무료한 삶을 살고 있지만 순박한 유부녀와의 바람을 아름답게 미화시킨  유부녀들이 보지말아야할 금지영화 ㅋㅋ 근데 몰입감이 장난아니더라 배우들 연기도 좋았고 심리적표현도 뛰어남
10,처음 봤을땐 스토리 위주로 보게되니 잘만든영화다 라고만 느꼈고 두번째 봤을땐 메릴스트립과 클린트의 연기력이 보이게 되고 세번째 보고나니 밀려드는 감정을 주최못해 먹먹해지더라구요 단순 불륜영화가 아닌 가족과 엄마 사랑 여러가지 감정이 드는 영화입니다
10,그때도 사랑이 흐르고 있었고 여전히 강물이 흐르고 있다
9,후회하는 선택을한 그래서 더 빛나는사람들
1,mnmmnmnmmnnm
8,연기는 훌율했지만,, 그냥 불륜은  불륜일뿐이다. 사랑이란  이름으로 영화에 덧칠한거지,,. 크린트는 석양의 무법자 4탄을 찍는게 더 나앗다,,,
8,그 문을 열었으면, 조금만 이기적이었다면, 그러면 안 되는 건가....? 너무 많이 망설이고 고민하느라 시간이 가는 느낌이다. 서로를 격렬하게 원하면서도 다가가지 못하는 사랑이 답답했다.
10,최고의 멜로영화로 감히  맘속에 간직해봅니다
10,최고의열애영화~!
10,몇번이고 다시봐도 명작입니다
5,불륜을 했던 이들에게 혹은 하고 있는 이들에게 이 영화는 고해성사를 받아주는 신부님 같을 것. 솔직히 본인들 자의로 결혼하는 요즘 시대의 남녀들에게는 해당 되면 안 될 이야기 아닐까
10,진짜 아름다운 사랑이야기..  내평생 저런사랑을 할 수있을까
10,그저 한 대여섯번 이상 봤다는걸로  감상평을 대신하죠
10,이런 명작을 20년이 지난뒤에 보다니..
1,kjnujhiurtyhdghfd
10,명화인 이유가 있네요... 감동받았습니다.
8,많은 사람들은 이러한 순간을 경험하지 못한다..
10,내 아이가 꿈을 위해 노력하는걸 응원하듯이 우리 어머니 아버지가 가졌을 꿈을 응원하고 싶다.
10,엄마 아빠들이 각자 애인이 생기게 해준영화
5,다들 왜 이렇게 바람을 펴요? 흔한 불륜, 흔한 불륜 미화. 여기 평가 쓴 사람들 나이먹고 보니 어떻다고? 그냥 바람을 피고 보니 공감가더라 라고 써라. 옛날 어디 살벌한 나라에 태어났으면 돌로 맞아 죽었을거야. 이 영화처럼 아름답게??
9,아직 나는 결혼한사람아닌데도 그들을 이해하게 됐다 절제가있어서 더욱 슬프고 감동있는 로맨스영화였다 많이 울었다 .
10,아름다웠던 지난 날도 떠오르게하고 가슴아픈 사랑이지만 너무나 아름다운 사랑이기에 가슴이 시리네요 너무 좋아하는 영화라 여러번 봤지만 또 눈물 펑펑 쏟았어요 ㅠㅠ
1,발정난 유부녀 킬러인 대머리 찍사아재의 만국유랑기
9,20년 넘게 보기를 미뤄온 이 영화를 어젯밤 심야비행기에서 보는데. 비행시간이 이렇듯 짧게 느껴질줄 몰랐다. 장면 대사 하나하나가 떨리는 사랑의 기쁨과 애잔함을 품위있게 담아낸다. 후반 비오는 길거리에서의 장면은... 하아...
9,확실한 감정도 유효기간이 있더라.. 짧은사랑 긴여운..
10,결혼 후 찾아와 버린 사랑... 그 사랑의 가치를 알았기에 더 소중하게 지켜낼 수 있었던 것 같았다. 안타깝지만 아름다운, 어쩌면 그랬기에 영원할 수 있었던 사랑 ! 뮤지컬, 책, 영화 - 이런걸 명작이라고 부른다는 걸 알았다.
10,눈물이 멈추지않네요 감정이입 제대로 느껴지는영화사랑을 해 본 자라면 더욱
10,유교탈레반들 입장에선 불편할 수 밖에 없는 영화
1,그냥 불륜 미화 영화인거 같은데.... 이게 왜 명작인지 모를일
10,그냥그런불륜영화인줄알았는데정말 최고 로맨스영화네요마흔넘어 영화를 본게다행입니다어릴때보면 이해하지못할..
6,내가 먹버는 아니라는 시골유부녀의 감동적인 자기변명.  아마 한국에도 떠돌이 늙은 서양남에게 저런식으로 먹버당해놓고  아름다운 사랑으로 자위하며 추억하는 김치녀들이 꽤 많을거다.
10,(내가 당신을 행복하게 해?)
7,두 배우 연기는 최고지만 원작을 읽으며 상상됐던 그 인물들과 매치가 안 됨. 특히 클린트 이스트우드, 당시 65살의 나이에 50대 초반의 킨케이드 역은 너무한 것 아님?
2,남편이 저렇게 했으면 바람이라고 개욕하는거 아님?
10,'내로남불'같은건줄 알았어요.남에게 상처주지않는 진정한 사랑. 그저 영화도 단순히 불륜인줄 알았지만 마지막 자동차씬에서 엉엉 울었습니다.뮤지컬도 실망하다,로버트의 맘을 알았습니다."그런모습도 내가 사랑하는 이유중하나지요.내사랑을느꼈길바랍니다
8,때때로 내면의 불안감이 외부의 자극과 맞닿으면 표면으로 드러나게 된다. 만약 이 영화를 보면서 불륜에 사로잡힌다면 당신은 불륜이 두려운 것이다. 감정에 사로잡힌다면 당신은 감정에 갈증을 느끼는 것이다. 그리고 정답을 찾으려 할수록 헤매게 된다.
10,볼 당시에는 불륜으로 치부해 버렸었는데 이상하게도 자꾸만 생각이 난다. 매릴 스트립의 눈빛이며 행동 하나하나가. 평범한 범부의 삶을 송두리째 바꿔버린건, 남자의 향기가 아닌 내 존재를 깨우쳐준, 내가 무시하던 날 알아봐주던 그 무언가가 아니었을까?
8,엊그제, 여자친구의 바람으로 안 좋게 헤어지고 외도에 관한 영화를 찾아봤다. 혹시나 여자친구의 입장에서 마음을 이해할 수 있을까 싶어. 이해를 하기엔 힘들었지만, 다시 좋게 헤어질 수 있게끔 만들어준 영화.
10,영화보면서 평점 처음 남겨봅니다.영화 중반부터 그냥 계속 울었어요.. 저도 제가 무엇때문에 우는지는 잘 모르겠는데 진짜 오열했습니다. 가슴이 너무 아프네요..또 보고싶어요....
10,사랑하는 사람을 두고 아무렇지도 않은척 산다는건 정말 힘든 일이죠..
9,이혼없이 두 번 결혼하기
10,서른이 넘어 보게되어 감사한 영화
10,둘이 동시에  저렇게 미치도록 사랑해 보았다는것 만으로도 인생 후회없을듯...영화속 자녀들이 깨달은것 처럼
7,사랑의 감정을 섬세히 잘표현한 클린트 이스트우드
10,두 남녀 주인공의 배역과 연기에 박수를 보내고 싶다. 과하지 않으면서 현실적인 공감대를 느끼게 해준다. 우리 주변의 흔히 볼수 있는 중년남녀의 모습...자신을 희생하면서 살아가는 아름다운 사랑. 경험이 있어서 더 애절했다...
10,나도 모르는 감정의 눈물이 아니, 어쩌면 가슴속 깊이 알고 있는 감정들이 샘솟듯 올라와 주체 할수 없는 눈물이 나오는 영화사랑합니다. 메릴 스트립
10,지금까지도 나의 마음에 남아 있는 감동의 명작!
10,불륜을 소재로 했지만, 불륜을 미화했다기 보다는 참사랑이 무엇인지를 보여줄려고 했던 영화라고 평가한다. 낭만적인 감정만이 아니라 배우자로서의 책임감도 사랑의 일부라고 이 영화는 말한다. 메릴스트립과 클린트 이스트우드의 명연기가 눈을 뗄수없게 만든다.
10,메릴스트립 정말 멋진 배우. 비오는 트럭씬은 정말 맴찢
10,나는 클린트 이스트우드, 메릴 스트립, 그리고 이 영화를 정말 사랑한다.
9,그렇게 인생을 참으면서 살아간다.
10,아름답다. 첫사랑보다 더 풋풋하다. 이 감정을 표현할 글 재주가 없어서 슬프다. 보는 내내 눈물이 멈추질 않는다.
10,저때 메릴 스트립이 차문을 열었다면 그래도 이 작품은 명작이 되었을까?
10,명작. 하지만 매력쟁이 꽃할배 클린트 이스트우드가 아니었으면 불가능했을 로맨스
10,영화를 다보고크로징 크레딧때벌써끝?  더없나하는 아쉬움과여운이계속남네요~진정한 로맨스영화
10,대사에 집중하면 더 재밌는 영화.
8,괜찮은 로맨르영화정노
10,괜히 명작소설이 아니고 괜히 명작영화가 아니다.
10,품었으나 사느라 외면해버린 그 시절의 모든 것들과의 추억. 그 순간
9,어렸을 때 봤다면 공감이 하나도 안 됐을텐데 나이 먹어서 보면 더 이해가 가는 면이 많았다
9,아름다운 사랑이야기 좋음
10,화면이 생각보다  아름답다
10,결혼하고 다시보니 보는 내내 눈물만 흐릅니다
8,사랑에나이가없음.http://cafe.naver.com/grayd0tbe/2270
10,60이 다가오는  50대말에 다시보니,,30대/40대에 보던거의 또다른 감흥이 있군요.  메릴스트립/크린트이스트우드의 마음이 와닿고, 특히 메릴스트립의 연기가 .남자로써도 가슴아프게,,,그러면서도   행복을위해서 노력하라는 마지막 글귀가  ....
1,쓰레기. 가족이 집나가자마나 중년여성이 지나가는 남자 꼬셔서 며칠동안 광란의밤 보낸이야기. 심지어 그 과정이나 제목인 다리나 뭐 하나 연결되는거 없고, 이름값에 비해 전혀 절제되지않던 연기. 밤의해변에서혼자에 달린 악플이 부끄러울정도. 과연 개티즌.
9,왜 사람들이 명작이라 하는지 알았습니다. "이런 감정은 일생에 단 한 번 온다"는말이 가슴에 아주 오래 남을 거 같습니다. 저도 이런 사랑을 한 번 해보고 싶습니다. 그리고 이 세상의 어머니들의 마음에 대해 생각해봤습니다. 많은 분들께 추천합니다.
9,혼자 보고왔는데 영상 스토리 모두다 좋네요 소설책 읽은느낌  전혀지루하지않는 긴장감도 돌아...역시 메릴스트립
10,다시금 살아난 옛기억에 눈물한줄기 명품배우 명품연기
10,인생의 영화. 최고의 연기, 사랑.
7,매디슨카운티의 다리 라는 연결고리가 받아들이기 힘든 내용이었다
7,이 시대에 보기 힘든 러브스토리~ 책 내용에 충실한 편이에요.
10,재미잇께 봐씁니다 완전 강추
10,20세기 걸작, 21세기 띵작
10,20대에 봤던 느낌과30대, 40대 본 느낌이 다 다르네요두 배우의 명연기. 아름다워요
8,예쁜 구석이 없는데도 아름답게 느껴지는 메릴스트립 ..
10,와.. 로버트 비맞으면서 서있는데, 그장면이 이리도 가슴이 아프게 하는가
10,다시본 영화.예전에 보고 느꼈던  감동과는 전혀 다른 감동  너무 재미있게  보았습니다
8,심야영화로 다시 본 영화.젊은 시절의 메릴스트립과 클린트이스트우드를 만나는 것도 반갑지만무엇보다도 지금봐도 정말 군더더기 없고 마음 아픈 영화라고 생각한다.문고리를 잡았다 놓았다 망설이는 장면을 보면서 정말 많이 울었다.
10,넘나슬펐ㅇㆍㄱ요..
10,두번 째 관람인데 처음 봤을때와 느낌이 사뭇 다르다. 단 한번 찾아온다는 그 확실한 느낌도 모두에게 찾아올 것 같지는 않다. 그들의 추억이 가득한 곳에 함께 잠들 수 있다는 것이 함께하지 못한 세월에 대한 위로가 될 것같다.
7,이렇게 확실한 감정은 일생에 단 한번 오는 거요
10,친구와 함께 보았어요- 메릴 스트립의 연기가 너무나 인상적인 영화입니다. 추천드려요~~~^^
8,30대가 되어서 40대가 되어서 한번씩 더 보고싶은 영화.
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화. 로버트는 츤데레였다.
8,아름답지만.... 결국 불륜이란 점에서 -2점 ㅠㅠ
10,진짜 최고다.. 믿고 보세요.. 나도 이런 사랑이 찾아올까ㅠㅠ
9,이십여년전 느꼈던 사랑의감동이 지금 다시보니 새롭게 공감하는 많은부분이 있었음!!진한사랑의 감정을 느껴도 현실을 버리지못한 여주인공의 마음이 이해되는 영화입니다!
8,너를 필요로 하고 싶지 않아, 너를 가질 수 없으니까.
8,잔잔하니 괜찮았어요. 풍경도 이쁘고 좋아요
10,고등학생 때 책으로 보고 또 봤던 명작이에요. 다시볼 수 있게되어서 정말 감동이었습니다.
10,가을마다 생각날 것 같은 영화
10,탄탄한 스토리와 섬세한 대사!메릴스트립의 와벽한 연기!내 생애 영화로 저장~
10,저는 어려서 영화를 깊이있게 이해하지는 못했지만 중년여성이 사랑을 겪으며 느끼는 감정을 너무 섬세하게 담아냈어요. 아주 좋은 영화입니다.
9,일생에 힌 번 밖에 오지 않을 그 확실한 감정을 허투루 흩날려 보내지 않고 평생을 꼭꼭 간직해서 오롯이 지켜내다! 아름다운 여인, 프란체스카~~
10,가장여운이길었던영화..
10,수OO만에 다시보는 감동 만점입니다.
7,30대에 봤던 감정과 40대 후반에 느낀감정은 완전 다른내용처럼 느껴졋다 완전  몰입했던 두시간이었다
10,내가하면 로맨스 남이 하면 불륜이라지만 이들의 사랑은로맨스다
5,사랑이라는 감정은...본지 오래되어 기억은 잘 안 나지만 잔잔하게 흘러간다 다시 보면 다른 감정이 들듯
10,노트북의 중년판이라고 정의
9,불륜영화가 아닌 애절한 작품이었다
10,역시 인간은 한없이 약하면서도 강해!
10,사랑엔 책임이 따른다..라는 생각이 제일 먼저 드네요 ㅠㅠ 따라가지 못하고 현재에 남을수밖에 없었던 맘이 넘 아프네요 ㅠ좌회전 깜빡이가 계속 머릿속에 남네요 ㅠㅠ
5,처음에 지루했는데 마지막 쯤에 눈시울이 붉어지더군요,, 결혼을 안해봐서 별루 크게 공감하지는 못햇네요,,^^
9,지금보다 젊었을때는 프란체스카는 왜? 그런 선택을 했을까...사랑을 선택하지 않은 그녀를 이해하기 어려웠는데...이제는 그녀의 선택이 너무나 옳았다는 생각을 하며 보게됐습니다. 오래 기억될 사랑의 소중함을 깨닫게 해 준 영화
9,차 문고리, 방향등, 하얀나방이 날개짓 할 때 와요...
10,아...20년전에 책으로 영화로보고 찡했었는데지금 다시보니 나잇대가 그래서그런지 완전공감되는..감동스런 영화네요^^
7,다시본 명화 가슴 짠하다
10,볼때마다 새로운 감동~~~ 최고
10,메릴스트립의 매력과 연기를 만껏볼수있는 영화다불륜이라는 내용이지만 아름답게승화? 시킨  아름다운한편의 영화인듯...
10,나도 확실한 감정을 곧 느낄 수 있겠지!
9,가을이라 그런지 두사람의 사랑이 가슴예 와닿네요~불륜이 진실한 사랑으로 와닿을수도 있네요~나이를 먹어서인걸까요~
9,너무 좋아서 이틀 연속 봤어요.클린트 이스트우드도 메릴 스트립도 너무 매력적입니다~
6,나의 관점에서는 잘 받아들여지지 않는 내용이었다
8,난 아직 예술을 못보나봐,,, 중간중간 아무리생각해도 불륜뮬,... 그래도 너무 영상미 연기 연출 다 좋았다 ....
9,나이들어 한번쯤 상상해봤을...그래서 이해되는 영화ㅠ
8,자신을 속이며 평범한 척하는 사람들의 1등 바이블
8,운명적인 사랑, 그러나 어쩔 수 없는 현실적인 선택으로 인해 기억될 절절한 사랑
10,진짜 끝내주는 영화이런 명작이 있는줄 몰랐음그랜토리노보다 인상적이다 개인적으로
7,이어지지 않았기에 숭고한 사랑. 메릴 스트립의 엄청난 연기
9,어릴때 책으로 읽었을때는 그냥 흔한 사랑얘기구나 했는데 다시 영화로 보니 느낌이 새롭다 이런사랑을 할수있는게 행운일것 같다
10,이 영화는 여자 나이 10대~60대까지 볼때 마다 느낌이 달라질 것 같아요.. 어린 딸의 입장, 성인이 된 딸의 입장, 본인의 입장, 남편의 입장, 등등 상당히 다른 관점으로 보게 될 것 같다는..관계와 필요 안에서 정작 본인은 점점 사라져 버리는
8,클린트이스트우드 머리가 벗겨져서  별 2개 뺀다
10,불륜이라는 극단의 상황에서 일어나는 폭풍같은 사랑..  하지만 이뤄질수 없어서 더 애틋한..
10,명작은 괜히 명작이 아니내요. 얼마 전에 본 영화가 '나는 내일 어제의 너와 만난다'여서 그런진 몰라도 아 이게 영화지 라는 생각이 듭니다.
9,남편과 본 매디슨 카운티의 다리는 흥미로운 영화였다.40년을 함께해온 남편의 시선에서 영화를 다시보게 되었고,어느하나 나쁜 사람이 없이 그린 매디슨 카운티의 다리는 20년이 지나도 아름답게 그려진 영화라는 생각을 다시금 했다.
10,세상에서 가장 아름다운 사랑 영화
1,킨케이드와 베로니카가 그 낯선 사랑을 아름답다고 확신한 그 순간. 그녀가 선택했던 젊은 날의 아름다운 사랑은 아름답지 않은 것이 되어 버렸다. 나는 낯선 사랑이 아닌 지금 우리들이 누리는 아름답고 특별한 일상의 사랑을 응원하고 싶다.
10,좋은영화입니다 감사합니다
10,생각보다 너무 슬펐어요 불륜을 아름답게 포장한 영화일 수도, 삶을 돌아보게 하는 가치 있는 영화일 수도 있을 듯. 영화로써는 훌륭하다고 생각합니다.
5,모든 사람이 공감할 영화는 아닌가봅니다. 30대중반에 갓난아기 키우는 저에겐 아직 좀 이른 영화같아요. 좀더 나이들어서 한번 더 봐야 감동이  올 것 같습니다.
10,선택. 책임. 사랑.... 죽을 때라도 행복해야지
10,감정선이 섬세하게 잘 그려진 영화입니다여운이 많이 남아요
10,먹먹했어요.. 잘 봤습니다명품배우들의 섬세한 연기도 감동이예요
9,다시봐도 감정은 그대로인 명품 영화!!
10,메릴스트립의 감정표현애틋한 사랑에 보는이의 마음까지 시리게 한가을에 어울리는 영화 입니다~강력추천~~
10,일생에아무때나오는게아닙니다라는대사아름다운언어사용좋았고가정을지키는걸더중요하게생각한것이좋았습니다
8,일생에 한 번 찾아온사랑을 희생하는 것은 고통스럽지만역설적으로 살아갈 힘이되었다평범한 삶을 사는 사람들에게 소다수같은 짧은 사랑...
9,내용도 좋고 다 좋은데...아무래도 90년대 영화다보니....^^
10,대단한 명작이다. 영화를 보고난 여운이 온몸에 남는다.처음볼때보다 더 울었다. 배우들의 연기 연출은 그 섬세함이 단연 1등급이다.
9,사랑이야기기 보다는  인생이야기로 바라보는것이
10,이가을에 정말 감성적인 영화.또한번 더 보고 싶은영화  추천합니다.^^
8,꼬옥 보고 싶었던  영화~~드뎌. 어제  보았어요기대치만큼은 아니었어도.  중년의. 마음을  표현하는 연기력은. 더없이. 좋맜던거 같아요
9,This kind of certainty comes only once, and never again.그 울림만으로도 충분하다.
9,옛날 작품임에도 진부하지 않았고 사랑과 슬픔의 감정을 배우들이 잘 담아내어 몰입도가 높았다.
10,20년전 영화라니 하나 촌스럽지 않고 멋있음.
8,여운이 많이 남는다..
8,예전에도 한번본적 있었는데 이번에도 눈물나서 혼났네요~4일간의 사랑이 평생갈수있다니 놀랍네요 가족에대한 사랑도 새삼스레 다시한번 생각해보는 시간이었습니다~배우들의 감정연기도 너무 좋아서 몰입해서 보았네요^^여자들끼리 함께 보았는데 넘 즐거운시간
9,예전에 못 봤던 영화들을 근래 재개봉 해, 볼 기회가  많아진 것만으로도 감사!!!
9,니용도 좋았지만 마무리가 넘 잘된거같아 감동했어요메릴스트립의 연기가 인상깊어요
10,재밌어요 역시 명작입니다
9,90년대에 그린 60년대는 더 멋들어진다
8,불륜얘기..그렇지만 애잔함 그래도 역시 결국 불륜
9,그나이가 되어서 다시보니 더  새롭다.
7,그래도 불륜은 싫다. 결혼을 하지 말든지 이혼하고 사랑해라
5,불륜미화 근데 딱히 아름답게도 안보임;;
10,너무나 가슴아픈 아름답고 성숙한 사랑을 지켜낸 두 사람에게  뜨거운 박수를 보냅니다두 배우의 눈빛과 숨결, 표정들이 나를 영화의 현장 속으로 완전히 몰입시켜 내가 그 아픈 사랑으로 몸살을 앓고 있는듯했다
10,영화의 엔딩음악과 자막이 멈출때까지 가슴깊이 저미는 먹먹함을 주체할수 없어 가늘게 흘러내리는 눈물을 흠쳐내느라 자리를 뜰수가 없었다. 인간의 내면을 솔직하게 드러낸 프란체스카의 유언장. 그 누가 불륜의 잣대를 드리울수가 있겠는가!
10,주연배우 이름값만으로도 9점을 먹을 수 있는 영화.
10,10년전에 보고 두번째인데 그때와는 또 다르게 다가오는 대사들. 10년뒤에 다시 보고 싶음
10,두 주인공의 실화이야기라 더 감동적인 영화 재개봉하는구만~~
8,차문의 손잡이를 돌렸더라면~~그랬다면 더 행복했을거예요 ㅠㅠ
10,결혼10년차 지금 다시보게된 이영화보는내내 눈물이 절로흘러내렸답니다모든대사하나하나가 깊이 공감되며나와 엄마들의 이야기이네요
1,더러운 불륜을 아름다운 사랑으로 표현한 코미디
5,시사회 보고왔음. 후반부 전개가 느려서 지루함. 그리고 나흘이랬는데 시간이 어떻게 되는지 몰겠음.... ㅜㅜ 마지막에 무지 슬프기는 함. 아직 어려서 이해 못하는 건가? 흠 ㅡ.ㅡ
10,그녀는 평생 가족을 지킴으로써 사랑을 지킬 수 있었다. 그런 그녀의 마지막은 그토록 간절했던 로버트에게...
10,인생에 몇 안 되는 99점 영화...
9,.,.,.,.,.,
10,섬세한 감정선. 펑펑 울게한 영화. 재개봉 기다리고 있습니다.
10,내가 20대 때 나온 이 영화를 보고는 보는 내내 하품만 했다. 그리고 그 동안 인생의 여러가지 일을 겪으면서 다시 본 이 영화는 보는 내내 장면 하나 하나, 대사 하나하나가 내 가슴을 후벼 팠다. 메마른 내 눈물을 다시금 흐르게 만든 영화다.
1,글쎄..그냥 불륜미화영화같다.. 당신들 아내나 남편이 불륜해도 아름답다~할것인가?...
7,갱년기 불륜의 사랑 포장. 사랑은 불현듯 찾아오는 신비?  애초에 F는 사랑하는 사람과 결혼하지 않은 것이 잘못임. 결혼할 때 후회없는 사랑을 선택하자
10,로맨스 영화계의 마라도나
9,니 미래를 지키기 위해,그리고 다수의 행복을 위해 내 행복 하나를 버리길 바랐던 니가 시간이 흘러도 이 영화처럼 내 생각을 했으면 해. 나는 여전히 너에 대한 감정이 특별해
10,첫 사랑 그녀가 생각나는 영화..1999년 겨울...유순덕씨 지금 어디서 어떻게 지내나요?
10,20년전 고딩시절, 책으로 이 작품을 접하면서 어린 나이에도 참 애끓는 사랑이 무엇인지에 대해 생각을 했었다. 서른 중반에 이른 지금, 해당 작품을 DVD로 다시 접하며 그 때의 그 느낌을 상기해본다. 2017.09월에 재개봉한다고 하니 기대된다.
8,나이를 먹었는데도 이런류의 영화가 감동을 준다면 당신은 나이를 헛먹은 것이라 말하고 싶네요. 그리고 당신의 배우자가 불쌍하단 말을 분명히 히고 싶네요.불륜도하고 싶고 가정도 지키고 싶은 많은 사람들의 옳지 않은 욕구를 그럴싸하게 미화한 영화일 뿐입니다
10,어쩌면 짧은 사랑이, 어쩌면 이루지 못한 사랑이 가장 강렬할지도 모른다.
10,결혼은 의무이자 책임이 뒤따르는거지만 사랑까지 뒤따르라는 법은 없지. 우린 인생을 너무 교과서처럼 살아오는건 아닌지도 모르겠다. 이걸 외도라고 표현한다면 그사람은 정말 좁은 우물안에서만 살고 있는건지도 모른다.
9,이들의 사랑은 흡사 1984의 윈스턴과 줄리아를 떠올리게 한다. 두 사람이 마을사람들의 눈을 피해 둘만의 공간을 찾아다니는 모습과 일종의 체제와도 같은 타인의 시선, 도덕심 등으로부터의 회의감을 느끼게하는 로버트의 대화에서 그 유사성을 느낄 수 있었다
10,매디슨 카운티의 다리 재개봉
10,캬 클린트성님 잘생긴 거 보소
10,마지막에 차에서 내릴듯 말듯 ....정말 슬펐음...
10,둘의 사랑도 안타깝지만 남편도 안타깝네요... 알면서도 모른척해주고 따뜻한 말 해주는 것이 너무 멋있었어요.
10,메릴스트립 숨결하나하나가 명연기다.불륜사랑에 펑펑 울었네요ㅡㅡ
10,비처럼 내리는 눈물...
8,그래도 불륜일 뿐이다! 하지만 내 아내라면 용서할 것이다!
9,애매함으로 둘러싸인 이 우주에서, 이런 확실한 감정은 단 한번만 오는 거요. 몇번을 다시 살더라도... 다시는 오지 않을 거요..  20대에 책으로 읽고 아무 감흥 없이 지났는데... 50대에 영화 , 책을 다시보니 눈물이  나고 가습이 짠하네요..
7,클린트 아재의 회춘 드라마..
9,일단 연기와 연출 분위기등 왜 명작인지 충분히 이해시키는 영화였음 오히려 따라갔으면 그사랑은 아름답지 못하고 오래 가지도 않았을테지..뭔가 그리워할수 있다는건 삶을 지탱해주는 버팀목이 될수도..
9,아름다운 소재는 아니었지만, 이 영화는 충분히 아름다웠다.
10,소설보다 낫다고 느낀 것은 아름다운 배경 때문만은 아니었다. 메릴 스트립의 연기가 좋은 영화가 될 뻔한 걸 명작으로 만들었다.
8,조마조마하고 아슬아슬한  그 떨림과 섬세함으로 기억될 명작.
10,아랫님 글 에서 처럼 문 손잡이를 잡았다 놓는 그 장면을 잊을 수가 없네요.. 그 장면을 몇 번이고 되 돌려 보며 펑펑 울었습니다..
9,아이오와 풍경이 아름다웠다
10,한국적인 정서가 묻어나는 미국영화
10,제 인생영화네요 .이 영화로 저의 첫사랑을 알게되었고 잃었으며 여자라는 존재와 어머니에 대한 존재를 알았으며 사랑이라는게 어떻게 정의내릴수없는것 같았으며 너무 잔인하지만 해서 안될행동이지만 그걸 이해하게 된 내가 너무 싫지만 그런 나여서 좋은 영화:)
10,배우들의 표정들이 기억에 남는다 설득력있는 표현력
10,누가 마음을 잡아다 가둘수 있을까!  설렘.은 삶이 무료하던 시골아낙도 활짝 웃게 만든다.
10,중년의 친구들이 여행 다녀온후 여독을 풀고자 보았던 영화였다.눈을 흘리며 감동 받으며 보았던 중년 여자의 인내..결말은 주변 가족들의 행복이다.재개봉해 기뻤던 가슴 따듯했던 영화였다.
1,불륜은 불륜일 뿐... 입장을 바꿔놓고 생각해봐라! 니 배우자가 그런 식으로 행동하면 기분 좋겠냐? 간통죄 폐지됐다는 소식에 샴페인 터뜨리는 쓰레기들이나 좋아할 영화! 남이 하면 불륜 내가 하면 로맨스
10,개봉 당시 포스터 아직도 기억나네.
10,오랫만에 영화보고 실컷 울었네요...
10,섬세한 연기가 돋보인 영화~ 가슴을 울린 영화~ 내게 손에 꼽히는 영화가 될 듯! 여운을 남긴 영화였다~
10,프란체스카가 로버트와 함께 떠났다면 불륜과 배신이라는 비난을 피해갈 수 없었을 것이다. 사랑은 상대방에 대한 의리이기도 하니까.
8,먹먹함에 두 번 다시 보고 싶지 않다.
10,헤어졌기에 간직할수 있는 것.
10,미중년은 가슴이 뛰지만  미노년에겐...  남배우가 좀 더 젊었으면 좋았겠다 하는 아쉬움은 있지만 그럼에도 마음 속에 시처럼 남은 영화.  항상 새로운 애인이 생기면 이 영화를 추천하고 감상평을 묻는다.
10,인생에서 어떤 것도 예상 할 수 없다. 예상 할 수 없어서 그래서 더 아름다운 게 삶인 것 같다. 선물은 느닷없이 나타나 삶을 버티게 하는 힘을 주니까.
10,이거보고 불륜미화니 어쩌니 하는것들 영화를 대충본게 아니라면 지가 연애못해서 피해의식에 쩌들은 인생패배자들이지. 이런애들이 결혼하면 오히려 부부관계가 오래못감. 마음에서 우러나는 사랑이 아닌 결혼이란 법적족쇄를 달고 살게 될테니
10,불륜미화하는것같아서보면서좀불편했는데끝까지보고생각이바뀌었다 메릴스트립 연기 오지네ㄷㄷㄷㄷ
9,간단히 보면 불륜이고 좋게 보면 엄마의 연애담. 결혼은 시간이 지날수록 의리와 의무로 스스로를 구속하지만 외도는 아이러니 하게도 사랑에 가깝다.분위기를 깨는 경고음 같은 전화벨,닿을듯 말듯한 입술,열듯말듯한 손잡이..복잡한 심리묘사가 압권
10,재개봉하면 대박 칠꺼다
10,지금부터OOO전 내나이 25세때 이영화를보고충격을 받았다 그후 사랑에 대한 가치관이 바뀌었고 이성의 구애에 쉽게 흔들리지않았다  이보다 더모든것을 내주었던 사랑은 없다고 생각했기에..
10,뻔한 스토리싫어하는데 ,이것을 뛰어넘는 완벽한 감정의 흐름과 연기를 보여준 명작!내 인생에 길이남을 4일 ..같은 2시간 짜리 영화
10,아주 옛날에 2번 보고 펑펑 울었던 기억이 난다. 멜로물은 지루해 하고 아 보던 내가 연기를 숨죽이며 봤었는데.. 언제 다시 봐야지. 명작 !
6,일생에 단한번 만나는 사랑이라고 하기엔 마이클과 프란체스카 사이의 교감이 너무너무 부족했다. 충분히 드러내지 않았다. 명성에 비해 완전 실망. 그저 아름다운 시각으로 만들려했던, 유부녀의 불륜을 다룬 영화라는 점이 이 영화에 파장을 일으킨 것일 뿐
8,가장 주목할점은 존슨부인이 결국 부부의 의리를 선택했다는 점이다
9,감동/ 감정표현을 이리도 잘 할까. 작가의 의도를 사실보다 사실적이다.
10,연애시대에서...잠깐 스쳤던 영화로 기억되어 봐야지~하고 마음만 먹다가 봤는데...여운이 깊게 남네요. 사랑의 완성은 꼭 함께 있어야하는게 아니란 생각이 들어요. 인생에 한번뿐인.
10,처음으로 하나의 궁금중으로 인해 사람들이 미치는 모습을 봤다. '저 남자는 누구지?' '저 여자를 보면 왜케 당황스럽지?' 극 중의 이 두 사람은 이 하나때문에 미쳤다.
8,10대때 TV에서 잠깐 봤던 것과 꽤 유명한 영화라는 기억이 남아있지 30대가 되서야 제대로 보네요 남녀간의 심리 묘사를 섬세하고 충분히 공감하게끔 연출한거 같아요 보는내내 로버트를  따라갔으면 어땠을지 궁금했어요
9,잘  정돈된 불륜영화.,.
8,불륜영화 갑.자동차 문을 열고 나갔더라도 둘의사랑은 서서히 식을거다.사실 한 사람만 사랑한다는게 불가능에 가깝겠지..어차피 완벽한 사랑이란게 없으니..가정을 지켰으니까 인정되는 영화.
1,보다가 너무 역겨워서 껐다.책임이든 뭐든 불륜은 불륜이야불륜을 어떻게든 미화하고 치장하는 모습이 더럽다이건 딱 바람기 있는 아주내미들이 보면 환장할 영화일듯
10,20대에 개봉관에서 봤을땐 그나이의 불타는 감성으로 이루어질수 없는 사랑에 초점을 두고 작열하는 고통과 함께 소설같은 아름다운 사랑이야기라고 느꼈다. 마흔중반에 다시 본 이 영화는 나에게 완전히 다른 이야기를 들려준다. 삶을 지탱하는 모든 종류의 사랑
10,헤피엔딩으로 이루어지는 사랑도 아름답다.하지만 이루어지지  않음으로서 더 아름답게 느껴지는 것이 사랑일지도 모르겠다. 어떤이는 일생에 그런 사랑도  한번  안해볼 수도 있는 것이 맞기에...
10,all true love needs is A chance!
10,내 20대, 흔해빠진 불륜 내용이겠지 하는 의구심을 갖고 본 영화. 결국엔 나도 모르게 눈물을 쏟으며 보고 있었다. 안타깝기도 하고 참 시그러운 영화다. 인생이 이런건가 싶다.
9,가슴 저미는 소중한 마음...
6,연기도 좋았고, 배우도 좋았다. 하지만 이들의 사랑에 동의할 수 없다. 과정에 있어서 납득이 갈만한 사랑이었으나, 처음 시작의 호감은 상당히 불륜스럽게 보인다... 누군가를 사귀면서 다른 사람에게 호감을 가져본 사람들은 그 느낌을 알꺼임..
8,30살이 넘어서 다시 봤는데참 가슴이 뭉클하네요~~^^
10,프렌체스카가 모든걸 다 버리고로버트를 따라갔다면..과연 영원히 행복 했을까?
10,일생에, 단 나흘만이어도 충분한 사랑!
10,이렇게 확실한  영화도 일생에 단 한번  오는 겁니다.
9,그녀의감정연기와 상황으로 눈물이절로나왓다
8,불륜일 수 밖에 없는 사랑을 아름답고게 정당화시켜 잘 그렸다. 두 남녀배우의 연기력은 말할 것도 없다
10,나는 당신을 필요로 하지않소..왜요?가질수없으니까..
8,평생토록 어느 누구에게도 발설하지 못하기에 그만큼 애절하다
10,마흔이 넘어 다시보니 그들의 사랑이..사랑으로 보이네요.
6,마지막 장면이 인상깊긴하나..불륜이라서..
10,명작 중의 명작이네요.
7,4일간의 사랑과 일탈에서 되돌아보는 자신의 인생
10,중년의 사랑...  명작이다..
10,몇번을 다시 살더라도 단 한번 오는 확실한 감정을 그것도 다시는 오지 않을  그런 상대가 있었으면.
10,지금 행복한 결혼생활을하고있어도 이 영화의 사랑은 이해할수있다
10,할 얘기가 있소. 한가지만.다시는 말하지 않을거요. 누구에게도. 그리고 당신이 기억해 줬으면 좋겠소.애매함으로 둘러싸인 이 우주에서 이런 확실한 감정은 단 한번만 오는거요 몇번을 다시  살더라도 다시 오지 않는 거요 . 소재를떠나최고의사랑영화입니다..
10,여운이 남는 기억에 오래남는 영화
10,나이들고 다시 보고싶네. 메릴스트립의 연기가 정말 아름다움.
10,여자로서의 삶을 포기할 수 밖에 없었던...
10,명작은 이런 영화를 보고 말하는것이다.  문고리를 잡고 열듯말듯 고민하는 그 장면의 연기는 정말 최고의 감정연기였다
9,어릴땐 몰랐지만, 때론 가슴에 담을 수 밖에 없는 사랑이 있다는 걸 절절히 느꼈다.  더불어 10대에 꿈꾸던 삶과 조금은 다르게 흘러가는 현실의 삶에 대해서도, 생각해본다. 소재는 불륜일지라도, 일생에 한번이었던 특별한 사랑을 여운 깊게 풀어낸 영화.
10,저는 아직도 눈물이 납니다. 불륜은 나쁜 건데, 분명 처음부터 안되는 사랑인 건 맞는데..그런데 빗 속의 클린트 이스트우드의 눈빛과 그 엷은 미소를 잊을 수 있을까요? 차 안에서 백미러에 목걸이를 걸어두며, 누군가를 기다리는 한 남자의 뒷모습을요.
10,계속 흐르는 눈물 닦느라 애썼다
10,최고의영화~정말 그런 확실한 감정은 일생에 단한번뿐!!
10,여태껏  로그인을 하면서까지 평점을  남긴건  이 영화가 처음이다.. 여운이 너무 강렬한 영화..
7,내겐 너무 어려운 소재...(마누라한테 잘 하거라...;;;)
10,4번째로 보니 남자의 인생이 보이네요. 로버트는 더 힘들게 애잔함을 견디며 추억속에 살았을것같네요. 외롭지 않다는 그의 말...모두를 사랑한다는 그의 말...결국 그도 한 사람 그리며 한 사람만 사랑하네요
9,마지막 메릴스트립의 자동차 씬은 몰입도 최고였어요.중년의 쓸쓸함과 잠시 스쳐간 불꽃같은 사랑의 설레임을 연기한 메릴스트립의 섬세한 연기 역시 명배우! 이 영화를 보니 그 시기쯤 방영한 유동근 황신혜 주연의 MBC 드라마 애인 생각나네요 신드롬이었는데~
10,늦게나마 이 영화를 알게해준분께 감사하고 내용에 대해 평들이 갈리지만 개인적으로 아름다운 영화임에 틀림없네요
10,16년만에 다시본 영화!그땐 이루지 못한 사랑에 마음이 아팠는데 30대중반이 넘어선 지금, 아름답게 간직하고 사랑의 힘으로 살아갈 수 있다는 것이 정말 감동적이였다.최고의 영화!!!
8,클린트 이스트우드, 메릴 스트립.  두 명의 연기는 모두 완벽했다.  다만 이스트우드가  너무 늙었다는 것,  그의 나이가 65세였으니 메릴 스트립과 거의 25년 차이...  할아버지와 중년 여성의 로맨스인 셈.  그래도 본인이 감독이니 주연욕심낫겠지
5,연기와 대사는 10점..내용은..이혼하구 둘이 살았음 해피엔딩이었을까? 이루어지지 못했으니 미화될 수밖에~
10,이영화를 본후에 2003년 미국 연수중 실제로 메디슨 카운티를 찾아가서  다리 에서 주인공 처럼 사진 찍은 기억이 새삼 나네요! 다시 보아도 좋은 여화라 강추하고싶습니다. ~~
10,이 영화를 30대 중반에 우연히 비디오 대여점에서 발견하고 무심히 틀었다가 마지막까지 숨한번 못쉬고 보았던 기억이 생생하네요.원작을 그대로 느끼고 싶어 서점을  다 OO 원작을 읽었던 아스라한 추억! 이 가을에 생각이나서 다시 그책을 읽고 있는데-
10,멋진작품이죠. 가슴이 먹먹해짐
10,명작 중 하나라고 생각합니다. 불륜이라는 소재를 넘어서 아름답다고 여겨지는 감동적인 스토리.
6,불륜을 합리화시키는 역겨운 작품일뿐상상해보시오 우리 부모가 이랬다면완성도높은 개소리가 한가득
10,총을 쏘건 키스를 하건 뭘해도 멋진 클린트 이스트우드 행님~
9,원작 소설이 오리지널이라서 10점 주고 싶은데 그냥 9점 줍니다 그리고 이영화는 25살 이상만 봐야 감동과 여운을 제대로 느낄 수 있습니다 이 영화를 완전하게 이해할 수 있는 나이는 30살이 넘어야 하니까요  너무 좋은 영화이고 엄청 울게 만든 영화임
7,이루어질 수 없어서 애틋한 사랑이 아닐까?
9,두 배우의 명연기의 박수를
10,너무나 좋아하는 배우와 감독의 만남!
4,당신이 들러리에 불과 하더라도 인정할 수 있다면 찬양하라
1,역겨움 그 자체. 현실은 그냥 화간
8,분명 그들의 행동엔 잘못이 있지만, 평생 단 한 번 느낄 수 있는 사랑을 따라갈 수 없는 그 안타까움은 충분히 공감된다. 여기엔 메릴 스트립의 연기가 큰 도움을 주었다.
2,아이스티.... 먹고 갈래요?
10,많이 울었다. 무엇이 공감되서 마음이 아픈지도 모르겠는데도
10,볼 때마다 느낌이 달라지는 영화. 메릴 스트립의 연기는 단연코 압권.
7,마지막 자동차 씬은 진짜... 눈물이 펑펑 터짐... 초록불이 됐는데도 프란체스카를 기다리는 로버트와 문고리를 잡았지만 열지 못하는 프란체스카 ㅠㅠ 그리고 노트에 쓰인 말 중 '평생을 너희들에게 바쳤으니 내 마지막은 로버트에게 바치고 싶구나'도 감동
9,비오는 교차로 씬에서 폭발하는 절대 잊혀지지 않을 명작.
10,빗속에서  우두커니 서있을때  어떤  감정일지... 눈물을 펑펑 쏟은 영화 먹먹하네요
1,이 영화에 10점 주는 사람은 후에 자기 배우자가 불륜을 해도 혹은 다른 사람의 불륜을  보고 욕 하지 말것. 그들에겐 사랑일테니까. 맞지?
10,최고의 수작..결국 사랑을 이루기 위해서 살아가는게 아닐까..
1,지루하고 재미없고  ㅠㅠㅠㅠ 비호감~~~
1,역겹다. 불륜을 아무리 포장해 봐야 불륜일뿐. 자신이 선택한 인생이 비록 꿈꾸던 삶이 아닐지라도 그 선택에 대한 의무를 다해야할 것. 자식들에게 남긴 유언에 오히려 그에게 고마워할지도 모른다니.. 자식들에게 부끄러워하며 무덤까지 가져갔어야 했다.
8,이십대 초반에 책으로도 봤던 기억이.... 아련한 느낌이 아직도 기억나네요
10,보고 또 보고  또 다시 보고싶어지는 영화 사랑이란 도대체 뭘까?
8,불륜이 정당화될수는 없지만 두사람의 이룰수 없는 절절한 사랑에 나도 모르게 가슴이 아파왔다. 의도치않게 그렇게 사랑은 찾아오나보다. 이룰수없었기에 더 간절하고 애절했는지도 모르겠다. 마지막 장면 남편의 말이 왜 이렇게 가슴이 아프던지ㅠㅠ
6,책으로 읽었던 떨림 대신 느리고 진득한 흐름.
9,들어는봤지만 보진못했었다 어느날 kbs에서 해줘서 조금보고선 불륜이네했다 그리고 끝까지보고나선 180도바뀐나의생각 저둘에겐 또 이영활본사람들은 아름다운사랑이라할것이다 나또한그렇다 결혼이란어쩌면 족쇄일지도 부부가사랑은식어도 끊임없이 노력해야 하는것같다
10,20대에 봤을땐 답답함이  가득한 영화였지만...30대에 보니  공감과 많은 생각을 가져다준 영화..
8,재미없게봣는데 계속 생각나는영화
10,정말너무감동한영화ㅠㅠ
9,잼있다. 이해도 되구.
9,진정한 사랑이란게 일생에 한번만 찾아오는 것일까?  운명적으로 이루어질 수 없는 사랑이 있다는게 마음 아프다.
10,글쎄요.. 이걸 어떻게 말로 표현할 수 있을까요... 현시대에 살고 있는 평범한 사람들이 남녀간의 사랑을 이해할 수는 있을까요... 글이나 말이 아닌 영화만이 줄 수 있는것 같습니다. 사랑... 정말 마음에  와 닿네요.
10,원작을 읽고 보면 더 좋을 겁니다. 영화는 또다른 매력~
7,섬세한 심리묘사나 로맨스라는 장르를 제대로 파헤친 훌륭한 로맨스 영화이지만 아무리 아름다운 사랑이라도 어디까지나 "불륜"을 미화시킨것뿐이기 때문에 평가 절하되는 작품
10,해피엔딩. 이게 해피엔딩이 아니라면..
10,별 더 주고 싶다 열자 열자
10,세월이 흘러도  참 좋은 감동입니다.
10,과연 누가 이사람들에게 도덕적 잣대를 들이댈 수 있을까?메릴스트립의 연기는 말할 것도 없지만, 마지막 차에서 문고리를 잡아당기는 씬의 섬세한 감정묘사는 정말 잊지 못한다. 이십대의 로맨스보다 더 조마조마하고 짜릿히다.
8,아름답고 화려했던 잠깐의 외도. 짧은 일탈도 허용하려 들지 않는 답답한 현실이지만 결국 그 현실을 택했기에 더욱 애절하게 와닿는다.
5,아줌매미들이나 좋아할 영화 ㅡㅡ
9,이루지 못했기에 아름다운 것이라고 생각해요. F & R
9,차 문을 열지 못하게 붙잡은 내 안의 그것, 어느새  나만의 행복을 위해 살아갈 수 없게 만든 그것을 차라리 '악(惡)'이라고 부를 수 있다면
10,서른이 넘어서야..그 마음을 헤아릴수 있게되었네요
10,이렇게 슬픈 비오는 날 두 연인의 모습이 또 있을까요..
1,기대했는데 좀 지루했음
6,첫 눈에 운명처럼 확 다가온 것도 아니고 4일 동안 유부녀가 바람 핀 걸 마치 무슨 예술 한 것처럼 포장해서 작품성 운운하고 하는 것은 불륜을 조장하는 것일 뿐이다.
10,새벽 내내 울면서 봤네요. 긴 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 뭐라고 확실히 단정지을 수가 없었어요.
10,내 생애 최고의 영화 . 난  인생이 허무하다고 생각이 들때 늘 이 영화를 본다. 10번은 더 본것 같다.  Ost 정말 애잔하고  분위기 있어 좋아하고 메릴스트립의 명불허전의 연기 미치도록 좋다. 소장가치가 있는 영화임.
8,영원히 흐르지 않았으면 했던 시간들과, 멈추어 품에 안고 싶었던 조그만 순간들에 대하여. 결과와 상관없이, 그런 경험을 한 번 해 볼 수 있는 것만으로도, 우리네 삶은 아름답다 말할 수 있지 않은가.
10,은은한 매력이  돋는 영화!
10,스무살때 이 영화를 봤지만 제대로 이 느낌들을 이해하지 못하고 답답하다 생각했었다. 삼십대 후반이되어 이 영화를 다시 만나고보니 가슴 절절하고 뜨거운 눈물이...명작이네
7,가슴으로 품는 사랑도 있답니다
10,많은것을 생각하게 해준 영화. 정말 감동했습니다.
10,명작
8,"이렇게 확실한 느낌은 일생에 단 한번 오는 거요"
10,나도 일생에 이런 감정 한번만 왔으면 좋겠다!
10,더이상 사랑이란 주제가 내게 아무런 감흥을 주지 못한다고 생각했는데몇 년만에 이렇게 가슴이 먹먹하고 울리는지...
10,엄청난여운 아름다운사람들10점도 모지리
8,솔직히 정말 진부한 영화중 하나이겠거니 하고 다운받아놓고서도 몇년을 미루다 오늘 괜시리 끌리기에 믿져야본전 하고 봤다 그런데 헐.....나를 이리 애달프고 슬프게 만들다니. 솔직히 말하자면 막판은 난 그냥 계속 엉엉 울었다 뭣때문인진몰르겠지만..
10,사랑에는 책임감이 뒤따른다. 그리고 책임감에는 사랑이 뒤따른다.
10,너무 좋았다... 사랑을 해야 인생이 깊어지지.. 삶 ,가족,책임감 그리고 사랑에대해 생각해본다,
9,고전적인 뻔한 멜로인 줄 알았다가,  뜻하지 않게 여운이 진하게 남는 감동을 받았네요. 삶이란... 사랑이란... 인간이란... 가족이란... 이런 저런 생각을 하게 해주는,  말그대로 걸작입니다
10,원더풀!
8,아들 그리고 딸.
10,너무 아름답다. 내 인생도 저렇게 아름다워 질 수 있을까. 그런 순간이 단 한번이라도 온다면 나는 어떤 선택을 할까
10,노래만 들어도 눈물날거같다
10,도저히 9점을 줄 수가 없다. 뭔 말이 더 필요하랴?
9,중년여자들의 환상을 대리만족시켜줄수있는 영화 ....다소 불륜적인 내용이지만 ....주연배우들의 연기가 우수하다 ...특히 여자 연기자의 내면적인 연기가 우수해서 9점을 주련다
10,보면 볼수록 동요되는 사랑, 불륜일지라도  이런 사랑을 하는 사람이 부럽다. 나같아도 메릴 스트립처럼 하지 않을수 없었을 듯.
5,내가 하면 로맨스 ,남이 하면 불륜
7,좋은 영화
10,아름답고 처연하다
10,명작이 명작인 이유.
9,어릴때봣을땐 그저그렇다고 생각햇지만 나이들고 영화줄거리 주인공의 감성을이해하고 나서다시보니 정말좋은영화라는걸 새삼느낀다 살면서 사랑이란걸 정말느끼는사람이 얼마나많을까?
3,여자가 이해는가나 불륜이여서 그런지 중년이여서인지 공감은 안갔다. 중후반까지 지루하고 오히려 둘이 헤어지고 나서가 애틋하고 자녀들이 마지막에 인정을 하고 재를 뿌리는 부분에서 여러 생각이 들었다. 또 아무것도 모르는 남편이 불쌍했음.
10,스무살엔 약간 지루하고 과감하지 못했던 프란체스카가 답답했지만 서른여섯에 봤을땐 트럭안에서 문을 열지 못하는 프란체스카를 보며 눈물을 펑펑흘렸다. 메릴스트립 최고. 남주는 로버트 레드포드였으면 했는데...그건 여전히 그러네..
10,진짜 슬픈 사랑이야기 나쁘게보면 불륜으로 보겠지만 ㅡ
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,펑펑 울게 만든 영화..아니 그냥 눈물을 쏟게 만든 영화..내 평생 기억될만한 소중한 영화입니다...
10,비오는 날 차안에서의 여주인공의 갈등...마지막 선택
9,최고의 배우 두명이 최고의 연기를 펼쳤다는...
10,연기가 아니고 실제같다 두 연기지존들이 큰 일 하나 해냈네 개인적으로 클린트 이스트우드 목소리 정말 좋드라
9,보석같은 영화
10,필요한 순간에 제 맘 깊숙히 파고들수 있는 영화였습니다. 가슴이 너무 먹먹해지네요..
10,가장 좋아하는 영화.
10,오늘은 제 생일이죠  95년에 개봉한 영화를 오늘에서야 봅니다  영화 한편으로 오늘 생일이란 것이 더 기분이 좋습니다. 17살이 아닌 34살인 지금 보게되서 다행입니다.  클린트이스트우드 당신의 영화는 감동적이네요  곧 헤어질 애인이 행복했으면 합니다
8,이 영화가 불륜을 미화시켰다고 생각한다면 영화를 잘못 이해한 것이다.  결혼생활은 사랑이 아니라 의리와 도리로 지키는 삶이란걸 극중 프란체스카를 통하여 잘 표현한 작품으로서 불륜이 생활화 된 현시대의 유부들이 꼭 봐야할 영화이다.
10,사춘기때 하루만에 책 다 보고 영화로 보고 또 봐도 눈물이 주르륵...
10,최고
10,가슴 아픈 사랑 나는 이영화도  가슴에 뭍었다
7,진하고 낭만적인.. 또 하나의 클린트 이스트우드
10,아름다움 사랑, 보는동안 목이메이고 눈물이 절로 나오는 영화 그건 사랑의 가슴의 모두의 그리움.
10,↓진정한 사랑은 결혼 후에 생기는 것이아니지요. 언제 찾아올지 모르는 것입니다. 몇몇 분들이 불륜의 정당화라고 하셨는데, 남자분들 남편에게만 감정이입하진 말아주셨으면 좋겠습니다. 유부녀와 사랑에 빠지는 것 역시 남자입니다.
10,고전은 이런 것
10,최고예요~ㅋㅋ
10,눈물이 아깝지않은 최고의 영화..
10,메릴 스트립 존경합니다..
10,20대 본 기억과 30대에 본 지금은 역시 느낌이 다르네요. '이렇게 확실한 감정. 일생에 단 한번 뿐.' 이 명대사가 영화를 함축해 주네요.
10,좋았네요. 추잡해보일줄알았는데..
1,이러니 불륜의 정당화란게 생기지...
10,이런 사랑하시는분 있으신가요
10,비오는 오늘.. 다시한번 봤습니다. 여전히 가슴먹먹한 스토리..
10,20대가 감상한 중년의 로맨스... 전혀 거부감이 들지 않았다
1,니가하면 불륜 내가하면 로맨스에 전형적인 영화
10,내가 엄마가 되고 나니 이해할수 있는 영화
9,세상에 많은 이가 공감하기 때문에 좋은 영화가 아닐까? 비록 역겨운 불륜이긴 하지만...
10,불륜이긴 하지만 가슴 먹먹한 사랑에 10점
10,클린트이스트우드 비맞는 장면.......뇌리에서 잊혀지지않는 아련함.
10,목메이고 먹먹하고 가슴아프고.
9,이영화가 사랑받는것이 이해가 됩니다.. 백프로 정답의 삶을 사는 사람은 실은 그리 많지 않으니까요.. 사랑하는 사람이 있어도 인내하고 가정을 지키는거죠 ..
10,가슴아프지만 아름다운 한 편의 시.. 스트립과 이스트우드의 연기가 놀랍다
10,모든것들이 내게로와 날 삼켜린것 같아요...  표현할 수 있는 단어가 생각나지 않네요... '사랑이란 두가지가 있다....'
10,확실한 감정을 내 평생에 느껴볼수 있을지? 프란체스카가 부럽다 .
6,거부감보단 공감을 느낄 사람이 많다면 괜찮게 만들었다는 증거.
10,가슴아픈 슬프고 감동이 절절한영화? 역시 사랑의힘?
10,가슴이 먹먹해지는 영화.
10,20대에는 공감하지 못한 부분이 40이 넘으니 가슴 깊은 곳에서 먹먹해져온다. 지금 밖에는 비가 주룩주룩,  내 눈에는 눈물이 주룩주룩
10,더빙이 잘됐네요. 정말 애절한 사랑이네요..
10,TV 성우더빙으로 보니 새롭네요. 처음 봤을 때 보다 더 찡한 느낌입니다.
10,once in a life time... 클린트  이스트우드 형님, 메릴 스트립 누님 사랑합니다.
8,감정이 언제나 진짜인 것은 아니다만 평생 후회할 절제는 안 하니만 못하다.
10,비내리는 사거리씬... 애간장이 녹더라... 암튼 울엄마도 여자일텐데.. 하는 생각이 들었지만. 막상내가 나중에 엄마의 숨겨진 일기를 본다면 감당하긴 힘들 것 같다..... 그럼에도 불구하고 메릴스트립에 나 자신을 대입하는 것은 가슴이 설렜다...
10,가슴이 뭉클뭉클...짧지만 아름다운사랑이네요~ㅜㅜ
10,비오는날 마주쳤을때..내가 메릴이었으면 그 손잡이를 끝까지 돌리고 문을 열었을지도...
10,양정인얼굴만큼 재밌다 ..
9,뭐 이렇게 연기를 잘하나 싶네...메릴 스트립
10,클린트 이스트우드의 거의 유일한 멜로영화 + 심장을 쥐어짬. 추천X100000
10,클린트옹의 영화는 모두 인생의 필모그래피가 된다..동시대를 사는것이 감격스럽다
9,사랑은 아픈거랬다..하지만 그들의 4일간의 사랑은 인생에서 가장 뜨거웠다.
10,그녀의 인생을 가족에게 바쳤다..
8,'진리'를 이야기하는 원작, 메릴스트립의 시선에서의 완벽한 묘사와 설명.
10,오래전봤는데 가슴이먹먹했던기억이있다.내가본로맨스영화중최고인듯.
10,지금 옆에 있는 사람에게 꿈을 잃지 않도록 최대한 배려하자.절대 외도하지 않게.
10,느낄수있다는것도때가있다는걸알게해준영화...젠장나도늙었구나
7,여자를 여자이게 하는것. 쩝..씁쓸하다. 메릴스트립연기나 찬양하자
10,사랑의 절대적 속성을 잘 드러내 준 영화 그와 더불어 인간의 도리도...
10,한 순간의 찾아온 나흘간의 사랑. 엄마가 아닌 여자이고 싶은...
8,이렇게 느닷없이 사랑이 찾아 올 수도 있구나...ㅠ
1,지루한 전개.  이런 영화의 스토리는 야동에도 흔하디 흔한 삼류야동 스토리다.
10,비오는날 떠나가는 앞차의 룸미러.. 그리고 꼭 잡고 있는 차의 손잡이. 13년전 봤었다
10,초감동 굿, 아름다운 외도...
10,추천해주고픈 영화
10,휴...
10,비오는 장면.. 폭풍눈물이네요...
10,정말 감동적이네요,,
10,최고의 영화..
10,마음이 뭉클해지는 영화...
10,단순히 불륜을 말한다면 영화다시보세요..천천히 / 유회를 뿌려주는 자식들이 포인트
10,본멜로중가장가슴이아픈작품 메릴스트립이비속에서갈등할때의음성이너무나 인상깊었다
2,백번을 양보해도 남는 게 없는 허무맹랑함.
5,그래봤자.. 결국 불륜..
8,전경린의 소설에서 나왔던 '사람은 사랑이 아니라 도리로 산다'는 말이 생각난다.
10,"내인생을가족에게받쳤으니 내마지막은 로버트에게받치고싶다"
10,비오는날 앞서가던 차안의 남자 트럭에서 갈까말까 고민하던  그 장면 기억에 남는다.
10,아픈사랑.. 너무 좋은 영화 ㅠㅠ
8,마지막 비오는 장면에서 소름이 돋았다..여운이 길게 남을 듯
10,좋네요.^^: 조금 아쉬운건, 뒤쪽에서 서로를 그리워 하는 장면이 더 나왔음^^
8,단한번 일생의 사랑하고 있던 기억을 되뇌이며 ㅅ
8,영화 속 아름다움 하지만 현실은 미화 될 수 없다는 것 이것이 한국사회의 현실
9,잔잔하니 좋네 dl
10,15년전이나 지금이나 빗속씬은 여전히 그대로다 두배우만으로 영화가 꽉찬느낌
1,난인간이무섭다.인간은사랑이라미화시킨 본능(성욕)앞에 파렴치한이되는구나..
10,The Four Days - 그 가슴아프고 아름다운 사랑이야기. 배우들의 연기력은 정말 !
4,이영화가 사랑받는것이 이해가안되 ..
10,90년 말쯤에 접하게돼 몇번이나 읽었네요.제가 가장 사랑하는, 아름다운 사랑입니다.
10,내가 가장 사랑하는 영화,
10,"뭘 기다리는 거지?" 이때 정말ㅠㅠ 클린트의 사랑은 이런것.
10,사랑하지만 이별해야 하는 슬픈 선택의 순간!! 눈물은 흐르고, 가슴은 찢어졌다 ㅠ_ㅠ
10,다소 진부한 여성 편향적 성판타지를 유려한 문체로 펴냈음.
10,가식적인 도덕이었다 할지라도 그것을 선택한 그녀가 아름다웠다. 불륜이상의 이야기
10,완전 최고..ㅠㅠ
10,일주일 동안 우울했다. 최고다. 이영화
9,재밌게 봤음,,로맨스영화가 이정도면 몰입 잘되는겁니다 고갱님
10,매순간 찾아올지 모르는 일생의 아름다운 그 한 사람을 놓치지 마라.
10,순간 순간을 온몸으로 소중히 살아야겠다.
10,행복해져라 인생은 아름다운 것이 너무나 많다
10,가족만을위한삶에서자신을돌아보고자신의가치를찾아가는계기를마련한영화
10,아무말도 하고싶지않다..
7,나는 누군가를 행복하게 해주고 있는 걸까...
2,내가보수적인건지몰라도중년의외도를아무리아름답게포장하려해도보는내내불편and지루
10,여자는 누구나 일생의 한번은 이런사랑을 꿈꾸지 않을까?
8,어머니기 이전에 그녀도 여자다
10,감성과 이성사이 갈등
10,66세 힐배는 마지막에 울어버렸습니다.다리위에 뿌려진 것은 누구의 것인지요?,
6,다리를 보여주고선 눈물을 자아내게 해주는 감독의 솜시를 보라! 짧지만 강한 사랑!
1,주제는 좋았지만.. 지루한 전개가 몰입감을 많이 훼손했다..9점대는 조금
10,메릴 스트립 누님은 언제던 실망시키지 않아
10,인생은 한번뿐...
10,비를 맞으며 서있는 클린트이스트우드의 모습이 정말 잊혀지지가 않는다
10,중년 남녀의 애절한 사랑
10,전 5번 봤어요. 특히 마지막 비오는 씬 잊지못할껍니다
10,애잔하고 애절한 중년에 찾아온 평생의 단 한번의 운명적인 사랑
10,눈물난다
8,손잡이를 꼭 쥔채 열수도 놓을 수도 없는 사랑
9,불륜이지만 슬프고 음악과어우러지는 영상이 아름답다
9,나의 사랑에 대해 생각하게 해준 영화..메릴 스트립 이 영화에서 연기 진짜 잘하네요.
10,메릴스트립 연기는 정말 쵝오다... 내 생에 최고의 영화 중 하나.
9,평생을 살아도 찾아오기 힘든 소울 메이트를 만나는 일이란 이런걸까.
10,차마 못 이룬 사랑이  환상을 깨트리지 않고 평생 소중하게 간직할 수 있었던 건지도.
10,젊은 이들의 사랑보다 100배 아름다운 중년의 사랑!
7,OST에서 크게 드러내지 못한 아쉬움. 결말이 다른 방향이였어도 아름다웠을 법 하다.
10,왜 그리 눈물이 나는지, 클린트 이스트우드와 메릴스트립에게 다시 한번 감사
9,강렬한 불장난에 지난 사랑이 아니었단 걸 확신받아서 기뻤다
7,내가 하면 로맨스 남이 하면 불륜이라는 인식을 꺠워주는 영화
10,진실로, 다가온 짧았던 사랑, 그러나 평생 기억될 유일한 사랑... 먹먹한감동의 수작
9,Very good!
5,기대를 너무 해서 그런가. 별로였다
8,여자에겐결혼은구속이고희생이다걍혼자살면서몸이나팔아라여자들을묘하게만들었다
9,영화는 디테일있게 잘 만들었지만, 불륜을 미화, 포장하는게 맘이 편하지만은 않군~~
3,순간의 만남, 영원한 사랑. 단순하고 진부한 구성.
10,생각하면서 보았다 ... 내가 늙었을때 ..  다시한번보고 싶은영화
8,불륜과 로맨스의 팽팽한 줄다리기에 주인공들의 연기력이 로맨스의 손을 들게 한 영화
10,메릴스트립의 연기는 최고였고, 역시 클린트이스트우드는 날 실망시키지 않았다
10,보는 내내 눈물을 참을 수가 없었던, 내 평생 잊지 못할 영화,
10,불륜을 얘기하는 것이 아니다. 유년의 여성을 이해할 수 있어야 한다.
10,안타깝지만 그래서 더 아름다웠던..
6,좀 지루하긴해....사랑 할때보다 사랑을 잃은 후가 더 볼만헀다,.
10,내 가슴이 이렇게 먹먹하고 아픈데, 두 사람은 어땠을까.. 맘이 너무 아파..
10,아....100점만점에 100점
10,잔잔한 분위기도 좋고, 생각할 것도 많았던..
10,표현못할 최고의 사랑이야기..그리고 메릴스트립
10,볼때마다 운다.
10,먹먹하다.영화를 본후 어디를 가도 무엇을 먹든 나는 현실로 돌아오기가 쉽지 않았다.
10,아...
8,그 확실한 감정이 인생의 후반기에 왔다는것 뿐
10,기억속에서 찐하게 몇일가는 영화....
10,아.. 정말이지 빗속의 사거리 장면은..
10,재밌다
8,단촐한 채색... 긴여운~~~
10,지난 어느 봄 흐드러지게 핀 보랏빛 제비꽃 향기에 취해
10,비속 차안 씬이 자꾸 생각난다
10,"이렇게 확실한 감정은 일생에 오직 한 번만 오는 것이요.. "
9,비속에서 웃음을 짖고 그러나 쓸쓸히 돌아서는 장면 너무나 멋지군요.
10,최고중의최고
10,왜이렇게 가슴이 아린지...눈물만 난다
10,감히 평을 논할 수 없는 작품..
10,너무나 아름다운 그 날을 추억하며...
10,영화끝나고목록들이나오는데뒤에보이는다리와그주변을끝까지주시하며여러생각했어요
10,클린트이스트우드 아아 이 배우 이름만으로 값어치 있는 영화
10,사랑에 빠지는 시간은 그리길지 않다는 나의 생각을 너무 멋지게 그려 주었다...
10,비속에서 서있는 로버트의 모습이....
10,절대 이해할 수 없을 줄 알았는데 이해하게 되더라
10,정말 지금까지 본것중 가장 아름답고 슬픈 사랑영화였다.. 이프온리 미안~
8,이제서야 이해했습니다. 그땐 너무 어렸어요.
10,아 사랑!
10,인생과 사랑에대한 이야기다.
8,영화가 끝난뒤 그 아릿한 감정이 새어나갈까봐 오래 붙들어놓고 싶었다.
10,클린트! 이야기를 이끌어가는 그의 능력은 정말 탁월하다!
10,클린트 이스트우드 너무 멋있다..
1,불륜을 가장한 쓰레기 영화에 불과할뿐 이스트우드가 아깝다
10,현실에서는 불륜 단지 영화이니까 아름다울뿐..
10,꽃을 받고 소녀처럼 웃던 프란체스카. 그런 시절이 있을 모든 어머니들.
10,잔잔한 감동...
10,잼있어요...
10,휴유증이 꽤나 오래갈듯..비오는날 프란체스카를 향한 로버트에 눈빛은 정말..
10,감동~~
10,사랑
10,굿!!!!!!!!!!!!!!!!
10,역시 클린트 이스트우드다. 또 반했다.
10,많은 걸 느끼고, 울고 있는 재 자신을 보았다.
10,이 영화를 다시 보기가 두렵다.그만한 슬픔을 또 감당해낼 자신이 없다.
10,메릴스트립 최고의 연기가 만든 수작
10,완전...
10,오랜만에 영화보고 울었어요
10,비에 흠뻑젖은 채 프란체스카를 향해 다가오다 멈춰 웃어주던 모습이 가슴 아리다
10,난아직도모르겠다. 무엇이 사랑이고 무엇이 불륜인건지. 하지만아름답다는건분명하다
10,이런 사랑도 있을 수 있구나..
10,메릴 스트립의 감정 ... 잊을 수 없다.
8,비맞는 클린트이스트우드를 보고 펑펑 울었던 기억이난다
7,결혼 혹은 함께하는 삶만이 사랑을 이루는 길은 아닌지도 몰라
9,가슴이 아려오는 여름날의 바람
10,오래간만에 너무 감동적으로 봤네요..... 최고입니다....
8,엄마에 대해 그리고 중년의 사랑에 대해 생각해보게 했다.
9,불륜이라고는 하지만 다들 공감하잖아..현실에서는 모두 부정적으로 보지만...ㅋ
10,이스트우드옹, 액션만 잘 하는줄 알았는데, 다 잘하셔,, 존경합니다
9,몇 번을 다시 봐도.. 가슴이 아릿해지는 절실한 사랑.. 그저 눈물이 흐른다.
9,명원작소설! 명감독! 명배우! 무슨말이 더 필요한가?
10,최고
9,원작도 영화도 매력적이다. 여운이 많은..
8,마지막엔 결국 눈물 뽑게 만드는....
10,비오는 날, 백밀러에 목걸이 거는 장면 베스트! 정말 감동적인 영화
10,최고의 러브스토리
10,보고난후,,한동안 감동에 젖어있어야 하는 그런 영화,
8,보고 있을때는 6점을 다 보고 나서는 8점 9점 점수를 줄 정도다.
10,메릴스트립 연기 최고!최고!최고!!! 엉엉울었다
10,윽...옛생각이 떠오르면서 가슴을 후벼파는구나
10,세상 모든 멜로가 매디슨카운티적 책임을 등에 업어라
10,어렸을적엄마손잡고가서봤던영화가클린트이스트우드가연출하고연기한영화였구나...
10,94년이었던가 책으로접한영화 한창의 중학시절을 감상으로 물들게한영화.
9,불륜과 사랑의 차이가 이런 것이구나.
10,중년의 사랑이 이렇게까지 아름다울 수가
10,책을 후닥 읽고 영화를 봤는데.. 책이 더 깊긴 해도 영화도 굳 ㅠㅠ
10,평생잊을수 없는 애틋한 멜로 .
10,결혼을 한 사람이라면 영화 이상의 의미를 가질 수 있는 영화.
10,슬퍼요...
1,bad
8,일생을 못잊으면서 서로 아니 만나고 살기도 한다..
9,평생을 잊을 수 없는 4일간의 사랑, 그 추억으로 살아가는 두 남녀
10,이때까지 살아오면서.. 제일 감동적인 영화....ㅜ_ㅜ 슬프고 아름답다
10,뭐가 옳고 그른것인진 모르지만 후회하지않는다면 난 그것을 택하겠다
9,이별을 해야만 비로소 사랑이 완성되는 것...
1,아무리 미화해도 불륜은 불륜.
10,메릴스트립의 대사 하나하나가 너무나도 와닿는다..
10,일생에 한번뿐인 확실한 감정,,, 사랑,,,
9,난 고지식하지만 이해는 간다. 부모님세대를 이해해줄 필요가 있지 않을까?
10,아 내인생 최고의 멜로영화.. 중년의 사랑이 이렇게 멋질줄이야
9,책임있는 이별을 했기에 아름다울수 있는 사랑.
8,이별이 그들의 사랑을 완전하게 만들었다.
1,내가 하면 연예. 니가 하면 불륜. 나한테 걸리면 확 ~
10,메릴스트립의 손짓 하나에도 눈물이 정말 펑펑 흘렀다.
10,정말 가슴이 찡...하네요...♥
10,시간이 지나도 더 깊은 여운이 남는다....
10,살면서 몇번 만나기 힘든 명화 중의 명화
10,가슴이 시리다 못해 아플정도다...
10,마지막 자동차씬 가슴이 미어진다...
10,펑펑울었다............
9,나이가  들면들수록 더 이해할수 있을꺼 같은데..불륜도 아름다울수있다.
10,불륜이라 거부감이 들었지만 끝엔 차문을 열고 나가는것을 기대했다
8,아름답고 감동적인 사랑이다..하지만 마음까지 움직이긴 역부족이다..
10,사후에도 프란체스카는, 자식들에게 진정한 사랑을 일깨워 주었다.
3,원작에 비해 한참 모자라요. 제게 다가오는 감동은 원작의 반도 안되었어요
10,불륜따윈싫어하는나를줏대없게만드는...볼때마다미치게슬픈영화...최고!!
9,이렇게 확실한 감정은 일생에 오직 한 번만 오는 것이요..
10,내가 사랑했었던 그 감정들이 되살아났고 차문손잡이를 잡은심정을 느꼈다
10,......... 할말없네 정말 꼭 보세요~
1,막장삘.. ㅡㅡ 비추
9,불륜은 한시적이지만 사랑은 영원하다. 이 영화는 사랑이었다...
10,꼭~ 책으로 보세여!
10,각본, 연기, 음악 모두 별다섯
10,이 멜로영화에 반했고 클린트이스트우드에 반했고 메틸스트립 연기에 반했다
9,정말... 어려운 선택이 아닐까.. 멋진 영화임엔 틀림 없다
7,나어릴적부모님논쟁의대상이됬던영화.
10,빗속의 클린트 이스트우드가 원작의가슴시림에 찬물을 끼얹었다.
10,저런 사랑을 해보고 싶다!!
2,일그러진 인간상
3,두배우의 열연은 좋지만 원작의 감동과 비교하면 조족지혈이다
10,메릴스트립의 연기가 가장 빛을 발한 영화
9,손 동작 하나로도 감동을 주는 메릴 스트립에게 경배를..
8,원작 분위기 잘 살린듯
10,불완전의 미학....
10,마흔이 넘은 남자가 꼭 봐야할 영화
10,거장이 만든건 다르다
10,클린트 이스트우드가 이렇게 멋있었다니.......
10,..........뭐라 해야 할까.....
10,남이 하면 불륜, 내가 하면 로맨스, 메릴스트립+10점
8,원작에충실한...실화이지만...안믿겨....
10,3일간의 낮과 밤... 평생을 건 사랑...
10,이겁니다..혼자 울고,웃고,뭉클하고 싶을때는
10,안땡기는 영화였지만...좋았다..명대사가 많았고..
10,빗속의 미소,,, 목걸이,,, 좌회전,,, 손잡이,,,눈물,,,
10,느끼지만.. 알지만.. 가슴속에 담아 둘 수 밖에 없던 사랑..
8,마음속의 비가 내리는 안타까운..
10,남자지만 메릴스트립이 너무 이해돼 슬펐던...
9,사람들의 삶에 관한 사랑..
10,나흘 간의 사랑, 그리고 평생의 그리움...
8,3번보았어요 문득문득 생각날때 비듈사두엇거든요 넘 좋아요
8,쏟아지는 비...두 사람의 이별장면이 압권.
5,파렴치한의 유쾌한 섹스코메디
10,이런게 정말 사랑영화 아닐까.
10,내 일생에 한번이라도 느낄 수 있을까
10,너무나 멋진 영화에요..
7,romantastic~~
10,9.5점 주고싶은데...걍 10점 주고 갑니다.아직미혼이라..
8,중년의 사랑이 이렇게 전율을 느끼게 하다니
10,로맨스는 젊은사람들의 전유물이 아니란것..
8,클린트 이스트우드 만이 줄수있는 잔잔한 감동!
10,잊을수 없는 좌회전씬.
10,감동이다.
10,감동.
10,일생에 단 한번 느끼는 감정이란걸 나도 느껴보고 싶어졌다!
10,역시 거장 답다. 거장이 만들면 불륜도 로맨스가 되는구나.
10,4일간의사랑........." 아 감동적이다.ㅜㅜ
3,마지막5분외엔공감안가는대화들부담스런주인공들 언페이스풀추천
10,눈물이 멈추지 않는다.
9,감동.......
7,노장의 멜로.
9,마지막 자동차 씬이 그들의 모든 것을 말해 준다.
10,일생에 단 한번 오는 감정..이 말이 내가슴을 아프게 했다..
8,사랑....
8,원작 소설보다  영화가 훨씬 낫다. 역시 클린트의 연출의 힘
10,중년 남녀의 사랑이 이렇게 애절할 줄이야..
10,본지 꽤 됐는데 진한감동,진한여운이 아직까지도 남아있다
10,두 사람이 연기를 어찌나 잘하는지 내용을 벗어나서 완전 심취
10,가슴찡한영화....
10,신호등아래에서..목걸이를 걸어두는 남자.. 울음을터뜨리는 여자..
10,언제봐두..가슴이 저리지요... 이런영화 다시 안만드나요?
10,사랑한다 사랑한다 떠들지 않아도, 가슴깊히 느껴진다
10,클린트,메릴의 연기가 돋보임.. 최고의 영화중에 하나.
10,일생에 단 한번 뿐인 느낌. 나에게도 허락될까.
10,제임스윌러의 글을 초라하게 만들었다.
