인비저블 게스트
10,기대안하고봤는데 미쳤다 그냥...
10,뻔한 헐리웃 영화보다 훨씬 더 재미있었다.박수~~~
10,스토리 연기 아무 생각없이 일단보세요 팍~
8,무슨 영화인지도 모르고, 기냥 봤습니다. 하지만, 볼수록 빨려 들어가는 느낌~ 보는 내내 지루하지 않았습니다. 긴말은 소포일러가 포함될수 있기때문에 이만 줄이겠습니다.
9,원작을 잘 살린 거대한 대작
10,정말정말 재미있게 본 몇안되는 영화!!!!
10,몰입도가 굉장하네요 ~~
8,괜찮은 반전영화인건 분명한데어느정도는 예측 된다는 점과약간 늘어지는 연출은 아쉬운 점 평점 8.3
10,오랜만에 잼께본영화.반전은 예상 전혀 못했다.
10,반전이 역대급이네요.
9,마지막 반전은 식스센스급입니다.
10,아무생각 없이 몰입시키는 반전에 반전. 시간가는 줄 모르고 빠지는 수작
10,인비저블 이란 단어를 몰라서... 정말 몰입해서 봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ
10,와우 이걸 이제야보다니 긴장감 있고 진짜재밌어요
9,리뷰보지않고 줄거리만본후 시청 추천
10,넘넘 재밌게 봤네요~ 스토리, 배우들 연기, 복선 등 최고였어요~
10,최근 봤던 영화들 중 제일 재밌게 봄.개연성도 좋고, 특히 곳곳에 복선 깔아놓은거 회수도 잘하고 맥거핀도 잘 활용함
7,반전을 거듭하는건 좋은데 마지막반전은 좀 sf영화도 아니고 에바였지 않나...
10,기승전결 확실. 깔끔하게 마무리까지. 완벽 그 자체. 너무 재밌게 봤어요~
10,세번봤다.  웰메이드   스페인 영화가 고급지고 잼난게 있다
10,재밌네 속도감 있는 전개가 좋았음
9,각본 좋고,연출 좋고,연기 좋고. 머리 굴리게 하는 영화.
10,인문개 고등학교 나오고 4년제 대학 배운사람은 이영화의 위대함을 이해하고 소름돋게 재밌을거다. 못배운 인간들은 이해못함
8,중반에 약간 지루하지만 초반 후반이 재밌는 영화갠적으로 반전이 나오기전에 설마 이거? 라는 생각이 들며 이전 대사들이 주마등처럼 스쳐갔다
8,한 마디로 완성도 꽉 찼다~ 반전은 뭐 그렇게까지 떠들어댈만큼 충격적인 건 아니었지만 몰입감면에서는 최고. 한국 리메이크 확정이라길래 배우들 그려보면서 감상하던 재미가 있었음 아버지 역에 최민식 변호사역에 김혜숙 남자 주인공은 김강우 여자 주인공은 몰라 아무나해도 될 것 같긴 한데 서예지가 굿 캐스팅?
9,아무일도 없었다와 비슷하면서도 반전까지 완벽하네요.
10,진짜 재밌음 미침24 남자인데시간가는줄모르고봄
10,나이브스아웃도 봤는데 이 영화는 나이브스아웃에 비해 등장인물이 적어 헷갈리는게 적었음 너무 흥미진진하고 영화보는 내내 초집중
10,
10,와 진짜..  추리 영화 마니아인 나에게는 최고인 영화진짜..  너무 재밌다ㅜㅜ 끝까지 다 보면 결코 후회하지 않을것이다. 다시 한번 더 보고 싶은 영화.. 대화로만 이어지는 추리임에도 불구하고 몰입감이 쩐다
10,최고 최에~고오 진짜임
10,좋은 영화 감사해요 재밌어요
10,
10,내 인생영화 중 하나 보는 내내 흥미진진하고 스토리도 좋았다. 스포 절대 절대 보지 마세요
10,완벽한 짜임새와 배우들의 호흡
10,너무 소름돋고 뒤통수가 아파요...저 진짜 진심으로 중후반쯤 됐을때 아 설마 결말이 이런거 아냐?ㅋㅋ했는데 정말 그 예상이 맞더라구요?! 근데 예상 했으면서도 뒤통수가 아팠고 너무 놀라서 눈물이 찔끔 났어요 전 혼자서 봤지만☆☆☆친구나 가족들끼리 다같이 모여있을때 얘기 나누면서 보면 더더더 재밌을거 같습니다!!!☆☆☆이거 중요하니까 별표치도록 하겠습니다 꼭 보세요 제발~!!~!!~!!!
9,재밌어요 ㅋㅋ 금방 집중해서 몰입해서 봤네요
7,스토리 전개가 재미있게 가다가..반전? 이게 좀 에러 같네요~참 좋았는데, 마지막이 갑자기 만화 명탐정 코난이 되버린듯한? 억지스러운 면이 아쉽네요~
10,추리물에 문외한이었는데 끝까지 눈을 뗄 수 없었음. 마지막 반전에서 전율작가는 진심 천재다
10,몇번을 봤는데도 재밌다는
10,이 감독 영화는 다 재밌다.스페인 영화의 특유의 감성이 한국인에게 너무 잘 맞는다.
10,아니 이런 영화가????천만 가야됨
9,시간이 아깝다는 생각이 안 들었다
9,식스센스급 반전...연출과 스토리가 다 했다
10,명작입니다 꼭보세요...
9,오~ 반전 쩌네요 큰 액션이나 자극적인 장면이 많은 것도 아닌데 집중도 몰입도 최고에요
8,사건은 쉬운데 연기력이 좋으셔들 부모님들의 감정에 많이 공감되었다
10,인생 최고의 스릴러 추천합니다.
10,반전이나 추리 생각하는 분들은 무조건 보세요이거 안보면 인생 손해임
10,대박....!...
10,추리물 보고싶어서 추천받은 영화인데 생각 이상으로 재밌었습니다! 스토리도 연기도 좋아요
10,재밌음..  죄짓고 살믄 안되요..
2,일단 정치영화의 평점은 어디서 오는가
10,띵작이란이런거죠 !!
10,새벽 3시에 실수로 일어나서 우연히 넷플릭스 통해 본 영화로 잠이 오는것도 잊고 정주행함. 몰입감 최고에다 개인적으로 최근 3년간 수없이 많이 본 영화중에 단연코 최고였음. 강추합니다~
8,
10,스페인 영화라 무시했는데 완전 잼있어요
8,명탐정 버지니아 굿맨~
10,몰입도 최강입니다. 상상조차 못한 반전. 또 보고 싶군요.
10,몰입도 최고 훈련소 티비로 찾은 명작
10,스페인영화라 볼까 말까 하다가 평점믿고 봤는데.... 헐... 대박~
10,반전 영화네요. 추천합니다.
8,영화는 재미있었는데 그 반전이라는게 변장한 인물이 외국 관객인 우리가 볼 땐 처음 보는 배우라서 그 사람이 그 사람이라는 걸 초반에 눈치 못챘지만 나중에 동일인이라는 걸 알고 보니 닮았구나 싶었음. 나는 처음 보는 배우에다 외국인은 다 비슷하게 보이는 효과로 변장에 속았지만 스페인 관객들은 처음부터 그 사람인 걸 알았을 것 같은데 스페인 관객들에게 과연 반전효과가 있었을지 궁금함.
8,이런류의 반전 영화가 너무 많아서 영화보던 절반 정도에 눈치 채버렸더니, 결말까지 맞아 떨어지네.배경, 시대, 장소만 다르고  구성이 비슷한 반전영화가  각 나라 별로 많이 있구나. 나름 볼만 했음
10,눈을 뗄수 없는 영화였어요꼼꼼히 보셔야 합니다 ㅎㅎ 반전의 반전
10,탄탄한 스토리!!^^허점과 구멍없이 완벽~!!
10,등장인물  각각의 입장에 따라 같은 사건임에도 다르게 전개되는 영화는 많았지만 한 인물이 상황을 자신이 유리한대로 전혀 다르게 전개하다 결국은 오히려 함정에 빠져 버린다. 사실과 극중 인물이 꾸며낸 이야기 속에서 혼란스럽다가 사실이 드러날 때 통쾌한 카타르시스를 느끼게 한다.
10,반전에 반전. 후반부로 갈수롴 손에 땀이...
10,무조건 한 번 더 보겠습니다
10,왠만함 평점 안남기는데 굳 반전 굳
9,결말이 상상도 하기 힘든 그런 결말이라기보단 너무 예측 가능한 결말이라 반전의 묘미는 적었지만... 그래도 마지막에 나름 사이다라서 결말 나올때 짜릿함이 있음 ㅋㅋ 복잡하게 꼬거나 하지 않고 떡밥회수도 잘하고 딱딱 맞아 떨어지는 스토리 구성이 너무 좋은듯.
9,사간가는줄 몰라요 재밌어요 인정!
9,봐도봐도 재밌어용ㅣㅣㅣㅣ
8,말빨로 만든 스릴러.. 대박
10,아주 재미나게 봤네요. 정신 똑바로 차리고 다시한번 볼 예정 ㅋㅋ
10,여러번 봤어도 늘 재미있음
10,우연히봤는데 대박잼있음
10,와 ㅋㅋ 진짜 생각도 못했다... 그냥 변호사와 살인자의 자강두천이라고 생각했는데.. 휴... 걍 2시간 순삭임. 그리고 주인공 파브레가스 너무 닮음. 파브레가스 아님??
10,최고입니다 잘 봤습니다
10,
10,너무나 재밌게 봤던 영화
10,리뷰보지말고 그냥보자스토리전개가 탄탄하다
10,반전 대박...시간 가는줄 모르고 봤어요
8,조금 개연성이 드라마틱 하게 작위적이긴 해도 몰입도는 좋았다. 중반부부터 추리 냄새가 묻어나면서 보는 내도록 상황이나 정보를 의심하면서 보게 됐는데 대충 예상대로 흘러가다가 마지막 반전은 뒤늦게 눈치챘다 나름 복선을 깔아놓고 떡밥 회수에 충실한 영화라 좋았다.
10,수작 중 수작 진짜 잼있음 여태 별5개 준 영화 없음
9,긴장감 있게 잘 만들어진 영화네요! 다시 생각해보면 다소 뻔한 내용인 것 같은데, 볼때는 굉장히 몰입감있게 봤습니다.
10,반전 최고,,,넷플릭스에 있어서 봤는데 왜 이제서야 봤는지 ㅠㅠㅠ,,!!!!
10,그래서.. 남자주인공이 한명만 죽인게 맞는거지? 확인사살로
8,권선징악. 작은 죄를 덮기 위해 일을 너무 크게 키웠다.
9,의심하고 또 의심해댜한다. 흥미로워서 끊지 않고 본 영화
10,몰입감 압도적인 영화입니다. 반전의 반전. 배우들의 연기력 군더더기 없는 연출력 훌륭합니다.
10,
10,와 미쳤다 복선 무슨 일이야 연기 무슨 일이야
10,기대 안하고 봤는데, 그래서 더욱 재미의 감동이 남아있는...별 다섯개면 역사상 남을 역사라 오해받을까 반개라도 빼고 싶은데. 마땅히 뺄 때가 없네요. 친한 친구한테 보라고 권할 정도임..
8,최욱이 재밌다고해서 봤다!
8,히든페이스도 그렇고, 이번 인비저블게스트도 그렇고..꿀잼. 다른 말은 필요없음. 이거 <자백>으로 리메이크 되는 거 맞나?
10,꼭 보시길 절대 후회하지 않아요
8,연출도 좋았지만 배우들의 연기가 더 좋았음.
10,2021년에 본 영화 중 몰입감 최고.
10,최고의 스토리 반전은 계속 된다
10,진짜 무조건 보세요 보는 내내 심장 떨렸어요 진짜 연출도 연기도 다 미쳤어요...보자마자 인생영화됐습니다...
6,너무 짜여진 각본대로 일사천리 진행되네?...크게 흥미롭지 않았음
8,
10,재밌어요 소재가 참신하네요
10,몰입최고, 연출굿, 연기굿, 반전굿, 대신 결말이 맘에 안드는 사람이 있을 수 있음 근데 난 괜찮았다추천합니다
7,진실에 다가가기 위한 반전
2,초반 30분에 벌써 다 알아버려서 재미가 없었네요. 더 바디라는 영화랑 비슷해서 바로 반전을 눈치채버렸음
10,올만에몰입도쩌는영화존잼
10,올해 본 최고의 영화 !!!
10,완전 반전의 반전의 반전 ㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다.인생영화네요 스토리 정말 좋아요 몰입도 최고 마지막에 최고의 반전까지 .. 굳
10,
9,팽팽한 긴장감, 그 끝에 펼쳐지는 반전
7,반전이 대단하구나 느낀 영화
10,두 번째 보는데도 스릴 넘침
10,극장에서 본 영화..마지막 반전에서 관객 하나가 박수침..따라치고 싶었음ㅎㅎ 심리묘사나 플롯으로나 나무랄 데 없는 수작
10,반전과 재반전도 좀 예상가지만 몰입감은 최고!!
10,후기도 보지말고 볼것.
6,흰머리 변호사 엘베씬 보자마자 피해자 엄마 닮앗네 하다가 인터뷰 장면 에서 걍 확신하게 되서 반전은 없엇지만 나름 웰메이드 영화
8,쫄깃하다 시간가는줄 몰랐네
8,와 대박 간만에 ㅎㅎ 푹빠져 봤습니다
7,명탐정 코난 20년째 봐서 그런지 너무 초반에 반전 눈치챔…
4,처음부터는 몰랐지만 중간에 이야기할때 바로 알겠더라.. 힝.. 초반 중반은 그럭저럭 재밌음..
10,
10,개존잼 자식잃은 부모의 목숨건 복수극
9,제목과 평점 외에는 아는것 없이 봤는데 정말 재밌었음.  몰입력 긴장감 최고
10,생각지도못했던 흐름 ! 재밌게 봤어요
10,매불쇼 라이너 추천작인데, 몰입도가 숨 막히네요. 개 강추염 뿌우
8,계속되는 반전에 잠시도 한눈을 팔 수 없네요.
6,반전이 유명한 영화라고 해서 본건데..누구라도 맞출 수 있는 반전이였고 스토리도 좀 뻔해서..실망
10,머리가아플 필요없이 배우들이 알아서 추리를 해나가는데 전혀 예상치 않은곳에서 반전.몰입도있게 시간가는줄모르고 잘봄~역시 영화는 눈에보이는게 다가아니네요
10,대박작품!말이 필요없습니다.탄탄한 스토리, 미장센, 풍경, 연기최고였습니다!
10,신박한 반전 존잼존잼존잼
10,간만에 너무 몰입해서 재밌게 본 영화!!!!
6,뻔함 처음부터 못알아보는게 더 이상함휴. .내 시간 어쩔
10,넷플에 떠있길래 이런 띵직인줄 모르고 그냥봤는데..와우.. 배우연기부터 끝까지 끌고가는 긴장감과 반전의 반전간만의 띵작이네
9,설마 설마했는데 끝까지 속였다.
10,이런거 넘 좋다~~~ 잼난 추리소설 읽은듯~~
7,보이지 않는 손님, 인식할 수 없는 손님
10,보는 내내 영화에서 눈을 뗄 수 없었다. 간만에 몰입감이 엄청난 영화를 보았다. 예상치 못한 결말이었고 연출이 깔끔해서 좋다.
10,스토리와 연출이 훌륭하네요.오랜만에 감상한 수작입니다.
8,쉽게 추리가능한 반전이긴 했지만 배우들 특히 피해자 부모역할한 배우분들이 연기신들이라 집중하게 만드는 힘이 있는 영화
10,아 그냥 최고에요 무조건 보세요
8,긴장감 높은 수작.. 여주인공 숏커트 스타일 아주 매혹적임
10,보세요. 보세요. 보세요.
9,죽인다는 말로 다 표현되는 영환데 자꾸 길게쓰라네
8,뒤집히고 뒤집힌다. 나름 괜찮게 봄.
7,충분한 반전은 있는데 짜릿한 반전은 없다.
10,반전의 반전 집중해서 봤습니다
10,대박! 추리소설한편 본듯!
10,남주 여주 넘 잘생기고 예쁘고 스토리 탄탄하고 반전까지 넘 잼나요!!
10,와.. 진짜 식스센스 이후의 최고의 반전 영화가 아닌가 싶네요.. 이런 생각을 하는 작가가 진짜 대단해 보일 뿐입니다.
8,흥미롭고 반전을 거듭되나..재미나 연출이 다소 아쉽네요..ㅜ
8,약간 예상은 가능했는데 이렇게 돌아리라곤 생각 못했다ㅡㅡ
9,위선을 벗기기위한 치열한 거짓말 싸움. 나이브스아웃과 더불어 재밌는 추리소설 한편을 읽은 기분. 추리영화 좋아한다면 강추.
10,적당히 담백하고 정교한 웰메이드 스릴러.
10,반전 별거 없네 했는데 결국 졌네
10,반전 때문에 기억에 남는 영화 각본 짜시느라 고생하셨을 듯
10,반전,스릴러 영화로는 탑이다!!!
10,이런 신박한 스토리 흔치않다
10,영상도 연기도 좋았지만, 특히 스토리가 대박이었어요.
10,최고의 영화. 두번.세번봐도 재밌는영화
9,아무 생각없이 보기 시작했는데 러닝타임 내내 몰입되었습니다. 볼지 말지 고민이라면 무조건 보는 것을 추천합니다.
10,아무 스포없이 보세요 인생작
8,나름 신선하고 반전도 예상못했는데조금 지루했다.
10,와~~몰입도 반전 대박이에요넘 재밌어요
9,이제까지 줄리아의 눈, 더 바디, 인비저블 게스트 총 3편의 스페인 스릴러를 봤는데, 세 편 모두 흥미진진하고 반전도 괜찮네요. 특히 '인비저블 게스트'는 '더 바디'와 전개가 비슷해 혹시 감독을 살펴보니 역시 같은 감독이네요. 과거 상황을 계속 재구성하고, 빈틈 없는 전개를 추구해서 머리가 좀 아프지만, 그래도 좋은 영화인 건 인정합니다.
2,뻔함 ... 진짜 반전영화는 이렇지 않음.... 기대하고 봤는데 예상이 다됨
9,시간가는줄모르구봤어요.몰입감최고스릴감도찐하구요
9,좀 결말이 예상되긴했는데ㅋㅋㅋ 재미는 있었슴다난 주인공이 잘 벗어나길 바랬는데 벗어날게아니었네
10,오랜만에 제대로 된 반전영화 봤네요.
10,중간부터 의심했고 그 결말이 맞았지만 그래도 충분히 대단한 작품...
10,와 진짜 대반전 예상하지 못한 결말이라 너무 재미있어요
10,완전 시나리오 갑!! 정말 영화다운 영화 오랜만에 본 느낌이네요
10,역대 반전영화중 열손가락엔 무조건이지
10,한국인정서와도 잘맞는 작품
10,반전대박...나같아도...강추
8,영화 리뷰를 먼저 봐버렸더니 그만 ㅠ
10,&=#/#*~_~<
6,그래..인간의 위선으로 보는 영화가 더 정확할 듯..그 반전..넘 싱거웠음..이미 간파
10,올해 본 아니 여태 본 영화 중에 손에 꼽음
10,
6,반전 자체는 신선했지만 감동은 없습니다. 너무 성의 없이 오픈하죠. 그리고 밀실 살인을 메인으로 잡아놓고선 정작 반전은 다른곳에 깔았죠. 권선징악이라는 메세지는 21세기치곤 진부하네요.
10,마지막 반전 통쾌하고 소름돋았다
10,왜 영화관에서 안 봤냐...후... 대박이다 진짜
10,살면서 처음으로 평점 남겨봐요! 진짜 핵꿀잼 꼭 보세요 연출 스토리 다 대박 진짜 나만 보기 아까운 영화. 솔직히 관객 18만이라서 많이 기대는 안 했는데 기대이상이 아니라 기대폭발..! 진짜 다 보고 머리가 멍해졌어요 너무 몰입되고 여운이 남아서... 담임선생님 추천으로 봤는데 저도 많이많이 추천해야겠어요 꼭 보세요!!!
7,잘 만든 영화인 것은 분명하나, 이미 이 영화가 반전 영화라는 걸 안 순간부터 영화의 흥미가 깨져버린 듯한...
10,말이 필요없이 최고라 할 수 있다
10,영화별로안좋아하는데 이건 끝까지봤음
8,이런 류 영화를 많이 봤거나 눈치 빠른 사람이라면 반전을 예상할 수 있음..
10,남주 외모에 빠지고 연기에 빠져서 몰압감 최고
10,진짜 이건 그냥 미쳤음 봐야됨
10,그냥 각본, 연기, 대사, 반전 완벽한 영화입니다 무조건 보십쇼 대신 아무런 스포 예고편도 보지마세요
10,반전 있는 내용과 끊임 없는 추리.
10,반전 영화 마지막 개소름이었음....
10,대박..재미씀 시간가는지모르고봤어요뻔하지않고 반전에반전..
10,뭔가 결론을 내고 짜 맞추기식 각본같긴했지만 나름 반전있는 스릴러물이었네요. 마지막 창가씬이 짜릿했음...다만 초반 사건발생후 첫번째 지나가는 남자..뭔 의심을 그리해되고 남의 일에 참견인지..짜증이 치밀고 그와중에 희생자의 아버지가 딱 거길 지나치다 도와준다는 설정이나 최대한 증인을 안남겨야하는데도 불구하고 그 호의를 받아들이는 여자나 허술한게 많았던점도 사실임...
10,나는 너보다 똑똑하다...
1,영화 시작 몇분만에 반전 눈치챈 난 뭐임?? 설마이게 반전이겠어?하는 심정으로 봤었는데 그게 다였다. 완전 허무..
10,변호사란 직업에 대해 다시 한 번 생각해보게 하는 영화...
2,영화 시작 20분만에 이미 파악 뻔히 보이는게 반전이라고?  관객을 바보로 아나?
10,진짜 너무 재미있네요! 화자에 따라 스토리가 참 달라지네요
10,반전은 이런것이지..스페인  영화라고  우습게 보지 말것
10,와씨그냥쩔어진짜쩔어!
6,스토리 자체는 좋으나 변장이 너무 티가 나서 중간부터 몰입도가 확 깨짐.
10,시간때우려고 봤는데 꿀잼이어따
8,히든 페이스와 더불어 스페인 영화의 웰메이드 스릴러.반전에 반전은 이런 영화를 두고 하는 말
10,최고의 스토리, 몇 몇은 예상했지만 마지막은 헉 !!! ~~~ 놓친 부분이 있을 것같아서 다시 봅니다. 이 감독님의 영화들 더 찾아봐야겠어요
10,와 진짜.... 짜임새 연기 연출 스토리 뭐 하나 빠지는게 없네요...   이틀 연속 두번 봤는데 또 되새기며 보고 싶게 만드는 영화!   이런 짜임새는 누구머리에서 나오는건지 잠시도 눈을 뗄 수 없게 만드는,  스릴러의 숨은 걸작이네요   d(ㅠ.ㅠ)b
10,아무생각없이 본건데 너무재밋음.몰입도
5,명탐정 코난으로 이미 학습된 반전
8,영화 초반 스토리가 의뢰인 느낌이 딱 나요 그래서 큰 흐름이나 결말이 예상되는데도 연출이나 전개에 디테일들을 엄청 쏟아 부어서 같은 장면 속에서 새로운 관점의 이야기들이 계속되는게 재밌기도 하고 스쳐가는  복선들을 이용해서 연결고리를 만들어 연출하는게 멋있다고 느껴지는? 개인적으로 부모의 연기가 제일 좋았어요!
10,
2,평점이 너무높네요 계속대화뿐이고  마지막 반전이랄거도 없고 이미알았음 식상하네요
8,너무 속세에 물들었나...앞 부분부터 결말이 예상됐다 ....
8,쩝,,, 지도에 표시하라고 할때 모든 반전을 다 예상해버렸네,, 수작인것은 분명한듯
10,고통없는 구원은 없다...소름
10,후더닛 영화 중 단연 최고입니다강추합니다
10,대박임 꼭 보시길 가장 기억에 남는 영화
8,마지막에 제대로 한방 먹었다. 따따따 시끄러운 스페인말이 거슬렸지만 전체적으로 수작임
10,오랜만에 심장 쫄깃한 영화 봤다... 변호사가 뭔가 반전이 있을거라 예상했지만 반전을 예상해도 반전이였다
10,이런 영화믈 이제야 보다니 ?당신이 상상하는건 틀린다.그러니 상상하지 마라
10,끝까지대박인영화모르고봤는데대박인영화
8,아무리봐도. 사슴이 잘못했네.
8,존잼 꾸르쟘 ㅇㅈㅇㅈ 잼뜸
10,그 어떤 평점도 안 읽고 가야된다 진짜.
10,진짜 반전의 반전 연속이에요. 진짜 내 인생 영화 TOP10안에 들 정도입니다.머리 쥐어뜯으면서 봤어요.  꼭 보는 걸 추천합니다. 진짜 2시간 순삭...개꾸룰잼...
10,그냥 대박이에요.. 꼭 보세요.
10,중간부터 변호사 구드먼의 정체가 짐작이 되지만 몰입되는 영화
10,와...반전영화 일부러 찾아서 봤는데 그 마지막 장면에 진짜 헛웃음 나오고 어이없고 소름돋고, 잘봤다 싶다 반전영화 매니아라면 강추리뷰 보지 말고 봐라
10,
10,기대 없이 본 영화였는데 아주 훌륭했다. 중반부터 중요한 반전을 알아챘음에도 재미가 떨어지지 않았고 그 반전을 뛰어넘는 또 다른 반전이 이어지면서 오히려 더 흥미진진해짐. 오랜만에 감상평 남기고 싶어진 영화다!
8,첨 보는 스페인 영화라 별기대없이 봤는데..  근데 영화 풀어가는 과정이 엄청 흥미로워요 몰입되고 문맥도 맞고 ... 마지막엔 통쾌해요ㅎ
10,진짜 미친 영화다연기 스토리 ..진짜 보면 볼수록 더 소름돋는더
10,
8,후반부 몰아치는 반전들은 전체 흐름과 개연성을 무너뜨리지 않기에 무척 인상적이고, 거짓과 진실 사이의 공방전에서 드러나는 인간의 악함이란 요소도 잘 느껴진다.
10,진짜 미친 영화 보고 온몸에 소름 돋음.. 그리 어렵지 않아서 보면서 이해할수 있는 재밌는 영화
10,진짜 재밌습니다. 변호업무를 맡았지만, 사건을 풀어나가는 능력이 탁월. 인물간의 수싸움.. 그리고 반전.. 뭐 하나 빼놓을게 없네요. 영화에 몰입도 최고
10,와 진짜 영화 잘 만들었어요!  아쉬웠던 것은 공포영화 일까봐 후기를 좀 보고 보려고 했는데 반전에 반전이라는 사실을 알고 봐버려서 속상해쇼ㅜㅜ
10,치밀한 논리와 반전이 있는 영화. 스릴러 수작.
8,반전 요소를 중간에 찾아버려서 살짝 김이 샜지만 그래도 놀랄 만한 요소는 꽤 많았다. 좋은 작품.
10,남자주인공의 자백을 듣기위해 여자변호사와 남자주인공과 오가던 대화기법이 아주 기발하고 멋있었다. 몰입도 최고
8,
10,아무것도 읽거나 듣지 말고 그냥 묻지도 따지지도 말고 봐야함? 절대로~
10,
10,스토리짱짱.너무재밌네요!
5,큰골격이랑  세세한 상황까지 영화보면서  설마 이러겠어 ㅋㅋㅋ 그랬는데 진짜 생각한 그대로 진행되네 ㅋㅋㅋㅋ.    로튼토마토 60%대가 정확하지 네이버평점 너무 거품이다 ㅋㅋ
10,
8,평점이 엄청 좋네요. 전 결말이 좀 억지스러웠는데ㅎㅎ하지만 긴장감이 끊기지 않는 연출 연기 굿굿
8,오랫만에 머리 쭈빗. 집중해서 볼 만한 영화.
10,
10,이영화 레게노 ㅋㅋ인정?
7,떡밥 회수까지 제대로다. 얼마나 가증스러운지...
10,
10,뒷통수를 아주 후려갈기는 충격을 선사해줍니다. 영화를 대충 브금처럼 틀어놓으시고 가볍게 보시는 분들에겐 안맞습니다.
9,중간에 느낌이 오긴했지만 알고봐도 결말에 또 충격적인 반전이 거듭되서 지루할 틈이 없다..
10,기대안하고 우연히 본 영화. 오랜만에 여운이 남는 스토리였다. 물론 배우들의 연기력도 한몫했지만. 무심코 이 영화를 선택한 나 칭찬해,,,
10,
10,고전 추리소설을 한 편 읽은 기분후반으로 갈수록 촘촘한 떡밥회수와 압박감
10,반전 최고의 영화 그리고..
10,소오름 .. 반전에 반전 정말 재미있는 영화임
10,결말보고 팬티가 지리지 않는자 비뇨기과를 추천드립니다/ 레X 타X 왔다감 - 개 지 림
10,결말에서 심장이 뛰지않는 자, 로봇이다. / X뷰길드 으X이 왔다감 - 개 지 림
10,반전이 일어날 때마다 특유의 물소리같은 효과음이 다 함. 나도 같이 벙찌는 기분. 특히 후반부에 아드리안이랑 구드먼이랑 서로가 서로를 시험하려고 쳐놓은 덫들이 소름돋음..
1,불법도청은 증거로 사용될수없죠?
10,우와 진짜 몰입도가 엄청납니다!내용도 반전에 반전!!
10,와우 대박 반전이에요!
10,오오 숨죽이며 지켜봤네요..끝이네요!!!
10,와우.. 죽이네요. 엄청 재밌게 봤습니다.
10,
10,러닝타임 내내 긴장을 늦출 수 없었다.
6,점점 지루해지는 영화..
10,보는내내 쫄기 반전의반전의반전
6,뭐지? 난 처음부터, 할머니 변호사가 죽은 사람 엄마인 거 알았는데! 생긴 것도 똑같았는데? 생긴 거 이전에, 연극 잘한다는 복선까지 깔아 줬는데, 뭐가 반전이란 거지? 뭐지? 시시한데?
10,진짜 대박.... 변호사로 나온분 연기 쩐다.. 끝에 진짜  전율 소름 ...
10,주인공을 왜 나이가 많은 사람으로 했을까?? 했는데 ㅎ 최고!!!!
10,존잼.... 손에 땀을 쥐고 보게 됨
10,아 이런영화 너무좋음!!!!
10,와~할말 잃었다. 최고다.
10,그냥 미친 영화. 그냥 꼭 봐야할 영화. 뒷통수 오지게 때리네.
10,정말 재미있게 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다
10,미친 영화... 처음부터 끝까지 몰입도 장난 아닙니드
10,와...마지막..미친거 아님..?
10,
10,잘만들었네 물론 내가 일찌감치 알아차렸지만
10,몰입도와 연출 최고!!
10,아가사크리스티의 21세기 영화버젼같은 추리스릴러! 반전반전반전이 쫄깃 짜릿 합니다!
9,반전영화에 손꼽히는 영화고 잘만든 영화..근데 우리야 외국인이니 그냥 보지만 저나라 사람들은 배우얼굴을 알텐데 첨부터 반전을 알았을거같은데...
10,
6,예상가능한 복선, 늘어지는 후반부
10,와~ 끝날때 까지 끝난게 아닌 영화
10,스토리 탄탄합니다현실적이라 공감가는 이야기이고 결말도 괜찮습니다 어디가나 나쁜 놈들은 꼭 있네요
4,평점좋아서 봤는데.보다 잠들었네요...너무잔잔하달까.좀 지루하기도하고.
10,
7,
10,
9,잘 짜여진 구성이 좋은영화
10,와~~~~아무정보없이 추천받고본영화.진짜 대에박. . 강추.
10,인생 스페인영화 였습니다 소름의 반전 역대급입니다
10,진짜 씹띵작임... 걍 보셈... 너가 예측한다? 그냥 다 틀림... 걍 존잼
10,띵작 어떻게 보면 뻔한 플롯인데 지루함 없이 끌고감
10,진짜 레전드... 고민하지말고 바로 보셈 ㄹㅇ
10,다본후 또 돌려서 다시봄~ 시나리오 누가썼는지 최고~
10,와 끝나고 박수침 최고임. 아무 리뷰도 읽지 말고 보시길
10,남주 얼굴 아무리봐도 피케랑 라모스 섞어놓은거 같음
10,
10,아무런 정보,스포도 없이 이 영화를 처음 봤다. 정말 잘했다. 이 영화를 보게될 시 리뷰,스포 절대 보지말 것 ! 영화를 보다보면 그저 놀라움의 연속 그 자체이다. 아마 영화가 끝나고 나면 입을 벌리고 있는 자신을 발견할 것이다. 반전의 반전의 반전이다. 탄탄한 스토리와 연출 완벽하다.
9,사건이 터지면 그걸 다양한 시각으로 풀어가는 스토리가 흥미진진했다. 마지막 반전도 예상못함
8,남자배우 잘생김~ 스토리가 치밀함
10,와 쩐다 놀랬음 강추다 강추
10,오랜만에 굿...좋은영화감사요. 화장실을 못가게 만드는 기술이 있네.
10,
10,그냥...입이 떡벌어지는 영화 ㅠㅠ 너무재밌어요 후회안함
10,정말 재밌어요연출, 연기 다 좋아요
10,지금까지 이 영화만큼 뭔가 기억에 남는 영화가 없음정말 재밌음...
10,진짜 너무 완전 재밌음 평점 안남기거 스릴 추리영화 많이 봐서 감 잘잡는데 진짜 반전에 반전 미쳤음 안본사람없길 완전 소름 절대 줄거리 예고편 아무것도 보지말고 보세요 저 그러고 보니까 개꿀잼
8,빼어난 이야기 그리고 전개
1,진짜 개재미없고 누구나 예측할수있는 뻔한스토리 반전 아무감흥없음
10,영화에 관한 댓글이나 리뷰를 보지말라는 평을 읽고 영화를 봤는데 왜 그런말을 했는지 이해됨
10,진짜 대박이다 너무 재밌다 진짜 진심 너무 재밌다 스포 없이 봤었으면 진짜 눈물 흘렸을듯 과거의 나 너무 후회스럽다 스포 왜봄
9,
10,대박 인생영화임 ㅇ ㅇ ㅇ
10,내생에   최고의  영화  베스트 10에 오르다,몰입도 와 반전이 쩜,이런게 영화임
8,집중해서 반전을 찾아보려고 등장인물 모두를 의심했지만 결국 실패했다..그야말로 탄탄한 짜임새를 경험하다..^&^
10,이영화 안보면 무조건 후회함!
10,음..제가 미스테리장르 영화들을 너무 좋아해서 그중에서도 특히 반전영화를 안본게 없을정도로 많이 봤는데요 제 기준에서는 이 영화가 정말 최고였습니다스토리짜임도 그렇고 복선도 그렇고 반전도 그렇고 저는 정말 추천합니다!!! 항상 사람들한테 추천하는 영화입니다 꼭 한번 보시길 바랄게요
10,나름의 추리를 하며 봤는데 예상은 했지만 반전이ㄷㄷ
8,
10,소오름
10,오오 완전 허니잼임.ㅋ 나중에 살짝 눈치는 깠지만 그래도 훌륭한 재구성이다 오오오 매력뿜뿜영화
10,마지막장면 ...또봐도대단
9,마지막 최후 반전은 일부러 감독이 예상하라고 중간 중간 흘려준다 배우의 호흡이나 눈빛으로근데 마지막 브금이랑 같이 느껴보라고 일부러 알려준듯아 스포일러 땜에 뭘 느끼라는건지 말할 순 없지만 ㅋㅋㅋ진짜 짜릿함 마지막에
10,재밌어요 반전도 있고살짝 예상이 되다가 되다가 반전이에요
10,존나재밌음 진짜 이걸 왜 이제 봤지 아 진짜 영화 보는 내내 쫄리고 마지막에 반전 진짜 장난아니네요
10,괜찮다는 평만 듣고 본 영화인생 영화될듯...
8,결국은 남주가 싸패고만
10,몰입도만큼은 역대 최고다!!!
10,이거 진짜 왜 난 2016년에 개봉했을때는 보지않았지..? 혹쉬 저처럼 아직 못보신분 지금 당장 보세요,,,,이 영화 걍 미쳤으니까
6,스릴 느낄려고 바람 좀 피지마
10,반전 스토리
9,개인적으로 스토리 각본은 최고인것 같음!! 아 유튜브에서 결말을 보지말고 봤어야 했었는데...
10,
10,
10,끝까지 한번 다 보고, 다시 돌아가서 처음부터 찬찬히 보니까 더 재밌었다. 퍼즐이 하나하나 섬세히 짜맞춰지는 느낌!! 최고의 반전영화
10,그냥 보셈 반전이 그냥 반전이 아님 감독이 거기서 한번 더 꼬네 엌
10,처음부터끝까지 스토리에 집중할수있는 영화네요
10,
10,진짜 최고다기억해 놨다가 다음에 또 봐야지
7,요런 스릴러영화는 좀 많이봐서 반전은 예상이 됐어서 아쉽네요~ 그래두 배우분들 연기는 좋았습니다
10,반전의 반전의 반전의..놀라운 각본이다. 정신이 멍하다..애가사 크리스티의 소설도 이정도는 아닐것 같다.
10,평점 10점이 아깝지 않다...
10,많은 반전스릴러 영화들이 갈수록 지능화되다 보니 이젠 웬만해선 감탄사가 안나오는데 인비저블게스트 괜찮아요. 100분 동안 빈틈이라곤 없어요. 그리고 주인공 얼굴과 양복 핏이 왕굿
10,당신은 나보다 똑똑하지 않아요
3,베댓보고, 암 생각없이 영화 봤는데... 무슨 큰 반전이나 있나 싶었지만그냥 평범한 거였음... 이런게 무슨 엄청난 정보니 뭐니...그냥 봐도 의심간다. 그사람...그리고 시간 내내 서로의 소설을 체크하느라 분주하게 입만 놀리는 영화는정말 귀만 아프더라... 너무 비추....
8,
8,결말을 알 수 없는 몰임감. 다만 각 주인공들의 대사가 너무 많아서 긴장감은 없다
10,반전에 반전에 반전이 일어나는 영화. 뻔한 반전이 아님. 인생영화 등극.
7,
8,반전영화 치고는 힌트를 많이 줘서 아쉽네요. 나이브스아웃 보고 비슷한 추리영화래서 봤는데 아내가 연극 했다는게 너무 큰 힌트.. 부부가 아드리안을 의심할때부터 아내가 변호사로 분장했구나 눈치챔. 그 후 자세히 보니 여변호사 얼굴형과 눈빛을 보니 아내랑 똑같... 눈치채고 봐서 도중에 흥미가 떨어졌어요. 배우들 연기도 너무 좋고 연출도 다 좋은데 반전을 주고 싶었다면 뿌린 떡밥만 회수하지 너무 친절하게 힌트를 준게 아닌가 싶음.
10,마지막이 젤 잼씀 bb굿굿 반전의반전의반전
10,진짜 최근에 본 영화중에서 손에 꼽을 수작! 영화 처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다특히 마지막에 다가갈수록, '설마설마'하다가 결말이 나오고 정말 감탄을 금치 못했다떡밥을 회수하는 과정도 너무 흥미로웠고!두 번 봤는데, 결말을 알고 보니, 첫번째 봤을 때 보이지 않던 것들도 더 보여서, 재밌게 볼 수 있었다몰입감있게 영화를 볼 수 있었던 이유로, 배경음악도 한 몫 한듯! 긴장감을 늦출 수 없게 만드는 쫄깃한 배경음악까지ㅠㅠㅠ완벽!
10,정말 재미 있네요 스페인 영화 다시 봤습니다
10,
10,올해 본 영화 중 가장 재밌음
10,헐리웃영화 외엔 이질감이 있어서 잘안보는 편인데 우연히 봤다가 대애박!
6,중간에 자꾸 사실을 말하라고할때 설마 녹음하려고 유도하는건가 했는데 반전이라기엔 너무 뻔한스토리인거같아요. 물론 그 범죄내용을 여러시각으로 구성한건 좋았습니다
7,독특한 연출과 배우들의 탁월한 연기력만으로도 끝까지 긴장을 놓칠 수 없게 만드는 재밌는 추리소설을 보는 기분이 들었다. 영화 더 테러 라이브가 생각나는 영화였음.
8,
8,스릴러 좋아하는 사람이면 조금 보다보면 범인이 누구인지 마지막 반전이 뭔지 예상 가능하지만 큰 기대없이 보면 재미있습니다
10,스토리가 허점 없이 단단하고 알차다.소설책을 영화로 본 느낌
4,반전은 얼어죽을 개뿔...노잼.. 그냥 정말 할일 없을때 영화 볼거 다보고 볼거 없을때 그때봐야 그나마 끝까지 볼수 있을 영화
10,사슴이 잘못햇네...
10,댓글 처음남겨봅니다.영화의 스토리 구성이 아주 디테일하게 만들어졌고, 그 이유는 마지막10분, 그 숨막히는 장면을 위한 밑거름이랄까...영화를 다 보고난 후 제목이 이해되는 영화입니다.
10,와...연극동아리가 훌륭한 배우를 배출했네요 대박
10,
2,OOO 재미없어 이딴영화추천하지마
6,음,, 미션임파써블에서 비난받던 가면이 여기서 나올줄이야,,, 스토리는 매우 짜임성있으나 특수분장을 하고 이야기하는 설정은 현실성이 좀 떨어졋다
9,기가막힌 추리소설 하나 읽은 기분이다 소름이 이런 소름이 ㄷㄷ
9,포스터만 보면 진짜 노잼같은데 겁나 재밌음.
10,역대급 반전 이제껏 본 영화중에 가장 소름
10,대박!유튜브 댓글이 너무 좋아서 봤는데 진짜 대박이네요^^! 최고!!
9,중간이상부터 흥미진진해지고 마지막 에  소오름
2,너무나 뻔하고 짜여맞춰진 반전 영화
6,정석을 묵묵히 따른다.
10,간만에 만난 스릴러 수작. 여운이 상당하다
10,숨이 멎을 것 같다....완벽하다
10,
8,마지막에 뜨는 ‘번역 황석희’ 가 화룡점정이랄 수 있겠다
10,처음부터 반전이 예측되긴했지만 끝까지 흥미롭게 잘봤어요
10,긴 말 안 합니다. 반전 영화 좋아하시는 분들, 이 영화 꼭 보세요!
10,네. 자만했습니다. 전 당신보다 똑똑하지 않아요. 예상의 예상의 예상을 뒤집는 스토리. 지인 추천으로 이제서야 보게되었는데, 사람들에게 잘 안알려진것 같아서 정말 아쉬운 영화. 주변 사람들에게 기회되면 꼭 보라고 자신있게 추천할만한 영화라는데에 손색이 없습니다. 극찬이 아깝지 않은 영화!
9,생각보다 스릴있지는 않고 잔잔한데 반전 덕분에 영화가 스릴있어 졌다. 내용 구성은 좋아요!
7,그냥 그저 그랬음 7점짜리 영화
8,인비저블게스트잼났다
10,반전의 반전. 끝날 때까지 끝난게 아니다. 몰입감 최고
10,진짜 소문대로 사전정보없이 봐야하는영화 간만에 앉은자리서 한번도안움직이고 몰입해서봄
9,몇안되는 탄탄한 짜임새의 스릴러 영화.
10,지렸다...진짜 할 말이 이정도..진짜 재밌다
10,
6,아주 멋찐 심리스릴러영화 탄탄한 시나리오가 인상적 스페인어의 마초적인 매력 멋찜
10,최고. 나는 왜 남자 주인공이 끝까지 들키지 않기를 응원했을까
10,반전생각하고 있었는데 그반전을넘어 막판 제대로 뒤통수 후려맞고 얼얼하다. . . .
10,별다섯개를 안줄 수 없는 영화
10,그래! 영화는 이렇게 만들어야지!!! 진짜 역대급영화네요  꼭보세요 평점 저것도낮은겁니다 진짜 최곱니다!
10,몰입감최고 수준높은연출
8,눈썰미 있는 분들이라면 친절하게 던져주는 단서들을쉽게 찾아낼 수 있겠지만 그런걸 떠나서도 배우들의 연기와영상미 사운드가 너무 좋음
9,엿먹으라고 창문에서 변장 푸는거 보소농락당하네
10,반전에 반전을 거듭하는 추리물의 수작
10,마지막엔 ‘와..’ 소리가 나오는 영화.오랜만에 몰입면서 보았고 배우들의 연기 그리고 연출 모두 좋았다. 굉장히 잘 만든 영화라고 생각한다.
10,
7,보면서 더 바디영화가 생각났는데 그 감독작품이네요. 몰입감은 있지만 기대만큼의 반전은 아니고 예상가능해요 평점이 넘 높아서 7점드려요.
8,시나리오는 좋았다.연기도 좋았다.그래서 10점을 주려고 했다.하지만 그 여자의 정체를 너무 쉽게 알아채 버렸다.
8,두 사람의 대화를 통해 영화가 스릴넘치게 전개되었고반전은 그리 충격적(?)이지 않았다 재미있게 봤다 !
10,대박이에요..평점 처음 매겨봅니당 개꿀잼 꼭보세요~~~!
10,왜 아무것도 보지말고 보라했는지 알겠다. 진짜 그냥 보세요.
10,그냥 리뷰보지 말고 바로 보세요. 저도 추리영화 검색 후 평점만 보고 바로 결제해서 본 거 절대 후회하지 않습니다.
10,별 기대 없이 봤는데 핵꿀잼 ㅠㅠ
10,
8,스케일은 크지않지만 짜임새가 흥미진진
10,존잼 최고다,,,,!
10,굿...너무 집중해서 봤어요
10,이거 뭐지 봤다가와!!
9,매불쇼에서 추천한 영화. 추리소설 좋아하는 사람들이 좋아할만한 반전있는 영화. 재밌음.
10,진짜 재밌게 봤었던 영화어떤것도 찾아보지않고 보시길모든게 스포가 될 수 있음
10,헐..영화 다 보고 딱 이 한마디 나왔다..헐..
10,와 역시나 실망시키지 않네요. 더바디 혹시 안보셨으면 먼저 보시고 보는걸 추천합니다. 더바디보다 더한 긴장감.. 스릴러 좋아하시면 강추합니다.
10,최고의 반전!! 꼭 보세요
6,유럽영화 특유의 지루함+예측가능한 반전.킬링타임용으로는 재밌을듯!
10,간만에 영화 같은 영화를 봤음. 철저하게 감독의 연출에 놀아나서 즐거웠음.
10,솔직히 죤나 재미있게 봤는데 딱 한가지 아쉬운점은어떻게 아내가 그렇게 똑똑한것인지에대해서는 안나오네
8,빠른 호흡의 추리, 반전 스릴러의 정석
10,
10,와진짜 최고다.오랜만에 통수가 얼얼하네
10,반전을 알고싶다면 초반에나오는 대사를 잘생각하면됨다시보니깐 또 다른 느낌의 영화
2,소문난 잔치에 먹을거 없다더니... 유럽영화 특유의 지루함과 작위성... 중반부까지는 지루해서 보기도 힘들고... 가까이 보면 특수분장을 못알아볼리가 없는데 페이스오프가 말이 되냐... 스노비스트들이 아는척하기 좋은 영화지만 막상 보면 모든게 뇌내망상처럼 개연성이 부족하다 우연의 일치가 너무 많음 연기들도 임팩트가 없음
9,스페인식 나이브스아웃 같은 느낌..
10,이야기를 풀어가는 과정은 다소 지루할 수 도 있겠지만 사건의 전말을 아는 순간 우린 모두 반전에 반전을 보면서 짜릿짜릿한 전율을 느끼며 소름이 돋을 것이다. 그러다 마지막 우린 소름이 채 가시기도 전에 뒷통수를 크게 한방 맞고 벙찐 표정으로 엔딩을 맞을 것이다.
10,오랜만에 정말 제대로 영화본 느낌입니다 소름쫙
2,유튭 줄거리 보다 엄청날 줄 알고 낚.첨엔 흥미 진진.중간 너무 지루하다가 ~ 그 쯤 설마했는데 결론 유추됨.걍... 괜히 봄.
7,두 인물의 대화만으로 조성하는 긴장감이 상당하다. 근데 반전을 너무 뒤집개마냥 뒤집어대서 후반에 몰입도가 좀 떨어졌음
8,마지막에 복선을 풀어갈때 긴장감이 ㄷㄷㄷ
10,최고 ㄹㅇ 최고 넘재밌었음 아무것도 모르고 봐서 더 재미있었던듯
8,위선자의 거짓말을 끝내 밝히다
10,정말 매우 매우 잘 만들어진 영화입니다. 연출 연기 스토리 뭐 하나 빠지는 것 없이 훌륭하고 제 인생 통틀어서 본 영화들 중 정말 손에 꼽는 수작 영화입니다. 보시고 절대 후회하지 않으실 거예요. 리뷰들 말처럼 후기나 내용 찾아보지 마시고 아무 정보 없이 보시는 것을 추천드립니다. 스릴러 영화 좋아하시면 더더욱 추천!!!
8,반전영화 매니아로서 반전 자체로만 보면 그닥.. 식스센스 급이라는 댓글엔 공감 1%도 못하겠다. 인터뷰 중반부터 눈치챘거든...제목이 너무 흰트였다.하지만 스토리 구성이랑 연출, 배우들의 연기는 정말 볼만했다.몰입도 필요하신 분들께 추천!
10,몰입도 좋아고 아주 잘만든 영화
8,주인공이 따로 있었다 ㅋㅋㅋㅋ
8,감독이 매우 영리하다. 헐리우드 블록버스터 영화와 비교하면 훨씬 적은 제작비 이지만, 탄탄한 스토리와 연출로 다 커버 했다
10,“헐“이라는 말을 영화보는 내내 몇 번을 했는지 모르겠네
10,언어가 영어 였으면 더 자연스러웠을듯엔딩보고 홀리쓋 나옴
10,스포없는 리뷰를 하고 싶다.나도 아무것도 보지 말라는 첫댓글 하나 읽고, 바로 영화를 봤다. 간만에 재밌게 몰입하면서 봤다.
10,
10,이 영화 아직 안본 사람이 부럽다. 인생 최고의 110분이었다
9,와. 끝까지 긴장. 재밌어요.
10,
10,괜찮네요 스포 당하면 진짜 볼 의미가 없으니 댓글 아예 보지마세요
9,스페니시 카이저소제~
10,잔잔하면서 긴장감이 느껴지는 영화입니다. 색감이나 연출이 영화 특유의 매력이 느껴지면서도 고급스럽게 잘했다 생각되고 다니엘 가족일은 불쾌할 정도로 안타까워서 밥먹는 동안 오락용으로 보려고 결제한건데..너무 찜찜하고 안타까웠어요ㅜㅜ 후반의 한방이 정말 좋았습니다
9,전개가 숨막히게 빠르다 단 한순간도 눈을 뗄 수 없음
9,재방해서 또 봐도 재미나다.
1,아들 엄마가 호텔 직원이면서 가면쓰고 변호사 노릇하네 ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 재밌게봤어요 진짜 재밌다 생각 할 시간 조차 주지않고 몰아치는 역대급
10,처음에 반전이 있다는 얘기는 들었어서 처음에 반전이 나왔을 때 와 반전 대박.. 했는데 또 반전이 나와서 아 이게 진짜 반전이구나 했는데 더 큰 반전이 또 나오고.. 진짜 눈을 뗄 수 없는 영화
7,구성 등 연출력과 배우들의 연기, 스토리가 몰입력을 높인다. 치밀하게 잘 짜였다. 그러나 감독의 전작인 더바디를 봤다면 반전은 충분히 예상 가능. 나아가 더바디의 자기복제 같다는 생각이 들 정도로 기본 스토리가 유사하다.
10,무조건 보세요 . 추리 영화중에 최고입니다
2,반전영화라고 해서 기대했는데, 이건 너무 ㅠㅠ 첨부터 알았어요...분장이 넘 허술해서..아예 똑같이 생겼는데 이걸 못알아채고 반전이라 놀란다구요?? ㅡㅡ 스토리 풀어가는 구성은 긴장감있게 쫀쫀했는데 너무 허술했어요;; 아쉽네요
8,잘 만든 스릴러 영화인데 굳이 반전에 집착하지 않아도 재미있음오히려 결말은 '변호사 매수하든지 해서 피해자네 아버지쪽이랑 대충 한편일수도 있겠는데?' 이정도까진 예상 됨. 영화 다보고 진짜 인비저블 게스트가 누군지 생각해보면 소름돋음
10,
10,
10,VOD로 구매 후 시청했다.마지막 10분 동안 눈을 깜빡일 수가 없었다.감독의 전작들도 그러더니 진짜 내 취향이네..오랜만에 제대로 된 스릴러 영화 감상했습니다.
10,개소름돋네 ㄷㄷㄷ
10,개띵작... 개재밌음
10,이런 영화는 더 유명해져야한다!!! 탄탄하고 완성도 높은 시나리오 + 예상을 뛰어넘은 반전까지ㅠㅠㅠ 넷플릭스 왓챠에  빨리 들어오면 좋겠다ㅜㅜ 자주보게ㅠㅠㅠㅠ
10,솔직히 대충 짐작은 했는데.. 마지막에 그 진실을 맞닥뜨렸을땐 진짜...
10,와...겁나재밋어서 온몸에소름이쫙끼침
8,괜찮은 영화네요, 반전이 그리 임팩트가 있지는 않았어요. 중간에 그런거 아냐, 했는데 거의 맞춘 일인
10,좋았어요 근데 평점은 감상평만 남기지 일기장도 아니고 스포는 왜하냐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 감상평만 남거라 좀
8,한국 영화 제작사들이 꼭 봐야할 영화
9,솔직히 마지막 반전은 영화 좀 본다는 사람은 웬만하면 예측가능하다. 하지만 반전 때문에 이 영화가 재밌는 게 아니라 서스펜스가 대단하기 때문이다.리메이크한다는 데 '사라진 밤'처럼 대충 리메이크하지말고 제대로 했으면 좋겠다.
8,우리나라에서도 리메이크된 영화 더 바디로 데뷔한 오리올 파울로 감독이 다시 한번 반전스릴러의 각본 및 연출 능력을 과시하였다. 전작을 함께 했던 호세 코로나도를 비롯하여 마리오 카사스, 바바라 레니 등 배우들의 연기도 훌륭하다. 반전영화에 익숙한 관객이라면 결말을 어느 정도 눈치채겠지만 워낙 탄탄한 스토리와 연기를 보는 재미가 충분하다.
10,자식을 잃은 부모에게 불가능이란 없다
10,누구에게 추천해도 좋은 영화.. 완전 존잼... 처음부터 끝까지 몰입.. 긴장감 있는 연출...
9,짜임새와 내용 자체가 너무 신선하네요.지루한 포인트도 하나도 없고 꼭 봤음하네여
8,우연히 봤는데 연기도 좋고 스토리 빈틈없이 잼있네요 이정도면 원작이 있을거같아요 이전 아가사크리스티 추리소설급 재미입니다 스포하지 마시고 다른분들도 재밌게 보게해주세요
10,버지니아 변호사와 남주인공 아드리안의 심리싸움.. 그 속에서 사건의 진실을 재구성하는 스토리가 정말 좋았다. 또한 결말은 어느정도 예상을 했음에도 불구하고 뒷통수를 맞은 느낌이라 당황스럽다.이 영화를 왜 극장에서 보지 않았을까, 왜 이제야 봤을까하는 후회가 든다.
9,난 남자가 모두 죽였을꺼라고 첨부터 예상했고..보는내내 다 내생각대로 흘러가는구나 하며 봤지...근데 뒤에 반전이..
6,아내인 거 너무 티나게 몰아가서 중간부터 확 노잼되었네요. 안 봐도 비디오...
9,반전의 묘미를 찾을 수 있는 영화.
9,마지막 반전은 예상하지 못했다.. 구체적인 사건에만 주목한 것은 관람객이었다..
10,요즘 외국영화들 보고 있는데 어제는 그린북으로 성공했고, 오늘은 인비저블 게스트로 성공했다 이틀연속 명작을 보다니.. 이것 또한 행운
9,감상평마저 스포일러일 수가 있어 말을 아낍니다. 정말 재밌습니다.
10,추리 스릴러광인데 이건 정말 예상할 수 없는 최고의 영화네요
10,와...ㅁㅊ 와 밖에 안나온다
10,
6,재밌긴한데 그렇다고 엄청 꿀잼도 아님.
10,
7,간결한 반전. 하지만 제목이 스포일러네
8,이런 영화는 보고 싶다고 해서 볼 수 있는 영화가 아니다. 10년에 한 두 편 정도? 나오는 영화다. 아껴뒀다가 기대하고 보셔도 된다.
10,
10,반전이 대박적입니당 예고편도 안 보고 무심코 봤는데 너무 재밌었어요!!!
10,생각지 못한 재미로 시간이 순식간에 갔다 잔잔한 것 같으면서도 내내 흥미로운 ~ 추리 좋아한다면 강추 !
10,그냥....장난아님쓰
9,이야기를 이끌어가는 나레이션이 아주 잘 만들어진 작품입니다.
10,
10,스포 절대 보지말고 보시길.. 간만에 명작봤네
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,내내 심장 쫄깃! 기대없이 봤다가 몰입도 최고
10,와 몰입도 최고다... 보고 나서도 여운이 계속 남는 영화..ㄷㄷ
10,
8,"경찰에게 말했지만 여전히 안 믿더군요. 그제서야 당신의 힘을 알게 됐어요. 힘은 늑대를 더 커보이게 하지만 당신같은 늑대들은 두렵지 않아요. 죽은 자식의 행방도 모른 채 지옥같은 삶을 사는 부모에게 두려움 따윈 없답니다." ....나도 관람객이라고!!!!ㅠㅠ
10,
9,긴장의 끈을 놓을 수 없는 수작, 치밀한 각본으로 관객의 뒤통수를 때린다!
10,스릴러영화 좋아해서 평점이 좋아 우연히 본 건데 정말 수작입니다. 촘촘하고 잘 엮어진 시나리오. 배우들의 연기력. 적절한 음악. 지루하지 않나 싶었는데 어느 새 압도됩니다. 이 정도로 촘촘하고 떡밥 회수 되는 시나리오라니 생각할수록 놀랍습니다.
10,스페인영화라서 편견가지고보다가 뒤통수맞음
9,
10,만점도 아깝지 않은 스토리
8,뒷통수 전문추리 작가 아가사 크리스티 쓴 추리소설 한 편 읽는다고 생각하면 맞는듯 싶다.머리쓰는거 싫어 하는 사람만 재미없을듯..
8,재밌어용..!!!!
10,더 바디 감독이었구나.. 역시는 역시군..
10,영화 결말은 중간즈음부터 예상 가능했으나 그게 전혀 영화 몰입에 방해가 되지 않았다. 스토리를 전개하는 방식이 신선했고 영화 “나를 찾아줘”를 떠올리게 된 영화. 다른 감상평처럼 영화보기 전에는 리뷰를 보지 않는 것을 추천
10,스릴러장르중에 명작임!! 이런게 명작이지 꼭보세요~~
10,개잼
10,반전은 예상 가능했지만 굉장히 짜임새있는 스토리와 뛰어난 연출이 인상적이었다.
10,역대급영화라서 평점 남깁니다 댓글 리뷰 찾지말고 그냥보세요 내가예상했다고 한 순간 또다른 결말이 있습니다
10,긴장감 쩔고 반전 쩌는 영화
7,난 어느정도 반전을 예상했었다ㅎㅎ
9,상상 그 이상의 반전
9,1日굘OLED55인비저블게스트 절대 스포일러를 보지 말고 볼 것! 이란 소리를 2017년 부터 들었던 영화다~ 그리고 아주 재밌다는 평을 많이 들었던 영화고~ 무튼, 월정액 프리미어에서 검색하다 발견! 드디어 보고야 말았다! 밀실에서의 남과 여. 여자는 죽은 체로 발견되고, 범인은 흔적도 없이 사라졌다? 남자는 살인죄로 기소되고, 변호사를 통해 무죄를 증명해야만 한다! 남자는 아주 성공한 기업가이며, 대박인건 정말 아무 일도 없었던 것처럼 그렇게 끝날 수 있었다는거다ㅋ_ㅋ 근데 왜?! 그녀를 집에 초대해 자동차를 고쳐준 아저씨가 하필 교통사고男의 하필 부모님이냐는..ㅋ 휴대폰에 전화를 거니 왜 주머니에서 소리가 나냐는..ㅋ 꼬이려면 이렇게도 꼬인다는 사례를 보이며 역시 죄를 지으면 언젠가 돌아온다는 말을 생각하게 한다. 영화가 끝날 무렵, 끝끝내 유일한 증인마저 돈으로 회유했단 전화를 받았고, 한 번도 진 적 없는 女변호사가 그의 방문을 노크했을 때, 그의 마음은 무너져 내렸다..ㅠ_ㅠ "우리 부부는 연극 동아리에서 만났죠.." 옴마야..~_~!?
7,주인공의 허를 찌르게 한 반전
10,와 진짜 역대급 .. 말도 안나와요 잔잔한데 긴장 스릴넘치고 잔잔한데 몰입감이 장난아니예요 ㅠㅠ 인생영화 대박 강추 진심 지루한틈이 1도 없어요 몰입감 장난아니예요 그냥 .. 그냥 대박 미쳤어 이건  추리소설 반전 스릴 좋아하시는분들 대박 강추 진짜 진심 와..
10,개재밌습니다 진짜 미쳤다는 말밖엔
10,
10,이 영화는 진심 역대급 반전ㄷㄷ 스토리 탄탄하고 연기 지립니다
10,긴장감 넘치는 월메이드 영화. 마지막 반전은 역대 반전영화 중 손에 꼽힐만함
10,관객수보다 평점 위주로 보았는데 진짜 재밌게 보았습니다.
10,하고싶은말이 너무많은데 아무말도 듣지않고 보는 게 가장 좋다. 단지 꼭 보라는 말만은 하고싶다..
10,와 이런 추리물 스릴러물 완전 좋아하고, 추리하면서 보는거 좋아하는데 이번엔 예상한 반전도 있지만전혀 예상 못한 마지막 결말은 정말 최고였네요.초반엔 주인공에 이입해서 봤는데, 후반엔 가족들에 이입해서 봤네요
10,와 충격 ㄷㄷㄷ  차 고쳐준 아저씨가 피해자 아빠일거라는건 예상했는데  변호사가 엄마가 연기한거였다는건 진짜 꿈에도모름
10,와 반전이 너무 대단해서 눈물이 다 나오네 배경음악 선곡도 좋았다 ㄷㄷ
10,추리물중에 손가락에 꼽을만한 인생영화....간략한 줄거리도 읽지말고 그냥 보세요. 영화보면서 감상평 처음 써봅니다. 하... 아직도 맥박이 빨리뛰는듯한 느낌적인 느낌 ㅠㅠ 1초도 잡생각할 틈이 없습니다
10,
10,스토리의 반전도 좋았지만, 스릴러의 몰입감있는 연출력이 대단하네요. 간만의 수작입니다. 무엇을 잃은 자의 간절함이란 무서운 힘을 발휘하네요.
10,최고다 내가 찾고 보고싶었던 추리물이다. 스포일러하는 사람들 있으니 꼭 영화보고 감상평 보시기를
10,평점 리뷰 보지 말고 봐야 재밋는 영화
6,제목:다니엘의 시체아드리안 도리아와 로라는 같이 차를 타고 공항으로 가던중 다니엘의 차와 부딪혀서 사고가 나고 그 사고를 들키지 않기 위해서 거짓말을 하고 다니엘의 시체를 다니엘의 차 트렁크에 넣고 아드리안 도리아가 그 차를 타고 어떤 강으로 간다.아드리안 도리아가 강에다가 다니엘의 차를 빠뜨린다.아드리안  도리아와 로라가 차를 타고 가던중에 다니엘의 차를 박고 다니엘을 죽이는 부분이 무서웠다.
9,어느 정도는 예상이 됐는데, 그 예상이 맞긴 했는데, 정확한 반전에 헐~~ 유주얼서스펙트나 식스센스류 반전 영화처럼 마지막에 헉!!  하는 영화.
10,아무 생각 없는 나를 정신 바짝 차리고 집중하게 만든 영화!!
9,마지막장면이 압권이다 이렇게 상황을 만드는것도 쉽지않을것같다 실화였다면 실로 엄청난 느낌을 더받았을것같다 한낱어머니가 아닌 무섭게 똑똑한 어머니라니 후덜덜하다
10,와 시간가는지모르고 봤음
10,마지막의 반전이 강렬... 잘 짜여진 탐정소설을 읽은 느낌
10,한번보면 다시 보고싶어짐
9,큰 기대 없이 봤다가 정말 감탄하게 되는 영화. 아직도 마지막 장면이 떠오르며 소름이 끼친다
9,사이다 같은 전개?그리고 반전
10,
7,연기몰입감은 대박이지만영화 스토리에서의 허술함이 조금 보이는2프로 부족한 아쉬운 부분입니다
5,영화 자체는 잘 만들어졌으나 반전 영화라는 평가때문에 중반부부터 이미 반전을 예상해버려서 흥미도 떨어지고 긴장감도 사라졌다 아예 반전 영화라는 것조차 모르고 봤으면 나쁘지 않게 봤을 것같다
10,알바인가 싶을정도로 추천평이 너무 많길래 반신반의하면서 봤는데 진짜 너무 재밌었어요... 영화 평점 잘 안 남기는데 평점까지 쓸 정도로 정말 한껏 몰입해서 봤던 영화예요 아직 못 보신 분들 꼭 !!!보시길 바라요
6,첨부터 알아차린게 아쉽지만 긴가민가 할만큼 스릴있게 나아간다. 머리카락 한 올도 남김없이 치밀하게 숨겼어야 했는데 흘린게 좀 많아 아숩다. 심리전술 하나만큼은 영악하고 감탄이 나온다.
9,타임킬링으로 좋음. 반전 거듭. 복선인지 맥거핀인지 알 수가 없다.
10,우와 이런 반전이 있다니!!! 그냥 보세요! 엄청남 영화입니다.
10,와.... 소름.... 띵작이다 꼭 봐라.
10,재밌었고 10점이 충분함
7,긴장감과 몰입감은 있었다! 예상가능한 결말이 조금 아쉬웠지만, 스토리는 탄탄한 편이었다
10,대박인영화 정말몰입감굿
8,솔직히 어떠한 반전인지 예측 가능함. 단서가 많음. 그럼에도 불구하고 높은 몰입감을 주는건 탄탄하다는 의미.
10,
10,몰입도최고
7,범인을 단박에 알아차리는, 정답에 맞춰 문제가 주어지는 딱 떨어진 수학공식 같은 영화...지만, 풀이과정이 결코 지루하지 않다.
10,정말 재밌게 보았네요!
10,그냥 보세요.그럼 압니다.세상에 이렇게 재미있는 영화도 있다는걸...
5,반복되는 사건의 재구성으로 의아함을 주려하지만 반전에 대한 힌트가 너무 많아 시시하며 예측가능하다.이미 결말을 알아내어 하나도 놀랍지 않은데 마치 엄청난 반전인양 분장을 해제하는 모습을 클로즈업 할때 오그라들며 실망했다.
1,억지 스토리 아닙니까 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 이런 개똥영화가 있나 싶었습니다. 그렇게 치밀하고 완벽해 보이는 주인공이 자신의 변호사 외모도 모르고 언변에 낚여 그 중요한 사실들을 전부 말했다? 이게 말이나 됩니까
10,평점 9점 넘는 혹은 가까운 스릴러 영화 치고 재미 없는 영화는 없는 것 같습니다.
10,정말 오랜만에 재밌게 본 영화네요
10,너무 재미있어요 진짜 ㅠㅠ 반전의 반전!!!!역시 우리나라 영화랑은 비교가 안되네요
10,소름돋는 최고의 반전영화
10,와 진짜 비교하기싫은데 짜임새가 우리나라의 이런 반전 영화랑 클라스가다르네...  예상이되면서도 예상이안됨 ㅋㅋㅋ
10,오...감탄했네요 디게 잘만들었다
10,반전에반전에반전 대박.... 개재밋넼ㅋㅋ
9,와 스페인 영화 잘만드네
6,나만 초반에 눈치챈겨? 코가 너무 똑같던대
10,영화 짜임새나 풀어가는 전개 방식이 몰입도가 굉장했음 별 생각 없이 봤다가 ㅋㅋㅋ 시간이 훌러덩 가버렸음
10,2016년도 레전드 영화
10,스토리구성이 탄탄하고 몰입도가 엄청남 강추
10,대박...아무 정보 없이 일단 보셈...레알 명작
9,진짜진짜진짜재밌음 진짜
10,소름...진짜... 오랜만에 제대로 된 영화 봄.. 충격이 가시질 않음..
8,반전이긴한데 타 영화에서 많이나온거라 그렇게 큰 감흠은 없네요..
10,여자변호사가 죽은남자애 엄마임 개소름
10,시나리오 완벽하네요. 후회 없는 선택입니다.
9,재밌긴했지만 반전은 다소 뻔했음
10,사는데 유일한낙이 영화보는건데 진심 간만에 소름돋는 영화네요. 이런영화는 헐리웃이나 우리나라라도 리메이크 되어 많이 홍보됐음 합니다.  이런 수작영화 추천해주세요 누구든 감사하겠습니다 ~^^
10,스릴러에 딱어울리는 영화입니다.
6,평점보고 본 1인;;나에겐 집에서 그냥 보는 드라마정도?기대가 컸었던가;;;
7,괜찮은 이야기임. 그러나 난 중간에 마지막 반전을 눈치채서 흥미가 떨어졌음.
8,근데 난 계속 보면서도.. 어 맞는것 같은데? 에이 설마 이런걸로 반전을 하겠어?ㅋㅋㅋ했는데 설마가 사람 잡았네요..반전 자체에 기대를 하진 마시고 영화 자체가 나름 볼만 하니 참고하세요
10,이건 정말 명작 중에 명작 스릴러입니다
10,내 인생 반전영화 1위 등극!
10,지금까지 봤던 영화 중에 가장 재미있다. 안본 사람들은 망설이지 말고 보기를..
10,거짓말과 거짓말의 숨막히는 줄다리기
10,오래간만에 잘 만들어진 영화를 본 것 같습니다. 몰입되어서 보게 되는 재밌는 영화네요. 그런데 넷플릭스는 제목을 왜 '세 번 째 손님'이라고 바꿨을까요?
8,별 중요하지않은 맨 마지막이 좀 뻔하게 예상된거 빼고는 아주 재밌고 신선한 내용에 연출도 훌륭해서 영화에서 눈을 뗄수가 없고 시간이 금방 가네요  헐리웃에서 리메이크할듯 .. 재밌습니다
9,굿맨이 누군지는 예상했었지만, 다른 반전이 있네요. 진짜 잘 만든 영화입니다.
10,너무재밌습니다! 반전 ..최고
8,노부부가 변장했을줄은...그 아들이었을 줄은...
10,몰입감도 좋고  재밌게 보았다
10,와,,,,짱와아아아
10,반전에 또 반전~ 완전 너무 재밌음
4,이영화 평점이 왜이리 높은지..오로지 반전만을 위해 달리는 영화
8,첨부터 결말이 뭔지 알겠는데도 재밌어서 그냥 끝까지 본 영화
8,근데 이 감독영화는 많이 비슷함..더바디도 그렇고..비슷함..;
1,스릴러영화, 반전 영화를 좋아하는 사람이면 단번에 눈치 챌 수 있다....
10,후회안한 영화,,진짜 꿀잼 ㅠ^ㅠ
10,와..진짜재밌음..정말 시간가는줄 모르고 봤음
10,그냥 보세요재밌습니다
10,자식잃은 부모의 철두철미한 범인 추적이 놀랍다.
10,웰메이이드 작품입니다.
8,알 듯 말 듯한데 여기까지는 예상을 못했어요 ,,,재미있게 봤습니다
10,잘 만들었네요 집중집중
10,흥미진진하내. 몰입감최고
8,절름발이가 범인입니다. by 카이저 소제
9,치매 예방에 큰 도움될 1시간40분... 딴 생각하거나 눈 돌릴 틈이 없다.
10,이야 마지막부분이 ㄹㅇ 휘몰아치네..
8,제목부터 스포라 중간즈음부터 반전을 예상하게했지만 고조되는 이야기 전개와 촬영구도, 영화음악이 쩔었다. 몰입감 최고
7,비교적  잘만든  스릴러 이긴한데  반전영화란 얘기만 들어도 중반넘어서  예상을할수 있었던 영화
8,한순간도 몰입이 끊어지지 않았어요! 영화제목이왜 이럴까 생각하면서 봐서 마지막에 더 짜릿함을 느꼈던거같아요
7,첨 시작할때 할매 얼굴표정이 뭔가 부자연스럽다..가면쓴거 같다 했는데 설마 진짜 일줄이야 ㅋㅋ
6,뻔한 반전이고 늘어짐. 7점정도의 영화. 운전하면서 옆만쳐다본다거나 등장인물들이 상황에 맞지않은 구도나 시선처리가 적절하지않았음. 특히 처음부터 변호사가 감정을가지고 빤히 의뢰인을 쳐다보는데서 이상한게 느껴져서 반전이 너무 뻔하다고 느낄수밖에없었음
10,진짜 최고임.. 예상치 못한 반전 마지막에ㅋㅋ 그냥 킬링타임용으로 보려다가 몰입감 쩔고 새벽에 졸린데도 끝까지 봤습니다 강추
10,최고의 영화.. 끝까지 의심하라
10,아무 정보 없었는데도 떡밥만으로 결말을 예측했지만 그럼에도 불구하고 숨막혔던 영화
8,흥미진진했다 정의구현 그리고 남적남은 과학 죽은 로라만 매우 안타깝다
10,반전에 반전이 거듭되는 영화대화 하나로 몰입감있게 빠져들 수 있었다
10,와 스포하는 사람 개많네여 ;; 진짜 재밌게 봤습니다 강추
10,변호사가 피해자 엄마로 변장한건줄은 꿈에도 몰랐네요!!
8,스페인 영화 재밌단 말이야... 진짜 시간 순식간에 지나감..
10,와우~ 스페인스릴러는 믿고본다 쵝오!
1,90년대 개봉했으면 10점 줬을듯..
10,와진짜 생각지도못햇다 ㅋㅋㅋㅋ진짜역대급이네 기대하지말고봐보세요 머리속이 멍해집니딘
10,와 최고. 극장에서 못본게 후회되네요. 반전 스릴러
6,흥미롭게 끝났지만, 그 과정은 지루하다.
10,내 눈이 삐꾸인가 ㅋㅋ 왜 못 알아봤짘ㅋㅋ
1,와 처음에 나오는 버지니아 굿맨 여자 변호사가 죽은 아들 엄마라니 ㄷㄷㄷㄷ
10,상영 당시 다른 영화(ㄱㅎㄷ) 평점이 너무 안 좋아서 기대없이, 아무런 정보 없이 본 영환데 내 인생 영화의 탑 3 안에 드는 영화.  이 영화 꼭 보라고 전파하고 있음
9,생각지도 못한 나이스 반전
1,지나치게 고평가돼있음
10,여러번의 반전으로 휘청휘청!
9,간만에 몰입감 쩌는 반전영화.
7,그냥저냥 볼만합니다....
5,기대 이하...극찬할 정도는 아니지만 나름대로 몰입감 있는데 죽은 아들의 부모도 굉장히 불쌍하지만 남자의 부인과 그 어린 아기도 너무 불쌍함...
9,그냥 보다보면 빠져든다.
8,눈 앞에서 엿먹이는 영화
6,내가 추리력이 강한편이 아닌데 너무 쉽게 풀어버렸네 뭐지 진짜 뻔했는데 그냥.. 그냥 그랬음...
10,반전,스릴러 성애자로서 장르 원탑. 몰입도 결말 모두 대만족
8,와 진짜 뭐지뭐지 보다가 팍 터져버리네...
10,마지막까지 보고 나면 제목이 이해되는 영화
10,최고다.... 정말 .
10,..말이 필요없습니다
1,..,,..,,.,.
10,노란머리 변호사 아주머니가 사고당햐 아들의 엄마입니다. 전 재밌게봤는데 다들 어떠실지 모르겠네요^^
10,와 .... 끝나고 바로 평점남겨요. 정말 짱이에요..! 꼭 보세요
9,이영화를 즐기려면 아무 정보도 없이 봐야한다는 것
7,글쎄요. 사람들 평가가 엄청나게 좋은 영화길래 기대했는데 기대가 컸나보네요. 반전 스릴러의 수작들에 비하면 몰입도나 반전 그 자체나 모두 부족하다는 느낌이 많이 듭니다. 나름 꼬아보려한거 같은데 반전 자체도 솔직히 중간쯤부터는 예상되더군요.
10,그냥 제목만 보고 영화시청을 시작하라. 초반 10분만 집중해보면 그 이후는 헤어나오지 못할것이다.
10,여태까지 본 반전 스릴러 영화 중에 최고였어요
10,개미쳣다이영화는...
10,엄청난 반전이 있다는 이야기를 듣고서 영화를 봤는데도 불구하고 반전을 찾아내는 재미또한 엄청나게 스릴있고 재미있었다.
10,와....,.,.,..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,개쩐다,,...미친
10,그냥 미친영화. 절대 끊어서 보지 말것.그리고 아무도 방해하지 않는 곳에서 볼것.
9,더바디도 재밌게 봤는데 이번 영화도 존잼. 정통 추리영화 반갑다
10,스페인의 다른 영화를 검색하게 하는 영화임,,,완전 꿀잼~~
10,기대없이 처음에는 지루한 영화인 줄 알았는데보다보면 몰입도 장난아님 대존존존존잼
8,영화를 처음봤지만 난이미 영화상영 60프로 쯤됫을때 무엇이반전인지 알게 되었지 ... ㅋㅋ
10,않이.. 반전이 대체 몇번인거야ㅋㅋㅋㅋ
10,이게 진짜 영화다가! 몰입하고 당했다! ....최고!!한번보고 두번봐라
10,이야 뒤통수를 계속 후리네 재밌었습니다
10,대박... 아직도 소름돋는다. 진짜 시나리오가 너무 탄탄하다. 모든 말이 다 논리정연하고 합리적인 진술이다. 와.... 멍해지는 스토리에 연기까지 모든게 완벽하다.
9,존잼. 더이상 찾아보지말고 일단 보세요
10,좋았습니다. 굿. 왜 부인인것을 못 알았을까요
10,근래에본것중 최고..반전이진짜..
10,진짜    개재밌습니다. 영화 보는눈 높은편인데 시간 진짜 빨리 갔네요
9,슬프지만 완벽해서 아름다운 복수.
10,이걸 이제야보다니...
9,알고보면 단순한 스토린데,, 편집이 좋구만.  스토리가 앞뒤가 안맞는경우가 없고 잘 맞아 떨어짐
9,와우~!!  일어난 사건에 대해서 진실을 포장할 수 있는 방법이 있다는 걸 새삼 느껴봅니다. 비싼 변호사를 선임하려는 이유들이겠죠.. 그러나 '거짓은 진실을 이길 수 없다.'  강추강추입니다.
10,몰입도 최고입니다!!
5,이런 영화는 별로. 처음반전에 괜찮네. 두번째 반전에 와우 나름센세이션 한데. 셋번째반전 아~.또반전...넷번째 반전 그래 또반전 다섯번째 반전 반전 언제 멈출거야? 이런 영화는 좀 짜증 난다.
9,하하 .. 근래 들어 보기 드문 수작이였다.
10,간만에 반전영화다운 영화를 보았다
10,걍 보세요~영화정보 찾아보지 마시구요
10,역대급 반전... 꼭 내용 보지말고 입문하시길
8,영화답다.꾸며낸 이야기 같다!!감독이 머리 싸매고 쥐어짠 흔적이 역력하지만 어쨌든 짜릿하고 재미있다!
10,이게영화지 대박이다 대박이야
8,유난히 도드라지는 스페인 영화의 기발하고 탄탄한 스토리란.
10,잔인한 장면 하나없이 쫄리고처음부터 끝까지 몰입해서 본 영화..
10,제발입니다.. 절대 스포나, 댓글, 리뷰를 절대 보지 말것. 봤다면 보지 말것. 그만큼 충격이 장난 아닙니다. 반전의 반전의 또 반전의 반전.  몇년전 곡성을 볼 때 그 심정입니다. 반전의 반전. 또 반전의 반전.. 와우 .. 명탐정 코난 보는줄.
10,스페인 영화가 유독 반전스릴러 장르가 많은데 이 영화는 진짜 잘 만들었다. 시나리오, 각본 모두 잘 짜여져서 잘 만들었다. 한국영화 작가와 감독들은 이거보고 배워야 한다. 엄복동, 걸캅스, 택시운전수 병맛 영화 그만 만들고 한국영화도 이런것좀 만들어라
10,좋습니다. 반전영화 빅5입니다
10,진짜 인생대박영화♡♡
10,그냥 보면 됨..처음부터 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없음..
10,중간중간 반전이 있는 영화는 처음 봅니다...반전에 반전이 계속 소름돋았습니다.그리고 반전보다 더 놀라웠던 영화의 스토리.단 1%의 오점도 없이 흥미진진하게 끌어갔던 스토 내구성에 감탄할 수밖에 없던 영화.또 다른 인생영화 탄생이네요.
10,와 재미나요. 한국판 리메이크도 기대.
1,보는 것은 시간 낭비입니다. 자기들끼리 떠들다가 끝납니다.
9,Good.다시 생각해 보면 F/X에서와 같이 동일인물이 완전 침착 냉철한 캐랙터로 바뀌는 것이 좀 비 현실적인 것 같지만보는 동안에는 몰입되었음.
8,싸늘한 마음으로 정말 잘 만든 범죄 스릴러입니다. 기존 범죄 미스터리들이 답습하는 클리셰들에 대해 건조한 시선을 유지하면서 정말 짜임새있게 연출해나가네요. 핵심 트릭은 고전파에 가깝고요. 기본기가 좋은 추리극입니다.
10,반전영화 좋아하신다면 무조건 보시고, 반전영화가 어떤건지 궁금하시다면 무조건 보시고, 이 영화 안보신분 계시다면 꼭 보세요
10,그냥 제발 보세요제발 말이필요없음
8,나름 볼만하당 그렇게까지 수작이라던지 그런건 아닌듯!! 어느정도 집중하면 딱 느낌이온다
8,마지막에 하나씩 벗을때 표정이 압권(스포방지를 위해 이렇게만 쓰겠어..)
10,몰입도 반전 연기력 최고다.
10,몰입도 반전 연기력 최고다.
10,와...씨 미친...  진짜 대박..돌았다....  마지막에 충격먹어서 입벌리고 있던거 저말고도 계시죠?
9,몰입 구성  정말 최고 간만에 정말 짜릿한 영화
10,솔직히 반전이 엄청 놀랍고 그런건 아님 그렇지만 내용이 너무 탄탄해서 시간 가는줄 모르고 봤음영화가 두사람의 대화를 바탕으로 흘러가는데 진짜 재밌고 몰입감 쩔고 연기 대단함..
10,아무런 정보 없이 보아야 한다
8,갈수록 점입가경한 범죄재구성.영화보면볼수록 뒷통수 몇대는 맞은듯한.연출 연기력 스토리 전반적으로 정말 탄탄한 스릴러 재밌게 봤다!
7,반전은 하얀머리 변호사가 죽은 아들의 엄마라는 것...변호사인 척 연기하는 거임....
7,반전을 기대했는데..  중간부터 눈치챔ㅠㅠ
10,그냥 말이 필요없는 영화
7,뻔한 전개. 초반부부터 힌트가 너무 많다. 배우들 연기는 좋다.
9,반전이있는영화!재미있네요
4,반전영화를 많이 봐서 그런가 보자마자 엄마인 것 눈치채서 몰입감 떨어졌음. 너무 뻔한 반전, 전개가 다보였음.  더바디는 진짜 잼있게 봤었는데 실망스러움.
7,사실 반전은 중반부 지나면 예상이 됨. 오히려 주인공이 변호사와 상담을 하면서 점점 변하는 모습과 이로인해 알게되는 사실들이 더  인상적이었음.  개연성이 살짝 떨어지긴하지만 시나리오가 참신해서 좋았음. 다만 명작까진 아닌듯.
10,진정한 스릴러   명작이다.  연기를 어쩜 이렇게 잘할수가있는가.
8,의뢰인과 변호사의 라쇼몽
10,최고의 스릴러 강추입닞다
10,와..진짜 스토리구성 완벽!배우들연기는 덤으로~내입에서 탄성이절로나오게만들었음!
8,뒤집고 뒤집고 또 뒤집고
8,영화 보는 중간중간에는 이해가 안되는 부분이 많았었는데 영화를 다 보고 해석과 복선을 알게 되고 영화를 다시 생각해 보니까 진짜 감독이 영화를 잘 만들었다고 생각 됩니다.
8,영화 보는 중간중간에는 이해가 안되는 부분이 많았었는데 영화를 다 보고 해석과 복선을 알게 되고 영화를 다시 생각해 보니까 진짜 감독이 영화를 잘 만들었다고 생각 됩니다.
10,안뜬게 이상한 영화... 뒤늦게 찾아서 명작이라는걸 안 나도 바보지만 ㅠㅠ 아직까지 안본 사람은 멍청하게 지나치지 말고 꼭 보시길....
10,굉장히 잘만든 유럽 스릴러
10,믿고보는 오리올파올로!넷플릭스 폭풍의시간도 강추
8,긴장을 멈출수없는 엄청난 반전영화
10,오호...넷플릭스에서  세번째 손님이라는 제목으로 나와있다. 스페인도  영화 괜찮네..ㅋㅋ.영화 좋다..
6,댓글 알바들인가.. 솔직히 약간 김새던데 -_-
10,태어나서 영화후기 처음써요그냥 보세요 무조건보세요 완벽한 영화입니다...!!
10,이게 평점 8점대의 영화라고? 말이 안된다 최소한 9점이상은 줘야 한다
6,완급조절은 아쉽지만, 멋진영화
10,점점 갈수록 어? 설마했는데 반전이 와...
10,대박 다 보고 온 몸에 소름 돋음
10,대박!!! 근래 최고의 띵작임저예산으로 이렇게나 쫄깃하게....!!강추합니다
10,와 간만에 영화같은 영화봤음
10,주인공이 살인자고 변호사가 저쪽편인건 예상했지만 엄만지는 예상못함
10,머리에 망치 한대 맞은거 같다...
2,Sude 범인 스포한 놈 나가 죽어라 그냥아 짜증나댓글 보지 말걸 ㅡㅡ
10,완벽 반전 짜임 탄탄 마음표현이  ..
7,스페인 영화의 매력을 느꼈네요.
10,절름발이가 범인입니다
8,영화에 대한 아무런 정보 없이 관람하는 것을 추천 관객을 끝까지 몰입시키는 연출력
10,스포당하고 봤는데도 뒤통수 맞음
10,그냥 개쩌는 영화다.. 꼭봐라 이렇게 재밌는 영화가..관객수가 최악이네..ㅠㅠ 후회안합니다
6,반전스릴러영화를 정말 좋아하다보니 초반부터 반전이 뭔지 알았지만 구성이 되게 재밌네요머리를 계속 굴리면서 보게 됐어요추천
9,댓글들 절대 보지 말고  영화 보시길...
2,전형적인 언론플레이로 만들어진 거짓영화주인공이 범인임 무엇도 의미도없는 단순한 반전영화 소름돋는반전없음
10,개꾸르잼+숨멎 최고임
10,영화 내내 속이는건 너무 한거 아니요!!!
7,깔끔한 스릴러반전영화. 이정도구성이면 훌륭하다고볼수있다.
9,중간에 졸린거빼곤... 잘만들었네요
5,이게왜 반전인지 모르겠다..딱 봐도 변장한거 몰랐던 OO있냐ㅡㅡ
9,굉장한 반전이였다 짜임새포함
7,몰입감은 높으나, 사건 해결들이 마치 반전을 위해서만 달리듯이 아주 쉽게 진행되버리는데다가, 이제는 너무 식상한 결말..
10,와 대박!!! 간만에 최고의 반전영화!!
10,최고의 영화 재미재미나요
10,4글자로 끝내겠습니다. 미친영화....
10,진짜 재밌다 숨멎 반전이
10,와씨 와 와 와 만 외치다가 끝남 와씨 대박
8,시나리오가 맘에든다..   짜임새있는흐름~대화~분위기..심리묘사까지 모두다완벽함...하지만 스릴러를좋아하는나에겐 2%  부족했던 연출
9,어떤 이는 뻔한 반전이라고 하지만, 그래도 이 영화는 볼만한 영화라고 생각된다. 많은 이들이 높은 평점을 줬다는 건 볼만한 가치가 있다고 생각함..
10,대단한 전략이다.  자식을 앓은 부모의  집념과 의지로 범인에게 자백을 받아냈다.
10,제가 본 스페인 영화중 최고!스페인 영화라 본건데 진짜 너무 재밌었어요..가면 갈수록 점점 더 밝혀지는 사실에 소름이..완전 추천합니당
8,캬 노무 재밌는 에스파냐 영화
9,제목이 스포아닌가...중간에 제목보고 결말 예상했는데  쩝ㅡㅡ
10,이거 추천이요...! 내가 왜 영화관에서 보지 않았을까 이렇게 생각ㅎㅎㅎ 근데 집에서 봤는데도 몰입감 대박...! 이 영화 본 이후로 이것만 추천하고 다니는 중 다들 꼭보세요! 전 평론가분들처럼 깊게 영화를 보진 않지만 이건 정말 추천이요!!!
10,왠만한 반전은  다 알아채는데..이건 알아챌수가 없었다...
10,그냥 놀라울 따름입니다.  유사 장르 볼 때마다 늘 결말에 가깝게 맞췄었는데 전혀 예상 못한 반전이네요. 굿이에요.
7,이게 반전인가.... 변장이 너무 허술해서 중간에 눈치챘음.. 반전영화 보면서 유주얼서스팩트랑 쏘우1의 반전은 정말 충격이였는데.. 이건 영화 집중해서 보는분들은 초중반에 전부 알아차릴듯..
10,9점은 안 되나.. 재밌네요 긴장감있고이정도 재밌기도 참 힘든데.. 마지막 페이스오프가좀 아쉽지만 꿀잼!!!!
10,역시 이런 범죄 스릴러 영화는 국내영화랑 해외영화랑 차원이 다르다 스토리 탄탄한거봐라
10,반전에 반전을 거듭하는 명품 스릴러 영화. 마지막은 설마 그럴리가.. 햇는데, 역시나.. 마지막이 좀 아쉽.. ㅋㅋ
4,마지막 반전이 말해준다.
10,마지막 반전....미션인파서블....ㅋ
10,최근 스릴러 영화 중 최고의 영화였다 특히 반전영화라는걸 알고있어도 반전의 반전을 통해 더욱 추측이 불가능하게 만든다!
8,핵잼 꿀잼, 그 것밖에 할 말이 없다.
8,볼만하다.. 예상이 가긴함
9,반전은 그저 디저트일뿐.. 연출에 박수를!
8,반전이 있다... 몰입도가 있다... 그러나 전반적으로 우울한 분위기.. 마지막으로... 바람피지 말라는 교훈이 있다
10,굿굿 재밌게 봤어요~~
6,눈썰미 좋거나 추리극 많이 본사람들 비추. 초반부터 눈치챕니다.
10,진짜 잘만들었다.. 몰입도도 좋고
10,와 근래들어 제일 재밌게 본 영화임. 반전을 떠나서 걍 재밌음
4,별 재미가없다.는ㅅ느늕ㄴㄷ
10,상당히 잘 만든 영화ㅋㅋ
10,진짜 하나도 빠짐없이 최고!!!! 소름 쫙 끼침...댓글 달아본적 없는데 이건 꼭 보라고 추천하고싶어서 남깁니다. 꼭보세요 반전스릴러 탑3에 들어감!!!이건 진짜 스릴러물 매니아라면 봐야됩니다!!!
7,몰입도는 글쎄...?
7,반전영화인줄 모르고봐야재밋음...여러가지가정을다세우면서보니까 결국다알고보는느낌...
7,재밌게 봤으나 마무리를 위한 억지가 있는느낌...그래도 스토리가 복잡하진 않아 몰입감은 좋은 영화
10,주말  밤에 그냥 자긴 뭐 하고 BTV로 영화 보려던 중에 뭘 보면 좋을까 네이버 영화에서 순위 보다가 마침 BTV에서 1600원 가량에 볼 수 있어서 제일 위에 있는 평점만 읽고 바로 봤다.여태까지 봐 왔던 스릴러 영화 중에  베스트다.
10,최고의 반전영화. 추천
10,이런 미친 각본에 연출 연기라니이거 리메이크한다던데 본사람들은 어떻하라는거임?ㅋ
10,반전영화라길래 실마리만 열심히 찾다가 제대로 후려맞은 느낌. 평점이나 리뷰에 스포 다 되어있으니까 그냥 보세요
9,스토리 연기 반전 모두 좋았지만분장이 아쉬웠던...중반이후부터 눈치챔ㅠㅠ
6,왜난 뒤로갈수록 반전이 예상되지 ...생긴것때매 누군지 다알겠던데....;;; 예상하면서봐서 반전이없었음....몰입감은 좋은영화!!!
9,탄탄한 구성과 반전 아들을 잃고도 법에 기대지도 못하는 아버지의 모습이 너무 슬퍼보였다
10,대한민국 감독들과 영화판 분들 이런영화를 왜못만들까 관객을 끝까지 속이면서 마지막에 모든 퍼즐을 맞추는 영화구성 과객들은 이런영화를 원함.. 언제까지 정치영화만 만들려는지 제발 반성좀하세여
8,반전보고 깜짝놀람 소름....재미있게봣네여 ㅎㅎ
10,그냥보세요 스페인영화 찾아보게됩니다
5,분장좀... 티않나게 잘하지...떡밥도 다 보임
10,스토리가 증말 탄탄하다
10,오~ 반전 유도 잘한다.
10,이렇게 소름끼친적 진짜 오랜만이야;;;
10,이건 무조건 10점 만점이다. 10점 만점 댓글 몇년 만이다.
10,영화 보는 내내 손석x가 생각났다
5,스토리는 좋았으나  변호사가 첨에 나왔을때 부터 변장하고 있다고 느꼈고 부모 얼굴보자마자 변호사 얼굴생각났다 내가 너무 알아 본 걸까 생각대로 그냥 맞춰져서 반전을 못느꼈네... 반전영화 추천 이라고 해서 봤는데 아쉬움
10,괜찮은 스릴러영화는 다 봤다고 생각했는데 걸작을 안봤었네
10,괜찮은 스릴러영화는 다 봤다고 생각했는데 걸작을 안봤었네
6,너무나도 뻔한 결말 .. 놀랍지 않네요. 진심 다 예측 함. 정확하게....
10,그냥 최고라 할 수 있네요.
10,무조건 끝까지 보라. ..
10,<베리드>와 함께 세월호에 가장 어울리는 영화. 화 있으라, 얼굴 두꺼운 악인들아. 정의여, 승리하라!!!
10,기대안하고 봤다가.. 무조건 추천입니다!!!
10,와...10점 안줄수없다온몸에 소름돋네
10,와 마지막은 소름돋았다 사람들이 말하는데로 이 영화를 보기전엔 그 어떠한 내용 하물며 배우가 누군지 검색하지도 말고 영화를 봐라 그렇다면 당신도 마지막에 소름 돋을것이다
10,진짜 대박 굳굳 꼭 보세요
10,평점, 리뷰, 명대사 아무것도 찾지도 보지도 말고 그냥 감상하세요. 그냥 보세요.
8,몰입감 있는 연출과 배우들의 연기력!!
10,말이 필요없다!!! 이건 최고다!
8,반전영화 치곤 반전의 맛을 제데로 못 살린게 아쉽지만영화 잘 만들었다 운전할땐 전방주시
10,변호사가 죽은아들의 엄마
10,이거 왜 9점 못넘음? 진짜 최고 ㅜㅜ
10,내가본영화중 베스트에들어감
10,쏘우 식스센스이후로 최고의 반전영화였음 빈틈없는스토리에다 연기구멍없고 연출까지쩔어서 2시간동안몰입도개쩔음 ㅎㅎ
10,탄탄한 구성과 최고의 반전을 갖춘 영화
9,진짜 재밌게 봤어요. 잔인함없고 짜임새있는 수작... 따라가기 벅찰 정도로 떡밥회수의 수작..
4,바로눈치채서ㅠㅠㅠ 걍그랬음 걍  유럽범죄소설같음
10,스토리가 넘 좋앗어요 추천함
10,2017최고작. 반전이 다가 아님.
10,스토리, 평점 찾아보지말고 바로  꼭 보세요
10,진짜 평점 넘겨본 적 없는데 꼭 남겨야 할 것 같아서 처음으로 남겨봅니다. 최고...
10,뒷골에서 소름이 쫙 몰입도도 좋아요 지루하지 않고 재밌어요
10,말로 표현 못하겠어요. 오랜만에 느끼는 이 스릴. 그냥 혹시나 하고 봤는데 대박입니다.
10,집에서 보다가 엔딩에 기립박수 쳤습니다. 꼭보세요. 와우
8,영화중간에 눈치 챘는데 혹시나가 역시나였다. 그래도 연출과 각본에 공을 들여서 끝까지 보는내내 지루하지 않았음
10,몰입 최고 영화네요잘짜여진 스토리입니다10점 만점 영화
6,이거 재밌긴 재밌는데.. 예상은 10명중 6명은 한다고 봄_
6,Contratiempo, The Invisible Guest, 2016
10,긴 말 안한다 이게 영화고 반전이다
8,반전 영화인것 자체를 모르고 봐야 될 영화
10,와 쒸 이거 우리나라서 리메이크 한다면서요? 할리우드 발리우드 전부다 리메이크 해주세요 제발. 각국 초호화 캐스팅 버전으로 보고싶다!!!
9,라쇼몽이 생각나다가 코난이 생각나다가... 추리물인 것 같기도 하고...
10,개인적으로 그동안 반전영화 많이 봐왔지만 아이덴티티 이후 최고의 반전영화!
10,이런영화를 놓쳤다니....걸작중의걸작입니다스토리흡입력인장난아닙니다....호오...
10,명작이다 !!!! 완전 반전 이럴수 없..다..ㄷㄷ
10,개인적으로 중간에 결말 예상이 되어 약간 김 빠졌지만, 굉장히 짜임새있고 연기력들도 출중하고 반전 범죄 스릴러 좋아하는 분들은 재미있게 보실 듯.
8,도입부분은 알고  바서 재미가 덜 했지만, 전체적으로는 재미있음. 역시 영화는 사전 정보없이 봐야 함.
10,대박이다 정말 와...
9,중반부 이후, 막판에 고조가 될수록 입벌리고 보게 된 영화
8,추천으로 늦게 봤는데 몰입. . 와!끝내주네요지루할틈을 안주고 시간가는지 모르고보다 반전이 정말 탄성밖에 안나옴
3,영화에서 스토리야말로 가장 중요한 요소지만 아무리 그래도 이야기가 전부일 수 없다. "이랬다, 저랬다, 그런데 사실 이걸 숨겨놓았다네. 놀랐지? 놀랐잖아!" 퍽도 놀랐다!!!
10,집에서 집중해서 봐서 그런가 큰 반전은 좀 예상은 했었지만 그럼에도 불구하고 지루할 틈 없이 탄탄한 스토리 자잘자잘한 반전 스토리...요즈음 이런 영화 가뭄인데 잘 봤어요...거기다가 황석희님 번역으로 나오네요?
10,최고다..짜임새 반전..그냥보시길
10,와 미쳤네 이영화...하...미쳤다 진짜 ㄷ ㄷ
10,마지막 5분 개소름.  역대급 반전 영화 ..
4,평점 보고 기대했는데 ...아쉽다. '엄마가 연극했다'할때부터 예상된 내용이 너무 뻔해서 그건아닐거라고 정말 뒤통수 맞는 반전은 곧 나올거라고 위로하며 봤는데 그대로 엔딩을 맞아 힘이 쭉 빠짐.
7,반전밌긴하지만  조금 지루했음
10,17년도 최고영화요^^!
6,마지막 반전을 눈치채고 봐버려서...
4,뭐지... 평점보고 봤다가 첨에 생각한거랑 똑같음...완전뻔한데
10,와 반전 반전 반전 꼭 보셈^^
9,초반엔 좀 지루했지만 죽은 아들 엄마 연기력은 진짜 최고고 반전영화로는 역대급의 영화
10,연기자의 연기에 매료되어 마지막 반전이 있다는 것을 알면서도 잊고 보는 영화.
10,진짜 몰입감 대박이고 제가 본 영화들  중에 최고입니다!
6,예상이 되긴하는데.. 차라리 마지막장면에 그렇기 끝나는게 아니라 무슨 결과가 처리되는? 과정이 나왔으면 더 좋을듯 좀 애매하게 끝남..
10,인생최고의영화 !!!
6,엄마가 까는순간 아 제발 엄마가 아니길 바랬는데 거기서 최악이었다 그래도 6점 주는건 연출의 힘 관객몰입은 인정
6,6점정도. 킬링타임용.
8,그냥 볼만한 정도의 스릴러 피해자 엄마가 변호사 위장한건 눈치깠는데 남자가 둘다 죽인건 몰랐다
6,너무 빨리 눈치를 채서 긴정감이 떨여졌다. 더 치밀하게 전개 했으면 어땠을까.
10,Good 추천! 추리하는맛
1,평점이 지나치게 높네. 평점에 속았구먼... 반전 추리물이긴 한데, 좀 지루한 부분이 있다. 두 번 보고 싶지는 않구먼
9,굉장히 몰입해서 재밌게 봤다.
10,추천으로 우연히 보게 되었다가이젠 내가 추천하고 다니게 된 작품
10,몰입감, 반전 모두 예술. 상상 그 이상의 영화.
9,정말 매우 훌륭했다. 스포라서 얘기하기가 조심스럽지만, 마지막 즈음에 감정이 격하게 올라오는 것 또한, 관객이 갑자기 받아들이지 않도록 미리 힌트를 주는 연출도 좋았다.
10,아름다운 떡밥 회수와 반전
1,도대체 뭐가반전이라는건지 .. 딱대충봐도 그 여자가 그여자던데 화장하고 염색하면 못알아볼줄알았나...
10,놀람. 몰입감 훅. 관객수는 뭐니?
9,오랜만에 긴장감있는 작품을 봤네요~착하게 삽시다~
8,와..진짜..스포될까봐 어떤 말도 못하겠지만 스릴 있게 잘 봤어요.. 요즘 영화를 많이 보는데 번역이 다 황석희님이네요ㅎㅎ
10,ㅎㅎ 구성이 너무 좋네요.
8,반전영화라는것을 아는것이 스포이다
8,하 내 눈썰미가 넘 좋아서 일찍 알아챔
10,스릴러 잘 안보는 편인데 간만에 최고의 스릴러물이였음
10,탄탄한 구성과 흥미진진한 전개는 영화보는 내내 몰입하게 하고 마지막 반전은 몇년이 지난 지금까지도 소름돋게 해요
8,깔끔한 반전과 탄탄한 스토리 시간가는줄 모르고 매료된다
2,하여간 대한민국 반전영화 오지게 좋아한다 ㅎㅎ그냥 앞에10분보고 뒤에 10분보길 추천함
6,꽤나 놀라운 반전이었으나 중간중간 지루한 점이 없지 않아 있었던 것 같습니다. 그다지 집중하지는 못했네요.
9,정말 숨멎는줄 알았습니다. 대화만으로도 느껴지는 이정도의 압박감과 치밀한 사건재구성.. 반전까지.. 대단한작품입니다. 리뷰는 보지마세요 스포 당하는 순간 작품이 망가집니다.
10,말이 필요 없음!Just look at this movie!
9,오랜만에 본 웰메이드였습니다
10,스페인영화라 홍보가 부족했을까요? 굿굿굿~~몰입도 100%입니다.
9,허억. . .부모는 끝까지 찾아낸다내자식의 억울한죽음을
10,반전영화 도장깨기 중인데 심장 두근댔던건 이게 처음
10,처음에는 루즈해 보였는데 몰입감 장난아니고 마지막 반전은 쩌네요 진짜
10,진짜 초집중하고 봤네요 강추 넘 재밌어서 이 감독의 전작도 봤는데 이게 더 좋았어요
8,전개는 식상했으나 결말은 신선함
9,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤음
8,이거 재미도 있고 스릴도 있고 반전도 좋고
10,반전영화라고 생각하고 보니깐 다들 뭐가 반전인지 알아차려서 지루한것이지 스릴러영화다 라고보면 반전이 소름 돋을지도 모르죠
7,중반이후 결말을 눈치 챘지만 그럼에도 볼만함.
8,어어어 하다보믄 아아 하게됨
9,중간 즈음부터 '그 반전'은 눈치챘지만, 중요한건 반전이 아니다.
10,역대급 최고의 반전 영화
8,영화 중간부터 버지니아 굿맨얼굴에서다니엘어머니 얼굴이 보여서 반전과전반적 내용을 미리 짐작하게 됐음.  그러나 극의 긴장감과배우들의 연기가탄탄하여 계속보게됨
10,와 대박 반전 소름 진짜 재밌음
7,영화의 반전은 종반부로 갈수록 눈치를 채기 쉽지만 그럼에도 잃지 않는 몰입감
2,너무 뻔한 영화뻔해도 재밋는 영화가 있지만 이 영화는 너무 작위적이라 그런 재미조차 없다
6,의외로 평점이 높네요. 첫 등장부터 다 보였어요. 여러 장치들을 했지만 어차피 그부분이 짐작이 되니까 집중도 안되고 그냥 그래요. 기대 없이 보세요.
10,스페인영화 살면서 처음 본거 같은데.. 진짜 눈을 못 떼고 봤네요. 블루레이 구매해서 봤어요
10,와..명작..대박...
10,먼저 본 울엄마의 단 한미디 스포에 좌절했지만 영화는 걸작.
10,진짜 이거 대박이다. 진짜 꼭보세요
10,그냥 보세요 평점은 나중에 보시고
10,깔끔하고 고급스럽고 세련된 얌전한 스릴러영화
8,악~! 이 영화 스포 밟은게 젤 짜증나!!!!
10,대박이다 몰입도짱ㅋㅇㅇ
10,이런 명작은 혼자만 알고 싶다그걸로 이 영화 한줄평 끝
8,반전은 기대이상..빠른대사를 읽어야하는 수고가 필요..ㅋ
6,누군지 보자마자 알아차려서 그런가 개인적으로 지루했어요..
10,처음엔 뻔한 영화일 줄 알았다.
10,재미있네요 짜임새고 있고..
10,역시 파울로. 진짜비상하네더바디랑 같은 맥락뭐 쌍둥이같은 영화.그래도 이런 짜임새 탄탄한 영화좋딘
10,박진감 넘치는 대화!!!
10,아무런 정보도 없이 봤습니다. 재밌음
10,영화 보는 내내 숨을 쉴 수 가 없었다... 너무 긴장되고 숨이 막혀온다
10,너무재밌어어어어요!
10,근래 본 스릴러영화 중 몰입감이 최고였음
6,다 좋은데 .. 반전 매니아라 그런가 너무 빨리 눈치채 버렸다 ㅜㅜ 이런류 영화좀 본사람들이면 예상 가능한 전개
10,쩐다... 진짜 쩐다... 꼭보세요
10,띵작 ㅎㅎ 반전의반전 너무재밌어요
2,<주의!! 스포 있어요>딱 봐도 그 얼굴이 그 얼굴과 같던데..이걸 똑같다고 느낀 사람은 정녕 나 뿐인가?당연히 똑같은 얼굴이라 다른 반전이 있을줄 기다렸는데 결국 그냥 그렇게 끝.너무 어이없어서 허무.. ㅠㅜ
8,너무 기대하고 봤나? 반전이 생각보단 예측 가능했다
10,첨부터 끝까지 긴장감을 놓칠수가 없다
9,제가 본 영화 가운데 역대 손가락 안에 들 정도의 반전. 반전이 있다고 알고 봤음에도 후덜덜. 재미적으로도 구성적으로 매우 만족함
10,이건 뭐 평을 살짝 할라 해도 스포라서 뭐라 적지도 못하겠네...그냥 반전 영화 매니아라면 닥치고 보세요.역대급 소름 반전 영화임.
8,마지막이 오기전에 예상을 했지만 잘짜여진 시나리오로 빈틈 없이 만들었다. 스페인어를 듣고 있는것도 또 다른 재미.
10,와 재미있다! 요번에 본것중에 제일 재미있아용
3,정말 아무 정보없이 본 저의 평점입니다. 뻔해요 많이
10,정말 아무 정보없이 봐야됨. 3시간안에 무죄를 입증 해야한다는것만 알고봤음! 난해한부분 하나도 없었다.. 스페인스릴러 더찾아봐야지ㅠㅠ
10,몰입 / 반전 / 정의구현
10,우선 그냥 봐! 후회 없습니다
9,솔직히 기대 안 하고 봤는데 기대 이상이었고 재밌음 영화에 대한 정보는 제목을 제외 아무 정보도 없이 보는 게 가장 좋다
10,반전 굿~ 스페인 영화 수준 높네요
6,초반에 눈치채서그런지 지루했어요ㅜㅜ 잘만들어진영화인거같지만..
10,반전스릴러 많이 봐서 어느정도 예상하면서 보는데 진짜 대박이네요...대박...
9,스토리 구성 몰입도 연기 반전 다 좋은 영화
10,쩐다 긴장감 장난 아님 몰입도 최고...
10,기대했던거 보다 훨~씬 재미있었어요
10,몰입도 최고네요, 넘 재밋었어요^^
10,명작이다 이거 진짜로 꼭봐얗ㅁ
10,나의 인생영화 !!! ^^
10,놀람의 연속이었다!!
10,최고였어요 ㅋㅋㅋㅋ 말이필요없음
10,와....그냥 와....왐마....
10,뒤통수 얼얼해지는 영화!
10,와씨 존잼  걍 보세요 리뷰나 평을 보시면 안돼요
10,재미있었다 세상에 완전범죄는없가
8,내 눈썰미를 탓해야하는가ㅜ 첨부터 의심했는데 결과도 같아서 좀 실망했다 영화는 잼있음
7,연출 전개는 뛰어나 긴한데, 결과를 알고나면 뭔가 뻔하게 다가온다.
4,엄마랑 변호사랑 얼굴 비슷해서 첨부터 알았음... 에효 차라리 주인공인 이겼으면.. 추리물 몇번본 사람이면 뻔한 결말..
10,이영화는 3글자로 표현하면 개쩐다
10,우앙 이거 재밌엉ㅠㅠ 나 오늘 봄
9,천재 변호사와 의뢰인의 치열한 심리게임은 가히 명품. 끝없는 거짓말과 진실공방은 보는 내내 숨을 돌릴 수도 없게 만든다.소름돋는 연출과 중간 반전들은 스릴러 명작으로 부르기 충분하다.아드리안이 끝까지 소시오패스로 남지 못하고 무기력하게 무너져 아쉽다.
9,아무정보없이 그냥 보세요 강추강추
8,초반 은 지루하지만 마지막지리네요 ;; 미쳤습니다 생각지도못하네요
9,몰입 대박! 스페인 영화 처음인데 어색함 없이 처음부터 끝까지 몰입해서 봤다! 아무런 정보 없이, 특히 반전 영화라는 정보조차 모른 상태로 봐서 더 좋았던 영화이다! 절대 줄거리조차 보지 말 것!
10,이게영화지 식스센스보다 강렬함
8,치밀한 구성에 숨막히는 서스펙트가 전하는 자수의 중요성
10,와....소름.... 두번이나 꺽엇네....
10,끝나고 와아....소리밖에 안나옴. 평점에 호감순 첫번째 글에서 스포될 수 있으니 아무 정보 없이 보라는 말 그대로 따라서 봤더니 최고였다 ㅋㅋㅋㅋ음악이랑 배우연기 디테일 연출 전부 오져따리....
9,창의적인 사건의 재구성에 재미를 더하다.
10,완벽하네요.. 반전이..
10,이런 띵작을보게해주셔서 감사합니다
9,온몸에 전율이..소름...미쳤다 도입부분 분위기가 오싹해서 그만볼까 했는데 끝까지 보길 잘했다 내용을 알고 한번 더 보는 것도 색다를거 같다 하..
10,영화보고 평점처음 남기네요. 정말 반전있고 오랜만에 몰입해서봤습니다ㅠㅠ
7,깔끔하게 잘 다듬어진 스릴러물이지만 미스테리적 분위기가 잘 표현되지 못한점과 시종일관 딱딱함과 차가움 속에서 머리싸움만 하는격이니 자연스레 후반부에 가서는 진이 조금 빠지는 감이 있다
6,식상하네요. 특별한 것도 없고. 만약 주인공이 승리했다면 더 짜릿했을 거 같습니다.
10,별열개도부족부족해요
10,영화보고 다시 들어와봅니다 찾아보지말고 그냥 보세요
10,영화보고 다시 들어와봅니다 찾아보지말고 그냥 보세요
8,스포 당하고 봤는데도 재밌었음 긴장감 있는 영화
10,댓글 읽고 영화보시면, 재미가 급감합니다~
10,재밌다 ... 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,이건 9.5점은 가야한다!!! 나름 영화좀 본다고 자부하는데 이영화는 흠잡을데가없네 ㅠㅠㅠㅠ
8,눈썰미 좋은 사람은 반전 예측 가능.
9,절제된 분노를 가지고 누군가의 머리 꼭대기에 있을 때
10,그냥보세요.무조건보세요!
9,와우. 팩트를 재조립해 전개를 여러번 바꾸는 능력이 좋았음. 개인적으로, 결과를 예측하며 보기보다는 이야기의 흐름에 의식을 맡기는 게 더 짜릿할듯.
10,숨이 멎을 것 같은 긴장감 ~!! 대박 걸작~!!
10,굳입니더 굳맨 굳맨 굳맨
10,허억.. 몰입해서 봤슴다. 숨막히는 긴장감... 논리적인 짜임 ㄷ ㄷ ㄷ그럴싸해서 저도 속았슴다.
10,생각도 못한 반전..진짜 존잼이에요 러닝타임동안 긴장감을 놓을 수 없네요
10,세상에나... 마지막 남주 표정을 잊을 수가 없음...
10,진짜 스릴러중에 갓띵작이다....소문이 자자해서 나름대로 머리를 굴려봤지만반전에 반전을 거듭...뒤통수 제대로 맞았다
10,아무런 정보없이 보기를 추천!보는 내내 이거 아니야? 저거 아니야? 예상하며 봤고 대충 그 중 하나와 비슷했지만 소름돋는 결말과 반전 그리고 연기력
10,몰입도 쩔고 각본 탄탄합니다 근래 보기 드믄 짱짱한 스릴러
10,우와아....대박이다
10,스토리며 연기며 탄탄한구성입니다. 마지막 반전의 반전은 소름 돋을정도였네요
10,식스센스와 동급이라 해도 과언이 아니다
9,영화관에서 엄처 몰입하고 본 영화 숨죽이면서 봤고, 반전도 멋졌다
10,몰입감대박..!!!대화로 풀어나가는 전개도 꿀잼었고마지막장면은 역대급소름돋았다 상상도못함...역대최고의반전영화에 한자리할영화이걸 리메이크한다고....?
10,개쩔어요 왠만해선 평점안쓰는데 근2년동안 본 영화중에 최고에요;; 충격...
10,티비에 하길래 그냥봤는데.. 재밋닭!
9,(약간스포임)중간부터 눈치를 챘는데 그런생각이 들었어요서양인들이 동양인들 얼굴 그게 그 얼굴인것처럼 받아들이는 것처럼 우리들도 서양인 얼굴 특색을 잘 구분 못해서 그나마 눈치 못챈 사람이 많은듯 한데같은 서양권은 어땠을까요? 그게 몹시 궁금...
10,근래 본 영화중 가장 구성이 좋았던 영화. 한순간의 잘못된 판단은 태풍이 되어 돌아온다.
10,별 기대없이 봤는데 최근에 본 그 어떤 영화보다 짜임새있는 내용
8,와우.. 정말 간만에 보는 스토리 탄탄한 반전 영화
9,엔딩 씬에서 소름 쏟아지네.
10,완전 시간 순삭이네용!!
8,헐... 반전에 반전.. 대박이다 개소름.
8,마지막에 살짝 허무한건 나뿐인가여...
10,솔직히 반전 예상했음...너무 닮음..
10,머리 한대 맞은 것 같다 반전 대박이네..
9,이야기 진행의 몰입도가 상당한 작품. 모든게 딱 맞아 떨어지는 스토리 배치가 아주 훌륭하다
10,반전이 기가 막힌 영화!! 내가 추리 소설을 많이 읽긴 읽었나보다 반전이 있다는 말에 계속 추리하면서 봤는데 중반 이후부터 했던 내 추리가 맞았다 이런 영화나 소설은 늘 의외의 인물이 범인(?)이다 촘촘하게 잘 짜여진 추리 소설 한권 읽은 기분이다
10,와~~정말 지리네요 생각도못한 반전결말
10,와 인생영화였다 ㄹㅇ 시간가는줄 모르고봤네
10,팝콘을 들고가봤자 남기는 영화입니다. 몰입도 극강
6,중간에 여변호사의 정체를 알아버리자 영화의 재미가 급감했다. 눈치 빠른 사람은 다 알 듯...  전작 바디못한 평범한 스릴러
9,지루할 틈이 없네.. 구성도 훌륭하다
10,훌륭한 영화입니다..
9,오 겁내 재밌음반전도 훌륭하다
10,고통없는 구원은 없고 당신은 나보다 똑똑하지 않아요.
10,이건10점...왠만해서이런글안남기는데 소름이다
9,잼나네. ㅎㅎㅎ 시간가는줄 모름
8,반전은 눈치빠른 한국인이라면 금방 알 수있고요 그보다는 사건의 전계에 대해서 알아간다고 생각하고 보면 좋아요
10,오늘 봤는데 반전이라해서 거의 처음부터 예상함. 모습. 경력등. 암튼 좋은인생을 살고있는이에게 닥친 불행.맘 아팠다.
10,방금 막 봤는데 다 보고 나서 짜릿한 영화. 다 필요 없고 장르가 범죄 - 미스터리 - 스릴러 3개가 그려진다는 것만 보아도 굉장히 수준 높은 구성
10,와 할정도는 아닌데 재밋고 스릴짱
10,대단한영화 올해 최고영화같은데?
10,몰입도, 전개속도, 그리고 반전 베리 굿~
10,인간의 정의는 누가 결정하는가
10,지인이 볼만한영화 물어본다면 , 이영화 무조건추천하세요. 뺨 맞을확률 0%입니다
9,볼까말까 고민한다면 당장보세요 재미없으면 찾아가서 10억드림 근데 왜 9점이냐면 보는내내 긴장감 몰입감 이건 10점이상을 줘도 모자람 단 마지막은 좀 급한전개와 과하지않았나란 생각듬 이거빼곤 역대급이었음..
10,스포 적는 싸가지없는 인간들  많네더이상  평점  보지말고   그냥  봐라명작이다
10,정말 재밌었음 ㅜ 꼭보세여
10,엄청난 몰입력입니다. 개연성이랑 연기 음향 다 좋았어요 게다가 엄청난 반전까지 너무 제스타일이에요 주인공이랑 같이 추리하는 재미가 있었어요 물론 마지막에 모든게 뒤엎어졌지만.
5,글쎄, 좀 산만하지 않았나 싶은데. 변호사와 남주의 가정으로 정신없다가 갑자기 피해자도 죽은게 아니었다고 하질 않나.. 이상하리 만큼 자백하기 시작하고.. '시작은 고구마 백개. 사이다는 없고 어이없는 가정법 다툼하다. 변장한 변호사였다?' 별로였음.
9,훌륭한연출력!! 몇년전 본 스페인 스릴러랑 분위기 비슷하네 했는데 역시나 같은 감독이었음!
10,이건 보세요. 우리가 팩트와 추측을 얼마나 구별안하고 사는지 다시금 상기시켜준 영화...
9,걍 아무 검색하지 말고 일단 봐라
10,처음부터 마지막까지 지루할 틈이 없는 영화
7,반전이 예측 가능해서 아쉬웠음.
5,분장을 좀 제대로 하던지 너무 예측가능하잖아요... 누가봐도티나는구만 다들 눈이 어떡해 되었나...
10,진심 명작 범죄심리스릴러물로 진짜 최고엿음
10,제일 어이없는게 나는초반부터 반전알았는데? 라며 평점낮게주는사람들.. 영화보는 대부분의 사람들이 다 예상합니다.. 님들이 잘나서 반전맞추는게아니에요..
10,완전 내스타일의 영화. 보면서 왜 저랬을까 의문이 많이 들었었는데 진행되면 될수록 퍼즐 조각 맞춰지는게 좋았고 마지막 마무리는 훌륭했다. 살짝 뻔한 마무리일수 있지만 연출이나 스토리가 정말 최고였다.
10,반전이래서 나혼자범인찾다 뒤통수맞고끝남..
8,진짜 예상못한 결말...이해력 부족인 나에겐 헷갈리고 어려운 영화였으나 재미있었음 액션이나 확 튀는 내용의 영화를 좋아하는 분들은 보지마셈 액션 좋아하는 동생은 보다가 잠,,,
10,최고 ....정말 짱입니다
8,연기, 연출, 스토리 라인 등을 볼 때 좋은 영화임은 부정할 순 없으나 극중 인물이 너무 제한적이다보니 결말이 예측가능한 수준 이어서 재미가 반감된 면이 있다. 차라리 2명정도 인물구도를 추가해서 이야기를 좀 더 틀었으면 어땠을까
10,아무 스포일러 없이 봤지만. 그냥 이영화가 반전영화라고 알고 본것만으로. 난 반전을 보는내내 추리하기 시작했고.결국 맞췄지만. 그래도. 수작. 보는내내 긴장감 넘침.
6,너무 완벽해보여도 좋은거만은 아니다
10,대단하네요 특히 변호사 배우분 연기가...
7,치밀하게 짜여진 추리 소설을 읽는 느낌
10,혼자 보지 마세요....
6,음..영화를 많이 보는데 그래서 그런지 예상범주에서 이야기가 흘러가서 큰 감흥은 없었음
8,개인적으로 영화 속 연출력, 연기력은 좋았다고 평가하나 아무리 눈썰미가 없어도 딱봐도 그 분의 정체가 보이는데 뻔뻔하게 스토리를 이끌어가서 놀라웠다. 그녀와 그의  정체가 초반부터 보여서. 하나의  반전이 있었다면 소스를 주고 떠나간 사람.
10,몰라봐서 죄송합니다.
10,2번 3번봐도 와~!!! 소리침
10,겁나 눈을 뗄 수가 없었다...
10,영화 포스터가 스포일러네 ㅋㅋ
10,와 이거진짜 개쩐다 최고인듯
10,걍대박 처음으로 리뷰 남긴다
10,이런영화를 리메이크 해보지.. 스토리는 완벽하니 연출만 잘하면되는데 물론 그게어렺지만 ㅋㅋ
10,재미없을거같았는데 대박 반전!한번보고 다시보니 안보이던것들이 또 보이네요 ㅎ
9,이 영화도 리메이크 되겠는데?
10,진짜 진짜 제발 스포 보지 마시고 바로 보세요..
10,21세기반전영화탑3안에듬.보는내내감탄
10,20OOO에 봤는데 올해 본 영화중에 가장 인상깊음
10,대박이다 걍봐라 참고로 나 영화 개많이봄
8,중후반부터 이미 예상한 반전. 치밀한 구성과 전개로 인간 심리의 근저를 꿰뚫는 작품성이 높이 평가할 만하다.
10,아 반전 소름...그자체다
10,알려고하지말고 봐라 소름
6,영화좀 많이보는 편이다 하는 분들은 큰기대는 하지말고 보세요쉽게 눈에띄는 반전과 조금 식상하고 유치한 결말부분 편집이 아쉽분위기나 중반까지의 몰입감은 상당히 좋음
10,중간에 눈치챈 내가 싫다.
10,스릴감있네요  잘보고갑니다
9,내러티브의 완성도와 짜임새가 돋보이고 뒤로갈수록 몰입도도 올라간다. 마지막 반전은 보다보면 예상은 했지만 디테일한 이야기까지 잘 풀어내는 점은 기대이상이다.
10,정말 짱이다 인생 영화다 꼭 봐라
8,'나를 찾아줘'를 넘을 수 있을까
10,왜 이제서야 이영화를 본걸까 스토리 연출 연기 모두 대박이었음
1,유치하다 이게 반전 축에 끼나? 첨부터 짐작가능했는데 또 다른 카드가 있는줄 알고 끝까지봤는데 그게 결국 다임
10,예상치 못했던 반전의 연속!!
8,스토리의 치밀함이 좋았어요
10,엄청난 수작입니다.. 와 처음부터 다시보고싶네요
9,이런게 바로 진정 스토리가 있는 영화가 아닐까...한시도 눈을 떼지 마라...모든것을 주의깊게 봐라
10,알고봐도 재미날듯..
10,처음부터 못본게 한스럽다
10,몰입도가 높고 매우 흥미로운 영화였다
10,원래 영화가 영어가 아닌건 보기 좀 이상했는데 대에박. 영어가 아닌 영화중 제일 재밌었다 여태까지 진심 반전에 반전. 진짜 짱이다 리메이크해서 할리우드에서 다시 개봉했으면 좋겠다
10,대박...이런 숨은 영화가 있었다니ㅠ너무 가슴아픈 반전이다
10,최고에요 평점 꼭 남기고 싶어서 글써요
10,와...감탄사 한 글자로 대변이 가능함
10,진짜 마지막에 반전에 소름끼쳐보긴 처음인거같아요 티비에서 해서 우연히봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,와 1분1초도 딴생각 안들고 본영화네요
10,소름돋는 반전...짜임새있는 스토리...
10,Melo mandaron ellos
6,신선하다 결말이 좀 아쉽다
10,한순간도 긴장을 놓칠 수 없다! 이 영화에 대해선 한마디도 할 수 없다 말하는순간 모두 스포이니깐!
10,절대절대 리뷰 보지 마시고 보세요. 소름... 식스센스급... 휘모리 장단이네요 ㄷㄷ
9,지인의 추천으로 봤는데~~역시 추천한 이유가 있더군요~~~ 무조건 추천
10,이런영화볼때마다 나는 개인적으로 악역을 응원하게되네... 배태랑에서도 유아인응원했는데.
10,영화 평 처음 써봅니다. 법정영화의 매력인 반전, 줄거리 미리 보지 마세요, 시작부터 내내 이어지는 긴장감, 반전의 반전, 영화가 끝나고 나서는 소름이 돋네요. 내가 본 영화 중 최고의 작품 스페인영화를  다시보게 됐습니다, 한마디로 천재적 작품
10,탄탄한 스토리와 배우들 연기력은 덤
7,몰입도 훌륭하고 반전도 완벽했어요!
10,근데 왜 남주한테 정감이가냐   쓰레기인건맞는데
8,하도 반전영화를 많이 봐서 그런가, 중반부로 들어가서 예상을 해버렸다. 그 예상이 맞았다. 그래도, 잘 만들었다.
10,반전 대박 진짜 재밋어요
10,보고 후회안할 영화, 강추!  몰입 완전 됨
10,처음엔 액션영화를 검색했다가 검색후, 평점이 좋길래 한번 봐야겠다라는 가벼운 마음으로 보았으나 정말 뒷통수를 맞은듯한 충격과 어안이 벙벙해지고, 정말 최고같아요.
10,훌 륭...대다나다.
10,영화 끝나는 순간까지 긴장의 끈을 놓을수가없네요 졸잼
10,반전이 있을거라 생각했지만 예상치못한곳에서의 반전!
7,탄탄하고 짜임새있는 재밌는영화에요심장쫄깃하고 숨막히는 무서움이 있는건 아니구요. 재밌습니다!
10,와 아내가 변호사였다니 ㄷㄷ
10,우형이가재밌데요하핫
8,상당히 몰입해서 머리굴리며 상황을 읽어나가야하며 봐야하는영화. 결말이 시원해사 좋네!
6,내용은 어찌 끼워 맞춘다한들..
8,결국 처음장면에서의 변호사에 표정에 모든 것이 담겨져있었다.
7,킬링타임용 상업영화중 수작. 다만 금방 잊혀질 영화
10,보면서.. 뭐라는거지? 그러면서 번역이 잘못됐나싶었더니 ;;반전지리네. 방 나설땐 토마스랑 짜고 했나보다 했는데.. 와 아니었어; 솔직히 중후반까지는 스토리보단 변호사가 이 이야기를 어떻게 풀어서 변호할것인가에 초점두고 보는게 더 재밌음. -31세 여
10,역시..나쁜놈은 죄를 받아야한다
10,재밌어요 정말 엄청 몰입해서 봤어요
10,멈추지 않는 긴장감..!!
10,너무 재밌다한시도 딴생각이 들지 않았다
10,처음으로 댓글달아봐요 영화 제인생 최고였어요. 앞으로 이런영화아니면 보기 싫을정도.. 21살 밖에 안됬는데 볼 영화 없겠네요 큰일ㅜ
10,한편의 추리소설을 읽은 기분입니다. 정말 오랜만에 집중해서 영화를 봤습니다. 스페인 영화는 독특한 시나리오가 많은 것 같아요
10,반전의 반전 대단하네요
9,이런 영화는 왜 관객이 많이 들지 못하는가?더바디에 이은 작품. 최근 감독 중엔 최고같다.대사 하나하나 장면 하나 놓치지 않고 본다면이보다 더한 떡밥과 완결은 존재할 수 없다.
10,오랜만에 인생영화 찾았습니다절대 아무것도 검색하지 말고 보세요 그냥 믿고 보세요아무것도 모르는 상태에서 정말 잘 봤습니다 진짜 잘 만든 영화
9,스페인 영화들이좋은영화가 많다이런게 웰메이드
9,이제라도 봐서다행역시 믿고보는 스페인영화~굿뜨^^
10,와 진짜 흥미진진 최고입니다 강추
9,재밌음재밌재밌재밌음.
8,반전영화좋구여 스페인영화인데도 시간이지루하지않음
9,마지막에 정신차리니까 입벌리고 있더라
9,보기드믄 정통 스릴러. 반전엔 지쳤다고 생각하고 있었지만 마지막엔 정말 깜짝 놀랐다. 이 리뷰를 본다면 다른 리뷰를 보지말고 볼것.
6,재밌는데 뻔한 반전과 오류있는 설정
10,와 이건 미쳤다.... 감독 천재다 정말
9,미안한데 난 중간에 너무 닮아서 눈치깠어ㅠㅠ
6,불법감청은 법정증거로 채택안돼
10,쓸데없이 눈치만 빠르지 않다면 입이 떡 벌어질만한 고퀄 영화
10,영화보고 오줌 지림 첫경험
10,정말 반전에 반전이 대박입니다.. 영화가 굉장히 몰입도 있고 배우들의 연기도 좋습니다! 절대 후기나 리뷰 찾아보지 마시고 보세요~ 결말을 모르고 봐야 재밌습니다!
10,반전영화최고봉. ...
10,반전영화많이봐서 어느정도예상함 가면까지 ㅠㅠㅠ 반전영화 너무많이본듯 ㅠㅠ
10,시간가는줄모르고봤내요ㅎ재밌었어요
10,wow wow wow wow
10,영화끝나고 계속 와 소리나오는 영화뒤통수제대로와
8,천천히 덫에 빠져든다.
9,이게 진정한 반전의 반전 그리고 또 반전의 영화다
10,몰입력 진짜 장난 아니네
10,최고다 반전에 반전엄마는 위대하다
10,강추!끝까지 이야기를 놓칠수가 없다
10,그동안 그냥 비유적으로 썼던 소름돋는다는 느낌을 이 영화보고나서 처음 실제로 느꼈다. 그냥 멍하게 엔딩크레딧을 바라보는거밖에 할수있는게 없었다.
10,와.... 내 손 칭찬해 이영화를 선택하다니
6,반전이 있었지만 예상치 못한 반전은 아니었다. 스토리는 괜찮은 것 같은데 지루했다..
9,초반에 베테랑 변호사 구드먼이 엘베 탈때 긴장한 모습이 이상했고 중간부쯤 부모쪽에 역고용된 사람 아닐까 싶었지만 마지막 반전까진 생각 못했네. 여기서 헛점은 엄마가 전문가 뺨칠 정도로 치밀하게 대응한다는거. 솔까 대본 준비해도 저 정도로 하긴 힘들지.
10,이 영화를 어떻게 리메이크 할 것인 가.
9,잘짜여진 반전영화! 몰입감 최고였다.
10,몰입력 최고였습니다. 시나리오짱
10,보는내내 휘몰아치다가 끝나면 소름반전영화 챙겨보는편인데 오랜만에 보는 제대로 된 반전영화 베리베리 굿
10,잼잼괜춘하네염 잼나영 이정도면
8,속고 속이다가 진실에 도달할 때의 쾌감
8,더 바디랑 비슷해서 찾아보니 같은 감독이네요.중간부터 예상가는 결말이였지만 잼났어요
10,추리영화 중 최고... 소름....연기력도 쩔고 지루할 틈 없이 몰입도 쩌는... 추리하면서 보는 내 모습이 초라할 정도...
8,변호사가 죽은 아들 엄마
7,정말 마지막만을 위한 반전을 위한 반전..
10,이영화는  무조건 봐야합니다고민말고  보세요  대박입니다ㅠㅠ
9,시간 순삭 흥미진진한 영화. 하지만 보면서 내 추리가 맞았으므로 별 한개 까요.^^
10,대박 강추 이감독꺼 찾아보는중
10,와 최고다 진짜 징짜 그냥 보세요 스릴러인데 아주 고급지게 엄청나요 진짜 명작입니다
9,너무잘봤습니다. 배우연기덕분에 몰입도최강..
6,중간쯤 가니까 스토리 예상되서 김빠졌음 ㅠ
8,정말 눈치 빠른 내가 밉다...
10,처음부터 끝까지 흥미진진해요!연기자들 연기력이 놀라울 따름입니다최근 본 영화중 단연 최고입니다!
10,재밌음 보고나서 처음부터또봄
10,죄를 지었으면 벌을 받아야한다
10,영화보는내내 숨도못쉬고 본거같아뇨 정말 ㅠㅠ최고에 구성과 짜임새 그리고 반전!!!
10,근 3년 간 본 영화 중에 가장 대작이었다.
10,감히 21세기 유주얼 서스펙트라고 말하고 싶은 영화
8,볼만하네요 생각보다 재밌게 봤어요
10,간만에 영화 머리 굴리면서 넘 재밌게 봤습니다!
1,왜난재미없지..추천받고본건데
10,내가 본 반전 영화중 가장 재밌고 모든 장르 영화에서도 배스트에 뽑힌다. 그리고 터무니없는 그런 내용이 전혀없고 탄탄한스토리로 내내 긴장감을 가지고 봤다. 질질끄는 부분도 없고 강추!
1,큰 줄거리는 영화 사라진 밤이랑 많이 비슷하다고 느꼈다.  사라진 밤을 보신 분이시라면 보지 않는 것을 추천한다.
10,끝나고 와아와아하다가 존경심만..
6,반전이 좀 뻔함 물론 반전나오는 추리영화에 적응된것도 있지만.. 유즈얼 서스펙트같은 느낌 원했는데
10,와 왜 평점이 높은지 알겠다 상상도 못 함 소름
10,와 왜 평점이 높은지 알겠다 상상도 못 함 소름
9,잘 짜여진 추리소설 한 편 읽는 느낌.... 마지막 장면에선 나도 모르게 온 몸에 소름이 돋았다...
8,솔직히 반전은 영화 많이 보신분들이면 금방 알아 챕니다만 반전을 떠나서 진짜 내용 자체의 몰입도가 엄청 납니다 오랜만에 좋은 영화 본거 같네요~
10,반전이 있다는 걸 알고 있어서 끊임없이 의심하면서 봤다. 그럼에도 놀랐고, 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 긴장을 늦출 수 없었다. 이런 나쁜...
10,와.... 반전에 반전이.... 몰입도도 정말 내가 봤던 영화중에 최고..  요근래 영화중에 가장 괜찮은 영화입니다.
5,감독 특유의 전개방식에 익숙해서인지, 반전을 예상해서인지 더 바디만큼의 긴장과 스릴은 느끼지 못했던
10,으~~ 넘나 꿀잼♡ 근데 배우는 왜 이리 잘 생긴거임!!?? 넘나 이쁘고~ 어느 정도는 예측 했지만 아~ 마지막은 정말이지 ㅋㅋㅋ 강추!
10,반전이 있다는걸 알고봐서 대충 짐작은 하고있었는데도 소름 돋네요 정말 대박인듯
10,영화를 보고 바로 반전의 닮은 점을 찾았습니다. 하지만 이 명작의 재미는 ㅋㅋㅋㄱ
10,와 정말 치밀한 심리전에 극적인 반전까지, 이건 정말 추천할만한 작품이네요.
10,2010년 이후 최고의 스릴러
10,올해 본 영화 중에서 최고다 미친영화.. 개봉했을 때 볼껄 아쉽다 ㅠㅠㅠ 떡밥회수도 장난아니고 연출도 장난아니고.. 정말 2017년 영화답게 세련된추리 영화. 꼭 dvd방에서라도 보시길 바랍니다.
1,다 별점알바임 ㄹㅇ. 하아 진짜많이기대햇는데
10,반전, 재미, 교훈을 모두 잡은 영화
9,좋아요, 반전입니다.
6,결말이 너무 예상되네요 ㅋㅋ 그래도 재밌네요
4,역시 범죄 스릴러는 나랑 안맞는다.  영화가 관객에게 진실을 일부만 보여주고 추리해라 ~ 가 아닌 , 영화가 관객을 상대로 사기치고 마지막에가서  이건줄 몰랐지? 헤헤? 반전이지 ? 하는느낌 .
9,배우들의 뛰어난 연기력과 몰입감있는 전개에 오랜만에 만독스러운 작품을 보았다.
10,영화에대해 사전지식없이보면 스릴러 영화의 묘미를 제대로 느낄것.좀 알고본다고해도 재밌다.
9,. 쫄깃쫄깃, 각본 연출 모두 훌륭한거 같에요. 무엇보다 꿀잼
9,쫄깃쫄깃 잼나네 ㅎㅎ..
10,와진짜.. 얼마만에 보는 명작인지 이영화 진짜 대박이다.. 와ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리 영상 모두 굿굿굿맨
10,집에서vod로봤는데 잼있게잘봤어요 2500원세일하길래 평점우선보고봤는데 제일베댓이 한마디도스포일수있다고하길래 겁나서 밑에글은읽지도않고봤거든요 안보고 보길잘한것같아요
10,와 평점 안남기는데 이거는 진짜 와 대박이다 와
10,영화포스터가 스포였구만...
10,아무런 정보없이 스포없이 영화보는 것을 추천합니다. 정말 2016년 최고의 추리 영화중 하나라고 자부함. 처음부터 끝까지 몰입해서 보게 되는 매력적인 스릴러였음.
10,개소름~~~ 영화가 끝나도 가출한 정신이 돌아오지 않는다. 가슴이 너무나 먹먹하다ㅠㅠ 스포 조금이라도 알면 큰일날 영화~
10,재밌어요~몰입도도 좋고 보는내내 추리하게 만들어요~추천해요
2,그 변호사 할머니가 토마스 엄마임 변장하고 연기하는거임
9,반전이 있음을 알고 봤음에도 뒤통수 한 방 맞음. 쏘우와 유주얼 서스펙트가 뇌리를 스쳐지나감. 진짜 한번도 볼만한 작품임. 추천요!!!
10,오 재미있어요 굿굿굿 추천
10,몰입도 장난아니다 시간 순삭
10,레알 재밌어요 !!!!>..< 신랑이랑 안주 먹으면서 비티비 결제 해서 봤는데 대박 대박 !!비슷한 영화가 또 나왔으면 좋겠어요 (스포 절대로 보지 마시오)
8,언제나 스릴러나 반전영화를 보면 혼자서 추리를 시작하지만 제대로? 추리해본적이 별로없던 나였지만이 영화의 마지막 반전은 너무도 쉽게 맞춰버렸다;;재밌는것도 사실이고 보는내내 흥미진진한 요소들이 가득하지만 뻔한반전만은 조금 아쉬움으로 남는다
9,우와 dvd방에서 봤는데 딴짓안하고 몰입함
10,30년 살면서 처음 후기 남깁니다.반전 스릴러만 골라보는데요, 탑3 등극 햇습니다.영화다 보고 이거 쓰고잇는데도 소름이 안가십니다.맨 위 베뎃님 감사합니다. 진짜 아무정보 없이 보시길 추천드립니다. 진짜 미치겟네 지금도 소름....
10,최근 영화 정말 최고인듯 오랜만에 몰입해보네요
10,보는 내내 등골이 서늘할 정도로 스릴이 넘친 영화
10,꿀잼임 다만 아무런 정보없이 봐야함
10,반전에 반전... 우와 최고임
10,웬만한 반전영화보다 낫다
10,진짜 반전...처음생각했던 반전을 뒤집고뒤집어서 결국 맞았음...
6,초반부 긴장감을 끝까지 끌고 가진 못 했다. 심지어 조금만 수준 있는 영화광이라면 초반에 이미 반전을 눈치 챌 수 있다. 뭐 그래도 나름 최근 영화들이 너무 쓰레기라 그런지 선방한 영화.
10,와.. 숨 못쉬었다..
9,지금까지 본 스릴러, 범죄 영화 중에서 내 인생영화라고 할 수 있을만한 영화!
2,아 추천하길래 봤는데 결말 존나 뻔하네...106분동안 설마 저따구로 끝날까 계속봤는데에효 뭔 고3때 반전영화에 미쳐서 반전만 있으면오오오 쩐다 하는정도의 수준낮은 영화스페인 영화 한참멀었다....
10,아놔~입소문만 났으면 식스센스급이였는데
10,와... 뒤통수 오지고 지리고 레릿고 스무스 하네
9,스토리 자체는 평범한데 연출이랑 구성이 좋음
10,최근 10년간 반전 영화중에 최고.
10,시간 가는 줄 모르고봤음.지루 할 틈없이 재밋음
10,짜임새가 너무도 맘에 든다 강추
10,재밌네요 첨부터 긴장감 최고
10,수 많은 반전 영화들은 이 영화를 보고 배워라
10,여주인공 이뻐서 10점
1,정말 재미없고...에휴... 너무 촌스러워요 ㅠㅜㅠ반전드라마 급..? 으악 ㅠㅠ 진짜 시간아까워
4,평점에속음반전기대했으나 결말 알겠던데
10,재밌다 올해본것중  제일 ...아무정보없이 그냥보길추천
9,짜임새 있는 반전 스토리. 웰메이드 스릴러로 손색이 없다
10,자막 한글자한글자 안놓치고 빡집중하면서본영화가 얼마만인지 그만큼 몰입력 개지려버렸고
4,반전이 너무 뻔하다 처음부터 변호사가 너무 의심스러웠음
7,이 감독의 전작인 <더 바디>를 봤다면 큰 기대는 하지 말고 관람하시길... 자기복제적인 부분이 많습니다
10,와...진짜 이런게 영화지. 짜임새 진짜 대박... 모든 스포 평가 없이 그냥 봤는데 진짜 재밌었다 100분이 순식간에 지나가는데 제목이 이해되는 순간이 두번이다. 처음과 마지막. 대박대박 연출이랑 스토리 풀어나가는거, 연기 다 대박이야..
9,이게영화다 보고잇나 감독들
8,연출과 몰입도 이야기 구성 방식 모두 훌륭하다.
10,저도모르게 악을 질렀어요 대박소름 와 대단하다진짜
10,이유불문하고 꼭보세요
10,하.. 스포 없음요. 그냥 이런 장르 좋아하면 만프로 만족! 안좋아해도 감탄할듯합니다.
7,첩보영화도 아니고 반전이 다소 억지스럽다.
9,새벽에 혼자 보는데도 지루하지 않았다
8,반전이 약간 예측가는했지만, 나름 수작
10,와 마지막에 진짜 멋있음..대박
9,유플러스 영화월정액으로  이 영화를 봤습니다..와~~대박  재미있네요~~마지막 남자주인공의  표정이 잊혀지지 않네요~~세상은  죄를짖고 살수가없나봐요~~암튼 이 영화 재미있습니다~~
10,와....감독 천잰가..엎치락 뒤치락 반전대박..
10,스토리가 정말 탄탄하고 몰입도가 최고입니다.
10,유주얼서스펙트 이후에 본 최고의 스릴러영화네요.몰입도,배우들의 연기력 짱,특히 아들을 잃은 엄마의 연기는 진짜 넋놓고 보게 만듭니다.
10,반전최고다 오랜만에 집중해서봄
9,마지막 얼굴만 안땟으면 10점미션임파서블이냐 그거붙이면 누가못알아보나그거빼고 굿굿 2017~2018최고영화
9,진정 이시대의 '정의'란 개인이 주도하는 것인가. 담담하게 전화하는 끝이 너무도 씁쓸하다.
6,제목이랑 어색한 분장만 봐도 예상가능한 결말
10,와 .... 헛웃음만 나온다 ㅋㅋㅋ 마지막 남주가 변호사 보면서 혀찬 모습이 내 모습
10,너무너무 재밌습니다 헣헣헣
10,최고 ..!! 소오르름 ~~~
1,진짜 별로다. 마지막 변호사는 어떻게 설명하는데 ㅋㅋㅋ 제일 어이없네
10,최고의 영화! 천재적 연출이 돋보입니다
10,Awesome !!!
9,음악부터 스토리까지 훌륭합니다
3,반전 예측을 첨부터했음.... 졸림
10,오랫만에 정말 괜찮은 프랑스 영화를 봤습니다.스토리 전개가 과하지도 모자라지도 않게 처음부터 끝까지 조금의 틈도 없이 꽉 차 있어서 정말 몰입도 장난 아니네요.
10,처음엔 조금 지루한가했는데 갈수록 몰입도 대박. 연기 대박입니다 최고
10,요근래 자막 하나 놓치지 않으며 정자세로 두 눈 부릅뜨고 봤다 최고!!~~
10,스릴러의 띵작 중의 띵작
8,양파까듯 겹겹히 쌓인 진실에 접근하는 재미..
1,시작부터나오는 변호사할머니가 분장한게 너무티나서 바로범인인걸 캐치해버렸다.
8,반전의 반전의 반전의 영화  지루할뻔했지만   두번보면 더 재밌을듯
10,재밋다 보고나올때 와우소리난다
10,스페인영화가 재미난게많은것같아요 아주잘봤어요
10,이야기를 따라가다보면 악마를 만날 수 있다
10,개꿀잼이다진짜 꼭보시길
10,와우...이건 아무정보없이 봐야한다
10,재밌어요 몰입도 대박 영화내용 찾아보지말고 그냥 보시길 추천드려요
10,올만에 잼게봣네 휴..
10,아 정말 최고입니다. 리메이크되도 볼거에요.
10,부모의 사랑.. 무엇보다 강하다
10,이걸 내가 봤다는게 참 다행이다
10,보는 내내 닮았다고 생각했어요...대박! 정말 몰입감 있게 만들었어요 강추
10,한국의 OOOO 신파극보다가 이거보면 안구정화됨. 그리고 댓글에 스포유출하는 개 xx들은 배급사에서 고소들어가야함.
10,진짜 구성,스토리,연기력 완벽했다. 단 1분이라도 지루하지 않았꼬 반적있는 결말도 최상급.
10,후기에 뒤통수 친다는걸 평점을 봐서 그런지 전 예상한 스토리였고 반전은 없었지만 주동자가 주인공이었다는 사실과 마지막 엔딩장면은 예측불가!!
10,처음부터 끝까지 참신했던 영화
10,좋은 영화다. 스페인영화 좋네 처음 알았네. 이걸 이제서야 보다니.. 어찌보면 참 다행이다.
10,갑이다 이건 3번봤다 진짜 꼭 보세요
10,정말 완벽한 추리영화였다.명탐정코난된 느낌이었다
6,나만 첨부터 알아본건 아니겠지?ㅋ 재미는 있었슴
10,몰입도 최고!! 비오는 날 뭔가 겟아웃 같은 스릴러 찾다가 봤는데 꿀잼! 극장에서 못 본게 아쉬움ㅠㅠ
10,와.. 소름소름 ㅋㅋㅋㅋ 통수 제대로 맞고 시간가는줄 모르고봤네욤
2,뒤통수를 너무 후들겨 맞았어
10,한순간도 긴장을 놓치않을 수 없을만큼 몰입하였다.  놀라운영화
10,이건 대박 영화였다.  정말루
10,지림지림지림지렷다ㅋ
8,초반에서부터 눈치 챔ㅋㅋ 반전이 그닥 신선하진 않았지만 시나리오는 괜찮은듯
8,높은 몰입감, 뒤통수를 맞은듯한 (약간 허무한) 반전
9,제대로 된 스릴러 영화를 봤네요. 배우들 연기도 좋고 시나리오가 아주 좋아요.  반전에 반전... 굿...
10,제 인생영화 입니다... 히든페이스에 이어 두번째 본 인비저블게스트까지 제 인생영화 등극
10,짜임새 있는 구성과 반전이 최고의 몰입감을 주었다. 반전영화 좋아하시는분들은 꼭 보셔야할 반전영화 적극 추천합니다
10,헐었다 헐었어....
9,크아 진짜 잘 만든 영화!! 근데 아무리 연기과 학생이었다고는 해도 저렇게까지 완벽히 해낼 수 있나;;
9,세상은 좁고 OOO는 많더 부모의 복슈
8,괜찮았음 초반부터 반전 알아차린 스스로가 뿌듯하고 김빠지긴하네요 작법공부를 넘 많이했네요....'힌트는 도입부인 1막에,사소하지만 흐름에서 100퍼 녹아들긴 힘듬/우연따윈 당연히 없다'
10,내가 그 현장에서 직접 얘길 듣는거 같은 몰입도였어요.  평점만 보고 댓글적어놓은거 보지마세요.
10,영화속 대사 하나하나가 만든 엔딩. 우연히 이 영화를 볼 수 있게 되었음에 감사하다. 배우들 연기 연출 스토리 음악 모든게 완벽했고 빠져들 수 밖에 없었던 영화
7,치밀한 구성과 배우들의 뛰어난 연기력, 신선한 반전은 이 영화의 묘미. 2% 아쉽단 느낌이 있지만 그래도 근래 스릴러작품 중에 손꼽을만한 명작.
9,내가 본 스릴러 영화 중에 베스트에 꼽힌다. 요즘 영화에서 생각 못할 반전을 찾긴 힘들다. 하지만 이 영화의 반전은....
10,내용 연기 반전 3박자 제대로네여 와 진짜 대박 영화
8,중간에서부터 눈치 깠음ㅋ.반전이 그닥 신선하진 않았지만 시나리오는 괜찮은듯
10,엄청 집중해서 봤어요!대박!
9,히든페이스 봤을 떄도 느꼈던건데 개인적으로 스페인 영화는 기대 안했었다가 정말 시간가는 줄 모르고 봤단거 같다.
8,완벽하게 못 덮을거면보여주지도 말았어야 함첫 장면이 이 영화의 모든 것을 쥐고있음안보였더라면 정말 재미있었을텐데...쏘우1 의 첫 장면을 최고로 뽑는데 이영화의 첫 장면은 많이 아쉽다그래도 상황을 바꿔가며 머리싸움하는 장면은 압권~!!!
9,마지막 30분은 계속 몰아치는 반전 덕에 집중해서 봤네
10,최근 본 영화 중 가장 흡입력 있는 작품이었다. 반전도 반전이지만 반전으로 다가가기 전까지 보여주는 영화의 짜임새와 연기력은 혀를 내두를 정도. 다 보고난 뒤에 몰려오는 쾌감까지...
9,스포일러가 될 소지가 있어서 어떤 언급도 어렵다
9,솔직히 중간에 좀 지루하려다.. 계속 사건을 바꾸고 뒤집는 끝에 '진짜'가 있었다.
10,간만에 영화다운영화 보는것같았네요최곱니다
10,반전개쩌니??ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ
8,반전있는 영화 몰입이 엄청잘되었어요
1,십노잼 ㅈㄴ 뻔함 스페인어 극혐  글고 ㅈㄴ웃긴게 앞에서 사실인거처럼 영상보여줘놓고 나중에 같은 사건에 주인공이 다른행동한영상보여주면서 앞에서나온건 뻥이었음 ㅋ 이따위로 연출함 ㅂ;ㅅ같음 레알 ㅋㅋ 십노잼
10,영화 많이 보는 사람이라면 반전은 어느정도 예상이 되는데 그 과정이 진짜 좋음
7,오리올 파울로 감독이 만든 스릴러 영화에 중독될것 같다.... 더 바디도 꽤 괜찮았는데...
10,몰입감최고네요 한순간도 눈을못때겠어요
9,완전범죄는 없다. 호젓한 시골 밤길에 일어난 교통사고. 아무도 목격자가 없었다. 사고차량을 호수에 유기한다. 피해자 어머니가 변호사로 위장을 하고 사실을 밝혀낸다. 대담한 발상이다.. 그런데 사고를 은폐를 하려고 하지만 여기저기에서 증거가 속속 나온다
9,너무 많은 반전을 넣어서 조금 아쉽긴한데 그래도 엄청 흥미진진하게 재밌게 봤다 반전 부분도 재밌었고
10,난 초반에 이미 눈치까서 재미가 반감되었지만 시나리오 참 좋습니다. 간만에 재미있게 봤어요.
10,반전의 반전의 반전! 대박이네요
10,와뒤통수 완전 쎄게 맞은거 같네요...
10,진짜 역대급 영화....이런 영화광인데 마지막 반전에 말을 잃었다...
10,정말 재밌어요. 강추합니다.
10,재밌게 본 스페인 영화. 고통 없는 구원은 없다.
8,괜찮은 영화네요. 개념없이 때려 부시는 영화보다는 백배 낫습니다.
10,오랜만에 재밌게본 진짜 스릴러!
10,갑만에, 멋진 스릴러.사건을 재구성하며 전개되는 스토리가 매력터진다.
7,전개, 구성, 연기. 이 모든 장점을 엿먹이는 허술한 반전.
10,오랜만에 웰메이드 추리 작품이 나왔네요. 보면서도 소름도 많이 돋고 긴장감의 연속입니다.
10,진짜 OO 재밌다.. 꼭봐라 영화의 완벽함과 재미에 놀라서 연달아 두번봤다
10,대박 시나리오 짜임새가 어마어마하네..
8,어디서 많이 본 것 같은 소재들의 조합이지만 식상하지 않게 잘 배열한 영화
10,미스터리 장르를 좋아하는 분은 꼭 한번 보시길..
8,끝나기 직전까지 피해자인줄 알았지. 변호사가 이상하게 흥분하네 싶었는데 아니나다를까... 세련된 연출이 좋았지만 그래도 10점짜린 아님.
6,위선의 가면을 벗기는 스릴러
10,짜임새, 연기력, 배경음 모두가 어우러져서 만들어진 최고의 영화. 극장에서 못 본게 아쉬울정도
10,대박!소오름 설마 설마 하다가 사람잡네
10,반전의 반전의 연속.. 정말 생각하고 추리하면서 보게 되는 영화입니다! 강추!
9,재미지당첨엔 재미없는건지 알았는데 통수에통수를 치는영화넹!!
10,근래 본 영화중에 최고 ㅇㅇㅇ
10,내 인생 손에 꼽히는 반전영화
10,깔끔하고 반전 반전을 거듭한 영화
10,긴장감에 마지막까지 시간가는 줄 몰랐네요몰입감이 정말 대단합니다
10,와.. 영화 미쳤다.영화 평점 줘본적도 없고 댓글 달아본적도 없지만 상상초월이네. 한마디로는 도저히 설명할수없는 영화! 범인 ? ㅋㅋ 그런영화랑 차원이 다름
8,몇개는 예상했고 몇개는 몰랐다. 반전영화라는걸 모르고 봤으면 어땠을까...
10,최고입니다 . 마지막에 폭탄 터지는줄
7,기본에 충실한.. 스릴러 다운 스릴러
10,ㅋㅋㅋ 더바디 평론가 평점 봐봐라 진짜 우리나라 평론가 수준 떨어진다. 천재 감독을 몰라보는건 서태지 처음 나왔을때 몰라본 심사위원들과 똑같다 어이없는 놈들
10,감독의 구성과 연출력 완벽 그자체...
10,진짜 대박입니다... 제가 추리극 원래 좋아하는데 꼭 보세요...
10,몰입을 방해하는 요소가 없다. 최근 본 완벽한 스릴러 영화였다
10,근 5년간 나온 모든 미국산 할리우드 영화보다 훌륭하다. 장르 내에서는 두말할 필요없이 10점짜리 영화다. 평점이 더 올라야 한다. 역시 스페인 영화.
10,농락당한기분 근데 기분은 좋음
5,반전이라고하기엔 아들엄마가 변호사랑 닮아 중반부부터 설마설마 역시나였음
8,몰입감쩔구요ㅜ반전지리구요..
10,각본, 연출, 연기 모두 완벽한 몰입도 높은 웰메이드 스릴러!
3,그 아내는 법에 대해 어떻게 그렇게 잘 아는가?억지스러운 반전
9,보세요!!! 깔끔한 스릴러 오랜만에 보네요~
9,굿잡 재미있게 봐쑴ㅎㅎ
8,무난한 스릴러!! 반전좋고 구성좋습니다
6,반전영화 너무 많이봐서 중간에 이미 알았네. 그래도 볼만함.
10,짱잼입니다. 반전도 대박
10,꾸르잼이요. 정말 조용하면서도 강한 영화!!
10,반전이긴 하지만 반전영화 입문용이라고나 할까?
1,반전 하나도 없었다....
10,반전쩔어요 아무것도 모르고 그냥보세요
7,요즘 이런 영화가 없어서 아쉽. 나쁘진 않았지만 더바디가 더 재밌긴 했음
8,탄탄한스토리. 높은 개연성. 하지만 분장은 아쉽다.
10,리뷰한마디:진실이결국이긴다.
10,긴 말 필요없음. 무조건 보세요
10,와... 오랜만에 역대급 반전스릴러네요
10,대박ㅋㅋ 간만에 잘봤어요
10,연기력 참 좋음. 몰입 참 잘됨. 구성 괜찮음. 전개력 좋음. 재밌음.
9,오랜만에 멋진 영화감사합니다 ^^*
10,뒤통수 치는 이런 영화 정말 좋아요...
1,기대하고 봤는데 대놓고 반전스릴러라 보는내내 결말이 뻔히 보였다. 아들은 교통사고만으로 죽었을리가 없었고 변호사가 엄마라는것도 중간에 이미 눈치챘다. 차라리 아들이 물속에서 되살아 나고 주인공을 파멸시킬 목적으로 꾸민것이 더 괜찮았을듯.
10,강력추천합니다 잘 짜여진 각본과 연출 마지막 소름
10,마지막 반전.. 재밌어요ㅎㅎㅎ
10,굿입니다 굿입니다 굿입니다
8,제목부터가 이미 스포라서 보통의 눈썰미만 있다면 영화 초반부터 반전을 눈치채게 된다. 그러므로 반전보다는 인물의 심리나 배우의 연기에 집중하는 편이 영화를 즐기기에 좋다
10,묻지말고 그냥 보세요! 유주얼 서스펙트급
10,리뷰같은거안보길 진짜 잘한듯 추천받고본건데 간만에 처음부터 끝까지 몰입해서봄..이런장르영화 좋아하면 꼭보길
10,진짜 몰입력짱... 반전알고 소름이었다ㅠㅠㅠㅠ
6,워낙 반전스릴러물을 좋아해서 나쁘진 않았으나..어느정도 결말이 예상되서 조금 싱거웠어요.
10,후반부로 갈수록 재밌다 몰입도 장난아님
9,인간이 무서워지는 치밀하게 짜여진 똑똑한 영화.
10,반전 대박ㅋㅋㅋ대충 관련은 있겠지 싶었는데
8,오.  좋다 몰입도 되궁 스토리도 좋구나
8,오.  좋다 몰입도 되궁 스토리도 좋구나
9,흠...여러가지 복선을 엄청나게 꾸며놓아서 생각을 많이하게끔 하는영화..반전이 아쉽긴하지만 반전까지 이끌어가면서 생각하게 만드는 최고의영화엿슴...정말 반전이 너무아쉬움..ㅠ.ㅠ 더바디 반전이 좀 더 좋았음...최고의 반전은 셔터아일랜드엿고..
9,지루할까 싶었는데 괜한 걱정했네요 ㅎ재밌게 봤습니다
10,꼭 보셔야 하는 영화입니다
10,다른말 필요없구 진짜 몰입감 쩔고 재밌게 봤네ㅎㅎ
10,집에서 봤는데 소름 꼭 보세요
7,충분히 예측 가능한, 이제는 뻔하디 뻔한 반전 영화. 시간 때우기엔 좋아요
10,와 진짜 반전 핵소름,,
10,반전최고 스토리가 빠방하고 집중력최고
10,정말 잘봤습니다 추천합니다
5,흠잡을데 없이 너무나 뻔해서 놀랐다. 이걸 반전이라도 들이밀다니...
9,흥미진진 흥미진진하다
10,소름.. 또 소름에 소름..끝까지 소름..
10,변호사가 엄마다~~ 변호사가 엄마다~~
10,돈 안아까운 반전영화 적극추천
6,개연성이 낮고  ㅇ 반전이 예상됨.. 조금 지루함
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기력
10,평점 더 올리기 위해서 작성하는 리뷰
8,예상할수 있는 반전이지만 몰입도 높은 연출은 좋았습니다.
10,옛 영화 유주얼 서스펙트가 겹쳐지는 수작입니다.
9,변호사가 계속 의심스럽긴  했지만... 설마 ....
10,내용이 비슷하진 않지만 반전을 보니 왠지 떠오르는 영화가 있다. 암튼 등장인물이 최소화 되어서인지 몰입도 최고. 반전이 기대만큼은 아니지만 꽤 괜찮은 영화임.  남주 멋지네.
10,소오름댓글보지말고 일단보세요
8,진실을 말하게 하는 거짓, 거짓을 밝히는 진실, 그 밀당의 스릴러~
8,퍼즐 조각 하나하나가 뛰어나다. 밀실 스릴러의 새로운 패러다임
8,중반부부터 거의 예상한데로 결말이 나와서 아쉬웠지만 그래도 잘만든 영화임
7,대용량 참크래커  같은 스릴러.
10,여느 영화와 같이 범인찾기에 노력했지만, 다른 관점에서 볼수있게 해준 명작.
10,강추 보는내내  긴장하고 머지머지하고 봄
6,영화 시작하자마자 알아챘네. 좀 자연스럽지 않고 이상하게 보여서 설마 그런건가 했는데 진짜 그럴줄은 몰랐네
1,개줬같이 지루해서 도저히 못보겠다 ㄷㄷㄷㄷ
10,어떻게 이런 명작이 상을 못 받지...
10,충분히 2016년 최고의 반전영화라 할 수 있다. 반전을 뒤로 하고라도 연출 연기 음악 스토리까지 구성이 알차다. 마지막 몇번의 반전이 있지만 특히 마지막이 주는 반전은 비명을 지르게할 것이다.
10,후기 보지말고 그냥 보기놀란다놀라
10,헛웃음만 나올뿐 최고의 반전이다
6,반전가지고 호평이 자자하길래 너무 기대했나.. 솔직히 예측가능한 반전이었고 아들 살은 상태였다고 한것도 그다지 놀라운 반전은 아니었음
10,마지막 10분은 전율 그 자체
10,와... 진짜 대단하네요 소름...
10,오랜만에 반전 정말 재밌었어요
10,대박이란 말밖에 표현할말이없다
10,머리아픈 심리싸움에 라스트 3분은 충격이었다
10,시간의 순삭을 경험합니다.
8,확실했던 믿음이 여러번 무너졌다... 연출과 배우들의 연기력 그리고 마지막 반전 또한 대단했다. 똑똑하다고 생각하는 사람들에게 추천해주고 싶네요.
9,몰입 쩌네!! 완전 재밌게 봄!
7,몰입력도 있고 괜찮은 영화였습니다. 하지만 이런류의 영화를 싫어하면 약간은 지루할 수 있습니다. 남자가 살아있었다고 말했을때 분노한 변호사의 표정은... 영화가 끝나면 다시 돌아가서 보게된다
10,진짜 반전에 반전...스페인 영화 정말 잘 만드네요..와 마지막은 진짜ㅋㅋㅋ강력추천합니다 꼭 보세요
10,마지막 반전을 안건 나뿐인가...중간부터의 의혹이 맞네요..ㅜㅡㅜ 그래도 지루하지않고 몰입해서 잼나게봣어용 ㅎ
10,포스터가 스포다 포스터도 조심해야 하는 반전 영화
10,소문듣고 봤는데 대박이네요 몰입감최고
7,다 좋았으나 반전이 초중반부터 너무 쉽게 예측가능했다
10,시작부터 끝까지 심장이 조여듭니다. 강추합니다.
9,이거지... 반전은 예상을 한게 맞아서리 그렇다 치는데 전개력이 아주 그냥 기가 맥히는구만!!! 간만에 진짜 몰입해서 봤네;;
10,어려우면서 몰입적이며, 반전까지
8,노말한 영화다그닥 좋아하는 장르가 아니라서...
10,와 짱인데..시나리오가 엄청 탄탄하네..굿
8,새롭진 않지만 잘 짜여진 스토리
10,줄거리도 좋고 볼거리도 많은 영화..
10,완벽합니다~ 빠져듭니다~영화답네요
9,결말이 반전이라기 보단 진행의 몰입감이 제대로네요
10,반전은 모르면 좋겠지만 안다고 영화의 짜임새가 망가지진 않네요.한국의 김혜자가 변장한다고 몰라볼까요? 어쩌면 스페인 사람들은 다 알고 봤을 수도 있어요. 대화로 사건을 풀어나가는 힘이 대단했어요.
10,혼자 아무생각없이 봤는데 너무 재밌었음
9,계속해서 바뀌는 진술, 치밀한 계획, 그리고 비정한 결말. 모든것이 잘 어울렸다.
10,몰입도최고. 시간이금방가는전개력. 영상미까지..너무재밌어요.
10,최고다 진짜...별점테러하는 녀석들 혼내주러 10점 쏘고간다
1,흥미로운전개 근데 뻔한결말.. 분장에서 이미 엄마인걸 느껴버릴정도의 허술함. 5점이 적당한데 평점이 높아서 1점. 뜬금없이 엄마가 개똑똑함.
10,이 영화를 보고 진짜 지렸습니다.
10,다보고나서드는생각...그냥대박...
10,변호사가 엄마다 데헷^^
9,잘만든 반전스릴러 영화! 신나게 추리하던 관객들의 허점을 찌른 영화. 나름 재밌게 봤음
10,전문가평점봐라 ㅉㅉ 이런영화 6점7점주면서 국내쓰레기영화엔 후하지
10,절대 리뷰보지말고 볼것재밌고 소름돋음.
10,최근에 본 영화중 가장 흥미진진했네요
10,입소문듣고 봤는데 와 진짜 최고!!!! 요근래 가장재밌게본 스릴러네여 이런영화 너무좋아요
10,올해 본 영화 중에 최고!!
8,중간까지는 그냥 흥미미진진한 스릴러 마지막에는 정말 크게 뒤통수를 맞은 기분이 들었다 재밌었습니다~~~
10,최근에 본 영화 중 가장 재밌습니다. 홍보가 부족해서 뜨지 않은 것 같은데 보면 절대로 후회하지 않을 영화입니다. 장면 전환도 소름돋네요.
10,후반부에 예상은 했지만 그래도 보니까 소름
8,색다른 스페인영화  반전에 반전
10,진짜 반전영화 거의 다 보고 영화 엄청 좋아하는데 오랜만에 역대급 영화 봤네요 절대 스포 없이 보시길 바라며 진짜 시나리오 감동입니다
8,한 번도 지루함을 느낄 새 없이 흘러가는 스릴러. 이 정도면 웰메이드.
8,B급 반전 영화들의 문제가 반전을 넣으려다 시나리오 자체가 다 망해버리는 것인데, 이 영화는 A급이다. 시나리오가 무너지지 않았다. 배우들의 훌륭한 연기는 덤
9,역시 스페인영화가 잼남ㅋㅋㅋㅋ35분부터 소름돋기 시작하더니 쭉 쭉 몰입됨
9,평점보고봤는데 재밌어요ㅎ 별기대는안했는데 괜찮네요
8,완전 재밌어요~~ 마리오 카사스 정말 멋있네요
8,배우들의 연기도 대단했지만 이 정도로 겹겹히 반전과 이야기의 재구성들을 끼워 넣은 완성도 있는 시나리오가 가장 놀라웠다. 극후반부, 어느덧 예상은 포기하고 결말 부분만을 기다리고 있는 자신을 발견할 수 있었다. 내 손에 꼽는 반전영화로 남을 것 같다.
8,맞아요 절대 줄거리 스포읽지말고 보세요~ 전 디바**카의 영화 스포듣고 완전빠져서 봤는데요~ ㅜㅜ 내용을 다 아니까 ㅜㅜ
7,반전에 반전을 거듭하며 마지막엔 멍해진다.
3,너무 기대했나 봐요ㅠㅠ
10,개쩔어 시나리오 감독 누구임?
1,중간에 변호사 비행기 내리면서 통화할때 이미 짐작했음. 혹시나 하면서 봤는데 역시나여서 캐실망. 자칭 반전영화 메니아라며 고평점 주는 사람들이 많은데 수준 의심됨. 평점 현실화를 위해 1점 줌
9,스릴러로 상당한 수작이다. 마지막 반전에 놀랐고 지능적인 복수에 짜릿하다. 모든 상황들에 집중하고 긴장하며 봤다.
6,영화 오프닝. 변호사가 엘리베이터 타고 올라갈 때 거울보며 옷매무새 가다듬는데서 이미 다 예측해버림. 게다가 연극배우 출신이라고? 설정에서 이미 카드 다 보임. 감독들이 늘 하는 복수 방식. 베테랑 내부자들에선 카메라 여기선 연기. 감독들의 유토피아.
9,솔직히 처음 장면보고 예상은 했다 말투도 ㅋㅋ 반전이 있을거라고도 ㅋㅋㅋ 근데 예상해도 재밌다
10,긴장감 장난아니네요 재밌네요
5,안나 와게너 눌리고 퍼지게 생긴 코가 너무 인상적인 얼굴이라 예상하고 실망. 차라리 다른 배우를 썼더라면 좋았겠다..
10,다뻔히 보엿다고 햇을때 그게 다가 아니엿다...
10,스토리도 탄탄하고 연출도 좋았다...뻔한 반전이 아니라서 개잼ㅋㅋㅋ그리고 로라 숏컷 너무 이쁨
7,복잡하게 엮은 스토리의 치밀함과 연출력들은 좋았지만 뻔한 권선징악은 아쉽다.
8,시나리오가 정말 짜임새가 죽이네
10,너무 예상이 쉬웠다...ㅜㅜ
10,아이덴과 셔터아일 만큼이나 볼만했던 영화다...강추.. 몰입감도 좋고 반전도 나쁘지 않다
10,수작!!! 보묜 후회 안함
8,남자가 거짓진술을 하고 있었던 것 을 안 후 뒷통수가 얼얼
8,준수한 반전영화를. 어설픈 분장이 다 망쳤네...참..
8,스포조심!!! 교통사고 났을때 남자차로 남자가 운전해서 사고 났는데 옆좌석 여자가 뺑소니 조장한다고 했을때 난 이미 스토리 다 예상해서 -1점 차에서 떨어지는 피자국 안지운거에서 -1점 총 8점
10,연극 동호회에서 만났다.
10,중간이후에 범인이 짐작되는요소가보였지만 오랫만에 신선한영화관람 이었네요
10,인간은 죄짓고는 맘편히 못 산다!!! 어맹뿌야 보고 있냐??? 이제 큰집에서 콩밥 좀 먹자 제에에에에바아아알...
10,로그인까지해서 평점을 남기게하다니 이런걸 사람혼자서 생각만으로 이런 스토리를 짤수있는건가
10,핵꿀잼영화 반전에 뒤통수 맞은 느낌
10,대박...보세요보세요
9,스릴러마니아인데 오랜만에 수작을 만났네요. 반전에 집착하지말고 보셔도 재미있으실거예요.
8,은퇴한 노인들 넘 똑똑하고 치밀한걸...
10,너무 식상한 표현이지만,예상치못했다라는 말이 가장 와닿는....
10,2017 숨겨진 최고의 영화
10,명품 스릴러가 다 사라진 줄 알았는데..여기에 숨어 있었네 몇 가지 헛점이 있긴 했지만,휘몰아치는 압박감에 쉽게 찾아낼 수가 없었다.연기와 치밀한 스토리 구성,연출 모든게 완벽
10,살짝 아쉬운 부분은 없지 않지만, 그럼에도 훌륭한 스릴러다..
10,와 제대로속음ㄷㄷ긴장감도 끝까지최고고스토리도굿굿
10,간만에 좋은영화 봤네요..  완전 추천이요..
8,짜임새있고 개연성있는 좋은 영화다만 보기전 하도 반전반전 거리길래 신경쓰면서봤더니 어느정도 예측이 되었음
8,재밌네요~ 약간 긴장하면서 잘봤습니다
10,8점대인게 어이가 없다 9.99 줘라
8,영화 초반 시작한지 3분도 안되서 "저할매 얼굴이 뭔가 부자연스러워"...와이프의 이한마디에 산통이 깨고 말았다...그래도 끝까지 재미있게봤어...
8,에이 요즘세상에 누가 시체를 차에 태워서 호수에다가 밀어넣냐... 들키기 딱좋게..
10,최고.... 대박 너무 재밌게 봤어요
8,값비싼 고급 퍼즐을 즐기는 느낌이다. 결말이 보이는 마지막 퍼즐 한 조각 마저 이리저리 돌려보는 재미가 있다. 전체적인 구성이 매우 튼튼하고, 짜임새가 좋다.
10,최대 수혜자는 목격자 아저씨다.
9,오랜만에 짜임새 좋은 영화...반전에 반전 재밌었음 굿!!
10,최고의 반전 영화네요. 추천합니다.
10,이야기 구성이 탄탄하다. 스페인 영화는 접하기 힘들었는데 접하기 힘든 나라의 영화를 접한 것도 좋았다.
8,음..한국일본홍콩의 스릴러물과는 다른 묘미가 있네.번역이 엉망인것이 아쉬웠지만..
6,최종 반전까지 싹 다 맞춤.. 하 나에게 이정도 영화는 이제 진부하고 시시한가부다.. 무엇보다도 얼굴이 너무 똑같애서;;
10,최고의 반전영화~!!
8,반전결말    전체흐름이 몰입감있고 템포빨라서 좋았음 이런스릴러 환영 ㅎㅎ
10,내생애 제일 기억에 남을 최고의 반전영화!!!!디비디방에서 박수치며 나왔다!!
8,아ㅜㅜ 반전을 영화 시작하자마자 눈치챘
9,잔잔하게 쪼이네요. 짜임새 괜찮은 스페인영화.
7,스페인 말이 너무 빠르다 뒤죽박죽
10,남자주인공의 마지막 표정과 헛웃음이 영화를 한번에 보여줌.조용하게 처음부터 끝까지 휘몰아치는 명품영화예요.
10,진짜 역대급 통수의 통수의 통수 아직도 소름이....
10,진짜 재밌네요.. 마지막에 한대 얻어맞는줄 알았어요;; 역시.. 착한사람들을 힘들게 하면 안돼
10,베댓 보고 아무 정보 없이 관람했는데 초대박 영화네요ㅋ 배우도 처음보고 감독도 모르고 거기다 스페인영화.. 한마디로 메리트가 제로인 영화를 본건데 감상평은 역대급입니다. 반전도 반전이지만 감독 연출과 연기자들 열연이 정말 돋보이네요.
9,와 예상 못했네요 재밌네요
10,대박반전입니다.ㅎㅎ
10,아직 안봤다면 무조건 봐야할 영화 중 한 편2017년 수작임
10,와! 이영화 뭐냐! 그냥보세요 정보찾아보지말고 그냥보세요!
1,1시간 보다가 끄고 졸려서 1시간 잠자고 다시 봤다. 오지게 재미없다. 반전이 있긴하지만 그냥 재미가 없다. 스릴러는 절대 아님. 그냥 범죄 미스터리임. 지루한 영화 싫어하는 분들은 패스하시길.
8,중간에 이건 뭐 명탐정 코난인가 하다가 끝나니 큰 재미를 못느꼈는데 다시 생각해보니 정말 치밀하게 만들었구나 하게 됨
9,빨려들어가다보니 어느덧 결말
9,영화보기전에 스포 쎔네일을 봐서 완죠니 망침모르면 완전완전 꿀잼각 .절대 영화정보 찿아보지말것
10,숨참고보느라 심장마비올뻔함 진짜대박
9,소재 참신하고 재밌고 볼 만한 영화.
9,파브레가스가 주인공인줄 ㅋㅋ연출 연기력 반전 3박자가 잘어우러져 걸작이 탄생했네요.
10,정말 오랜만에 영화를 봤는데 반전영화라고해서 오오 뭐지 여기서 또 반전인가? 더남았나?? 하고 입벌리고 설마하다 끝에는 와 이게 반전이다라고 생각했다 내인생 아이덴티티영화 말고는 반전은 식상했는데 정말 재밌다 스릴러나 반전 좋아하는분들 있으면 꼭 보길
10,쩐다. 스페인영화를 다시 보게 되었다.
10,끝까지 눈을땔수없는 반전에 반전 ㅋㅋ영화 보기전 스포주의요망
5,공상과학 수준으로 뻥이 심하다
10,헛점이1도없는영화. 정말 치밀하다.
8,초반엔 엄청 식상하고 시시하게 흘러가더니만... 헐
10,아니 갑자기 리뷰보다 유주얼 서스팩트 스포당했네. 평에도 배려가 있다. 비교하지말고 그 자체에서 평을해라.
4,아내의 유혹의 장서희처럼 변호사 분장이 너무 약해서 바로 알아차림. 이후 김이 새버려서 추리물보다는 그냥 범인 유도심문해서 자백받는 뻔한 내용처럼 보임.
10,계속되는 스릴 반전의 반전
7,너무 쉬운 반전이었고 이미 봤던 방식이었다. 내용도 결말에 짜맞춰 만든 느낌.
10,아무이야기 해줄 수 없다.말하는 순간 스포.그러나 스토리만으로 존잼.
10,헐.. 진짜 뒤통수 제대로 얻어 맞은 기분..
9,전혀 지루하지 않음배우들 연기가  훌륭
8,예상 가능한 반전이니 뭐니 하지만 스토리를 풀어내는 과정이 이 영화가 갖고있는 강점이다. 몰입감도 상당하고 재밌게 봤다.
10,자식을 위한 냉정하고도 처절한 연기를 보여준 어머니의 위대함
10,최근 본 영화 중 최고의 반전 영화
7,중간부터 반전을 눈치채버려서 그다지 재밌지 않았어요ㅠㅠ 뻔한 반전이랄까 그래도 볼만은 하니 7점!
8,중간중간에 약간 의심가는 부분이 보여지긴 하지만  몰입력 자체는 훌륭한 스릴러물
10,행쇼 써니 언니 개취 추천으로 얼마나 대단하기에 하며 본건데... 3번 봤어요 ~~~ 소름 돋는정도가 아니라 너무 기가막히고 코가 막혀서 눈물이 나오네요..
8,반전영화를 너무많이 봐서 그런지 다 예측한 반전이여서 .. 앞부분은 너무 재미있었는데 중반부터 너무 아는얘기 계속하는 느낌. 그래도 마지막에 살짝 짠하긴했다
10,인생영화를 오늘 보게되다니....43년 살며 본  스릴러중에 무조건 1위입니다.
10,한시도 한눈팔지않고 진짜 재밌게 잘 봤습니다.
10,간만에 좋아하는 심리 스릴러물이네요~ 시간가는줄모르고본영화!!:)
9,그냥 제목만보고 봤는데 막 몰아치는 맛에 재밌어서 좋았지만 예상한 그대로 흘러가서 웃겼다 ㅋㅋ
8,오랫만에 느껴보는 소름..반전스릴러 그자체
6,중간중간에 힌트가 너무 많다 스릴러 메니아들이라면 누구나 결론을 알 수 있었을 것이다 생각보다 평점이 높은듯하다.
8,잘 봤어요~~~^^
5,멀티 반전이 목적인 스릴러. '유주얼서스펙트'를 모방한 듯한 전개 방식이 나쁘진 않은데 언어 때문인지 캐릭터들이 몰입을 방해
8,주인공 수아레즈 닮았다!! 피해자 엄마가 변호사로 변장했는데 수아레즈가 속아서 자기죄 전부 고백해버림 ㅋㅋㅋ
10,집중하면서 보게된 영화!
10,반전 최고 신선도 최고 추천해요~!!
10,스토리정말 탄탄하고 배우들 연기 굳
10,진짜 잘 만든 영화!!! 대박 추천  스페인 영화라도 재미있게 볼 수 있음
10,이런 영화를 10점 안주면 어떡함??   무슨내용인지 어떤영화인지 알려고하지말고 그냥 아무것도 모르고 보면되는 영화  몇번을 속았는지 모르겠다... 전설의 띵작으로 추천함
10,진짜  멍....끝나고 이게 뭐지 하고 있는 나...
10,올해 본 영화중 최고다... 구성이며 정말 완벽하다! 영화 본 후 잠시 동안 멍하게 될 것이다.
10,역대급 반전범죄 추리 영화 꼭 보시길 추천!!
9,영화 시작부터 엔딩 크레딧이 올라갈때까지 집중하게 만든다.영화에 대한 기본적인 정보없이 봐서 그런지 전혀 예상치 못한 반전에 잠시 멍해졌다.오랜만에 본 스토리가 탄탄한 스릴러 영화.
10,예고편도. 리뷰도. 아무것도 보지 않고 보기를 정말 잘 한 듯.
9,의문의 습격으로 살해당한 "로리"
8,음...생각지도못한반전이긴한데 내용이 좀 어지럽다..한번봐선 100^ 이해하긴힘들듯
10,반전스릴러인데 국내 리메이크해봐야 같은 내용아닐까?
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤네요. 꼭 보시길 추천합니다.
8,중간으로 갈수록 피해자 어머니분이 말이 너무 많아서 별로였는데 결과을 보니 그런 말들이 마지막에서 들어맞게 하기위한 것들이었다 생각하니 더 재밌네
7,너무 기대를 많이 하고 봐서 그런지 ...생각보다는 별로 ...중후반부에는 대충 어떤 반전이 있을지 알 것 같더라 .
10,난아직도 이영화 제목만 들으면 소름이돋네..
9,치밀하다. 숨막힌다.간만에 수작을 발견.
1,부모님이 이렇게 똑똑한데 왜 처음에 몰랐을까...
9,몰입해서 보게된다  리메이크한다면 제발 박찬욱 감독이 맡아주기를
10,재밌어요 ㅋ  이 영화는 정말 내용 전혀 모르고 보는게 좋을 듯
10,시나리오 대박 연기도 대박. 마지막 번갈아가면서 대사나오는 장면까지 완벽한 마무리.
10,대단한 영화다 정말..
10,게임의 진수를 느낄수있는 반전 범죄스릴러 영화!
10,일단 보고나서 얘기하는게....
10,사실 범인은 초반부부터 예상 했었지만... 변호사가 놀라웠다 ㄷㄷ
10,스페뇨르 탄탄한 구성과 반전 ~
10,단숨에 내 최고 영화 Top3에 들어왓다.
7,몰입도는 높은편이긴 한데 반전은 보다가 살짝 눈치채서 크게 임팩트는 없었다 그래도 끝까지 긴장감은 충분히 유지시켜 주었다
9,생각보다 훨씬 재밌다.  스토리도 완벽!
10,스포하지마 평점도 보지마 리뷰도 보지마
10,내가 똑똑하다고 생각하는 순간 10번은 뒤통수 얻어맞게될것
10,이 영화는 반전을 중간에 눈치챈다고 해서 끝나는 영화가 아니다 그 정도로 잘 만들었음...
10,그녀의 표정 연기부터가 이 영화의 반전을 암시하고 있었다.
9,반전에 반전에 또다시 반전을 거듭하는데 식상하지 않았고 배우들의 연기가 모두 뛰어나 몰입할 수 있었다. 배경음악까지 개인적으로 굳굳!
7,왜 영화보면서 앞에 나올 장면들이 예측이 되는거지.
9,딱 떨어지는 영화라서 뒷맛 개운...떡밥 회수율 높! 열린 결말도 아님! 이해 척척! 그리고 보는 내내 무섭ㅠ
10,영화 900번넘게본영화광으로써...이영화는 내가본영화중 10손가락안에 손꼽힌다.난 평점이짠편이다.만점줄수있을정도로 짜임새있는구성에 연기지렸다..두컷보고 이새끼뭐지?했는데 남우주연상..안성기국민배우썼네 .,지렸다. 2~3년에한번씩나오는 수작!
1,반전이 있다길래 엄청 기대했는데. 그냥 처음부터 범인이라고 생각했던 사람이 범인 ㅅㅂ
8,재미있음 인비저블게스트
10,대박!단한마디로 충분하다.시나리오도 완벽하고 연출은 말할것도 없고!!보면서 내가 한 예상들은 다 빗나갔어ㅜㅜ
4,흔해빠진 반전 줄려고 돌려지기 하려는 노력에 감탄이 나온다 영화 끝부분에는 도대체 언제 끝나나 지겨워 눈 감고 졸다 이딴 반전 줄려고 돌려지기 했구나 실망한다 딱 영화 입문자가 보기에는 볼만하다
7,영화자체는 재밌는데 스타일만 다르지 너무 똑같이 생겨서 모르기도 힘든;;
10,올만에 반전 휼륭한 영화 봤네요.. 몰입, 반전 강추~
10,정말 재밌게 본 영화 입니다 추천 합니다.
10,정말 완벽한 각본과 연출력.... 자식을 잃은 부모의 반격... 영화에 대한 정보없이 보실 것을 강력히 권고드립니다.
10,완벽한 추리스릴러물, 지루할 틈이 없었다. 예상했다고 생각하는 순간 맞는 뒤통수 정말 재미있었다.
10,대박임아주그냥리스펙
10,우와.... 최고다!!
10,탄탄한 구성과 반전~ 간만에 잼있게 본 영화^^
8,상영 내내 긴장을 놓을 수 없다.애거서 크리스티가 다시 환생한 느낌
10,요새 밑도끝도없이 개연성없는 반전이 많은데 오펀이후 제대로된 반전영화 첨본다
10,아무것도 모르고봤으면 더 좋았을법한
10,이건 미친거다 진짜 및ㄴ거다
10,와 진짜 개소름 와 ㅋㅋ 기가차서 말도 안나오네 와란 소리밖에 못하겠네
10,g~o~o~o~~d~~
9,시1333발 처음부터 구라였어;;;아직안보신분들, 처음부터 눈 크게뜨고 보시고 마지막까지 꼭 보세요 ㄷㄷ
10,아 이건 최고다 진짜 ㅋ꼭보세요
9,반전이 잇다는거 자체를 알면 안됐어...나는 중간에 그 실마리를 기억했고 직감적으로 반전을 예상하고 있었고 영화의 결말과 정확히 맞아 떨어졌어...
10,뒷통수를 두번때리는 영화이네요,, 첫 반전도 얼얼햇는데 두번째 반전은 카운터네요,,, 정말 멋진영화 이구요,, 몰입도 아주 좋아요,,사실 몰입도 하나만으로 이영화는 10점 줄만합니다, 반전은 덤이구요
10,딱 한마디다 힝  속았지?
9,연극반이 이렇게 무섭습니다. ㅋㅋ
1,스페인 따위 나라에서 영화를 만들어?
8,초중반부터 의심스럽긴 했었음 뭔가 그럴거 같았던? 그래도 재미있고 소재도 좋았음!
8,스토리, 연출, 연기...등등 다 좋았는데 마지막 반전에 조금만 더 공을 들였더라면 정말 좋았겠다. 반전영화 좋아하고 눈치가 빠르신 분이라면 너무 일찍 눈에 들어욤.
8,숨기려면 충분히 더 숨길 수 있었지만 예측가능한 범위내에서 무언가를 표현하려 하지 않았나 싶게 초반에서부터 알려면 알게되네요.. 그 무언가가 무엇인지는 한번더 보면 알수 있을까요..
10,후회없는 영화.. 꼭 보셈. 강추!
10,대박이다.. 최고의 반전인데 내생에
10,10점보다 더 높게 별 주고픈 영화!!
9,엔딩크레딧이 올라가고 제목을 보면 무릎을 탁.
9,피해자의 어머니가 너무나도 뛰어난 두뇌의 소유자로 설정잡은 것이 무리수 같긴하지만 스토리가 쉴틈없이 반전의 연속으로 끝까지 몰입하게 하는 영화.. 스토리에 놀랄 따름...
10,오랜만에 보는 예상치못한 반전 스릴러...강추!
9,재밌게 봤어요^^ 눈썰미 좋은 저와 반전예측을 너무 잘하는 남편은 중반쯤부터 예상을 하고 봐서 안타까웠어요ㅜㅜ 모르고 뒷통수를 맞았어야하는데 이놈의 눈썰미-_- 그래도! 알고 봐도 재밌었어요 유럽영화 좋아요 ㅎㅎ
10,잼잼 몰입도 100%지루할 틈이 없었음
10,몰입도와 여운...최고다. !특히 마지막 부분에 엄마의 자제력이 눈빛으로 느껴지는데 소름이...
10,와 진짜 대단하다는 말밖에..
9,한시간 조금 넘으면서 이 영화의 끝을 알수있었지만 그래도 반전의 반전이라 재밌었다!!!!
8,그럭저럭볼만하네요적당한평점은 8점
10,말할 필요도 없습니다.
10,소름돋는다 최고다정말
10,개쩌네쩌네쩌네쩌네  네
10,와! 미처 의심하지 못했던 기막힌 반전!
7,디테일한 연기와 연출. 다만 너무 친절한 감독님.
10,이건 뭐 2017년 올해의 외화라고 생각든다.
8,다좋았는데, 마지막이되니 감독이 너무 친절한 느낌을 받았다
10,와 저 평점 처음 남겨보는데 반전영화중에는 최고인거 같습니다. 맨나 댓글알바에 낚여 실망했엇는데 이건 다르네요. 마지막에 남주가 헛웃음치는 표정이 제표정이었습니다.
8,반전이 놀랍다 재미있었음
10,와우 진짜 재밌네요^^ 꼭 보세요^^
10,간만에 본 수작입니다.
10,오 ~~~정말 수작 각본에 찬사를
8,적당한 긴장감도 있고 볼만함
10,올해 본 영화중에 최고의 영화
10,개쩐다 ㅋㅋㅋ대박입니다.
10,여지껏 반전영화중 탑오브 탑
9,억지스런 면이 있지만 몰입도가 극강!! 가리도 엄마가 변호사로 변신한건 눈치 금방 깠지만
10,오랜만에 진짜 영화다운 영화를 봤다
9,최근 본 영화중에 제일 괜찮았음. 추천!
10,이영화 보곤 나면 당분간 당신도 추리탐정 ㅋㅋ
5,보면서 눈치를 쉽게 채버리면 드디어 시작인가 할때 끝나는 허무함을 느낄 수 있음. 이 허무함이 누군가에게는 깨달음 혹은 또다른 느낌 일 수 있겠지만!
10,나의 눈썰미가...영화의 재미를 망쳤어...ㅠ.ㅠ
10,오랫만에 몰입해서 영화 한편 봣네요. 정말 흥미진진합니다. 중반부터 이해가 안되서 계속 스페이OO 누르면서 봄... ㅎㅎㅎ
7,난 이영화에대해 아무정보없이 보게되었는데 왜 반전을 다 알고있지ㅜㅜ 너무티났어ㅠ
10,오랜만에 몰입감 쩌는 영화네요
10,몰입도 최고. 보는내내 긴장감 있고 반전의 반전을 더하는 영화. 결말은 마지막 부분에 약간 예상했지만 재밌었고, .배우들의 연기력도 너무 좋았음
10,스릴러를 좋아한다면 꼭보길
8,몰입꿑내주고  너무재밌다.
8,갈수록 계속 벗겨지는 진실에 소름이...각본이 정말 치밀하게 잘 짜여진 듯...반전에 반전이지만 억지스럽지 않고 납득이 간다는...
10,졸라재밌다 ㅋㅋ헐ㅠㅠ
9,최근에본것중에 이영화가최고대박대박 !!!
10,반전에 반전에 반전.... 엄청나다.
9,마지막은 충분히 예측 가능하지만 이 영화의 강점은 전개가 매우 흥미진진하다는것.
8,잘 만든 저예산 영화 중 하나
10,정말 최근에  본 영화중 가장 최고의 영화입니다. 이야기 구성및 연기까지  정말 최고입니다.
10,생애 처음으로 네이버 영화 평점 주러 로그인했습니다. 정말 엄청난 영화입니다. 반전영화는 그 반전을 알면 재미가 반감된다고 하죠. 전 이영화를 두번 봤습니다만 두번째엔 다른 의미에서 엄청난 긴장감이 느껴집니다. 연기력, 연출력 모두 훌륭해요.
10,절름발이가 유령 범인...
10,진짜 명작이다 이걸 왜 이제봤지
10,와..와..이걸 영화관에서 봤어야하는건데 와..진짜 말이 안나오네요 허허허헣 보고나니 진이 빠집니다ㅋㅋ 엄청난 영화네요 진짜 와ㅋㅋㅋㅋ
8,잘 짜여진 스릴 추리 영화. 하지만 초반 떡밥떄문에결말이 예측이 되었지만 과정이 흥미진진했다!
10,진짜 몰입도 최고고 시간 가는지 모르고 봄
9,마지막에 관객들 탄식만 들림 ㅋㅋ  (아..!웅성웅성)
7,ㅋ 내가 눈치가 빠른건지ㅋㅋ 늙은 여변호사ㅋㅋㅋ딱보니 알겠ㅋ
10,재밌다!!!!ㅋㅋ 잘만든영호ㅓ
9,좋아요! 기대 이상의 깔끔한 연출과 각본!
10,연기도 좋고 내용도 좋네요
5,뻔한스토리.. 변호사 볼때부터 알꺼같더라
9,몰입도도 좋았고 내용도 재밌었음ㅎㅎ
10,개10존잼 몰입도 역대급 ㄷㄷㄷㄷ
9,겁나 재밌네 ㅋㅋㅋ  기대안했다가  대박영화 건졌네...강추!
6,별룬디??? 평점 왜케 높쥐
10,마지막까지 긴장했어요!!
8,나 천잰가ㅋ 맞춘건 아니지만 보는 순간 뭔가 이상함을 느꼈다ㅋ 잘 만든 영화!!!
9,별 기대없이 봤는데 완전 재밌어요남편과 보면서 추측하는 재미도 덤으로~
9,점차 드러나는 진실의 묘미
10,좀 오바에 과장이심한분이 추천해줘서 찾아봤더니영화포스터도 과장이심해서 약간 의심을하고 감상했는데감탄사밖에 안나옵니다... 추천영화끝나고 나선 뒷통수 맞은듯 얼얼 .. 하지만 기분은 좋음 굳
10,와이프랑 보는내내 머리굴리느라 죽는줄 알았습니다.역대 최고의 반전의반전의반전의...영화가 아닐까 싶습니다 ㅎ
9,촘촘한 바둑판속 흑백논리를 가장한 꼼수
10,주관으론 유주얼서스팩트나 식스센스 뛰어넘는 영화..9점대 맞춰주고싶다..혹시 이 글을 읽고 있는 당신..영화 보기 전이라면 절대 더이상 아래 평댓들 읽지 마시길..바로 아래 브루스윌리스가 유령이다!! 라고 외쳐논 OOOO색기 한마리 있음!!
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌음
8,살인을 주도한  범인은 남자주인공... 로라를 죽인것도 남자주인공...
8,젠장... 가슴에 잉크 터졌을때 와 그때부터 어c뭐지? 했는데... 와 미친 연기력이였군....마지막에 버지니아 굿맨입니다... 캬!!!
10,예상이 틀렸다가 맞았다가 틀렸다가 맞았다....이 짜릿한 휘둘림.. 오랜만에 좋은 영화를 만났다!!
7,탄탄하고 정교한 내용과 졸음유발 연출이 팽팽하게 맞선다.
10,쩐다진짜 머리회전돠는영화
7,잘 만들어진 연극 보는 느낌...밀실.살인이란 점이나...중간얼음 이야기나...김전일 생각도...ㅎㅎㅎ 암튼 편집  전개가 속도감있는 것에 비해...집중해서 보지 않음 상당히 지루...후반부 반전은 사실 예상 했던 상황이라..크게 놀랍진않았다는..
10,지린다는 말 태어나서 첨 써보는데 정말 어울리는 표현이네요. 지난달 쓰레기영화 돈주고 보신분들은 이영화를 놓친것이 후회스럽겠네요 웰메이드 영화란 이런겁니다!
6,하아... 장르만 인지하고 봐도 스포가 될 수 있을 정도로 초중반의 단서들이 너무 친절하게 느껴지는 영화... 그외의 연출은 너무 좋았다.. 좀만 덜 친절해도 좋았을텐데...
8,꽤 괜찮은 스릴러 한 2번은 더 볼만한 가치가잇다. 그러게 위선은 죄악이야...
7,박진감 넘치는 것은 인정하지만 예상 범위 내의반전
10,정말 최고다 오랜만에 느껴본 짜릿함!ㄱ
10,최고네요... 스토리!
9,여러분 단단히 각오하고 보세요. 솔직히 저는 대단한 영화지만 보지 말걸 후회했습니다. 그만큼 기막히고 수준 높고 반전의 반전의 반전의 반전의 반전도 부족한 영화입니다. 추천드리면서도 좋은 의미로 보시지 않는 것도 추천합니다.
2,비저블 게스트 0000
9,정말 재미있음. 숨죽이며 본 영화
10,최고의 몰입.알 살 꽉찬 꽃게찜 같은 영화  반전은 게딱지비빔밥으로 마무리
10,스포안남김 .. 보는걸 추천합니다 ㅎㅎ존잼.+반전 ...두번봐여.ㅋㅋ 탄탄한 시나리오 ㅎㅎ
10,최고최고입니다!!!!스릴러좋아하시는분들은꼭!!보세요.
9,스토리만큼이나 치밀한 영화 아직 관람안한분들을 위해 내용은 언급하지 않겠습니다.1시간40분이 아니라 14분처럼 느껴집니다. 1단계 : 어?머지 2단계 : 헐~머여 3단계허헉!!
7,보자마자 더 바디 생각났는데 같은 감독이구나..
7,아무 정보 없이 봤지만.. 반전영화들을 많이 봐서 그런가 좀 식상했네요.. 너무 결말을 암시하는 부분이 많았음..
10,이 영화는 정말 미쳤다...
9,결말은 예상했지만 헛점도 많은것 같은대 애초에 치밀한 남자 주인공이 누구인지도 모르고 모든것을 말하는게 오류인것 같은대
9,하아... 보기전에 스포당해가지고.. 이런.. 아쉽다.
10,난 덜 똑똑해서 다행인듯~~ 반전 될때마다 "아니 이럴수가!" 하면서봄. 100분 순삭당함!  아무정보없이 보는것을추천합니다
10,어 이거 뭐지? 어? 어? 에~엥!
10,오래만에 보는 짜임새 좋음 스릴러영화 맨날 때려부수고 피흘리고 그런거보다가 지적인영화 보니 뇌가 정화되는거같네요 ㅋ
10,재밌네 시간가는줄몰랐네 ㅋㅋ 반전은 그럭저럭 예상가능했는데
10,굿굿이야 정말로 진짜 ㅠ
10,진짜 스릴러는 이런거지..마지막 순간까지 농락당한 기분..
10,와 간만에 대박영화 하나 나왔네 그려. 대박.. 마지막  식겁했다 개지리네
6,세련되게 다듬어진 반전영화
9,추천해서봤는데 처음엔 재밌을까했는데와 영화끝날때까지 몰입도 최고예요배우들 연기력 정말좋네요반전까지추천합니다
10,와 마지막 반전 핵소름..ㄷㄷ
10,이런반전 오랜만이다...쏘우 첨봤을때의 소름이다
7,내용은 중요하지 않다. 반전의 결과는 미리 알아도 그만, 몰라도 그만 이다. 하지만 이런 쟝르의 영화는 쭈~욱 나와야 한다..스페인 풍경이 조그만 더 나왔으면,, 아쉽다.
10,무슨 영화가 이래.  빈틈이 하나도 없잖아!!!
8,다 좋은데 설마 이러다가 사건 터지고 바로 알아챘는데 그거였응..이런 영화를 너무 많이 봤나벼ㅠㅠ
10,예 지렸구요 오졌습니다
8,눈치 빠른사람은 중간부터 정체를 알고 보게됨ㅠ 반전 자체보단 이야기를 풀어나가는게 진짜재밌음 누구의 관점으로 사건이 전개되었는지 사실을 아는순간 이 영화가 잘만들어졌다고 느낌
9,이미 벌어진 살인사건을 다시 짜맞춰간다는 정도 이외에는 스포될 듯.. 영화 구성도 좋고  연기도 좋고 반전도 짜릿했습니다. 주저하지 않고 추천!!!
10,간만에 이런 영화를... 놀랍네요
10,완전 뒷통수 제대로 맞는 영화! 강추
10,영화를 따지면서 보는편이라 조금만 허점보여도 욕하는데 이런 나를  10점 주게 만드는 영화는 니가 처음이야...이 감독 영화 다봐야겠다...
10,뻔하디 뻔한 반전의 결말 일거라고 생각했었고 내 예상대로 흘러가서 에이.. 뭐 평점 높길래 봤는데 사람들이 이 결말을 예상 못한다고? 영화 좀 더 보고 와라ㅋ 라고 생각했었다. 죄송합니다... 스토리 탄탄하고 처음부터 끝까지 몰입도도 좋았다.
10,와 쫄깃한 시나리오 명품 연기
10,와.. 간만의 제대로된 반전 스릴러.. 짜임 최고네요..
10,올해 최고의 영화라고 생각합니다.
8,각본이 잘 짜여있다. 현재 과거를 오가는 플롯도 식상하지 않고 새련됐다. 단순하지 않고 꽈배기처럼 꼬인 스릴러를 찾는다면 굿 초이스.
9,재밌는데 중후반에 긋맨 추측 가능
10,최근 본 영화중최고!! 보통 본 영화다시안보는데 다시보면 다른시각으로 보는 재미를 느낄수있을듯!!
9,천천히 달리다 중반이후로 속력 붙더니 막판 스퍼트가 대단하다. 이게 바로 명품 스릴러다.
10,정말잼있게잘보았다. 몰입도최고의영화, 놀라운 반전에 반전~이걸만든 감독  정말 놀랍다
10,진심 3-4년만에 이렇게 재미있는 영화 처음입니다. 소름..
10,생애 최초로 평점을 남깁니다. GOOD.
10,잘 만든 수작. 이 정도 시나리오는 되어야 영화 볼 맛이 나지.
10,이거 8점준  사람은 뭐임??  최하 9.5 점인데..2017년 최고의 반전 스릴러.. 다 보고 결말에서 소름돋았다.. 진짜 대박 영화 보고 흥분되는 새벽이다..무조건 보는게 남는 영화~~~ 강추
8,관객을 쥐고 흔드는군요 ㅎㅎ
10,쩐다 스토리탄탄하고 넘 잼있어서 시간이 후다닥가버림 남주 매력적....
10,와.. 예상은 했지만 반전이 임팩트 있네요. 클로징 시퀀스에 등장하는 BGM까지 완벽.
5,부모님이랑 봤는데 지루했던 영화였어요시나리오는 탄탄한듯 하지만 끝나고나니 너무 허무하더라는...ㅠ
9,올해 본 영화 중에 최고네요 짜임새 있는 스토리에 마지막 장면에서 소름
10,재밌었어요!! 마무리는 각자 상상하기로
10,최고다...!스포금지!
10,너무재밋고 소름끼쳐요 진짜오랫만에 영화다운 영화봣어요
10,마지막에 입이 떡 벌어지면서 본 영화. 개인적으로 지금까지 본 영화중(얼마 안되지만) TOP2.
5,반전이라고 인정하기에는  완전 낚임..ㅜㅜ  너무 재미없는 반전
10,초침소리와 함께 최면에 걸린 듯 영화에 빠져들었다. 각본 연출 연기 그리고 음악까지 완벽하다.
10,와 대단한데요? 깜짝이야.
9,시나리오 각본이 좋다!   정말 좋다!!
8,볼만합니다~~~!!
9,스토리의 흐름이 조금 느린듯하지만 촘촘한 전개와 마지막 반전에 반전은 진짜 영화 본 시간이 아깝지 않음.
1,나는 재미 없던데?흐..
9,짧지않은 러닝타임을  긴호흡으로 이어가는데지루하지않음
10,올해본영화중 가장 재밋었당
7,10자10다ㄷ나라차ㅣ잍
9,눈이 내리는. 안개가 껴있는. 배경들이 계속 나오며 영화의 몰입도와 특유의 분위기를 잘 만들어주고 있다. 그리고 ' 반전 있는 영화 ' 라는 홍보 문구는 영화의 질적인 감상을 위해서 줄여 줬으면 한다. 모르고 봐야 더 좋은 감상이 될 거 같다.
10,기대하지말고보세요 묘하게 옵니다. ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 보세요 꼭..이런게 영화지
10,완벽한 시나리오에 배우의 연기와 사운드가 너무 좋았음!
4,일방적 주장의 시점을 간파하지만 법은 가진자들의 구제도구라는 걸 깜박한 연출.
10,꿀잼이에니에에ㅔ애우어어ㅓ
9,반전 스릴러 좋아하시는분들
10,아 스릴런데 무섭거나 잔인하지 않고 스토리가 그냥 두말할거없이 대박이네요. 무조건 보세여. 진짜 두번보세요. 정보없이 그냥 보세요. 인생역대급영화임 ...
7,부모의  피맺힌 잔인한 뒤통수치는 복수극
10,최근 본 영화중 최고! 대박. 스포보면 절대안됨. 시간이 금방 감.탄탄했음.
10,할말을 잃었다..대 박..
10,치밀한 스토리를 따라가며 감탄하는 즐거움이 가득한 걸작
9,내가 예상할 수 있는건 영화에서 다 나왔어;;
10,내가 진짜 추리/스릴러 좋아하는데, 이건 진짜 한번도 생각해보지 못한 반전의 반전의 반전 이다. 역대급.. 좋아하시는 분들은 꼭 한번 봐보시길! 뒤통수 조심하시고요 ㅠㅠ
7,포인트를 빼면 그 외에는 평범한 영화. 그런데 평범한 영화 만들기가 쉽지않네
10,근래 본것중에 제일 재밌었음 소오름
6,참신하다 , 허나 좀 더 꽁꽁 싸맷어야 전율이 올텐데 ..
9,마지막을 향해 달려가는 시점부터는 절대 눈을 땔수없다.
10,이것도 날 시험하기 위해서 일거야라고 믿는 순간 끝났네.  마지막엔감사하다고 까지 .. 대단했다
10,웰메이드 스릴러!! 평점이 생각보다 낮네
9,꼼꼼하게 짜여진 각본 위로 배우들의 연기력과 연출도 굿
8,역시 스페인 스릴러.. 아쉬운 작품들도 간혹 있지만 그마저도 뇌리에 남을 정도로 전체적으로 인상적이다
6,어쩔수 없었겠지만 반전부가 아쉽습니다.
8,범인이 누구인지는 알았지만, 연극은 몰랐다...
9,최근에.이렇게.집중해서.본 영화가 없다
10,나를 완전 갖고 놀았던 스페인 영화!!!
8,교통사고는 내지도말고 당하지도 말자 이영화본분 모두 안전운전, 무사고 기원한다
8,첫단추는 아쉬우나 중반 사건의 재구성은 시간잘감 좋은 스릴러~
10,계속 되는 반전에 놀라움의 연속. 재밌게 봤다.
8,본인도 완벽하게 속았다 쏘우 이후의 제대로된 반전영화
10,사건의 흐름만으로도 몰입감 넘친다. 엔딩도 완벽, 소름돋는다.
8,보는내내 쫄깃하고 뒷 이야기가 궁금해지는 영화. 각각 다른 시점들이 나오면서 진실은 뭘까 궁금해짐. 반전까지 완벽하다
9,최고입니다.. 몰입도 최고 긴장감최고!!
8,허무한 반전이였습니다
8,평점이 좋길래 만원 결제하고 봤는데... 음... 요 근래 본 영화중엔 제일 낫다. 결말은 다른 사람들은 좋게 보는듯 한데 음...나는 살짝 시시한거 같기도 하고...아무튼 잘 봤음 ㅎ
7,범인 캐치하는건 어렵지 않았는데... 연극반 복선은 예상치 못했던... 나름 몰입할 수 있었다.
10,말이 필요없다. 반전영화 매니아로써 수십편이 넘는 반전영화들을 봤지만 이정도로 소름돋는 반전영화는 없었다 가히 반전영화중 최고라 말할수 있다.
8,좀 복잡하지만 그럴듯한 웰메이드 물 이해하고 다시보는 재미를 더해준다
10,제작비 CG 이런거 없이 이런 영화를 만들수 있구나....
10,꼭 봐라, 진심 이건 역대급이다
10,왜 영화관에서 이 영화를 발견하지 못했을까?
9,큰 자극 없이 정말 이야기 하듯이 흐르다가 마지막에 헉 하는 영화네요..요 근래 본 영화 중에 최고네요!연기도 내용도 과함이없이 이리도 잘 만들 수 있는건지..
7,생각보다는 예상이 가능한 시나리오였네요
10,완벽하게 스마트한 영화. 최고.
10,아 이영화는 소장용이다.
10,요정도면 진짜 볼만한 영화인듯.
8,관객의 눈을 사건에 몰입시키고 반전을 위한 장치를 심어놓은 연출이 좋았음. 10점짜리는 아니고 8점대?
10,버지니아굿맨이 엘리베이터에 탈때 분장이란걸 알아챘고 40분이 되기전에 남자가 죽인걸 눈치챘다 하지만 재밌는 영화다
10,빈틈없이 탄탄한 이야기. 헐리웃에서 꼭 리메이크 되기를.
10,너무 보고 싶었는데 상영관이 잘 없어서 vod나오자마자 봄. 고기 구워 먹으면서 보다가 고기 먹는 것도 잊을만큼 흡입력이 대단한 영화였고 보는 내내 헐~ 이라는 감탄사를 몇 번이나 흘렸는지 모르겠다.
10,시나리오 최고 몰입도 최고변호사는 피해자의 엄마!
10,어느정도 예상했는데 사실일 줄이야..
10,반전도 반전인데 영화 구성을 너무 잘했다
10,몰입감 최고네요~!!
9,대박이네요 시간가는줄 모르고봤어요
9,결말이 조금 아쉬웠다.
10,최고의 영화다. 정말로 몇년만에 영화보고 감동먹었다~~깊게 새겨진 인상이 지워 지지않는다. 별10개 무조건 선언할수 있는 명영화
10,간만에 대박.. 잼있네요
9,스토리상 깔끔하고 긴장감이 지속되어 군더더기 없었어요.
10,스페인 영화는 처음인데,  끝까지 멈출수가 없네요.정말 잘만든  작품이네요.
8,반전은 이미 중후반부 때 다 눈치챘지만... 재미있었음. 진행과정이랑 긴장감도 좋음.ㅋㅋ
10,미쳤다 이런 명작이 이제나오네
10,진짜 오랜만에 역대급영화인듯
10,올해 본 영화중에 제일 재밌음
9,탄탄한 시나리오~!!! 재밌게 봤어요
10,반전의 반전... 감독이 천재임
7,반전 있다는 사실도 모르고 봐야지알고 보니까 초반부터 대충 짐작을해버려서 김은 빠지더라반전영화 많이 보신분들은 실망할수도 있고 첨 보신분들은 우와 하실거고전 기대를 너무해서 그런지 쫌
7,평점보고 기대를 너무 많이했나. 진짜 바로 예상 가능하더만. 얼굴이 그리 똑같이 생겼는데 관객들이 모르는게 말이되냐?실망이 크디
10,처음부터 마지막까지 몰입하게 하는 영화
10,유주얼 서스펙트 이후 첫 소름
7,영화의 짜임과 긴박감은 좋은데 사건을 자꾸 재구성하니 반전영화라기 보단 그냥 내용자체가 거짓이 되는 영화 마지막장면은 전혀 개연성 없는 반전. 이국적인 느낌땜에 볼만하다하지 국산이었음 유치하다고 욕먹을 영화
10,따봉 10점 주려고 올립니다
10,반전  영화만  찾아보는데  이  영화는  반전의  짜릿함이  반전이  아닌  그저  극의  자연스런  흐름정도로  느껴진다.구성 오지고 스토리  지리는... 간만에  제대로  된  영화보고  기분좋다
10,영화보고 오랜만에 와~~ 와우~~이러면서 박수쳤네ㅋㅋㅋ설마했던 예상이 반전인줄 알았는데 아니였네요ㅋㅋ
9,빈틈없는 각본과 연출력이 탄탄했다
10,와...이거 대박이다 진짜 와..진짜 처음부터 끝까지 긴장을 놓지않는 흐름!!빨려들어갔다 이제야 숨통 트임 꼭 보세요!!
9,스릴있고 반전있는 영화
10,숨을 못쉬게 만든다..마지막에 입이 딱 벌어짐.  두번 이상은 봐야할 듯
10,평점남길려고 태어나서처음 로그인합니다 ㄹㅇ 개꿀잼 추천요 ㅎㅎ
10,영화 너무 많이 봤나;; 시작하자마자 예지력 상승!!
10,재밋어요! 오랜만에 후회없이 본 영화
10,와 이거 잼있네요. 추천합니다.
9,최고!! 다만 마지막이 예상됐기에 아쉬웠던 스토리
10,짜임새 있고 보는 내내 집중하게 하는 영화
6,<줄리아의 눈> 감독은 기옘 모랄레스인데 이 영화 포스터 어떤 놈이 만들었냐
7,마지막 반전을 위한 영화지만 진행과정도 흥미로웠다
1,진짜진짜진재미없어요
10,소오름... 영화는 이렇게 만들어라.
9,흥미진진한 시나리오+통쾌한 반전!
10,진짜 인생영화. 2시간 동안 주먹 꽉 지구 숨소리도 안내며 본 영화. 아 미쳤다 이영화 진짜로
9,결말이 중간에 예상되는거 빼면 재밌게 봄
7,무난하다고 본다...
4,재미없게 봤어요 추천못함
10,신선함 그 자체,  추천합니다
10,압도적이다. 영화가 끝나고 온몸에 소름이 돋아 일어설 수가 없었다. 올 한해 중 최고의 반전 스릴러.
8,반전이 있다는 애기를 들어서 그런지 재미가 반감 되는면이 있으나 볼만은함
10,알바아니고요 만원주고 봤는데 돈이 안아까웠음 이영화는2번이상봐야함
8,첨에는 좀 루즈하다가 어느순간 반전이 거듭되면서 빠져든다.
10,깔끔해서 깔게 없는 세련된 반전스릴러 한편
1,별로 볼만한 영화는 아닌걱같다
10,시나리오, 연출 모두가 훌륭하다. 스페인 영화지만, 전혀 어색하지가 않다.
10,이런 영화가 천만이 안되는게 이상하다
9,전혀 예상하지 못한 결말이 나와서 소름이
10,스릴러좋아하는데  지루할틈이없었어요
8,잘봤어요~~ 잘봤어요~~~
8,간만에 잘 빠진 스릴러를 보았다
9,그냥 진짜 영화 처음부터 끝까지 몰입할 수 있는 영화. 숨쉴틈이 많이 없다.
9,처음에 언어 때문에 집중안될줄 알앗는데 전개가 너무 스릴넘쳐서 재밋게 봣어요 셔터아일랜드 다음으로 좋아하는 영화 됏네요 ~
7,그래 아들이 살해당했는데 애엄마가 저렇게 손놓고 있을리 없지...
10,이거 왜케 점유율이 낮죠? 존나 재밌는데 진짜
8,꽤 재밌었어요 어느정도 예측은 되었지만요
10,진짜완전안본사람은정말로꼭보세여 봐서후헤하응거 없금 진짜로 반전 오브 반전임 남주는 걍 OOO기고 ㅋㅋ
8,반전이 최고라해서봤는데 예상가능한반전이던데?
9,반전에 소름, 반전을 알고 봐도 뭉클하고 애절하다전반적으로 음향이나 화면 구성이나 스릴러에 아주 잘 맞는듯. 주인공보다는 부모의 연기와 여자변호사의 연기가^^ 아주 훌륭했다
10,스토리.. 몰입도  빠지지 않아요
9,몰입도 반전의 반전 연기톤 이토록 정밀한 영화를 보고 난 말했다...명작(名作)이다라고...
10,왜 예매율이 저거밖에 안되지 다른 유치한 울고 불고 물고 빨고보다 밑에 있는게 이해가 안된다. 졸잼 스릴 넘쳐욧
9,아무것도 모른채 봐라, '스릴만점'의 짜릿함을 느낄 수 있는 영화
7,연기력 흡입력 괜찮은데 이런류의 영화가 너무 많다보니 참신하다고는 못 하겠음 스릴러 입문하며 보면 충격먹었을지도 모르겠는데 이미 때가 너무 많이 묻었나보당ㅋㅋ
6,복선에 반전이 있지만 임팩트는 약함. 화면구성이나 영상미가 세련되고 모던하기에 예상가능한 스토리전개에도 나름의 몰입력은 있음
10,thumbs up b~
8,사실 어느정도 예상 가능한 내용이지만 적절하게 반전과 임팩트를줘서 어?!아닌가 하며 흥미있게 보았습니다 사실 이런류의 영화는 개인적으론 권선징악 보다는 그대로 끝나는 씁쓸한 엔딩도 좋았을거같지만 재미있었습니다
10,보는내내 스릴넘쳤어요^^
8,아무 정보 없이 우연히 봐서 재미있었다. 평점정보 검색 말고 일단 보시길... 억울한 사람들 입장을 생각하니 마음이 아프다.
10,정말 역대급 반전 스릴러 두뇌영화. 복자가 살아나온듯..
10,너무 재미있게 봤어요. 나중에 다시 한번 더 보고싶네요.
8,몰입도와 연출등은 정말 괜찮은듯하나 너무 큰 반전을 위한 내용에 억지스럼이 있는듯..하지만 요즘 개봉하는 영화중에서 가장 추천할만한영화인듯.
8,쎄하긴 했지만 역시나ㅋㅋㅋ 잘 짜여진 스토리였으나 어느정도 예측가능하다. 전형적인 권선징악의 스토리지만 쾌감보다는 찜찜함만 남는다. 어차피 불법이라 증거능력이 부족해 보이기에...
8,전개는 대부분 한 인물 시점의 재구성으로 사건을 회상하는 액자방식이라 뒤로갈수록 그게 사실이 아니었다는게 드러날때마다 효과적으로 반전이 일어남. 그리고 범인이 소름끼치고...맨 마지막의 반전도 꽤 놀라움. 수작이라할만함.
10,영화를 많이 봤지만 보고난후 와우~~~라는 탄사를 자아내게한 영화는 처음임. 최고다
9,간만에 수작봤다 아무런 정보 없이 볼것
10,예상치못했던 반전으로 뒷통수 맞은 기분
8,너무나도 완벽한 스토리 구성과 치밀한 두뇌게임
9,오랫만에 본 수작!! 끝까지 집중하게 만드는 영화네요
10,왜 우리 동네에서는 상영하지 않는가 흠 타지에서 봤네요최고!!!올해 본 영화중에 제일 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,심야로 봤는데 재밌었음 ㅎ
2,뭔평점이 이렇게높아여 이거 그런영화아니에여
9,진짜 최고다 ㅋㅋㅋㅋ 반전의반전 오늘의 교훈 뺑소니는 매우 나쁜범죄입니다.
10,정말 잼있게 봤음, 그냥 보면 잼있게 봄 ㅋㅋ
8,처음부터 수상하긴했는데..  설마가 설마였던...  윽..  말은 못하겠고..  보시면 알아요~^^
10,나를 로그인하게 만들다니!!! 내 인생 영화 중 유주얼서스펙트 다음으로 최고였다.
8,수작. 하고 싶은 말은 많은데 영화를 즐길 사람들을 위해 아무말 않겠음. [절대 후기나 이 영화에 대한 비평글을 보지 말고 영화 보길 바랍니다]
8,신선한 충격 재밌게봤어요
10,더바디도 재밌었는데 정말 지리는 영화입니다~감독이 이 방면에 천재인 듯 하네요!
8,심심할때 추리영화로 보기에 딱 좋은 영화
8,추리소설 한편 읽은 기분.
10,최고예요~~~반전에 반전을 거듭하는 ~~
1,예상가능한 식상한 반전에  이렇게 침 튀기며 칭찬들을 해대나.. 평점조절용 1점
10,스포일러 조심하시고 짜임새 좋고 재미있네요. 이런 영화는 강력추천해서 흥행시켜야함
9,마지막 반전이 통쾌했어요
10,소름 반전 대박 재밋ㄷㄱㆍ
10,와우...시나리오, 연출, 배우들의 열연 삼박자가 갖춰진 영화
8,보면서 뭔가 이상하다고 생각했는데 결말은 생각지도 못했네요 ㅋㅋ
8,태어나 한번쯤  볼만한 영화
8,마지막10분까지 관객을 속이는 감독의 능력에 감동했다..이렇게 오랜만의 영화에서 뒤통수를 맞다니....이감독의 더바디도 추천할만하다...굿굿굿
1,10점준 애들은 이해가 안간다
10,소오름.꼭 보세요. 후회안함.
10,한마디로  인생영화다.
10,진심 뒤통수 제대로 맞네 굿맨..명작이다 이건 진심 수작으로 남을 영화임
9,정말 놀라지 않을 수 없다...
10,완전 스토리 짱짱 !!!!
10,이제 곧 내릴것같음 이거 꼭봐야함 ㅠㅠㅠㅠ
10,와..뻔한 영화라고 생각했는데 마지막엔 허를 찔렸습니다. 올해본 영화중 최고네요.
10,반전에반잔에반전 극강스릴러 굳쟙!!
10,한번더보고십은데 개봉관이 없어 넘 아쉽네요
10,처음으로 네이버에 영화 리뷰 남겨봅니다. 혹시라도 이런 작품이 묻힐까봐서...근래 들어서 가장 재미있게 본 스릴러 영화. 계속 휘몰아 치는 것 같지만, 짜임새가 훌륭해서 끝까지 좋습니다.  강력추천.
9,굿맨이 조금 의심스럽긴했지만 생각했던거랑 다르게 끝을냈지만스토리도 좋고 결말도 맘에들어요!
10,진짜 기분좋게 재밌는 영화네요~왕추천
10,말이필요없다. 최고중최고
5,왠지모를 기대가 너무 컸던 것 일까?그래서인지 영화를 보고나서 극찬하기는 어렵다.그렇다고 졸작은 분명히 아니다. 하지만 미스테리 마니아를 만족시킬만한 긴장감과 반전은 아직까지 부족하다고 본다. 간만에 극장을 찾은 만족도는 평점으로 대신한다.
10,몰입력최고 구성최고 많은분들이 봤으면 좋겠어요!!! 왕왕추천합니다!!!
10,최근에 헐리웃영화만봐서 스페인 영화가 이정도인줄몰랐음. 강추합니다, 칭찬합니다. 군더더기없이 깔끔. 무섭지도않은데 숨도못쉬고본것이 진짜 스릴러였음. 더불어 조명, 패션, 인테리어등등 톤이 굉장히 안정적이고, 유럽풍광까지 살짝엿볼수있는 눈요기까지.
8,반전이 있다는 걸 모르고 보면 더 좋았을 영화. 그렇지만 전체적으로 잘 만들었고 차분한 호흡 아래 하나하나 밝혀져 가는 게 좋았다.
9,반전의 반전 오랜만에 보는 재미진 영화
10,영화 구성이나 전재가 대단함~ 간만에 제대로 된 영화 본듯 굿잼
9,처음에 주인공을 찾아온 변호사가 죽은아들의 엄마임 ㅎ
3,황당무게하네요 영화 허술해 영화가 개허술
10,반전의반전 색다른재미가있어요.
10,최고의영화  1분1초도 딴생각안하고 몰입됐던영화
10,과정의 연출. 그것들이 보여주는 스토리텔링은 눈을떼지 못하게 한다
10,평점보고 선택한 영화였는데 역시 높은 평점에는 이유가 있었네요 완벽한 스토리와 배우들의 연기, 그리고 연출에 ..다 보고 입벌리고 갑니다. 제 생애 역대급 영화로 남을 듯 합니다.
10,죄를 짓고 살지 말아라.
10,웰메이드 스페인영화 한편!
10,반전에ㅡ반전 연기들 잘하시네요
10,왜 이영화가 이렇게 흥행이저조한건지 ㅠㅠ상영관이 적은게 아쉽지만! 꼭보길!
1,스포일까봐 말은 못하겠다만, 너무 영화를 위한 시나리오였다. 그럴듯하지 않았다. 헛점이 너무 많이 느껴진 영화
10,와 이거 레알 첨부터 마지막까지 긴장을 놓칠 수가 없음
1,진짜 너무 뻔한 반전이던데 왜 예상 못했다는 거지;; 지겨웠음
10,배우들 연기도 좋고 간만에 재밌는 영화봤네요 ㅋㅋ저 평점 거의 안올리는데 ㅋㅋ 스크린 수 적은거 넘 아쉬워요 ㅜㅜ 마구 흥행했음 좋겠어요~ 딴말이지만 스크린 수 특정 영화들에만 몰빵하는거 사라졌음 좋겠어요
10,반전 영화, 자식잃은 부모마음을 제댜로 표현한 오랜만에 잼난 영화를  봤다.
10,평점이 너무 좋아서 오늘 보고 왔는데.. 정말 보기 잘했다!러닝타임 내내 몰입도 최고. 와...오랜만에 만난 수작!
10,아 반전 좋았습니다 굳굳
8,볼만했습니다~~~~
9,이렇게 완벽한 추리물을 보는게 얼마만인가... 반전에 반전에 반전. 완벽에 가까운 시나리오. 절제된 연출. 좋은 연기 정말 최고다~보고 나서 머리가 얼얼하다...
10,진실을 왜곡하며 감추려는 자와 진실을 알기 위해 계속해서 추궁하는 자의 싸움으로 러닝타임 내내 이 둘에게 휘둘렸다.
9,오랜만에 잘만든영화 봤다 스페인영화라 신선하기도 했고 배우들연기가 진짜 좋았음
10,한국영화보다  재미있습니다. 근래 본 영화중 최고
7,(H) 범죄의 다양한 구성시나리오, 반전을 암시하는 복선 잘 연출했음. 복선 덕택에 결말을 눈치채서 재미는 덜했음
9,진짜 최고네요 스포 댓글들때문에 대충알고봤는데도 반전이네요 역시..자식을잃은 부모를 누가이길수있겠습니까....사업을 그렇게 성공시킨사람이 평범한인간일순없죠...
8,한시도 눈을 뗄 수 없는 구성에 마지막 결말도 일품. 피의자와 변호사, 관객이 벌이는 사건의 재구성
4,영화 내내 뻥치다가 마지막에 사실을 보여주면서 마치 대단한 반전이 있는 마냥 허세떠네. 10년 전에 나왔으면 7점 줬겠다.
9,반전이  있을줄은 알았지만 그것일줄은  몰랐네요 근데 반전을 위한 영화로 보기엔 구성자체가 시종일관 탄탄하게 이뤄져 있고 긴장감을 유지시킨다는 측면에서 수작이라고 할 수 있습니다
10,탄탄한 이야기 구성 반전에 반전 배우들의 열연...단연 최고라  말할수 있는 영화!!!
10,대박... 이런반전영화 ㅠㅠ 얼마만인지 ㅜㅜ 최고
9,시작부터 끝까자 느슨한 구석이 없는 영화. 제가 리뷰나 배우정보 자체도 보지 않고 영화를 봐서 더 재미있었던듯
9,훌륭한 몰입력... 뻔하지 않은 결말.... 고통없는 구원은 없다
10,와 쩌네요 남편과 푹빠져서 봄
10,10점보다 20점주고픈 영화
9,몰입하도록 구성되어있네요 ㅎㅎ 재밌었습니다.
8,괜찬은 영화네요 잘봤습니다
10,꼭 영화관에서 봐야 할 영화예요. 강추합니다.
10,영화 매니아로서 올해 본 영화 중 가장 인상깊은 영화중 하나라고 생각합니다. 이런 영화가 영화관 수가 적다는것이 말이 안되네요. 스릴러 영화중에서 피나 잔인한 장면도 없이, 끝나고 소름돋은 영화는 처음입니다.
10,올해 본 영화 중 가장 좋았어요
10,처음부터 끝까지 숨쉴틈 없이 몰아치네요. 완전 꿀잼입니다! 굳굳~~
10,엄청남... 보면볼수록 몰입이되는 영화
8,재미있음어오오다아ㄴ
9,흐름을 따라가며 희열을 느꼈다. 증거 조작을 위해 정확한 위치를 표시하라고 지도와 펜을 주었을 때 '아, 뭔가 아닌데? 이상해. 위험한데? ' 하는 느낌이 들었고 그 흰머리 여자를 의심을 했었다.뭐 버지니아 굿맨 변호사의 커리어의 막이 안예뻐서 유감
6,스마트한 이야기, 심리적 쪼임은 글쎄
7,생각보다 재밌었고 몰입감 있는 영화였습니다.반전도 좋았습니다.
10,의외로 재밌네 잉크터질때 반전 오졌다.
10,ㅇㅈ 근래 본영화중 ㅇㅈ
10,최고의 스페인 영화, 한 사건으로 여러가지 경우의 수를 예측한다는 것에 감탄했다.  가면을 아직도 잊을 수 없다 ..
10,올해 본 최고의 영화, 시나리오, 음악, 긴장감, 연출 모두 쵝옹
7,중반쯤에 결말을 예상해 버렸다...
8,억울한 죽음을 반전으로 뒤집는 영화!! 있는자에 대한 없는자의 통쾌한 복수!
10,흥행못한게 아쉽네요 오히려 스포를 안당해서 잘 볼수있던걸지도?  리뷰보지말고 영화보셨으면 좋겠네요
8,지루하지 않은 반전 영화!!!!  맨 마지막 몇문은 숨죽이고 봤네요 추천합니다!!
8,아무것도안보고갔는데중간에 백발변호사가 피해자엄만건 나만눈치챘나?ㅎㅎ그래도 재밌게봤어욤 갠적으로 로라같이생긴배우 조아함
1,솔직히 9점 짜리 영화는 절대 아니다...우리나라 사람들 반전만 있으면 너무 과대평가하는듯 싶음..7점 중후반대가 딱입니다
10,..,,..,,..,,
9,긴장감 있고 범죄 추리 스릴러물 좋아하시는 분들 추천합니다..
9,마지막10분동안 모든걸 보상받을수있었던 영화!
8,설마설마했는데 설마가 사람잡음. 관객들다같이 끝나자마자 한숨을.... 하... 소름이 쫙ㅠㅠ
9,파브레가스 연기 잘하네
9,스릴러나 반전 영활를 많이 보긴 봤나 보다.. 어느정도 결말이 예상되는거 보니..완벽하게는 아니였는지만..여하튼 오랜만에 보는 수작 스릴러~
7,으음 그렇군요 잘 봤습니다
10,평점 등록 처음 해봤어요. 최고입니다.
8,마지막 반전은 꽤나 일찍 눈치챘지만 반전을 제외하고도 스토리와 구성이 나름 탄탄하고 괜찮습니다~
10,몰입력이 너무 좋다,처음부터 끝까지 흐트러짐 없이 잘 짜여진 영화!  퍼펙트
10,엄청나다 진짜 이런영화는 10점은 줘야
4,절대 영화관에서 볼만한 영화아님, 걍 미드  1편 늘려놓은거. 반전도 그냥 어거지임;;
10,간만에 즐긴수작.. 버지니아 굿맨(변호사)이 죽은아들 엄마임. 엄마가 변호사로 변장한거.. 마지막에 진짜 변호사가 옴 . 진짜 반전 쩝니다.ㄷㄷㄷ
8,스페인 스릴러가 강한가부다. 영화 '터널'도 훌륭했는데.
10,와진짜끝나고멍때리게되는영호ㅓ...
10,인생영화가 된것같아요 너무 잘봤어요
10,이런 스토리를 어떻게 쓰는지 정말 대단합니다. 역대최고의 스릴러였네요
6,연출도 깔끔하고 엄청 집중하게 만드네요. 최근 본 반전영화 중 최고인 듯
10,"당신은 세부적인 것에 집중하지 못하는군요" 관객인 나에게 호통치는 것 같았다
10,ㄹㅇ매순간 순간 소름 그냥 개쩔어버림
8,와..너무 인상깊게 잘봤습니다. 연출이..정말 좋았어요.보고나서 예전에 본 프랑스영화 라빠르망도 살짝 떠올랐어요
8,시나리오상 완벽했지만 관객입장에서  생각할게 없어서 재미 없었다  그정도    그것빼고는 완벽했다
10,와 최고. 난 이런 영화를 원했다
9,제2의 유주얼 서스펙트 ?
8,최X실의 뺨을 후려 갈기면서, 박근O의 정강이를 걷어차는 영화... 속이시원하게,,,, 이ㅈ용도 나와요.
10,괜히 평점보다 반전 미리 알아서 망해뜸ㅜㅜ 절대 스포보지마삼 분장이랑 변호사연기가 어색해보임 ㅜㅜ 남자가 그걸 눈치못챈게 오히려 이해안되서 나한테 이 영화는 망해뜸....
8,나쁘지 않아요. 반전의 반전의 반전
10,로그인하게 만든 영화 !!! 시나리오 대박이네요 이 영화 ㅎㅎ
8,연출은 군더더기 없이 깔끔했는데 난 솔직히 코 밑부분 모양 보고 애초부터 누구인지 알겠더라 그래서 좀 루즈했음
7,단조로운  포맷이라 영화후에 별니낌없음
8,지루하지 않고 빠른 전개가 좋았다
9,포스터를 잘 봐라 .. 답이 나온다.
6,정말 뒤통수 때리는 반전영화라면 자기만의 여러가지 반전가능 시나리오 안에 그 내용이 없어야되는데 이건 제일 먼저 생각나는   첫번째나 두번째 시나리오안에 그 내용이 있음
10,디아더스 아이덴티티 오펀 이후로 최고의반전영화였음
8,이런 반전을 연출하다니....몰입감도 상당하고 연기력이 아주 훌룡하다. 3시간이라는 시간동안 무죄를 밝혀내야 하는 것 자체가 반전이다. 전혀 다른 양상으로 흐르니...스포는 여기까지...간만에 수작이다.
10,정말 아무정보없이 아무생각없이 보시길인생역작을 만나게됨
10,이 정도는 되어야 반전 영화! 어떠한 정보도 접하지 말고 보는걸 추천합니다.
9,흡입력있고 반전까지 스릴러로서 아주 만족스러워요!^^ 추천이예요!
8,아무것도 모르고 본거라서 초반에 조큼 지루했지만 몰입되네요 재밌었어용
8,할머니 변호사가 희생자 엄마였다니. 볼만했어요모든게 남주인공이 꾸민 계략.. 여친죽인것도.. 마지막에 할머니변호사 가면 벗을때 놀랐습니당
8,스페인영화는 보는것마다 괜찮은거 같다. 시나리오 좋고 연기 좋다. 스릴러의 묘미인 반전에서 알아차릴만도 한데 영화에 빠져들고 작은 장치들에 빠져 우리도 의심하지 않았다. 정의는 이긴다.
8,어마어마하게 탄탄한 시나리오와 배우들의 연기! 정말 엄청나구나!!
5,예상 범위 안에서만 놀진 않는다. 최소 5.5 줘야 될 듯
5,염색만 했다 뿐이지 변호사가 너무나 많은 것들을 알고ㅜ있어서 중간에 알아챘다ㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만합니다. 적어도 돈이 아깝지는 않았습니다. 저에게는
10,보삼10자10자10자
5,반전반전해서 봣드만 그냥 지들끼리 소설쓰고잇네..딱 중반까지 볼만함  그담부터 너무너무 지루함
8,불륜이 들킬까봐 사슴과의 교통사고로 죽은 젊은이를 늪에 수장한 남자가 폭로 협박을 받고 간 호텔에서 내연녀 살인죄를 덮어쓴 후 재판을 준비하는 과정에서 여성변호사에게 진실을 털어 놓지만, 사실 그녀의 정체는 아들의 시체를 찾기위해 부모가 변장한것이었다
10,이런 영화를 보게되다니...진짜 개쩐다 반전에 반전 꼭 봐라 돈 절대 안 아깝다
10,댓글반응 먼저보고 영화보려는 순간 영화의 재미는 반감됨 특히 이영화는 더더욱
10,인생에서 본영화중 최고입니다.절친들에게 추천하고 싶은영화입니다.
10,남자가 둘다 죽였다니...언블리버블!
3,초반 사고 이후.시체유기 동기로서 너무 빈약한 설정. 차라리 사람을 치었다면 이해가 갈 것을 사슴과 단순 사과 아닌가. .
9,그냥 별점만 남기는게 매너다
10,이 영화를 보게되는 당신은 마지막까지 속게 될겁니다.
9,매우탄탄한시니리오!!
9,시나리오 연출 모두 훌륭하네요.처음엔 천천히 흘러가지만 몰입도가 점점 높아가며...이런 영화 좋습니다~^^. 전 갠적으로 킹스맨보다 좋네요
9,최근 반전영화중엔 최고였음
10,끝까지 후덜덜! 수작임
10,최고의영화 추천합니다
10,호텔건물이 5층인데 715호라니.. 거기서부터 통수다
4,아~  ~ ~ ~   주 지루했다.
10,굿~!!! 재미있다.
10,오늘 추석맞이로 지각한 애랑 보러왔는데 지각이 잊혀질 정도의 짜릿한 영화네요추천합니다
10,법률가의 꿈을 지녔거나 일을 하고 계신 분에게 강력히 추천합니다^^ 아무 것도 모른 채 이 영화를 끝까지 주의 깊게 보기를 권장합니다^^
7,마스크 벗을때 섬뜩했다 ㅋ1ㅋ1ㅋ11문이열리고 변호사가 방문할때 시간 멈춘듯 바라보는 표정불륜 하면 요렇게 되는구나 ㅎ
10,리뷰 안보시고, 그냥 아무 정보없이 입장하는순간소름을 경험한다
5,잘만든 영화기는 하나 나처럼 초반에 누군지 알아버리면 결말까지 허무해지는 영화~~
10,네이버 평점하고 후기가 좋아서 봤는데 스토리가 탄탄하고 재미있어요. 스릴러나 추리/탐정극 좋아하시면 추천합니다. 개봉한지 얼마 안되었는데시간대나 극장선택지가 너무 좁네요. 아쉽습니다.
10,시나리오가 정말 짱짱한 영화
10,재밌게본영화도 속으로재밌었다하고 댓글달지않았는데 이영화는살면서처음으로댓글달게만드네요..대부분영화는초반에 지루한감이있지만 이영화는 처음부터 끝까지 몰입력이..그냥미쳤습니다..꼭보세요!나중에명작으로남을영화입니다!!!
10,마지막 반전에 소름..
7,나는 영화시작하고 5분쯤..몇마디 대화를 주고받는중에서 바로 반전을 알아버림...그래서 흥미롭지는 않았음..그래서 좀 시시하게 봄...물론 영화를 많이 안본 사람들은 재미있을겁니다...나보다 반전을 빨리 알아낸 사람이 있을까 궁금함...-박홍-
10,정말로 재미있었어요!
8,괜찮아요...~~1
10,스페인 영화 좋은 작품들 많네요~
10,오랜만에 느껴본 스페인산 수작
8,막 엄청나게 재밌는 그런건 아니었는데 지루하지 않고 그냥 무난하게 한 번 볼만한 영화. 누구한테 이야기 듣는 것 같은 느낌이라 몰입도 잘 됐음.
10,오랜만에 시원하게 당했다!
10,정말 뒤통수 제대로 맞은 반전영화였어요!!
8,좀 일찍 눈치채서..반전감 보단 전체적으로 완성도가 좋아서 추천해요중간에 알아차렸는데 흡입력있는 전개여서 몰입해서 봤어요~
10,변호사가 알고보면 첨에 죽은 남자 엄마
10,재미있게 잘 짜여진 영화
10,와... 소름 끼친다. 말이 필요없는 영화다. 정말 치밀하고 정교한 영화다. 리뷰를 읽지말고 그냥 아무것도 모르고 보는 걸 추천한다.
10,상영관이 적고 상영시간도 한정돼있어서 먼데로 어렵게 찾아가 봤는데.. 그런 나의 노력을 값지게 만들어준 영화
10,t너무 재밌어요 강추!!
10,정말 상상도 못했다..대박
8,군더더기 없는 깔끔한 각본에 몰입도를 더한 웰메이드 스릴러.
9,반전이라는 단어 조차 스포가 될 수 있다.
10,와...입벌어짐....와...
10,올해 본 영화중에 가장 몰입도가 높았다
10,식스센스 유주얼서스펙트이후 최고의 반전영화
10,한마디로 말하면 날 속였다
10,추석연휴 완벽한 스릴러를 만나다 이 영화를 안 봤으면 평생 후회했을 듯
10,그냥보세요.. 인생영화 등극합니다장면하나하나가 중요해서 몰입감이 장난아닙니다
7,시나리오는 쩐다. 그러나 설정이 무리하게 과함. 시골에 사는 중년 부부가 거의 미션 임파서블 급의 공작을 벌임 ㅋㅋㅋ
7,재밌었어요! 반전있음!
9,뒷통수 맞아서 뒷머리에 손올리니 얼굴을 때리고 얼굴이 아파서 얼굴을 가리니 또 뒤통수를 때리고, 이번엔 얼굴 때릴 거 같아서 얼굴 가리니 또 뒤통수를 때렸다. 영화 평은 이걸로 족함.
10,올해의 영화인듯 정말 몰입감 장난아님
10,내 인생 역대급으로 첨부터 끝까지 몰입해서 봤던 영화.영화다운 영화를 오랜만에 봤다. 연기,시나리오 짜임새 등등 완벽함.
10,남주 잘생김 ㅋ 영화다운 영화 몰입도 짱이라 화장실못감
8,남주 왜케 잘생겼냐...저런얘랑 사귀고싶다
10,넘 잘봤어요. 반전도 좋았어요. 전 예측 못했어요. ㄷㄷ
7,반전영화 많이보신 분들은 넘 뻔한 반전에 실망하실수도..
9,재밌다 마이재밌다 봐라
6,뻔한 전개로 인해 김이 빠져 시큰둥하게 보았다.
10,올해 본 것들 중에 제일 재밌다
8,통수에 통수에 뒤통수.. 마치 전라동화같은 이야기
9,배우들의 연기가 빛났던 영화!
10,와~ 정말 마지막에 소름이 쫙~~끝까지 팽팽한 긴장감이 좋았습니다!!
7,내평점계속되는 반전 그리고 소름 그렇지만 상당히 지루한 면이 있음
10,끝내주는 추리영화.... 진짜 지림
10,배우들의 연기가 뛰어나, 한 편의 연극을 감상한 기분.심리묘사와 연기가 대단하였다~^^
10,한편의 추리소설을 읽은 느낌 마지막 소름이... 정말 치밀한 구성 한마디로 최고였다
10,너무 재미있어요!!ㅎㅎㅎㅎ
9,후반부에 남주의 연기력에 소름.. 눈빛이 돌변하는데.. 소름 돋음...
8,함부로 글을 못 쓰게 만드는 영화~너무 디테일한 짜임새에 놀랐다.
10,서울서 30분을 달려 봤던 게 아깝지 않은 영화.반전영화 바이블 '유주얼 서스펙트' 씹어먹을 영화가 드디어 나타났다! 숨막히는 스토리 전개는 양념이고 결말부의 반전은 현존 영화들 중 최고다.
10,진짜최고당 강추강추 추천해욤
4,중간 전개가 너무 지루햇어요 그래도 마지막엔 재밌엇네요
10,스릴러. 관객을 롤러코스터 태운듯이 스토리 플롯과 인물관계만으로도 들어다 놨다하는 장르이다. 요즘 스릴러가 스토리의 탄탄함 보다는 액션과 예상가능한 허술한 반전으로  마무리되는 아쉬움 속에서 이 영화는 '이것봐라 이것이 진정한 스릴러다'라고 외친다.
7,변장한 변호사 = 피해자 엄마, 분장한게 너무 티남.. 중간에 피해자 아빠 호텔 반대편서 가만히 볼때 눈치깠음. 완성도는 꽤 훌륭하지만 반전임팩트는 아쉬운 작품.
5,예상되는 결말과 추리극의 한계
10,오늘 부모님 뫼시고 또보러간다!완벽한 영화!
10,정말 재미 있습니다. 스토리가 탄탄하니 몰입도가 대단했습니다. 개봉극장이 적어서 아쉽네요.
7,반전을 노렸지만, 너무 정직하고 친절한 스릴러. 새로움이 전혀 없다.
10,반전, 스릴러 좋아하는 분들 꼭 보시길!
8,인생은 항상 옳은 쪽으로 가야한다
10,와~~그냥 무조건 보세요.
9,굿굿또 보고싶은 영화
10,끝까지 재미있었습니다.
10,정말 제대로 속았다... 마지막까지 긴장을 늦출 수 없는 명작!!
10,기대 하나도 안했는데 반전에 반전
7,반전이 인상 깊었다 자식잃은 부모가 생각해내긴 어려운작전이라고 생각은 들면서도 연기를 참 잘한다 생각했다
10,시나리오깡패반전과 소름의 향연
9,재밌었음 ㅎㅎ 마지막까지 전혀눈치못챔ㄷㄷ
10,스릴러를 워낙 좋아해서 꼭 보고싶어 찾아가서 본 영화. 어디서 한번쯤 봤을 법한 배우들이 아니라 생소한 배우들이었지만 연기력과 몰입도는 상당했다. 웅장한 음악과 함께 나오는 마지막 5분은 정말 압권이었고, 아직도 잊을 수가 없다. 올해 최고의 영화.
7,충분히 적절한 힌트를 주었고, 집중력 있는 연출이 장점.
10,보세요 말이 필요없네요
6,난 얼굴 보고 금방 알아차렸는데 ....ㅋㅋㅋ
10,어느 장면 하나 헛되이 나온 장면이 없음....쓸데없는 내용, 쓸데없는 대사가 하나 없음...진짜 감탄만 나오는 영화임..
10,유쥬얼 서스펙트를 잊는 명작
10,살인자의 기억법인지 암기법인지 보고나서 한동안 우울증에 시달렸는데, 인비저블 게스트보고 우울증 완치
10,영화가 끝나자 마자 '브라보'를 연신 외쳤던. 말이 필요없다. 최근 몇 년간 영화관에서 본 영화 중에서 탑으로 꼽을 만큼이다.
8,아무정보없이 이 영화를 접했다면, 당신을 럭키 가이
8,반전을 중간에 알아채서 재미는 반감되었지만 배우들의 연기력과 감독의 연출력은 너무 좋았다. 하..근데너무 닮아서 중반에 알아챘음ㅠㅠ
5,뻔한 반전과 끼워맞추기식 전개가 아쉽다. 말이 필요 이상으로 많아서 오히려 대사에만 집중하게 되는 부정적 몰입력에 거부감만생기는 영화. 반전이 너무뻔해서 김빠진다. 트렁크 안에서 죽은줄만 알았던 청년이 그들과 한패라던가 그이상의 반전이었으면 인정했을듯
10,영화 결말을 본뒤, 실종된 청년이 살았다는 말을 듣고 흥분하는 변호사를 다시보니, 왜 그렇게 흥분했는지 이해가 됐다.
10,진짜 영화 보다가 소름 돋은게 얼마만인지..정말 치밀한 각본 시간 가는줄 모른다 정말 소름 돋는다
8,인비저블게스트 좋은 반전영화였지만 충격은 덜했다. 이미 충격적인 반전영화를 먼저 접해서일까... 개인적으로 잘 알려지지 않은 반전영화를 추천하자면 한국영화 충격반전 용서는 없다와 리턴 그리고 감동반전 헬로우고스트헐리우드 영화로는 셔터아일랜드 등이 있다
10,와 진짜 생각지도 못한 반전에 내 인생영화 등극
1,얕게 매설된 반전들, 지루한 연출들(플래시백, 나레이션)
7,반전영화라는게 스포 그자체다 너무 금방 판이 읽혀 재미가 반감됨...반전영화인걸 모르고 보면 더재밌었을텐데
10,이영화의 유일한 단점은 스페인어.!
8,감독의 연출이 갑이다..!!!!
10,ㅁㅊ속도감 플롯 매우적절
10,휘몰아치며 빠져들게 하는 묘미!
10,개꿀잼 실화냐? 이건 봐야됩니다
10,진짜 왜 예매율이 낮은줄 모르겠는영화 .. 진짜 반전의반전 꼭 보세요 진짜 후회안하실거예요
10,지금 예매율 10위라니 말이됌? 비영어권 영화라 인기가 없나? 진짜 쫄깃함으론 역대 최고인 영화!!!
7,재미있긴 한데 반전이 엄청나다고 하기에는 그냥 그런지도
10,영화 구성이 빈틈이 없네요~ 오랜만에 명품 영화를 봤네요!! 그리고 마지막에 소름!!
10,하 진짜 재밌네.. 혹 돌아이가 스포할수 있으니댓글 보지 마세요!! 그냥 영화 보삼
10,대박 .. 보면 볼수록 머리를 후려치는 영화네요
10,헛점없는 탄탄한 짜임새! 더 흥해라
10,평점 권고대로 아무것도 모른채, 장르도 모른채 극장 끌려가서 봤습니다.. 하.. 오늘 인생 영화 만났네요.영화 끝나고 앞뒤옆에서 탄성 터지는 영화는 인셉션 이후 처음이었어요... 몰입감, 스토리, 배우 연기..모두 완벽합니다.
8,방안에서 두 배우의 머리싸움공수교대 스릴 지렸다
10,소름  다들끝나고  와 ㅗ리바께안함
10,굿굿 좋은 시나리오~~
10,복선에 복선이있는영화
10,말미에서 반전을 예상했다.. 매우 훌륭한 미스테리 영화. 덕분에 심장이 쿵쿵거린다.. 요즘 그 사건.. 진실을 밝혀서 정의를 세워 주길 하는 마음이 동시에 드는 건 왜일까...
10,영화 끝날 때까지 집중해서 봤네요 완전 강추 최곱니다
10,진짜 대박.. 잘 짜여진 각본 위에 배우들 연기도 너무 훌륭하고 보는 내내 계속 숨을 참고 봐야할것같은 기분이었어요.. 꼭 영화관에서 봐야할 영화ㅠㅠㅠ!
10,이 영화가 상영관을 이만큼밖에 차지못한건 영화계의 엄청난 실수다
10,이 영화 보면서 아무것도 하지 마세요 그냥 집중!! 단 한장면도 놓치면 안됨!
10,마누라가 재밌데서 봐서 인터넷으로 봤는데 몰입도가 정말 훌륭한 영화스릴러 좋아하시는분 강추 참고로 전 영화좀 가리는 편임
10,아무 정보도 없이 보는 것 추천
10,이건 닥치고 보셈..   치매예방용으로
10,시나리오의 승리~^^
10,엔딩크레딧이 올라옴과 함께 곳곳에서 감탄과 탄성이 나오더군요. 베플처럼 아무 사전정보없이, 리플도 더 보지 마시고 관람하시길 추천합니다.
10,영화 다 보고 나면 소름 돋음
10,한국영화가 아닌데도 재밌는 서구 영화가 있다니..스페인 영화의 수준을 알게 해줌.
10,정말...명작입니다
9,솔직히 예상못했습니다..결말... 추리소설 한편 읽은것 같은 기분이고, 정말 재밌습니다
9,몰입해서 오랜만에 재밌게보았습니다~
10,어우 몰입도가 엄청납니다. ㅋㅋㅋ 진짜 간만에  집중해서 봤네요
10,이 영화는 그 하나의 마스터피스였다. 한번 엔딩을 보고나면 다시 한번 대사를 하나하나 곱씹으며 보고싶은 욕구가 생긴다
10,재미있네요 연기도 좋고
10,한 단어가 엄청난 스포가 될 수 있다라...근데 진짜임 예를들어...아 도저히 못 적겠다 ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 한 단어가 엄청난 스포가 될 수 있음 ㅋㅋㅋ 굿굿!! 이건 산업에 예술을 더한 영화 한마디로 걸작임.
7,한 공간에서 울려퍼지는 정교한 스릴러
8,나쁘진 않았네요 마지막 반전은 충격이긴 했어요
10,밑에 반전 스포있으니 읽지마세요 이거쓸려고 다시삭제하고씀 이영화 소름돋 연기자들도 연기개쩔고 반전이ㄷㄷ
1,사정이생겨서 못 가게됬는데 취소시간이 8분 지나서 돈내고 못 봤음 ㅠㅠ 돈개아까비
10,소름 쫙쫙....개쩐다 진짜.
10,감독 정말 똑똑하군....연기도 좋았고..
1,이게 왜 9점대 영화인지. . .속아서 본 느낌!!너무 예상되는 뻔한 결말.이게 반전이라고??시시하다
10,완전 재미집니다. ㅋ 추석 연휴동안 꼭 보나야할 영화
10,과한 평점에 불신과 의심을 잔뜩하고 봤는데 크레딧올라갈때 박수치고 있는 나를 발견했다....
10,현재 개봉한 영화 중에 가장 재밌다 자신 할 수 있어요! 꼭 보세요
10,역대급 스릴러.  드디어 찾다.  이런 영화는 안보면 후회
10,ㅏㅇ나ㅏ우니느느느우우차차츠이
10,이 영화를 검색하려다가 우연히본 지식in에 두단어 때문에 극장에서 영화보는도중 반전이 예상되어서 조금 아쉬웄지만 마지막 반전을 제외하고도 탄탄한 각본때문에 지금까지본 스릴러중에 가장 몰입해 본것같네요.반전을 모른다면 보세요"
10,잘 짜야진 각본에...정말 훌륭했습니다올해 본 최고의 영화였네요
10,굿굿베리굿 이게바로 사람들이 말하던 망치로 한대 얻어맞은 느낌인건가ㅋㅋㅋ 이야 대박 ㅋㅋ
10,이건 정말 꼭봐야함 반전 대단
8,솔직히 9점까진 아닌거같다..마지막반전은 이미충분히 예측가능됨ㅠ
7,예상가능한 반전에서 한번더 반전이 온다 크게 놀랍지는 않았다..  남자주인공 그레이 슈트빨이 아주오짐
10,올해본것중 제일 재밌었다 반전 예측하기 힘들었음.
10,반전도 재미있었지만 세세한 디테일들이 한조각씩 맞아들어가는게 정말 완벽했습니다. 배우연기도 대단하고 영상미도 훌륭하고 정말 이런게 제대로 된 영화구나하고 느꼈습니다
3,예측가능한 반전, 밀당 없이 동일 속도로 가는 영화의 한계
9,재밌게 잘봄 이런영화좋아요
8,탄탄한 스토리 괜찮습니다. 다른 감각적인 요소들은 덜하지만 추리소설식 좋아하시면 한번 볼만 합니다.
10,이건 10. 헐~~이란단어가 안나올수 없는 영화.
10,내가 본 범죄 영화중 베스트 1에 드는 영화
10,뭐 이런영화가 있나 ㅎㄷㄷ
10,상영관좀 늘려주세요...ㅠㅠ 정말 최고예요
5,반전영화만 보는 사람으로써 영화중반부만 되도 반전을 알아차려서 뒷부분부터 반전이되는 마지막까지 오히려 지루한 부분이 없지않아있었지만반전영화를 자주 접하지않는 사람들이 보면 꽤나 탄탄하고 괜찮은 영화인듯
7,고등학생들 좋아하겠네요 잘 만든 영화지만 특별한 건 없습니다 영화 많이 보시거나 경륜 많으신 분들에겐 평범하게 느껴질겁니다
7,차가운 톤의 스릴러의 정석인 듯. 근데 솔직히 왜 매장 장소 알려줬는지 이해 안 가기도 하고 뭔가 좀 억지라는 느낌이 드는데 왜 그러냐 하면 주인공이 배째라고 나오다가 지체되면 마지막 장면이 나올수가 없거든..
8,반전있지만 어마어마한 정도는 아니고스토리 탄탄해서 볼만함
10,올해 본 영화 중 최고의 영화
10,진짜 역대급 심리스릴러네여 ㅋㅋㅋㅋ진짜영화잘만듬 굳쟙
10,진짜 설마설마했던게 역시나여서 너무 충격적이었던 그런영화너무 신선하고 재밌었습니다
10,감독의 전작  더 바디도 훌륭한 반전 스릴러물이다.그리고 다시 더 품격과 완성도가 향상된 인비저블 게스트를 들고 나왔다. 진화하는 감독 그리고 보기드문 훌륭한 반전 스릴러물이다
10,와~진짜 영화 평점 안남기는데 스릴러 좋아하시는분 꼭 보세요~
10,굿국국 열자열자열자 쩔탱
10,정말 반전의 반전의 연속 !! 좋았습니다!
10,최고의 영화. 근데 상영관이 너무 쉣이네요 이런 좋은 영화를 볼 상영관이 이렇게 없다니..의정부에서 용산까지 갔습니다 암튼 전혀 줄거리 모르고 평좋아서 보러갔는데 진짜 반전의 반전의 영화..올 들어 본 영화중 최고였습니다.
10,말이 필요없다 7번을 반복해서 봤는데 보면볼수록 더 재밌어짐. 매 영화가 볼때마다 다른영화가되더라고
10,재밌엇어요ㅎㅎ너무 신선햇습니다
7,초반에 좀 지루하긴 했는데.. 이 정도면 수작이지
10,영화가 끝나고 박수를  쳤다.
10,유주얼서스펙트를 잇는 반전영화
7,마지막 반전을 위한 영화
10,내가 본 영화중 최고의 반전! 보면서 몸에 소름이 돋았던건 이 영화가 처음인듯합니다.
10,관객수가  좀 더 있었으면...
10,반전에 반전에 반전에 반전...
10,어?! 어엉?! 아...
10,보는내내 맘졸이면서 봤어요. 내가 피말리게 긴장되는느낌ㅋㅋㅋ만족스런 영화였어요
10,간만에 재밌게 본 수작임
8,간만에 볼만한 영화입니다 재밌게 잘 봤어요~
10,근 몇년간 극장에서 봤던 영화들 중에 가장 재밌었던 영화 진짜 재밌어요 꼭 보세요
6,그런데로볼만함~마지막에나도모르게박수쳤음
10,너무 재미있었습니다 강추합니다
10,올해최고의영화입니당??
10,역시 죽이네 아.ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 맛본 스릴러 괜춘하다ㅋㅋ진짜 아무것도 모르게 가야함
10,복선이 상당히 많은데 다시 보니까 조금 더 보이네요. 변호사가 '사라진 아이'라고 말하는 장면이 있는데 일반적인 경우라면 '사라진 사람'이라든가 '사라진 남자'라고 하겠죠.
10,이런 영화 무지 좋아한다. 이야기로 영화를 풀어가는. 이야기는 상당히 논리적인 전개로 이어지며 관객의 허를 찌른다
10,음...총알 피했는데 지뢰밟은 느낌?ㅋㅋ
10,내인생최고영화임 진쨔
10,어마어마한 영화. 이게 예매율 10위라니 ㅋㅋ
8,뛰는놈 위에 나는 놈이 있다.. 사필귀정..
9,통수의 연속. 얼얼하다. 한 사람 말만 듣지 말자.
10,짱짱짱~뒷통수가 얼얼하네요^^
9,충분히 즐길만 하다. 그러나 충분히 예측도 가능하다.
8,보는 내내 지루하지 않고 집중해서 볼 수 있었던 영화
10,처음으로 평점 남겨봐요 그만큼 정말 너무 재미있었습니다 최고..
10,태어나 처음으로 평점남김. 진짜진짜 재밌다 스릴있고 개인적으로 반전영화 좋아하는데 손꼽을정도. 왜이리 상영안하고 조용한지 모르겠다 이런영화가 떠야하는데
10,반전도 반전이지만, 스토리가 짜임새 있어서 몰입감이 너무 좋았다
9,왜 변호사는 그에게 솔직하게말해야만도와줄수있다고 말했을까
10,시간이 가는 줄 모르고 몰입해서 본 영화. 막판 반전이 매우 인상적이고 배우들의 연기도 일품입니다
6,뭐.범인은 남친이겠지 ㅋㅋ아니면 이중인격이나 기억상실증 그런거나
10,기대 없이 본 영화인데 대박^^ 마지막 반전은 너무 멋짐. 그런데 제목에서 힌트를 주고 있어서 좀 아쉬움. 원제는 그렇지 않았을 것으로 생각되는데...
10,역대급 반전, 현재 상영작 중 최고, 인기없는 이유는 스페인 영화라서? 강추합니다.
10,인생영화 등극! 진짜 구성도 연기도 스토리도 개소름돋는다. 명작.
10,오랜만에 넘넘 재밌게봤어요몰입도최고 근데 상영관.시간.왜이러나??괜잖은영화들이 뒤로밀리는곳롯데시네마 문제가좀있는듯~~~
10,오랜만에 친구랑 영화보는내내 완전 빠져드는~~스토리 완전 탄탄.배우들의 연기도 좋았구요.끝까지 긴장감 놀칠수 없는!! 반전에 또 반전!!
9,마지막까지 긴장의 끈을 놓지마라
10,스릴러 좋아하시는 분이라면 제발보세요...ㅎㅎㅎ  시간가는줄 모르고 본 영화는 정말 오랜만이네요
2,반전이 예상이 가면  그게 반전인가?
10,와 진짜... 대박입니다
10,정말 한숨도 쉬지 못하고 봤네요. 정말 재밌어요.
10,정말 아무런 정보와 기대도 없이 보았고, 영화중반까지만 해도 그런저런 영화라 생각했지만 결말을 보고 소름이 돋았다.
10,기대 하나도 안하고 봐서 그런지 더더더 재밌었고 진짜 간만에 제대로 된 돈 주고 볼 만한 영화 봤다고 생각해요 ! 최고
9,올해 본 영화중 제일 몰입도가 높았다    스릴러영화에 매번 실망했었는데 이영화는  너무  재미있게 봄
10,역대 본 스릴러 영화중 최고급. 세련되고 지적이며 친절하게 뒤통수 쳐줌. 이 정도 고퀄리티 작품이꼴랑 10만명 관객도 안 된다는게..대중이 영화보는 눈이 낮은걸까, 대중을 멍청하게 만드는뻔한 오락성 영화들만 많이 거는 배급사들이 못된걸까.
9,반전도 괜찮고 흥미진진하고 스릴있고 괜찮
9,셔터아일랜드, 타임패러독스 등등 반전영화를 재밌게본 사람이라면 충분히 볼만한 가치가 있는 영화. 9점준이유는 셔터아일랜드와 타임패러독스가 10점이라 그것보다는 덜하니 9점
8,영화를 너무 많이 봐서 그런지 초중반부터 거의 모든 반전요소를 다 예상했긴했지만, 연출이나 각본등 영화 자체는 잘 만들어졌다
10,영화 잘만들었습니다. 보세요 꼭
10,배우들 연기가 최고입니다!! 꼭 보세요~
8,스토리상 억지스러운 부분도 있고 대사 하나하나 장면 하나하나 놓칠 수가 없어서 막 편하게 보지는 못했는데 최근에 나온 미스터리 스릴러 중에서는 제일 괜찮았다.
9,귀요미들 ^0^...
7,반전이 있다고 생각하고 보게되니까 어느정도 예상가능한 측면이 있었다. 생각보단 처음부터 끝까지 몰입이 강하게 되지않았다.
10,최고다 추리물 좋아하시면 보세용
1,뭘하러 이런 영화를 수입했지? 그리고 무슨 반전 운운?  충분히 예측할 수 있는 빤한 결론을 가지고...
10,기대하고봤는데 중간에 넘 뻔한 스토리아냐 해서 실망했다가 역대급 반전에 소오름...
10,너무 훌륭한 영화엿다.
10,쩝니다 꼭 보세요 소오름 ㅋㅋㅋwow
10,별다섯개를 안줄수가 없자나
2,딱봐도 알겠던데 뭔반전 ㅡㅡ
10,역대급 스릴러 영화네요. 높은 몰입도가 시작부터 끝까지 이어지고 계속되는 반전에 놀라다가 마지막에는 입이 저절로 떡 벌어집니다. 영화 꼭 보세요. 두 번 보세요. 어제 혼자 보고 주말에 친구랑 또 보러 갑니다.
9,이런 시나리오를 어떻게 만들어 낼 수 있는지 신기하다
10,이영화 줄거리도 안보고 그냥 봤음 ...시간순삭에....반전의 반전의 반전의 반전이 맞는 말이가 싶네요
7,스포야 뭐.. 스릴러라서 영화 1분만에 예상함 연출력은 좋음 ㅋㅋㅋ 파브레가스 영화찍느라 바쁘네
10,계속해서 관객들과 밀고당기기를 하는 시나리오의 힘이란! 이렇게 시나리오만으로 재밌는 영화는 오랜만에 본 터라 극장 나올때 기분이 정말 좋았다.
1,짜마추기 삼류영화.   흔한사건 특별한결말
7,촘촘하게 잘 짜여진 서스펜스
10,근방에 CGV 메가박스 다 있는데도  상영관이 없네요.~ 멀리 홍대까지 가서 보고왔는데 대박~~.  끝부분 쇼킹 작열~~ 정말 재밌습니다.
10,그냥 말이 필요없다..
3,엇지스러움이 있는 전개 순간 굽조한 스토리 그닥 대단한거 없는 이야기지만 극 전개는 볼만함...근데 추천은 그닥
10,워낙 서스펜스를 좋아하는 일인이라 중반에 반전을 찾았다 그러나 다시 잃었다 그리고 영화끝나고 한동안 멍때렸다... 소름이...엄청난 영화다
10,대박 반전 영화 ㅠㅠ 너무 재미있었어요....몰입감 최고 반전에 반전에 반전!!! 영화 끝나구 한동안 멍때렸어요
10,진짜 잘만든 명작 영화인듯. 17년도 영화가뭄에 이영화가 폭우를 쏟았다. 이런영화가 겨우 하루 5번 상영된다는게 참 화가 날뿐
3,보다 결말이 보인다...  그 후부터 다 그렇게 되네. 혹시나 기대했지만 거기까지.. 재미없엉. 눈에 보이는 반전이라. 너무 티 나자너
10,빈틈없이 꽉 찬 이야기. 권선징악.
10,굳 마지막반전 굳 재밌노
10,그냥 아무생각없이 그냥 몰입하셔서보십쇼스페인영화 선입견?있었는데 보기드문 멋진작품입니다몰입도 긴장감... 아주끝내줍니다
10,두시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠네요.반전에 멍때리고있으면 더 큰반전이 뒤통수를 때립니다.배우들 연기도 훌륭해서 더 몰입이 잘됐어요.
10,대단한 영화~~ 연기와 짜임새
10,마지막 변호사가 진짜엿네요. 완전 속았네 죽은 아들 엄마가 샌님인 줄 알았는데.. 이런영화는 범죄자들이 좋아합니다 모든걸 실토하면 젓된다는 걸
10,잘 만들어진 영화입니다 최소한 남에게 거리낌없이 추천할만합니다. 영화를 그냥 보러가세요!
10,와...우.... 소름돋는영화는 블랙스완이후 첨... 대박 반전..솔직히 킹스맨보려고했다 자리없어 이거봤는데 전혀후회안하고 다들 대박이라고하면서 나감 진짜 오랜만에 제대로된 반전영화
9,이 정도면 시간가는줄 모르고 잼잼
10,그냥 보세요  보는겁니다
10,영화 너무 재밌고 스릴넘치고 배우들의 연기가 너무 뛰어나요!! 진짜 강추!! 꼭 보세요!!
10,긴장감,  연출력 조아따
10,긴장감이 대단하네요... 점점 보면서 몰입하는 나 자신을 느꼈습니ㅏㄷ.
10,반전을 떠나서 훌륭한 플롯과 짜임새 쏘우1 이후로 반전에 이렇게 소름돋았던 적이 언제였나 싶다
10,반전에 반전을 거듭하는 영화였어요. 어느정도 반전이 있을 것이라고 생각했지만, 영화에선 그 이상을 보여주네요 스포없이 보세요 꼭!
10,연기가 훌륭한 피해자의 엄마
10,10점도 부족한 영화입니다. 많고 많은 영화를 본 제 인생 TOP 10 안에 들어갈 정도로 잊혀지지 않는 영화입니다. 예상할 수 없는 스토리의 영화로 강력 추천합니다.
8,포스터가 스포일줄이야
9,나중엔 미리 알아차리긴 했지만  재밌었어요
10,이 영화의 내용을 절대 듣지말고 보세요 대박 소름...  와 ...입이 쩍...
9,스페인 최고의 인기 배우라는 마리오 까사스의 지난 개봉작 더 바를 보고 많이 실망했었는데 이번 작품에서는 그의 연기력과 감독의 연출력이 빛을 바라는 듯 합니다. 최근 본 최고의 반전 수작이었네요~
10,마지막에 남자 표정 압권이네
9,와우.. 영화보고 간만에 와우 했네요. 첨에 여자 바보같고 짜증나서 보기 싫었는데 그게 남자라면 이해가되는 상황 와우. 또 와우. 마지막까지 와우!!
10,개소림쫘아아논ㅍ아아악
10,이런영화는 관객수 5만이고 명량이나 7번방의 선물. 해운대 이따위 영화들이 1000만 가볍게 넘는게 한국 관객의 수준임..ㅠㅠ
9,2017.9.27 cgv영등포, 올해 본 영화중에 최고, 교훈 운전할때 앞을 잘보자
7,상상력이 만들어낸 상황으로 영화의 80%를 보여주고나머지 20%로 후다닥 정리한국영화에서도 충분히 나올법한 시나리오로라가 사진작가이면서계좌이체전문가라는 장면이 나오면서부터영화 재미는 끝난거같습니다.긴장감 연출은 아주좋아요 진짜대박
10,제발 스크린 독점질좀 그만해라 이런영화를 띄워 줘야지  5만명 본게 말이되냐? 이정도면 상당히 수준급영화다 킹스맨 말고 이걸 띄워줘라
10,갠적으로 왜 이영화가 흥행에 성공하지 못했는지 잘 모르겠다.영화를 좋아하는 사람으로써 이 영화의 반전은 끝내준다.한번 반전이 아니라 여러번의 반전을 통해 관객들을 가지고 놀아준다. 꼭 봐라 후회안한다.
10,재미있었습니다 설마했는뎈ㅋㅋ 2번 보고싶네요
9,평점을 클릭하는 순간 재미는 반토막 나고 평까지 본다면 반에 반도 못해질 영화
10,진짜 간만에 쫄깃한 스릴러봤다 각본이 죽인다
9,꽤나 집중하게 만드는 영화 상황에 납득이 가게되는 영화후반부 몰입도가 참 좋은 영화!
8,올해 본 영화중 최고의 영화였습니다.
10,역대급 영화 최고!!!
9,와 진자 끝까지 꿀잼이당..
1,한물간 방식으로 재탕하기
8,초반에 이미 힌트는 다 주지만 그래도 몰입도 높고  역시 여자의 변신은 무죄
10,식스센스 유주얼서스펙트 이후 한동안 이처럼 완벽한 반전영화는 없었다. 극에서 스토리가 왜 중요한지 본 영화를 통해 뼈저리게 느껴보시라. 단 영화에 대한 어떠한 정보도 얻지말고 감상할것!!!
10,긴가민가했던 그 반전이 맞았음. 몰입도 최고.
9,영화의 말미가 예정치 못한 방향이어서재미있습니다
9,분명 대단한 수작이다... 영화로서 충분한 줄거리를 따라 몰입하고 즐기다 보면... 최고의 악당이 나온다~  치밀하고 멋진 복수를 완성한다~ 스릴러 마니아 입장에서 보면 조금 예측 가능한 부분이 보여서 극 재미는 스릴감이 좀 떨어졌다... 굿 ~ ^^
10,연출에 있어 완벽하고 소름끼치는 영화.제작진은 관람객이 어느부분에서 어떤 느낌을 받을지, 너무나도 잘알고있다.쥐락펴락 주물려진건 영홧속 인물만이 아니다.
10,간만에 수작을 봤네요 재미있어요
8,브루스윌리스가 귀신이래
10,진짜 추천하고 싶어요!! 원래 범죄,스릴러 장르를 좋아하는데요. 인비저블 게스트는 베스트 영화입니다. 저처럼 이런장르의 영화를 좋아하는 분들이 많이 볼 수 있었으면 좋겠어요.
10,미친 영화입니다... 극장에 불이 켜질때, 심장이 멎을 뻔 했습니다... 꼭 보세요... 영화 끝나고 혼자 기립박수쳤습니다..
7,The Invisible Guest
8,호불호가 상당히 갈릴 것 같은 영화! 영화결말의 반전씬을 제외하면 그냥 무난하게 볼 수있는 스릴러영화! 하지만 결말부분만큼은 상당히 재미있는 영화!영화싀 초반부는 조금 지루함!
10,정말  대단한 영화 입니다. 감탄 연발 하게 하네요.
10,무조건 리플보지말고 보세요 대박입니다 짜임새.긴장감.몰입도  만점입니다
10,그냥 한마디로... 소름 돋습니다. 이런 영화 정말 없었던거 같네요.
9,재밌게 잘보긴했는데 결말이 쬐끔...그래도 그걸 커버할만큼 구성이좋음! 피부껍데기는 너무갔다!!
10,오랫만에 '와!',,,,한 영화
10,평점 잘 안다는데 이 영화 대박임 . 친구랑 나오면서 계속 대박이라고 너무 재밌다고 백만번 말한듯 ㅜㅠ 대박이에요 왜 이렇게 상영시간이 없는지 !!!!
8,오랜만에 보는 잘 짜인 구성. 끝에도 몰입을 유지하며 반전에 반전을 거듭, 치밀하게 짜인 스릴러
10,나무날데가 없는완벽한 영화.
10,와... 마지막 진짜.... 부모 입장에서 영화를 봐서인지 진짜 감동입니다. 머리가 띵하네요.
10,처음부터 끝까지 완벽한 마스터피스
10,숨참으면서봄 와 진짜 대박임 기억을지우고 한번더보고싶다 ㅜ
8,역시 스페인 스릴러 영화... 온갖 욕설과 피만 난자하게 튀어대는 잔인한 살인 등 저질 국내산 폭력 영화보다 훨씬 낫다. 반전에 반전을 거듭할수록 다소 헛갈리기도 했으나 최근 본 스릴러 영화중 최고이지 않나 싶다.
8,기대를 너무 많이 해버렸다...
10,이정도 몰입감과 시나리오.연출력은 보기 드물다.적은돈으로 정말 잘찍은 영화
1,딱 6점짜리영화 뻔한 이야기전개와 결말 끝까지 반전은 없었다
10,이영화보고 범인 찾아주면 바로 10억원 드리겠습니다.
1,진부한 설정, 전개, 반전, 결말
9,와 방금보고왔어요 대박사건 역대급 반전영화 평점 처음남김 꼭보셈 진심 솔직히 초반에 조금 지루할수도있는데 후반에 모든걸 설명해줌 역대급 영화
9,처음엔 소름 돋더니 그다음엔 놀라고 마지막엔 멍 ~~~  연기도 잘하고 몰입완전 잘되고 간만에 영화다운 영화본듯 영화를 보길 잘했다는 생각이 든다 영화볼때는 모르고 보세요 ㅋ
10,꼭봐라봐라봐라봐라
10,오랜만에 정말 재밌는 스릴러봤네요, 영상도 좋고 스토리도 탄탄
8,미끼를 던지는 썰풀이, 끝날 때 까지 판단 하지마라,  보이지 않는 손님은 이미 그곳에 있었다.
7,뒤통수맞을정도는 아님생각보다 금방 눈치 채실겁니다.
10,몰입감,작품성 최고임~
8,볼만하다. 후반부에 반전이 예상이 되지만 그 인물이 예상 밖의 인물임. 그러나 탄탄하지 못한 전개로 인해 빠른 진행 방식에도 불구하고 영화가 전체적으로 약간 산만하다.
9,두뇌 싸움과 말발 싸움이 만들어낸 독창적 스릴러
5,그닥인데..수작이랄거까지야..기대 안하고봐야 재밋을듯
10,근래 본 영화중에 가장 수작이라고 말하고 싶네요.  내내 긴장감과 몰입감을 동시에^^*   재미있게 보세요~~
10,상영관좀 늘려주세요 개인적으로 올해상영한영화중에 탑3안에 드는영화라고 생각해요 평소 집중력이 좋은편도아닌데 상영내내 몰입하면서 봤네요
9,아무 것도 알아보지 말고 보세요.
9,잘 짜여진 탄탄한 스토리가 끝날때까지 눈을 뗄 수 없게 합니다. 간만에 재밌는 영화였어요.  스릴러나 추리영화 좋아하시는 분들은 놓치면 안될 듯.
10,오랜만에 각본만으로도 눈을 뗄 수가 없는 영화를 본 것 같다
10,10점의 가치가 있는 영화~ 정말 흥미진진이라는 단어가 어울리는 작품예요~!!
9,누가  범인일까에만 집중하다가 전혀  집중하지도 못한  반전이  있어 재밌었어요.
10,치밀한 시나리오,, 배우들은 연기력,, 반전,,모든것이 최고였읍니다.
10,이 영화는 꼭 봐야합니다
8,다른분들의 리뷰를 보고 영화관람을 했더니, 집중력있게 보게 되서 좋긴한데 아무래도 반전을 생각하다 보니 중반이후 몇몇가지들은 눈치채겠더군요... 그래서 좀 아쉽지만 재밌네요~
10,진짜명작  , 어떻게 이런 영화를 만들수있는지 감탄하게되는영화, 리뷰나 홍보영상을 절대 보지말것
10,엄청자밌어요 꼭보시길추천합니다
10,스릴러 정말 좋아하는데 오래간만에 보는 수작 처음부터 끝까지 긴장을 놓치지 않고 재미있게 봤음
10,올해본 영화중에 최고인듯식스센스 버금가는반전ㅋㅋ이런영화를 왜 상영을 안하는건지
8,대중적인 제목이 아니다보니 국내 리메이크 제목은 "완전범죄"가 어울릴듯.. 완전범죄로 시작해서 완전범죄로 끝나는 과정이 즐거운 흥미로운 영화..
10,오늘보고 왔는데 영화하는순간부터 끝까지 재밌었다 .이런영화가 개봉을 늘려야하는데 우리나라 노답이다 진심 어케 1~2개밖에 상영을안하냐 하루에 진심 우리나라 편파적이다 내뎃글보면 이영화재밌다 꼭봐라 알바세기들정말많은데 형은 알바아님 이영화 추천!!
10,추리 반전 좋아하면 꼭봐야하는영화...아이덴티티 쏘우 메멘토 이후 첨으로충격받음
10,진짜 처음부터 끝까지 딴 생각 할 새가 없던 영화...!! 대박 ㅠㅠ
10,소름이다진짜이건미친영화
10,재미있게 잘봤습니다 심야로 봤는데 지루하지않고 집중해서 봤네요
10,사람들이 반전에 치중하는데 그게 중요한게 아니라 작품성을 봐야함. 남주의 심리처럼 부자면 자기는 감옥 가면 안된다는 것인가? 어떻게든 무죄를 받아내야한 한다는것인가? 단지 부자인 이유로? 죄책감도 없이....
10,최고의 반전 영화!또보고싶네요 !
8,담담하게 따라가기만 하면 알아서 정리해 주는 스토리
10,너무 집중해서 봤더니 어깨가 결릴정도;;; 집중할수밖에 없는 영화!!! 최고반전은 스페니쉬
7,안보일 것 같은 빈틈을 예리하게 파고든다
10,오랫만에 영화같은 영화를 본듯한... 몰입감최고다.
7,마지막에 식스센스급 반전이 있다는 후기를 보고 갔더니 처음부터 의심만 하고 영화에 몰입이 안 되더라고요. 모르고 갔다면 더 재미있게 봤을 것 같아요. 하지만 식스센스급 반전은 아니에요
7,반전은 없다. 그냥 사건을 시점에 따라 재구성한 스토리. 좀 예상가능 뻔함. 그냥저냥 볼만한 정도
10,진짜 인생 영화입니다.
6,개꿀잼 몰카가 너무많아서 별로였던건 처음임. 감독이 대도서관 구독자인게 틀림없음ㅋㅋㅋ
9,간만에 9점 주고 싶은 영화네요...
10,처음부터 끝까지 몰입력 대박. 기대도 안하고 봤는데 뜻밖에 인생영화로 등극. 스토리 연기 연출 모든게 완벽한 영화
6,흥미진진하게 시작되지만 중반부터 지루함
10,최고네요..무어라 할말이 없을정도로....역시 치밀함의 유럽영화이네요 시나리오가 너무 훌륭하고 델토르의 뒤를 잇는 감독에게 찬사를 보냅니다 올해들어 최고의 영화이네요!!
10,올해 본 영화중에 10점 준건 이게처음인듯 진심 몰입감 개쩔었음
10,두시간이 어케지나가는지 모르게봣다 ㅎㅎ 추천추천
9,양파같은 영화였다 진짜. 까도 또나오네.
7,흥미로운 스토리인건 분명합니다. 중간부터 약간 예상이 된다는것이 쫌
8,기대없이 봤는데 재밌엇어요
10,몰입도가 정말 엄청나구요. 영화에 대한 정보를 들으면 재미가 반감 될수 있기에 내용은 적지 않겠습니다. 올해 최고의 영화였어요. ^^
7,차를 가라앉힌 지역을 물을 때 한 번 의심했고 다니엘이 침수 전 살아있었다는 이야기를 들은 변호사의 복합적 감정 연기를 보고 눈치챌 수 밖에 없었다 . 힌트를 너무 많이 준듯 ..
8,소소하다 반전영화보단 스릴러영화로 보는게 실망안한다
10,상영 시간동안 집중하면서 보게되더라 진짜 영화 끝나고나면 소름이 오소소
10,말이필요없습니다. 사실 볼 게 마땅치 않아 봤는데 정말 재미있습니다. 재미 없으면 메일보내세요 밥한끼 사드립니다
10,진짜 간만에 10점 준다 10년에 한번 나올까하는 스릴러다
10,전부 예상 가능했지만 알고봐도 흡입력과 연출 구성도는 확실하게 재미 보장임
8,스페니시 처음엔 약간 적응안됨 차카게살자
9,극장에서 본 영화 중에 3번째로 잼썼음니다. 셔터아일랜드, 겟아웃. 이 두 영화를 재밌게 보신 분이라면 이 영화 보셔도 후회 없으실 겁니다.
10,말이필요없습니다.극장에서 꼭보세요.
8,영화 자체에 스포일러가 있어서 복선을 찾는 재미는 크게 못봤지만 탄탄한 내용에 연기력도좋아 몰입하면서 볼수있었음
10,영화보고 혼이 나감ㅋ 짱 꼭 보세요.
8,후하다.. 사실.. 기대를 못 뛰어 넘는다..
10,리뷰보지말고 그냥보세요 최고!!
10,반전에반전에반전에반전
10,여러 변수의 변수들을 지루하지않게 잘 풀어주셨네요 잼있게 잘 봤습니다.
10,감독이 천재네 천재 .. 이런 범죄 스릴러물 너무 좋다
9,그나마 올해 본 영화 중에선 최고로 손꼽고 싶다. 추리 좋아하는 사람들이라면 환영할만한 영화. 긴장감도 있고 몰입도도 상당하다. 정확히 8.5 정도 주고 싶은데 소수점이 없어 9점.
10,진짜 예고편도 평점도 보지말고 그냥 보세요 진짜 보고 나오면 10분간 와...와.. 영화 진짜 잘만들었다 이 말만 나옵니다 그냥 보세요 처음부터 끝까지 반전입니다
10,변노인인 범인!!!!
10,아무기대없이 보게된 순위권 밖 영화였으나 차근차근 진행되는 스토리가 점차 엄청난 몰입감을 주며 뻔할 것만 같던 전개에 반전에 반전 그리고 마지막 대반전으로 영화를  보고 나올 땐 3~4대 쎄게 맞은 느낌을주는 완벽한 스릴러 영화 그 자체, 내 인생영화
10,금발 변호사에게 낚이면 안된다~~~
10,재밌어요 나를 찾아줘 재밌게 보셨다면 이것도 재밌게 보실듯!
8,누군가 자기를 쳐다보는 시선을 감지 못한다는 것 자체가 현실적이지 못한 아쉬움이 있지만 전체적인 흐름은 굉장했다
10,스토리나 반전이 있다는 정보 등 사전정보가 하나도 없이 보니까 오랜만에 스릴러 스러운 영화를 본것 같습니다. 물론 기대를 하고 봐도 괜찮을 것 같구요, 다시한번 더 극장에서 보고 싶네요
4,'반전스릴러'라는 말을 듣고 간것이 실망한것에 크게 작용한듯 싶음. 영화 자체가 반전이 나오기 전까지 길고 지루하게 이어가니까 왠만한 사람들은 반전을 예측할 수  있음. 반전의 반전의 반전까지 예측했지만 반전하나 나오고 끝나는 수쥰.. 개실망했음.
10,개쩐다 진짜로....
9,짜임새있는영화 였습니다 추천
10,연기  참 잘하네요   주인공이랑  변호사
10,반전 영화 중 역대급 입니다 꼭 보세요!!!
5,9점대 까지 갈 영화는 아님 한 8점대가 적당함
10,이런 결말은 상상도 못함 ㄷㄷㄷㄷ
9,아주약간의 지루함은있으나 시나리오 좋음. 반전생각도 못했음 울나라도 제발 이런영화좀 만들기를 강추
10,어제 오랜만에 영화다운 영화를 보고 왔네요.보시기로 하셨다면 리뷰나 블로그 스포에 자신을 보호하고(?)극장으로 들어가세요 ㅎㅎ
10,시나리오 훌륭합니다. 리뷰나 후기평보지 마세요 결과를 알고 보면 정말 재미없습니다 반전이 묘미이니까....정말 시나리오는 대박이네요
10,밑에 댓글이나 리뷰 보지말고 봐라고 해서 안보고 영화 봤는데 진짜 꿀잼... 시간 가는 지 몰랐고 올해 본 영화중에 제일 기억에 남고 재미있음
10,소름돋아서 지금도 추움 ㅠ
9,연기력도  훌륭하고 스토리 탄탄하고  엄청 재밌어요. 보는 내내  몰입해서 봤어요!
10,관객을 끝까지 속인다는 말에 비웃었다가 오히려 된통 당함 ㅋㅋ 그것도 빤한 스토리인데 어쩜 이리 완벽하게 연출하고 탄탄하게 만들었는가
5,영화보던분들은 누구나 다 아는 뻔한결과..재미없다..!
10,극찬을 할수밖에 없는영화
10,스토리 대박..와 ..꼭 보세요
10,몰입도 최강!!처음부터 끝까지 집중되는데 끝으로갈수록더더더긴장넘치는영화!!!
10,귯 상영관좀늘려줘요 이런게영화지
8,와 손에 땀을 쥐게 함! 사실 내부가 추워서 땀을 안 났지만 아무튼 재밌음!
10,걍 보셈ㅇㅇ깅추드림ㅇㅇ장난ㄴㄴ광고도ㄴㄴ졸잼보스ㄷㄷ
2,호들갑 떨길래 졸음 참으며 끝까진 봤다. 걍 잘걸 ㅠ
10,정말 잘짜여진 모든장면이 지루할틈이 없었다요즘같이 그냥저냥 영화보다가 정말 재밌게보았움
10,통수영화 반전의 반전  대박이다
8,이거 시나리오 수작이다 영화관련 상 뭐든 받아라
9,중간부터 예상함. 영화를 넘 많이봤어 ㅠㅠ 그럼에도 불구하고 잘맘들어짐.
10,어떻게든 시간내서 상영극장찾아 무조건보세요진짜 진짜 존잼 ㅜㅜ
10,아..정말 말이 필요한가....정말 무슨말을 해야할지 모르겠다 ..이영화를 극장에서 보게 해주셔서 감사할따름
10,연출이 아주 좋습니다.게다가 배우들의 연기력이 더해져서 아주 몰입해서 보고 나왔습니다. 말 그대로 반전의 반전의 반전으로 결과를 마주할 때 많은 생각을 하게합니다! 오랜만에 정말 재밌게 본 영화입니다! 볼지말지 고민하시는 분들은 꼭 보시기 바랍니다!
10,개꿀잼입니다여러분들.
8,두번 보고싶어지는 영화
10,시작하자마자 잼있습니다 그냥.  원래 이런 영화류는 초반에 지루하기도 한데 이 영화는 그냥 영화 떙 시작부터 몰입되고 잼있습니다. 꼭 보세요 강추입니다
10,정말 숨막히는 영화네요. 시간가는줄 몰랐습니다.이 영화는 평점 10 안줄수가 없네요.
7,생각보단 너무 뻔했다. 큰기대는 실망을 부른다.
10,진짜 기대안하고 봤는데 인생영화로 자리잡았어요,,,
9,모든것을 보지 말고 극장에 들어가세요. 진짜 장난아닙니다.
10,치밀한 구성과 반전이 돋보이는 영화
10,최고의 영화입니다.구원
1,극장에서 오랫만에 잤네요.스페인 영화 다시는 안봅니다.
9,배우들의 대화만으로 이미 긴장감 100배
10,마지막에 어느정도는 예상했지만 전반적으로 영화의 전개가 참 좋았고 몰입감 있게 잘 보았어요. 영화 본 후 친구들에게도 추천해줬습니다!!
10,진짜 관객을 농락하는거 같은 전개에 예상치 못한 반전에 손에 땀을 쥐게하는 긴장감에 대사에 복선이 있고..하 무튼 별점이 10점까지 있는게 아쉬운...처음으로 평점을 주게만든 영화..
7,뭘 반전이야반전은딱봐도 변호사랑실종자 엄마랑 닮았더만
10,영화소개 프로에서 보고 재밌어 보여 바로 영화관 가서 봤는데 기대 이상으로 정말 최고였습니다!! 예상되는 반전이라 생각할 무렵 막 휘몰아치는 예상외의 전개와 반전으로 전율을 느끼며 끝까지 집중하며 잘 봤습니다. 상영관을 더 늘려줬으면 좋겠습니다~!!
8,추리 스릴러의 교과서같은 영화
9,엔딩끝나고 뒷통수 몇대 후려처맞은기분과 동시에 이걸 끝까지 예상하지도 못한 내자신이 한심했다.
10,오랜만에 제대로된 반전영화를 봤다
10,오랜만에 탄탄한 스토리의 영화한편 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 계속 속았어요!!!!
10,반전을 전혀 예상할 수 없는 완벽한 스릴러영화였어요.  무서운장면이나 자극적인 장면이 나오지 않는데도 계속해서 긴장감을 놓을 수 없게하네요. 올해 본 영화중 최고!
10,존잼 진짜 헐...헐...하면서 나옴
10,절대 강추!! 추리,스릴러,반전 매력이 철철넘친다!!
10,왜 흥행을 못하고 있니!!!!
9,기대 안하고 갔는데 재밌었어요 계속 계속 예상을 엇나가서 더 재밌었던듯?!!!
9,재밌는 영화지만 인물들이 기계적인 느낌이다. 현실이 아니라 연극같은 연기를 하고 있다는 느낌이 든다. 그래서 좀 더 모던한 느낌이 있을수도 있겠지만 아쉬운 부분. 개인적으로 중반은 좀 지루했지만 장르적 호불호 때문일지도.
10,끝날때 까지 끝난게 아닌 영화 끝날때 우와 하고 내손은 박수를 치고 있었음 한번 꼭 보시는 거 추천 나중에 리메이크 하면 또 봐야겠음
7,설마했는데 설마가 맞았다... 미션임파서블인줄 ㅋ
10,최고의 영화지만, 내가 이 영화 보면서 답답하게 느낀 점.' 운전할 땐 앞을 보라고 이 OO들아!!! '이넘들은 진짜 면허취소하고 운전교육 새로 받아야 한다.
10,유주얼서스펙트 이후 최대의 반전물
9,반전에 반전!근데 다 연결되어있는 반전!이건진짜 결말알고보면안됨.그냥 아무내용도보지말고 관람하시기를.화장실가면안됨.내용끊김 ㅎ ㅎ
9,지루하지않고 놀라운 연기덕에 봅니다
7,좀 뻔하지만 꽤 재미진다... 생각없이 보기에 딱 좋음
10,근래에 본 영화중 최고, 훌륭합니다. 강추
10,역시 올리올 파올로다. 더바디 안보셨으면 보세요 비슷한 분위기인데 개존잼입니다
9,세상엔 머리좋은사람들이 많아~
10,뒤통수를 몇번 맞은지 셀 수가 없었다. 이 영화는 내가 본 미스테리 스릴러 영화중 최고의 작품중 하나다.
9,잘만들진 스릴러  반전은 좋았으나  디테일이 조금  아쉽다
10,ㄷㄷ엄청낫다. 원래평점 안준는데 이건준다.
10,각본 연출 연기 음악 빠지는게 없음 10점 만점에 10점
7,펼쳐보면  지루한  내용. 압축해서 그나마...
1,이른아침, 볕 좋은 낮에 볼 영화로는 비추천. 속이 안좋아서 간만의 휴일을 망친 영화.   상황을 지나치게 그쪽으로만 몰아가는 바람에 2/3 쯤부터는 그림이 보이기 시작.
10,아무 정보없이 본 영화...시간 지나가는줄 모르고 본거 올만이다 진짜
10,담겨있는 단어 하나 보고있는 장면 하나하나가 다 복선이다. 마지막 장면에선 진짜 뒷통수 맞는 기분이였다.
10,간만에 전율느낀 영화 그냥 봤는데 대박인 스토리가 탄탄한 영화 시간이 금방지나감
9,기대를 크게 안하고봤는데 꽤 수작인 영화 스토리의 탄탄함 + 몰입감 극대화시키는 연출 + 배우들의 연기력으로 삼위일체된 스릴러추리영화였다. 사람들 말마따라 사전정보없이 보는것을 추천합니다.
10,ㅁㅊ...올해 최고가 아니라 역대급 반전영화다.소름돋아서 팔썩는줄 암
3,변호사 할매 볼때부터 어미인거 알겟드만. 얼굴이 비슷해서. ㅉㅉ
9,탄탄한 스토리와 대단한 반전.
10,와우 엄청난 영화 손꼽힌다
9,평점 보려고 들어왔다가 리뷰를 보아서 반전을 알아차려버렸네요~ 하지만 참 재미있게 보았습니다. 스페인 영화라 배우도 신선하고 좋았어요~ 시나리오도 참 좋습니다. 강추
10,전 스포없이 봐도 처음부터 모든게 예측 됐지만 재밌게 봤어요.
10,몇 년간 9점넘게 주고싶은 영화가 없었는데 떡밥 설계 후 회수까지 완벽했던 영화여서 10점을 준다. 배우와 감독으로 흥행하는 케이스가 아니라 많이들 모르는게 아쉽다. 스포일러당하면 정말재미없을테니 기대하지말고 직접 관람하는것을 추천한다.
10,후기는 첨 남겨 보네영ㅎㅎㅎ몰입도 진짜 쩌는영화~~보구나면 평점들이 왜 높은지 알꺼임!!!
10,마지막까지 반정이 있는 영화. ㅁ재미있어요~
9,나엑는 올해 최고 영화입니다.  탄탄한 스토리. 배우들의 연기력. 분위기에 맞는 배경음악등 보면서 영화에 빠져들었네요. 상영관이 많이없어서 더 많은 상영관으로 국내관객들이 보면 바람입니다 최고에요
10,명작이다 이건역대급이고
10,어떤 내용일까 살짝보고 관람하려고 댓글보러 왔다면 일찌감치 닫고 영화관람하는게 재밌습니다
10,이거 진짜 존잼이에요! 처음부터 끝까지 계속 보게되는 마성의 영화인데 다들 꼭 봤으면 좋겠다ㅠㅜ
10,간만에 별점 준 영화!! 어어어 하다가 와... 이러고 박수치다 왔다..
10,출발비디오여행에서 추천받고 본영화입니다. 김생민씨가 이영화만큼은 스포를 거의안흘리셨더라구요.. 정말 감탄하고 봣습니다.... 특히 어느부분이 매우인상적이라고 말하고싶지만... ㅜ 참아야죠
7,와ㅋㅋㅋ반전이‥진심헐
9,아무생각없이 보러갔다가 뒤통수 얼얼하게 만든 영화. 의외로 내용도 허술한 듯 허술하지 않으면서 지루함을 느낄 새 없이 긴박하게 잘 흘러가게 만들었다. 아무것도 모른채로 봐야 재밌을듯.
9,올해 본 영화중에 겟아웃 다음으로 높은 평점을 준다. 각본, 연기 , 연출 완벽하다. 반전은 덤이다. 영화를 본뒤 포스터를 보니 소름이 끼쳤다. 4명의 인물....
6,저런반전은 별로다. 재미없는 반전..
9,시나리오, 연출, 연기.. 세박자의 합이 정말 촘촘합니다!
9,기대안하고,예고편도 보지않고 봐서 그런지 꽤 재미있었음.스페인어 대사가 귀에 익숙하지않아 처음엔 낯선느낌줌.그런데 화질이 왜 안좋죠?개봉관 영화답지않게 화질이 안좋아 답답했음.내용과 연출만 보면 추천해주고 싶은 영화임
10,쩐다~~2시간이 30분처럼 느껴지는영화~더바디 감독이였네 역시~~~~개쩐다
10,진짜올해본영화중최고임 진심ㅋㅌㅋ존ㄴ ㅏ 재밋음 남친한테도 보라해야지 와 진짜 진짜 꼭보세여뭔가조용히 흘러가는거 같은데 개쩜 꼭꼭보세여꼭 ㅜㅜ
10,와....진짜 기대 안 하고 갔는데 헐리웃 영화가 아님에도 수입된 이유를 알겠네요. 아무 정보 없이 그냥 진짜 보러 가세요. 첨엔 영어대사가 아녀서 읭? 했는데 배우들 연기도 너무 좋고 진짜 재밌네요. 슬프기도 하구요
10,아무런 기대 없이 예고 없이 그냥 보래서 그렇게 봤는데꿀잼
10,대박.. 영화자세한 건 영화관에서!
10,스페인 스릴러 영화들은 정말 몰입도 하나는 끝내주는것 같다. 더 바디, 히든 페이스, rec, 줄리아의 눈 등등 그리고 인비저블 게스트까지.... 역시 믿고 보는 스페인 스릴러
10,댓글 처음남기는데요, 리뷰나 내용 보지말고 그냥 보세요 강추입니다
7,시나리오는 괜찮으나 전개에 약간의 지루함이... 반전요? 있긴있습니다만...
7,나쁘지 않았지만... 분위기와 감정이 아쉬움
9,결말은 예상가능하지만, 전개가 흥미롭다
10,중간에 반전을 알아챈다해도 전혀 허탈하지않은 영화였어요~스토리,연출,배우분들 모든게 좋았고한국에서 리메이크한다던데 꼭 잘 만들어졌으면 좋겠어요~개인적으로 아드리안역은 조진웅, 로라역은 김옥빈이 캐스팅됐음하는 바램입니다^^
10,이 영화를 알게되서이 영화를 영화관에서 봐서 다행이다스릴러영화중에 5손가락안에 든다!!
9,정말 이 영화를 재밌게 본 사람들이라면 알 것이다극을 끌고가는 힘과 심리묘사, 배우들의 클로즈업 표정연기, 서스펜스 분위기로 몰고 가는 음향, 제한된 공간 속 긴장감, 대사만으로 일궈내는 플롯전개, 이 모든것의 향연이란 것을
10,계속 소름돋았던 영화 강추!!
10,변호사 연기가 너무 좋아서 또보러 가고 싶을정도. 헐. 헐. 헐. 하다보니 헐 끝남. 너무 완벽했다.
9,꼭봐 몰입도 재미 아 좋아
10,식스센스 - 디아더스 -  쏘우 - 타임패러독스 - 인비저블 게스트. 이렇게 나의 5대 반전 영화가 되었다.
9,뒤통수가 아프다. 몰입도 최고
10,정말 후회되지 않는 영화 ^^
8,이야기 전개에 몰입감이 좋으며, 약간 어리둥절한 부분도 있지만 전체적으로 짜임새가 좋았던 것 같다. 연출이나 카메라 스타일은 개인적으로 아쉬웠다.  후반부로 진행 될수록 느낌표가 다섯개 정도 생겨나는 만족했던 영화.
9,스페인어가 강렬하게 느껴짐 내용 구성도 짱! 반전주고 반전주고 대박!
5,영화 보는 내내 심리적 압박감과 불쾌함을 견딜수 없었다예전에 봤던 영화와 너무나도 별로였던 공통적인 그 느낌을 지울수가 없었는데 아니나 다를까 '더 바디' 를 만든 감독 이었구나 나와는 정말 안맞는 고통을 주는 연출인듯...
10,시나리오, 연기력, 음향, 연출력 모두 좋았다.
10,두시간 내내그냥 재밌음 몰입되고
9,올해 본 영화중에 제일 몰입해서 본듯.. 군더더기 없는 깔끔함이 좋았습니다.
10,더 바디도 참 재밌게 봤었는데 이 영화 또한 스토리 속 스릴감과 몰입감이 대단하다. 보면서 반전은 어느정도 예상했으나 마지막에 내가 생각했던 반전 그 이상이 있었다...
10,요즘 본 영화 중 제일 재밌었어요 ㅎㅎ
10,온 극장안에 헉! 하며 숨 들이쉬는 소리가 동시에! ㅎㄷㄷ
8,근래 보기 드물게 잘짜여진 각본과 연기로 완성된 스릴러.
10,유주얼 서스펙트에 버금가는 반전..아니 그 아상일수도 있습니다.강추
8,흡입력 있는 연출 유럽느낌 물씬나는 스토리와 영상미. 반전은 약한 편
10,어느정도 예측가능한 반전도 있었지만 전체적으로 아주좋았습니다. 라이터가 물에 빠지는 장면이 차 호수에 빠트리는거랑 겹쳐지는 연출이 최고.
10,나오면서도 멍때림  관련된 내용 보지말고 영화관 가세요
10,이런 영화가 상영관이 너무 적다는게 안타깝다... 정말 엄청난 영화이고, 흡입&몰입력 대박... 마지막에 할매 총맞는줄알고 조마조마했다
10,재밌었습니다 간만에 정말 확실히 추천할 수 있는 영화를 본것 같아요
8,재밌네요오랫만에 ㅋ 수작 반전영화 ㅎ
9,마지막 반전 소오름!!
8,영화는 내내 우리의 시선을 뗄수없게 만든다. 얼마나 엄청난 반전이 있을지 마치 내가 변호사가 된듯 집중하고 집중한다. 그래서인지 어느정도 예상가능할 정도의 반전이 일어나고 충격적일 정도의 결과는 아니다. 기다하지 않고 보면 재미가 배가될것.
10,완전 재밌음 최고최고최고
8,볼만했는데 중간에눈치챔ㅋ 비슷하게생겼더라고 ㅎㅎ
8,영화를 끝까지 보면 왜 '인비저블게스트(보이지않는손님)'인지 알게됨ㅋㅋㅋㅋ(다른의미에서)
10,그냥 쩝니다 개쩝니다 흡인력이 어마어마합니다. 이렇게 집중해서 영화본적이 정말 오랜만입니다.
9,초중반부터 몰입하면서 잘 봤습니다
10,너무 재밌고 집중되는 영화였습니다
9,잘빠진 범죄 추리 스릴러
10,진짜 재밌음ㅠㅠ 극강 반전영화
9,볼만한 영화 입니다..
10,그냥 봐라. 아무 정보도 갖지말고. 어마무시한 경험을 할것이다
10,여러 암시와 복선이 있었고, 그로 인해 결말을 조금은 예측할 수 있었지만, 실제 결말의 세부적인 내용까지 미리 알 수는 없었다. 대강의 전략은 짐작해도, 세부 전술은 파악하지 못하는 것처럼.
10,간만에 본 대박 스릴러 영화 별 기대안하고봤는데 진짜 재밌었음 연기력들이 대단합니다
10,앞으로 이런 영화를 더 볼 수나 있을까? 여운 개남네 진짜...  이거보면 몇일간은 일상생활 불가능;;;
3,이런류 영화 좋아하구 상당히 평이좋아서 지루하고 잠오는거 참아가면서 보고난뒤에 영화관나오면서 나온말”내시간” 뭐딱히 남는시간이였지만 그래도 소중하게느껴지더라 시간이너무뻔하다 못해뻔하다 어떻게될지 알아차리고보니까 너무 오버스럽게 맞춰가는거같더라
10,막판에 레알 다들 소름 올라오는 것 느낄꺼임
10,몰입감이 최고!  지루할틈이없네.
10,잘 만든 영화 네요. 바늘도둑이  소도둑이 된다는 영화입니다. 불륜을 하면 않좋은 결말이 날수 있다는 것을 보여주는 영화입니다
10,마지막에 반전대박!!! 친구랑 손잡고 보는내내 조마조마하면서 봤어요 꿀잼입니당 짱짱!!!
9,반전ㄷㄷㄷ 재밌어요^^
10,말이필요없음 아무정보없이가서 보고오면됨 인생영화
10,왠만하면 평점 안남기는데  이건 정말  대박 영화임!!!
10,소름끼치는 반전! 추천해요
10,오랜만에 재대로 봤다,,,, 이런건 영화관가서 보시길
10,집중해서 너무 재밌게 봤어요
10,10점 거의 안주는편인데....진짜 잼있게봤습니다 강추
10,뛰어난 연출력과 배우의 연기력, 더 말할게 있을까?
10,기대안하고봤는데 재밌었어요 전개도 늘어지지않고 스토리도 탄탄.
9,집중하면 제대로 뒷통수 맞습니다
10,대단한 영화.미친 몰입도.만점을 주지 않을 수 없다.
9,예상 가능한 반전임에도 그 반전을 이끌어 내는 과정이 너무나 섬세했던 근래 보기 드문 수작
8,대사가 많아서 약간 루즈할수 있어요~그치만 마지막 반전의 예상치 못한 결말이네요보기드문 수작인듯!
10,평점줄려고 댓글남겨요 존잼
8,시간 차 공격.. 결말은 예상했으나 벨소리 눌렸을때 소름
5,이 영화를 보면서 내가 추리물은 좋아하지 않는다는 걸 느꼈다. 다른 사람들은 재밌다는데 나는 그렇지 않았다. 일단 이야기의 주 인물이 2명에 액자식 구성이라 결말이 어떻게 될지는 논리적으로 예측이 안되어도 느낌상 알 수 있어 재미도가 떨어자다
9,스토리가 탄탄하고  긴장감괌반전  기대이상 이였습니다
10,제발 스포좀 하지마라. 아무말도 듣지말고 그냥봐라. 모든게  물흐르듯이 자연스러운 영화다. 스토리만으로도 걸작이 나올수 있음을 보여준다.
10,탐정, 범죄물 중 단연 1등
10,올해 최고의영화. 최고
9,영화 중간에 엄지 척 들기는 또 처음이네. 아무것도 보지말고 가길
10,대단한 반전 압니다...
10,한 순간도 놓칠 수 없다. 영화 홍보가 부족한 듯 한데 묻히기 아까운 영화
9,내연녀 연기한 여자  겁나이쁨
10,감탄을 연발하며 봤어요. 입소문나서 대박날듯
10,방심하고 보다가 한순간에 통쾌함 놀라움 슬픔 다 느꼈다
9,제목 참 잘 지었다.  훌륭한 영화
9,사실 여기 평점 보고 영화보러 갔는데 진짜 영화 끝나고 와아 박수를 치며 나왔습니다 돈과 시간이 아깝지 않은 영화입니다
10,반전에 반전이 연속 .. 시간가는줄 모르고 봤네요
9,쏘우급 반전영화~오랜만에 시간가는줄 모르고봣네여
10,반전에 반전!!! 스토리 구성 연기력~ 모두 퍼펙트!!! 우리나라도 이런영화좀 만들자!!!
10,근래들어 정말 정말 깜놀랄 반전.. 입을 다물수가 없었네요.. 초강추!!
10,간만에 탄탄한 스토리와 반전에 반전을 거듭하는 한 순간도 지루하지 않은 영화. 기대 없이 봤다가 스페니쉬 들려서 집중 안 된다 생각이 든 것도 잠시 그냥 마냥 빠져듭니다 ㅎㅎㅎ 대박영화!!!
10,기대안하고 봤는데 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ 반전있는 영화 좋네요
9,머리좋은 작가중간까지 지루한가싶더니 폭풍 반전
10,살아있어요사랑합니다
10,굿굿굿.끝나도계속생각..
10,넘넘재미있어요!!넘넘
5,왜 평점이 높은지 이해불가 ㄷ ㄷ ㄷ
7,더 바디 (2012)로 인상적인 연출력을 보여준 감독답게 이야기를 탄탄하게 끌고 가는군
10,홍보가안되서아쉬운영화네요빈틈이보이지않는영화네요
10,이야~ 정말 제대로 잘 만든 반전 스릴러 영화였습니다.저는 불운하게도 평점댓글 보다가 스포까지 봐 버렸지만, 그래도 10점 줄만큼 재밌긴 하네요 ㅎ그래도 스포댓글은 정말 올리지 맙시다 !!이 영화 다음에선 평점댓글 보지 마시길..쩝.
10,정말 반전이 대박이에요. 몰입도 정말 잘 되고, 막바지에 갈 수록 소름이 돋네요! 결말 미리 보지마시고 영화관에서 보세요
10,반전 정말 생각지도 못했음 사소한떡밥하나가 이렇게 크다니 ㄷ ㄷ 리뷰같은거 안보는걸 추천
1,평점땜에 기대하고 봤는데 이게 무슨 극찬할 영화인지 이해 안간다. 진부한 반전도 반전인가. 몰입도 있는척, 반전 있는 척 하는영화
10,기대없이 봤는데 너무 재미 있어요알고보면 재미 없을듯.. 스포될까봐 요기까지만..
9,끝까지 긴장 하면서 재미있게 봤습니다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,이 영화에서 유일하게 지루한 부분은 극초반부 잠깐 몇분 뿐이다 그 외의 시간들은 긴장과 스릴로 가득 차 있다
10,기대 하나도 안하고 들어갔는데 환상 그 자체였어요!
10,내딴엔 추리하려고 머리쓰다가 그냥 마지막쯤에는 그런거안하고 멍하니 아하아하 하고 보고 엔딩때는는 진짜 멍하니 아....하면서 반전 맛보고 나왔다
10,와 대박대박대박 수작이다 진짜.. 처음부터 끝까지 긴장감 대박
8,추리소설 매니아라 전개 눈치챔 그래도 몰입됨
10,2시간이 금방 지나갈정도로 몰입력이 좋았습니다
10,범인이 중요한 게 아니였다.
10,요즘 영화보면 잘 자는데 모처럼 집중해서 잘 봤어요
1,억지 구성에 예상 가능한 반전인데..알바에 속지 말자.
9,전반적인스릴은좋았어요 연출력이 대단한영화반전은예상되지만 설마그건아니겟지 햇는데,반전을기대햇다면 허무햇지만 보는내내 복선과 감정이고조되는 연기까지 더해져 집중할수밖에없엇네요.반전보단 장면들이설명할때 몰입되더라구요 더바디만큼 성공작
10,요즘나오는영화들중에서제일낫다
10,관람 후 여운이 길게 남아 검색하다가 낮은 예매율에 안타까워 인생최초로 평점이란걸 남겨봅니다. 정말 꼭 한번 보세요!! 스포없이 아무생각없이 보러가보세요!!
10,와....오 ㅏ....
10,인생영화를오늘봤네요..
10,감독 연출 모든게 말이 안나온다...와..
9,반전이 이 영화의  매력이 아니라, 대사를 통한 인물 간의 심리묘사와  스토리 전개가 이 영화의 묘미임. 복선이 매우 많은데  눈치빠른 사람은  인물의 얼굴이 반복적으로 클로즈업되면서 굿맨 변호사의 정체를 알아차렸을거다. 반전이라기엔 복선이 매우 많다
10,인생 최고의 스릴러 장난아닙니다
10,정말 깜짝놀랐습니다. 살면서 네이버 영화 평점을 달기 위해 로그인해본건 처음입니다 그정도로 재밌어요 !! 강추!
10,보는 내내 몰입도 100%상영관이 많아져서 많이들 보셨으면 하네요
10,마지막에 엄청난 충격. 대단한 영화. 평점 아래쪽에 누가 스포써놨으니 스크롤 내리지말고 그냥 영화보세요.
8,재밌으니 그냥 보세요!하지만 이게 추리소설같은 영화기에 중간중간 엉성한 점들이 재밌게 봤음에도 찝찝함을 남김..사고 후에도 차가 멀쩡하게 잘 간다는지, 중요한 사건인데도 정확한 시간약속이 없었는지 3시간을 그냥 속아버리는 등이 살짝 아쉬움 ㅠ
10,영화다운 영화. 소름돋음. 평점처음써봄
10,최고 수작이다. 평점이 왜 이렇게 높을까 했는데, 영화 보고나니 이해가 된다.
10,최근영화중 가장 재밌게봤음! 강추
7,10점인거 보고 영화보고오니 떨어져있네. 더 떨어져야한다. 이거보고 10점 준 사람들은.. 약간 센스가 없는 사람들. 솔직히 너무 뻔한 설정이라 지루햇다... 7.3정도가 딱정당
6,영화 시작 1시간 후에 그 인물을 알아차렸음
10,살인자 기억법 보고 실망했다가 이거 보고 큰 만족 느꼈습니다.
10,평점 믿고 갔는데 역시 재밌음bb
10,정말 간만에 보는 잘 만든 영화. 두 시간이 휙 지나가네요.
7,마지막 변신이 조금 과했지만 그래도 얼마만의 제대로된 영화인지. 스페인 영화계의 비상
10,마지막엔 온몸의 힘이빠질만큼 집중해서 봤다 나를찾아줘를 잇는다는 말이 정확하다 초반에 스페인어에 익숙해지느냐 지루하기도했지만갈수록 OOO재밋다
10,원래 반전 있는 영화를 워낙 좋아하는 사람으로서, 최고였어요!!
9,지루할 틈이 없었음 세세한 부분은 좀 진부하기도 했지만 관객들을 계속 휘어잡는 뭔가가 있는 영화였음 ㅇ_ㅇ
10,와 정말 최고의 영화인듯..
10,현란한 드리블로 관객을 좌우로 흔들며 절벽위로 끌고가서  훅 떨어뜨리는 영화
10,대박! 반전에 반전. 단 스토리는 모르고 보시는게 나을 듯.
10,올해 최고의 영화! ㅎㅎ
10,이거 보기 시작하면 오줌 누러도 못감 ㅋㅋ
4,뻔할 뻔 뻔할 뻔자다 뻔뻔
10,잘 만들었고, 재밌어요~ 단순권력자가 아니라 자수성가한 자본권력가가 농단하는 공권력도 생각하게돠고,마지막에갈수록 세월호사건을 영화화한거아닌가하는 생각이 들정도로 세월호를 연상하게 만드는 영화입니다
10,아무것도 리뷰도 아무것도 보지마세요 스포 하나보면 게임끝남
10,최고에요 처음 평점 써봄
2,리뷰에 반전있다해서 긴장하며봤더니 솔직히처음부분에서 변호사가 부인인거눈치채고봤다..너무비슷하게생김;; 알고봤더니지루했음
10,너무나도 화장실을 가고 싶은데 화장실을 못가요 갈 수가 없어요
10,오랫만에 모든걸 잊고 집중 할수 있었던...  진짜 영화...
10,평식씨 베이비 드라이버 7점 준거 같던데이거 멏 점 줄건가요?
10,'나를 찾아줘' 를 잇는 충격적인 웰메이드 스릴러. 수미쌍관의 기법이 일품.
10,재밌어요! 반전에 반전에 반전! 막반전이 대박반전!!!
10,음악과 스토리가 넘 좋았어요! 106분 순삭!!한 번 더 보고싶네요~~
10,와.. 2017영화 중에 ㄹㅇ 최고였다.. 꼭 보세요 무조건    진짜 몰입오집니다
10,불륜 저지르지말자 부모님께 잘 하자 운전조심하자 변호사는 똑똑하다
10,와 미첬다 그냥 봐요  재미없으면 내 손목건다
8,소설같은 영화.  책을 읽고 나온거 같다.
10,제발 봐주세요 제발 진짜 아 ㅠㅠㅜ 할말이없다
10,평론가란 직업얼마받고 하는지.힘든지.. 몰라서 그러지만그직업으로 돈한푼 못벌었으면 좋겟습니다. 보는눈이야 개인마다 주관적이고 차이가 있겟지만..직업인가요? 명함같은건가요?
10,진짜 미쳤다 러닝타임 내내 전혀 지루할 틈이 없었고 나도 나름 반전 스릴러 영화 마니아인데 이런 반전은 짐작도 못했다 그렇다고 말도 안되는 유치한 반전도 아니다 영화 끝날 때 탄식이 저절로 나오더라 이런 영화를 이렇게 조금밖에 상영 안하는 게 더 신기
9,다들 연기력 뛰어나고, 영화 진행 흐름도 탄탄한 편이라 확 몰입하면서 보다가 후반에 가면 갈수록 소름 돋네요;; 제대로 된 영화 본 듯
10,엄청난 명작이다!!!
9,오랜만에 보는 수작이다.
10,오졋다그냥 꼭봐라진심 으로
10,어머니도 재밌어하셨음! 10점 만점에 20점 주라시네요~ 추천!
10,진ㅉㅏ 최고...!!!시간이 훅훅 가네욤
10,대박! 반전의 연속... 제대로 된 스릴러네요
10,영화 괜찮아요 ㅋ 진짜 아무것도 모르는 상태에서 보면ㅌ잼있어요 ㅋㅋㅋ
9,고퀄이다. 빈틈없는 짜임새와 영상, 연기력....
7,아래 평점중에 스포성으로 볼 수도 있는 글이 있으니 주의하세요. 단권 추리소설 읽는 기분이었고 반전과 반전이 섥혀 드러나고 보기 나쁘지 않았어요. 단지 스포글 보고 영화를 몰입하지 못하고 구경하듯 보게된 게 참 그랬고.
10,시간 가는줄 모르고봄 추리물, 반전 좋아하면 꼭 봐야할영화!!!!
10,탄탄한 구성과 스토리 라인. 마지막 반전까지 하나도 놓칠 게 없다.
10,마지막에 변장한배우랑 희생자엄마랑너무비슷해서 예측하게됨..아예 다른 스타일의 배우로나왓으면 소름돋았을텐데
10,그냥 소름돋는 영화  끝까지 몰입할 수 있었다!
10,영화에 빈틈이 없다. 추천합니다
10,정말 말이 필요없다 최고다
9,완전 끝까지 긴장감 팽팽함
2,금발 여자변호사 처음나올때 어? 설마 아니겠지....근데 맞았네;; 대사만 많고...전작이랑 흐름이 비슷함 더 바디가 더 나음.
9,이거 보려고 상영하는 곳 일부로 찾아가서 봤는데 찾아간 보람이 있음. 이영화는 왜이리 상영하는 곳이 없나.
10,오랜만에 만족도 높은 스릴러를 봤어요
10,그냥봐. 고민말고 예고편 그런거 보지말고 그냥 봐 반전의반전 소름쫙끼친다..
10,진짜 지루할틈이없어요 초반에는 긴장감이잇다면 후반부록갈수록 놀라움의연속이에요 꼭보세요 정말
9,ㅋ ㅅㅂ 꿈이야를 보게 되다니
10,최고 영화내내 집중하고 봤어요
9,몰입도와 영상미, 연출이 매우 좋네요. 배우들도 모르는 배우들인데 연기를 매우 잘해서 인상깊었어요. 잘봤씁니당^^ 10점이 아닌건 반전 하나를 시작부터 눈치를 챘기 때문에.. 그래도 좋았습니다.
2,딱봐도 알수있는반전설마 이건아니겠지?아니면 반전후반전이겠지?라고생각했지만 그걸로 끝 쩝
10,상영관이 별로 없어서 일부러 있는곳 찾아보고아무 정보없이 보는걸 추천한다고 해서 그냥 봤는데정말 임팩트있고 평생 기억에 남을 영화!!구성이 완벽하고 마지막 주인공 표정과내 표정이 같아서 조금 멍때리고 나온 영화ㅋㅋ어쨋든 완전 강추합니다!!!!
10,평점 짠돌이인데 정말 잘 만든 영화라 만점 줄 수밖에 없음... 다 보고나면 대사, 행동 다시 곱씹게 되고 헐리웃 영화에 익숙했던 정신을 정화해 줌.
10,스릴러의 정점을 찍는 영화!!!
10,마지막엔 진짜 소름돋았다  아무것도 모르고 봐야함. 알고봐도 소름듣을거같긴하지만ㅋㅋ
9,미친흡입력...반전의반전의반전
10,올해최고의 반전영화.ㅋ 뒷통수 제대로 얻어 맞음.마지막 엔딩에서 음향 때문에 올해 처음으로 엔딩에서 소름 돋음
10,미쳤다 진짜 올해최고임
10,스릴러 영화.. 반전영화.. 너무 몰압해서 앞으로 튀오나갈 듯 봤다. 반전 형식뿐만 아니라 반전의 강도도 너무 강해서 신선했다. 통수가 실제로 얼얼한 영화는 처음이었다.
10,대박스릴러. 정적인 분위기로 시작해서 심장 내려앉으며 끝난다. 감독이 이 각본을 다 만들었다니 머리 진짜 좋은듯
10,멋집니다. 스페인 영화 맞죠? 세르반테스의 후예답군요. 정말 훌륭한 영화 오늘 주말 잘 봤습니다.
6,반전 속에 반전 그러나 그 반전에 크게 의지 하지 않는다
10,거듭되는 반전을 넘어서서 흡입력 1000%의 연출력과 치밀하게 짜여진 스토리라인으로 인해 단 한 순간도 방심할 수 없는 영화!  엔딩에 이르렀을 때 온 몸에 소름이  돋으면서 입이 저절로 벌어지게 되는 영화!
10,이거 내 인생영화 top3에 든다 진짜..
10,스토리 풀어나가는게 진짜 엄청 몰입하게 만듦...
10,쥴라 죽여준다 최고네 여대
10,변호사가 딸 엄마 위장한거임 ㅅㄱ
10,끝날 때 까지 한번도 스크린에서 눈을 때지 않음! 눈을 못 땜!
1,평점 7점대 후반, 8점대 초반 그렇게 재밌는 영화는 아니었음 평점이 너무 높아서 내림
7,이제 반전이 있는영화는 보기 힘들듯 하네요. 반전이 있다는 것을 알아서인지 영화를 보는 시각자체가 달라지고 영화에 몰입이 힘들어지네요 영화의 스토리 자체는 나쁘지 않았다고 생각되지만 기대가 커서인지 허탈감이 드는 것은 어쩔 수 없네요
10,블로거 거지새끼들아 제목부터 '반전영화임!'이라고 스포하지말라고. 평점 좋길래 영화 예매하고  영화장르라도 찾아봐야지~하고 네이버에 쳐봤더니 '속았다!'라는 제목 보고 '아...반전 영화네 ㅎㅎOO' 덕분에 영화보는 내내 언제
9,시간이 흐를수록 점점 더 스토리 속으로 빨려들어가는 느낌~~
9,마지막 도리아의 표정이 관객의 표정을 대변한다
10,수작입니다. 강추!! 끝없는 반전의 연속!!
9,반전에 반전을 거듭합니다. 댓글 리뷰는 안 보고 가시는게 답입니다  한참을 보다 보면 영화에 푹빠진 날 발견합니다.
10,와 정말 오랜만에 제대로 속았네
10,별기대없이 봤는데 잼있네요  몰입도 좋아요!!
10,예상했다고 생각했는데 또 다른 반전이 등장하고! 설마라고 생각했는데 또 다른 설마가 등장하는 영화.보는 내내 몰입감 최고네요~~~
10,반전스릴러 좋아하는데 영화관에서 보니까 몰입도 최고였다
3,스포당하진 않았지만 반전이 있단걸 알고 봐서인지 처음부터 수상하더라... 제발 생각한대로의 반전은 아니길 바라며 봤는데 결국 맞아떨어지니 시간이 아깝더라..
10,스페인에 영화 천재가 있었다.
9,요즘은 영화들을 많이 봐서 예상되는 내용들이 나오곤 하는데,정말 쉴틈없이 달리다가, 마지막에 예상치 못한 반전. 식스센스 이후에 먹은 최고의 엔딩, 빅샷이었습니다.
8,스포하지 마라 OOO들아
9,배우들 연기 정말 잘하네요재밋게 잘 봣습니다
10,스토리짱...각본연출 너무 좋았다.
6,책을얼마나 안읽고 깡패영화만 보면 평소에이정도 반전이 허를치는반전임? 아가사크리스티반전기본아이템에도 못미치는데 보자마자보이는데 이걸왜모름?진짜 단순한가봐  단순오브단순한 아이템으로 허를친다고 포장한영화 실망 추리소설안보는분만 보시던가
10,올만에 평점남긴다. 꼭봐라 시간가는줄 모르고 봤다. 이런게 10점짜리 영화다. 맨날 쌍욕하고 사람패고 바지벗는 껄렁껄렁한 황정민 영화 그만보고
10,살인 의추억 에 버금가는 몰입감과 긴장을 선사하는 최고의 스릴러?
10,최근영화는다봤는데 제일몰입해서본것같아요 작가가너무대단하다 굳굳??
10,제발 봐주세요 제발.. 미쳤어요 와.. 떡밥회수 전부다해요제발봐주새요 와.. 인생영화탑3안에 들어요 제발봐주세요 와.. 지금 보고집가는길인데 아직도 소름돋아요 제발 와..
10,지금껏 이 영화를 위해 10점을 아꼈나보다.계속 곱씹어봐도 만점짜리 영화다.
10,반전의 반전! 영화보는 내내 몰입하게 하는 최고의 추리 영화. 정말 재밌는 소설 한편 보고 나오는 기분
10,금요일밤 심야시간 혼자봤다.소름.스릴.스토리.연기.감독이천재인가..우리애들한테 추천해야 한다.
10,평점좋고 스릴러 좋아해서 봤는데 시나리오 대박이네요스페인 영화 다시 봤어요 강추!!집중력최고겟아웃 보다도 한수위
10,완전 잘 만든 영화 기대 안 하고 갔다가 잘 봤음! 강추
10,올해본영화중 최고!!
10,스토리만으로도 영화의 급을 높일 수 있었다는게 놀라웠습니다.놀란감독의 프레스티지를 본 느낌입니다.
10,와 소름이다 진짜... 무섭고 슬프다
9,후회없는 영화. 연기력에 이렇게 감탄하는 건 정말 오랜만이네요
10,상영관이 적어서 많은사람들이 못본다는게 아쉬울뿐 그걸 제외하면 배경 배우 스토리 연출 뭐하나 흡잡을게 없는 영화
8,보면서 잘만들었다는 생각은 들지만 뭔가 너무 장황하다.
10,월드컵 4강 올라갔을때이후로이래 긴 소오름은 처음입니다.대박! 이영화 조아
10,오랜만에 진짜 너무 재밌는 스릴러영화였어요!!최고!!
10,재밌음 하도 미드를 많이 봐서 그런가  결말을 예상한 내가 대단 ㅋㅋ 그래도 재밌다 꿀잼
10,스페인 영화중 재밌게 본 작품중 하나
10,정말 세련되고 반전이 넘치는 영화
10,대박소름이런 완벽한 스토리는 올해 처음
10,평점이나 리뷰는 혹시라도 스포 당할 수 있으니아무것도 보지말고 꼭 보세요 개인적으로 근 몇년간 최고의 영화였던 것 같습니다
10,스포하는 놈들 다 사형시켰으면 좋겠다.. 영화 다 봤네 ㅅㅂ
10,영화보다가 숨쉬는거 까먹을뻔ㅁ...
10,오랜만에 영화 상영 내내 몰입할 수 있었던 영화..!
10,제 인생영화ㅠㅠ진짜 꼭 한번 보세요ㅠㅠ
10,역대급 영화였음!!!!뒤통수 꿀잼
10,변호사가 알고보니 엄마.. 였다니...충격...
10,꼭보세요 마지막에 덜덜 떨릴정도
10,분위기와 스토리 복선과 반전까지 완벽한 심리 스릴러를 보여줬다
9,맨 끝에 불법 도청은 법원 증거자료로 못쓰이는거 아닌가?거기서 -1
10,이 영화는 댓글이나 평점이나 다른 것들 절대로 보시지말고 알지도 말고 기대도 않고 보셔야 제대로 느낄수 있는 영화입니다. 제 인생 영화중 탑3에 듭니다.  평론가 점수 어이없네요.
10,진짜 평점 안쓰는데요 이건 꼭 보셔야해요... 와... 진짜 소름에 소름에 소름에 소름... 절대 리뷰 보지마시고 그냥 지금 당장 극장 가서 보세요 ㅜㅜ
10,정보 없이 가서 봤는데, 좋았어요~  이해하다 뒤통수맞으면서 봤고,  한텀씩  드러나는게 꿀잼, 엔딩은 추측할 수 있지만 그래도 짜임새 좋은 영화였음
10,모든  사건은 나에게 유리한 방식으로만 이해 할려고 한다
10,백문이불여일견!!!
10,이영화..한마디로개꿀잼몰카
7,아쉽다. 너무 뻔히 보이는 결말 과 반전이었는데,,, 평점을 너무 믿은 탓이다.
8,볼만한데. 역대급으로 대단하진 않은데..
7,스페인말이 나에게는 졸려서 졸며보고 있다가 차에 치어서 숨기는 과정에서 조금 보다가 마지막쯤에 얼굴벗는 모습에 집중해서 보았다.
10,올해 본 영화 중 최고~몰입력  최고
5,뻔한 스토리 흐름. 영화관에서 굳이 안봐도 되는 영화. 진부해서 지루하다. 어디서 스릴을 찾아야 하는지
8,말그대로 추리소설 한 권을 읽은 느낌
10,진짜 스페인영화 처음보는데 대박이네요ㅠ 끝날때도 집갈때까지 얼빠지면서 갔어요....이렇게 뒷통수 맞은 영화 오랜만...꼭 보세요 후회 안해요!
10,훌륭합니다. amazing to watch
8,흥미지진하고 몰입감 넘치는 스릴러영화였습니다!
10,오랜만에 맘에 드는 작품을 봤다. 첨엔 별 생각없이 보다가 두뇌싸음  반전에 반전 그리고 마지막 반전  시나리오가 탄탄하다.
6,역대급은 아니지만 반전의 재미는 쏠쏠하나 처음부터 반전을 행해 질주하는 수다공방이 지루해진다.
10,가족이랑 티비로 봐도 몰입 되고 잼있었다. 혼자서 봤으면 눈도 한 번 안 깜박거리고 숨죽이면서 봤을 듯. 기가막힐 때는 입에서 저절로 와..소리가 나올 걸??
10,혁명적이다. 깊은 내용을 영화한 감독님께 감사를 드린다.정말로 깊은  영화 재미있게 봤다.
10,미쳤다 진짜,,그냥 보세요 존잼!!
10,원래 영화를 안좋아하는 편인데요, 이 영화는 보고나서 잘 만들었구나 하는 생각이 들었어요. 시간이 아깝지 않았어요, 저는 반전보다는 스토리 진행과정이 흥미진진해서 좋았네요. 스포일러조심하시구요 추천합니다.
10,10점짜리 영화에 어울리지 않는 1점짜리 스포성 제목
10,내용하나도모르고 봤는데 너무 재밌어서 안구건조증이왔어요
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요상영관이 별로 없다는게 이해가 안되네요추천합니다
10,평소 스릴러 좋아하는데 정말 심장쫄깃하고 재밌었네요~ㅋㅋ 돈안아까웠습니다
10,마지막에 진짜 온몸에 소름이...
10,연출 각본 완벽하다 진짜 단 한순간도 눈을 뗄수 없게 만든다 와 정말 수작이고 훌륭하고 재밌었다 한동안 휴유증에 시달릴듯 너무 소름돋고 인상깊었다
9,상당한 수작 감독의 영리함에 관객들은 놀아난다  더바디 영화도 강추
10,이 영화 정말 기대 안 하고  본 영화인데, 근래 본 영화 중 최고의 영화라고 해도 과언이 아닐 만큼, 작품성, 전개성, 몰입도, 영화의 완성도까지 정말 훌륭했어요. 다시 보고싶을 만큼 적극 추천합니다. 후회는 없어요!!
10,시나리오가 좋다 우리가 잘 모르는 배우들이 연기로만 몰입도를 높인다 많은 씬이나 화려한 이펙트가 있는 블록버스터가 아니라도 충분히 즐길 수 있다.영화를 본 후 서해순이 오버랩된다. 인간은 선한 얼굴로 악해진다. 그리고 한 번 다음은 더 쉬운법이다.
10,후덜덜 하네요 반전 ㅎㄷㄷ
9,우리나라 영화에서는 잘 나올수 없는 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력만으로 끝까지 몰입감있게 끌고 나가는 영화.
10,소~~~오~오름!공포영화의 소름이 아니라 반전에 반전을 거듭한 영화라서 짜릿했어요!
10,스포없이 보시면 매우 좋은 영화입니다.
10,스릴러 반전 영화 좋아하는데 정말 대박!!  처음 시작 부터가 몰입도 100. 이 감독 영화 찾아서 보게 만들 정도!!
10,헐리웃 영화였으면 더 대박 났을듯. 스페인 영화라 다소 홍보가 부족한듯
10,쫀쫀한 시나리오와 탄탄한 연기력, 몰입도 높은 연출력에 적절한 BGM 사용까지. 오랜만에 웰메이드 영화를 보게되서 좋았음.
10,와, 진짜 소름!!!! 제 인생 최고영화 급인 거 같아요.. 뭔가 그냥 액션영화일줄알고 본건데; 아무정보없이 보니 더 대박!
10,스토리가 매우 탄탄하고, 배우들의 연기력이 매우 좋습니다. 어느 한쪽으로 치우치지 않고 텐션을 끝까지 유지 합니다. 아주 재미있고, 스릴 넘치는 추리소설을 쉬지않고 한방에 읽어버린 느낌입니다 대단하네요~^^
10,올해 본 영화중 최고의 영화
10,최고수준의 영화가 탄생했습니다.
10,대박입니다 올해영화중 최고
10,최근에 본 것 중에 제일 재미있음 스토리 있고 영화 초반부터 몰입도가 높은 영화. 끝나고서 한동안 벙쪄있었음
10,하두 집중해서 스크린 안으로 들어갈뻔모든 배우들의 소름끼지는 연기에 완벽한 구성완전 강추
8,마지막씬 미션 임파서블 생각남...
8,반전은 대충 예상은했는데 .. 뻔하긴 했다
7,2가지 반전도 있고 볼만함.
5,몰입도 있고 괜찮긴한데 군데군데 너무 엉성함.. 나무에 박아서 운전자 즉사할뻔한 차가 너무 멀쩡하고 오히려 안박은 주인공 차는 고장나고 . 그저 반전있으면 좋아하는 한국인들은 개쩐다고 호들갑 떨 영화... 뻔함..
10,정말 너무너무 재미있고 시간 가는줄을 몰랐다. 올해의 영화!
10,오는ㄹㅇㆍ오늘 와이프랑 함께 보고 왔어요 영화 깜짝 놀랬습니다
10,잼써요 간만에 재밌게본 영화
10,올해 영화겟아웃이라 생각햇눈데 이것보니 겟아웃보다 더 잼나는 영화 임 만점영화.. 알바아니다 참고로 오늘새벽 보고오고 바로 후기남김
10,유주얼 서스펙트를 다시본 기분... 괜찮네요 득템... ㅋ
9,1. 반전에 얽매이지 말고 봐라! 반전이 아니더라도 매우 탄탄하고 빼어난 스토리이다. 2. 영화를 제대로 즐기려면 모든 후기는 읽지 말고 봐라. 3. 영화가 끝나고 나서야 제목을 이해하게 된다.
7,살짝 이상하긴하지만 재밌음
10,몰입감, 스토리, 연출 등 어느 하나 빠짐 없이 완벽. 박수가 절로 나옴
10,최고입니다. 배경도 멋지고요.
10,King of 스릴러... 이 영화는 미쳤다.
10,라라랜드 이후로 볼만한 영화가 없었는데 간만에 카타르시스!!
9,마치 전라도 vs 전라도의 싸움을 보는 듯한 반전의 연속
10,돈주고 영화관에서 보세요 돈안아까움 이런게 바로.스릴러죠
10,ㅋㅋㅋ막판에 영화관에 있던 사람들 다들 뜨억ㅋㅌㅋ하며 실소 터뜨림ㅋㅋㅋ뭔가 짠하기도 하고 통쾌하기도 하고 ㅠ 여튼 조아씀
9,용의자 변호사를 유심히 관찰해라..
10,스릴러 다운 스릴러 오랜만에보네요
10,서스펜스 스릴러의 진수를 제대로 보여주는 영화네요. 사건의 동기, 진행과정, 등장인물들의 대화, 행동, 표정 등을 통해 영화 전편에 흐르는 팽팽한 긴장감으로 몰입도가 높고 스토리의 개연성, 플롯의 얼개, 연출의 완성도까지 탄탄한 영화입니다.
10,어설프게 추리한다한들 상관없다. 이야기에 그저 빠져들게 만드는 놀라운 힘을 가진 영화!
10,진짜 잼써요 일단 갠적으로 남주가 멋있어서 눈이 즐거워 했구요 올 여름 봤던 애나벨2보다 더 무섭네요 연기자들 표정연기에 소름 돋는 경우는 첨인 듯.. 귀신도 없는데 오싹하네요
10,일부러 평점 주러 들어왔어요 오랜만에 진짜 제대로 재밌는 영화봤습니다 촘촘하게 쪼이며 몰입하게 하는걸론 만점 그 이상을 주고싶네요 영화를 진짜 재밌고 깔끔하고 쌈박하게 만들었네요 반전 그 자체가 문제가 아니라 끌고 몰고가는 솜씨가 장난아니에요
10,완전 재밌어요. 스토리 탄탄하고 몰입 장난아닙니다. 보시면 압니다.
10,인칭과 심리를 아주 잘 이용한 진짜 스릴러. 이런게 스릴러지!! 어떠한 잔임함보다 공포스럽다.
10,반전에 반전을 거듭하는 영화 오랜만에 재미있게 관람했습니다.
10,다른 말 필요 없습니다 인.생.영.화입니다 꼭 보세요 마지막 반전에 욕하면서 봤습니다  장난 아니에요 진짜 ...
10,용산 cgv 에서 봤습니다. 감독님 말씀이 맞습니다. 스릴러 좋아하시는 분은 극장에서 보시길...^^
9,키앤필의 멕시칸 스텐다드오프를 보는 느낌이라 신선함이 살짝떨어졌지만 연출이나 스토리, 영상미부분에선 최고라고 생각됨. 영화 끝날때 사람들 탄성소리가 영화가 얼마나 재미있엇는지를 증명한듯
9,반전  대박 너무 재밌습니다.
10,진짜 이 영화는 꼭 봐야 됩니다. 혹시라도 볼까말까 고민하시는분 계시면 꼭 보세요. 진짜 메멘토급의 걸작입니다
10,몰입도도좋고 반전도잇고 재밋어요ㅎㅎ
10,후기들이 칭찬일색이라 알바가아닌가 했는데 진짜 왜 반전의반전의반잔이라고 했는지 알게해준다. 정말 믿을게없네 ㄷㄷ
6,반전을 위한 반전. 특별할 것 없지만 구색은 갖추었기에 한국인들에게는 높은 점수를 받을 것 같음.
6,처음은 재미있게 봤는데... 개인적으로는 건드리지 말았으면 하는 부분까지 반전으로 처리를 하니 좀 그렇긴 하다.   마치 짜장면 먹고 있는 장면을 다 보여주고, 알고 보니 그거 짬뽕이었다. 몰랐지? 대반전이야...이런 느낌?
10,아...진짜 어느정도 계속 예상되는 스토리였는데..정말 마지막은 헐~~~대박 나오게됨...!!!진짜 몇년동안 본 반전영화는 다 예상한 결말이었는데..정말 예상도 못한결말이었음...ㅋ끝에가서 설마..설마..헐..대박!!!!
10,말이 안나온다 진짜다 쵝오
10,와... 진짜 몰입감 대박~!!! 배우들 연기력 진짜 인정~!!!
6,반전이라는 극의 완성을 위해서 살을 너무 덕지덕지 붙여서 망친듯한..그럼에도 극을 끌고 가는 힘은 대단한..
10,진짜재밌고 요새본스릴러 중에 최고였어요! 제발 흥행하시길^^!!!
10,굿굿굿 짱잼 졸잼평점 안주는데 로그인해서 줌강추 꼭 보세요
10,반드시 차사고는 신고하자!
10,말이 필요없음 보셈 ㅇㅇ
10,예상했다고 생각할 때 뒤통수 한 대 더 때리는 영화
10,올해 본 영화중에 최고예요. 스토리, 연출, 배우들 연기 모두 최고예여 꼭 보세요!! 완전 강추
10,어떤 리뷰든 보지마시고 영화관가서 영화 보세요.
9,완벽한 구성..실감나는 연기...긴장감있게 잘 풀어냈네요...멋집니다..추천!
10,스페니쉬 영화라 색안경끼고 본 나를 반성합니다....
10,굳 소름돋으면서 나와요
10,반전 영화 매니아로서 글 남긴다. 내 평생 본 반전 영화 가운데 5손가락 안에 꼽힐 정도로 멋진 영화. 자식 잃은 부모의 마음도 제대로 표현했고... 정말 오랜만에 맛 본 수작임에 틀림없다.
10,와.. 이 영화 왜 안봐요? 잃어버린도시z 볼까 아이캔스피크 볼까 고민하다 시간 다 안맞아서 듣보였던 이 영화를 보게 되었는데 그렇게 처음부터 빠져들었다ㅠㅠ 듣보영화가 아니라,연기구멍도 없고 스토리며 짜임새 다 완벽한 영화였어!
10,진짜 2017년 최고 영화 꼭 보세요...그냥 고민없이 선택하셔두 될듯해요.. 영화보구 처음 후기쓰네요
10,이 영화의 교훈은 바람피지말라~~~
1,10점 남긴애들 ㅅㅂ 이런물 첨보나 ㅅㅂ 초중반부터 결말 개뻔해서 언제 끝나나 혹시 반전인가 싶으면서 계속참고봤는데 ㅅㅂ 끝까지 뻔하더라 아오 ㅅㅂ 내시간
9,전형적인 반전 영화. 재미있다.
10,진짜 와 감탄이 절로 나오네요. 마지막 반전 결말이 압권~
10,이말도 저말도 맞다 하다가 어? 하다가 걍 후반대 내내 소름
1,명탐정  코난 좋아하면 봐라. 보는내내 졸려 죽는줄알았다.
10,올해 본 영화 중에 최고 배우들 연기 다 잘하고 몰입감 최고예요~오늘 개봉했는데 상영관도 적고 곧 내리곳도 많더라구여 많이들 보셔서 흥행하면 좋겠어여ㅠㅠ
10,이건 진짜다 평식이형의 평점이 기대된다
10,스토리대박...진짜 계속 의심하면서 보게되고 엄청나네요.. 요근래 본 영화중에 최고인듯
8,상당히 재미있는...다만 남자주인공은 너무 솔직한거 아냐?? 막판에....
9,재밌어요 스토리도 탄탄하고 반전도 있고 연기도 좋아요 음산한 음악과 연출도 잘어울리고 진짜 영화다운영홥니다 완전강추!!
10,복선회수에 소름 돋았습니다 연기력도 배경음악도 좋았고 오랜만에 몰입해서 볼수있었습니다
10,대박대박 대박대박 대박
10,소름..1010101010
10,몰입진짜 ㅋㅋ 대박이다 러닝타임내내 휘몰아치는데 숨멎!
7,그래 통수는 이렇게 쳐야지! 결말을 다 알아버리는 영화는 재미가엄서
10,간만에 본 탄탄한 짜임새의 스릴러! 연출력 쩐다 ㅋㅋㅋ미친영화 bbbb
10,스토리구성이나 연출은 10점만점에 12점이였음. 이영화는 끝나는 순간까지 관객을 가지고 노는수준이엿다ㄷㄷ
7,내가 추리 소설을 너무 읽었나보다 그녀의 정체를 빨리 알아차려서 반전의 충격이 반감되었지만 재미있게 관람했다
8,나의 예리한 눈만 아니였어요...
10,진짜 오랜만에 영화보고 뒤통수맞은느낌느껴본다....ㄷㄷ
10,최고의 스릴러!!! 강려크한 추천!!!
10,우연히 보게 됐는데 사건전말을 나혼자 예측하다 마지막 멋진 반전에 ~와우 명작 입니다.
10,올해본영화중에 최고라고손꼽습니다.
10,영화가 끝나면 뒤통수가 얼얼하고 입이 떡 벌어질 것.
10,제목부터 스포였는데 아무도 눈치채지 못했다. 반전의 반전들... 식스센스 이후 최고의 반전영화
10,스페인 영화는 생소해서 긴가민가했으나 스토리가 탄탄하고 오랜만에 긴장감있게 본 영화
10,집에 돌아가는 길 내내 생각났어요!! 그동안 봤던 영화들중에 반전최고!! 특히 마지막은 소오름!!! 진짜 강추 ㅎㅎ
10,이 영화를 재미없게 보았다면 당신은 영화를 보는 내내 집중하지 않았거나 영화를 정말 싫어하는 사람일 것이다
8,절대 영화에 관한 댓글이나 리뷰를 보지 말것. 딱 한 단어로도 엄청난 스포일러가 될 수 있으니 영화에 대한 아무런 정보 없이 관람하는 것을 추천합니다.
10,반전에 반전에 반전...
10,뒤통수 제대로 한대맞았다 영화 자체도 역대급이라 우리나라에서 리메이크하는거 망신만 당하는거 아닌가걱정되네
10,이미 풀린게 아쉬울 따름.. 반전영화란 것 알고 봐도 당한다
10,첨엔 좀지루할수도 있지만, 마지막 반전에 반전! 몰입도 고조 정말 스릴있고 재밌었다
10,대박이네 진짜가 올때까지 3시간남은거였구나 ...
10,너무잼잇다 이런영화를기다렸는데 나와주었네여 모든분들이고민하지않고 볼수있는기회가되면좋을것같아요 후회없지않을까요???
6,나름 몰입도 높고, 깔끔한 진행이 세련되게 느껴진다. 하지만 괜한 꼬기 결말은 좀 밋밋한 기분.
10,이때까지 본 영화중에 베스트인거같다.. 첨엔 재미없을거같은데 하면서 봤다가 배우들의 연기력은 덤이고.. 구성까지 정말 완벽한거 같다..
10,역대급입니다..꼭보세요
10,오랜만에 스페인에서 명작나온듯...중반부 부터 의심을 했지만...사건분석에 대한 다양한 시각에서 한대 맞은듯.
10,대화를 통해서 사건을 재구성해나가는 장면장면이 소름의 연속이더라.... 반전은 덤이고
10,말이 필요 없는 극강의.스릴러
8,한쪽의 말만 듣고 판단하지 말라는 교훈이 담겨 있는 내용이여요 ㅎㅎㅎ 한순간도 눈을 땔수 없는 영화  다른 사람은 어떨지 몰라도 끝마무리가 내가 느끼기에는 무언가 허무했던 영화 인듯해요 그래도  스토리는 탄탄해요
10,훌륭했어요 시나리가 짜임새있었네요 근래 본 영화 중 가장 알찬 내용을 가진 듯!!
10,이영화  어어어 하다가 보다가  뒤통수 한대 빡 막고. 멍하니 있다가.  영화보고 나올때  오호. 오호 하면서.나오면서 집에갈듯.
9,상영관이 왜이리없는거여?이런추리극좋아하는데...한국에서 리메이크하기로해서 그러나?
8,사건을 전개해 가는 구성과 연출은 관객을 몰입시키기에 충분했다. 오히려 이 영화의 장점은 반전있는 각본이 아니라 관객을 끝까지 몰입시키는 연출력이다.
