디스 민즈 워
10,남주 둘이 다한 영화. 평점들 보니 나만 톰하디 선택한게 아니네 ㅋㅋ
7,뻔하게 재밌지만 배우들이 다 채웠다.
9,설정이 좀 황당하지만 적절한 액션과 코미디가 볼만했다...^^
9,남주 두명의 우정, 개그, 액션 흠잡을게 없는 영화
7,어릴땐 크리스파인이 더 좋았는데 지금은 톰하디가 더 좋다.ㅋ
10,톰하디 비주얼 극락..
10,
8,액션 지수보다는 코믹 지수가 더 높은 유쾌한 작품
9,재미있다 둘이보면 더 재미있겠다
10,재밌었고 남자들이 잘생김
2,이렇게 재미없기가 쉽지않을터인데... B급, 아니 삼류 공포영화보다 더 재미없었다. 내 이상형 톰하디 아니였다면 1시간도 못참았을것. 코미디도 로맨스도 액션도 아닌 이상한영화. 공감형성 0%
8,괜찮은 코미디영화내 선택은 무조건 톰~♡
10,진짜 요즘 본 코미디영화 중에 제일 재밌었음 ㅋㅋㅋ. 이거 스토리운운하고 평점 낮게준사람들 이걸 코미디영화라고 인식은 하면서 봤냐? 진지하게 질투하며 보네
7,캐멋진 남자들 둘이서 서로 차지하려고 다투기엔 너무나 감정이입이 안 되는 여주의 비주얼. 헐리웃의 그 흔한 미녀들 놔두고 왜 하필....
6,
10,톰하디 진짜 정말 잘생겼다
8,톰하디 땜에 봤고 여주는 그렇게 나쁘지 않고 아무래도 유부남이 아닌 사람한테 마음이 더 기운것 같음 턱 전부인 나중에 수작부리는거 왤케 별로냐 윽
2,리즈 나이가 넘들어서 영화설정에 안맞음.. 보다 끔
6,남주들이 더 매력있게 느껴지는건 나만의 생각은 아닌듯~
8,남자가 아기손 처럼  부드럽고 티라노앞발같이 작다는 말에 뿜었네요. ㅋㅋ어떻게 저런 대사들이..이영화의 매력인듯.톰하디 10년전 너무 잘생겼다ㅜㅜ
8,톰하디땜에 봤는데 재밌네요 근데 여주땜에 몰입이 깨지긴 해요;;
1,그냥 톰하디만 보고 이거 대여했는데...  하..  진짜 최악의 시나리오, 그리고 여주를 왜 리즈위더스푼으로 함? 할마시 붙들고 둘이서 싸운다고? 그리고 여주 여사친도 존나 로봇인줄ㅋㅋ 진심 연기 개 못함. 악당도 왜 존재하는건지 모르겠고 이사람도 연기못함.
10,톰하디가 유일하게 찍은 로맨스 영화배우들 보는 재미가 쏠쏠
8,k웹툰에서 자주 나오는 스윗남1, 날티나는남2, 여주 삼각관계라서나한텐 친숙한 소재였음. 여기에 약간의 첩보+액션을 넣어서 심심하지 않았고리즈위더스푼이 평소 잘하는 로코물, 톰하디의 멜로연기가 너무 사랑스러웠음다른 남주는 잘모르는 배우였는데 충분히 매력적이었음.
10,톰하디때문에 봤는데 의외로 재밌고 톰하디 너무 귀엽고 섹시하고 멋있다
2,플롯 구성이나, 캐릭터 등은 엉망진창이지만 해외 출장 비행기에서 졸면서 보는 시간 때우기용 코미디로 적당. 한마디로 액션 로코. 역시 터프가이 연기는 톰하디가 제격
9,톰 하디 진짜 섹시하더라
9,어쨌든 웃기다ㅋ 간만에 가볍게 즐김.
8,두남자의 각기다른 매력에 빠져서 재밌게 봤어요..시간때우기 딱입니다
7,여주친구가 캐리한듯ㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋㅋ
7,많이 유치하네요  그냥 킬링타임용~
10,
6,남주 보는 재미로 봤다. 톰하디 뭔데 왜케 섹시함
8,재밌는데...그나저나 터크 와이프는 여행사 직원이 였을땐 싫고 비밀요원이라니까 또 끌리냐?와이프가 무슨 저래....
10,톰하디의 다신없을 로맨틱코미디.. 여주 안예쁘고 늙은티가 너무 나서 집중 안됨 ㅋㅋ
8,너무 재밌게봐서 주기적으로 또보는 영화 ㅋㅋㅋ톰하디 굿굿 ㅋㅋㅋ
4,톰 하디 안골라서 4점 타임킬링용으론 재밌으메
10,난 톰 하디였어... 근데 결말이 별로이지만 젊은 파인이랑 하디 볼 수 있어서 10점. 그리고하디 로맨스 필모가 사막이기 때문에... 10점
8,리즈위더스푼 보고 못생겼다고?? 세상에... 와.. 한 때 어마어마하던 여자다. 저 여자가.
8,많은 사람들이 톰하디의 정체가 밝혀진 뒤 아내가 돌아온게 이상하다고 여기는데, 영화에서는 표현되지 못한 여행사 남편으로서의 부족함이라든지 비밀로 인해 아내에게 채워주지 못한 무언가라든지 있다고 생각되네요. 그래서 아내가 원래의 직업을 알고 돌아오게 된 것 같고요! 톰하디의 사랑도 나름 아름답고 여주와 이루어진 다른 남주(?)의 사랑도 아름답네요!!! 킬링타임용으로 재밌었어요
7,추억의 영화다.
10,
8,스토리는 좀 그지같은뎅 그게 오히려 병맛매력으로 재밌었다ㅋㅋㅋ 교훈따위 주는 영화는 아니고 액션 대사 시원시원하니 암 생각없이 보기 좋다ㅋㅋㅋ 갠적으로 톰하디 응원했는데 아쉽ㅠㅜㅜ 먼저 만났는데... 아 그리고 톰하디의 페인트총게임 씬은 잊을 수 없을거 같다ㅋㅋㅋㅋ 사람들 절뚝거리고 너무웃곀ㅋㅋ 한국에도 저런데 생겼으면 좋겟다
3,크리스 파인을 주인공으로 띄우려는 목적이었는지 몰라도, 극중 역할이 너무 재수없어 보임.
9,너무 재밌게 봤다 다만 두 완벽한 남자가 한여자를 두고 경쟁하는데 여주 너무 못생김...여주만 예뻤으면 모든게 완벽했을 영화.
7,0. 크리스파인과 톰하디 만세1. 리즈위더스푼 미모땜에 집중 안됨2. 솔직히 조금 유치함3. 전부인 뭐니 갑자기 돌아오는거 어이없음4. 아. 마지막 장면 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
9,안 잤다고 OOO
8,재미있게봤어요 톰하디가 더좋아
9,난 톰하디 무조건 톰하디 근데 여주가 안습 얜 사랑보다 아름다운 유혹때도 참 이해가 안됐음 천하의 바람둥이가 얘땜에??  리즈워더스픈 리즈시절??에는 더 존못 뚱뚱하기까지 했음 첨보고 주걱턱에 돼지에 서양놈들 눈까리가 어찌된줄
8,원래부인이 국가요원인거 알고 돌아온게 직업때문이 아니고 원래여행사 직원이라고 알고있을 때 출장이 너무 잦아서 양육하는것도 그렇고 다투게되니 이혼했는데 목숨 걸고 일하고 있었던걸 알게되서 미안하고  아직 사랑하니까 그래서 다시 돌아온거 아니에요? ㅜㅜ정말 둘이연기너무 좋고 완전 풋풋 했어여^^
7,적절한 액션과 스토리가 재밌긴 한데, 솔직히 여주의 미모가 두남자가 혹할만큼이 아니라 고개가 갸우뚱 하게됨.  여주가 제시카 알바처럼 좀 더 매력적인 미모였다면 누가봐도 훨씬 더 설득력이 있었고, 개연성이 있었을듯
7,나 남자인데 보고나서 톰하디가 계속 떠올라 어떻하지...??
8,톰하디랑 키스하고싶게 만드는 영화...스토리는 너무 유치해ㅠㅠ네이버 다운로드 5000원 너무하다ㅠ_ㅠ하지만 톰하디 역시나 톰하디
3,1시간 보다가 껐다. 재미가 없다. 못생긴 여자 한명 놓고 친구끼리 박터지는 내용인데 영화가 유치하다.
8,잘생긴 남주둘이 어울림중간에 어이없는 포인트 있었지만 오랜만에 봤는데 재밌음
8,리즈 위더스푼 왜 그랫어 ㅜㅜ 술먹고 갑질이라니 ㅜㅜ
10,이 감독은 지능적 반페미니즘
8,볼만함 시간때우기 딱 좋음
9,이 영화에서 가장 현실성이 있는 것은 여자주인공의 외모...헐리웃 미녀 배우중에서 가장 못생긴 라인에 있는 리즈 위더스푼...그래도 빻은 일반인들보다는 이쁘니 즐감하세요.
8,가벼운 마음으로 즐겁게 봤지만 여자들의 취향에 더 잘맞는 영화인 듯. 이건 뭐 여자들의 로망 그 자체
10,가볍고 유쾌하고 재밌는
10,재밌게 봤다. 친구랑 라면 먹다가 친구가 우연히 틀어줘서 봤는데.라면만 먹고 집에 가려다가. 끝까지 다 보고 집에 갔다.ㅋㅋ
6,톰하디 때문에 끝까지 봤음,,, 여자의 매력이 뭔데 훈남 둘이서 싸우는지 ㅠㅡㅜ 양다리 걸치다 둘이 친구인거 알고 본인 시험했다고 화내는 심보는 또 뭔가여? 결론은 톰하디 스랑해여!
10,톰하디와 크리스파인이라니ㅠㅠ 언제 또 둘 조합을 볼 수 있으려나ㅠㅠ 삼각관계로맨틱코미디액션하면 딱 이거 !!
1,막장 드라마 본 느낌.스토리와 전개방식이 진짜 재미 없다.
7,이해안되는 남의나라 정서. 그래두 가볍게 보기좋음. 근데 아내가 결혼했다에서 손예진역보다 양호하구만 꽃미남덕에 리즈가 욕 많이 먹네
10,재밌어용 크리스파인존잘
6,여주 현실이였으면 ㄹㅇ 역대급 쓰레기 어장관리녀 이쁘지도않고..터크가 먼저 찾아서 데이트약속잡고 친구 프랭크가 우연히 친구 뒤 봐주겠다고 데이트때 얼쩡거리다가 터크 여자 꼬셔놓고 끝까지 로렌차지할려는거 보소 아무리 영화라지만 현실성 없다
10,현대판 김치녀의 자화상 스테끼녀 OOO
6,톰하디랑 크리스 파인때문에 봄
7,가볍게 볼만함웃기고 재밌음그냥 보고 즐기고 잊을만한 로코
8,웃고 시간보내기 좋은 영화입니다. 잘해주는 남자를 만나는게 아니라 나를 좋은사람이라고 느껴주는 사람만나라는걸...
10,재밌는 장면 많음... 시간이 지나도 또 보고싶은 영화 ㅋ.ㅋ 꿀잼
5,포스터만 보고 내용짐작 가능... 여자 주인공 연기도 매력도 모두 별루였음. 넷플에 있으니까 봣지 쩝...  톰하디 타자치는거 졸라웃겨서 두번 봄ㅋ
7,재미는 있는데 뭐 좀 씁쓸하다.
5,그닥 그저 그럼 10자 이상
1,결국 5번한 남자 선택했네 ㅋㅋ
10,일단 크리스파인이랑 톰하디 얼굴과 몸으로 존잼
8,생각없이 보기에 좋은 영화! 소소하게 재밌음 남주 둘 다 너무 멋있어서 볼만 함ㅋㅋ
8,남자와 여자들이 좋아하는 요소들을 적절히 잘 섞어 조화를 이루었다.
10,진짜 지금다시봐도 너무 재밋다
8,여기 왜 다 여주만 욕함ㅋㅋ 개인정보 사찰하고 무단침입하고 법은 법대로 어기고 여자가지고 지들끼리 협정하고 내기한건 사실인데
5,킬링타임용으론 만점인 영화
10,기대 안했는데 굿~~ 굿!
10,정말 재미나게 봤어요 유쾌합니다
10,여배우 예쁘기만한데..? 얼마나 잘났길래 얼굴타령..? 배우가 그정도 예쁘고 연기잘하면되지. 난 보는 내내 재밌기만했는데
8,여쥬는 조캐땅 재미씀 또보고싶음
10,크리스파인이랑 톰하디가 잘생겼으니 10점!앞으로 이런 잘생긴 남자들 사이에서 양다리 걸치는 거 많이 나왔음 좋겠네요^^
10,존잼존잼!! 남주 두분 모두 외적으로나 내적으로나 훈훈하고 여주도 너무 멋이어요!! 재밌게 잘봄 ^^
9,톰하디???크리스파인도 굿
8,걍 남주 둘이사겨라,,,
8,남주 얼굴 흘러내리고 여주는 예쁜 영화, 드라마가 얼마나 많은데; 그리고 누구 좋아할때 외모만 보시나보네 다들 매력이랑 성격에 한 번 빠지면 그 사람이 뭘해도 귀여워 보이는 수준에 이르기까지 하는데
10,크리스 파인이랑 톰하디가 넘 귀여움 ㅋㅋ 예전에 몇번 봤지만 생각나서 또 봄.. 위더스푼 얼굴이 세월을 빗겨가지 못했지만 그래도 캐릭터에 잘 어울린다고 생각, 다리 너무 이뻐서 계속 눈길이 갔던 ㅎㄷㄷ... 사랑보다도 우정을 다룬거같은 ㅋㅋ
1,주인공 여자 넘 심한 거 아니에요?퓨
8,걍 너무 재밋음 ㅋㅋㅋ 근데 난 차라리 둘다 안만나길 바랬는데,,, 여튼 계속 웃기긴해ㅛ음 재밌음
9,전부인은 그동안 여행사 직업인 척 연기하는 톰하디때문에 그동안 힘들어서 이혼한 것 같은데마지막에 진짜 너를 만난다는 식으로 말한 걸로 보아 마지막 반전도 웃겼음 근데 양다리 걸쳐도 암말도 안하는 여잔데 그걸 보고도계속 좋아하는 게 이해가 안갔음
7,어케 크리스 파인을 선택하지?  여자라면 톰하디 아닌가? 저 눈빛에 어케 안넘어가...장난기 넘치고 날티나는 끈적한 눈빛..?? 크리스파인 선택한거까지는 그래도 그렇다 치는데 전부인이 돌아가는건 좀 오바였음 너무 끼워맞춤
10,아 남자들 외모 실화냐 ㅠㅠㅠ너무 잘생기고 섹시해 ㅠㅠㅠ
10,무슨 여주가 바람임ㅋㅋ  남자들도 둘이 내기처럼 하는데ㅋㅋ 오히려 여주집 몰카도청에 폰에 위치추적몰카로 관계하는 것까지 보는데 잘잘못 따지고있네 캐스팅 할만하니까 했겠지 여주 외모지적에 꼭 못생기고 없는것들이 더 따짐ㅋㅋ
5,그냥 톰 하디랑 크리스 파인 둘이 사겨라
10,리즈위더스푼 외모까면서 이선균 류준열 주연드라마 몰입은 잘하는 한남들 ㅋㅋㅋ사귀기전에 당연히 비교하지 전부인만 왜 욕함 애새끼도 여행사직원보다 국가요원이 멋잇다고 생각하던데 ㅋ 니들도 솔직히 그렇게 생각하니까 발작스위치 눌린거아님? ㅋ
1,여자배우 캐스팅 미스인듯.. 설정보면 예쁜여자를 했어야 어울렸을듯
8,그냥 군더더기없이 재밌어요ㅋㅋㅋ즐기세여!!
10,최고의 킬링타임 영화ㅠㅠ 결말도 완벽
6,톰하디랑 크리스파인으로 일단 훈훈하게  먹고 들어가는  내용인데 진짜 여주인공 캐스팅이 진짜 역대급 미스 캐스팅이다. 여주인공이 안이쁘니까 진짜 몰입 1도 안된다...
8,재밌는데 왜들그러셔‥ 딱 킬링타임용 미국영화‥ 웃기고 액션짬뽕돼서 보는 재미가 있다
10,재미없다는 넘들은 그냥 니들이 할리우드식 유우머를 이해못해서 그런거 아니냐 jQuery22406048955853991536_1528205163839
10,ㅋㅋㅋ 유쾌하고 재미있네요 ~
10,잘생긴게 젤 재밌자나요 ?
1,나잇앤 데이와 같은 여성향 액션물.
10,ㅋㅋㅋ 톰하디와 크리스파인의 행동이 너무 재미있음
1,프랭클린이랑 로렌 캐릭터 때문에 보는 내내 짜증나는 영화였음. 기분 좋아지려고 로코보는데 보고나서 기분 더러워져서 평점 낮추고 리뷰남기려고 로그인함.
10,내가 좋아하는 톰하디 크리스파인 나오는 영화! 보면서 내내 리즈 위더스푼이 부러웠다. 둘다 이런 로코 하나만 더 찍어줘 !!
6,남주 둘은 개존잘인데 여주가 개못생김
6,미스터리 추천영화 에나오는거봐ㅋㅋ 저여자를좋아하는게 그렇게 미스테리인가보다
8,톰하디의 귀여운 모습을 볼 수 있어서 좋았다.
8,그냥 둘다 가지면 되잖아 ㅇㅅㅇ 솔직히 톰하디가 더 조신하고 귀여운데...결말 뭐냐....근데 톰하디는 애딸려서 그래도 톰하디가 더 잘생김
10,배댓들 여혐 쩌네;기분좋게보고 들어왔는데 여혐판치네
6,왜 저 멀쩡한 두 남자들이 저런 여자때문에.ㅋㅋㅋㅋ
5,평범한 액션멜로물. 이때까지만 해도 톰하디는 주목받는 신예였지만 지금은 완전히 대배우로 거듭났네요. 이 영화 같이 봤던 보라야. 행복했다
7,톰 하디 로코 한편이라도 찍어줘서 고마워앞으로는 이쪽에선 다신 못보겠지?ㅜㅜ
1,터미네이터4 감독 개극혐... 믿거 맥지
10,짱잘남 두명이 나와서 구애하는 영화가 재미없을 수 있을까?
5,내용은 뭐,, 쓰렉인데 톰 하디랑 크리스 파인 와꾸가 열일 하는 영화~ 덕분에 눈호강 ^^7
1,양다리 걸친 주제에 더 당당하고 적반하장으로 화내는 여주. 턱주가리녀에 목매는 두 훈남. 영화 이따위로 만들래? 1번 남자랑 자고 2번 남자랑 데이트하는 골빈당인데 남자들은 매력적이라고 목매는 설정이라니. 어떤남자가 저런 여잘 좋아하지?
10,그냥 남주 두명이 몇시간을 ㄸ만 싸도 재밌을거 같아서 10점 드립니다 너무 재밌었어요 그들의 외모가요 ㅋㅋ리즈위더스푼 좋지만 이왕이면 더 예쁘고 섹시한 여주였으면 눈이 즐거웠을텐데 아쉽네욤 잘생기고 예쁜 사람들은 참 아름다워요
6,그럭저럭.,.,.,.
7,영화는 ㄹㅇ 웃긴데 ㅋㅋㅋ 전여친이랑 본 영화라서 ... 1점 뺌... 별로 기억하고 싶지 않는 ㄴ...
1,여자와 남자의 입장을 바꿔보면 어떨까
10,이시대의 로맨틱 코미디의진수!!
10,전 부인 말하는 사람들은 영화를 제대로 안 본 사람들이네터크가 자꾸 숨겼으니까 그러는거지....마지막에 둘이 말하는거 보면 모르나이제서야 진짜를 만났다고 말했잖아 전 부인이그러니 다시 돌아올수 밖에 없지
7,크리스 파인 나쁜넘이네 ㅋㅋㅋ 톰하디 역시나 매력쟁이고 감독은 여주 스타일이 확고한듯 언제나. 그냥 주인공들 보는 로코로 생각하면 유쾌하고 재밌다.
10,로맨틱코미디~♡♡달달하다~액션인줄알고 안보려다가봤는뎅 꿀잼^^사랑에 외모는중요하지않다..전부인이돌아온건~신분을감추려고 찌질이처럼행동하던 남편이 아닌걸알았기에 돌아온것~영화이해력이다들..딸린듯ㅠ여주는 우리감성은아니지만 미쿡사람들은 좋아하는캐릭터당
7,순전히 톰하디때문에 7리즈 ..위더만 보면 ..문소리 생각남 못 생겨서 ..도저히 ...집중이안됨
6,가볍게 재미로 보는 액션 로맨틱? 영화
4,지금 사랑놀음에 여러분의 세금이 팡팡 터지고있습니다!!! 영화니까 이러지 현실이면 국민들이 들고 일어설듯...
7,미남+평범녀라는 흔한 로코설정에 더한 미국식 코미디
8,여주가 한국으로 치면 공효진같은 스타일이지...외국인이 보기에 공효진 못생겼는데 왜 여주인가 궁금한거나 마찬가지
7,로맨스 액션 코미디의 정석 처럼 적절하게 잘 나온 볼만한 영화인데.. 여배우 외모 떄문에 몰입이 안되네;; 여배우가 좀더 이뻤다면 8점...
8,너는 마치 팝콘 같구나...가볍고 영양가 없지만 맛은 있쪄
5,킬링타임용 스토리는 ^^..
10,난 넘재밌었다ㅠㅠ)9캐릭터들이 다 너무너무너무 매력있어용...
10,앞에서 펜 가지고 드럼 치고 책상에 총 돌리는 장면 외에도 너무 뿜는 장면이 많아서 최고였음 ㅎㅎ 웃음이 필요할 때 추천
10,일단 톰하디랑 크리스파인 둘만으로 눈호강은 충분함 나는 톰하디가 더 좋지만... 결론은 걍 톰하디랑 크리스파인 둘이 엮는게 훨씬 잘 어울릴듯 케미뿜뿜 영화 자체는 유쾌하고 재밌긴 함
10,톰하디 감상만으로도 충분한 영화인데 연출도 좋고 재미남 전부인돌아온건 밤낮 없고 출장 잦고 폐쇄적인 직업이라 갈등 많았을거고 이혼으로 이어진걸텐데 다 그럴만한 직업이었다는 걸 알았으니 당연하지ㅋ 킬링타임용이지만 잘 만든 영화 톰하디 매력도 뿜뿜^^
9,개봉 때 봤을 땐 크리스 파인이 멋졌지만 티비에서 다시보니 톰 하디가 더 멋진거같다.
1,줫같이생긴년이 양다리걸치고 당당하기까지하니 몰입이될래야 될수가없네
10,이런 영화 10 점 안주면 액션 로맨스 코미디 장르는 어떻게 만들어야하는가? 각 장르 밸런스가 매우좋다. 그리고 곳곳에 나오는 음악도 매우 어울리고 전개속도 우수해 몰입감을 준다. 결말도 아주 깔끔^^  최근 1년 사이에 가장 신나게 본 영화인듯하다.
1,크리스파인이랑 톰하디 보려고 봤다.여주 비주얼 너무 차이난다
1,중반까지 재밌다가 끝에서 푸쉬쉬..  재결합 엔딩에 콧웃음이 나온다.
5,리즈 위더스푼보다 크리스 파인이 더 이쁘게 생김
3,내가 뭘 봤나 싶다.-_-
9,리즈 위더스푼 못생겼다는 사람들은 뭐지... 리더스푼 저 영화 찍을 당시 37살이었음.. 위더스푼은 외모 말고도 굉장히 매력적인 사람인데. 인조적이지도 않고 정말 상큼 그 자체.인성도 좋고.
7,영화 재밌긴한데 여주때메 몰입이 안 됨 ㅜㅠ
1,여자년 자기가 바람펴놓고 당당하네 그리고 여자주인공이 너무 못생겨서 보기도 싫음
1,여주인공 턱만 보인다. 극혐
4,남자 둘이 여자 한명 속여서 어떻게 해보려고 온갖 별짓 다 하는게 쓰레기 같다.  남주들이 잘생겨서 그나마 유쾌하게 봤지
10,톰 하디 미친 OO시 남주 둘 캐미 오지고 여주도 난 좋기만 함. 진지 빨지 말고 재미로 즐기면 최고인 영화. 간만에 눈 지대로 호강. 틸 OO이거까지. 남자 냄새에 수트 간지까지 쩌는 영화. 넘 깔깔거리고 웃어서 행복 지수 급상승.
7,설정이 좀..오바였다. 첫째는 쟤네는 일안하고 뭐하나 싶고, 둘째는 일안하고 여자때문에 딴짓하는데 그 여자가 그렇게까지 매력있나 싶은 것 때문에. 하지만 킬링타임용으로 괜찮았고 톰하디의 매력에 푹 빠진다.
9,남자들이 하렘물보는 이유를 알수잇는것같다
9,톰하디랑 크리스파인 얼굴을 감탄하며 보게되는 영화
2,와!여자 개인정보 스토킹해서 알아내고 만나달라고 직장에서 깽판치다가 시작되는 로오맨스 잘봣습니다;
7,재밌는 킬링타임 영화.
10,가볍게 보기 넘나 좋음.... 크리스파인 보는 재미로 ㅜㅜ 행ㅋ벅ㅋ
10,처음부터 끝까지 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다.개봉 당시에 왜 안 봤는지 모르겠네요 ㅋㅋ리즈위더스푼이 매력이 좀 떨어진다고 생각할 수 있지만저 키에 저 정도 매력있기도 힘들다고 생각되네요.톰하디와 크리스파인이 정말 대박입니다! 꼭 보세요!
9,재미있었는데 여주 성격 조금 이해안됨 나 가지고 논거야? 라고 하는데 오히려 양다리 걸친 지가 가지고 논거였음
8,재미는 있음...가볍게 보기는 좋음...그러나 찬찬히 따져보면  양다리가 오히려 적반하장식..ㅋㅋ 톰하디역이 젤 불쌍...국정원이라는거 알고 나니 이혼한 부인이 묻지도 따지지도 않고 돌아오는 뜬금없는 설정..
10,진짜 재밌게 본 영화!!배우들도 다 좋아하는 배우들이었고ㅠㅠ 다들 잘 어울려서 킬링타임 영화로 좋은거 같아요!재밌어요♥♥
10,미국정서가 반영되었지만 나름 신선하고 재밌었음
8,다 즐겁게 봤는데 마지막에 전부인이 국가요원인거 알게되고 갑자기 돌아온거 보고 현자타임듬.. 나도 저런 능력을 갖기 위해 더 열심히 살아야겠다 등등 블라블라...
7,킬링 타임용으로 웃으면서 볼 수 있음.
10,로코와 액션의 유쾌한 콤비 즐거웠음
7,스토리는 막장이지만 배우들 매력에 눈 호강하면서 봄.
6,가볍디 가볍다. 연출도 구리지만 시간 때우기론 그럭저럭...
10,손에꼽는 코미디 영화 ㅋㅋㅋㅋ웃음코드 각자다르지만 저는 너무 웃겨서 혼자 보기아깝더라고요
10,완전완전 재미있게 봤습니다!
8,무난하고 훈훈하다. 가볍게 즐기기엔 나쁘지 않다.
1,솔직히 리즈가 이쁘다는 생각은 안해봐서.. 두 남자배우 얼굴만 열일영화 자체가 그냥 재미없었음
8,여주인공이 많이 예쁘지 않아서 아쉽지만 로맨틱코미디로 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
1,양다리 걸치고, 두남자랑 잠자리 가지고 떳떳하다는 맛간 표정에 토나온다
10,내용은 그냥저냥 재밌게 잘풀어놨음..근데 여주남주 외모따져가며 평점등록하는 한국인클라스 개극혐ㅉㅉㅉ
10,크리스팬들은, 보고또보고 맘껏보고 즐길영화.  진짜 남는게 크리스랑 하디다.
1,현실성이 없으면 재밌기라도 하던가...
8,미국영화본것중에 제일많이 웃엇음
10,난 완전 재밋게봄!!!
8,여주는 친구인거 아니까 태도 급변; 전부인은 여행사 직원아니고 요원인거아니까 태도 급변;; 뭐지
2,쟤땜에 왜 싸움???? ㅋㅋ
7,별로... 평점 왜케높지; 그냥 남자주인공 둘이 멋있는게 다임
10,톡톡 터지는 매력 덩어리 리즈 위더스푼 누님의 소름끼치는 코믹연기 무슨말이 더 필요한가???
10,아니 리즈위더 스푼이 못생겼다고?  미친거아냐? 평생 그 만한여자  만나볼수 있을것 같습니까? 절대 못만납니다 하 개어이없네 외모 운운하는 인간들 거울좀 보고오세요.  짜증나니까
8,기대 안하고봤는데 재밌었으요
10,재밌다. 잘생긴게 최고지
10,톰하디 가짜가족 소개시켜주는 부분에서 미치도록웃엇네ㅋㅋㅋ 여자분들은 여자주인공에 감정이입해서 보며?면 진짜 재밌을거에요. 남자주인공 두명 너무 멋있고 웃기네요
9,무난하게 보기 좋음 재밌음
10,와. 진짜 재밋음. 두남자매력쩔음
7,남자주인공 둘은 멋지고좋은데 여주..ㅋㅋ
5,노처녀 하나놓고 우정까지 저버릴정도로 싸운다는 설정도 영 마뜩잖고 정신없는 액션씬 등 연출도 썩 마음에 들질 않네.
3,그냥 아무생각없이봐야하는영화 양다리는여자가걸쳤는데 그저남자둘이친구라는부분에서 양다리보다 쟤둘이친구니까 날가지고 놀았어라고생각하는게이해가안됨 남자둘의캐미는보기좋았지만 여자사상땜에 불쾌한영화?
7,여주 캐스팅이 에러인데   그나마 남주2명이 진짜 살린거다
3,별로... 추천하고 싶지는 않음
10,영화 재밌음..리즈 위더스푼 금발이 너무해에선 진짜 예뻤어요ㅠㅠㅋㅋ 위더스푼때문에 영화 몰입이 안된다거나 그런건 없었는데ㅋㅋ매력적이더만
5,유치하고 억지 설정이 너무 많지만..톰 하디 때문에 꾹 참고 봤다..그냥 하디를 본 것으로 만족할란다..
7,깊이는 없다. 그냥 재미는 있다. 위더스푼이 많이 변했구나.. 별 생각없이 즐기기엔 최적의 영화.
5,중학생이나 좋아라 할까...
10,크리스파인+톰하디=굿
5,재밌게 잘 보았습니다.
8,재밌게 잘만든 로맨틱코미디!! ㅋㅋㅋ 결말에 전부인에 관해서는, cia인줄 몰라서 비롯되었을 오해들이 해소되면서&이해하고 둘이 다시 재결합할 수 있음을 보여준것 같은데, 괜찮은 결말이었다고 생각합니다~ 톰하디 씹덕터집니다 ㅋㅋ
10,좋아요^^ 가볍고 유쾌하게 밝게 딱이네요
6,이런 배우들로 이 정도 밖에 못 만들었냐...(ㅡ.,ㅡ)
8,두명 다 간지가 줄줄 흘러서 쳐다보는 것 만으로도 시간 잘감! 근데 결말에 터크 전부인이 다시 마음 열게 된 이유도 좀 설명해줬음 좋았을걸 ㅠㅠ 개인적으로는 출장이 잦고 소홀해져서 이혼한건데 정체를 알고 나서 모든 오해가 다 풀려서 그런거라고 생각중!
10,로맨틱한영화좋아하지않는데 이 영화는 코미디와로맨틱을 적절하고 신선하고 너무 좋았던거같다 이 영화100번봐라.
1,영화 보는 내내 역겨움..한마디로 쓰레기
10,리얼 킬링타임용 우울할때보시면 재밌을듯 로맨스 스파이지만 로맨스에 훨씬 가까움 ㅋㅋ
8,이영화 자체는 킬링타임용으로 좋음... 다들 위더스푼 외모지적하는데... 금발이너무해 영화보면 진짜 이쁨...매력적임ㅠㅠ
5,하나님 ㅋㅋ 배우만 남은 영화야 ㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 재밌고, 현실스트레스 풀 때 가볍게 보는거 추천. 진심 재미났음 ㅋㅋ
1,톰하디ㄱ가 개불쌍한 영화 직업보고 돌아오는 와이프에 절친은 내 와이프랑 섹X한 놈이고
8,이것이 개인의 취향일줄은 모르겠으나... 여주 위더스푼은 좀 아닌듯 .  좀 사랑스러운 캐릭은 없나 ? ㅋ 암튼
7,톰하디 멋있더라.. 스토리 OO임 지루하긴 하더라. 진짜 킬링.
10,그저 나는 톰하디가 좋아서 봤음ㅎ
8,외모가 딸린다고 매력이 딸리는건 아닌거 같은데 작품 속 여주는 남주들이 좋아할 만큼 매력이 있었던것 같다 그렇게 거슬릴만큼 못난 외모도 아니고 근데 양다리에도 당당하고 전부인이 돌아온ㅇ이유가 좀ㅠㅠ 아쉬웠다
10,몰입도99.9999 너무재밌게본영화 최고여주인공도 매력적이던데  너무들 하시네""
1,재밌게잘보다가 결말이 넘 화나서 별점주기싫음.. 결말이 영화를 망치는구나.. 차라리 둘다 두고 떠나지 여자가 넘 뻔뻔해
1,잘생긴 남자들이 나와서 못생긴 늙은 여자 놓고 싸운다.  넌센스~
4,못생기고늙어빠진기집ㄴ 간볼대로다봐놓고 피해자코스프레하는꼬락서니 눈꼴시렵고역겹다
5,여성을 위한 첩보액션로맨틱코미디. 귀여니소설을 연상케하는 스토리지만 [미스터&미세스 스미스] 류의 '멋진 요원들이 유치한 사랑싸움에 작정하고 지원낭비 정력낭비'하는 팝콘무비를 좋아한다면 보시길. 명목상 있는 액션신들은 전혀 기억에 남지 않는다.
8,영화이기에 구멍동서 마저도 유쾌하면서도 재미있게 보인다. 그런데 현실에서는 이렇게 유쾌하지는 못할 거 같다.
10,드뎌봤네ㅎ  진짜웃기고재미있네요ㅋㅋㅋ사소한장면에도 뻥터지고
5,서양판 김치녀 영화 톰하디 전마누라는 여행사직원이아니라 국가요원이란거알고돌아오고 여주는 김치짓거리 실컷해놓고 피해자코스프레 ㅆㅅㅌㅊ결론: 한국이나 외국이나 김치년은 존재
1,걍 여자가 마지막에 뒤졌으면 평점 10 드리는건데 아쉽네요..
8,여주인공이 양다리 걸치고 그러는게 좀 정서에 안맞긴 하지만 남주들이 보여주는 과정이라던가 액션도 재미있어요. 나름 마지막엔 훈훈하기도 하고 웃음도 많이 나고ㅋㅋ
10,나름 재미있게 잘 봤다ㅋㅋ
9,여주가 단순히 이뻐서 반한 게 아니라 원래 두 남주가 내기식으로 '나한테 넘어오면 내가 가진다'이런 식으로 했던 건데 점점 몰입하다 보니 그렇게 된거고 여주입장에선 얼마전까지만 해도 노처년였는데 훈남 둘이 들이대니 양다리 걸칠만도하다고 생각됨
1,OOOO 영화입니다. 리뷰같은거 안쓰는 저를 리뷰 쓰게 만든 최악의 영화;; 여기 나오는 여주들은 왜 다 그모양입니까 진짜 개 때리고싶게ㅡㅡ아 아직도 빡친다. 한시간 사십분 날림+ 빡침 생성절대 보지 마세요.
1,뭐 이딴 영화가 다 있지? 볼수록 OO같네 ㅎ막판까지 아주 ㅋㅋ영화관이었으면 빡쳐서 그냥 중간에 나왔을듯ㅎㅎ 아니 도대체 이거본 남자들은 제정신으로 이거 재밌다고 하는거야? ㅎ 진심이야? 그냥 재미로 이딴게 봐져?  내가 오바하는거? 개웃겨 큭큭
5,유치한 양다리 사랑전쟁.
8,고급스러운 유머와 눈호강을 제대로,,천연덕스러운 연기력과 재미진 구성이 돋보였다;;특히 결말이 확실해서 속시원해지는 영화~미국식 유머지만 한국적 정서에도 찹살떡마냥 잘 어울리는 영화~ 강추
6,엉성한 스토리. 캐스팅. 전개  남자배우 두명이 아깝. 여주 솔직리 저정도로 매력있거나 이쁘지도 않고
7,이런 소재 정말 흥미간다. 그런데 이 영화는 규모면에서 만족을 시키지 못하는게 제일 아쉽다.  예산을 조금만 더 줬다면..
8,톰 하디의 섹시함과 씹덕을 동시에 감상할 수 있어서 별 4개. 하지만 스토리는 살짝 비급 느낌이 들어서 별 하나는 패스.로맨틱 코미디 느낌이 주를 이루지만 첩보물을 끼워넣는게 너무 안어울려서 볼 때마다 웃겼다. 의외로 톰 하디랑 크리스 파인 케미터짐
10,톰하디랑 크리스파인으로 일단 훈훈하게 먹고들어가는영화 뻔한내용인데 재밌게잘풀어놨음 근데여주가 너무 빡퉁쳐서 마이너스두개 자기는실컷저울질해놓고 나중에 둘이친구인거 안후론 오히려 자길이용했다고 ㅈㄹ전부인은 국가요원인거알게되고 갑자기 돌아오고 뭔지대체
1,그냥 노잼 뻔한내용ㅇㅇ 남자배우둘만 잘생김
10,살면서 본 액션 코미디 중 최고~! 여주인공 못생겼다 하는데 얼굴보다 매력이 더 중요하다. 그리고 전부인이 돌아오는 걸 안좋게 보는 사람들은 전부인 눈물 글썽거리는거 못봤나~? 그동안의 오해가 풀려서 돌아온거를 감독이 보여주는데 그걸 캐치 못하다니..
7,가볍고 유쾌하다. 런타임도 짧아서 매우 편하게 볼만한 로맨틱 코미디 + 첩보 액션이다.
4,거창한 제목과 남자 배우들에 비해 소소한 잔치상
10,외국판 응답하라 1997같은 느낌 재밌다
5,여주인공이 이해안가는영화.. 남자가 물건도아니고 이거해보고결정하겠다 저거해보고결정하겠다 그걸 다듣고도 좋다고하는남자들도 이해안됨
10,두 남주가 캐리다... 위더스푼 누나는 전성기가 더 나았어!
8,간단하게 즐길수 있는 코미디액션물이랄까? 웃기면서도 액션이 가미되어 짧은 시간이지만 재미있었다.
1,유치한 말장난에 로맨스로 똘똘뭉친건 둘째치고 두남자를 미치게만드는 여자가 리즈위더스푼이라니 집중이 안된다 집중이! 샤를리즈 테론도 아니고 내가 영화 웬만하면 끝까지 보는데 리즈위더스푼이 집에서 상의만입고 춤출때 나에게 1시간03분의 시간을 아꼈다
9,크리스파인 톰하디 둘다머싯는데 특히 크리스파인 눈을보면 헤어나올수없당... 내용도 재밋고 남주둘다 개멋짐 완전 잼께 봣음 강추
10,아....크리스파인 너무섹시하고 톰하디 너무 멋있고..내용도 좋은데 여주가 정말별로였다^^
10,정말 재밌어요. 달달하고 지루히지않고. 주인공 모두 연기도 굿~~^^
10,두 CIA 요원의 여자 쟁탈전
6,평점믿고 봤는데 개노잼...어디서 웃어야되지? 웃긴것도 없고.감동도 없고. 이상해...
7,나오는 캐릭터 다 별로임 터크가 제일 좋다
8,그냥재미로보세요 톰하디랑크리스파인때문에보는거지뭐..
6,딱 예상가능한 로맨틱코미디~ 리즈언니 무심한척 예뻐보이려구 무지 노력했겠어요... 크리스파인은 개성강한 얼굴이라 장단점이 있음. 톰하디는 얼굴 제대로 처음봄.
8,크리스파인, 톰하디의 매력이 통하는 코믹액션~~기분전환용으로는 딱~~!!!
8,OCN에서 봤는데 미국이니까 가능한 구멍동서 액션 같네요
8,아 톰하디 사랑해요 ㅡㅡ
8,재미있게 봤어요 톰하디b
10,단순한 소재를 가진 영화이지만 간만에 봐서인지 재미있게 봤습니다.  시간아깝지 않아요
7,두남자가 목숨걸정도의 외모는 아니긴 하지만 여주가 양다리 걸친것도 아님. 정식으로 사귀는것도 아니었고 썸정도였고 소개팅 그런거였으니까.여주 욕하는건 억지다~7점을 준건 왜 프랭크를 선택했는지 설명도 안해줘서 그냥 어이가 없었고 더크 전부인도 어이없음.
8,가벼운 로코지만 킬링타임용이라기엔 이 영화가 주는 재미와 웃음이 격하되는 느낌? 스토리는 마음에 안 들지만 톰하디 크리스파인이 치고 박고 싸우고 서로 견제하는거 완전 웃기당
5,더 이상 다를 것도 없는 액션 로맨틱코미디.
3,너무 단순해. 스토리 뻔해...
1,중간에 느낌 이상할때 그만 봤어야 됬는데...
9,금발이너무해에서의 청순햇던 위더스푼이 벌써 이리늙다니ㅜㅜ
8,막장영화중 최고인거같다 재밋는 막장영화다
1,외모 안 따지는데 정말 이 영화는 외모를 빼고 평을 할 수가 없는게 리즈 위더스푼 때문에 이야기에 개연성이 없다. 치고 박고 싸우는 두 남자가 도저히 이해가 안되서 끝까지 영화에 공감이 안됨. 금발이 너무해 때부터 미녀라는 설정이 정말 안 어울림.
9,http://blog.naver.com/reviewhg/220307318969
1,양다리 걸친 년이 오히려 성질내는ㅋ
6,남자가 양다리걸친영화였음 이런평점 나오나?쓰레기영화수준에 여주인공 진짜 아니다!
10,남주둘때문에10 전부인이여주보다이쁘네
10,짱짱 재밌어요~~ 크리스파인 이랑 톰하디  넘  잘생겼음!
10,액션보다는 코미디쪽에 가까운영화   크리스파인에더빠지게해준영화♡ 보는내내 즐거웟고특히 마지막은ㅋㅋㅋㅋ짱 킬링타임으로도좋으니까 꼭들보시길!
10,영화가 좋다 에서  나오길래  재밌을거 같아  봤는데  기대이상이었음~ 남주 두명다  훈남에  스토리도  잼나고  소리내서  여러번  웃었음
10,완전내스타일...재밌닼. 크리스파인 비주얼 하나만으로도 10점 가능할정도로 두 남자주인공이 영화를 이끌어갔음. 양다리걸친 스토리는 어이없지만 리즈위더스푼이 못생겼다고 뭐라그러는건 이해안됨. 매력쩌는스타일인데왜 뭐라함ㅋㅋ다만 남주들보다 늙어보인게 흠.
8,몇번 돌려봤을만큼 재밌었던 영화ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 여자 주인공이 호박..
6,크리스  파인이랑 톰 하디로  눈은 행복하지만  급전개인 면이 없지않아 있는듯
6,솔직히 잘만든 영화는 아니긴 하지만 로맨스 연기하는 톰하디는 굉장히 신선했음
8,웃기고 킬링타임용으로 좋음ㅋㅋㅋ
4,영화보면서 열이받음 여자들이 악역인듯 ㅡㅡ주인공은 양다리걸치고 당당하지마누라는 특수요원인거아니까 재결합하지이렇게열받는 영화가 또 있을까 (여주인공 죽여버리고싶네)
6,당장 이곳의 댓글들만 봐도 왜 우리나라의 외모지상주의가 극에 달해 있는지 알수있다.리즈위더스푼을 좋아하는 사람으로서 기분이 나쁘고, 자기의 외모를 누군가가 뒤에서 험담하면 당신의 기분은 어떻겠는가? 그것과 별개로 영화 자체의 별점은 3점
2,영화가 진부하고 뻔하네용 마지막에 이혼한 부인 다시 와서 재결합? 웃기다
6,단지 전형적인 평범한 미국식 오락영화가 8점이 넘는 다는 것은 안된다.
5,톰 하디와 크리스 파인의 매력을 감당하기엔 버거운 리즈 위더스푼. 두 번째 결말로 보시길 강추
7,킬링타임으론 적절한 영화
8,남주 둘다 너무 훈훈해서 정줄놓고 봤음. 톰하디 너무 섹시함.
10,국가요원인거아니까 돌아온 톰하디아내랑 프랭크가 톰하디아내랑 잣엇다는거에 너무실망하고 앞에 재밌었던내용 다죽임ㅡㅡ
10,여주쫌짜증낫지만그래서재밋닼ㅋㅋㅋ마지막도웃다끗남
6,산만하고, 산만하고, 산만하다. 로맨틱 코미디에 액션을 가미한 흔적이 있지만, 과해서 부담스럽다. 저울질하는 여주도 참 어이없다. 아메리칸 스타일이라 그런가.
9,평점에 속지말라니? 아무 기대안하고 그냥 다운받아 봤는데 진짜 시간 후딱갔음. 가볍게 혼자 웃으면서 보기 좋고 로코좋아하는 여성분들께 추천합니다!
10,나참 이쁘기만 하구만 댁들보다 만배는 이쁜디뭐
10,크리스 파인 진짜 섹시함
5,이 훈남들이 왜 이 여자를 두고 이렇게까지 하는지 이해가 안되는게 치명적인 단점
8,킬링타임용으로 선택한 영환데 생각보다 재밌었음. 뻔한스토리지만 식상하지않았고 톰하디가 섹시함ㅇㅇ
10,그림 보는 장면에서 졸라 뿜었다 ㅋ
10,아 진짜 웃기다ㅋㅋ첩보물 로맨틱 중에 제일 재밌다ㅋㅋㅋ
9,여자가보기에 재밌을영화같다!ㅎㅎ훈내풍기는 남주두명이 영화내내나와주니깐ㅎㅎ 두주인공간의 으~리 멋있음
10,개잼 존잼 꿀잼 내스타일!!
10,몇번을봐도 재밋음!!
1,발각본의 진수를 보여준다.
9,국가요원인거 알고 돌아오는 된장녀 전부인과 양다리 여주만 아니면 정말 재밋다ㅋ
1,와. 진짜 이런 영화는 생전 처음이다. 처음부터 끝까지 여자 중심의 사고관. 그동안 여자들이 남성중심 사고관에 구역질내던게 이제야 이해가 된다.
8,여자 빼고 남자 둘이 액션 버디 무비 만들면 괜찮은 영화가 될 듯
9,아주 웃긴 코미디물은 아니다.. 하지만 억지웃음을 지을려고 노력할 필요도 없다..  필요한 모든것이 다 장착되어있는 재밌는 영화!!
3,매력적인 배우와 대단한 연출진으로 개차반스러운 줄거리를 풀어나간다. 그냥 여성향 막장드라마일 뿐.
9,여자가 아주 그냥 때려죽여도 시원찮을 판에 저런 애를 왜그리 좋아서 난리인지 이해가 안가고 후반으로 갈수록 여자때매 빡치지만...그래도 그냥 재미있게 봤으므로 9점!
8,꽤 재밌었다. 내용은 흔하지만 흥미진진하게 전개해서 지루하지도 않았다. 악당이 너무 부실한게 흠이라면 흠이지만 또, 마지막은 좀 억지스러운 훈훈함이 보였다.
10,진짜 웃긴닼ㅋㅋ!!!최고의 코미디영화!
10,ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌게 보기 좋은 영화. 눈이 즐겁다!
5,액션과 코믹을 함께 그렸지만 정말 문제는 리즈 때문에 그렇게 싸운다는게 좀... 배우가 그렇게 없었나 목숨 걸고 싸울만한 이유가 정당했어야 하는데
10,개봉했는데도 관심없던 영화였는데 친구가 재밌다고 꼭 보래서 영화보는눈 높은 깐깐한 남친과 봤는데... 진짜ㅋㅋㅋㅋ 둘다 소리내서 폭풍웃고옴 다른 관객들도 다같이ㅋㅋ 너무 재밌었어요!! 톰 하디 매력 넘치궁ㅠㅠ
9,최고의 영화는 아니었지만 사람충분히 홀리기에는 충분했던 영화
7,둘이 투닥대는거 귀엽고 웃기긴한데 내용이 뻔해서 살짝 지루해요..쟤네는 외모보다 에티튜드가 당당하고 섹시한 사람을 좋아하는 거 같아서..여자가 나이도 있고 예쁜 얼굴은 아니지만 매력있지 않나요?ㅎㅎ 남자들은 안좋아 할 영화인 거 같아요
10,참 재밋게 봤네요 연기도 잘하고 ㅋㅋ
9,12월?그때 지하철타면서봤는데 눈치보였음ㅋㅋㅋ쨋든 그때보던걸 지금쓰네 첨엔 크리스파인이나와서 본영환대 내용도 재밌을것같고 보기시작했는데 뭐 내용은 나름재밌었음 다만 너무 뻔하다는것만 제외하면
5,리즈 너무 못생겼다. 집중안돼.
8,가볍게 보기 좋네요ㅋㅋ 크리스파인 누군지 잘 몰랐는데 멋있기도 하고..
7,이렇게 존재감없는 악당은 첨이네.
8,남녀 관계와 액션을 재미있게 버무렸다!
5,다크나이트 라이즈 배인 나옴
10,와 세상에 진짜 재밌네요 마지막까지 웃기고 꽤 즐겁게 본것같아요 크리스파인의 눈에 빠져들것같은 그 매력이 정말 보는 내내 좋았습니닿ㅋ
9,배우,연출,음악 뭐 하나 빠지는게 없는데...많이 야하고, 한국 정서엔 맞지 않을 수도^^ 그래도 졸잼!
3,너무 뻔한 내용의 킬링타임용 영화 그나마 시간은 죽일수 있으니 본분은 다한듯하다
1,문득 영화관에서 보는 내내 (-_-) 이 표정으로 봤던 기억이 떠올랐다. 왜 만든지 모르겠다
6,액션인지 코미디인지 멜로인지 너무 산만하다.
7,뻔하지만 재미난 영화. 맥지는 언제나 기본 이상은 한다.
10,it just fantastic!
7,톰 하디만 비참하게 만든영화결말이 반대였다면 더 좋았을거같네요
10,헐 대박 내스티일영화였어요ㅜㅜ!
10,난 개인적으로 굉장히 만족스러운영화. 스토리도 괜찮고 재밌고 남주들로 일단 점수땀. 여주도 보다보니 그렇게 못생긴것도아닌데? 다들얼굴은 어떻길래 저얼굴이 못난이라는건지. 스토리에 집중도 잘되더만. 너무재밌어서 두번이나봄. 강추~
8,시간잘갔는듯 톰하디 멋있네
9,리즈 위더스푼이 너무 늙은 것 빼곤 재밌네요.
8,남주들 덕에 눈호강 제대로 하는 영화. 시간때우기에도 좋은것같고. 스토리 전개가 좀 아쉬운 것같음.
5,동생이 볼만하다고 해서 기대하며 봤는데.. 집중도 안되고 재미없다. 정말정말 기대안하고 가볍게 보기에 좋은것 같더
10,여주컨셉이 살짝 노처녀끼 있는 컨셉인데 늙고 못생겼다고 왜까냐. 리즈 위더스푼 리즈시절은 하이틴주인공 다발랐어
7,생각없이 즐겁게 본 영화 주인공들이 멋있음
10,내가 본 할리우드 로맨틱코미디중에 세손가락안에 드는 작품. 리즈가 약간아쉬웠지만 보면 볼수록 괜찮아짐
9,오랜만에 로맨틱코미디와 액션이 함께한 즐거운 영화를 봤습니다ㅋㅋ
10,굉장히 재밌었어요 이런 영화를 이제야 보다니... 다만 좀 야하네요 ㅋㅋㅋ
6,배우들 매력을 영화가 못살린 듯. 지루했음.
10,이거 보는 내내 계속 웃음ㅋㅋ톰하디 완전 멋있음!!! 근데 마지막에 좀 막장인 것 같아서 아쉬움.  끝에 자기 전남편이 비밀요원인 거 알고 돌아올 때는 솔직히 뭐지했음. 그건 좀 이해안되고 속보임ㅋㅋ영화자체는 재밌고 남자배우들도 멋있음
8,유쾌하고 재밋기만하던데~ 캐릭터들이 재밌고 매력있는 영화였어요!
10,크리스!!! 하디!!! 훈내가 진동하는군아
9,하..크리스파인...하...
7,뻔한 스토리였지만 전개를 자연스럽게 잘 꾸려나가서 몰입있고 중간중간 요소에서 빵터지면서 재미있게 본것같다
10,저는 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
5,이런 영화일수록 스토리가...
9,킬킬대며 봤음ㅎㅎㅎ남자주인공들이 이 영화 다 살림 너무 매력적임
7,리즈는 금발이 너무해 때도 그렇지만 이번 영화에서도 미스캐스팅 같다는 거다. 도대체 남자들이 리즈의 어디를 보고 반한다는 건지... 그리고 이 영화의 평점도 너무 과장되어 있다...
6,가볍게 보기에 재밋는, 러블리 보다 우정이 더 진해보이는.
8,뻔한스토리지만 톰하디 매력적이다.
10,뒷부분부터 봤는데도 웃긴 영화ㅋㅋㅋ셋다웃김
8,그냥 뭐 충분히 액션도 있고 코미디도 있고
10,코믹하게 별나게 봤네 ㅋㅎ재미있었고 흥겨롭네
10,존나웃기다ㅋㅋㅋ 마지막 비행기에서도 웃기고ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 쩌는듯
8,배우들이 뻔한 내용의 영화를 살렸다는 느낌을 받음  티비로 보기에 딱 좋은 킬링타임용 영화
8,리즈위더스푼.. 다른 배우 였으면 더 좋았을 것 같네요..양다리인데도 당당한 리즈와국가요원임을 알게되자 돌아오는 톰 하디의 부인..어설픈 스토리가 조금 있지만 톰하디와 크리스 파인 보는 기쁨으로 재밌게 봤네요^^..
6,평잼킬링타임용. 여자 어장관리가 너무당당해;;
9,재밌음 생각없이 스트레스날려주는영화ㅎ
9,제 마음에 쏙드는 영화였어요 ㅎ
5,원래 4점 주려던거 크리스 파인이랑 톰 하디 때문에 5점 준다. 애국법이래. 아놔.... 진짜 이 영화 너무한다. 병맛 같은 재미를 선사해줌. ㅠ.ㅠ
8,신나게 웃다가 씁쓸한 결말에 미소 한 번 지어주기
10,강추강추~~티비에서 또봐도 재밋었어요~!
8,훈훈한 코믹멜로영화 리즈위더스푼 왜렇게 이쁜겨..♥
10,평점이 너무 안좋아서 10점 줌 ~
1,평점이 너무 좋아서 0점줌~ 7점대 킬링타임용 영화~
7,깨알재미가 있는 첩보물가면을쓴 로맨스 영화
10,일부러 평점 낮게 주시는 분들은 그냥 못된 심보 때문인가요.. 알콩달콩하구 재미있어요! 얼마만에 재미였던지!
6,다 좋은데 여자가 너무 못생겨서 몰입이 안됳 정도이다
5,리즈위더스푼 영화 오랜만에 봣다..배우들 능청스런연기는 좋앗으나 남는건 없다.
7,킬링타임용으로 충분히 즐길만한 영화. 하지만 이 정도 평점 나올 수준의 재미 및 퀄러티는 아님.... 성별 평점이 여자에서 압도적으로 높은 지 보면 알게됨.
2,평점이 무난해서 본건데 속았음. 저 평점은 엄청 잘 준 평점이네요. 다 보고나서 정말 욕나오네요. 이 영화는 코믹도 아니고 로맨스도아니고 그냥 뭣도 아닌 영화. 제가 태어나서 본 영화중에서 제일 .. 그지같은 영화인것 같아요
4,진심 재미없네 ㅋㅋ 남주인공이 다크나이트의 베인이엿구만... 연기는 잘하는군
1,되게 기대하고 받았는데 인간적으로 너무 재미없다
9,시원하고 또 시원하다 재밋다    엄마미소짓게하는 영화
10,진짜볼때마다 느끼는건대(7번봄) 재밋고 볼때마다 다가오는 느낌이 다른영화 액션을기대해도좋고 로맨스를 기대해도좋고 코미디를 기대해도 좋다. 정말 최고의영화
6,결말이마음에안들지만 그냥 볼만합니다
5,내가 진짜 영화보고 어지간하면 다 재밌다고 하는 편인데 이건 진짜... 흔한 스토리인데 톰하디랑 크리스파인땜에 봤지만, 그나마 결말이 병맛으로 끝나는; 리즈위더스푼도 하나도 안이쁘게 나오고 이게 뭐야ㅠㅠ
10,최고의 캐스팅,최고의 스토리. 내가 본 외국 영화 중 제일 잼남!
6,킬링타임용으로 딱 적당한 영화. 역시 킬링타임용 영화인만큼 그냥 아무생각없이 부분부분 웃으면서 평안하게 볼수있다는것. 단점은 여주인공이 너무 아줌마
8,재미있네 ㅋㅋ 리즈 위더스푼은 이쁘게 나오고
10,로코를 이렇게 잘 만들기도 어려울듯 ㅎㅎ 보는 내내 웃음이 끊이질 않았다.
5,일단 리즈위더스푼이 리즈 시절이 다 지난 아줌마이기에 전혀 감정이입이 안되었다.. 왜 미쿡으로 치면 쿡쩡우원에 해당하는 첩보요원 둘이 저 아줌마에게 반하겠는가.. 음.. 하긴.요즘 하는짓 봐서는 그럴지도??
8,멋있는 두남자의 구도는 멋졌으나 결말이 아쉬움. 톰하디가 이런 샤방한거(여심녹이는) 한번 더 찍었으면 좋겠다.
10,개인적으로 되게 잼있게 봤다
8,남주 둘 다 귀엽 ㅋㅋ 재밌당
5,로맨스액션은 괜찮았지만 거기에 사건해결까지 끼워넣은건 무리수인듯....후반부전개도 억지에 무리수. 그리고 화를 부르는 여주까지 아주 볼만하다.
9,가벼운 마음으로 보았지만 예상치않게 꿀재미 영화였다. 재미있는 스토리 전개가 이영화의 매력이었던 것 같다.
10,굳
9,장르에 충실한 영화! 상황과 대사들에 웃음 나오고 흔한 스토리일수도 있는데 두 주인공이 csi 직업을 사용해 경쟁하며 꼬시는 설정이 재밌음!액션치고 첨과 끝 장면 하나하나 개연성도 좋고.마지막 반전대사ㅋㅋ유쾌해서 스트레스풀리네~!중반은 살짝 지루할뻔~
10,핫한두남자덕에즐겁게봤음~
8,아 너무 웃었어. 아놔
10,대박영화 나는이런할리우드식 블록버스터로맨틱코미디 싫어햇는데..  이건대박^ ^  다시봐야지
1,하
3,기승급병
2,남자들은 보지마라. 존나 재미없을 거다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋다
10,가볍게 보기 좋은 영화.재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,크리스파인땜에봤는데 역시 크리스파인만남음 눈빛에 녹음...
1,그냥 톰하디 때문에 봤다
4,한물 간 여배우에 액션도 코믹도 로맨스도 없는 영화
8,스케일은 큰데 알콩달콩. 영화에서나 맛볼 수 있는 스토리 ㅋㄷㅋㄷ
8,액션은 그리 규모가 크진않다. 하지만 괜찮은 영화인건 확실하다.
9,재밌네요. 남자주인공들도 멋지고 리즈위더스푼의 연기도 귀여웠어요~ 딱 내가 좋아하는 헐리우드 로맨틱코미디ㅋㅋㅋ+약간의 액션까지! 기분좋게 잘봤습니당
8,톰하디랑 크리스파인으로 일단 훈훈하게 먹고들어가는영화 뻔한내용인데 재밌게잘풀어놨음 근데여주가 너무 빡퉁쳐서 마이너스두개 자기는실컷저울질해놓고 나중에 둘이친구인거 안후론 오히려 자길이용했다고 ㅈㄹ전부인은 국가요원인거알게되고 갑자기 돌아오고 뭔지대체
8,흔한 스토리지만 그래도 색다르게 전개를 해나가서 재밌었다.반면에 정부에서 개인사찰이 가능할 거라 생각하니 좀 오싹하다.
10,킬링타임 제대로!
3,여배우가 몬쉥겨서 감정이입이 안된다.
7,톰하디라는 배우때문에 찾아서봤는데,, 뭐나는 중간까지 지루해서 안볼려다가 딱 중간부분에서  싸울때 대화가 웃겼음,, ㅎㅎ 나름 시간때우기로 볼만함
9,재밌다 재밌다 재밌다
5,톰하디빼면볼이유없는영화 톰하디얼굴과목소리관람용....톰하디나오는데만 넘겨봤어
10,시원하고 유쾌하다!!!
6,비행기에서 시간때우기론 참 좋았는데, 따로 시간내서 보기는 좀..
9,로맨스 코미디 좋아하는 저로선 무난하니 괜찮앗어여 ㅋㅋㅋ
7,액션도 코미디도 잡지 못한
10,크리스파인 !
7,웃긴 찌질이들.
9,유쾌한 코미디 , 상당히 재밋네요
10,굿ㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋ난 톰하디가 더 좋았는데 무난무난 킬링타임용
10,굿
10,재밌게 봤어용~~^^
10,개그프로도 보면서도 잘 안 웃는편인데 이 영화는 극장에서 계속 빵 터졌던 기억이나네요~강추합니다~ㅋ
10,재밌다재밌다
7,눈요기감으로 좋아요..개인 사생활이 이렇게 낱낱이 까발려질수 있다니..ㅠ
8,그냥 재미로보는 킬링 타임용. 재미는 있으나 따지지는 마라. 따지면 재미없음~ ㅋ 근데 여주인공이 좀 더 이뻐야 얘기가 맞는데 ㅜㅜ
6,의미있는 전쟁.!
6,걍 가볍게 킬링타임용으로ㅋㅋㅋㅋ
7,가볍게 볼수있는 영화
9,재써
10,좋음ㅋ
7,아~무 생각 없이 가볍게 보기에 정말 좋은 영화.
10,짱
5,근데 윌스미스나왔다는건 게이버개솔?
7,정말 남는 거 없는 영화. 이상하게 웃기지도 않았다. 톰 하디 조아서 7점.
6,연인과 극장에서 시간떼우기로 보기에 좋은 로맨스 + 첩보액션 영화 입니다. 다소 유치한 설정과 말도 안되는 스토리 전개가 많이 있습니다. 이 영화를 심각하게 보시면 100% 후회하심.
9,후회없이 재미있게 잘 봤다. 정말 유쾌한 영화임.
9,형이 솔직하게 평점준다. 많이 웃으며 봤으니 이정도 점수는 무난하다.
10,너무웃겨서좋앗닼ㅋㅋㅋ 두 남주한테 너무 빠져듬 ㅜㅜ
10,시험기간에 보면 레알 웃깁니다ㅋㅋ
9,.
5,아무리 킬링타임용 영화라지만..너무 남는게 없네
7,전나 못생긴 여자가  전나 잘생긴 두남자 농락하는 로코물...한남자 OO 만들고 ㅋㅋㅋ 저여자가 도데체 워디가 매력적이여? 아이고나...원숭이 같은데...참고로 난 남잔대 왜 저여자가 더 열받지?
8,터크가 너무매력적임! 톰하디~스토리는 그냥 재미로볼만함
9,진짜웃기고 부담없는 영화임ㅋㅋㅋ
9,진짜 박장대소하면서 본게 오랜만 ㅋㅋㅋ 설정도 색다르고 재밌다
10,정말 두 남자주인공의 매력과 여주인공의 매력에 빠져듬무엇보다도 서로 애인과 잘돼서 좋았음 그리고 엔딩이 너무 웃김 ㅋㅋ정말 유쾌한 친구들인거 같음
10,로코물 안좋아하는데 이건 언제봐도 진짜 좋음ㅋㅋㅋ 톰하디 크리스파인 투샷만 봐도 행복하고 황홀할 지경.. 그냥 흔한 b급 로코물이 될수도 있었는데 배우들 열연과 감독의 유쾌한 연출이 정말 좋았다. 완전 소리내서 웃을 수 있음ㅋㅋㅋ
9,킬링타임용으로 봤다가 점점 빠져든영화. 유쾌하고 재미있어요ㅋㅋ
10,완전 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 잘봣네요ㅎㅎ
9,유쾌하고 잼 있다. 짧은 러닝타임도 맘에 들고 ㅎㅎ
8,톰하디 팬이라 짜증내며 봤지만 재밌네요 웃으면서 잘봤어용ㅋㅋㅋㅋ
10,결말엽기적임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프랭클린진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,부담도없고 킬링탐용으로딱이네요 ㅎ 유쾌하네요!ㅋ남녀노소할거없이 재미있을듯 ㅎㅎ잘봤어요 ㅎㅎ
7,이런걸 킬링타임용 영화라고 하지요 ㅋㅋㅋ 생각없이 가볍게 보기 좋네요.재밌고 굉장히 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎ
6,헐리우드의 남아도는 액션을 로코까지. 가볍고 가볍다
7,유쾌한 재미가 있네요 .  킬탐용  오락영화로써 볼만해요~
7,남자 둘이서 여자 한명 꼬실려고 별의 별짓을 다하는 그런 영화임.
10,밑에 일점주신분 정말 영화보셨나요? 시간 아깝지 안았는데요?
1,야이~! 이렇게 시간 아까운 영화 오랜만이다. 아이 거지 같네..
9,두 남자 주연... 남자가 봐도 매력 넘치고 섹시하네. 완죤 재밌게 봤음!
8,기대안하고 봤는데 잼있네요. 화끈한 액션과 가벼운 영화를 찾고 계시다면 강추합니다
10,겁나 재미있다ㅎㅎ
10,톰하디쨩
10,진짜진짜 재밋다~1
8,코미디,액션,드라마의 장르와 가족애,우정과 같은 내용상의 적절한 배합재미있다
10,재밋긴재밋당 ^^ FDR 잘생겨서 너무 좋아
9,진짜 재밋긴재밋짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,배우들은 정말 좋지만 여주인공 캐릭터가 너무 비호감. 크리스 파인이랑 톰 하디로 눈호강만 함.
6,톰 하디때문에 봤는데 그냥 그랬음
10,정말 재미있고 구성이 좋은 영화.
9,삼각관계의 탈을 쓴 브로맨스.. 브로맨스 좋아하는 사람들 보면 좋을듯.. 리즈위더스푼은 그냥 쩌리로 나오는거 같고ㅠㅠ... 톰하디는 맨날 어둡고 뭔가 신비로운 역맡아서 디민워는 어떨까 기대했는데 터크 정말 잘어울림... 톰하디가 진정한 순정마초
10,볼꺼없어서 이거라도 보자 했는데 진짜 잼있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톰하디 좋음 여주 싫음 크리스파인도 싫음
8,재밌어요ㅋㅋㅋ 웃긴장면이 많아서 계속 웃으면서 볼수있었어요ㅋㅋㅋ 톰하디 목소리 넘좋다
7,유치하고 뻔한 결말을 가지고 있는 영화지만...왠지 모르게 웃음이 나네ㅋㅋ 자막에 대한 만족도도 우수함.
8,볼만하네 ㅋ
8,이 작품은 정말 자막 제작자가 살렸습니다. 초월 번역의 좋은 예
8,편하게 볼 수 있는 킬링타임용으로 좋은 영화. 미국 조크가 안 맞을 수도 있지만  평소에 미드같은거  즐겨보다보니 나는  정말 재밌게 봤음.
8,리즈 위더스푼 오랜만에 영화속에서 봤는데 여전히 이쁘시더라구요~ 영화는 전체적으로 너무 잼있었구요~ 엔딩에선 사랑속에 두사람의 돈독한 우정도 보기 좋았어요~
8,리즈 워더스푼 금발이 너무해 때 참 귀엽게 봤는데...이제는 낭티가 너무 나네..내용은 봐줄만했음..
7,미국이랑  정서가  안맞으니  장르가  코미디라도  크게  웃긴  장면은  없지만 스토리가  재밌네.
6,재밌음 근데 두 남자가 훨~~씬 아까움
9,마지막이 젤 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,사랑에촛점을둔액션코믹?코믹은아닌데..하여튼신나는영화ㅋㅋㅋ
10,겁나재밌어용 톰하디 흐규규규ㅠ규 섹시해ㅠㅠㅠㅠ
8,옛다! 8점 기대이하.   볼만은하다
10,톰하디 불쌍하게 나와서 좀 짜증ㅜㅜ
7,킬링타임용...  평점이 좀 높은듯...
1,킬링타임용 영화입니다 평점에 속지 마세요
9,코믹적인 요소가 마음에 들었고, 오락성 영화로는 충분하다.
10,진짜 짱
6,여자주인공이 안이쁘니 도데체 집중이 안되네..
10,굿
10,아대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 나도 아무 생각없이 그냥 심심해서 봤는데 너무재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,가볍게볼만한영화, 기대한것보다 재미있었어요ㅎ
8,ㅋㅋㅋ 생각없이 봤는데 너무 잼있다..ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 재밌었어영ㅋ
10,진짜 톰하디 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌숨 리즈위더스푼도 예쁘고ㅎㅎ
10,정말 재밌게 잘봄 ㅋㅋㅋ 여자의 뻔뻔함은 보기그랬지만..
7,편하게 볼 수 있는 영화ㅎㅎ근데 포스터엔 배우들이 다 제대로 안 나온 것 같네요ㅠㅠㅎㅎ
3,리즈위더스푼의 외모에 두남자가 목숨걸고 들이댄다는설정에 몰입이 안된다. 최악의 미스캐스팅.
5,여자의 여자를 위한 여자에 의한 영화네
1,여자개짜증나네 양다리걸치고나서도 존나당당함ㅡㅡ 나중에 한남자고른결말도 재수없음
10,내가 보았던 영화 중 최고로 꼽힐만큼이다.톰 하디♥
4,어린 여성들 취향의 정말 생각 없이 보는 영화.
5,리즈위더스푼때문에 봤는데 재미도 없고 스토리도 엉망이고 결말도 개판 ㅡㅡ;; 이 평점은 대체 뭐지 ;;
8,웃기기도하고ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤습니다
1,재미는 있는데 평점이 지나치게 높아서 깍았어요
8,좋아하는 배우들 때문에 보긴 했다만, 스토리는 그저 그랬음....... 그냥 딱 킬링타임영화로 적합.. 뭐 두 남자가 굉장히 매력적이긴 했으므로 8점 부여
7,눈이즐거운 킬링타임영화
5,리즈의 명대사 [당신을 정말 믿었는데] 믿긴 뭘믿어 두 사이에서 간보면서 심지어 속궁합까지 보는 여자가.. 동물도 이렇게 번갈아가며 교미는 안하겠다.. 보는내내 불편한 느낌이었는데, 이높은평점을 보고 또한번 놀랬다.. 막장이구나..
8,분석하지 않고 그냥 편하고 즐겁게 보기 좋은 영화네요. 뻔한 것이 가끔은 좋죠. 나름 재밌었어요.
10,시험기간에 머리아파서 틈내서 봤는데 정말 재밌네요 ㅋㅋ 유쾌함을 느끼시고 싶은분께 강추합니다! 결말도 맘데 드네요 ㅎ 스토리 자체는 좀 그래두 ㅎㅎ 강추!!!
10,완전재밋어요배꼽빠지는줄
8,유쾌하다
3,진짜 왜 이렇게 평점이 높아?재미없고 못생긴 여주인공때문에 짜증나고..늘고 못생긴 리즈를 왜 주인공으로 캐스팅했을까?납득이 안가 납득이
10,하하 정말 재밌네요 최고!! ㅋ
10,아 진짜 웃긴다 ㅋㅋ ㅋ톰하디 진짜 귀엽다
10,아 재밌다 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 두 남자 배우들의 유쾌함속에 중간중간 계속 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘봤습니당! 왜이리 평점이낮지..? ㅋㅋ만점기부~
7,굿
7,마지막까지 유쾌한 영화. 하지만 서로의 방해작전이 너무 길어서 지루한 감이 있고 마지막 뻔한결말에 감점.
5,헛웃음만 나오는 영화. 내가 영화를 봤는지조차 의심스러워 지는 영화.
10,재밌다 ㅋㅋㅋ
8,사랑과 우정사이, 사랑과 우정을 둘 다 지켜낸 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만했다
9,로맨스는 즐겨보는편이아닌데 이건 코믹한 삼각관계가 화려한액션과 어우러져 지루할틈이없었다 보통 로맨스영화와는 다르더라 ㅎ
10,정말 재미있고 구성이 좋은 영화.
8,사랑과 우정 사이
5,맥지 다운 작품
10,영화 내용이 참신하고 이거보고 많이 웃었어요.
9,재밌네 ㅋㅋㅋ 미국의 성 문화란..  판타스틱한 나라군..
10,유쾌한 첩보 연애물 주인공 영화배우 진구랑 축구선수 베일 닮았음!
10,외국 영화보면서 이렇게 웃은 건 처음이네요. 스토리도 그렇고 너무 재밌음
7,액션첩보물인줄 알았는데, 코미디였어 ㅋㅋㅋ 그냥 대박 재밌진 않고, 중간정도...ㅋㅋㅋ 가족들 납치할때 빵터졌네~ㅋㅋㅋ 우리나라 로맨틱 코미디가 더 재밌는것 같음
7,그냥저냥.. 중간은 가는 영화였어요
10,빵빵 터지면서 봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 봤음...
10,재밌음
8,간만에 재밋는 로맨스코미디 영화 잘봣는데영화니까  허구성이잇죠  허구성 그런거따지고 영화어떻게봅니까ㅋㅋ 말그대로 로맨스코미디인데재밋게보면되지 안따지고 액션도 멋잇엇고 전웃으면서즐겁게봣습니다~
4,착한 남자는 안되는 구나
1,액션 쬐끔 빼고 완전 지루하고 아무리 허구라도 어이상실. 여자하나 때문에 싸우는건 이해하는데 그렇다고 거짓말해서 국가정보까지 출동하는건... 말이 됨?! 어째서 이게 8점대인건지 도저히 알수없음.
8,크리스 파인 톰 하디 매력대결 무승부 드립니다 ㅋㅋ
9,재미있고, 톰 하디 완전 멋집니다!!
4,너~무 지루하고 재미없음
9,개인적으로 재밌게봤음 톰하디 크리스 다 잘생김ㅜㅜ 아무생각없이 컴터로봐서 그런가 재밌었음!
9,이거 재미남, 웃기기도 하고. 누가 봐도 부담없는 오락영화지만 특히 연인들끼리 보면 좋을 영화임. 꼭 보시기를 추천함.
10,정말 로맨틱 코미디의 끝을 보여주는 영화 ㅋㅋ 안봤으면 당장 보라고 해주고싶다. 중간 중간에 솔로라서 외로움도 느껴졌다...ㅠㅠㅠ 정말 재미있는 영화 , 나도 연애하고싶군하
10,재미 짱 !
10,진심 재밌닼ㅋㅋㅋ
10,재밋었음ㅋㅋㅋㅋ근데 15세이상은 아닌듯ㅋㅋㅋ17세?ㅋㅋㅋ
10,포스터만보고영화판단한거후회중징짜재미씀아달달하댜♥
8,다들 말하는 킬링타임용 영화. 여자가 볼때는 두남자의 매력에 빠져 허우적 거리는 일밖에... 연애는 크리스 파인 결혼은 톰 하디라고 외치게 됨 ㅜㅜ
10,적당한 코믹이다... 액션이 화려해서 놀랬다... 이정도면 딱! 성적인 농담만 빼면 ㅡㅡ
7,킬링타임 로코에 액션까지 등장해주니 so coooooooolㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,심심할떄는 딱 좋은 팝콘무비.. 웃기고 잼있다.. 모 든영화에 너무 많은걸 바라지마  이건 이정도가 딱인영화다
8,재미있네요. 코믹, 로맨스, 첩보물의 짬뽕.
1,걍....뭐....킬링타임용...
10,최고 ㅋㅋ베인넘머쩌요
9,재밋음
6,딱 킬링타임용.... 한여자를 둘러싼 남자들의 유치한 싸움이랄까... 약간의 반전만있어도 재미는 무한할텐데..., 아쉽!!!
9,완전 재미있는데 굳
10,유쾌 상쾌 통쾌 정말 재밌다!!
8,말그대로 킬링타임용ㅋㅋ 그래도 뻔하진 않고 나름 신선했음 ㅋㅋ
2,근래 보기드문 쓰래기! 맥지 폭망했네! ㅉㅉ
1,킬링타임용으로 적절한. 미국식 코미디와 약간의 액션/범죄 영화. 평점은 6점 안팎이 적절해보이는데, 지나치게 높네.
9,색다르네요 ㅋ
9,왠지 로맨틱코미디는 유치할거란 편견이었는데 대박 세련된 코미디네요.추천
10,재밌어요
9,별 기대 안하고 봤는데 잼나네요
9,킬립타임용으로는 적절하다! 재밌게 봤다~
9,완전 웃겨!
8,톰하디섹시하당ㅎㅎ
9,재밌네요... ㅋㅋㅋ
9,유쾌하고 재밌네요 ~ 킬링타임용으론 안성맞춤~
8,적당한 액션 유쾌한 전개
8,내용 겁나 이상햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가볍게 볼 수 있어서 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,걍 무난~
9,적당했다
3,전형적인 미국식 로코영화... 만들어도 구성,연출 너무 변한게 없다
10,액션 로맨스 다재밌음 톰하디의 매력을 알수있어서 좋아요
9,완전재밌음ㅋㅋ적당한 액션과 코믹~ 어색하지않은 마무리ㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌하고 재밌어요ㅎㅎ 러닝타임이 넘 길지도 않고 딱인 듯.
10,전 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ보면서 기분 좋아진 영화인데 악플보고 기분 나빠짐ㅠ
10,너무너무 웃기고재밌었어요 ~ 톰하디의 매력을 다시보게된영화! 베인짱! ㅋㅋ
9,다 괜찮았는데... 마지막 끝처리가 너무 빨랐음
10,톰하디는 fuckinghot!!! 톰하디 나오면 무조건10점 줘야되는거 아니냐  하하 보고 웃지못하는 사람들은 보지 말자
10,충분히 킬링타임용으로 알맞다.마지막 빵터진 반전이 정말 웃겼다ㅋ
9,재밌게 잘봤습니다!ㅋㅋㅋ 너무 유쾌하고 기분 좋은 영화였습니다 ㅋㅋ 마지막까지 웃음을~!!
9,기분 울적할때 킬링타임용으로 보기 딱 좋다. 명절 종합선물세트라 할까.. 우정과 사랑 사이를 코미디로 잘만들었다.
9,진짜 재밋게봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 좋네요
10,두 친구간의 훈훈한 우정 이야기에 깨알같은 재미도 있음
9,so cool
1,재미없음 유치함 순전히킬링타임용
10,오랜만에 부담없이 맘껏 웃을 수 있었던 영화
5,그냥 가벼운 영화. 킬링타임용으로 적당.
10,완전 개재민데..... ~~~~~
9,한시도 눈을뗄수없었고 정말 몰입도가 높은 영화인거같아요  굿
9,톰하디였구나...다크나이트에선 마스크를 껴서 몰랐징...어째 눈이선하드라니
5,코믹 컨셉이었으나 어설픈 구성과 전개
6,톰하디땜에 봤다... 돈나섹시
9,적당한 웃음 적당한 액션 적당한.. 멜로.괜츈함.
9,재밌네ㅋㅋ
6,여배우 부터 에러.. 지독하게 지루하다
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃김 그냥 받아보세요 후회 안하실듯 ^~^
9,아놔.. 서바이벌에서 빵터졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 재밌고 웃끼네ㅋㅋ
7,익살스러운 톰하디를 보는것만으로 만족
7,간간히 터지는 유머, 잘생긴 주연 배우들.. 나쁘진 않은데 뭔가 조금 부족하다. 킬링타임용으로는 손색없는 영화.
5,나의 상식선에선 문화의 차이로 이해불가... 어떻게 저런 상황과 발상이 가능하지? 스토리만 좀 더 손을 봤더라면 정말 멋졌을 영화.
7,액션 스토리는 그저 소스일뿐~
6,유쾌한 짬뽕  오락영화
7,톰 하디의 매력은 언제 어디서나 통한다.
8,재미 있고. 리즈 위더스푼 만세~~
9,친구 물에 빠질때 웃겼음ㅋㅋ 여주인공 참 부러웠다^ㅠ^
10,정말 재밋게 봣네 재미없다는사람 머냐 ㅋㅋ
9,굳
8,나도 한번 로렌처럼 되고싶다ㅠㅠㅋㅋㅋ
10,웃기고 재밌다~ ㅋㅋ 잘봤어 ㅋㅋㅋ
10,재밌었네요! 웃기고!
10,완전 기대 안하고 봤는데 끝까지 다 보게 되네요~ 가볍게 즐겁게 보기 좋은 영화입니다.^^
4,완쟌기대햇는데미친듯이웃기진않음진짜걍킬링타임용인듯
10,재미있게 봤다 그것만으로 만족! 가볍게 보기에 아주 좋은영화다 10점
5,킬링타임용. 기대 하지 마시고 가볍게 보시길 권장하는 영화 7점대
9,영회의 장르대로 액션신을살리고 크ㅡ매디까지 정복하고 흥미롭고 웃긴해프닝까지 매우강추해드립니다
10,웃겻음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜
9,별로 기대 안하고 봤는데 기대이상으로 재밌다. 액션, 멜로, 코미디가 적절히 섞여있어 지루할 틈이 없다.
6,워.. 워.. 기대 이하..
8,오락영화가 줄 수 있는 거의 모든 재미를 선사.
10,재밌음 여자부러움
10,그냥 재밌게 볼 수 있는 로맨틱 코미디다. 교훈은 없지만, 구성은 잘 짜여진 영화^^ 볼만하다.
10,남자주인공들 매력이 굳
9,진짜킬링타임용 영화 근데 킬링 타임영화중에서도웃기긴 웃김 ㅋㅋㅋ근데 저 영국 훈남이다크나이트 베인이라니아아아이이키아큐ㅠㅠㅠ아 진짜 미쳤음 ㅠㅠㅠ 다크나이트 목소리 성우였나보네 여기선 목소리 죽이는데 ㅠ
8,내용이 색달라서 흥미롭긴했지만 그냥 딱 거기까지
10,오랜만에 되게 재밌게 봤당ㅎㅎ
10,재밌었는데 매우 선정적이었다. 미국영화니깐 그러려니..
5,태도나 행동 따위가 못마땅하여 개운하지 않고, 비위에 거슬려 불쾌하다.
8,아이디어가 괜찮은 로맨틱 코미디 영화.
1,유치
10,벌써4번째 보는 중임니다.. 와 정말재밋네요ㅜㅜ 이런영화 오랜만입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,킬링타임으로 굿bbb언제봐도 재밌음 무삭제버전이 더 웃김ㅋㅋㅋㅋ
7,기대이상 재밌게 가볍게 볼만한 영화 ㅋㅋ 아! 직절한 엑션화 특수효과들이 감칠맛을 더해줌
8,ㅋㅋㅋㅋ잼슴
8,미국식 스타일 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아너무재밋다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이 장르로만 생각하고 보면 흠잡을곳없음!ㅋㅋ 난 정말 시원하게 웃으면서 재미지게 봤다~ㅋㅋㅋ 배우들도 영화재미요소에 잘 어울리고 소재도잘정했고!ㅋㅋ 가볍고 시원하게 웃을 수 있는, 이거 비슷한 로맨스코미디 없나 찾게됨~여자가더재밌게볼듯~굿굿ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 미국이야 ㅋㅋㅋ 화끈함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,걍 시시한 내용에 시시한 결말.. 심심할 때 보기엔 좋을 것 같다.
9,정말 웃기네요 액션으로서는 그럭저럭이고 정말 코미디 ㅋ
1,이것의 의미는 장난이다. 이런내용으로 영화를 만들다니
9,색다른 장르와 로맨스의 결합. 괜찮았다.
8,간만에 엄청웃었다ㅋㅋ지루한 캐릭터가 없음 다 매력적 이영화에서 현실성 따지면서 보면 재미 못느끼지
8,솔직히 이런 영화 작품성 기대하고 보는 사람은 없잖아요ㅋㅋ장르적 특성에 맞게 그냥 '아주 웃기는' 영화라고 생각합니다
4,짝짓기 코믹 로맨스물을 CIA버전으로 옮긴것, 리얼리티는 떨어지고 재미는 드럽게 없지만 몰입도는 괜찮음. 이런 장르 좋아하는 사람에겐 추천
3,한국정서랑안맞는거같아서
9,첩보의 양념을 끼얹은 코미디 멜로 영화. 딱 영화에서 보여주고자하는 재미를 잘 표현했다. 첩보 양념을 끼얹었다곤 해도 명색이 특수요원이 과도하게 공권을 남용하는 감이 있어서 1점 감점.
10,남배우 두명 ♥♥
10,최고최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봐서 다른 영화 볼 엄두가 안나네요. 다 이것만 못할 것 같아요 ㅜㅜ 톰하디 매력짱!!!!!!!!!!!!!!
10,처음엔 그냥 피식정도의 흔한 코믹멜로물로 생각했는데 생각보다 보석이 담겨있던 영화네요 ㅋㅋ 분명 흔한 전개였는데 ㅋㅋ 꾀 몰입했음
9,말도안되... 다크나이트 베인이 여기잇다닠ㅋㅋ
5,큰 웃음을 주진 않습니다. 출연한 배우들도 이 영화에 많은 애정은 없을 듯 하구요..
9,가벼운 소재를 재미있게 꾸려나간 영화, 크리스 파인이 돋보인다.
7,화끈한 액션씬, 킬링타임용으로 볼만한 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각없이 봣다 ㅋㅋ재밌어 ㅋㅋㅋ
9,재미있었다. 진짜 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크리스파인의 매력을 다시 봄
8,톰 하디의 매력을 이제야 알게 되었다
10,보는내내 몰입이될만큼재미있네요 너무멋진 두남자 리즈위더스푼 부러버
6,킬링타임 우수
4,배우들이 아까운 영화, 에휴 악당을 황당할만큼 약해빠짐
10,이영화를 보면서 동양인들은 설자리가 없다..  루저..
7,킬링타임용 영화로는 7점 프랭클린 파란눈이 너무매력적이다.
5,손이작아도.. 키가크면되는구나..
2,진짜 말도 안되는 영환거 같네요 첨엔 재미있었는데 결말이거뭐지...ㅋㅋㅋ일점주려다가 이점줘요
10,결국 남자는 키가 커야한다는걸 느낀 영화다
8,톰 하디란 배우가 너무 매력적이다... 스토리는 약하지만... 구석구석 잼있는 장면들이 많다... 8점!!
1,전형적인 미국 티엔이져 오락물.. 머리가 비어있을수록 아주 감동적으로 볼수있을듯..위더스푼은 딱 이 정도가 어울린달까..레갈리 브론드 처럼.. 보통 사전조사 안하고 보는 편인데 맥지 감독 필모 보니까 평소 쓰레기로 점찍은 것들 죄다 이넘이 손댓구만..
1,전형적인 헐리우드 영화 그 이상, 이하도 아닌 6, 7점 대 영화인데 평점이 너무 높아 1점 줍니다
10,이거보려다 화차봤었는데 화차보다 백배천배 잼나네!!!!
6,톰 하디의 아름다움, 그것말곤 볼 것 없는 영화.
3,신선하게 시작했다가 식상하게 끝나는 영화로는 이 영화를 따라올 영화가 없을 것이다. 맥지 특유의 액션 연출은 나쁘지 않다.
1,6점대가 적당한 지루한영화지만 평점이 너무 높아서 1점 줍니다^^
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마만이여.. 영화보고 이래웃어본게~~
6,좀 억지라는 생각이 듭니다
6,네이버 평점은 역시 믿을게 아니다 imdb 평점 6.4점이 맞았어..
9,정말 웃김..ㅋㅋㅋ
10,이런 장르 너무좋음 !!
9,기대안하고 봤는데 생각치도못하게 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요 신선하고
10,아 ㅋㅋ 대박추천임 ㅋㅋ 영국인 완전 귀여워요 ㅋㅋㅋ
7,7점이 적당.
8,그냥 재밌음
9,Real 멋진영화 !!!
9,개웃겨 ㅋㅋ 완전 웃김
10,유쾌 상쾌 통쾌
10,good
8,재밌음
8,재밌넹
8,오랜만에 영화보고 빵터졋네요 시원한액션과 사나이의 우정 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,친구때맼ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ그나마 7점 프랭클린 잘생겼담
8,남자들보다는 여자들이 좋아하는 스타일의 영화인듯.  코미디와 액션. 둘 다 만족스러움!  짐승남 톰하디의 귀여운 매력을 느낄수 있다구요ㅋㅋ
1,평점에 속아서 이따위 영화를 보다니
9,나날이 새로운 시나리오를 만들어내는 할리우드... 작가들 힘인가... 괜찮은 영화. 어찌보면 부러운 영화
8,웃긴건 최고였다만, 절벽과 너무 못생긴 여배우 때문에 2점 감점 ㅡㅡ
10,남자 둘다 잘생겼다~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ재미로10점줌
1,0점을 못주는게 안타깝다. 이게 평점 8.5점짜리라고?
8,킬링타임용으론 최고아님?
2,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 마지막까지 병맛이네요
10,지루할 틈이 없는 정말 신나는 오락영화 !
7,생각 이외로 재밌는 영화~!
8,바보같은여자... 터크가 진정한 남자다.... 결말이 마음에 안들어서 그렇지 재밌었음 ㅋㅋ
3,한여자 가지고 장난하는것도 싫지만 두 남자와 잔 여자도 싫어!~!!근데영환잼따~
10,내인생최고의영화
8,다좋은데 마지막에 다시 재결합하는게 좀 어색했어요 여행사직원이라서 헤어졌다가
10,재밌당재밌당ㅋㅋ
10,로코계의 혁명ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌상쾌통쾌~ 시간가는줄 모르고봤네요ㅎㅎ
10,이영화 머냐. 이렇게 유치한데 재밌다니. 터크 완전불쌍하다 ㅠㅠ 깨알반전까지~
8,위더스푼 대신 제니퍼 애니스톤이 나왔다면 10점 줬을거임..잼나긴 재남ㅌㅋㅋ
8,재밌다 코믹 멜로 액션을 적절하게 잘 믹스한거같음?지루하지도 않았음 근데 뭔가 2% 부족한느낌?
5,재미없어
10,코믹과 액션과 로맨틱의 잘된 조합의 예
8,어디서 본듯한 소재인데 그게 뭔지 생각도 안날만큼 재밌게 봤다
8,액션+멜로+코미디 나는요런 짬뽕영화가좋아ㅋㅋㅋ
6,지루하고 내용도 별루고
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋ 근데 항상 꼭 바람둥이 같은 남자가 이김
7,생각없이 그냥 적당히 웃긴거 보고싶을때 보면 좋음.
2,4배속으로 돌려도 아무 문제 없음.제목만 들어오 내용이 숙지됨..
10,남자와 여자를 위해 만든영화 잼남 ㅋ
9,맛잇는 짬뽕(액션+멜로+코미디) 한그릇 먹은 기분 ㅋ
8,액션과 로맨틱코미디를 한번에... 취향이 다른 연인이 함께 보기 좋은 영화
10,보면서 나는 진짜 엄청 웃었네ㅋㅋㅋㅋ결말은 솔직히 좀 아쉽긴함ㅋㅋ
2,20분보고 휴지통에 갖다버림.. 재미없음
5,개콘보는 마인드로 감상
10,정말재밌네요 ㅋㅋㅋ 저런거 영화나드라마때문에 여자들 습관이 안좋긴한데 굿굿
9,마지막 완전 맘에듬 ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 볼수있음!
10,웃기기도하고만족스러운결말이네요ㅋㅋㅋㅋ
7,역시 심심풀이 땅콩으론 딱인 로맨스코미디..
7,전형적인 미국식 멜로물. 이런류의 멜로물 이제는 식상하지만 그래서 무난히 재밌다.
6,친구 둘이서 여자 하나 꼬실려고 별 짓을 다하네
5,킬러스 뺨치는 장난하는영화
8,결론이 병맛이긴 하지만..
10,재밌당! 둘다 멋있음!
8,시간 잘 가게 잘 만들었다...
7,터크 불쌍 ㅋㅋ
6,좀 많이 식상하다
9,아..터크 불쌍해..마누라까지..ㅠ
9,신선하닼 액션 코믹 멜로 다들어잇음진짜ㅋㅋㅋ
9,크리스파인때문에 본영화!!재밌습니다ㅎㅎ로맨틱코미디 좋아하시는분들 추천!!
6,이제 늙어 보이는 위더스푼과 막장스토리, 관계/ 진지하게 보면 안됨.
7,재미있지만 알 수 없는 찜찜한 뒤끝.. 코미디라는 말만으론 커버되지 않는 이질감.
8,훈납 요원들과의 즐거운 시간
8,리즈 위더스푼도 이젠 늙었구나
8,간만에 볼만했던 로맨틱 코미디
7,재밌는데 약간 부족해요
8,이젠 FBI 로
6,무난
8,재밌는데?
9,즐겁게볼수있는영화ㅋㅋㅋ
7,유쾌하게 볼수있는 킬링타임용 영화.
9,가볍고 재미있게 보는내내 웃으면서 봤어요 이영화너무조으다!!
10,진짜 재밌고 멋있고 ㅠㅠ 가볍게 즐겁게 보기좋은 영화!
7,어딘가 살짝... 부족해.. 그치만 두 남자가 너무 섹시했으니까...
9,안지겹고 재미있음. 추천함!!!
5,지겨운 CIA요원 납셨다.
10,아 톰하디한테 반함 ㅋㅋㅋ 잼씀 ㅋㅋㅋㅋ
5,버디 무비와 로맨틱 코미디 사이서 갈팡질팡.
1,평점이 너무 높아요... 그냥 킬링타임용 보다 아래급으로 생각하시면...
6,어휴..평점에 낚임..여자친구랑 봤는데..흠냐..예고편이 전부다..블루레이 괜히샀다.
10,시원하네ㅋㅋ이런 로맨스영화좋음
9,깨알 재미들이 넘쳐나는 여자가 부러운 영화 !
10,게이를 위한 영화
10,진짜 여자를 위한 영화
6,소재 굉장히 유쾌했는데 제작이 독립영화만 못했네요 ㅎㅎ
10,간만에 본 장르 ㅋㅋ 완전 통쾌했네요. 젊어야만 연애하나 ㅋㅋ 연륜도 매력인데
10,잔재미 최고! 액션도 멋짐~ 두근두근 입술이 바짝 마르는 스릴감^^ ㅎㅎㅎㅎ
3,팔자 주름이 가득한 30대중반의 여자한테 꽃힌 두 훈남이라니.. 비현실성의 극대화
10,아 ㅋㅋㅋ 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
5,정말 납득하기 힘들만큼 쿨하다
10,흥미진진
3,윌렘 데포를 닮아가는 리즈 위더스푼 ㅜㅜ
10,코믹하다 +액션
10,재밌는데ㅋㅋ난왜여운이남지..;;ㅋ또봐도 재밌을꺼같아요!!~영화관에서못봐서아쉽ㅜㅜ
6,겉은 첩보영화인데 속은 멜로+액션 주인공 파인, 하디는 정말 멋있었음 근데 아쉽다.
4,겉은 첩보영화인데 속은 멜로+액션 주인공 파인, 하디는 정말 멋있었음 근데 아쉽다.
6,악당은 특별출연? 파인, 하디를 너무 멋있게 만들었고 첩보 영화보단 멜로 액션 영화
6,악당은 특별출연? 파인, 하디를 너무 멋있게 만들었고 첩보 영화보단 멜로 액션 영화
10,굿
6,멜로 + 액션의 새로운 조합
10,유쾌하고 잼잇는영화
5,영화나 드라마에 내공이 쌓이신 분은 보지 마세요. 초보들은 재밌다고 느낄 수도..
9,애인없는 여자들을 위한 로맨틱 코미디 영화..남자들만  너무 매력적..
5,가볍게 즐기기엔 안성맞춤. 살아있는 캐릭터와 오락성은 수준급.
10,좋네 영화
3,리즈위더스푼 진짜 주옥같이 생겼음 아놔 토쏠려서....
8,액션은글쎄 로맨스코미디로보면굳굳
8,나름 볼만했음. 이런 영화 특유의 오글거림만 좀 어떻게 했다면 9점
9,액션볼꺼리도 있고 스토리도 재미 있었음
9,괜찮았음 무난하고
10,코메디 멜로 액션 삼박자를모두갖춘영화
6,사실뭐 액션이라고하기도 좀그렇고 로맨틱코미디라고 하기도좀그런영화.
10,ㅋㅋ 걍 코미디로 볼만함 여친이랑 보기 딱좋음
7,흠, 재밌게 볼 수 있는 영화. 부담 없이.
9,내용은 병맛이지만, 전체적으로 매우 재미있는 영화.  굿굿
10,영화프로그램에서 봤는데 재밌어보이더라구요 기대 이상으로 정말 재밌어요 ㅋㅋ
3,진심 리즈 위더스푼을 두고 왜 싸우냐..
3,잘생긴 두 남자가 리즈 위즈더푼에 매달리는 설정 자체가 에러.
7,나름 재미있게 봤다
9,과하지도 않으며 재미를 센스있게 콕콕찝어주는 상쾌한 영화
10,꼭봐야됨 ㅋㅋ
6,그냥 그런 액션 로맨틱 코미디
10,무조건봐야됨
8,가볍게 볼만하네..여주인공 너무 못생겼다
10,겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,진심 골때린다 ㅋㅋㅋ간만에 재밌는 액션 코미디영화본거같음ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미나게 보았네요^^ 평점은 만점을 드리고 싶군요^^ ㅎㅎ  추천합니다^^
10,생각보다 너무 재미있게 봤어요^^ 강추
10,현실성x 보는내내웃어쩌
10,로멘스라재미있어요
6,가볍게 즐길 만한 영화.
10,무슨말이필요하겠냐~!!!!!!!!!!!!!  배우만봐도 10점이다
10,리즈누님은 항상 날 실망시키지않아ㅏㅏㅏㅏㅏ
7,처음 30분을 보고 너무 진부하다 생각했는데, 그런대로 재미있게 잘 만들었다
10,여자가 보기엔 만점. 남자가보기엔 1점 ㅋㅋㅋㅋ
6,액션과 로맨틱을 지루하지 않게 잘 섞음..여주에 대한 평이 어째..^&^
4,미국냄새가 너무 풍기는 그렇고 그런 영화.
9,기대 안하고 봤는데 정말 유쾌하게 본 영화~^^
9,우울할때 편안하게 웃으면서 볼 수있는.. 로맨스코메디와 액션이  잼있어용
1,정말 재미없게 본 영화입니다. 배우들에게 완전 낚인 느낌?? 킬림타임용으로도 비추!
10,정말 재밌고 유쾌한 영화...세 배우들의 매력이 듬뿍 담긴 영화!!
9,예상가능한전개.. but 깔깔대고 웃었다 ㅋㅋ
1,리즈가 이쁘냐? 내용이 도저히 참기힘들어 좋아하는 액션부분도 넘기고 끝만봤음 ㅡㅡ
9,리즈게 젤 나이많다는거... 톰하디 볼매임 ㅎㅎ 재밌었슴~~
10,미국 판 꺼.  겁나 웃김. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울나라 들오면서. 잼난 부분. 짤렷나봄
10,재밌었어요 ㅋㅋ
9,완점 잼떠~~~~~~ 크리스파인 완전 매력있어여 ㅠㅠ
6,걍 킬링타임
9,장르의 특성을잘살렸다. 군더더기없이 재밌음.  안본사람은 꼭보길. 안보면후회함.
10,완전 재밌어 와우!!
9,기분전환용으로 가볍게 보기 좋음.세 주인공 다 매력있게 나오고..여성들취향임
6,영화는재밌다.근데빡친다.나쁜년
10,여자들끼리 보세요ㅋㅋ 남자들은 보지마시구요
9,재밌음ㅋㅋ 웃기고 지루할 틈 없이 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ 남자 둘 다 귀여움 부럽다 리즈
4,여자들이 좋아 할 영화. 나는 남자라 영 재미 없다.
8,지루할틈 없는 전개가 좋았던 영화..
10,액션인줄알았는데 로멘틱코미디에 가까운ㅋㅋㅋ간만에 완전웃음ㅡ이런영화좀 많이나와라
10,저번에 극장에서 본것말고 무삭제판도 봤는데 재밌기만 하구만 ㅋㅋㅋ 알바ㅗㅗ
9,나름재밌게본영화!! 액션은 둘째치고 완전 코믹영화ㅎㅎ
7,로맨스라는 난장판이여도 재미있다
8,이런영환줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ 전쟁영환줄 아놬ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,모두 리즈위더스픈보다 연하남이네. 액션씬은 정말 양념수준이지만 대박웃김!!
6,위더스푼 왕누님이 연하 킹카를 탐하는... 좀 싱싱한 여주인공 쓰지 이게 뭐냐.
5,역시 여자는 나뿐남자를 더 좋아하는군 가벼운 코믹 멜로
6,적당한 액션과 볼거리를 보여줌. 여주인공은 좀 안이쁨.^_^;
1,그냥 친구들하고 치맥먹으며 수다떨면서 볼정도영화. 평점에 속지마시길.
5,그냥 코미디물 대박 웃겼다 리즈 위더스푼 많이 늙었네..
9,막힘없는 구성, 색다른 로멘틱 코미디.
10,액션과 코미디가 잘 어우러져 뻔한 스토리임에도 불구하고 맛을 낸다.
1,아래 ""보다가 잔 영화중의 하나""에 한표.
9,볼만하다.1점준것중 한국영화는 내인생 최고영화라고 10점주는 M창있네
9,좋은 소재 매력적인 배우들 기대이상의 스토리 거기다 아름다운 밴쿠버 풍경은 덤
8,가볍게 볼만한 영화입니다
1,보다가 잔 영화중에 하나임
10,이영화는 진지한영화라기보단 가볍게 보면 재밌습니다 돈안아까움 ㅋ
5,시간남아돌아 할 거 없을때, 고럴때 졸면서 보면 딱
9,액션영화 아니고 코믹영화라 생각하고 봐야 재밌어요, 간만에 크게 웃었네요ㅋㅋ
10,so funny!!
5,아 진짜 평점보고 봤는데 실망했어요 액션부분에서 정말 실망했어요 약간웃긴건빼곤..
5,오늘현재 평점이 8.54 , 절대 그정도는 안되는 영화다 솔직히 돈아깝다
9,첩보 액션에 멜로와 코미디를 자연스럽게 섞어낸 영화. 신선하다.
10,넘 잼나네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼나여
10,ㅋㅋ간만에 잼나게 봣네
8,하인리히의 비중이 큰게 아니지만 어정쩡함이 빅마마 하우스 3 만큼 에러라 아쉽
7,리즈 위더스푼 너무 예쁘다ㅎ 재미있지만 스토리가 좀 아쉽다
8,별 기대 안했는데..웃겼다.
10,팝콘용 영화중 베스트. 섹시한 남자주인공들도 한 몫
1,킬링타임용 오락물. 코미디로 보시길. 영화수준보다 평점이 너무 높아서 1점드림.
10,웬만한 코미디보다 잼있다.. 무조건 강추
3,지나친 멜로로 액션 마저 어정쩡해 버린...뒷부분은 그냥 포기.
10,라이언 레이놀즈가 출연해도 잘 어울렸을텐데 말이죠~정말 재미있게 잘 봤습니다！！
7,2%부족하다
10,깨알같은재미들이있다.또...스토리도괜찮고 액션이살짝부족하긴하다
5,참 쿨하긴 한 그들
7,미스터 앤 미세스랑 비슷한 소재라는 것, 리즈 위더스푼이 너무 늙었다는 점만 빼면
9,머 나름잼있고 지루하지않게 잘봤어요ㅋㅋ
8,재밌어요! 간만에 볼만했던 로맨틱코메디
6,너무 높은 평점인거 같네요.. 생각보다 지루했고 뻔히 예상가능한 결말..
6,코미디, 로맨스, 액션 어느 하나 특별한게 없는 영화.
10,와 이정도면 훌륭함...멋지네요 ! ㅋㅋ
6,영화관에서 안보길 잘했다 ㅋㅋㅋ 코메디라니 지루해서 잠올뻔
1,미스터미세스 스미스 대놓고 따라했으면 좀더 나아야 하지 않나?
10,마지막이 살린 케이스 ㅋㅋㅋ 내아내랑 잤어!!!!!!!!!!!!!!!! 으아아ㅏㅇ ㅋㅋㅋ
10,이런 정신놓고보면서 통쾌한영화는 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,ㅎㅎ 재미있게 볼만 함~친구 생각 남 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 ㅎ
9,완전 코메디영화ㅋㅋ 웃겨OO뻔했음
9,전형적이지만 액션과 멜로의 조화가 나름 괜춘한듯...배우들도 훌륭하고...
7,아무생각 없이 보라는 킬링타임의 정석
8,전체적으로 정말 재미있지만 결말은... 윽..
7,그래 킬링타임용이다.. 깊게 생각하면 기분 참 드러운 영화다..
10,잼씀ㅠㅠ
10,킬링타임으로 최고ㅋㅋㅋ
8,유쾌한 코미디. 마지막에 한쪽을 선택하는 결말로 끝맺는 것만해도 감사하다
6,양다리금지ㅋ
5,뻔한 내용을 그냥저냥
8,요즘 킬링타임용 작품 중에서는 꽤 괜찮은 편이 아닌가 싶다.
7,킬링타임 영화. 근데 터크가 더 멋진데 차였네; 진지하게 보면 더럽긴해. 그리고 엔딩도 맘에 안듬
7,적당히 잘 버무린 비빔밥. 적당한 액션과 버무린 로맨틱코미디. 단 여주가 넘 늙음
9,오랜만에 유쾌한 코미디~ 여성분들한테 더 인기 있을듯~
4,This means worst
5,영화가 공감하기 어렵긴 하지만... 그냥 킬링타임용으로는 나쁘지 않음.
7,음.아무리 영화가 픽션이라고 하지만 사람 취향이 틀리다고 하지만 여주인공.할머니
7,Mediocre.
9,재밌고 액션신도 여주가 예뻣으면 더 공감갔을텐데 ㅋㅋㅋ
4,이게 맥지가 보여줄 수 있는 최선이다, 감당하기 벅찬 터미네이터가 아니고
9,터크의 완벽한 패배로 끝났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새드엔딩이다 ㅋㅋㅋ
8,오~~ 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,아 그냥 웃기고 몰입도높고 재밌음 짱ㅋㅋㅋ
6,그냥뭐 무난한 킬링타임 무비
10,몰입도 최고!
9,웃으면서 봤네요 아너무 재밌어ㅋㅋㅋㅋ
6,여주가 좀더예쁘고 매력적이였더라면 왜싸우는지 공감이라도했을텐데ㅠ
3,장난하나평점왜케높아우리나라삼류인터넷소설보다유치함시간낭비하고싶은분들만보세요
9,오랜만에 재미있게 영화를 봤다ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남주 둘다 존잘
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 제대로 터졋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,뭔가요... 이게... 액션? 멜로? 완전 밍숭맹숭 이도저도 아님
2,....................이게왜..........인기잇지...........?????........별로임진짜
7,너무기대해서 그른지.. 그냥 킬링탐영화네요.
7,킬링타임용이고 이게 왜 평점이 높은지 모르겠다. 그냥 딱 7점인데ㅜㅜ
8,제대로 웃으면서 봤다
5,쫌 시레기 인듯
9,재밌다!!!!!!!!!!..그러나결말은..좀..ㅎㅎ
10,웃으면서봤다 ㅋㅋㅋ
7,킬링타임용 오락영화수준으로썬 최고...다만 우리나라 정서와는 좀 거리가 멀다.
10,한바탕 웃고 기분 좋게 끝나는 영화. 뻔하지만 뻔해서 더 재밌네요.
1,내가 미국인이 아니라서 이해가 안되는건가? 추잡하고 짜증나는 영화.
1,나도 기분 더러움
10,진짜진짜 재밋음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,재밌어요.  설정도 괜찮고 웃으면서 볼 수 있는 영화.
5,뭐 괜찮을말 없을까 했더니 패널에 써있네.. 전형적인 팝콘무비..
9,킬링타임용 재밌었음
4,지루하고 적은 액션이 버무려진 유치하고 막장 첫날밤 이야기, 그래서 어쩌라고?
1,다보고 기분 드러워 지는영화는 이게 처음인듯
10,이영화는 설정이 너무좋았음
10,넘잼써
9,오락물을 만드려면 이정도는 되어야...리즈가 이제는 좀 늙은 것 같은게 약간의 흠
1,못생긴년 하나 때문에 국가권력까지 동원해서 잘하는짓이다. 1점도아까거지같은영화
6,뭐하자는건지 모르겠다
9,재밌네요 ^^
9,로맨틱코메디..오랜만에 최고를 본듯..ㅎㅎ
9,재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,볼만함^^ 웃기네요~ㅎ
3,이상하게 평점이 높음.7점초반이나 중반이 어울릴듯.터크부인이 주연이었더라면...
8,결말이 아쉽지만 재미만 보면 최고
7,아놔 톰하디 존나멋있네 근데 ... 크리스파인 역할..참 구리네요
9,어장관리에 내용은좀짜증나는데 남주들은 하나같이멋지네요
9,액션과 웃음의 절묘한 조화를 이루는 영화다.ㅋㅋ
8,꽤 신선한 재미였으나 하여튼 바람기질것들이 문제! 그래도 톰하디를 위한 결말인듯!
4,액션영화는 아니지만 톰 하디 액션때문에 1점 더줬다 ㅡㅡ..
10,최고 군더더기 없이 깜끔하게 재밌다
8,깨알같은 코믹첩보액션
10,ㅋㅋ앜ㅋ또봐도웃김ㅋㅋㅋㅋ이런게킬링타임이지
3,본 내가 잘못이지.
8,이런 부류의 섹시코미디영화 오랜만이네요. 재미있게 잘봤어요~
8,아이들이랑 서바이벌 장면만 웃겼어 ㅋㅋ 지다니 씁쓸함..
9,기대 안했는데 유쾌하고 볼만함 로맨틱코미디에 약간의 액션
8,잘 모르고 봤는데 재미있었음
6,사랑은 전쟁이다.
10,기대 이상으로 재밌었던 로맨틱 코미디
10,기대보다 훨씬 재밌었어요. 유쾌한 영화
7,그럭저럭 볼만함
1,친구끼리 같은여자 따먹고 친구와이프도 따먹고.. 씁슬하다 진짜..
7,킬링 타임용 볼만함
5,영화라서 다행이지 실화라면 둘 중 하나는 죽었다.
4,시간 때우긴 조~금 갠잔음
8,리즈 위더스푼 이렇게 매력적이어도 되는거냐
7,보는 동안은 즐겁다. 남는 건 없어도
9,로맨틱코미디 기본에 충실하며 어설프지않은 액션과 소소한 유머 ㅋㅋ
5,재미없다는 말 밖에 할 말이 없다
3,별로 재미없다.
5,킬링타임용, 그이상 그이하도 아니다. 리즈 많이 늙었네
8,액션을가미한 로맨틱 코메디영화. 요런거 볼만하지~여주보다 남주가 매력있네
6,나름호화캐스팅.괜찮은웃음요소.괜찮은소재but진부한스토리.임팩트부족.킬링타임용.
10,재미있어요
8,딱 생각없이 즐기기 보면서 좋은 로맨틱 코미디. 많이 웃으면서 봤어요.
9,새로운 접근이랄까? 재미있게 봤다.
10,진짜 재미있다ㅋㅋㅋ 간만에 많이 웃었음
10,로맨틱코메디중에 이만한 영화가 없는거 같다. 간만에 장르에 맞는 영화다운 영화봤네
6,웃기지만 좀 오바스러움.. 여주인공 매력도 도무지 모르겠고... 킬링타임용.
1,그닥...별론데 4~5점 정도가 적당할거 같은데..
9,킬링타임으론 제격
9,이런영화만많이나왔으면##
9,올만에 진짜 잼나게 보았다 1점이빠지는이유는 악당존재감이 넘없어 ㅋ 우하하 짱
10,킬링타임용 웰메이드 로맨틱 코메디
10,정말 너무 재밋게 본 영화에요 ㅋㅋㅋ 오랜만에 제대로된 영화보네요 ㅋㅋ
8,유쾌하네요 ㅋㅋㅋㅋ가볍게 보기 좋은 영화~
7,남자배우들이너무멍청해보여CIA가아니고백수랑양아치같아
10,전개가 빠르고 웃기며 남자냄새 물씬풍기면서도 로맨스가 가미된 영화!!
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8점짜리 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기고 킬링타임치곤 배우들도 훌륭
9,괜찮던데.ㅋ
9,크리스 파인 멋잇엉
8,볼만한 로맨틱 코미디ㅋㅋㅋ
7,가볍게 볼만한 영화
10,진짜진짜 재밋어요 !! 꼭 보면 좋음 ㅎㅎ
6,결말에 가서야 캐릭터의 영화라는 것을 깨닫게 되지만, 세 배우 모두 뒷심 부족
5,큰 기대없이 봤지만 그닥 재미있는줄 모르겠음
8,good
10,유쾌상쾌발랄재미있게 정말 잘봤어요..ㅋㅋ
9,유쾌하게 너무잼께잘봤음. 리즈가 부러울따름 ㅠㅠ
7,여자는 양다리도 용서되는 더러운세상? ㅋ
2,그닥 거슬림
8,톰하디 승!
10,진짜 웃기고 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,진짜 최고!!요즘에 다재미없는 영화만나와서 우울했는데 재밌어요~100점주고싶은영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점이 부족한데...강추!!
10,남자들에게도,여자들에게도 즐거운액과 로맨스.결말이 뻔할거란예상을 뒤엎은 영화.강추
3,액션과 로맨스,둘다 놓쳤군
10,정말 오랜만에 재밌고 유쾌한 영화봤네요
10,캐스팅도 좋고 진짜 재밌었다 계속 웃으면서 봤음
8,행복한 액션 멜로^^
9,리즈위더스푼 무시하네...매력있는배운데...아주적절히재밌는영화임!!!
7,볼만함 / 캐스팅 더 좋았으면..미남 미녀 A급, 그리고 조금 더 다듬었으면 대박났을듯
5,진부하고 유치한설정.소소한 재미는있지만 전체적으론 별루임.
10,다 좋은데 여자주인공 좀 못생겨서 집중안됨..
9,오랜만에 잼난영화 누가 그녀와 잤을까
9,부족함 없이 괜찮게 재밌는 영화
10,재밋기만한데??
5,영화가 우악스럽습니다. 다만 톰하디는 매력적입니다.
7,여주가 미녀였다면 공감과 재미를 더 살렸을수도..
10,워리어에선 형에게 패배하고 요긴 친구와 애인쟁탈에 패배하고 그래서 톰하디가 좋다
6,웃긴진모르겠고 걍 킬링타임용 액션이 가미되서 지루하진않았다
2,밑엣분에 완전 공감... 추녀를 가지기 위한 훈남들의 전쟁과 다를게없다..
10,둘다안될줄알앗는데한명이랑대서다행.. 잼당오랜만에재밋는코믹액션FDR잘생겻어♥..
9,그냥 첩보액션영화인줄알았는데 정말 코믹스럽고 보는 내내 웃으면서봄 ㅋㅋ
10,완전재밌는데..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,추녀를 가지기위한 훈남들의 전쟁?
9,유쾌하고 재밌었다.. 전개가 빨라서 좋았음..
9,액션과 멜로가 적절히 가미된 맛깔나는 영화~ 마지막 반전 웃기네요
9,액션영화 인줄 알았는데 멜로였네요ㅋㅋㅋ반전도 있고 재밌었습니다ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어.이런영화 좋아. 여자가 못생긴게 흠이지만
10,엄청 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,알아? 이영화는 결말이 살렸다
7,깔끔하고 재밌음
10,연출좋았고 이런 로맨틱 코메디 굳굳
8,가볍게 볼 수 있는 웃기는 팝콘무비, 로맨틱코미디가 8할
10,생각보다 너무 웃기고 액션,배우,스토리 모두괜찮았다!!
10,유쾌하고 재밌었음ㅋㅋ 코미디영화로서 충분하다.
10,90분 영화 였던가?  유머와 액션등으로 웃다가 끝까지 재밌게 본 작품
1,웃기긴 한데 좀 불쾌한 영화
9,너무 기대만 하지 않는다면 볼 만한 영화
10,진짜 재밌는 로코다. 결국 모두 해피엔딩 ㅋㅋ
8,그냥 무난한 코메디 액션물...8점
10,어느 하나 빠진게 없는 영화. 굳.
9,와..진짜..제작능력이 되니깐 별거 아닌 내용도 이렇게 까지 나오네...부럽다..
4,남주두명때문에 선택한영화..하지만 스토리도 없고 액션도 그냥그런영화...
1,이게 영화라고 만들었냐 진짜 와...평점 처음 쓴다. 드럽게 재미없다 ㅋㅋ미쳤다 진짜
9,별점에 후한 편이긴 하지만, 9점... 전혀 부족함이 없는 점수다..
4,,,,,,,,,오늘도 알바님들한테 속았네요.감사합니다,감사합니다~~~
8,보고 즐기기엔 부족함이 없는 영화.
7,큰 재미는 없지만 매력덩어리 두 남배우를 보는것만으로도 충분히 즐겁다.
8,기분전환할수있는 유쾌한영화 !
6,디스민즈워..디스...
8,이거 재밌음. 간만에 제대로 로코다 ㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋ보면후회업슴
10,유쾌하고 재밌었습니다 ^^
10,잼네 ㅋ
9,유치하지만 절로 웃음이 나네. 위더스푼은 매력적이고 좋아하는데 이젠 늙었네...
10,진짜 배꼽빠지게웃고나온것같아용^^
7,전 정보없이 극장서봤고 나올때 좋았어요 자기취향이아니면 다쓰레기입니까? 전7.5드릴께요
1,그냥 최악이라고 밖에는 달리 할 말이 없다. 정말 쓰레기
3,킬링타임용으로 시원하게 볼만함 유쾌함
10,보는내 즐거웠습니닼ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 영화같은 영화봤음
1,평점좀 내릴께요 7점 후반대가 적당.. 그냥 킬링타임용
10,오락영화로서의 미덕을 갖추었다.
8,깔끔한 액션, 코미디, 로맨스에 97분이 즐거웠다~!
8,두 남자의 우정도 좋았고, 리즈위더스푼팬으로서도 상당히 재밌는 영화
10,돈주고봐도 안아까울정도로 잼나게봄
6,재미있는 영화일 수는 있겠지만 내가 좀 보수적이라 그런지 그냥 콩가루 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,재미도없고 그저 어처구니 쥔공 셋다 정신 나간거 같음 틸 OO이거만 미존감...
1,정말돈주고보기아까움.........
10,기대안하고 봤는데 생각보다 자잘한 재미가 있어서 웃겼음ㅋㅋ 가
9,스트레스 받을 때 풀기 좋다. 재밋음.
7,편하게 보고 웃고 나름 액션도 있고 볼만했음.
10,조국을위하여ㅋㅋ
9,왜이렇게 다들 분석하시는지 그런의도로 만든 영화도 아니고 오락영화로 정말GOOD!!
9,아무생각없고 아무기대없이 본다면 재밌게 볼만한영화. 초반만제외하면.
10,진짜 잼씀!! 자막이 날 웃기게 만들었음 근데 15세 용은 아닌듯 살짝 야함
10,나름대로재밌게본영화
9,개봉날보고와서이제야평점날리네요 스토리는병맛하지만코미디로배꼽잡고싶다면강추
10,맘편히보면서웃은영화!ㅋㅋ
10,넘재밌어요ㅋㅋ미국꺼라 코드가 잘안맞을까 걱정했는데 괜한걱정이었어요!
10,짱임ㅋㅋㅋ아 영화보는내내 웃음 강추!!!!!
10,너무 멋진 두남자를 보는것만으로도 훈훈~오랜만에 극장에서 박장대소했음.
8,부담없이 웃고 즐길수있는 영화.
8,엄청은 아니지만 재밌게 봤음
6,그냥 시간 죽이기용
10,미소가...흐뭇한 영화! 강추
10,웃겨죽는줄  애인과엄마 대박
10,ㅋㅋ 이거 1점주는사람 진짜 이해못하겟다...ㅋㅋㅋㅋ영화보는내내 진짜 짱이엇어 ㅋ
10,엄청 재밌게봄ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,영화가 정말 재미있다..
6,평점높아서 영화관에서 별로상영하지않아도 밤되서 봤거늘... 낚였구려..ㅠㅠ
9,생각외로 너무 재미 있어서 보는내내 웃었어요 간만에재미있고 눈 호강하는 영화
1,평점이 너무 높아서 봤는데 보다가 잤음
8,넘보고싶었는데상영하는곳이많지않아서못봤던영화..방금봤다..생각보다재밌네^^터크짱
8,생각보다 액션이 적네요. 터크 서바이벌에서 정말 뿜었음. 여자는 ㅎㅂ
7,비밀요원 영화패턴에 코미디 그리고 로맨스를 잘 버무린 영화 ^^ 볼만합니다.
10,흐름을 벗어나지 않으면서 센스있게 잘 만든 로맨틱 코미디!
10,마취총과 이런 OOO레이션이 아직까지 생각난다. 다시 보고 싶은 유쾌한 영화 ㅋㅋ
7,여자가 마음에 들었다가 점점 싫어진다.
10,배우들연기가 기가막혔기때문에, 너무 즐거운 영화가 될 수 있었다.
9,그냥 편하게 보기 좋은 영화. 보는내내 빵빵 터졌음
7,세상의 할 일 없을 때 보는 모든 영화 중에 a등급
1,머라쓰기도 좀
10,정말 간만에 남친이랑 웃은영화, ㅋㅋㅋ
8,뻔한스토리지만 나쁘지 않은 전개, 그리고 남녀노소 웃게 만들수있는건 감독의 재능, 배우의 열연
10,9.0 정도는 돼야기에 10점 준다
9,웃다가 넘어갈뻔함ㅜㅜ
7,액션인 척 하는 삼각관계 사랑이야기.
9,생각보다 무척 재미 있었내요. 웃기고 쿠쿠
1,네이버 영화 평 쓰러 처음 로그인 합니다 이거진짜 저에게 최악이였습니다
9,초반엔 아류냄새가 나지만 뻔한 스토리에 뻔한 구성을 지루하지 않게 만드는것도 능력
9,적당한 액션씬과 로멘스 쪼금 수위있어서 놀래긴했지만 지루하지않았다!
10,잼있게 잘봤다. 웃음+재미 라면 이영화 추천.
7,처음엔 좀 지루했지만 갈수록 재미있네요 나름 재밌게 봤어요
10,급정리결말을뺀다면 모든게 완벽한 영화. 배우들의 연기와 호흡이 찰떡궁합이네.
9,내용은황당하지만무지웃기다 ㅋㅋ
10,롤러코스터와 같은 재미! 짙은눈썹의 쾌남과 매력이 넘쳐흐르는 여주의 유쾌한 랑데뷰
9,재미있어요
10,깊지않은듯보이지만 시간죽이기용은 아님!주말요금도 아깝지 않은 빅재미였어요!
10,웃다가 눈물질질흘림ㅡ최근본 영화중최고임ㅋ 또보고시퍼ㅋㅋ
8,뭐 나쁘지않았다   하지만 예상가는스토리와 뻔한전개는 결국 날 지루하게만들었다
9,기대도안했는데 은근 오래극장상영하길래봤는데 대박이네 .딱 미국식액션코메디
6,우연에 우연이 겹치는.. 내용은 좀 막장스럽지만 가볍게 웃으면서 보기엔 좋다 ㅋ 두 남주 멋있다ㅋ
8,완전 보면서 왜이렇게 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,디노조와 섞인 윈체스터 형제가 만들어낸 처음부터 끝까지 웃게만들어주는 영화
9,가볍게 보기 좋고 되게 유쾌했던 영화!
9,정신놓고 보기에 적당합니다.
8,킬링타임용이였네
8,영화관에 열댓명이 봤는데 다 빵터지더라는 ㅋㅋㅋ 근데 끝이 좀 엉성함 ;
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃김
8,연출도 괜찮고 스토리도 그럭저럭 괜찮고 재밌게 볼 만하다.
8,코미디적인면에선 확실히 재미있음 하지만 멜로나 액션에서 기대한다면 실망할수있음
7,꽤 볼만함. 세명 다 많이귀엽네^^ 그냥 시간많으면 보세요
10,깨알재미와 괜찮은영화다 ㅎㅎㅎㅎ아오랜만에 다방면에서 재밌는 영화를 봐서 십점!!
7,야하다 15세면  중2.3 학년이 보는건데 헐이다 재미있지만 야함  온통 섹x애기  ㅋ
10,짱짱 내용도탄탄하고 감동도있고 진짜최고 강추합니다.
10,남자주인공들멋짐.리즈위더스푼팔자주름어쩔.영화는진짜대박재밌음.섹드립아주좋음.굿
10,여친이랑 대박싸우고 본영화인데 너무 잼있어서 서로 기분 풀렸음~~
9,완벽한 킬링타임!!!!
7,화이트칙스 비슷하네요. 볼땐 웃긴데 남는 건 없음
1,이렇게 재미없는 영화 오랜만.평점 보고 갔다가 울고 나왔음.개그코드가 완전 안 맞음
8,가비나 건축론 보단 이게 낫내요 아주 짧고 길게 웃음유지해요
10,기대한영화들은실망.이영화처럼기대안한건대박.남주인공.특히크리스대박매력쩔어.
10,웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자가서 완전 웃고 나왔음 ㅋㅋㅋ 막 저질코미디가 아니에요
10,진짜재밌어요웃은기억밖엔안나요~CIA나와서진지한영환줄알았는데완전재밌고우낀영화~
1,번역도 의역많고 리즈 위더스푼이 넘 늙어보여서 별로...
10,웃겨요..가볍게 생각없이 보기 좋은 영화 보고나면 유쾌해요
10,재밌다는 소리를 듣고 갔는데도 재미있었던 영화 -_-b 이거 쓰려고 처음 로긴함
10,진짜 너무 재밌었어요ㅋㅋ너무 웃껴
10,기대를 많이 안하고 봤는데 - 정말 재밌네요,ㅋㅋ 원래 이런거 잘 안쓰는데 재미어요~
10,기대안하고봤는데대박.특히크리스파인.진짜섹시하고눈빛이죽여.너무재밌고화끈한영화
10,완전 재밌다!!두 남자땜에 가슴도 두근두근!!
10,왠만함 평점 안다는데 이건 하루종일 웃다가 나와서 최고!!
10,개콘보고 안웃는데....극장에서 넘 웃어서 눈물까지 났어요...강추^^
1,너무 야하네요;;만15세가 볼 내용은 전혀 아닌듯ㅎ
8,유치한 내용이나 매끄러운 진행으로 재미를 유지함
9,유치할것 같았는데 빵빵 터지며 재밌게 웃고온 영화!!!
10,혼자 영화관가서 좀 우울했지만  완전 신나게 웃었어요^^ 또 보고싶다~ㅋ
10,정말 보는내내 빵빵 터졌던 영화 ㅋㅋ 시원하게 웃고 싶다면 꼭 한번 보길 추천하네요 ^^
8,프랭클린 OOO끼
10,죽도록웃김.복잡하지도않은 간편히 볼수있기에 딱조은 유쾌한영화 강추!
10,정말정말 재밌어요 ! 진짜계속 웃었네요 ㅋㅋ
8,중간중간에 작위적인 스토리라인으로 거슬리지만 가볍게 즐길수 있는 영화였다
10,재밌어요 ㅋㅋ 그냥 로맨스가 아니라 액션도 있어서 ㅋ
10,어설프게 심오한척하는 영화들보다 나았어요 ㅋㅋ 보는내내웃었고 생각보다 달달한영화
10,극장 떠나라 웃은 영화 1순위인듯..  강추 ㅋㅋ 코믹액션로맨스 제대로 섞음
2,재미없고 너무 가볍고 리즈위더스푼은 못생김...
3,이런영화를만든다고또돈는물쓰듯썼겠지..크리스파인은맨날저런껄렁한역으..
6,그냥 웃겨 막웃겨
9,약간 유치하지만 재밋엇닼ㅋㅋㅋㅋ 이거보는내내 웃은듯,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요 : ) 조금 야하기도 하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌씀..ㅎ
10,개봉작중에서 제일 잼나게 본 영화~~
10,내용이 거의섹드립이에요ㅋㅋ그런데 웃김ㅋㅋㅋㅋ
6,마냥 시끄럽고 우스꽝스럽지만 기분전환 킬링타임 무비론 제격!
9,ㅋㅋㅋㅋ웃김 그냥 생각비우고보기좋은영화임
7,캐릭터 설정이 억지스럽지만 부담 없이 보기에 좋은
10,야함 근데잼씀
10,애인이랑 보고왔는데 정말 재밋네여 ㅋㅋ추천할만한영화입니다
10,진짜 오랜만에 혼자 영화보러 가서 해맑게 웃다가 왔네요ㅋㅋ
10,아 진짜 생각없이 간만에 제대로 웃고온 영화 ㅋㅋ
10,너무나 매력적인 세명의 배우들!! 재미있게 봤어요
10,와 대박 완전 웃겨 크리스파인때문에 보러갔는데.. 완전 재밌어요.ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ영화보는 내내 웃었습니다 유쾌하고 재밌는 영화!!!!!
10,진짜 마지막대박ㅋㅋ 중간중간 깨알같은 재미들이 많고 주인공들도 매력적인 영화~
10,웃겨섴ㅋ
8,잇츠 댄져러스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜 대박 마지막 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,다들 하인리히 입장이 되어봐..
5,저는 그저 그랬어요
10,액션은 단순히 서브만해주는..완전한 러브 코미디에욬ㅋㅋ.그래도 결말역시 볼만함.
10,ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 계속 웃었다는!ㅋㅋ 웃기기만 한 영화가 아니라 더 강추
10,디스민즈워ㅋㅋㅋ대박임ㅋㅋ아 완전 강추^^
10,당신들 최고! 한국코미디 ㅈㅅ ;;  신랑이랑 꺌꺌대고웃음 이거 대박임!!!!!
10,로멘스코미디 이렇게 재밌게 본건 처음. 마지막까지 웃으면서 봤네요 ㅋ
8,재밌다 기대안해보고 봤지만 재밌다  근데 이게15세  ㅋ  온통  섹 애기인데 ㅎ
8,크리스팬이라서 보러갓는뎅 재밋엇음쫌아쉬운건 남주들에비해서여주가너무 늙어보임야함ㅋ
9,아무생각없이 웃을수있는영화ㅋㅋㅋ 좀 야하긴 한데 주인공들이 너무 매력있음
10,무슨영환지 모르고봤다가 대박 웃겨죽는줄알았음 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음에 반신반의했는데 재밌네요ㅋㅋㅋ             막 웃다보니 끈난듯 ^^
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥쉬지않고 빵빵터진 영화. 시간도순식간에지나가고 재미졌음ㅋㅋㅋㅋ
10,완전빵빵터졋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,그래 이렇게 억지웃음 말고 자연스러운 웃음 주는 영화를 기다려왔다고!!
10,재밋게봄 근데 가족이랑 보지마세영 섹...드립이 판을침 친구랑보면 조음
9,쓰레기라고평가하는넘들이야말로 평점조작단인듯 코믹별로안조아하지만 이건진짜 대박~!
1,못생기고양다리여자에빠진매력없는두남주인공. 비현실적쓰레기억지스토리.보는내내 짜증
10,아나 콜라먹다 뿜어서... 앞사람한태 욕쳐먹었네
1,재미도 없고 감동도 없고 메시지도 없고..유치찬란 어찌 이런영화가 8점대평점???
10,쓰레기는무슨ㅋ영화볼줄모르나ㅡㅡ개재밌음진짜장난아님
10,남친이랑 영화관가서봤는데 한바탕 잘웃고나왔네요ㅋㅋ 추천추천
9,진짜너무재밋음ㅋ 좀 역시 외국이라 그런지 좀 너무 선정적인;그래도 굉장히 재밋게 잘봤음!!
9,아주 재미있게 보고 왔습니다 ^^
7,킬링타임용, 가볍게 볼만한 영화
1,솔직히 쓰레기 영화!! 스토리 Bad 내용 Bad 레알!!ㅎㅎ
10,헐리웃 왠만한 블랙코미디 물보단 확실히 웃김
9,빵빵터진다. 완전 가벼운맘으로 보기 딱 !! 액션보다는 코미디 ~
1,스토리빈약.수준은우뢰매+가문의영광.외화도알바가있군..
10,이거진짜재밋어요!!!!!약간의멜로와로맨스와스릴러!!!ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 엄청 웃었네요.. 재미있습니다.
5,시시.............이건 로코도아니고 액셩도 아니고.....
9,급하게 고른 영화라 기대안했는데 유쾌한 영화였어요! 상영 내내 웃었던 영화!
8,여친이랑 가볍고 재미있게 볼만해요
2,평점 보고 봤는데 별로인 듯..
10,킬링 타임용으론 만점! 지루할 틈도 없고 신나게 웃고ㅋㅋㅋ 평점 믿어도 돼요! ㅋ
9,첨부터끝까지엄청웃으면서재밌게본영화^.^
10,액션+로맨스+코미디  재밋뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,저번주에 가서 봤는데요~재미있었어요~ 중간에 약간 지루한 부분이 있었죠.;;;
10,대박 ㅋㅋㅋ완전웃김 영화관에서 이거보고 웃겨죽는줄 ㅋ
9,나한텐 개그코드 딱이었음. 근데 솔직히 남주들때메 2번봄ㅋㅋㅋㅋ
10,하 .. 진짜 베스트! 진짜 재밋음 ㅠ.ㅠ
9,잼떠용ㅋㅋㅋ기대안하구봤는뎅 가볍게 웃으면서 볼수있는 로맨틱코미디^^
10,전 아예 내용도모르고 친구추천으로 봤는데요 너무재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋ짱짱짱
5,평점 믿고 갔는데 조금 실망... 웃기긴했지만 저정도 평점은 아닌듯.
10,하도 재밌다고 해서 본 영화. 진짜 웃기고 액션씬도 맘에 들고, 대박!!
9,잼땅 ㅎㅎ
6,재밌고 가볍고 킬링타임용
10,재미이따아아아아!ㅋㅋ
10,완전 대박 웃으면서 볼수있는영화
10,대박ㅋㅋ
9,재미있는영화!!!!!!
7,킬링타임
9,영화즐겨보시만 이렇게재밋고유쾌한영화정말오랜만인듯 완전 재밋어요~
9,기분좋게 유쾌하게볼수있는영화~ 캐릭터들 다매력있고  지루하지않고  자연스러운전개
10,친구 둘이서 유치하게 싸우는게 굉장히 웃겼어요 ㅋㅋ 가볍게 보기 좋은 영화인듯 ㅋㅋ
10,두 남자 모두 너무 멋있다~
10,정말 재밌었어요. ㅎㅎㅎ ^^ 요새같은시대에 유쾌하게 웃으면 볼수있는 영화 ㅎㅎ
10,좀 야한 감이 있었지만 재미있었어요 ㅎㅎ
10,좋아하던 배우들인데 더 팬이 되었네요 짱!!!
8,외국영화안좋아하는데 의외로재밌었다 웃음요소가 많았고 유쾌한 영화다
10,제대로 웃기는 영화는 이런 것! 그리고 핫한 톰 하디♥
9,재밌다.
10,영화보고 신났음 ㅎㅎ 좋아좋아요 ~!
10,톰하디꺅
9,그냥 고민없이 웃고 즐기며 본 영화~~!!!
10,진짜재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와짱짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박재밌어 완전재밌어ㅋㅋ지금도 친구랑 대박 대박을 외치고 있다는 ㅋㅋ
10,발 동동 구르면서 웃었네요
10,와 진짜 웃기면서 엄청 재밌던데...ㅋㅋㅋ
10,간만에 웃으면서 본 영화 ㅋㅋㅋ 남친이랑 잼게봤네요 추천요 ㅋㅋ
9,유치 but 유쾌
9,재미있어요 ㅋㅋㅋ 유치하지만그래도웃으며본영화예요 ㅋㅋ
9,스토리는 약간유치한데 정말많이웃었고 재미도 있네요 ^.^ 남주들 너무 귀여움..ㅋㅋ
8,유치 하지만 볼만해욤ㅋ액션도 좋구요^ㅡ^
7,지루하진않았는데 그렇게 웃긴것도 아니고, 야한얘기 거슬리고ㅋ그래도 배우들이 넘 훈훈했음!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃겼음!!
10,완전 웃김 ^ㅡ^ 액션도 ~~ 대박
10,정말 ㅋㅋㅋ 영화내내 웃느라 정신 없었음 ㅋㅋ 유쾌한 영화!!!!
10,괜히 심각하게 보지 않는다면 즐거운 영화, 야한 농담과 양다리 스토리에 호불호가 갈리는듯.
8,킬링타임 용이긴 하지만 생각외로 재미는 있다
10,영화시간 짧아서안볼려햇는데 진짜 잼잇음
10,빵터진당^.^
10,재밌었습니다
9,재밌네여~^^
10,베리굿 강추합니다 코믹 멜로 액션 다 겸비한 영화예요
10,올들어 가장 크게 웃었네. 대박
9,초반에 약간 지루한가 싶더니 중초반부터 대박 잼있음. 이런 영화 넘조아~~ㅎ
8,우울한 사람들은 엄청 웃을 수 있음 !
10,서바이벌할때 엄청 웃김ㅋㅋㅋㅋ
9,기대안하고봤는데 여러번 터지면서 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,최근에 제일 재밌게 본 영화
10,유쾌하게 볼만한 영화
6,가볍게 웃으며 볼 수 있는 무난한 영화
9,그냥 웃기위해 본다면 좋은영화임. 좋은 스토리를 원한다면 비추 재밌게봤어요
9,매력이 철철 넘치는 남녀들의 달달하고 살벌한 리얼 코믹액션로맨스~!
7,내가 생각했던 전쟁은 이런게 아니였는데 ㅠㅠ 코믹하긴 함
10,재밌네요 돈안아까움
9,여자가 못생겼지만, 볼거리도 많고, 재미도 있고~~ㅎㅎ
10,그냥 젬있음 이달에 추천 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌긴한데 대사가 많이 민망하다 -_- 주인공여자는 양다리 나빴어
10,간만에 너무 웃고 왔어요^^
10,최고요!간만에 폭 빠지고 왔어요~스트레스 날리기짱!
8,전 코미디 대부분 안웃는데 이건좀웃김 액션도 있고 제 생각엔 8점정도되네요 ㅋㅋ
2,평점이 의심스러운 흔한 케이블 오락영화.
9,간만에 본 영화중에..젤 젬낫슴..ㅋㄷㅋㄷ.자동으로
9,좀전에봤는데듣던데로대박!! 미친듯이웃고스트레스완전날려버렸어요. 완전추천!!
10,진짜재밌엌ㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,ㅋ 기대안하고 봤는데 너무 재미있었음 추천!!
10,정말 재미있게 봤어여 꼭보세여!!!  크리스파인 넘 멋잇음 ^ㅁ^
10,올해본영화중 젤대박 ㅋㅋㅋ빵빵터짐ㅋㅋㅋ
10,진짜너무재밋어요ㅎ꼭보세요두번봐도돈안아까울듯ㅋㅋㅋㅋㅋ마취총ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌어요 ㅠ 안보면 정말 후회할 영화! 웃을 일없는 사람들 이영화 보고 빵빵 터지세요 ㅎㅎ
9,재밌었네요. 돈은 아깝지 않을 정도입니다.
10,요즘 영화 본것중에 가장 웃기네요 ㅋㅋㅋ
10,보는내내웃엇네여 ㅎㅋㅋㅋㅋ
9,평점보다 더 재밌음^^ 남친과 영화보며 간만에 실컷 웃고 스트레스 풀고 왔네요.
5,요즘 볼만한게워낙없죠 웃기긴해요 요즘 영화들중엔 그나마 이거라도.
10,미친듯이웃었음ㅋㅋ 웃음보 터져서 민망할 정도ㅋㅋ 편하게 즐겁게 관람 하실분추천~
9,미스도 미씨도 공감하는 로맨틱 액션 드라마 ^^ 보는내내 유쾌했습니다
8,시간대 없어서 보기 힘들었는데 재미있었어요 ㅋㅋ 계속웃었다는...ㅋㅋㅋ
10,배꼽빠지게 웃을수 잇는영화!!!!!!
10,개봉전 예고보고 기다려서 본건데 재밌었음!!
10,보는 내내 즐거웠던 영화네요~!!! 두 남자 너무 섹시하고 귀엽고..ㅠㅠ
10,기대없이 봤는데.. 정말 간만에 영화보는 내내 많이 웃었습니다. 짱!!
10,영화관에서 사람들 다 빵터짐 오랜만에 재밌는영화 봤습니다~
9,평점 믿지말라했지만, 평점 믿고 보기를 잘했다는 생각. 우리식구 모두 재밌게 봤당
8,그래 어차피 죽도밥도 안될거라면 맥지만큼만이라도 하자.
10,빵빵터짐
9,유쾌한 영화
10,오랜만에 영화보다가 웃겨서 눈물났네
9,간만에 실컷 웃었어요~
10,대박 잼씀 웃다 쓰러질뻔했어욧
8,오랜만에 즐겁고 유쾌한 코미디 로맨스를 보고 와서 너무 즐거웠다 ^ ^
8,스토리는 뻔한스토리지만,, 나름 재미있어요 ㅎ
10,완전대박. 오랜만에 정말 재밌게 본 영화예요. 액션에 코미디가 함께여서더재밌었어요
8,뭔가 남는것은 없지만 , 충분히 재미 있는 영화입니다.
10,디게 재미있었어요 스토리는 쫌 뻔해서재미없을거같은에 완전 재미있었어요ㅋㅋㅋ
7,재밌고보고나면기분이좋아지고사랑하고프지만그게다인듯크게웃기지도않음피식피식영화
10,야한 대사가 나오지만 여자들이 더 많이 소리지르며 웃습니다 ㅋ재밌어요
7,이류 영화
10,가볍게 웃으면서 볼수 있는 영화임 ㅋㅋ 웃다가 쓰러질뻔봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ 주변에 관객들도 다 빵빵 터지고ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나만 당할 수 없다...야한 대화에 아줌마들 좋다고 쓰러지며....ㅡ.ㅡ''
4,진심 잼없었음 너무 억지웃기지도 스릴있지도않은 그저그런 영화.첨으로 평점에 속았다 ㅠㅠ
6,지루하지도 않고 볼만하다.
10,진짜재밌다 최고 후회없어여
10,재밌어요 !!ㅋㅋㅋ 또 보고싶어요 ㅋㅋ
9,평점이 왜 높은지 이해가 감... 현실성은 떨어지지만 너무 재밌어 ㅎㅎ
10,남자친구랑 정말 재밌게 웃으면서 봤네요ㅋㅋ 가볍게 보기 좋은 영화~
10,웃고싶을때 찾게 될듯. ㅋㅋ
9,여자를 위해 싸우는 두남자 현실과는 동떨어지지만 웃기긴 웃기다.
10,재미있어요짱임
10,남친이랑 싸우고 나서 보면 ㅋㅋ 기분풀릴영화 ㅋㅋ
7,스토리는 허술하지만 가볍게 볼 만함. 생각없이 웃고 싶다면 추천!
8,씬나는 영화 유쾌상쾌 ㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋ귀여운두남자
7,색다른 로맨틱 & 액션 & 코메디 영화. 재미있고, 가볍게 볼 수 있어서 좋았음
8,재밌어요
3,알바들 쫘악 깔려 있네요~~~ 그냥 그래요~~ 에이
10,실컫 웃고 너무 잘생긴 주인공 두 남자 덕분에 일요일이 황홀 ㅋㅋㅋ
10,웃다 배아파본적있어?
8,약간의 액션, 거기에 로맨틱 코미디.  재밌었어요. 지친일상에 활력소가 되었네요
9,톰하디가 불쌍ㅠ He is a real gentlemen
10,아무생각없이 실컷 웃고 나오는 영화 ㅋㅋㅋ
8,연인과 함께 친구와 함께 슬프거나 힘들때보면 기분전환되는 영화
7,웃기긴하다
8,좋은 소재, 그에 비해 무난한 재미의 액션, 멜로, 코미디...
9,간만에 영화관에서 크게 웃어봄ㅋㅋ
9,가족이랑밧는데 진짜재밋지만 ㅅㅅ 가 너무많이나옴
10,빵ㅎ빵 ㅎ 터짐,
7,액션영화 아니~죠. 오글로맨틱유치코메디 영화
10,와대박웃겻습니다ㅋㅋ자막이정말빵터지네요ㅋ볼만햇습니다
9,완전 웃김ㅋㅋ방금봄 빵빵터짐 자막이 신세대야
10,진짜 웃기고 짱재밌음  기대 안하고 봤는데 계속 웃다 나왔네요 ^^ 돈안아까움 ㅋ
10,존나 재밋음 ㅋㅋㅋ 하하 못도모르고 엄마랑 보러갓는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,실컷 웃으면서 유쾌하게 봤습니다~
8,지루 할 틈 없이 재미있던데요~ 가볍게 웃으며 볼 수 있는 데이트용 영화
10,같이보러간사람들과다른관객들이랑 하나가된듯빵빵터지며봤어요ㅋㅋ유쾌한영화같아요~
5,더도말고,덜도말고 딱 미국영화.
10,진짜 재밌어요 유쾌하고 진짜 보는내내 너무 재밌게 빵빵터졌다는 여자들이 보면 너무 좋아할 장르
8,악평을 할 정도로 저급하진 않았다 극단적인 영화평은 자제했으면..
10,잼나요
6,그냥저냥 볼만은 한데 큰 재미는 없네요.. 끊임없는 그 얘기...- -
8,기대안했었는데 가볍게 볼 만함 군데군데 빵터지고
1,재미-별로 없었고, 감동-없음, 공감-거의 없음, 추천-안함, 디스민즈워이스트
1,완전 3류 영화네요.평점 못 믿겠네요
7,섹시한 두남자와 동양인은 공감하기 힘든 늙은 위더스푼의 매력..
8,남자들의 치기어린 쟁탈전이 귀여운 영화ㅋㅋ 빵빵 터진다
8,재밌네요. 섹드립 좋아하시는분은 더 재밌게 보실거 같네요.
10,여자셋이서 초토화됐더랬죠 넘잼써요 기대안했는데 유쾌하고 즐거운 영화인건 분명한듯..
9,재밌음 ㅋㅋ 스토리도 꽤 있고 ㅋ 근데 여자 친구랑은 같이 가지 마세요 ㅋㅋ
10,완전 잼있어요 ㅋㅋㅋ좀 야하지만ㅋㅋ 리즈 위더 스푼 너무 이쁘네요
10,빠른전개 덕분에 재밌게 잘봤어요^^!
9,진짜 간만에 재밌게본 영화!!! 코믹 액션 로맨스 세박자를 두루갖춘 영화.
10,솔직히 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미
7,그냥 계속 웃김
10,초반엔 좀 지루했지만 중반부터 빵빵~~
10,영화보는내내 웃었음.
10,진짜 유쾌하고 웃겨요~ 강추!
10,넘 재밌었어요. ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있음
10,너무우낌ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
9,신선했음ㅋ나랑코드가 맞는듯 가끔 존니 빵빵터짐ㅋㅋㅋ
9,아 완전 골때린다. 처음부터 끝까지 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ
7,너무야함...........
3,주걱턱 아줌마 놓고 싸우다니...
7,재밌었음 ㅋㅋ 톰하디 짱~ 영국의 역습이 시작되었다<--격뿜
9,저는개인적으로 너무좋게 보고나왔음 8.7점제가드린점수 남자2서보면더웃길듯ㅋㅋ
1,평점에 속아서 봤다. 재미x ,마누라한테 미안하다. 절대 8점대 영화가 아니다.
8,빵빵터졌다 보고나면 그냥 기분이 업되는 산뜻한 영화
10,재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋ
7,킬링타임용으론 최고다 졸라 웃었다.
10,진짜 계속 웃다가 나온 이영화 정말 강추입니다!!!!
10,진짜 재미있는 영화가 보고 싶다면 당장 디스민즈워를 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,액션영화가 아닙니다 남녀가 영화취향이 서로달라도 같이 볼수있는 영화 입니다
9,정말 유쾌하게 잘 보았습니다 재밌었어요 ㅎㅎ
10,한시도웃음을멈춘적이없음 기발함
8,억지 웃음 없이 재밌게 볼 수 있는 영화였어요!!:)
10,완전재미잇어요 ㅎㅎ
9,진짜재밋슴ㅠㅠ영화보는내내웃엇음!! 근데 내용은없음ㅋㅋ웃고싶음딱임!!! 돈아깝진안음~
8,재밌어요 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 강추
1,쓰레기
10,보세요
10,진짜 영화보면서이러케웃은적 완전오랜만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 간만에 실컷 웃어보았네요;;; 넘넘 재미있어요^^. 안보면 후회 진짜 강추합니다
10,웃겨서 울면서 본 영화 화이트칙스 이후로 오랜만이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아나 진짜 이렇게 헤드뱅이하면서 웃은적은 처음이였음ㅋㅋㅋㅋㅋ안보면 백퍼 후회함
10,진짜 재밋슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말강력추천이예요 별로 영화보며 웃은적없는데 배잡고 웃었습니다ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋음
8,안이뻐서-1
10,짱웃겨요ㅋㅋ 진짜 대박!보세요 !!
9,그냥 맘놓고 웃으며 볼 수 있는 영화!! 눈물나게 웃겨요~~ ^^
10,앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심개욱기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다섯손가락안에드는웃긴영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,같은로맨스지만 부담없이보기에 최고 근래영화중 제일만족스러웠음
10,한국정서에도 제법잘통하는 유머
9,뻔한 로맨스지만 독특한 캐릭터와 액션, 대사하나하나가 너무 재밌었음
6,그냥 편하게 보기 좋은영화
9,남친이랑 봣던 영화중에 젤마니웃엇던거 같음ㅋㅋ 별생각없이봣는데 완전 유쾌상쾌통쾌! 추천!
10,친구랑 계속웃었음ㅋㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋㅋ
2,개인적으로 돈 주고 보기 아까운 영화임
9,넘 잼나게 웃었네요 신랑도 웃겼데요. 영화제목이 강하면 잘될텐데 특히 여자분들 꼭 보세요
1,알바 티 확남
7,재밌었음
1,0점  누가이게재밌대
9,적절한 액션, 빅 재미, 달달한 로맨스의 전개 조화가 참 잘 되어있다 ! 정말 유쾌한 영화 :)
10,역쉬 외국영화가 재밋고 조아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아재밋닼ㅋㅋ
8,로맨스와 액션, 코미디의 가벼운 엮임. 기대이상의 신선한 재미.
9,똑똑한남자 매력있다,꺠알재미,옆박스커플과 함께빵빵웃었다 이런개그스탈좋아^^!
8,별 생각없이 들어가서 신나게 웃고나왔음 ^^
9,액션싫어하는데 재밌네요 기분꿀꿀했는데  빵터진 웃음때문에 기분조아져서 나왔어요~
10,나평점첨이다. 여자친구랑 이렇게 웃어본적첨이다. 가족이랑은 no 연애중엔 강추!!
8,생각보단 약간 아쉬운액션/스토리/전개 하지만 킬링타임용으론 나쁘지않다
4,정말어설픈액션..기대하고봣는데시간이랑돈이아깝네요
6,어설픈 액션, 여자를 위한 멜로/애정/로맨스, 90년대 미국코미디
10,시간에 맞는 영화가 이것밖에 없어 그냥 봤는데, 너무 웃었네요~ 오랜만에 실컷 웃음
6,생각없이 가볍고 유쾌하게 볼수있는 영화입니다 볼만하네요~~
10,이게 최고의 영화가 아니면 뭐냐? 최고의 코메디 영화인듯
10,세련되고 재밌었던 로코! 리즈위더스푼 매력있음!! 매력적인배우들~~!
1,8.7 너무 높다. 보는 내내 뭔가 부족함 속에 웃었고 다 보고 나서는 돈이 좀 아까웠음
1,시간죽이기영화로도 재미가없엇다. 졸뻔햇다.
9,아 잘웃었다 라고 ㅋㅋ정말 잼있었던 영화 ㅋㅋ진지하게 생각하지 말고 보길.
9,재밌었어요! 연인들 데이트에 추천!
9,올만 재미있는 영화봤어욧..강추
7,전쫌별로... 너무 그런얘기만나오고..... 그래도 같이간 사람들은 재밌어했음
8,야한농담이많이나옴,생각없이 시간때우며 웃을수있는영화여서 좋았음
9,남자친구랑 같이 봤는데 재밌게봤음ㅋㅋㅋ
7,전문가들이 많이 까는 영화인데..관객들의 시점으로 봐서는 연애하는 사람들에게 딱!
1,이거 조금 야하네요 15세인데
8,설정막장 내용뻔함/그런거 생각없이 가볍게보면 웃으면서재밌게봄.그래서 난 재밌게봄
7,재밋긴해요 내용도 나름 괜찬고여~ 그치만 작풍성이 잇는영화는 아니네여  가볍게 즐길영화 ㅋ
10,전 가족끼리 보러갔었는데도 재밌던데ㅋㅋㅋ여자주인공 친구가 너무 웃겨욬ㅋㅋ
2,난왜잼없지ㅠㅠ섹스이야기만나오공ㅠㅠ잼없씀
10,친구랑 둘이 보러갔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 너무 재미있게 본 영화 ㅎㅎ
10,아 진짜 재미있었어요 또보고싶어요!!!
10,완전 재밌어요..웃다가 눈물났어요, 오랜만에 재밌게 본 영화^^
9,아무기대안코 여자들4명서 함께 봤는데 넘넘 만족해하고 나왔습니다.굿굿!!
10,정말웃으면서봤습니다 배우분들 하나하나 다매력있더군용^^*
10,대투더박 진짜 최고임 처음부터 끝까지 웃음을 멈출수 없었음!!!!!
10,정말 최근 2년간 본 영화중에 최고인거같아요!!!! 로맨틱코메디 최고!
2,나도 평점보고 낚였음.ㅜ 그저 그래요.
6,솔직히별론데 2급영화 작품성낮음 생각없이볼것.난평점보고낚임.
8,재밌어요
4,뭐여 뭘 박수치면서 본다는건지 돈 정말 아깝고 재밋는 부분은 걍 예고편에서 나온게 끝임 ㅜㅠ
10,방금봤어요~얼마나웃기던지 영화관에서박수치고웃은게처음ㅜㅜ
8,리즈는 역시 작품 선택을 참 잘한다는 생각이! 오랜만에 제대로 된 로맨틱코메디
10,진짜 두번볼라구한 영화!! 이미내려서 못봣지만 ㅠ_ㅠ 여튼 진짜 추천함
10,정말 유쾌한영화~ㅋㅋㅋㅋㅋ러브픽션도 봤는데 정말 비교되는..
10,아ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜겁나웃기네ㅋㅋㅋㅋ
10,전 재밌게 봤습니다 계속 웃었습니다.
10,완전 재밌음!!!
10,최고였음 ㅋㅋ 여자친구랑 정말 유쾌하게 본 영화
9,러브픽션 시간안맞아서 대신본건데 진짜 아깝지 않어~ 완전 웃기고 잼남ㅋㅋ
10,내가 봤던 영화중에 제일 웃겼던 영화엿음 디박 ㅋㅋㅋ
10,너무재밋써서울면서밧씀ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,액션. 로맨틱. 코믹 다있음. 가볍게 웃으면서 볼수있는 유쾌한영화
9,웃다가 눈물난 영화 리즈의 팔자주름도 부럽더라는
9,액션인줄 알았는데 그냥 코미디... 그래도 재밌음 ㅋ
4,별로...그닥...기대도 안했지만 실망
10,깔끔하게 로멘틱 코메디 영화네요 , 기대없이 봤는데 괜찮앗어요 ㅎ
8,그냥 생각없이 보고 즐기기에 딱~! 적당히 웃김~ㅋ
9,내용 모른채 봤는데 완전 재밌었음.. 혼자 깔깔대며 웃었다는...ㅋ나 이런거 넘 좋아
10,전 박장대소하면서 웃었네요ㅎ15세관람가 넘?야한것아닌가 하는 생각이^^;;;너무기대마세요
8,모처럼 괜찮은 로맨틱 코메디 영화이지만 액션/첩보를 기대하고 본다면 대실망할 것
9,오랜만에 괜찮은 로맨틱코미디영화네요ㅋㅋㅋㅋ재밌어요!
1,황당무계한 설정과 내용없음.. 배우얼굴만 보고 나오는 영화.. 알바 대단하다 참..
10,진짜 배꼽 터지도록 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
9,유쾌한영화~ 오랜만에웃으면서봤습니다^^
8,재미있었어요,ㅎ 훈남ㅎ
9,진정한 로맨틱+액션+코미디 근래에 꽤마니봤던 국내 로코랑 심하게 차이난다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨
10,이 영화 완전 재밋습니다 ㅎㅎ 평 안좋게 다시는거 이해가 안가네요 ㅎ
9,리즈위더스푼은 나이들수록이뻐진다.프렌즈에서봤을때보다 훨씬아름답네~!
8,생각없이 즐기기에 좋아요 여자 안 이쁘고 액션 허술하지만 빵빵 터지는 것만은 분명!
10,아 너무 웃겨가지고ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여자 넘 할머니같고 안예쁨ㅠㅠ남자들이 아깝ㅠㅠ
9,영화관에서 크게 웃으면 안된다는 예의수칙에 정말 웃음 참기 힘든 영홥니다.ㅋ
10,재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,내 인생에서 본 중 제일 골빈 영화 다섯 손가락 안에 든다.
10,이영화떴으면좋겠다!!!진짜재밌!!빵빵터졌다단어가좀야하긴한데웃겨서신경도안쓰인다.
10,이거 진짜 영화관에 있던 사람들 다 빵터지게 웃으면서 봤는데 재밌다 ㅋㅋ
2,평점젤높은거 고르고 봤는데 낚였네 ㅡㅡ 네이버 평점믿을게못돼 ㅉㅉ
7,너무 기대는 말라...어디서 봤나 했더니 '밴드오브브라더스' 의 군인이었어
9,유쾌하게 재밌엇음 ㅇㅇ
10,진짜 코미디 로맨틱 액션 스릴러 ㅋㅋ 빵빵 터지는 부분이 너무 많아서 끝나는게 아쉬운 영화ㅋㅋ
10,재미있었다ㅋㅋㅋ
9,배꼽빠지는 요소들과 남자배우들의 질투연기가 너무 사랑스러움 또보고싶음
5,20세기폭스사가 일본꺼라고 쪽발이들 나오고 스시 나오고 쪽발이들 잔머리 역겨움
10,연인과함께실컷웃으며즐길수있는전혀다른종류의로맨틱코메디..정말강추해요ㅋㅋ
9,완전 기대밖 수확! 빵빵 터지는게 너무 재밌고 행복한 영화입니다. 번역이 좀 애매합니다만 강추!
8,뻔한듯하지만 중간중간터지는 폭소는 10점만점 ㅋㅋㅋㅋ
10,우왕 기대만큼 너무 재미돋네요
9,완전 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,쓰레기 영화
10,잼없을줄알았는데 ㅎ완전웃김ㅎㅎㅎ
8,킬링타임 오케이! 치밀한시나리오 노! 코미디+액션 딱 8점
10,간만에 재밌는 영화 봤네요 진짜웃김 ㅋㅋ
10,보는내내 한참 웃었네요^^ 너무 재미있어요! ㅎㅎ
4,찌찌뽕,  한국정서에 안 맞는 옷, 액션과멜로의 경계에 허물어지다.
10,액션과 코믹 멜로 정말 3박자가 정말 고루 잘 맞는 영화 인것 같다
10,졸리와 피트의 스미스부부만큼 잼있다
10,내스퇄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,대체 이게 뭐가 웃김; 유치한데다 난장판 성적드립까지... 진짜 더럽다. 괜히봄.
10,파인하고하디중에누굴고르지?
1,웃기지도 않고 성드립이 전부인 영화.기분좋게 보러갔다가 기분잡치고 나온 영화.
8,뻔한내용이지만 볼만했음
9,잼있네요. 어제 심야로 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 적당히 야한애기도 잇고 잼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전윳김ㅋ 빵빵터짐 배우들노므매력이씀
10,생각없이 웃을수 있는 영화
6,평점이 이해가 안됨. 내용이 너무 뻔하고 그다지 빵빵 터지지 않음
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌는 ... 영화였음
9,진짜 재밌고 배우들도 매력적이에요
9,완전 재미나요~~ 대박!!!
9,완전 웃으면 잼있게 본영화^^ 두남자배우의 대결이 정말 신났어요~~
9,오랜만에 웃으면서 즐겁게 봤네 웃기기 위한 코미디 영화 보다 훨 재밌음.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만ㅇ영화보고빵터짐
6,6~7점 짜리 영화.... 웃음이 다들 후하신듯 ㅠㅠ
9,순위가 왜 낮은지 모르겠음. 러브픽션보다 1000000배 재밌음. 한참웃다나옴 -.-b
8,아놔ㅋㅋ빵빵터졌음ㅋㅋㅋ유쾌한영화에용~가볍게볼수있는영화 두남자너무매력적^^
8,액션 5점 코메디 8점 멜로 9점.. 볼만해서 8점..
10,마지막이 제일웃겼음ㅋㅋㅋ 이런 스토리 너무 좋음ㅋㅋ
9,리즈는 예쁜줄 모르겠는데 두남자는 정말 매력덩어리넹
9,페인트루슈탄이.... 정말 미쳐버리겠다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 대박 웃김 ㅋㅋㅋ댓글달아보긴 처음이네 ㅋㅋㅋ데이트할때 딱 좋음!!최고!ㅋㅋ
3,뇌 없고 단순한 사람들은 재미있게 볼 수 있는 영화
9,영화관에서 친구 몸때리고 본 영화 너무 웃겨섴ㅋㅋㅋ 갈수록 터짐ㅋㅋㅋ 진짜추천
1,정말 허접 영화네요.내용도 없고 외국사람들은웃을 수 있는 내용인지 모르겠지만.정말 아니네요
8,평점 너무 높다. 전형적인 스토리와 영화를 채우고 있는 코미디요소. 유쾌한 영화.
10,진짜십점준적없는데 너무 웃겼어요 계속빵빵터짐 롯*시네마 함께본사람들과 ㅋ ㅋ
10,짱!!!! 로맨틱 액션 짱짱!!!!!! 추천할게요 완전 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 인정
10,난! 서바이벌하던게 제일웃기더라 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌는데 결말이 허무해서 1점깎음ㅋㅋ
10,완존잼남.ㅋㅋㅋㅋ아욱겨.ㅋㅋ
10,재밌게 잘봤어요~^^
8,편하게 웃음과 즐거움을 주는 영화.
8,의외로 재밌었다.
8,재밌어요 ㅋ
9,너무 재밌는 영화^^
10,여태 못 로맨틱 코미디중 제일 웃겼어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,진짜 기대안했는데 넘 웃기든데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,서바이벌할때 벙커에서 당한애들 불쌍해서 1점 뺏음..ㅋㅋㅋ
9,쥰니 웃겨요. 결말은 구림
10,오랜만에 눈물나도록 웃게해준 영화
10,평점 넘 짜네요~~간만에 영화 재밌게 봤어요~~~신랑도 재밌어하궁
10,남자들넘귀여븡
8,재밋엇어요 흥미진진 ㅋㅋㅋ 두친구 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋ 정말로
10,완전 빵빵 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어요
6,미국 코미디가 안통하네요~ 스토리도 억지스럽고 대신! 생각안하고 보기에는 soso
10,한국서도 미국 코메디가 통할수 있을까? 엄청 재미있음 ㅋ
7,스토리는 너무 억지 스러우나... 그냥 데이트용 무비로는 좋을 듯. 킬링타임용
9,관객 모두 소리내서 웃는 영화~ 처음부터 끝까지 빵터졌 어요~
10,재미있었어요 ㅎ 남자친구랑 보러갔는데 남자친구가 최근본거중에 최고라네요 ㅎㅎ
7,로맨틱코미디와 액션 둘다 너무 욕심내서 스토리가 빈약해진듯
1,내생에 두번째로 중간에 보다나온영화  돈 열라아까움 배우들때매 기대많이 했는데 아오
10,재밋당
10,여친이랑 볼꺼없어서 봤는데 대박 잼있었음ㅎㅎㅎ 액션.로맨틱,코믹 짬뽕ㅎ
10,요 근래 이렇게 웃긴 영화 오랜만에 봅니다 ㅋㅋ
10,완전 재밌어요~웃느라 힘빠져서 집에 기어왔어요~
1,이게웃겨?? 그럼니들은 듀스비갈로 보면 완전 쓰러지겠구나...
8,스토리가 약간빈약하긴하지만 재미있었어요.. 많이 웃었어요 강추 ^^
10,왜케웃겨. 무슨 시트콤 본듯  극장 폭발하듯 관객들 웃고난리났음. 최근 로맨틱코메디중 최강!
8,보는내내유쾌하긴했다!!!다만....마무리가너무허술하게끝났다ㅠ
10,유치하지만 그냥 엄청 웃겼음 ㅋㅋㅋ 하하하 여러번 웃었음
10,ㅋㅋ너무잼있따!빵빵터지네요ㅋㅋ남주들이멋있어서눈도즐겁네ㅋㅋ강추!
10,완전괜찬아요ㅎㅎ
10,완전잼미있었어요 ㅎㅎ 스릴도넘치고 다른말필요없고 완전짱♥
8,영화보고 웃고 싶으면 보세요
8,그럭저럭 즐길만한 오락영화
2,가족이 다 같이 갔는데, 가족이 다 졸려서 몸부림쳤슴. 나는 양말 벗고 잤슴.
7,깔끔하긴 하나 10점은 아님 그저 7~8점정도 OOO레이션때 한번 폭소함~
10,잼썼음ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,개그 유치하고 액션 벌거없고. 8.8이라니 개낚시. 6점 킬링타임 턱걸이용.
10,정말아무생각없이웃고즐길수있는 엔딩도굿 스트레스해소에 괜찮은영화추천이요
10,재밌있어요!! 집에와서 계속 관련글 찾아보고있네요 로코 좋아하는사람 꼭 보세요
9,어우 톰하디 사랑해요~~
10,빵 터지는 순간이 잦음! 번역도 재미있게 잘해서 더 재미있음.
10,기대 안하고 봤는데 재밌었어요!
7,잼있음..진지한 서바이벌 게임에서 많이 웃음..
4,웃긴많이웃는데 돈아까움
10,진짜 대박 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,장모님,장인어른 모시고 영화보러갔다가 -_- 민망해서 그냥 연인들끼리 간단히볼영화
6,배꼽잡고 웃을만한건 없었어요 대부분의 로코가 그렇듯 그냥 밍숭맹숭
9,간만에 로맨스코미디 봄 ㅋㅋ 스파이 영화인데 진지하지않아 조았음 ㅋㅋ
8,여친이랑봤는데 대박!! 기대안하고 봤는데 기대이상임 ㅋㅋ 완전 굿이에요
9,정말.. 웃다가 눈물 났어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고최고 강추할께용!!!
9,특이한설정.^^ 웃으면서 보기 좋은영화!
9,액션이라길래 봣더니 코미딬ㅋㅋ  15세치곤 수위가높은듯? 여친이랑 잘웃고왓습니다ㅋㅋ
10,아진짜너무웃겼당ㅋㅋㅋ배에근육생기게웃고왔어여!!ㅋㅋㅋ
10,난 한국영화를 좋아하지만 이건 너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 즐겁게 웃고왔어요!!
9,기대이상으로 우꼈음. 아무생각없이 깔깔웃기좋은 유치짬뽕 코미디
10,아 존닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다가 운건 처음이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌음~~^^ 셋다 너무 좋다~~!!
8,즐겁고 유쾌하게 웃으면서 볼수있었던 상큼한영화...^^ 강추예요~^^
8,아하하하하하하하 정말 신나게 웃다 온것 같습니다. 최근 로맨틱 코미디중 쵝오! ㅋ
9,생각없이웃고즐기고나서잊어버리기좋은영화
10,관객 모두 소리내서 웃는 영화~ 처음부터 끝까지 빵터졌어요~
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 기대를 저버리지않네요 ㅎ 남자들도 멋있고 내용도 괜찮고 유머도있구 후회안할듯 ㅎㅎ
10,진짜 모처럼 영화관에서 소리내며 웃었음 ㅋㅋ 알바 평점일까봐 걱정했지만;
9,스토리는 거지지만 재밌어서 봐준다
10,재미반전다최고고고
1,시간이 너무 너무  따따분해
9,지금 나온 영화중에서는 젤 낳습니다.
8,결국 여자는 나쁜남자면서 행복한가정있고 아픈 과거가 있는 남자를 좋아한다..?
10,진짜재밌게봄 빵빵터짐 한번더보고싶기도하고 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봐선지 매우만족!,,
9,진짜 생각없이 보면 빵빵 터지는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,데이트용 영화론 섹스드립땜에 8점정도주고싶지만 개인적으론 너무 유쾌하고 재밌던 영화
10,로맨틱 코미디 정말 좋아하는데~ 생각보다 훨씬 재밌네용~~♥♥ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤네요. ㅋㅋㅋ 시간가는줄 몰랐음!!! 최고! 추천!!!
10,애들모여있는벙커에 수류탄ㅋㅋㅋ 진짜 올해최고의코메디영화ㅋㅋㅋ
8,사전정보없이 보아서일까? ㅋ 완전 잼있게 봤음~~ 그냥 아무생각없이 나를 웃긴다 ㅋ
8,보고왔는데 평점 8점대 후반인건 좀 의외네요.. 나름 볼만함
10,심각한 영화를 볼 여력이 없을 때, 지친 내게 최고의 웃음을?주는 영화. 즐겁게 웃었다 고맙다!!ㅎ
10,아 너무너무 잼있었어요 ㅋㅋ 보는내내 시간가는줄모르고 계속웃었네요 ^^
10,ㅋ 무슨 영화인지 하나도 모르고 봤다가 완전 배꼽빠져 죽는줄....정말 재미있어요~ㅋ
1,40분뒤에 주저 없이 영화관을 나왓다. 현명한 선택이었다.
9,데이트용영화인것같은데 재밌음. 완전웃다나왔어요
5,그저 그런
8,유치하지만 유쾌 상쾌한 영화였다.
10,암생각없이 예매하고 봤더니.넘웃겨서 빵터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,미국 CIA요원들간에 벌어지는 한 여인을 사이에둔 사랑의 전쟁. 재미 있는 영화 였습니다.
9,오랜만에 영화보면서 제대로 웃게해준영화 다같이 큰소리로웃는덕분에 크게웃어도되는영화
1,정말 유치하고 뻔한 스토리. 리즈위더스푼 나오는 장면마다 티비였으면 채널 돌렸을거란 생각만;
7,코미디빅리그 보는 맘으론 편함. 어디서 본듯한 데자뷔를 일으키는 할리웃적 클리셰.
7,유치할 수도 있지만 재미가 있는 영화. 정말 액,로,코 장르임. 그러나 높은 평점을 주긴 아쉬운.
9,진짜보는내내빵빵터지면서즐겁게봤다ㅋㅋ추천!
10,생각없이 보기 참 좋았고  간만에 많이 웃었다 ㅋㅋ
6,유머코드가 안맞았나?진부한내용에 어디서 웃어야할지 몇신빼고는 억지웃음
10,정말 유쾌 상쾌 통쾌~^^주인공셋다 볼수록 매력적!내용도 빈틈없이 지루함전혀없이 재미나요
7,유쾌상쾌통쾌한 영화. 로맨틱코미디일거라 생각했는데 완전 코미디임. 웃다보니 영화 끝.
10,보는 내내 지루함없이 유쾌했던 것 같아요. 추천입니다!
10,가볍게볼영화다 섹스드립이좀 있지만 재밌고 여운이남는영화 개인적으로 크리스파인 멋있다
7,기대가 넘 컸던 탓인지 약간은 실망 15세 이상 관람가라하기엔 대화내용이 즈질 ;;
10,맥지 감독의 미녀삼총사를 재미있게 본 사람이라면 이번에도 만족할 수 있을 듯!!
10,쉴세없이 웃어서 뱃살빼는 다이어트에 최고! kfc이빠이 먹고웃어서 칼로리 소화 다함!
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요~ ㅎ
10,진짜재밋어용 ㅠㅠ
10,아 정말 너무 재밋엇음 ㅋ영화관 웃음바다 됨 ㅋㅋ가볍고 좋음 ㅎ
10,짱
9,유치하고 내용이 어쩌고 하기전에 영화가 쉴새없이 웃게 만든다 굿굿굿
10,날 로그인하게 만들었어
10,개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭봐라 두번봐라
10,대 박 재 미 있어요 . 쩔음 ㅋㅋ
10,대박 재밌음!!!ㅎㅎㅎ
9,일반적인 로맨틱코미디에 화끈한 액션이 가미된 멋진 연인영화~
10,진짜재밌어요 제가 본 영화중에 로맨틱 코미디중에 최고 ㅋㅋㅋㅋ 짱재밌어요
1,뭐가잼난다는지모르겠다...웃음의포인트며..행동이며..재미있다는사람이해가안간다
10,아진짜 이영화 진심대박임!!!별 열개가 모자람!!! 아 너무웃겨서 사람들다 웃느라정신없었음
8,오랜만에 유쾌한 로맨틱코미디 :)
9,러브픽션보단 재밌음ㅋㅋ 여자분들이 더 좋아할내용?
8,러브픽션보고 이거보니 진짜재밌었음...ㅠㅠ...
5,별로임 걍포스터보고한여자를 사랑한두남자의 멋진 우정 이야기 기대하는거면안보는게옳다
1,정말 지루하다 별점 3점 정도 주고싶지만 네이버 평점보고갔다가 망한더라 좀 깍아놔야할거같다
9,남자들 대박 매력있음 최고
10,동무들 날래날래 보라우
10,정말 스토리도 좋고 진짜 잘만듯듯..몇년동안본영화중 가장 잼있었다ㅋㅋ너무웃다가움
10,아 빵터짐 내스타일 액션라기보다 코믹 극장서 미친듯 웃고 왔음 ㅋㅋㅋ
8,액션씬이 별로없어 아쉬움.여배우가 더이쁘고 사랑스러웠음 훨씬더 잼났을텐뎅~ 힝
10,이런 영호ㅏ 많이 나옴 좋겠어요 여자들이 완전좋아하는류의 영화~
10,영화관에서 계속 웃다가 나왔어요
5,액션을쫌더넣어주지...삼각관계(90%)+액션(10%)
10,재미있음
10,객석에서 여기저기 웃음이 계속 나왔다.재밌게 본 영화.
10,간만에본최고영홬
10,크리스 파인과 톰 하디의 말빨에 배꼽 빠지는 줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,원래 보려고 했던 영화는 아닌 데 생각보다 재밌었음! 오랜만에 웃엇어요 ㅋㅋ
9,정말 기분좋게 웃었어요. 완전 대박!
9,기분좋게웃었네요
6,감독이 아깝다. 톰하디는 괜찮았다.
9,별 기대 안 하고 봤는데 너무 재미있게 웃다 나왔어요~ 몇몇 장면은 아직도 웃겨요ㅋ
9,예고편 보고 안볼려고했는데 보길 잘한것 같아요ㅋㅋㅋㅋ 범인은 억지로 끼워넣은듯
9,기대안하고봤는데 기분좋게 보고 나왔습니당
10,참 재밌고 귀여운 영화 ㅎㅎ 키스가 참 많은 영화 ㅋㅋ
9,진짜 재밋음!! 정말 액션영화랑 로맨스영화 둘다 동시에 본거같음
10,굉장히 재밌네여 ㅋㅋ 웃으면서 잘봤습니다
10,액션+섹스코미디 관객들 다 소리내서 웃어버리는 분위기 강추함니다
10,액션과 로맨틱코미디를 잘조합한영화. 재밌게 잘봤습니다.
9,지금 막 보고 나왔습니다. 재밌네요. 스토리도 괜찮고 중간중간 재밌는 요소들도 있구요.
1,킬링타임용으로도 별로..
4,조조라서 그냥보고 옴. 액션 3류, 애정 3류, 로맨스 2류, 코미디 2류
9,웃음을 원한다면 강추
9,모든면에서 재밋내요 더 보고싶은데 시간이 짧아요..
10,써니 이후로 가장 재미있게 본영화네염^^
8,미국식 야한게그에 빵빵ㅋㅋ다만깊은내용은없음?가볍게즐기기에충분 ㅋㅋ 딱8.8정도 느낌
10,오락영화 본질의 충실. 기대이상의 재미로 후회하지 않을선택
9,가볍게 재미나고 조으다~처음부터 끝까지 지루할틈이없다
10,이건 정말 웃다가 죽을뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게 볼 영화로 추천!!보다가 호흡곤란올뻔ㅋㅋㅋㅋ너무 웃어서ㅋㅋ
7,볼만해요 ㅋ 한두분정도 크게웃었네요 ~
10,웃고 즐기기 딱인 영화던데 평론은 왜케 까는거? 생각없이 웃는영화로 강추입니다. ㅋ
10,생각없이 보게된 영화인데 올해 가장 재미있게 본 영화다.
9,외국코미디로써 만족할만함. 리즈위더스푼 매력적인여자임. 친구연인끼리즐기셈
8,스토리는 뻔한데.... 걍 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진정최고임ㅋㅋ빵빵터지고 남주들이 너머너머멋짐ㅠㅠ숟가락언니 옷도 짱!
9,웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,그서바이벌ㅋㅋㅋ 수류탄그장면 개웃겻음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,걍 가볍게 보는 영화 그 이상 그 이하도 아닌 듯.. 중간에 함 웃겼음
10,오랜만에 영화보면서 뿜엇네 별기대안하고봐서그런지 몰라도 재밌음!!!
7,야하다. 야하다. 정말 야하다.
8,소재는뻔하지만지루하지않고재미는있었어요
10,개야하고재밌어요
10,정말 잼뜸ㅋ
1,뻔한 스토리 유치한 내용 별루다
10,ㅅㅂ 부모님이랑 봤는데 ㅈ될뻔햇네
10,재밌었다. 우울할 때 딱!
10,10까진 아녀도 요새 한국영화보고 짜증난 기분 풀어줘서. 남친이랑 빵빵터짐. 데이트용 추천
9,아주 가볍게 웃고 즐길 수있는 영화. 많이 웃었다! 훈남이 둘이나 나와서 마음도 므흣~~~
5,솔로는전혀공감못할영화..더군다나 부모님과보면 안될영화ㅋㅋㅋ조크는웃김!
10,Good
10,진짜 사람들이 다 다르긴한가봐요 이영활보고안웃겼다니 재밌어요
1,마블이 최고
8,크리스파인너무좋다...
3,관람 후..오마이갓, 네이버평점에 다시 한 번 오마이갓
7,난 좀 유치하던데. 사람마다 틀리니까. 근데 여배우는 좀 이 역에 어울리지 않는다
8,기분전환하기에 딱인 영화!
10,아진짜 말이 필요없다
8,미국식 조크와 액션이 시간 가는줄 몰랐다 ㅋㅋ
10,최고
9,볼만하네 소소한재미 근대 마지막이..
10,웃다가눈물났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱재밌
10,박수까지 치면서 웃었음. 각박한 세상에서 간만에 엄청 웃고, 므흣할 수 있는 영화
10,소리지르면서눈물나게웃엇다 너무재밋어ㅜㅜㅜㅋㅋㅋ진짜후회안함 돈주고봐도됨
10,보는 내내 웃엇어요 재미있어요!!
6,돈 안주고 본 영화여서 호호 웃으며 그냥 볼 수 있는 영화였음. 돈 줬으면 아까울듯
6,웃기긴한데 8.85의 수준은 아님^^;
10,최고!
10,오랜만에 완전 재밌는 영화 본 듯 ^^ 강추강추 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,스크린속으로 빠져 들어가는줄ㅎㅎㅎ
6,너!!!!!!!!무 뻔한 스토리. 그래도 잔잔한 웃음은 끊이지 않았던 킬링타임용 영화.
9,액션과 로맨틱코미디가 잘 버무려진 최고의 데이트 영화
10,평점처음준다 ㅋㅋㅋ 개재밌게봣음 ㅋㅋ개웃겨 개개개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,킬링타임용으로 제격~!
10,깔끔하고 가벼운 웃음을 주는 보기드문 영화 영화가 진행될수록 재미있어 지루함이 없다
10,진짜 재밌음 예고편 진짜 재미없을거같아서 안볼라하고 억지로봤는데 진짜대박
10,재밋게 봤어요~~ㅎㅎ정말 재밋어요ㅋ완전 추천ㅋㅋㅋ
10,웃겨요 ㅎ.ㅎ!
10,짱 ㅋㅋ
10,짱 재미있었음 간만에 동생과 함께 신나게 웃다가옴^^
10,진짜 재미씀 요즘영화다봤는데 이게 최고임 꼭보삼 ㅋ러브픽션잼없음
10,별기대안하고봣는데 2시간내내웃다나왓네요 ㅋㅋ 연인끼리보면 딱 좋을영화
8,정말 오랬만에 미친듯이 웃음영화! 주변 지인들께 주말영화로 꼭 보라고 전달했어요
10,마지막까지 재미있어요!!!!!!!!!!!1
8,재밌어요 남친이랑보면서 ㅋㅋㅋ댔어요 너무무겁지않은그런주말데이트용 영화로 추천해요!
5,로맨스, 코메디, 액션 뭔가 다 부족하다. 아티스트를 보자~
10,어제보고왔는데 오늘까지 영화내용이야기하면서 남자친구와 낄낄대네요 ㅋ넘재밌어요 추천^^
4,남자둘이 여자하나가지고 싸우는 진부한얘기.소소한 미국식유머뿐 영화보다가 잠듬.
10,완전 구르면서 웃다가 나옴... 크크크.  촬영도 편집도 좋은 수준 높은 팝콘 영화..
10,간만에 본 유쾌한 영화~!! 보는 내내 웃겨 죽는줄 알았음 지루할 틈이 없어~
10,빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 유쾌한 영화한편!!
10,기분좋은영화~~정말공감가는영화였어요. 끝까지 알쏭달쏭한재미까지있었어요 강추
10,간만에 재밌는 영화본거같음.보는내내 웃었던 영화.마지막까지 웃음을 주는 영화.
10,짱 ! 빵빵터짐 ^^ㅋ
10,러닝타임 내내 지루함이 전혀 없었던 작품.
10,아 진짜 강추 웃겨죽는줄알앗네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,zzzzzzz 액션, 멜로/애정/로맨스가 짬뽕임 영화관가서 머볼지 고민되면 이영화추천임
10,진짜겁나웃김ㅋㅋㅋㅋ줄거린진짜뻔하지만엄청웃김ㅋㅋㅋ섹드립쩜ㅋㅋㅋ웃다가코먹엇음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌음ㅋㅋ 그리고 액션도 굿ㅋㅋ
9,액션과오락이 합쳐진영화 기대이상으로 재밌었다는 무난핝영화
10,완전재밌다ㅋㅋ
7,미친듯이 웃진않는다 적당한 액션과 적당한러브 우정이너무쉽게표현된듯하다.
5,농담아니고 20분정도 보고 화차볼걸하고 후회했다 걍 140원주고 다운하길
10,이런 OOO레이션~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜 알바아니고 미친듯이 웃었음...강추 가벼운맘으로들 보셈
10,두남자의 색다른 매력~ 나라도 고민되겠다 ~
9,대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,내용은 별로고 뻔하지만 깨알웃음 선사하는 즐거운 영화 ^^ 강추 ㅎㅎ
10,여자들이라면 좋아할 영화. 코믹하면서도 달달해서 좋았다.
10,영화관에서 이렇게 크게웃은적은 처음이였다! 너무너무 즐거운시간이였다~!
10,정말 너무너무 재있어요!!
10,난생 처음으로 너무 웃겨서 울었다
9,결말이 시시한거 말고는 정말 웃겼다! 남배우들이 완전 멋있고 그냥 재밌는 로맨틱코메디물!!
10,간만에 미친듯 웃었다.
10,두 남자배우때문에 영화가 확 살았당
5,딱20대 초반까지는 볼만해요.웃음도 있고.그이상나이는ㅠㅠ유치하고여주인공이 별로예요..
10,짱
9,완전 쏘쿨한영화!! 간만에 재밌게 본영화! 여배우가 쫌더 이뻤으면좋았을 텐데
9,빵터지는게 한두번이 아님 ㅋㅋ극장관객들 다 박장대소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런영화가 1위를 해야죠
10,기대 안하고봤는데 대박영화 싸웠던남친과 등돌리고보다가 끝날땐 손잡고 나올정도로 ^^
8,간만에 영화보면서 웃음... 다채로운 느낌이 많아서 좋았음 톰하디 오랜만이군..
1,결말이 OO음
8,첩보액션로맨틱코메디의  유쾌함 ^^
9,신선한 조합
9,코믹, 액션, 스릴, 로맨틱의 적절한 조합
8,유쾌한 코믹
1,평점이 찬양일색이네, 저질농담이 전부인 영화, 여주때문에 몰입까지 안됨
9,처음엔 그냥 총질하는 영환줄 알았는데 여친이랑 보니 재밌네 ㅋ
10,보고나면 영화내용이 기억이 잘안나지만 킬링타임용으로 유쾌하고 재밌다!
8,연인이 같이 보면 분위기가 좋아질겁니다. 웃기기도 하고 귀여운 연애를 볼 수 잇어요
9,여주인공 못생긴거빼고 극장에서 오랜만에 웃긴영화 봤음 ㅋ
6,액션,배우다좋은데 여주가너무안어울림 그것때메 반은망하고 들어간듯
8,오락영화로는 성공! ㅎ 귀엽더라는.. 근데 톰 하디가 좀 불쌍했음
3,솔직히 심심할때 디비디로 볼 정도의 영화 그 정도입니다..
10,뻔히 보이는 스토리지만, 재미있게 웃고 속시원하고 보고 나오는 영화다.
9,씁쓸하지만 러브픽션보다 훨 웃기고 재밌드라구요. 결말이 좀 아쉽긴해도가볍게 보기 딱좋음
9,이 영화.진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전빵빵터짐 강추
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각없이봤는데 완전 대박 ㅎㅎ
4,뭐야 재미없자나 억지같음전개도어색하고걍야해
9,결말이 좀 밋밋했지만.. 한 여자를 사이에 둔 두 남자의 다툼이 재미있었음
6,아는만큼 눈에 보이듯, 아는만큼 즐길수 있는 영화! 꼭 그렇지 않기도 하지만.
5,과대평가
10,빵빵터지는 그냥 신나는 영화 요즘 우울한거 투성인데 간만에 눈물나게 웃었네요 ㅎㅎ
9,가볍게 보기 좋은 영화. 끝이 뭔가 허무? 하지만 액션 좋고 크리스파인과 톰하디의 대결이 재밌음.
10,짱짱짱
10,ㅋㅋㅋㅋ이런 영화 완전 좋아! 진짜 많이 웃었음
10,아.. 극장에서 이렇게 계속해서 배꼽 잡고 웃었던 게 언제적이었더라?
7,가볍게 볼만한 영화!
10,정말 재미있게 봤어요!!ㅎ
10,즐겁게 영화봤어요 유쾌한영화
10,기대안했는데 완젼 웃다 왔어염ㅋ 코미디로 강추
10,난이런영화가 좋더라ㅋㅋ여친이랑 재미지게 보고옴!!
8,조금더재밌게만들수있는아쉬움.!! 하지만 유쾌함
10,오랜만에 크게 웃었음 이렇게 재밋는데ㅋㅋㅋ dvd로 나오면 한번 더 봐얒
10,씨지비에 있는 러브픽션 포스터 다 찢어버리고싶었다.다시 예매. 디스민즈워 봄 짱임
10,아 너무 잼나 짱
10,진짜 웃다 미치는줄 알았음
7,영국놈은 부인&아들과 함께~♡ 쪼막손은 로렌과 함께~♡ 프레즐&에이드! 액션로코^-^o
9,유쾌
9,정말재밌네요ㅎㅎ연기력과 감동재미 동시에
9,찍어 골라 본 영환데 진짜 웃겼음ㅋㅋ 사람들 다 박수치면서 웃은 영화 ㅋㅋ
8,이 영화가 주는 교훈은 남자는 밤일을 잘하고 직업이 좋아야한다는 교훈
10,진짜 별생각없이 봤다가 대박 웃고 왔네요.ㅋㅋㅋ
10,정말 너무너무 재밌어서 이렇게 웃은 적은 처음이에요 ~!!!완전 강추 ♥ 꼭 보세용
10,코미디가 쩔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ액션스토리는 좀 허무한데 둘이서 졸라웃고나옴
10,재밌게 봤어요 추천
10,정말 오랜만에 많이 웃었어요ㅎㅎ  코믹최고!!
10,아무생각 없이 보기 딱 좋은 영화ㅎㅎ
10,너무웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재미있습니다.!! ㅋㅋㅋ코미디가 거의 전부고  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추
10,극장에서 계속웃었네요 ㅎ 네이버평점 처음 남겨봄 !
8,뻔하다면뻔한코미디인데 정말 간만에 배잡고웃음 ㅋㅋㅋ 웃고싶다면 ㄱㄱㄱ
10,99%리얼코믹액션, 약간의 멜로 영화. 연인들이 보기 딱 좋은영화 강추!
10,간만에 빵터지는 영화였어요!!! ㅋㅋ
10,보는내내 재밌었음ㅋㅋ
8,액션이아니었다 근데 남친도나도 무지웃었다 재밌네~!!
7,재미있다. 딱 거기까지!
6,미국식 유머를 좋아한다면 매우 만족할 만한 가벼운 영화
10,기대없이봤는데 친구랑 재미있게보고나왔어요ㅋㅋ
8,후반에 좀 이해안되는 부분이 있긴 했지만 미국 코미디의 느낌은 잘살려서 재밌음
8,그냥 웃기고 가볍게 보기 좋아요
10,요즘 개봉작들의 가뭄에서 '단비'같은 작품입니다. 유쾌상쾌한 영화예요~
8,요고 깨알같이 재밌었어요~ 볼만한 로맨틱 코메디~
9,유쾌하고 시나게 웃었어요~
6,할리웃식 로코,,,,,,수준을 기대하면 안됨,,
9,유쾌하고 가볍게 보기엔 딱 좋은 영화 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
8,가볍게 보기 좋은 영화. 재밌어요 웃다가 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 크리스파인 잘생겼음 ㅋㅋ
9,해품달 없는 목요일! 슬퍼하지 않고 허벌라게 웃고 왔습니다!!! ^^
10,정말 한달말고 쫌 더 했으면 하는 작품이네요ㅠ
10,진심 대박Good!! 지금까지 본영화중 최고
9,잼있어요 간만에 영화보면서 크게 웃었어요
9,가볍고 유쾌해요.. 잼나게봣어요
10,톰 하디 진짜멋있다 ㅠㅠ 이렇게 웃었으니 만점!
10,재밌어요!!!!!
10,기대 안하고 봤다가 재미 나게 봤음. 웃으면서 나올수 있는 영화임
9,액션씬에서 살짝 지루한감이 있기에4.5 !!! 완전 웃다기 졸도 할 뻔ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 바라던 영화임 가볍고유쾌하면서 액션도썩인ㅋㅋㅋ눈호강
9,그래 본 외국 영화중 아주 재미 있게 봤습니다,,여자들도 좋아 할듯,,ㅋㅋ
8,가볍고 좋음>.< 아 눈호강 제대로 하네
6,오래 기억에 남을 류의 영화는 절대 아니지만 킬링타임용으로는 괜찮다. 재밌다.
10,ㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 재미있네요 좋아요!!
6,그냥 가볍게 볼만한 영화...
9,아무 기대없이 봤는데 진짜 재밌게 웃다가 나옴ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 근래본영화중 가장재밋엇음 강추 ㅋㅋ 꼭봐여
9,잼있습니다 약간의화면색감은 떨어지지만 재미있습니다
10,근래 가장 재밌게 본 영화. 코믹, 유쾌, 솔직담백한 로맨스물. 기분전환용으로 추천~
9,아무생각없이 예매하고 봤는데 웃겼음ㅋㅋㅋ OOO레이션ㅋㅋㅋ 가볍게볼만한 영화인듯ㅋㅋ
7,기대는 안하고 보는게....
8,그냥 아무생각없이 본 영화 근데 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,여러 영화중 무엇을 볼까 고민고민하며 살펴보다가 봤는데 역시 좋은 선택이였어요!
9,한남자는 손이 작고 한남자는 영국남자.
10,영화 평점 잘 안주는데, 너무 웃으면서 봤어요^^ 두 남자가 너무!!! 강추강추...
10,너무 재미있었어요^^ 정말 정말 오랜만에 이렇게 시원통쾌한 영화를 보네요~
8,의외로 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 스피디한 전개와 남주들의 액션도 굿^^
10,사람들 말처럼 저도 액션인 줄 알았는데 ㅋㅋ 많이 웃었네요,
10,어떻게 흘러갈지, 결말정도는 뻔하지만 계속해서 빵빵 터지는 코미디가 즐겁습니다ㅋ
8,톰하디땜에 갔는데 영화관서 빵터진건 처음ㅋㅋㅋㅋ 매력남과 매력녀의 이야기ㅋㅋ
9,재미있음
8,가볍게 웃고 볼 영화! 요즘 볼 영화가 없기에 괜찮음
7,그냥 웃겨요
9,남는건 없지만 웃기기는 엄청 웃긴ㅎ 서바이벌 총싸움 하는게 최고 웃겨 ㅠㅠㅠ
10,아주좋은오락영화
9,재밌게 본 영화, 장르가 액션인줄 알고 보게되었는데 코미디였다는 ㅋㅋ 배우들도 넘 러블리~~
10,오랜만에이렇게웃어본영화는없어요두번봐도아깝지않을영화!!칭구는약방의감초같음
10,진짜많이웃고나왔어요ㅋㅋㅋㅋ
6,액션과 두 남자는 멋지나, 뭔가 엉성하고, 매력이 실종된 여주.
10,고추작은애는 1점주고 악평할수밖에 없는영화 대박 잼남 진짜 역대모든영화중 최고ㅋ
8,아 유쾌하게 웃으면서 봤음^ㅡ^ 재밌었음.ㅋㅋ
9,가볍게 보면 정말 재밌는 영화
9,재밌던데.. 요
7,볼만은 했으나 간혹 지루하게 느껴졌다
10,지루함을 달래주고 스트레스를 해소하기 위해 보는게 영화라면 영화.
5,간간히 웃기긴했지만 저급 대사도 그렇고; 가벼웠던영화.별생각없이봐야할 그런영화
6,재밌고 약간 뻔~~한ㅋㅋ 평점다들왜저렇지... 내가이상한건가...ㅋㅋ
10,보는내내 웃엇어요 ㅋㅋㅋ 완전재밋어요
1,패널평점을 믿어야지 네티즌평점은 절대 믿어선 안 된다. 모든 게 꽝~!인 영화.
9,재밋어요ㅋㅋ근
10,이거 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 빵빵터짐
10,재밌음@@@짱!! 어색하지않은스토리가 좋구요~! 보는내내 지루하지않고재밌었어요
10,이거 넘 웃겨서 화장실 가고싶은것도 엄청 참았음 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴거 좋아한다면 강추!
9,진짜 영화내내 너무 웃김 대사들이 좀 야함영 화내내사람들 계속 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋ
9,이거 액션영환줄알앗는데 엄마랑 같이보러간거라 15금이15금이아님 나혼자볼걸 ㅠ ㅠ
10,아놔 미춰붜뤼궸눼 짱웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 봐라 두번봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런 러브코믹액션물 너무 좋아하는데 보셔도 후회안해요ㅎㅎ 진짜 웃겨요!!
10,아놔.. ㅋㅋㅋㅋ. 웃김..
10,액션인줄 알았는데 로맨틱코메디같은! 아 정말 웃으면서 봤던 영화 재밋어욤!!
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짱색달랐다재밌당
10,대박웃었다 진짜 웃김!!!!!!!!!! 야하기도 하고.... 아직까지도 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,그냥 신경안쓰고 편하게 영화 즐기고 싶다면 이 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터짐
7,괜찮음
9,액션에 쫌만 더 투자하셨으면 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 개그는 정말 재밌음 *.*
9,ㅋㅋ 지들이무슨 평론가들인줄아나 ㅋㅋ 잼잇게보고 즐겻으면 됫지 뭘더 바래
9,재밌어요!!
9,잼다 요즘은 무슨 지가 영화 평론가인양 깝죽 댓글이많군
10,굳 정말 좋앗음
10,돈 하나도 안아깝고, 재미지네요 ㅎㅎ 덕분에 잘웃었다능
6,여성관객의 판타지 충족도 좋지만.. 그것만 너무 신경쓴듯
10,으 훈남들 ㅋㅋ 재밌어요!!
10,안보면 후회합니다 영화보면서 미친듯이 웃었어요. 관람객분들 모두 다 함께요!!!
8,3~4번정도  가볍게 웃긴 정도에요 아주 웃긴건 아니네요 우리정서와도 맞지 않고 ㅠ
9,오늘보고왔는데 요즘영화중 잴 돈주고볼만한!추천!ㅋ 코믹 액션 집중해서계속봄!^^
9,요즘 본 영화중에서 제일 재밌었어요~은근한 유머러스가 너무 기분이 좋네요!!
10,완전액션인줄알고 별기대안했는데....빵빵터지고 꺠알같앗네요 ㅎㅎ
9,가볍게 웃으면서 보면 만족스러워요. 진지하게 다가서면 답이 없고 ^^
10,액션 멜로 코미디를 다 섞어놓아 스트레스 풀기에 좋아요ㅋㅋ
10,정말 최고로 재밌습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 가볍게 보는 내내 웃을 수있어요♥
9,나두 남자친구랑 엄청 재밌게 봤는데~ 한참 웃고 나왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,완전 재밌게봣는데ㅋㅋㅋ억지설정이지만,CIA만할수잇는 독특한ㅋㅋㅋ배우도넘조음
10,기분좋게~~ 잼있게~~ 즐기면서 볼 수 있는..  리즈가 부러울 뿐..^^
8,가볍게 웃으면서 재미있게 봤습니다.
10,최고 빵터지는....."니...애인과 엄마가 위험해질수있다..뚝~" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 실컷웃었던 영화입니다 강추~~~~~
10,완전 대박잼있네요ㅋㅋ요 몇년간  본것중에 가장 빵빵 터졌어요ㅎㅎㅎ
6,돈주고 보기는..
7,저는 그다지.. 식상한 스토리였던거 같은데..
10,재밌었어요ㅋㅋ너무 웃김.. 남자배우들 멋있고.. 서로 견제?방해?할 때 젤 웃겼어요
8,리즈위더스푼은 좀 늙어버렸지만, 두 훈남 주인공들 때문에 미소지었어요ㅋㅋ
10,가볍게 즐기기에 좋은 영화! ㅋㅋ
1,아무리 잘 만든 영화라도 9-10점대의 비율이 저렇게 높을 수는 없다. 알바...
10,지루함없이몰입해서깔깔거리며봤음^^ 재밌고섹시하고세련된영화^^ 남친도좋아했음~굿!
10,진짜 재밌음
10,완전 최고! 간만에 너무 재밌는영화를 보니 기분이 넘좋아지네요
10,크리스파인 고릴라같지만 멋있어...여자 집에 침투할떄 노래 웃낌 ㅋ액션은보통
10,여자들이조아할영화 이런영화 강강츄 남주 둘다 정말멋져요 꺅꺅
1,박차고나가고싶은영화.비현실적임.여친이랑보려고만육천원에예매했는데돈아깝진심OO
10,정말잼있습니다^^친구,연인,가족누구와봐도후회없는영화..오랫만에만족스런외화발견!
10,완전 재밌습니다.  액션 코미디 멜로가 잘섞이고, 결말까지 실망시키지 않습니다. 추천-!!
10,one of the best romcoms!
10,끝날때까지 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ
10,쨔응!!!!!!!
10,대박 완전 웃겨요 쓰러지네요 아무런 기대를 안해서인지;;
8,가볍게 보기 좋았던 영화!
10,대박 웃낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 주인공 둘이서 살벌하면서 유치한 싸움 ㅋㅋㅋ
10,간만에 진짜 많이 웃었음... 개콘보다 재밌는 코미디... ㅋㅋㅋ
10,보면서 기분 좋게 스트레스가 확 풀렸어요 말그대로 유쾌 상쾌한 영화
6,로맨틱 코미디 영화로는 제대로! 딱 맥지 스타일의 영화다!
5,감질맛 나는 액션과 로맨틱하지 않은 로코의 결합!
7,so so
8,아 톰하디..매력장난아니네 평범하지만 많이 재밋는 로맨틱코미디
10,너무 웃겼어^^ 그럼 됐잖아!!
9,저이영화보고많은걸배웠슴...ㅠㅠ(저12살인데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
10,재미있었어요..ㅎ 프랭클린 멋있져ㅎㅎ
10,ㅎㅎ 보는내내 미소지으면서봤다 난 여자인데 이런거 너무좋다 매력있다 ...^_^!
10,진짜 재미있음 여자가 못생겨서 공감이 안갓지만 프랭클린 대박ㅠㅠ머시씀
10,real 대 박.. 알바라는사람들 모지 ? 자기랑의견다르다고알바래ㅋ최고였음 진짜재밋음
10,영화관에서 나혼자 개폭소함. 같이온사람 창피해해쌉ㅋㅋ 완전 빵터짐
9,타임킬링용 무비로는 최고인듯...한참 웃다가 나왔네요.
9,생각없이 웃음유발 최고임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,대화는 좀 학생들이보긴그렇지만,영화는 진짜 재밌고마무리도쵝오.러브픽션과비교되..
10,정말재밌어요,ㅋㅋ 주인공들 멋지고, 빵터질때도 있고 잔잔하게 계속 재밌는 ㅋㅋ ㅋ
9,-총격신,추격신,로맨스,코믹 모두있네요,여자들끼리 너무 잼있게봤어요
10,걍 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션영화인데 코메디액션임ㅋㅋㅋㅋ
9,최근 개봉한 영화 중에 제일 볼 만한 영화입니다.엑션도 코미딕도 멜로까지..ㅋㅎ
10,아 정말 웃겼어요ㅋㅋ 꼬시려는 여자와 가면 정말 잊을 수 없는 추억이 될꺼에요 ㅋㅋ
1,내 평생 이렇게 재미없는 영화는 처음입니다.  평점보고 갔다가 완전 속았읍니다.
7,오늘 회사통합미팅으로 단체관람ㅋ나름 재미는 있었지만 액션.멜러 조금씩부족한듯해요.
10,아~!! 너무 재미있어요. 또 보고 싶네요. 외국 액션 로맨스 코미디 중 갑이네요.
10,정말 아무생각없이 즐겁게 봤네욤, 스트레스 푸는데 쵝오!
9,액션 멋지고 웃긴 장면 웃기고 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
10,와!!!  대박 진짜 이렇게 재밌는 영화 오랜만임!! ㅋㅋ
10,완전 조으다ㅋㅋ 별 기대안하고 봤는데 넘넘 웃기고 재미있다. 그냥 계속 웃은듯
10,완전 보는내내 웃었어 ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 기대 없이 봤는데 너무너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데.. 완전 재밌네요 ㅋㅋ 강추!!
7,웃깁니다.ㅋㅋ
10,유쾌상쾌통쾌^^ 보면서 어찌나 웃기던지.. 액션까지 있어서 지루하지않음~~ 추천!!
9,생각도 않고 봤는데 잼있어! ^^
10,내 생에 가장 재밌는 코미디 영화!!
10,조으다
8,더 캐릭터를 확실히 해줬으면하는 아쉬움이 있지만 킬링타임,데이트용으로는 최적.
10,대박 아..ㅠㅠㅠ
10,그냥 재미있게 봤네요.
1,알바한테 또 당했네 뎀잇.
10,영화관에서 박장대소한게 얼마만인지 모르겠네요.  기대없이 보세요 완전재밌음ㅋ
10,왤케 웃긴지ㅎ 헐리웃영화는 재미있어도 코드 안맞아 웃은적 거의 없는데 대박 웃김ㅎ
10,영화는 재밌으면 땡이다.제 점수는요 10
10,영화관에서 폭소하게만드는 영화중 하나
7,액션과 내용진행이 빨라서 좋았지만 관람가 15세 치고는 주된 내용이 성적이었다.
10,영화 시간대가 맞아서 기대안하고봣는데 조땜 ㅋㅋㅋ
6,2%부족한 액션, 집중안되는 로맨스, 이해하기 힘든 코미디... 맥지감독님 ㅠㅠ
9,오랜만에 실컷웃었어요.연인끼리가볍게 보기 너무 좋은영화~강추요^^
10,한 순간 한 순간이 웃깁니다. 본 중 제일 재밌는 영화였다는!!
10,장난아님 열라 재밌음...
9,깨알같은 재미가 있는 영화입니다. 클림트 작품 설명해 줄 때가 짱임ㅋㅋㅋ
10,평점보고 여친이랑 봤는데 완전 재밌음ㅋㅋ이거 평점낮게준솔로님들 애인이랑 보면 재밌어요ㅋ
10,영화보는 내내 넘 크게 웃어서 같이 본 선배에게 민망했음- 재미x10 있는 영화-ㅋㅋ
8,유쾌한 액션 코믹 로코, 그리고 훈남 배우들! 즐기기에 딱 좋은 영화임 ㅋㅋ
3,평점에 낚임...ㅁ나이러미날ㅇ
10,정말 초반부터 재미있었던 영화였어요! ㅋㅋㅋ 배우들 연기 잘하고 ㅎㅎㅎ
9,진짜빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대안하고봤는데 재밌었음!
7,초반이 좀 지루했지만 중간부터 빵터짐 톰하디 완전멋있엉! 킬링타임용으로 볼만함
10,액션,코미디,로맨스 다볼수있음 거기다가 훈남까지 ㅋ겁나웃긴걸로 게임끝
8,코믹은 코믹으로 받아들이자 간만에 빵빵터짐 추천
8,간만에 제대로 웃었음 ㅋㅋㅋ 요즘 웃을일없었는데 정말 좋았습니다.
10,여러가지 장르가 섞인 재미있는영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱!
10,생각 없이 즐겁게 볼 수 있음! :)
9,겁나웃김..그냥 볼거없어 기대안하고 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋ완전빵터짐 또보고싶다ㅠㅠ
10,내숭 없는 대사들이 주는 깨알 같은 재미
2,왜18세안때렸니?절대가족영화아님.크리스파인 아니었으면 절대 돈주고 안봤을 듯;.
8,연인끼리 보기에 재밌는 영화임ㅋㅋㅋ너무 웃겼음 ㅋㅋㅋ
10,정말 정신없이 웃다가 나왔다.예고 안봤나?왜 가족끼리 가서 민망해 함?
6,가족끼리 봤는데 완전 민망...
10,51
3,여기 10점은 100 만점에 10점이란 말이죠?
8,악당이 쉽게 처리되어 살짝 아쉬웠지만, 로코니깐! 시간가는줄 모름.
10,깨알같이 재밌었네요 ㅎ 술 마시고 심야로 영화 봤는데 간만에 큰소리로 웃었네요
3,이 영화와 전쟁을 일으키고 싶다
10,웃기고  멋있고 재밌었다  재미없다는놈들 친구랑가서그런거다솔로들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,장르에 정말 충실한 영화. 오랜만에 러닝타임 내내 웃었다.
10,완전 대박 재밌는 영화ㅋ 리즈에 완전 감정이입 해서 봤네ㅋㅋ 톰 하디 최고다>_<!
10,징짜욱겨 내내보면서 웃었어 동성친구랑 보기 좋은 재밌는영화!
10,이런거 귀찮아서 안쓰는데 이건뭐 그냥 내인생최고의 영화라고해도 아깝지않음 ㅋㅋ
10,액션이라고 해서 봤더니 로맨스네 ㅋㅋㅋ 근데 재밌다!!
4,액션도 약간 코믹도 약간 로맨스도 약간...이도저도 아닌..네티즌평점 너무 높다 생각
10,이따금씩 웃긴 장면들이 나오는데 웃다가 배 땡겨서 질식사할 뻔 했네요 ㅋㅋㅋ
8,가볍게 보기에 완전추천입니다 ㅋㅋ ㅋㅋ 액션에 로맨스까징 ㅋ ㅌ ㅋ
8,웃고 즐기기 좋다. 개인적으로는 여주인공 친구가 재밌었다.
10,아직도 웃김 ㅋ기대 안 하고 걍 봤는데 웃겨요 아메리칸 코미디 기분 전환용으로 괜찮은 듯 :)
10,오오오.. 기대안하고 봤는데 재미있네요.. 연인들과 보기에 괜찮을듯...
8,생각없이 가볍게 볼수있는 영화! 재밌어요 로맨틱 코미디로ㅋ ㅋㅋㅋ
9,여자가 볼 로맨틱 코미디로는 딱.
10,뻔한스토리긴 한데 첨부터 끝까지 지루하지않게 재미있네요 간만에 많이 웃은듯
10,아무생각없이 보러가야 정말 재밌음 ㅋㅋ 일단 피자집부터 고고고ㅋ
8,캐릭터들도사랑스럽고디테일한설정들이웃음유발ㅋㅋ훈훈한두남자배우보는맛도첨가ㅋ
10,평첨 첨올리는데 진짜 재미있음 남친이랑 보고 나와서 술마시면서 계속 이얘기만함
10,존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 감동은 없지만 웃기엔 좋은영화 보고후회는 안할듯
7,첩보영화라고 보면 조금 실망할지도모름 ㅋㅋㅋㅋ 재미는,보장
10,아정말, 외화보면서 이렇게 시원하게 웃어본적은 첨이에요,ㅋㅋㅋ완전 빵터짐, 강츄
9,생각없이 봤는데 재밌었음 ㅋㅋ 서바이벌 신 너무 웃김 ㅋㅋ
10,완전 재밌게 봤음. 요근래에 잼난게 없었는데 중간중간 빵빵터지면서 액션씬도 괜찮음
1,인내심 테스트 하고싶으면 한번 보시길... 알바들 적당히좀 하세요!
9,결말이 뻔히 보이긴 하지만 간만에 재밌는 로~코 였음..
10,너무 재밌게 봤습니다. 미치는줄 알았어요... ^^ 특히 서바이벌 신 中 폭탄투하신...
7,신나고 즐거운 액션로맨스코믹...ㅎㅎ
10,재밋어여
10,이야 정말 호쾌하네요~ 화면연출도 멋집디다
10,재밌었음.. 러브픽션보다 훨낫네. 조금 야할수도 있고 적당한듯.
10,그냥 기분좋고 유쾌하게 볼 수 있는 영화~!!!ㅋ
8,스토리도 재밋고 보는 재미두 좀 잇구~ 웃기는 영화~ㅎ
10,대박!!통쾌하면서 시원하고 깔끔하게 쏵 끝나는 영화..또보고싶땨..
10,웃느라 배찢어짐 간만에 너무 행복했던영화 이걸보고도 별로라하면 인생이 심각하게 꼬인사람
10,서바이벌에서 애들한테 폭탄던지는거 보고 배찢어질뻔 ㅋㅋ 대박
1,평점 맞추기 위해서 가장 낮게 줍니다.  그냥 오락적인 영화임.. 그이상도 이하도 ..
8,웃음,액션,사랑 모든 요소를 영화 하나에...
10,ㅋㅋ액션이면서도 재미있게 본 영화에요~ㅋㅋ추천합니당,ㅋㅋ
10,보는내내 웃었던 거 같아요ㅎ 유쾌한 영화^^
10,완벽한 심심풀이 땅콩영화!
10,대박ㅋㅋㅋ사람들다뒤집어짐 오랜만에돈아깝지않았던영화 남주인공 여주인공모두매력철철
10,완전유쾌하고 재밌어요.
9,개인에 따라 틀리겠지만 참고로 영화관 사람들 다 뒤집어졌음요 ^^
10,이렇게 미친듯이 웃고나온영화 오랜만이네요. 나에게 설렘와 웃음을 준 영화♥
7,생각없이 웃고 즐기기 좋아요 ㅎㅎ ( ´ ▽ ` )?
10,얼마만에 극장에서 박장대소하고 봤는지..ㅋㅋ 킬링타임용으로는 완벽합니다
10,최고 ㅋㅋ 진짜웃겨요
10,생각없이 본 영화 ㅋㅋ웃겼어요
6,캐릭터만으로는 영화를 끌고가는 힘이 후달려..
10,기대안하고봤는뎅.. 넘 재밌게 봤어요^^
9,톰하디 다크나이트 라이즈에서 베인 아닌가 ㅋ
8,국가 대사는 뒷전인 절친...ㅋㅋ
8,깨알재미 ㅋㅋ 남자주인공들 둘다 넘 멋있더라 ㅎㅎ
10,아주 괜찮아요...여친에게 점수따고싶으면데리고가세요~~ ^^
9,엄청 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ 스토리보단 소소한 재미가 강력해서 최고임+_+!!!!
10,아 진심 정말 재밌당 !! 하루종일 빵빵 터지고 진짜 음담패설 작렬ㅋ
10,정말 시간가는줄 모르고 본영화! 완전 강추!!!!!!!!!!!
9,한 여자를 위해 달려드는 두 남자의 통쾌한 코믹 액션! 정말 잼있게 봤습니다.
6,우리 정서와는 살짝 안맞는 코미디 영화였다. 코드가 안맞는다는게 더 어울리는 표현
10,로맨틱 코메디에 가깝고 톰하디 좋아요~~ 리즈위더스푼 친구도 재미지고
10,정말 보는내내 재미있었음ㅋㅋㅋ 야한농담이 나왔지만 정말 재미있었음ㅋㅋㅋ 강추
10,기대 안 하고 봐서 그런지 완전 재밌었음 ㅋ 액션과 로맨틱 코미디의 절묘한 조화! 완전 강추 ^^
8,리즈위더스푼은 로맨틱 코메디에 역시 어울리는 배우인듯. 액션보다는 로맨틱코미디물
10,러브픽션보고보니깐 이게최고의영화네 완전재밌어씐나!!!
7,곳곳에 터지는 깨알가튼 재미, but 액션 기대는 금물!
4,액션과는 무관한 로멘틱 코메디... 야한농담이 쫌 나옴. 음~ 미스앤미스터 유사?!
10,기대안하고 보면 진짜 재미있게 볼수있는 영화 ㅋㅋ
10,웃기고 재밌다여
1,유치하기 짝이 없는 전혀 공감이 가지 않는 영화...올해 본 영화중 가장 재미없었다
5,잡스럽고 시시콜콜한 에피소드에 덜떨어진 섹드립까지. 훈남과추녀의 더티로맨스
10,ㅋㅋㅋ액션 코믹 멜로 모두 합쳐진 영화. 정말 재밌어서 보는내내 즐거웠어요^^
9,이상하게 전혀 유치하지가 않아....주연들 연기력이 너무 좋네요..
10,완전 빵터짐 넘웃경
10,근래 본 영화중 제일 웃김!!ㅋㅋㅋ
9,왠만해선 10점이 많아 안줄라했는데...서바이벌총격신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요 몇몇대사들은 마음에 남네요ㅎ
10,크리스파인 사랑해
10,생각없이 봤는데 재미만있구만. 서바이벌장면에 배꼽터졌다ㅋㅋ 이영화1점? 무개념?
10,개봉하자마자 봤는데여 지금도 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ위더스푼 부러울 뿐이고~
10,데이트용, 여자분들은 후회안할 듯ㅋㅋ때리고 죽이는 액션보고픔 딴영화 보셈
10,친구들이랑 우루루 가서 봤는데 보는내내 넘 웃었음ㅎㅎ서바이벌게임 장면 진짜 대박
10,블랙코미디와 액션의 적절한조화 여친하고 둘다 서로때리고 웃다가 배가아파서 눈물 흘린 영화..
1,10점넘하시네들.. 전영화좀본다하는서른.. 첨부터끝까지섹스만있는헐리웃영화 질리더이다
10,진짜 재미있어요. 너무 웃겨요..^^
9,뭐, 그런대로 괜찮았다.
10,백점만점에천점^^ 배우들짱
10,간만에 최고의 영화  코믹멜로액션스릴어=디스민즈워
9,그나마 요즘 나온 영화중엔 제일 볼만합니다.
10,기대안하고봐서 너무너무너무 재밋게봣다 영화관에서 육성으로 터지긴 오랜만이다 ㅋㅋ
5,뭐야 이거 로맨틱코메디물이잖아!
8,완전웃김ㅋ 편하게보기조은영화
10,기대안하고봤는데 최고! 오랜만에실컷웃고나옴 강추해요
8,재밌게 봤지만 약간 지루했습니다.
10,액션 로맨스 코미디 삼박자의 완벽한 조화!!최고의 영화!!
10,진짜짱ㅋㅋㅋ웃다가 눈물났어요.코믹내용만 있는건 아니고요 재밌어요 꼭보세요^^
10,액션영화보단, 로맨스,멜로영화의 느낌이! 좋은기분, 좋은느낌으로 봤어요^ ^
9,지루하지않고 재밌게봤네요 기분좋다!
10,정말 유쾌한 영화엿습니다. 요즘나온것중엔 젤 낫네요~!!
10,유쾌하고 재밌어요 훈남에 감정이입해서 흐믓~ㅎㅎ
10,빵터짐
9,용두사미악당은 좀 아쉬웠지만 액션도 좋았고 정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
6,미국식야한농담,뻔하고지루한스토리전개,첨오분과마지막오분에나오는어설픈악당.
10,엄청 웃고 왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,두 남자의 한 여자친구를 만날려는 액션과 코미디 영화
10,처음부터 끝까지 지루함 전혀없고 너무 재밌어서 눈물흘리면서 봤습니다!!ㅋㅋ
10,진짜 웃김~! 적절한 액션과 센스있는 스토리!!
10,진짜 유쾌하고 재밌는영화 극장에서 그렇게 크게 웃은건 첨인듯 ㅋㅋㅋ
10,티켓비가 아깝다는 알바시키는 아이디도 희안하네...
10,미친듯이 웃었어요 ㅋㅋㅋ
10,빵빵 터지네요 정말 ㅋㅋ 간만에 재밌게 즐기다 왔습니다 ㅎㅎ
7,티켓비가 살짝은아까운.. 킬링타임용으로는 딱!
10,제가 좋아하는 액션에 코믹에 잔잔한 멜로까지..! 세얼간이만큼 잼있고 훈훈함
8,그냥 재밌어요ㅋㅋ웃김ㅋㅋ 가족들이랑 같이 보는건 비추
8,오랜만에 실컷 웃었다.
10,별로 기대안하고 봤는데 진짜 재밌었음~ 돈이 안아까움 ㅇㅇ
10,보는 내내 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
9,아주 빵빵터지는 영화네요ㅜ배꼽빠지는줄 알았어요 ㅋㅋㅋ
10,별 기대 없이봤는데, 진짜 코믹액션 쩔어요ㅋㅋ 완전 재밌어요
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌었음 빵터지고 훈훈하고 ㅎㅎㅎㅎ
7,평점이 10점이라는 걸 보자마나 알바냄새가 솔솔 6,7점대가 적절
10,화려한 배우들의리얼코믹연기도일품.약간섹스코미디가가미되어있음.보는내내입찢어짐.
10,재잇어욬
10,남자 셋이서보는데 처음에 저희만 웃다가 다웃었어요 완전 재밌더라고요ㅋㅋㅋ
10,최고최거이런로코너무죠아용ㅋㅋㅋ진짜돈안아깝고시간안아까운다시또한번보고픈양화
9,ㅋㅋ웃기다...ㅋㅋ제대로 오락영화다..웃고 즐기고 나옴~굿
10,중1학년 딸과  함께받는데  15세는 아닌것 같음 쪼메 민망했음다.  영화는  넘재밌음
10,강추!! 끝없이 웃으며 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ
10,소장하고 싶은 영화! 또 보고 싶은 영화 ㅎㅎ 꼭 보세요~!
9,로맨틱 코메디에 액션을 적절히 믹스한 재미난 헐리웃 영화.
9,뽱뽱 터진 영화 진짜 재밌었어요  기대 이상의 영화
8,재밌게 보긴 했으나 9점대는 아녔음.... 근데 이거 19세 아님? 좀... ㅋㅋ
10,스파이영화인줄알고봤다가 정~~~~~~말 재밌게 깔깔거리면서 봤어요!!! 강추!!!!
10,완전 남자두분머싯어요ㅜㅜㅜ우정이너무나아름답고ㅜㅜㅜㅜ사랑도너무나이뻣어요!ㅎㅎ
9,액션인줄만알고봤는데두남자주인공의질투어린귀여운행동들에 빵빵터진ㅋㅋ 재밌다ㅋ
10,재밌게 볼 수 있는 로맨틱코미디 강추
8,재밌게 봤어요 높은평점이 아깝지 않은 영화
10,굿
10,무슨영환지도모르고봤다가 외국영환데도 개그코드가 너무 잘 맞아서 보는 내내 웃으면서봤어요
10,우정도 사랑도 나오고 ㅋㅋ 그냥 넘 재밌음!! 대박임 !! 최고!! 꼭 보세여
9,웃으면서 보기 좋음ㅎㅎ
7,그냥 아무 생각없이 재밌게 볼수 있는 빤하디 빤한 영화
9,너무 재미잇게 봣네요  야한농담도 많이나와서 가족이랑 보기에는 조금 그럴수 잇음!!
9,제가 영화 평점쓰는건 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 볼만함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너~무 웃으면서 본 영화!! 웃고싶은 분들께 강추!!
10,진짜잼있음! 올만에 마니웃었넹  ㅋ
10,외국영화가 이렇게 웃겼나 ...ㅋㅋㅋ
10,약간막장스러움도있슴돠꼭한번보시길 로맨스 액션코미디  이모든장르를한편영화로모두감상
9,많이 웃는 영화!!!!ㅎㅎㅎ
10,예고편안보고 액션이란단어만 보고 선택한 영화 완전 재미나 !!!!!!
10,정말기대안하고봤는데빵빵터져요ㅋ평점쓰려고로긴까지한건첨!짱재밌어용ㅋ대박대박ㅋ
10,끝까지집중해서재밌게봤음 악당이넘허무하게죽긴하지만 액션씬넘멋있고정말최고였음!
10,기대이상!! 처음 시작부터 빵빵터짐 원없이 웃은듯 대박이었음!!
10,난 재미있어서 좋았다
10,정말 평점이 이렇게 높다니 이해가 안되네요.. 그냥 솔직한 내 점수는요.  5점정도.
10,재밌음ㅇ
9,재미있고 유쾌하다
10,킬링타임용으로 좋은 코믹로맨스 물이다. 4점 주겠다.
10,이게지금영화줄젤남ㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋ
3,지금 평점보고 놀랐습니다. 정말 이렇게 후한 평점을 받을만한 영화였나요??
10,내가 10점은 진짜 안주는데.. 로맨스코미디로써 이건 부족한게 없는듯.
10,아주 잼있게 봤음ㅋ 아 오랜만에 잼있는거 봤넹 ㅋ
6,유쾌한 로맨틱 코미디. 예상가능한점이별루
8,ㅋㅋ 밑에 공감입니다 부모님하고 가지마셈 ㅋㅋㅋ 재밌음
10,부모님이랑 같이가지마세여
10,남자친구랑 완전 재미있게 봤어요. 웃겨서 낄낄거리면서 봄 ㅎㅎㅎ
10,생각보다 잼있어요.....흥미진진...
6,그냥6~7점대..개방적인 나라도 이건 좀 막장영화같다..생각하면 기분이 안좋은 영화
10,굿
4,남자주인공들 비주얼말고는 건질게 없던영화..
5,지금 보고왔습니다 집사람한테 혼났어요 돈주고 이런영화 본다고...
6,걍그럼......글케 흥미진진한건 아니고 기대하면 안됨
10,짱재밋음 ㅋㅌㅋㅌㅋ흥미진진햇어요!!
6,8.8 점은 말도 안돼! 영화의 전개가 지루하고, 기발한 면은 거의 없음
9,재미있었습니다
9,간만에 속쉬원하게 많이 웃고 나왔네요^^ 가볍게 스트레스 풀기 좋은 영화에요
9,진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화끝나고도웃었던영화  정말강추!!
9,굿굿
8,그냥 우연히 보았는데 보물발견 정말 웃겼다.킬링타임용이라도 재밌었다.
8,황당하면서도 매력적인 스토리와 캐릭터
10,대박 재미있었다 굿!
7,별 기대 안하고 봤는데 괜찮더군요 몇번 웃기기도하고 킬링타임용으로 좋음
10,재밋잇어요!!ㅋㅋ
9,완전 재밋는 팝콘 무비 ㅋㅋㅋ 아깝지 않다~
9,악당이 30분만 더 나왔으면...
10,재밌어요!!
10,대박영화 너무재밋음
7,칠점정도가 적당. 킬링타임에 적격. 개그요소가 아주많다. 아무생각없이 실컷웃자
9,러브픽션 세이프하우스 디스민즈워 다봤는데 이게젤재밌었음..
6,100분이 길지 않다! 그걸로 성공한 선택.
10,예고편도 안보고 즉흥으로 본것치곤 재밌었음 ㅋㅋㅋ 좋았음 보러갈만함
10,재밋네요
9,그 여자친구와 엄마를 죽이겠다 이장면에서 오토바이 헬멧떨어뜨림 졸니웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,친구랑 또 보러 가려구요.. 너무 재밌고 지금도 웃음이 나네요
10,뭔지도 모르고 봤는데, 지루할틈없이 재미지네요 ㅎ 의외였어요~
10,단순한 킬링타임이라고 하기엔 너무 유쾌하고 재밌는영화!
10,코믹로맨스 + 스릴러 배꼽빠지는 개그가 일품입니다 캬캬캬
8,가끔씩 빵 터지게 만드는 코믹액션물~ 이성이랑 함께 봐야 더 재밌음
8,애인과 보기에 아주 유쾌한 영화
10,대박외국인의 웃음포인트를 이해, 이성끼리비추천 민망해서 즐기지 못할수도
10,재밋네요
10,남친이랑봣는데기대이상으로너무너무너무재밋게잘봣어요^,~
10,재밌어요^^  보고나서와서까지 기분 좋은영화~~~
10,완죤웃겨 ㅋㅋㅋ
10,OOO레이션 짱 ㅋㅋㅋ
10,빵빵 터지는 영화 ㅋㅋ
10,난 대박 재밋엇는뎅ㅋㅋ
10,정말 깔끔한 코믹액션물 강추!!
7,재밋었어요~
10,진짜진짜진짜 후회하지 않는 영화!! 마지막까지 웃게 해주는 영화다!!!
7,심플한 타임킬링용 다소 노골적인 성적농담도 나오므로 같이볼상대는 잘골라서 보길
10,완전재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 유쾌한 영화.. 남주인공들 매력 쩜!!
10,생각보다 너무너무너무재밋게봤어요ㅋㅋ다들웃느라정신없었어요.전또볼꺼에요ㅋㅋㅋ
10,생각보다 잘 만들어진영화예요. 웃으면서 볼 수 있는 영화예요.
9,생각보다 웃겨요ㅋㅋ
10,잘 만든 오락 영화   액션 로맨스 코미디 적절히 잘 섞었네요 굳!!!!
10,ㅋㅋ심야영화로보다가 배꼽터지는줄알았습니다..
10,생전처음 평씁니다 !!!!!!!!안보시면 후회!!!!!!
10,대박 올해 중 최고였음 ㅠㅠ 웃다가 눈물이 날 정돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남친도 웃겨서 미치려구함 ㅜㅜ
10,완전 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜
10,빵빵 터지는 재미와 시원시원한 액션에  아주 재밌게 봤네요
10,아 재밌다
10,영화보는 내~내 웃었다! 보통 로맨틱코미디 좋은점수주기 쉽지않은데 별다섯개가 아깝지않다!
10,대박이다 ㅋㅋ진짜 웃기고 약간의 야한..딱 보기 좋은ㅎ
8,매력적인크리스파인 누굴 선택할지 상상하며 관람하면  더욱 재미있음 웃기고, 눈즐거운 영화
10,액션과 로맨스와 코미디의 삼색궁합
10,유쾌한 영화 가볍게 잘봤습니다 ~ 재밌어요~
8,유쾌한 영화! 추천 합니다!
9,아 진짜 시작부터 끝까지 웃었습니다 ㅋㅋ
10,진짜 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ남친이랑 보기 딱 조아용
10,오늘 남자친구랑 보고 왔는데 오랜만에 신나게 웃었네요ㅋㅋ 하도 웃어서 배가 아프더라구요ㅋㅋ
10,너무너무 재밌다 웃다가 지칠정도로 웃기다 ㅋㅋ 최고의 코믹로맨틱액션!
10,정말 OOO 잼있음 ㅋㅋ 완전 강추 ㅋㅋㅋ
10,최고. 10점도 아까운 영화다. 당분간 내 기억속 최고의 코믹액션영화로 남을 듯
10,정말 재미있게 봤습니다 ^^
10,댄싱퀸이후로 재밌는영화가 없었는데 오늘 너무 재밌게 보구옴^^
10,난훈남둘보느라흐뭇하고남자친군빵빵터진영화ㅋㅋㅋㅋ기대안하고보면더재밌어옄ㅋㅋㅋ
10,최고다 ㅋ
10,기대안하고봤는데재밌음!!!!!!
8,두 훈남 배우에 비해 위더스푼은 너무 나이가 보이는 게 아닐까. 영화는 좋다
9,개인적으론 19세였음 더 재밌었을 것 같음 ㅋㅋㅋ
10,진짜 간만에 실컷 웃어봄 ㅋㅋ 강추 절대 예고편이 다가 아니에요!!
10,아나이런거진짜안쓰는데 너무잼있다 진짜 영화보는 내내웃고 나와서도 너무웃겨서 ㅋㅋㅋ
10,이렇게 다양한 장르가 잘 버무려진 작품도 흔치 않지.
10,보는 내내 웃는 다고 난리도 아니였네요ㅋㅋㅋ완전 웃겼여서 시작부터 끝까지ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 잼있음ㅋㅋ 사람들 다 잼있다고 난리가 아니었음ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 영화관에서 그렇게 웃어보기는 처음이다!
10,진짜 오랜만에 완전재밋는영화본듯ㅋ중간중간에 너무웃겨서 배아프게 웃엇네요 ㅋ짱짱
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤네요  대사중에 여자친구하고 여자친구엄마 대박입니다ㅋ
10,코미디중엔 최고재밌었다
10,정말 최고의 러브 코미디영화.. 빵빵 터집니다. ㅎㅎ
10,러브픽션보단 더 재밌구요, 정말 눈물나게 웃으면서 봤어요 ㅎㅎㅎ최근영화중 최고
9,시간가는줄 모르고 봤네요 추천합니다 !!
10,최고다
4,조잡하기 짝이 없는 동물의 왕국
10,러브픽션보다 훨씬재밌다 ㅋㅋ오랫만에 재밌게 본 영화~ 진짜 강추~
9,보고 나면 마음도 가벼워지고 재밌네요. 결말은 터크와 되길 바랬지만 ㅋ
10,별한개이하준얘들아니들은감정이없는거니?이걸보고안웃기다할순없는데?참나어이없닼
10,최고!! 넘재밌어요 꼭보세요^^
10,생각보다 평점이 낮네요 ㅋㅋ계속 빵빵 터지네요 ㅋㅋㅋㅋ배꼽잡음
10,남친이랑 영화보는 내내 웃었어요 계속 빵터지는 !! 실컷웃고 나왔습니다.
10,두시간도안 개처럼 웃었슴니다 짱짱짱
10,진짜 진짜 재밋엇어요 ㅎㅎㅎ강추!!
10,너무너무 재미있었어요 ㅎ 기분전환삼아 봐도 좋을 영화 !! 츄츄천 ! ㅎ
10,최근에 본 영화중 가장 재미있는 영화 같음 친구들이랑만 보는게 좋음
10,아 간만에 빵빵 터지는 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스 날라가도록 재밋는영회임ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개폭소 ㅋㅋㅋ 자막쩔었음ㅋㅋㅋ OOO레이션@@@@@!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,개웃김 옆에아줌마랑 콧꾸멍으로 웃다옴
9,진짜 웃김ㅋㅋㅋ액션도 볼만하고
10,정말 재밌어요!ㅎ대신 가족하고 보기엔 좀 민망할 수도 있어요.친구하고 보면 정말 재밌을 영화!!
10,이영화 개잼 한번 보센
10,짱 진짜 첨부터끝까지 내내웃엇음 이런잼있는영화 자주자주나오길 강추 꼭보셈ㅋㅋㅋ
10,닥치고봐 재밌어ㅋㅋ
1,미스터&미세스 스미스의 남남판..그런데 여주인공 비주얼 최악!!
9,재미는있는데, 한국의 정서와 맞지않음. 줜나 섹스섹스 거림
8,재밌었지만, 마지막 부분은 좀 아쉬웠음!
7,가족다같이 봐서 민망했지만 정말웃겼다. 하지만 예고편보고 기대하고가면 지루..
8,적절히 섞었는데 잘 맞춘 듯한 영화네요. 웃기는게 많아서 재밌게 봤네요.
10,최고!!!
9,딱내스타일ㅎㅎ여자들이좋아할만한영화가아닐까ㅎ
8,생각을 하지말고 봐야하는 영화
7,뻔해서 지겹지만 가볍고 재밌게 볼수 있는 영화.
10,돈이 아깝지않았다
9,멘트로 웃는영화ㅋ 15세영화지만 19세이상이봐야제맛
10,굿~정말 킬링타임으로 딱인듯~ 강추합니다!
10,ㅋㅋㅋ 진짜 남자둘이서 봤는데 웃다가 땀흘렸어요 ㅋㅋ 대박임
10,재미있네요 ..친구끼리보러가서 다행이지 부모님이랑가면진심민망할뜻재밌고 잘본거같아요
10,재밌어요 ㅋㅋ 킬링타임용으로 최곱니다..ㅋㅋ
10,적혀있는 장르가 다있음 ㅎㅎ재밋다 증말 ㅋㅋ
10,아 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵빵터지다 왔네요 ㅋ
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 생각없이 즐길수있는영화
9,서바이벌에서진짜빵터졌습니다ㅋㅋㅋ
10,깨알같은웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌닷
1,완전재미없어..넘야해
9,뭐 테러범 잡는 액션영화일줄 알고 봤는데 아니네요 그래도 재밌었음
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요ㅋㅋ 통쾌하고 거침없고 시원시원함
10,잼있네 ㅋㅋ 올해 개봉한 영화중에선 젤로 잼있는듯 ㅋㅋ
10,이런류의 영화를 좋아해서 그런지 너무 잼나게 봤다. ㅋ여주인공이 이뻤으면 좋았겠지만
10,완전 재밋씀!! 졸리지 않았음!! 근데 좀 야해서..
1,재미없어돈아까 아짜증나ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ괜히봣어
10,보는내내 웃었다!이런영화는 오랜만ㅋ 리즈연기쩔어
8,ㅎㅜㅠ액션만기대하고간제잘못이 컸어요. 로맨스코미디적힌거못봤어요.근데재밌음ㅎㅎ
8,재밌었다는 ㅎㅎ 영화관에서 본 것 중에선 젤 웃겼음 ㅋㅋㅋ
8,그런대로 재미있음 .. 그 주인공 여자 친구 정말 재수없음.. 물에 빠지는데 속 시원
9,재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,역시 남자의 직업이 좋으면 여자는 돌아온다.
1,평점 높아서 봤던디..정말 돈주고 본게 후회되는 영화...킬러스가 훨 잼있다..
10,진짜 영화 내내 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동성친구들이랑 보길 바람ㅋㅋㅋ
9,15세 영화치고는 수위가 좀 높은감이 있었지만.. 웃기고 재밌었습니다.
10,대박!톰하디 완전 멋있었다..보는내내 빵터졌다 부모님이랑은 가지말것!!ㅋㅋ
3,특히 부모님이랑 보지 말것
8,유쾌한영화입니다. 보는내내 빵빵 터집니다.
10,갑재미
10,멜로와 액션의 최고의 조합~코미디까지~~~짱짱짱~~
8,1점 주는 사람 영국인임.... 시도 때도 없이 웃게 되는 영화임 ㅋ
10,진짜진짜 재밋어요 ! 쬐께 야하긴하지만///;;;
10,진짜많이웃고나온영화중하나 진짜로재밌어요
8,남자주인공들 정말 멋있어요ㅜ 여자주인공이 더 젊거나 이쁜 배우였으면 더 좋았을듯
10,기대안햇는데 아.. 크리스파인, 톰하디 한테 완전홀릭되서 영화관 나옴..ㅠㅠ
10,꼭봐라
10,zzzzzzzzzzz웃겨웃겨
1,평점 알바냄새나네. 이정도아님
10,액션,연애,코미디물이 잘 버무려져 새콤달콤한 느낌이랄까?
4,별 믿고 갔다가..... 조금 웃기긴 윳겼는데 친구한테 미안....... ㅡ
8,재미있는데 악당의 비중이 넘 작고..요원이라하지만..그냥 주인공들 삼각관계얘기ㅡㅡ
8,극장에서 웃으며 봤음 이런 킬링타임용 영화에서 그거면 된거ㅋㅋㅋ
10,아...잼썼음 스트레스확풀림 남친과싸우고영화밨는데 다시사랑돋음 ㅎ
1,남자 배우들 인물이 아깝다 리즈 위더스푼은 진짜 아니다
9,유쾌하고 재밌음!!!!!
5,첩보원둘은 게이같고, 여주인공은 쭈그렁탱이 ㅠㅠ 금발이너무해 첩보액션버전
10,영화관에서 남자, 여자 다 웃음소리를 참느라 힘들었다. 언어유희 많고 액션 화끈해!
10,기대안하고봤는데  빵빵터지고 꽤재밌어서 만족스러웠음!!
10,괜찮았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,용가리는 명작이었다..
9,빵빵터졋네요 오랜만에 재밋는영화봣어요 재밋어유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,많이 기대 안하고 봤는데, 기대 이상이네요^^ 유쾌한 즐거움을 주는 영화!!
10,너무 재밌게 잘봤습니당^^
9,가볍게 보기 딱 좋아요. 실컷 웃고 왔습니다. ^^
10,너무 유쾌합니다. 재밌어요. 너무 즐거웠 습니다.
10,재밋어요 ㅋㅋ
10,영화보고 나온뒤에도 계속 생각나서 웃었네요~ 간만에 실컷 웃었습니다.
10,이 영화 유쾌하고 재미있어요^^웃으면서 보게됨~배우들 연기도 굳~~
10,연기도 다 잘하고 액션장면도 아쉽지 않으면서 정말 코믹해요
10,진짜 유쾌하고 남자배우들.덕에 눈까지 호강했던영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘.웃겨요 영화가 ㅋㅋㅋㅋ
8,꽤 재미있게 봤습니다. 배우들도 매력적이고요. 특히 톰하디
10,후기 이런거 처음 써보는데 이 영화 진짜 재미있게 봄ㅋㅋ 아니, 웃기게 봄ㅋㅋㅋㅋ
10,사전지식없이못믿을평점보고봤는데평점난생처음믿을만했음.난그러했음
3,헐.정녕 15세 관람가?18세 아냐?코믹,액션,멜로.웃긴 부분엔  웃었지만 뭔가 정서에 안맞는느낌
10,진짜 재밌다 리즈위더스푼몸매도 환상이고 두 남자 주인공도 멋지고 보는내내 웃었다ㅋㅋㅋㅋ
6,평범한 스토리를 골 때리는 자막이 커버해줍니다. ^^
10,기대안하고봐서더재밌었던영화 보는내내빵빵터짐ㅋㅋㅋ너무웃겨진짜ㅋㅋㅋ
10,최고
1,여자가 이뻤다면 좋았을것을.........
10,goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
9,로맨스와 코미디, 액션를 한꺼번에
10,잘못하면허접해지기쉬운영화인데너무빵터지는부분많아서기분좋게본영화!!강추
10,웃음이 끊이질 않았네요 ㅜㅜ진~~~~~~~~~짜 저는 재밌게 봤습니다 ㅜ 흥해라!
9,킬링타임용으로 봤는데 부담없이 재미있게 즐겁게 봤어요
8,전혀 정보없이 봤는데 나름 재밌었어요 ㅋㅋ
10,별기대안햇는데 진짜진짜 배꼽잡고 웃었네요.ㅋㅋㅋㅋ
10,웃고 즐길수 있는 가벼운 사이다같은 영화 ㅋ
10,정말잼써훈남배우들보느라눈도즐겁고시간가는줄모르고봤다면값어치있는영화라생각해요
10,진짜 재있어요!!!
8,볼만하내요 만족은함 하지만 부족함 조금이 ..
9,와..강추합니다.
10,재밌다ㅋㅋ 유쾌함. 가볍게 웃고 즐길수있는영화 ㅋ
1,기대이상같은소리하고있네ㅡㅡ돈아깝다진짜 딴거보셈제발들 평점보고 설마하고왓는데
9,로맨스 코매디 치고 액션도 적절하고 꽤 웃기고 꽤 재밌었다.
10,진짜 너무 웃기고 재밋다ㅋㅋ보는내내안심심햇음^^
10,기대이상!! 정말웃기고돈안아까운영화!
8,하울링에 실망한 당신, 유쾌한 코미디로잊어라
10,기대하고봤는데도재밋었음.즐거움에요소들이많았고돈아깝지않고웃으면서잘봣어요
9,로맨틱코미디의 진수. 무지 재밌었음 여주인공의 카멜레온연기 짱
6,리즈 안습 코믹 멜로 액션 약함,남친 따라 공짜로 보는 20대 초반이하 여자에게 안성맞춤!
2,지루하진안은데 수위가너무 높음 그냥 돈아까움
10,런닝타임을 좀 늘리고 액션도 보강했으면 좋았을텐데... 그래도 재밌었어요ㅋ 기회되면 또!
10,간만에 한창웃었습니다
10,처음부터 끝까지 간간히 웃음을 주는 이런 영화 정말 좋아 ㅋㅋㅋ 재미있네요^^
10,처음에 액션첩보물인줄 알고 봤다가 빵빵터짐. 진짜 적당히 야하고 유쾌함.
10,영화 끝날때까지 계속 웃었음ㅋ 니 여친과 엄마를 데리고있다!! 거기서 빵터졌음ㅋ
10,재밌고 전개고 빠르고 암튼 잘봤습니다.
10,아 이거 짱인데 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없어요, 드디어 즐길영화가 나왔어요, 애인과 배꼽잡고 웃었어요^^
10,아- 별 더주고 싶어요. 진짜 재밌어요. 빵빵터짐!! ㅋㅋㅋ
10,강력추천!! 오랜만에 즐겁게 웃으며 본 영화였습니다!! 코미디와 액션의 적절한 조화!
10,강추! 정말ㅋ 가볍게 빵빵 터짐ㅋㅋ
10,간만에 영화관에서 빵터짐 ㅋㅋ 10점 준 사람 다 알바라공? 난 아닌뎅 ㅎㅎㅎ
10,상상치도 못한 곳에서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ진짜 극장에서 그렇게 낄낄대본적은 처음이었음
10,영화관에서너무웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋ아정말웃겨터크제스쳐ㅋㅋㅋㅋ간만에영화잘봣슴다
10,톰하디 정색빨때 레알 개멋있다..진심..아오..남자가봐도 ㄷㄷ
9,정말 편안히 재미있게 볼수 있는 영화
8,사랑과우정 둘다지킨단내용.걍웃긴코믹영화임.
9,간혹 우리 정서에 안맞어서 빵터지진 않지만 재밌네요^^
10,진짜 오랫만에 크게 웃었습니다. 자잘한 웃음코드가 너무 많았어요 전 강추해요^^
9,정말 지루하지않고 재미있음...  기대하고 보지만 않음^^
9,첨부터 끝까지 1초도 지루하지 않고 잼있었음~~~
9,남편이 예매해놨다고해서 끌러가듯 가서 보게된 영화.  뻔한듯 (?)새로운(?) 재미있더군요.
8,7점 후반대 영화로 시간떼우기는 좋아요
9,no more regret
4,너무 기대했나. 예고편이 다 인듯.
10,진짜재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 계속웃음ㅋㅋㅋㅋ
10,예상가능한전개이지만 유쾌하고 두 남자가너무멋있다ㅋㅋ
9,웃기고, 유쾌하게 봤어여ㅋㅋ 액션,멜로,코미디 !!
7,완존 웃기지는 않음.액션영화 생각하고 보면 안됨.보는 사람마다 다르겠지만 본인은 피식웃고 맘
10,유치하긴한데...솔직히잼있다..ㅋㅋ
10,너무웃겨요!^^ 오랜만에웃긴영화본거같아요
10,진짜 재밌게 본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 배잡고, 웃다!
10,간만에 정말 시원하게 빵빵터진 영화였습니다 ㅎㅎ 계속 웃으면서 봤어요!^^
10,너무 웃겨요 극장서 다들 자지러지게 웃던걸요!!남친도인정함 강추ㅋ 배꼽빠져요
10,진짜 재밌게 보고왔어요 ㅎㅎ 영화보는 내내 웃은듯 :)
9,완전 잼있게 봤어요 많이 웃으면서 ㅎㅎ 즐겁지만 깊이 생각하면서 보는영화는아님 ㅋ
1,십점준사람들은 다알바같애요 평점보고 남편졸라서 하울링 러브픽션안보고 이거봔는데
5,만들다가 만 영화같다.너무 평범함.
10,근래 본 중에 진짜 잘만들고 재밌는 영화입니다, 우리나라도 좀 배웠으면 하네요
10,완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 놔 진짜
10,극장안에서 빵빵터짐ㅋㅋ 오랜만에 즐겁게 본 영화!
9,재미있는 로맨틱코미디! 톰하디 참 귀엽더군요
10,진짜 재밌음 돈은안아깝당 크리스 파인 너무 멋있어요
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박추천! 내내 깔깔거리다 나올 수 있는 최고 코미디 영화.. 웃다 힘듬ㅜ
10,간만에 잼난영화. 액션도 있고 코미디도 있고~^^
10,500점 짜리 코미디. 너무 좋음 이런 코미디
10,코믹만으로는 만점ㅋㅋㅋ영화 같이 보는 사람들 다들 빵 터지게 만드는 재미ㅋㅋㅋ
8,사람들은 엄청 재밌다 하는데 난 원포더머니와 다를 바 없었다..
10,볼거 없어서 그냥본영화가 타이타닉 아바타 아이언맨을 능가해버린 상황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미 있어 하루종일 즐거웠습니다 ㅋㅋㅋ
4,빵빵 터지는거 몇번있긴한데 내용은 유치찬란에 그냥 삼류....보면서 갈수록 씁쓸한뭔가가ㅠㅠ
10,보다가 빵빵 터졌음 ㅋ 너무 재미있어요 ^^
10,진짜 기대안하고 봤는데 보는내내 계속 빵터짐ㅋㅋ 톰하디짱조아
10,간만에 영화보면서 웃었다.
10,fun
9,지루하지 않고, 너무 잼나요
9,초반엔 지루했지만 진짜 갈수록 웃기네요~  진짜 재밌는 영화!! 재밌어요^^
10,재밌어요 ㅎㅎ
9,진짜웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 마지막까지 크게 한방 날려주시고 완전 추천입니다!!
8,오락영화론굿 gl
8,진짜 많이 웃었어요 빵빵 터짐
10,아 재밌다
10,정말 재밋었어요~ 액션을 기대하고 보셧다면 약간 실망하시겟지만 ~~
10,대박 웃김~~~
9,유쾌하고 재밌는 영화~강추!!
10,액션과 로맨스와 개그가 이렇게 섞일 수있다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무웃기고재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ친구들끼리보러가는거강추!!크리스파인완전멋있음ㅠㅠ짱짱
10,개인적으로 9점 입니다ㅋ 런닝타임의 반은 웃었어요ㅋㅋ
10,심야로봐서 맘껏 빵빵터지면서봤음ㅎㅎ깨알액션도굿~
10,진짜 재밌었음 정말 오랜만에 빵빵터진영화 ㅋㅋㅋ 커플끼리가면 좋음 ㅋㅋ
10,영화보는 내내 웃음ㅋㅋ 올해 본 영화 중 최고!!!
9,코믹, 액션, 로맨스 다 즐길 수 있는 재밌는 영화였음. 실망스럽지 않았음
10,처음만나어색한남녀사이나 어색한커플가지마시길ㅋㅋㅋ난 재밌게본영화ㅋㅋ
10,아진짜 대박웃김....잼슴
9,완전 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ배잡고 낄낄낄
10,오늘봤는데 신나게 웃고나옴 ㅋ 개재미씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,신나게 웃고 나왔습니다^^
8,내용은 뻔하지만 ㅎㅎ 재밌었음. 남주 둘다 좋공
10,어떻게 보면 뻔한 스토리지만 웃기게 잘 풀었어요ㅋㅋ 웃다가 지쳐서 운 영화 ㅋㅋㅋ
9,완전신선한영화
10,comic, active, all~~ good!!
8,톰 하디 웃는거 완전 ㅜㅜ 뿅간다..그래서 8점 주겠다..
1,왜이렇게 영화가  야해  완전짜증
5,재미없다. 실망이다. 내 이럴줄 알았어..
1,우정? 간보기? 액션? 왜들 이러세요.. 먹고살기가 힘을어도 이런 알바는 그만..
1,메리트가 없다.
8,친구때려가며 웃다왔어요 진짜 대박
4,매너없이혼자서!!웃겨재끼는사람때문에 더짱났음 무표정으로 있다 무표정으로나감ㅡㅡ
10,오늘남친이랑보구왓는데 ㅋㅋㅋ정신없이웃엇서염 이런영화강츜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
4,기대하고 봤건만 . 흠 전체적으로 너무 엉성했다 억지 짜맞추기식.
8,웃기고 재밌긴했는데 액션신이 너무 미약하고 결말이 좀 뻔했음.
8,이 영화 가볍게 보러가는 영화임! 재미나요!
10,기대없이 봤는데 엄청 웃고 즐겼어요 ㅋㅋ 굿드
10,이런 OOO레이션!!  이 장면이 너무 강렬하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤어요
9,미국맛코미디라 웃는 사람도 있고 ㅡㅡ?하는 사람도 있고 하지만 잼있다ㅋㅋ
10,주인공들이 귀엽고 훈훈함ㅋㅋ스토리도 재밌게 잘 풀은 것 같음여
10,진짜빵터져서ㅋㅋㅋ엄청웃엇어요ㅋㅋ
10,간만에 정말 눈물흘리게 웃으며 본 영화. 엄청 잼있고 액션도 있고 스토리도 갠춘하다
10,탄탄한스토리 지루하지않은 배우의연기, 종종나오는화려한 액션 굳굳  킹추천
10,액션,로맨스를 함께 갖춘 영화가 이렇게 웃길줄은 몰랐습니다. 진짜강추!!
10,재밌게 잘봤어요~~^^ 꺅
10,완전 유쾌한 영화!
9,요근래에 9점준 영화가 로봇영환데 그것도 3개월전, 이건 그것보다 더 준다 9.5 사랑, 액션, 유머
10,대박....역대급 ㅋㅋ
9,영화관에서 계속 웃다가 울뻔했습니다. 액션과 코미디와 로맨스의 조합 너무 웃겨요
9,완젼웃김ㅋㅋㅋㅋ근데시간이짧아ㅠㅠ 이영화빵터짐!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,톰하디 ㅜㅜ 오랜만에 계속 웃으면서 봤음 ㅋㅋ
5,솔직히 정말 재미없었음 유치하기도 하고 그냥 생각없이 봐야함
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금막 보고 옴 진짜 기대안하고 봣는데 재밋음
10,지루하지않고뻔한결말도아니고ㅋㅋㅋ오랜만에웃으면서편하게볼수있었던영화~왕추천
10,정말 재밌는 영화. 간단하면서도 유쾌한 줄거리가 재밌었음
10,정말 오랜만에 실컷 웃으면서 본 영화가 아닌가 싶다.  보면서 유쾌하고 즐거웠다
10,이영화진찌잘봤다진짜봐라진짜재밌다진짬평점내리는사람들모냐진짜
3,몇부분 재밌는 장면이 있긴했지만..전체적으로 그저그런..3점도 높은거다..
10,정말 신나고 유쾌한 영화~!!! 남주 둘이서 티격태격 하는게 너무 귀엽고 즐거움ㅋㅋ 둘다 멋있음
5,평점보고 갔었는데, 실망이었다.가볍게는 볼 수 있지만, 그냥 가볍기만한 영화였음.
10,진짜 마지막까지 졸라 웃김 저알바 아니에요 이영화 올해의 최고의 영화임
8,볼까말까 생각중인데..평점1점짜리 아이디 클릭하면 대부분 알바인걸 알 수 있음.
10,빵빵터짐 두 남자들 싸우는거하고 여주친구 말하는거 걍 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화는완벽하다
5,영화관에서사람들막웃더니만그소리때문에집중안되서그냥가볍게볼영화
7,가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화.  많이 웃었다.
10,오랜만에 영화보면서 신나게 웃고 즐거운 영화였습니다ㅋㅋㅋ 강추~~
10,진짜 웃겨죽는줄ㅋㅋ 극장에서 이렇게 원없이 웃어본건 처음이네요
10,생각보다 인기가 없군 진짜 재미있는 영화인데ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 똘끼가 ㅋㅋㅋ
10,여주는 일단 재껴두고, 남주 2명이 벌이는 개 똘기가 관전 포인트 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 웃은 로맨스코미디는 처음이네요 ㅋㅋ 게다가 액션도있어서최고
8,부담없이 시작해서 부담없이 끝나는 부담없는 영화.
8,어랜만에 아무생각없이 신나는영화봤다 세이프하우스보다 훨나음
10,와이프랑 재밌게 봤습니다 ㅎ 중간에 웃기는 장면도 있고 연기도 잘하네요
10,유쾌한영화 원래 미국식유머 별로 안좋아하는데 극장관객들 빵빵터지고 난리남
10,영화 상영시간 긴편이아니여서 지루하지않았고 액션도액션이지만 코미디로맨스랄까나 ㅋㅋ
10,액션이 들어있는 로맨틱코미디 ㅋㅋ 미국식 성적유머 대사 좋아하시는분들 강추!
9,진짜웃기긴웃겨요! 근데 쫌야함ㅎㅎ
10,완전재밋어요 꼭보세영 ㅋ
7,15세 영화라고 하기엔 대사가 너무 야하네요. 하지만 엄청 재밌었어요~!
9,별로 기대안하고 남편이랑 봤는데 완전 재미었었음. ㅋㅋ 서바이벌 카하하
7,액션로맨틱 코미디 이게어째서15세인지 가족과보면민망할듯!
10,완전재밌음ㅋㅋ나같은여자들이많겠당
1,평점은 역시 사기인것 같네요. 재미없었어요
10,아 보는동안 웃음이 끊이지않아서 같이보신분들한테 죄송햇던 ;
10,오늘 봤는데 액션하고 로맨틱 그리고코믹도 섞여있어서 정말 보기 조은 영화예요!!
10,기대한만큼 생각없이 마음껏 웃엇다. 크리스 파인 나를 당신에게 강제선물한다 .
9,기대안하고봤는데 재밌다!
10,말필요없어요  정말재밌음 강추!!!! 예매 ㄱ
10,오락 영화로 좋음
1,예고편이 다여서 열받고 마이너스없어 1점주니 알바가바로 십점으로카바. 알바가 더열받게 함.
8,10점은 아니지만 킬링타임으로는 볼만한 영화네요.
9,웃자고 보는영환데 죽자고 막장영화라고 하는건 뭐냐 뭔가 찔리는게 있는건지 ㅡ,-
7,가볍게 보기 괜찮은것 같아요.재미있는 오락영화 거기서 끝
10,이제 16살인데 아버지랑보고왔어요! 좀 수위드립이 많긴한데 진짜재밌음ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋ 아진짜 재밌다 간만에 재밌는 영화 봤음 ~ 강추~
9,재미있었어요!ㅋㅋㅋ 남자주인공들 매력 철철~><
10,보는 내내 웃었습니다^^ 가볍게 볼 수 있는 영화였어요 히히
10,알바그만 지굼 보는 중 짱임
9,1점알바라네요ㅋㅋ 작작하지??음?
10,진짜 최고 개재밌음 ㅋㅋ 유치하다고 쎈냥터는 ㅄ들은 무시하세요~
8,8점은 줄만함 유치하긴 해도 재미있고 남주들이 매력 쩔음
1,어제 봤는데 기대감이 없었음에도 불구하고 정말 돈아까웠습니다..평점에 속았네요.
1,저두 평점만 보구 갔다가 완젼 속았네요. 오늘 봤어요. 완젼 OO된 느낌.
9,완전한 코믹액션임 ㅋㅋ 진짜 웃겨요 여친이랑 보러가는건 좀 생각해보심이 ㅋㅋ
10,15세치고 대사가 좀그랬지만 재밌게봤습니다 !!!! 어제보고적는거에요!
1,쓰ㅣ레기영화 이런거처음달아본다 하도쓰레기라서 내인생최악의영화다
8,액션보단 코미디에 가깝고 중간중간 너무 웃김. 나름 재밌었음
9,영화보는내내 빵빵 터져요 진짜계속웃었어요 그냥고민하지말구 보세요!!!!
1,이게 재밌다고? 이게? 진짜 돈이 아깝다. 오랜만에 푹자게 해준 영화..
10,기대안하고봐서 더재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜영환내내 ㅇ웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ웃기고액션도쩔어여ㅋㅋ재밋게본거가틈ㅋ
10,진짜재밋음ㅋ계속빵터짐
4,진짜 별로인것 같아,, 9점이라고 하기엔,,
10,남자주인공 둘다 멋있고 매력있음ㅋㅋ 재밌고 친구끼리 보기좋음!
10,이건 진짜 그냥 재밌게 아무생각없이 보면 된다 ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 엄청 웃기고 영화보다가 웃겨서 눈물 흘린건 처음ㅋㅋ 진짜 재밌음
9,재밌긴 재밌닼ㅋ
8,두뇌가 없이 보는 재미는 이런 거?!
10,최고의 영화 너무 재밌어요
10,알바라고 OO하지마?어서 OO들이 수준타령이얔ㅋ 존나 그냥 보는사람이 웃고 즐기면 대지
10,평점알바란존재하지않을듯.처음으로인터넷평점쓰는중.완전잼나는영화ㅋ감동도 있고ㅋ
1,평점알바의존재 처음실감함 이런유치한영화에 존나돈낭비
10,하하하 너무너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 생각 없이 웃고 싶다면 추천!!
10,예상못한 스토리 ㅋㅋ 평타이상감 ㅋㅋ
10,정말편하게 배꼽 잡고 왔음ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅇㄴ 추천 ㅋ ㅋ ㅋ
8,대한민국형 투캅스인듯
9,가볍게 보기 괜찮은 영화였음ㅋㅋ
1,유치뽕짝 지루하고 재미없으나 리즈위더스푼 슈즈 보는 재미가 있음
10,와~~ cgv에서 비트박스인 관에서 봤는데 정말짱이에요 액션신에서 진동이 ㅋ
10,살포시 10점 드립니다. 신나게 웃을 꺼면 이영화 왕 추천..
1,전부 알바네...
10,아 조조로 봤는데 아침을 상콤하게 시작했어요 ㅋㅋ'진짜 잼씀 !
10,영화내내 웃었네요 ㅎㅎ 여자들끼리본다면 공감 1000%
10,ㅋㅋ 오래간만에 즐길수있는 요즘영화상대평가로점수여
9,재밌긴한데 가족이 다같이 볼때는 다소 민망스러운 단어들이 많이 나오네요.
8,진짜 가볍게 즐기기 좋은 영화네요 ㅋㅋ;; 예고편이면 다본거에요~ㅋㅋㅋ
9,생각보다 재밌는영화.. 가볍게 즐기기 좋은 영화임 추천해요
9,살짝 뻔하김 하지만... 그래도 유쾌하고 재밌는영화! 하지만 2%로 부족!
10,완전 웃긴데 스토리도 좋고 대박 ㅋㅋ
10,지금껏 본 영화중에 최고로 개웃긴영화!! 영화관에서사람들 전부다 웃고있음ㅋㅋ
10,와진짜 처음부터끝까지 유쾌상쾌통쾌ㅋㅋ 너무재밌어요♥
10,재미있었다
8,러브픽션보다는 더 많이 웃은것 같네요
9,완전재밌어요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 액션코믹 둘다잡앗네
7,기대하고보았는데솔직히기대보다는재미없어요여자분들은좋아하실것같아요~^^
5,디스 민즈 워스트...액션, 코믹 둘다 놓쳤다. 적어도 내가 보기엔.
9,웃기고 재밌는데 살짝 유치하고 부모님이랑보기는 좀 그래요 온통 섹드립이라 ㅋ
10,재미보장~! 꼭보세요!
10,맨온렛지볼려다가 시간때문에봤는데 정말울면서봤어요정말재밌어요!!!짱짱
10,그냥 보세요
10,대박 완전 배잡고 웃었음 재밌어요
10,대박재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 일단보세요. 스릴감도 넘치고 개 배꼽 빠집니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,앞에달린평점들에공감오랜만에웃을수있었다!
10,정말 오랫만에 눈물나게 웃었네요ㅋ ^-^
9,걍 재밋게봣어요 ㅋㅋ시간간가는줄모르게
10,두남자의 기싸움? 자존심싸움?이 웃겨서ㅋ 저도 모르게 소리내면서 웃어버렸네요ㅎㅎ
9,영화관에서 빵터진거 진짜 오랜만인듯ㅋㅋㅋ 편안하고 유쾌한 영화!
9,어설픈 액션,판타지영화보다는 가벼운 소재의 잘 만든 로맨틱코메디가 100배는 낫다.
10,재미있어요 ㅋㅋㅋ 강추
10,완전 굿. 전 항상 혼자 영화 보는데 웃겨서.. 혼자 키득거리느라...ㅋㅋㅋ
7,좀 유치한데....그럭저럭 볼만한듯..
10,오우 잼써요! 남친도 로코는 일케 만들어야한다며ㅎ리즈 최고!  마무리가 아쉽지만 그래도 최고!
8,식상하지않은 로맨틱코메디!
10,너무웃기고재미있음 보는내내웃고 얼마만에이렇게재밌는영화본건지!!!
9,부모님이랑봤는데 민망햇지만 재밋다하셨음 저도 영화관에써 끽끽웃으며봄ㅋㅋ추천!!
10,오완전웃겻어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대해도좋아요^^
9,기대안했는데ㅋ완전 웃김 영화관에서 웃다 쓰러지는줄 알았음 ..마무리는 조금 허술함
9,히히 유쾌해용
10,이런거 첨써봄ㅋㅋㅋㅋ?기대하고 봣어도 후회없엇을듯 에이특공대 이후로 최고로 웃김
10,완전 재밌었어요~!!완전추천
10,완전빵빵 터지면서 봤어요~ 정말 올해 본 영화 중 가장 최고!!
10,기대 안하고 봤는데 신나게 웃으면서 본 영화 입니다^^ 강추합니다~
8,이런거 좋아요 ^ㅡ^ㅋ빵 터지게 웃고 ㅋ평점남기려고 밤에 들어왔슴돠 ㅋ잼슴돠!
8,이런류의 영화 너무 좋아~
10,ㅋㅋ 오랜만에 잼잇는 영화 보네 ㅋㅋㅋㅋㄹㅎㅎ
10,배가 땡기게 웃으면서 본 영화 ㅎㅎㅎ 두 남자의 유치뽕짝 싸움이 재미지다는 ㅎㅎ 킬링타임용 강추
9,생각없이 봤는데 나름 중간중간에 개그작렬이네 ㅋㅋ
10,진짜 재밋음 ㅋㅋㅋ빵빵터짐
10,서바이벌 할때 죽을뻔 했네 ㅎㅎ 추천합니다 후회안함
10,진짜 짱짱 기대안하고봣는데 진짜재밋엇음
9,그냥 본거같은데 기대안해서그런지 너무 웃김ㅋㅋ...
9,화려한 스팩보다 담백한 연기가 압도적 ㅋㅋㅋㅋ깔끔하다~
10,식상한스토리인듯하지만 유쾌하다! 액션보다 로멘스가더짙은듯^^
10,우정vs사랑, 그 뻔한 얘기를 잘도 풀어내 주었다. 내기준의 외설적 장면 빼곤 벨굿!
10,자즈러지게 웃었음. 크리스파인 스릉흔드!
8,식상한 얘기긴 했지만 연출로 재밌게 풀어냈다. 가벼운 마음으로 웃으며 볼 수 있다.
10,완전 재밋음ㅋㅋ 개인적으로 올해 본 영화중 최고 ㅋㅋ
8,이런 영화 스토리보러 가나요 배우 빵빵액션 깨알재미 보러가지요 적어도 ㅋㄷ거리며 눈은 호강ㅋ
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 톰하디 멋있음 ㅠ ㅋㅋ
8,남남 우정 남녀 사랑을 느낄수 있는 영화입니다.  개인적으로 재밌게 봤습니다.
10,진짜 너무 웃기고 액션도 좋고 되게 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 웃음 빵빵 터뜨리면서 봤어요!
10,정신줄놓고보면 재밌는영화추천 야한게이뻐
10,정말웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ성인유머도 빵터지고 영화관이 웃음으로 가득찼다 ㅋㅋㅋ
5,이딴게 평점이 9.03이라니! 쟁쟁한 배우들 모아다, 망작을 선사한 맥G님께 찬사를!
9,킬링타임용 굿
10,재미지다..나름 성인유머도 있고ㅎ
9,재미있었음 ㅋㅋㅋ. 조조로 봤는데 영화관에 들어가니까 나 혼자 보고 있었음 ㅋㅋ
8,줄거리기대하지말고 대사하나하나에웃을준비가되어있다면 충분히즐길수있습니다
6,생각없이 보면 웃겠지만 스토리의 엉성함은 실망스러움. ㅠㅠ
10,최고로기분좋은영화  나와서도 와이프랑 계속웃었네요
8,킬링타임용에 적ㅋ합한 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜웃겨요 ㅋㅋㅋ 남자주연둘다멋잇음 ㅋㅋ
10,잼있었습니다  ^^
8,갠적으론 7급 공무원보다 더 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없음 영화관이 웃음소리밖에 안들릴꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천
10,끝까지웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전추천ㅋㅋ
9,세명 모두의 매력이 넘치는 영화..ㅠㅠ아 너무재밌었어요
5,어젯밤 다른 남자와 잔(혹은 잤다고 믿는) 여친에게도 목숨거는 남자들, 멋지다
9,'war = jealousy'라는 공식을 감히 적용해 본다.ㅋ
10,리즈위더스푼이 너무 예쁘게 나오는 영화였음!! 강추용! ㅋ
10,굳
10,대박이네요좋다좋아 너무 흐뭇하고 재밌는 스토리ㅋㅋ 아너무잘만들었음 ♥100점드립니닷
8,액션생각보다 많이 안나오고 엔딩이 개인적으로 별로..코믹함 하나는 죽여줌!
10,진심 빵빵터져욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 절대 부모님이나 이성친구랑 보면 안될듯^^;;
10,스토리쪽으로 우수한건 아니지만 코믹쪽으로 매우재밌어요.근근히 야한대사만 쫌 빼면
9,기대않고 밧는데 정말 재미있네요^^
10,두남자의 화끈한액션과 코미디에 무지 재밋게봣습니다 ㅋㅋ
7,킬링타임용이긴 한데 ㅋㅋㅋ 좀 많이 야하긴 하네요;;ㅋ
5,재밌는데..학생이 이성친구와 보는 건 많이 민망해 민망해 죽는쥴ㅋㅋㅋ너무 야해...
10,가볍게 즐겁게 봤음ㅎㅎ 좋아하는 배우들 보는 것만으로 좋다
10,완전 재밌어요~!! 첨 부터 흥미진진하더니 보는 내내 웃느라배아파서 곤란할 정도로 재밌어용~^^
9,대충본건데 재밋게 봄 ㅎㅎ
7,생각보다 훨씬 재밌었고 그냥 즐기기엔 딱인듯
9,두 남자 배우들이 너무 웃기고 멋잇네요!!ㅋ 액션이 많지 않아서 아쉽지망오락영화로 대박임ㅋㅋ
10,너무 재미있어요!! ㅋㅋㅋㅋ
8,화끈하고 킬링타임용으로 재미있게봣음 친구들과볼만한영화!!
10,완전졸라개재미있음눈도호강하고ㅋㅋ돈주고봐도아깝지않음 ㅋㅋ진짜진짜재미있음~
9,심각하게 안봐도 되고 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ글고 배우들 보는 재미도 쏠쏠
10,재밌네 ㅋ
8,로맨스에 액션과 유머는 소스, 재밌음
10,기대하고 봤는데.. 기대했던것보다 더 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
8,완전 유치하긴 한데, 재미는 최고
9,짜세
10,ㅋㅋㅋ 재미있어요!!! 신나게 웃다나왔어요 여자분들이 좋아할 로맨틱 코메디
10,완전 눈호강!!!!!톰하디 크리스파인 둘다 존잘ㅜㅜㅜㅜ 내용도 위트넘치고 볼만함!!!
10,재미있고즐겁고기분좋게웃으면서봤어요 리즈위더스푼 톰하디 크리스파인 연기 멋져요
9,볼만해여 돈아깝지는않음
10,아 진짜 재밌어 미침 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌는데 뭔가.. 아쉬움  그래도 볼만한듯 추천함 가볍게 보고오기 좋은듯
5,스토리 전개 미흡.......
10,ㅋㅋ 톰하디와 크리스파인의 매력대결
9,즐겁습니다, 스트레스 풀기에 적당한것 같네요. 리즈위더스푼도 매력적이고
10,역시 로맨틱 코미디에는 리즈 위더스푼이더라구요..정말 짱!!
8,시사회 잘 봤습니다.재미있고,액션도 신선하고, 레드카펫 시사회도 있어서 즐거웠어요
10,스트레스 빵빵 터지네요~~지대로 즐기다옴!!
10,시사회에다녀왔습니다!! 빵빵터져요ㅋㅋ 우리 나라 영화에 비교하면 과속스캔들급?ㅋ
1,돈 아까운 영화 ~~~
1,재미없는 영화 ~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어제 봤었는데... 정말로 기대이상으로 재밋었어요~완전추천할께요!!  즐감하세요~~
10,시사회로 봤었는데 지루함 하나도 없이 처음부터 끝까지 웃으면서 잘봤습니다^^
9,꼭보세요 재밋어요!! 리즈위더스푼 넘이쁨 ㅠㅠ
10,시사회때 봤는데 완전 재밌어요! 역시 리즈위더스푼 하지만 크리스파인♥
10,시사회 보고 옴 ㅎ 갠적으로 리얼 스틸 이후로 가장 재밌는 헐리웃 영화였다 ㅋ
10,미친듯이 2시간동안 웃음! 로맨틱 코미디의 최고봉!! 진짜~너무너무 즐거운 2시간~
7,딱 맥지(McG) 스타일의 오락영화
10,액션로맨스코미디.. 커플이 함께 즐길 수 있는 유쾌한 영화예요~
10,말하면 입 아픕니다~! 무조건 보셔야합니다~ 강추~!!!! ^^
10,어제 시사회로 봤는데 재밌게 봤어요!! 리즈위더스푼도 너무 예쁘고*_*
10,완전재밌어요 완전 깔깔대며 봤네요 너무너무 유쾌하고 신나는 영화
5,액션 로코물인데... 유치 짬뽕?? 배우들이 좀 아까움... 안타깝다...
9,어우이거그냥대박빵빵터지네요ㅎ끝에가면좀뻔하고과장된내용이지만상관음슴너무재밋슴
9,영등포시사회보구왔음 리즈도보고 맨지감독한테 싸인 악수까지ㅎ영화 정말 재밌게봤습니다.
10,오늘 영등포CGV서 시사회및 레드카펫 보구왔어요~리즈뒷모습밖에 못밨어요ㅠㅠ아쉬워
9,시사회 보고 왔습니다. 액션과 코믹 둘다 잡는 영화. 그러나 악당이 너무 부실해..
10,극장에서 박장대소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,맥지 감독의 오락성을 인정해줘야 할 때
10,방금 시사회 봤어요 대박웃김ㅋㅋㅋㅋ눈호강은덤ㅋ강추
10,디스 민즈워 이영화 정말기대되는데요ㅎ 액션최고ㅋ
7,액션에는 충실햇지만 스토리 급전이 맘에 안듦
10,대박! 완전 초집중하게 만드는 영화....
10,디스민즈 워ㅋㅋ 재밌네요ㅋㅋ 액션과 코미디 장르에 충실했음ㅋㅋ
10,재미
10,재밌네요..!!액션과코미디의적절한조합같네요
8,그냥 친구들과 보기에 가볍고 재밌는영화~!~!
