울고 싶은 나는 고양이 가면을 쓴다
10,잔잔한 행복 잔잔한 어린날의 추억
6,작화보는 재미로 눈이 호강했네요. 내용도 괜찮았던 것 같음. 사람으로 사는 게 때로는 참 힘들고 성가신데 고양이의 삶은 얼마나 편할까 상상한 작가의 판타지를 담아낸듯. 재밌었다.
6,커플에겐 솔로는 허수아비였구나! ㅠㅠ
10,누구에게나 추천하고 싶은 작품입니다ㅠㅜㅜㅠ최근에 다시 봤는데 여전히ㅠㅜㅜ완전 취향저격새벽에 정주행하기 딱 좋아용
10,주인공 여자 사춘기 감성 표현이 아주 좋았어요
8,고양이는 옳다. 스토리 쏘쏘. 하지만 사랑스러우니까 8점
10,정말 재밌게 봤습니다. 누가 본다고 물어보면 강추할 것 같은 작품이였습니당
8,전체적으로 인물들의 감정선이 개연성이 있어서 몰입감은 좋았다. 하지만 안타까운건 후반부의 문제해결방식. 진부하다 못해 고민의 흔적이 보이지 않았다.
8,전체적으로 인물들의 감정선이 개연성이 있어서 몰입감은 좋았다. 하지만 안타까운건 후반부의 문제해결방식. 진부하다 못해 고민의 흔적이 보이지 않았다.
10,눈물 펑펑 흘림... 중간에 무게의 삶의 스토리 나올 때 엉엉 울었다 ㅠㅠ
6,여자주인공이 너무 내스타일이 아니라서 짜증났는데, 그래도 후반부에 성장하는 모습을 보여줘서 좋았다. 어느정도 감동적이긴 하지만 울면서 봤다는 리뷰는 끝까지 이해가 가지않는다.
10,진짜 다 완벽해요 그리고 마지막에 히노데 일출 공격 까지 이건 띵작이예요 ㅠㅠ
10,아니 이건 그냥 미친거 에요. 어떻게 사람의 머리에서 이런 생각이 나올수 있을까요??
10,무게 울면서 울은게 얼마나 좋아했는지 알수있음
6,싫다는애한테 히노데 일출~! 이러면서 엉덩이 성추행하고 고양이로 변신해서 남주 집 찾아가서 관음 개 소름돋음… 귀여운 고양이 얼굴에 여주 왈가닥 목소리 나오니까 집중 1도 안됨 성격도 오버스럽고 초딩같고 여주 앞머리 개 거슬림
10,스토리짱 영상미짱 마지막엔딩굿굿
10,보면서 몇번을 울었는지 모르겠어요
10,진짜 재밌고 감동적인데 평점이 왜 이런지 모르겠음 완전 추천 !!
10,감동 요소가 정말 많아서 펑펑 움
1,졸려서 잤어요. 너무해.
10,ost가  지립니다 내용  물론 좋지만 ㅎ
10,여주랑 남주랑 둘 다 이입 잘되는 영화
10,너무 재밌어요 ! 중학교 생활의 그 풋풋함과 여름여름함이 많이 담겨 있어서 보는 내내 따뜻했습니다. 결말도 완벽하다고 생각했어요.
10,진짜 너무 재미있어요...띵작..
10,그냥 최고 봤던 애니 중에 젤 재밌음ㅠㅠㅠ
8,재밌게 봄 스토리가 빨리 끝나서 아쉬움
8,총평 : 아쉬운 점도 있지만 힐링용으로 가볍게 볼만한 영화 / 좋았던 점 : 따뜻하고 깔끔한 그림체, 봐줄만한 영상미, 주인공들의 섬세한 감정 묘사, 일본 유명 밴드인 요루시카가 부른 좋은 OST / 아쉬웠던 점 : 후반부의 급전개로 인한 아쉬운 개연성, 사람에 따라 조금 허무하게 느껴질 수 있는 결말
8,탄지로 성우님이구나 어쩐지
10,넷플에 뜨길래 슬픈 건 줄 모르고 틀었다가 울면서 봤어여ㅜㅜㅜ 일본애니영화중에 울면서 본 거 몇 없는데 이거 진ㅋ자 여자주인공이 느끼는 감정을 내가 그대로 느끼게 되고 눈물 쥬룩주룩 남
10,
10,죽고 싶어짐. 마지막 크레딧에서 히노데가 달려오는 부분 진짜 슬펏고 좋앗고 벌써 다섯 번째 봣고…ㅜ 꼭보세요제발 그리고 오스트 너무 잘 어울리고 오스트만 따로 들어도 너무 좋고 스토리도 평범하지 않아서 너무 좋아요ㅜ
9,저는 우리 오빠가 넷플릭스에서 이걸 보려고 해서 저도 같이 따라 봤는데요. 처음에는 줄거리도 모르고  그냥 한 번 봤는데요. 여자와 남자의 로맨스 이야기가 너무 좋더라고요 ㅎㅎㅎ 그리고 영상미도 딱 제 스타일이고 OST도 너무 좋아서 공부할 때 항상 듣고 있습니다. 그런데 아쉬운 부분은 남자가 여자를 위해서 싸우는 부분이 저는 시간이 좀 길어서 지루하다는 생각이 조금은 들었습니다. 그렇지만 OST는 제 마음 속의 1위입니다.^^
10,너무 띵작 진짜.. 제가 봤던 영화중에 최고입니다ㅠㅠ
10,사람들은 주인공이  억지로 웃으면서 우는 장면이 슬펐다고 하던데난 새엄마한테 하는 말이 제일 슬프더라새엄마랑 평화롭게 살려고 안간힘 쓰는데진심이 아니면 웃지도말라..어떻게든 잘 해보려고 웃는 주인공이 너무 슬펐어
2,인물 감정선에 개연성이 똥망이라 그냥 말이 안되는 수준.. 여주가 자기가 좋아한다는 명목 하나로 남주한테 온갖 망신을 다 겪게 만들고 인간으로는 안되니까 고양이로까지 변해서 거의 관음수준으로 들이대는데 일반적인 사람이면 진작에 소름 돋아서 손절하는게 정상인데 남주가 생불인건지 그동안 하도 세뇌 수준으로 당해서 좋아하게 세뇌가 된건지 여주가 싼똥 다 처리하고 결국엔 고백까지하는 그저 어이가 없는 전개.. 유일하게 OST는 괜찮았음
10,‘너가 생각하는 것보다 널 사랑하는 사람이 많아’단순한 얘기지만 …곱씹어 생각할수록 눈물이 나네요 … 살아가는 모든 이들에게 얘기해주고 싶은 문구였어요. 아 그리고 남주가 너무 이상형이라 과몰입하면서 봤네요. 추천합니다 힘들때 다시 꺼내보고 싶은 영화에요 ..
10,재밌어요. 처음엔 좀 이해 안가는데 영상미 하나는 좋은 것 같네요 추천
10,
6,주인공보다 고양이의 입장에서 생각해서 보면 좀 슬프기도 한 영화.
10,아무생각 없이 봤다가 인생영화가 돼 버렸네요. 캐릭터 한명 한명의 개성이 너무 맘에 들었고, 스토리도 보는 내내 다음 장면을 기대하면서 즐겁게 봤던 것 같아요. 출출할 때 먹는 간식처럼, 현생이 힘들 때나 기분이 우울할 때 한번씩 보면 정말 힐링되는 감초같은 영화입니다
9,공감할 수 있는 포인트도 있고 이야기를 따뜻하게 플어낸 것고 좋았음
10,한부분에서 감동 엄청 시키네요...오열한부분 딱 나누어져 있는 느낌? 근데 단편이라서 아쉬운게 주인공의 친구끼리의 사이도 풀지 못한게 아쉽네요그게 휴유증인 1인... 근데 기대보다 훨신 재밌어서 놀랐어요ㅠㅠ 꼭 보세요 여러분
6,주제는 참신하고 좋았는데 스토리가 별로였습니다. 주인공의 첫인상은 너무 이해하기 힘든 4차원이었고 결말이 눈에 보여 위기 상황인데 위기감이나 긴장감은 느껴지지 않았어요. 그냥 흔한 일본의 학원 로맨스물 중 하나였다고 생각합니다. 그래도 작화가 귀여웠고 ost도 영상미도 좋았다.
9,전체적으로 다 좋은데 후반부 전개가 약간 얼렁뚱땅임. 또 주인공이 너무 4차원적인 성격을 가지고 있어서 초반부에 정이 좀 떨어짐.. 후반부로 가면 회복되긴 하지만ㅋㅋ 그래도 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,
10,이 작품은..1시간 45분 인 단편으로 제작해서는 안되었다고 봅니다..엄청난 몰입과 위기전개가 있지만.. 아쉬운건 일을 벌인만큼 그 위기를 마무리 짓는게 너무 어설펐어요 ㅎㅎ.. 1시간 즈음 까지 주인공이 위기에 몰리는 부분 부터 너무 전개가 빨랐지요.. 단편이다 보니 어쩔 수 없는 부분이지만 아쉽긴 합니다 ㅎㅎ..그래도 짜임세 좋은 케릭터 끊이지 않는 긴장감 풋풋한 로맨스 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,
9,예상 가는 이야기이지만 ost도 좋고 분위기도 좋아요. 힐링되는 영화입니다.
10,태양이 지평선 위를 떠오를 때..  내 영혼을 따뜻하게 해
10,정말 재밌게 관람했다. 스토리와 OST가 큰 장점이다. 동화적인 앤딩이었지만 그 것도 잘 어울린다.
10,재밌게 봤다. 여러번 봐도 재밌을 것 같다. OST와 스토리가 제일 마음에 든다. 동화스러운 엔딩이어도 재밌었다.
10,영상 분위기랑 OST가 진짜 너무너무 좋아요!
1,중간까지만 볼껄 끝으로 갈수록 뭔가 개막장 끝맺음 보일라고 하네 (별점 깍기용 평점 넘 높음 3개정도가 적당)
10,스토리도 재밌지만 무엇보다 연출이 더 좋았다
10,재밌고 내가 주인공이된느낌이었음
8,그냥 무난무난 하게 즐길수있는 라이트함갑자기 이상하게 처리되는 스토리영상미는 괜찮았음 나쁘지 않음 딱 킬링타임용
6,예상 가능한 스토린데 질질 끌어서 더 별로
10,
8,무난하게 볼만함 그래서 무게
10,무게의 순수함과 귀여운 타로에 내 마음까지 녹아간다
10,진짜 너무 너무 좋은 영화 인 것 같아요. 추천 합니다.
8,
10,너무 감동받았다...ㄹㅇ 인생영화임 꼭보셈
2,그저그럼딱전형적인 애니
10,슬프지만 재밌다 진짜ㅠㅜ
4,넷플에 있어서 본건데 개노답 스토커 민폐 여주때문에 보는내내 짱났음ㅋㅋ남주가 갑자기 여주 좋다는것도 말도안됨 ㅈ망애니 이게 평점이 이마이 높은게 이해 안됨
7,일애니에 대한 기대치가 높은 만큼 마무리가 좀 아쉽. 좋게좋게 해피엔딩
8,영상미는 진짜 좋은데 부실한 스토리가 아쉬워요
10,본인이 주인공인 히노데랑 무게랑 비슷한 나이대라서 그때의 감성을 잘 이해할 수 있다. 특유의 청소년에만 느낄 수 있는 복잡함과 친구관계, 이성관계에 대해 잘 풀어낸 것 같아서 감정이입이 잘 됐었던 것 같다. 그림체도 이쁘고 내 인생 애니 3위 안에는 들어간다.. 너의 이름은, 목소리의 형태, 울고 싶은 나는 고영이 가면을 쓴다.. 이 영화 꼭 보세요
10,오랜만에 재미있게 본 영화 고양이섬 마을은 센과치히로 행방불명과비슷했지만 그런 분위기를 좋아해서 재밌게 봄 일본 마쯔리 분위기나 여러모로 전형적인 느낌의 애니였지만 그래도 재밌음 타로가 너무 귀여움 ㅠㅠ
1,얼렁뚱땅하게 넘어간 게 굉장히 많았음. 예를 들면 여주가 남주한테 사랑에 빠진 계기라던가. 남주 히노데의 감정선이라던가. 이야기의 메인이 로맨스인데 이렇게 대충대충 넘어가도 되나 싶었을 정도. 거기다 애니라는 걸 감안해도 미요(무게. 여주) 행동이 범죄라 해도 될 정도로 과해서,  주인공 로맨스임에도 불구하고 보는 내내 짜증이났음. 히노데가 진짜 천사임. 요약하자면 이 영화 이야기 쓴 사람은 로맨스 몰입도 박살내는 데에 대단한 재능이 있는 듯. 그래도 나름 소재는 신박했으려나.영상미랑 ost도 꽤나 볼만했지
10,스토리를 너무 재밌고 공감?되게 잘 만든것 같네요?(?ω?`)o
7,봄빛이 비치고 소망이 듬뿍
10,생각 없이 봤는데 기대를 안해서 그런지 재밌게 봤음 나중에 또 봐도 재밌을거같음ㅠㅠ
4,싫다는 남주의 사랑을 얻기위해 고양이가 돼서 자유롭게 무단침입하는 내용...?
10,
10,
9,생각없이 보기 좋음 굉장히 귀여운 영화
10,후.. ()()()()
10,너어무 재미있다. 청은이가 꼭 봤으면 좋겠다.
10,진짜 슬프고 와 어떻게 이란 내용을 만들수가 있죠? 재밌어요 후회없이 보실 수 있어요 꼭 한번 보세요 슬픈고 땡길때 추천해요
6,
8,울고싶을때 나는 고양이가 되었다는 참신한 아이디어가 돋보이는 영화
10,지금까지 보던 것중에선 띵작..
10,작화 미쳤고 주인공들 풋풋한 사랑을 고양이라는 동물로 너무 잘 표현함 ost도 좋아서 몰입도 2배임
10,고양이가 귀엽고 ost가 진짜 좋아요!스토리도 좋고 감동받았어요ㅜㅜ연출도 진짜 좋아요!안보신분께 강추!
10,
10,가면 장수 무서워 죽는 줄 알았음 공포영화급
10,오랜만에 힐링 애니가 보고 싶어서 찾아보다가 보게 되었는데 아주 만족한다. 눈물도 나고 감동도 있고 귀엽기도 하다. 외톨이라고 생각하며 살았던 나의 인생을 돌아보게 되는 영화. 죽도록 싫은 인간이지만 그들을 떠나 과연 살 수 있을까를 생각해보게끔 하는 영화다.
10,너무나도 재밌고 감동스럽습니다.
10,잼써요...짱짱 또 보고파요
10,소재도 참신하고 영상미도 좋았지만 감정선의 연결이 부자연스럽고 전개가 얼렁뚱땅 느낌이 있어요
10,현실적으로 공감가는 요소들이 많았고, 해피엔딩은 뻔하고 기억에 남지 않는다는 편견을 깨준 영화에요. 행복을 찾아서 다행이야 무게
10,1시간 44분 이라는 시간이 이렇게 빨리 가는시간인지 몰랐습니다..
8,여주가 너무 오버해서... 눈살 찌푸려져...
10,ㄹㅇ 이건 안볼수가 없다
9,이거 보고 진짜 많이 울었음 솔직히 지금 생각해 보면 왜 울었지 했는데... 히노데가 난 너 싫어라고 말했을 때 너무 울컥하고 맘 아팠음 거기서 엄청 운 듯
5,1. 판타지랑 로맨스가 어쩡쩡하게 섞여있는 느낌(차라리 한 쪽만 밀고 붙여나갔으면 더 낫지 않았을까 하는 생각)2. 후반부 전개가 좀 아쉬웠음('모두 와줬구나!' 같은 유아용 애니 대사를 보면...)
10,쩔어요...꼭 보세요 신카이 마코토좋아하는 사람은 대리만족 가능
4,뒤로 갈수록 너무 답답하고… 얼렁뚱땅 끝나는 느낌이 들어서 별로였다
10,
6,별 내용은 없는데 고양이가 귀엽고 그냥 잔잔한 힐링영화 같아서 보고나도 기분이 괜찮아요
10,마지막 부분에서 솔직히 울었다.
10,보고 나서도 여전히 고양이가 되고 싶다
8,하나에나츠키 성우 목소리가 좋았어영초반엔 재밌었다가 후반부엔 너무 뻔한 결말 이라서 아쉽네여
10,여주가 애써 웃는척 하는데 눈에선 눈물 계속 흐르는거 진짜 너무 슬프고 스토리는 후반부 갈수록 약간 허접하지만 가볍고 생각보다 재밌어서 놀랐음
10,진짜찐힐링물 고양이좋아하면 꼭보세요 행복함 ㅠㅠㅠ넘귀엽고
10,초여름의 풋풋한분위기로 시작해서 진짜 ost,영상미,스토리 진짜 빠짐없이 너무 재밌게잘봤어요..진짜제인생작!!꼭보시길 추천드립니다:)
10,진짜 J하이틴 느낌 물씬 나는 영화에요 ㅠㅠ 존잼
7,초반 설정과 캐릭터의 힘으로 흥미를 끌지만 후반부 설정과 캐릭터 모두 급격히 힘을 잃는다.
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 다른 영화도 많이 만들어주개요
10,와...이거 너무 좋아요ㅜㅜ제 최애영화ㅜㅜ
10,제일 좋아하는 성우 분이랑 ost 부른 밴드 땜에 처음 접했는데, 스토리도 너무 좋고 연출도 너무 좋았다.다시 또 보고 싶을 정도로 맘에 드는 작품.
10,너무 슬픔 걍 보셈 안본 사람하고 상종 안해
10,누구나 이 세상을 미워하고 외로워 하지만 우리는 이세상에서 누군가에게 사랑받고 누군가를 사랑하길 원한다
9,이 영화를 보면서 총 3번 운거 같아요감동적이고 가슴이 따땃해집니다...무게 서사가 너무 마음아팠어요그리고고양이존귀
10,진짜 감동적이었어요.. 스토리도 좋았고요…!
8,겉으로 즐거워보이는 사람이 어쩌면 이 세상에서 가장 힘든 사람일수도 있다
10,보자마자최애영화등극
10,진짜 인생 애니중 하나다
10,서툴러서 사랑스럽고 그렇기에 일출만큼 따뜻한, 누군가에게 마음을 전할 수 있는 '용기'의 가치
10,넷플릭스 번역이 별로인 것 빼곤 좋았당. 냥이들 귀여워ㅠ..♡
7,영화가 주고픈 교훈이나 취지는 잘 전달된거 같은데 스토리 자체에 개연성이 조금 떨어지는 것도 있고 얼렁뚱땅 해피엔딩도 조금 의아했음. 모든 면에서 완벽하진 않지만 ost나 영상미면에서는 정말 좋았습니다
10,말이 필요없을 만큼 재밌어요
8,미요의 감정선이 잘 이해가 되네요 이야기 흐름이 자연스러워서 좋아요
10,사람의 감정을 애니로 전달을 잘함
7,소재좋고 스토리와 전개도 괜찮다고 생각하지만 교훈을 너무 꾸역꾸역 집어넣는 경향이 없지 않아 있는데 초반의 몰입도의 약함을 버티면 후반의 몰입을 볼 수 있다.
10,나 영화보면서 잘 안우는데 울었음
5,너무 급전개에다가 감동도 없음. 남주가 여주를 좋아하게 되는 계기가 너무 없는데 억지로 이어지게 한 느낌. 소재가 참신해서 후유증 기대하고 봤지만 너무 실망.
8,음악과 영상미는 완벽색다른듯 색다르지 않은 소재도 괜찮았다하지만 후반부는 별로
8,진짜 기대안하고 봤는데 영상미도 너무 예뻤고 스토리도 아기자기 하게 예뻤다
10,최고..보는 내내 눈물 콧물 질질ㅠ
10,너무 좋음.. 나의 두번째 인생 애니메이션이 되었다
9,동화같은 영상미에 수수하면서도 아름답게 그려낸 사랑 이야기
10,고백편지 부터 울었어요..ost도 좋고 주인공 성격도 딱 제 취향이네요
10,너무재밌네요♡보시길추천드립니다!!
9,
1,여주가 존나 극혐 저런 성격 아무도 못받아줌 행동도 존나 철없음
10,볼까말까 고민되시면 꼭 보세요 진짜. 후반부에서는 조금 얼렁뚱땅 느낌이 있기는 하지만 거슬릴 정도는 아니고요, 정말정말 너무 재밌게 잘 봤습니다
8,그럭저럭 기억에 남을듯함 낫배드!
10,너무 너무  재밌음..진짜 이쁘다 직화도
10,ㅠㅜ 완전 감동적고양이 좋아하는사람들에개 와아아안전!!으로 추천합니다! 눈물많은사람들..휴지 준비해두세요 ㅠ 전 눈물 많아서 휴지...준비하고 봤어요ㅜ 이영화를 너무 늦게 본것같아서 아쉬워요 제 인생 영화 탑 3에 드는 영화입니다!너무..재미있고 슬프게 잘 봤습니다~~
10,
10,미요가 히노데에게 고백하는 장면이 인상깊었고 스토리도 질리지 않고 재밌다.
10,심장이 몽글몽글....마음이 따스해지는 기분이 들게하는 영화
8,
10,와 진짜 개재밋다 다른영화들은 보면서 빠져드는데 이 영화는 보는내내 그다음 어떻게될까하면서 결말 기다려짐 개꿀잼
10,동생이 추천해줘서 넷플로 생각없이 봤는데 인생에서 중요한 것들에 대한 많은 깨달음을 주네요. ‘너의 이름은’ 처럼 주기적으로 보는 영화가 될 것 같아요. 강추합니다 :)
10,그냥 제 마음에 들어서 너무 좋았습니다!
10,화려한 영상미에 판타지가 적절히 가미되어주인공들을 보는 내내 웃음을 자아내는 수작.
10,
10,
10,
10,진짜진짜진짜 재밌어요
7,제목 그대로인 영화. 판타지가 급작스럽고 뭔가 좀 매끄럽지 못한 것 같다.
10,스토리도 신선하고 그림도 예뻐요. 오랜만에 예쁜 애니메이션 감상했네요.
10,갠적으로 그림체랑 ost 너무좋음
10,
8,중학생 시절의 설레는 상상을 여과없이 그림판에
10,제발 봐주세요 제발 아 제발요
8,케로로만 하시던 감독님이 이런 띵작을 만드실줄이야
8,넷플릭스로 봤는데 볼만해용 ost 좋고 남주 존잘 학학
7,초.중반에는 재밌었지만 후반으로 갈수록 급하게 마무리 되는 거 같았어요. 그래서 그런지 몰입이 안되고 마무리도 동화 같은 해피엔딩이어서 아쉬웠네요(특히 남주는 여주가 고양이 라는 것을 알게 되면 조금은 이해가 안 될법한데 너무 급하게 사랑함...)
10,와 진짜 제 인생영화에요 너무 좋고 ost도 잘 어울리고 캐릭터도 이쁘고 귀엽고 뭐 그래요 10점 만점의 10점!! 진짜 재밌어요♡♡♡
1,평점 높길래 봤는데 진짜 뭔 이딴 영화가 다있음?ㅋㅋ
10,프로 짝사랑녀한텐 최고였다
10,몇 번 더 보라해도 볼수있을것 같은 영화. 밤이나 새벽에 보면 가슴이 몽글몽글해지고 따듯해진다. 중간중간 나오는 ost도 정말 좋았고 개인적으로 정말 다시보고싶은 영화네요. 중간중간 눈물이 나는 부분도 있었고 결말이 되게 좋았던것 같다
8,난 요리가 제일 불쌍했다 제일 미요를 이해하고 사랑했지만 제일 미요에게 관심없던 존재..
4,여주 성격이 아주 이상함.. 실제로 있었으면 스토커에 미친여자.. 발암캐릭터
9,지옥 같은 세상 속에서 내가 '내가' 아니면 좋겠다고 생각되는 순간이 있다. 내가 너무 밉지만 나를 자책하지 않았으면.
10,작화랑 내용도 좋은데 중간에나오는 브금도 좋은듯 !!!!
10,감동적이네여~~ 인간이여
2,꼭 그렇게 짧은바지나 치마사이 허벅지를 그려서 보여주고 싶었는지 참 나. 어이가 없음. 전체관람가면 그 등급에 맞게 동화적 그림으로 표현해야지. 무슨 생각으로 그랬는지 . 그리고 사랑해라는 표현 많이 나와서 다른 어린이 만화와 너무 비교됨
9,잘은 모르겠는데 그 감성이 좋다...
8,여주가 너무 이기적이고 스토커 같아요. 남주를 좋아하는 마음은 알겠지만.... 남주 입장을 너무 생각 안 하는 것 같아서... 그런 여주 때문에 영화 볼때 좀 그랬어요.
9,좋아하는 사람한테 좋아한다고 계속 치근덕 거리는걸 싫어하는 사람이 꽤 많구나..
10,너무너무너무 재밌어요!! 중간에 저도 눈물이 핑 돌았던 장면이 몇개 있더라구요
10,
9,넷플릭스에서 뭐 볼까 하다가 예전부터 보고싶었던 영화인데 재밌어요ㅠㅜ 꼭 한번씩 보시길.. 주인공들이 나와 닮은 면도 있는 것 같아서 감동이고 공감이가네요.. 애니가 일본 특유의 느낌이 있는데 그 느낌을 오랜만에 느껴보네요.. 재밌게 잘 봤습니다! 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요 :)
10,
10,내 인생 띵작.걍 심심해서 엄마랑 봤는데슬프고 감동적이고 또는 웃음이섞여있고 ost까지너무 좋았고 잘봤닷엄마도 재밌어함ㅋㅋ
7,초반과 중반까진 정말 좋았지만 리뷰를 쓴 분의 의견처럼 너무 일찍 끝내려 했던것 같음. 꼭 동화처럼 끝내야만 했는가에 대한 의문점도 전적으로 공감함.
5,아기자기한 작화와 설정에 지브리를 떠올렸지만 아쉬운 스토리와 너무나도 지루한 전개에 실망한 영화. 분명 이보다 잘 만들 수 있었을텐데..
10,넷플릭스 추천으로 떠있어서 보게됐는데 정말 재밌었습니다.
10,와..진짜 소재 신박하고 너무 귀엽고ㅜㅜ
10,ost 영상미 스토리 연기 연출 모두 톱클래스.단. 스토리가 신박하지만 뻔하고. 여주의 초반설정이 호불호가 갈릴 수 있다는 점에서 명작이라고 보기는 힘들어보인다
10,살짝 억지스러운 부분이 있긴 하지만OST부터 영상미까지 너무 좋은 영화
10,진짜 딱 학생들의 수수한 사랑이야기를 보는거 같아서 너무 좋았어요 큰 의미와 감동을 주는 애니매이션 입니다
10,
10,
10,잔잔하고 공감이 되는 내용들이 있어서 만족 했어요!
10,책으로 나왔으면 좋겠다 ㅠ
10,
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,너무 재밌네요 설레고 감동적이고
3,
7,흐름좋고 소재좋고 작화좋고 성우좋고 서사를 중간까지 잘 끌어가다가 마무리를 애들 보는 애니메이션처럼 얼렁뚱땅.... 감정이 폭발해야할 부분에서 너무 가벼운 연출을 한 것 같은 느낌.
4,걍 뻔한 애들영화 중간에 무게 초딩 때 얘기 나오는데 어케 애가 사춘기 올 시기인데 초딩같은 사고방식으로 굴 수 있는지 신기할 따름 자막은 캐릭터 성격을 고려해야 하는데 히노데가 한 웃세를 닥쳐로 번역한게 아쉽 꺼져로 번역한 부분도 아쉽 좋아해를 전부 사랑한다고 번역한게 제일 아쉽 이런 영화에서 사랑해는 조금 무거운 표현이 아닐까 싶었다 그냥 애기들이나 조카랑 보기에 좋은 영화인 것 같다
10,중간에 흐름이 이상하게 흘러가긴 하지만 즐기기엔 충분한 힐링영화.
6,다 좋은데,,전개 위기 절정 결말 훌륭한데초반 여주가 진짜 너무 발암캐라 보는내내 주인공한테 감정이입이 안된다 ㅋㅋ. 나한텐 여주가 망친 영화
10,
10,히노데 아이시떼루,,
10,스토리도 너무 좋고 후유증 쩐다ㅠㅠ
10,조금 아쉬운 부분이 있지만 재밌게 본것같다
4,이건뭐..재미도없고 감동도없고...걍 전체적으로 스토리가 OO노잼..한20~30분까지 볼만했는데 그이후부터 개연성 ㅈㄴ떨어지고 노잼되더니 그대로 산으로감ㅋㅋ 영상미라도 괜찮았으니 4점이라도 주고감
6,한 곳에 좀 더 집중했다면.. 「너의 이름은.」만큼 큰 여운으로 남았을텐데.. 조금 여러 서브 플롯들  때문에 스토리의 감정선이 분산되지 않았나 싶음.. 이 영향 때문에 좀 더 감정 이입하기 어렵게 된 거 같고.. 감독 욕심이 과했음. 넷플릭스 5,6부작 정도 했어야 됬는데..그래도 평타는 치는 작품.
4,개연성이 없다고 느껴진다
9,무한 게이지~~~~
10,고양이 엄청 좋아하는데 이런 영화 있어서 너무 행복해고ㅜㅜㅜ 진짜 남주 개 잘생겼어ㅜ
10,영화 보면서 너무 재밌었어요.. ㅠ그림체도 이쁘고 영상미도 이쁘고 아직까지 여운이 남아요 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
5,내가 너무 찌든 걸까, 기대가 높았던 걸까. 신카이마코토나 미야자키 하야오 작품 정도를 생각했는데, 그저그런 아동/청소년 취향저격 애니메이션 느낌.
10,완전 감동적이고,스토리가 너무 좋아요
10,스토리가 조금 부자연스러운 면이 있습니다만! ost나 다른 연출 부분이 너무 좋아서 후유증이 생각보다 심한 영화였습니당!
10,인간이어서 힘들지만 인간이어서 행복하다.각자의 행복은 본인의 몫! 주인공들 성장한 모습과 해피엔딩이 마음에 들었다 ㅎㅎ 마지막에 만화식으로 ost와 함께 보여주는 이후 이야기도 인상적이었다
10,세상에 버림받은 기분과 자신을 사랑하는 사람도 자신을 필요로 하는 사람도 없다고 생각하는 주인공의 성장 이야기..다소 무거울 수 있는 주제를 고양이 가면을 통해 밝으면서도 감동적으로 담아냈다. 애니 장면 중 어린 나이부터 힘들어도 전혀 괜찮지 않아도 웃는 주인공의 모습에 공감되면서도 대단하다 싶었다. 처음에는 남자주인공을 광적으로 좋아하는 이상한 코믹?이라고 생각했는데 보면 볼수록 웃음과 감동을 선사하는 작품이다. 사실 작품을 보면서 고양이와 남주의 관계, 주인공과 남주의 관계를 어떻게 연결시킬지 의아했는데 결말도 나름 만족한다.우리 사회에서는 자신을 숨기고 거짓 웃음을 짓고 살아가야 할 때가 많이 있다. 학교에서 조차 예외는 없다. 나의 약한 모습을 보이기 싫어서 그 누구도 믿을 수 없고 그 누구에게서도 내 존재를 인정받지 못 할 때, 우리는 가끔 이 세상이 망해버리거나 자망해버리거나렸음 바랄 때가 있다. 그럼에도 나를 필요로 하는 사람은 이 세상에 단 한 명이라도 존재한다. 그렇기에 애니메이션 '울고 싶은 나는 고양이 가면을 쓴다'는 우리에게 삶은 힘들지만 위로의 손길을 건네주며 다시 한 번 우리를 일으켜 세운다. 개연성부터 작화, 배경 음악까지  갖춘 이 애니메이션을 상처가 많아 웃음 가면 뒤 힘들어하는 당신에게 바치고 싶다.
10,이 영화볼때 혼자 질질 짰어요 위로 받는것 같고 그래서 좋았습니당힘들때마다 보는것 같아요 힐링 되더라구요 제가 눈물이 많아선지 모르겠는데 엄청 위로가 됬었어용
10,그냥...너무 좋다 진짜.... 고양이가 옆에 다가와서 작은 발을 내 위에 살포시 올렸을 때 그 작은 울림이 큰 위로를 가져오는 것 처럼 이 영화도 그렇다.
8,보면볼수록 남자애가 보살이라는데 생각밖에안든다
9,순수하고도 아픔이 있는 이야기가 자연스레 공감대를 형성하며 잔잔한 감동을 준다. 평소에 고양이를 좋아하기도 하고 나도 나 자신에게 솔직하지 못해 고양이가 되고 싶은 순간이 많아서 더욱 몰입해서 본 것 같다. 그리고 ost와 안정적인 작화도 한 몫 한 것 같다. 정말 오랜만에 애니를 재밌게 보며 힐링한 것 같다.
8,중간에 개연성이 약간 부족한 게 보이고 여주인공과 남주인공의 심리를 좀 더 표현했으면 하는 아쉬움이 있지만 기발하고 귀여운 영화인 것 같습니다
9,초반에 살짝 지루하고 몰입이 안됬는데 그래도 전체적인 완성도는 괜찮다고 생각함 딱 일본 만화영화 하면 생각날 작품인듯 그렇게 인상 깊은건 없었어도 평이한 맛이 있음
10,나도 고양이가 되고싶다 .
1,뭐야 재미있다고 해서 봤는데 진짜 별로였음감동도없고 몰입도 안되고 캐릭터들 다 발암이고 뭐 하나 재미있는 요소가 없는데
9,스토리는 확실히 좋긴 좋았는데 극후반에는 뭔가 '아 시간 없으니 빨리 끝내야지' 라는 느낌이 없지않아 있있고 너의 이름은 같이 뭔가 장엄한(?) 느낌은 조금밖에 없었지만 '고구마→고구마→사이다' 가 아닌 '고구마→사이다→고구마→사이다' 식의 전개가 좋았고 스토리도 꽤 좋았기에 명작이라고 하기엔 애매하지만 망작은 절대로 아니었던 작품이었습니다.
9,작화가 너무 예뻤어요 고양이도 넘모 귀엽고..
6,넷플릭스에 고양이 영화가 있길래 보기 시작했는데 초반엔 웅? 갑자기? 이라는 느낌이 강했는데 후반으로 가면 앞부분 내용이 이해가 가서 ㅎㅎ 볼만은 했어요 ㅎㅎ 전체관람가보단 12세 관람가가 나을듯싶어요 ㅎㅎ
10,히노데 일출..공격!
8,
10,처음에 제목 때문에 신선해서 보게 된 영화인데 어쩌다 인생 영화를 찾은거 같은 느낌.. 따뜻하고 교훈을 주는 영화같고 힘들더라도 도피하지 말고 한번더 신중하게 결정하고 행동하는 사람이 되어야겠다는 생각을 했다 그리고 마지막이 왜이리 슬픈지ㅠㅠ 같이 덩달아서 울뻔.. 원래 일본 노래 별로 안좋아하는게 이 영화 OST는 하나 같이 다 듣기 좋은지 가슴이 막 떨리고 뭉클하고 여운이 오래 갈 것 같다 애니영화 좋아하는 분들은 꼭 보세요 진짜 후회없어요
7,중후반이 좀 많이 아쉽다.  중간중간 보이는 작붕이 너무 아쉬웠다..하지만 음악과 타로의 귀여움은 상쇄시킨달까..ㅋㅋ재밌게봤다.
7,거울 앞에서는 가면도 결국 벗겨진다.
10,불쌍한 소상공인과 진상 손님어디서 구하기도힘든 자신에게 딱맞는 유니크한템이라고 여기며비싸지도 않은 거의 공짜에 가벼운 가격에 구매해선쓸만큼 쓰고 헤지고 먼지묻고 쓸만큼 썻다면서이젠 싫다며 썸타는 남자 데리고 온순한 상인 찾아가선떼쓰고 행패부리고 진상핀 반 커플.그래도 환불이 안되자 착한척 불쌍한척하며 술취한 양아치들 끌고서 단체로 상인을 집단구타.끝내 환불아닌 강탈을 받아내는 집념의 양아치 스토커마지막은 완벽한 승리자의 역사같은 해피엔딩 생각해보면 저 썸도 시작은 스토킹이였음싫다고하는데 계속 들러붙어선 끝내 목표를 이뤄내는 집념의 스토커. 우린 이 영화로 사람은 포기하지 않고 계속 물고 늘어진다면 결국은 이뤄낸다는 교훈을 얻을 수 있다... 개소리
6,초반에는 흥미진진한 느낌이었는데,후반부 갈수록 뻔하고 좀 유치한 느낌이었어요. 그래도 이 이야기는 큰 교훈을 주네요.
10,
10,
10,남주가 너무 잘생긴데다 울고 싶을때 가면을 쓴다는 표현을 너무 잘드러낸듯 하다 본인이 아닌 다른 누군가로 변하고 싶다는것을 너무 잘 이해하는것 같다
10,마지막 가서 스토리 개연성이 좀 아쉽긴 했지만 일본 애니 특유의 아련함과 풋풋함이 담겨있어서 좋았다 스토리가 남긴 여백 같은 건 아무렴 어때 분위기가 줬던 좋은 인상에 충분히 미화될 수 있다 물론 요루시카의 ost도  이 몫을 보탠다
10,재밌어요 너의 이름은 만큼은 아니더라도 분명 좋은 애니입니다 울었어요 ㅎ
9,기대 이상으로 꽉 차 있는 내용. 요즘 실망스러웠던 애니메이션 영화 중 유일하게 빛이 났다. 다만 주인공의 나이대에 맞춰 사고해야 개연성을 납득하며 관람할 수 있을 것이다. 유소년기 여자아이들은 좀 더 재미있게 볼 듯. 그리고 영화를 관통하는 주제가 흐릿했는데, 허수아비를 좀 더 적극적으로 등장시킨다든지? 주변 환경과의 갈등에 미성숙하게 대처하고 사랑으로 도피하는 청소년의 미성숙한 심리를 더 표현해 줬다면 사람 > 고양이 > 사람으로의 여정이 더 와닿았을 것이다.
9,동생이랑 봤는데 재밌어해요 나름 청소년에 이야기를 담고 아이들이 좋아할만한 이야기
10,
7,때론 고양이 가면이 있었으면 좋겠군..^&^
10,
10,
10,와 진짜 '너의 이름은' 을 능가하는 애니가 있을까 싶었는데 이건듯.. ㄹㅇ 즙을 몇 번 짰는지 기억도 안 날 정도고 와 무엇보다 남주 내 스타일 아 시크함에 취한다~;~;~;~!!
10,힐링된다 너무 좋으면서도 슬프면서 행복한그리고 고양이 너무 좋아!
10,힐링되는 영화였다 극장가서 못본게 아쉬울뿐
2,영화 진짜 이상함... 개연성도 전혀 없고; 뭐라 설명해야할지 모를만큼 이상함. 소재가 아까움
10,
10,
8,친구의 추천으로 가볍게 본 영화인데 여운이 길게 남는 영화 였습니다.
10,
10,제목이 특이하고 궁금해서,그림체가 예뻐서 보게 돼었는데 너무너무 재밌었다 내가 가장 좋아하는 영화로 자리잡았다♡
10,가슴 설레이는 일본 여름감성.
10,너무나도 재밌었다. 친구의 추천으로 보았는데미요가 고양이 타로가 됀다. 그리고 미요의 일출공격이 재밌었다. 또 강아지를 좋아했던 나에게고양이도 좋게만든 신비로운영화였다. 만약울고 싶은 나는 고양이 가면을 쓴다 2가 나온다면100만원이어도 살것같은 영화이다. 지니뮤직 앱에울고 싶은 나는 고양이 가면을 쓴다OST가 나오지 않아 아쉽기도했다. 이영화의 결말은 한마디로 해피 엔딩 이다. 사람 미요(무게)고양이 타로그들의 운명이 궁금하다면 당장 넷플릭스로 go!이건 그냥 누구할것없이 한번만 꼭 한번만 봤음 좋겠다. 첫부분 중간부분 끝부분 모두재밌었다.그리고 난 개인적으로 약간 막장?스토리가 조금 섞여있는 듯하다. 또 넷플릭스 무료 기간이라면충분히 즐겨두길 바란다. 그러나 이영화는 넷플릭스 키즈에서 찾기쉬울것 이다. 돈이 많이들어도 꼭봐야 여한이 없을것이고 후회도 안할것 같다.혹시라도 못본다하면 예고편이라도 보는게 좋을듯하다. 그리고 일본어판으로 볼 생각이다. 한국어판도 약 97%정도 정확하니 일본어판 말고 한국어판으로도 봐도 상관없을듯 하다.
10,그림체가 너무 이뻐요!
6,옛날애니처럼 움직임이 스무스하지 않고 내용도 유치해서 중도하차. 어린이~청소년 분들 보세요
9,조금 지루하게 느끼는 사람도 있는거 같은데 몰입해서 잘봤고 스토리도 좋았고 특히 작화랑 ost가 너무 좋았어요 감동적인 부분도 있고 잘봤네요
8,감성적이지만 부실한 개연성. 그래도 전하고자 했던건 잘 와닿았다. 무게 성우의 연기가 살짝 나이대에 안맞았던것도 단점.
10,
6,초반에 캐릭터 정체성도 뭔가없고 스토리가 개연성없이 막 넘어가는느낌.. 보면서 자꾸의문을 가지게한다.
9,이 정도면 만족함다. 입시에 지쳐있는데 아무생각 없이 봤다가 힐링 당해부렀어요ㅋㅋㅋㅋ 저처럼 삶에 지쳐있을때 새벽에 생각 비우고 보면 좋아요 그리고 ost가 미쳤음.
10,뭐든 익숙해지면 고마운줄 모른다.
10,일단 히노데가 너무 잘생겼고 미요는 너무 귀여움 순수한 사랑이라 다 재밌었다 ost 진짜 좋음 진짜 꼭 들어보세요 안들으면 인생 헛산거임 암틈 결론: 꼭 보세요
10,빠르고 느낌있는 전개, 여러가지로 예상할 수 있는 앞으로의 전개를 길게 끌지않아서 좋았음. 부드러운 캐릭작화에 극장판이라 그런지 배경작화같은게 보기좋았음. OST는 믿고 듣는 요루시카.. 영화 나오기 전부터 많이듣던 노래고 영화분위기와 너무 잘 어울림. 시간 때우기 영화라기보단, 여름의 끝과 진한 여운을 느끼고싶다면 꼭 봐야할 이번 년도 수작!
1,지극히 오글거리는 일본영화.중학생이 계속 어른의 사랑을 훙내내듯 기괴하고 주인공은 온세상에서 자기만 주인공인냥 자기만 노력하는냥 가족들에게 극대노 하는 편. 끔찍한 시간이었음.
10,내 인생 영화임ㅠㅠ 되게 재밌고 감동스럽고 그럼ㅠㅠㅠ
8,
10,울고싶은나는고양이가면을쓴다
10,왜자꾸 눈에서 눈물이 나는지. 영상미 스토리 연기 뭐하나 아쉬운게 없었던 작품. 너의 이름은 보다 훨씬 좋았다.
10,
10,계속 생각나게 하는 영화. 애니메이션 특유의 색감이 정말 아름다웠고 ost도 좋았다.
4,솔직히 영상미는 퀄리티 좋았다고 생각하지만 스토리적으로는 별로였다 갈수록 산으로 가는 느낌 끝에 동화적으로 마무리 할려고 노력한 건 보이지만 잘 모르겠다 지브리의 반의 반도 안 되는 듯
7,소녀가 고양이를 좋아하는 남자친구에게 고백하기 위해 고양이가 되면서 벌어지는 이야기를 그린 모험, 가족, 애니메이션영화다. 무게(무한대의 수수께기 인간)라는 별명을 가진 다소 괴짜 캐릭터의 소녀가 좋아하는 남자에게 고백하기 위해 마법의 고양이 가면을 얻게 된다. '너와 만날 수 있는 마법을 찾아 냈어' 일단 그림은 일본 애니메이션의 전형으로 상당한 수준을 보여준다. 파스텔풍의 수채화같은 화풍은 밝고 따듯하게 마음을 녹여주고 있다. 스토리 도입부부터 결과를 예측할 수 있을정도로 단조로운 구도와 반전없는 단순함이 주는 심심함은 어쩔 수 없다. 하지만 이영화는 하이틴, 틴에이저영화로 담백함과 청순, 그리고 순수한 감정을 느끼게 하는데 포인트를 주고 있다. 인간이 고양이가 되고 싶어 고양이가 되었지만 다시 인간이 되고 싶어하는 진부한 이야기를 그리고 있지만 동물과 인간의 경계를 상실할만큼 소년을 끔찍히 좋아하는 소녀의 마음이 읽혀진다. 자신의 감정을 드러내고 싶어도 선뜻 할 수 없는 소녀의 마음은 가정에서나 학교에서 어느누구에게도 무게소녀로 비춰질 뿐이다. 울고 싶은 그녀의 유일한 즐거움은 남자친구와 함께 할 수 있는 고양이가 되는 것 뿐이다. 반인반묘의 과정을 거쳐 완전히 고양이가 되거나 가면장수에게 수명을 빼앗겨 반인반묘로 살아야한다는 상상은 끔찍하지만 이영화가 해피엔딩으로 끝나리란걸 누구나 알 수 있다. 너무 단순하고 진부함이 주는 예측 가능성의 싱거움보다 놓치고 살았던 순수함의 발견이 더 큰 보상으로 다가오는 영화다. 평점 7점을 남겨본다.
10,
7,작품성은 괜찮다 생각하지만 상징성에 몰두한 나머지 개연성이 좀 부족해진 느낌이다.
2,???: 오타쿠들 징그러워요 엄청 징그러워요 뒤에서 막 수영복 입은거 보고..
10,감동 일본 애니는 항상 만족
10,아오 컴퓨터로 보는데 눈뽕 오져 그래도 내용도 좋고 그림도 좋아요
10,그냥 다 좋고 남주도 잘생겨서 좋아
6,나도 고양이 하고싶어 ..
10,むげ、好きだ！ostも いいよ
10,재미따 아니 근데 뭔 등록하려고 하니까 자꾸 안 된데 빡치네
10,캐릭터 감정표현 좋습니다 고양이 쓰담쓰담 힐링되네요
10,
8,스토리가 너무 용두사미... 좋은 소재와 감성을 내포했지만 어떻게 해야 스토리가 그렇게 흘러가는지 알 수가 없었다. 그냥 일상적인 부분에서 마무리할 수는 없었을까?
4,지루함에서 지루함으로 끝난 영화 중간 부분이 재밌어서 4점 드립니다
6,반항적인 10대때의 마음을 가볍게 풀어놓네
10,요루시카 팬이기에 한 번 요루시카 곡 나오는 타이밍에 전율과 감동을 느끼고 싶어 봤던 영화지만... 상상 이상으로 인생에서 중요한 것, '자신'과 '표현'에 대해 깊게 풀어냈다. 인물들의 귀여움과 배경 작화의 화려함... 마음에 들었다. 다음에 다시 보고 싶은 영화 리스트 안에 넣어야겠다.
10,
10,
10,지렸다 인생영화 2위 개쩌네요 ㅎㄷㄷ 개꿀잼
10,이건 볼만한 정도를 넘은거 같습니다 이렇게 재밌고 감동적이고깔끔하게 결말를 내는 애니메이션 영화는 진~~~짜 별로 없는데 완전 마음에 들었습니다제 인생 애니메이션 영화에 1,2위를 다퉈도 될정도 였습니다 재밌게 봤습니당
8,막판에 조금 유치하지만 그래도 흥미롭게 봤어요 겸댕이들
1,지브리의 반이라도 기대한 내 자신이 혐오스러워지는 삼류 스토리; 일본 애니메이션에게 기대하는 최소한의 일본 애니 감성 마저 증발. 질질 끌고 설정 붕괴 등 많은 오류가 존재하는 난해한 영화.무게의 수명이 아닌 나의 수명이 빠져나간 듯한 영화.넷플릭스는 애니메이션 영역 건들지 말자.
10,고양이 좋아하면 봐야하는 애니! 살짝 오글거리긴해도 잔잔해서 킬링타임으로 꽤 괜찮네요
10,정말 감동 받었어요 너무 슬프고 울고 싶은 나는 고양이 가면을 쓴다 너무 재미있게 봤어요또 나오면 좋겠습니다 극장판 이랑 TV 만화 나오면 좋겠습니다
10,귀엽고.사랑스럽고.결말이깔끔한
10,
10,이때까지 들은 좋은노래가 훌룡한 영화의 ost란게 놀라웠어요. 이 영화보고 나름 자신감이 생겼어요.
10,<너의 이름은> 이후로 오랜만에 재밌게 본 작품
10,
10,울면서 봤다 진짜ㅜ기대안하고 봤는데 완전 명작 최애애니됨
10,Ost도 아주좋았고 마음이 따듯해지는 영화꼭 보시길바랍니다!!
8,그냥 가볍게 보기 좋은 영환데 그러기엔 생각보다 김 ㅎ
10,감동&재밌음 100인 만화
10,
10,정말 반일은 정신병이야.. 5252 남에게 강조하지 말라구
10,
10,진짜 제 인생 영화에요 이야기도 너무 신선하고 재밌고 작화도 완전 대박이에요ㅠㅠ
10,고양이 귀엽.다 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,너무 재미있습니다ㅠㅠ
10,노래도 너무 좋음!!!!
10,좋은애니알게되어서너무좋아요~그림체가 너무 이뻐요~딸들과 너무 재밌게봤어요~
10,
10,
10,
10,정말 재밌어요 찐추천 ^♡^
10,이 영화로 말하고자하는게 뭔지 정말 잘 표현한거 같아요. 그림체랑 소재가 좋아 보게되었는데 다 보고나선 OST 부분이 엄청 좋았음. 후반부 스토리가 좀 늘어지는게 아쉬웠지만 정말 재미있게봐서 꼭 평점을 남기고싶었음.
10,오랜만에 느껴보는 감동ㅠ 주인공의 발랄함과 일본 특유의 고양이 감성이 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋ일본  고양이 관련 영화만 3번째 봅니다ㅎ
7,중반부까지 캐릭터들 심리묘사도 좋고 영상미도 너무 괜찮았는데 너무 얼렁뚱땅 해결해버린거 같은 느낌. 꼭 이렇게 동화스럽게 마무리해야 했을까?
8,삶의 소중함. 누구도 나를 대신 할 수 없다.
9,힐링되는영화 근데 악당이 귀엽당..
10,간만에 따뜻하고 즐거운 작품을만났다.
10,
10,울고 싶은 나는 고양이 가면을 쓴다를 보고 많이 공감되고 많이 울었어여ㅠㅠ
8,
10,인간으로 산다는 것에 감사하게 되고 동물로 살아가는 고양이나 강아지에 대해서도 생각이 참 많이 바뀌게 되는 영화인 것 같네요. 학창 시절에는 학교 가기 싫어서 집에 있는 강아지를 보고 강아지로 살고 싶다는 생각을 많이 했었는데,,, 정말 많은 생각이 드는 영화네요 ㅎㅎㅎㅎ 남은 대학교도 열심히 다녀야겠습니다 ㅋㅎ
9,
10,
10,'너에게는 태양의 냄새가 나', 하나밖에 없는 태양과 같이 너는 소중하다는 것을 알려주는 영화
10,ost가 너무 좋아서 홀린듯이 봤는데 작화도 괜찮고 중학생 포커스에 맞춰서 그 감정들을 잘 담아낸 것 같다
10,진짜 일본은 이런거 잘만드는건 인정해줘야함 배울점 ㅠㅠ최고
10,내 인생영화ㅠㅠ 한 번씩 보세요ㅠㅠㅠㅍ퓨
10,처음엔 별 기대 안하고 봤는데..내용이 너무 좋은것 같아요
10,진짜 마음이 따뜻해지고 뭉클해지는 영화다너무 좋다ㅠ
8,
9,
10,너무너무너무 잘봤어요
2,스토리는 참신한 거 같지만, 가출하고 걱정하고 있는 친구,가족들은 생각하지도 않고 오직 남주만 찾고, 남주에게 말을 전해야 돼! 라는 생각으로만 인간이 되고 싶어하는 주인공이 전혀 와닿지 않음. 그렇게 남주에게 절절하게 매달릴 정도의 이유도 없고, 뭔가 억지로 감동 짜내고 맞추는 그런 영화였음. 영화 내내 주인공은 보는 내가 다 불편해질 정도로 일방적으로 마음 표현하고 선을 넘고, 혼자 상처받고. 근데 갑자기 무슨 사건이나 그런 것도 없이 남주가 사실 그 애가 싫지 않아! / 무게는 나와 달리 솔직해! 이런 시선으로 바뀐 게 나만 어색한건가? 뭘 전하고 싶은 지는 알겠는데 스토리나 연출. 캐릭터 설정 다 별로.
9,보고있으면 흐뭇해지는 영화.중학생들의 사랑이라는 소재로 없던 동심까지 끄집어내주고 부드러운 작화와 아름다운 ost로 힐링까지 선사한다.일상에 지친 사람들에게 추천해주고 싶다
7,초반은 감정이입도 잘 되고 너무 좋은데 갈수록 산이예요.. 후반부가 왜이런지...ㅠㅠ
10,영상미 뛰어나고 내용도 참신하다 새롭고 신선하다
9,작화가 예뻤다.. 그것이 쏠쏠했다여주가 연기하는게 조금 어색하다고 생각해서 검색해봤다 배우가 연기하는거였지만.. 볼만했다 그렇게 막 거슬리지는 않았다너의 이름에 비하면...뭐 ..암것도 아니다조금 울고 웃었다마음이 따뜻해지는 영화
10,
1,내 피같은 시간 돌려내라
3,보다 잠들었다...ㅠㅠ
10,스토리내용이 넘 좋고요.그림채도 예쁘고 지금카지완 다르게  색다른 스토리에요
10,친구 추천으로 본건데 왜 추천했는지 알겠음
10,
8,지루하기도 했지만 그림도 귀엽고 예뻤고 내용도 몽글몽글한 기분이 들었어요 ㅎㅎ
10,일단 띵작이다. 나는 이 애니메이션이 '너의 이름은'이란 비슷한 수준의 에니메이션 이라고 생각한다. 일단 현실적인 요소와 비현실적인 요소가 같이 섞여 있어서 좋았고 스토리도 너무 잘 짜여있고 너무 감동적이였다. 'Ghost In a Flower (꽃의 망령)' OST는 지금도 듣기 좋아서 다운 받아놓고 계속 듣고 있다.
10,간만에 일본 갬성 애니 재밌게 봄 ㅋ
10,
10,너무 재밌게 잘 봤어요그리고 너무 감동적이에요
10,인간으로 살아감에 감사
10,내용이 제가 너무 좋아하는 스토리였습니다ㅠㅠ 넷플릭스에서 봤는데 영화관에서 보면 더 재밌을 것 같네용!
10,고양이는 역시 힐링물이고 넷플릭스 자체 애니치고는 퀄리티 높은 것 같습니다.
10,너무너무 재미있고 히노데 잘생겼네요 ^_^
10,정말 이 영화는 감동적이면서도 그림도 이쁘네요
10,타로 너무 귀여워~>.<오랜만에 재밌는 만화 봤어요.
9,일본 특유의 감성과 상상이 잘어우러진 애니
9,제 마음이 따뜻해지는 것 같고 ost가 특히 인상적이네요. 힐링이 필요하신 분들은 '울고 싶은 나는 고양 이  가면을 쓴다'을 강추합니다.
10,
10,초반에 무게가 사람들을 허수아비로 보는 연출과 어떻게 보면 뻔한스토리이지만 영상미와 스토리에 조화가 너무 좋았다.초반에 아무도 사랑하지 않는 것 같이 히노데말고는 무기력하던 무게가 히노데와 함께 마지막에 사랑받길 기다리는 대신 자신의 마음을 말한다고 할 때 괜히 함께 설렜다
7,뻔한 스토리지만 감성으로 보는 일본애니
7,스토리가 나쁜건 아니지만 대충 예상이 되서 아쉽긴 하다. 작화 좋은, 무난하게 볼만한 애니메이션
10,이거 안보면 사람아님 히노데 넘 잘생겨꼬 무게 넘 이쁨
10,
6,표정묘사라던가 감정을 잘드러나게 만든건 너무 좋은데 번역이 원어랑 비슷하지만 다르게 해석해놔서 몰입감을 계속 떨어뜨렸던거 같습니다.
10,잘봤습니다. 일본 애니메이션 특유의 이런 감성이 너무 좋아요. 밑에 어떤분은 사랑한다는 말이 자꾸 나오는 게 이상하다고 하시는데, 그게 아니라 "좋아해"라고 말하는걸 자꾸 "사랑해"식으로 번역하는 것 같네요. 그 외에도 자막 의역이 좀 심한 것 같아서 아쉽습니다.
10,상반되는 성격의 두 주인공, 자석같은 하모니, 놓지 않는 희망, 그리고 보고있는 사람의 슬프지 않은 눈물, 가슴이 매여오는 여운
4,후반부가 다 망쳤다. 산으로 가도 적당히 가야지....
6,그냥 딱 킬링타임으로 괜찮았음 너의이름은이랑 비교하는건 에바고
8,잠깐 내용이 산으로 같음. 애니니까라고 생각했지만 마무리가 좋은!끝에 나온 ost와 삽화가 좋았어요 마무리 굿!
10,역시 일본이 애니메이션은 잘 만드네 캐릭터 부터 분위기 내용 전부 최고 너의이름은 급인듯
9,역시나 일본 특유의 애니메이션에서 느낄수 있는 영상미나 여운 그리고 ost  등 잘들어나서 보는 내내 좋았던 영화이다.! 한번더 봐야지
9,내가 다른사람들에게 좋은 사람으로 기억되고 싶어서 내 자신을 억눌렀는데 네가 웃어준덕에 나도 진심으로 웃을수 있게됐어
10,그냥 처음부터 끝까지 내 스타일인 영화.굳이 말하자면 좋은 OST, 재밌는 스토리 구성, 그림이 더해짐.제 인생영화 Top 3 안에 들어갑니다.매일매일 다시 보고 싶은 영화.
2,중딩이 사랑한다고 연발하는 이상하고 유치한 영화 고양이만 이쁨
7,중후반 스토리 산으로가는듯하지만  볼만한 성장애니
10,
9,제목만으로도 대충 스토리를 짐작할 수 있는 그런 스토리지만, 생각없이 봤다가 기대 이상으로 만족한 영화. 부모님과의 관계나 짝사랑, 하고 싶은 일에 대한 두려움 등등 딱 사춘기 소년, 소녀의 이런저런 고민거리에 판타지 요소를 적절히 섞어서 정말 재밌게 봤다. OST가 너무 기분 좋고 영화도 너무 예뻐서 몇 번이고 다시 볼 것 같은 영화.
1,너무 뻔한 내용이라 시간 낭비한 기분이다.
10,오랜만에 기분 좋은 애니메이션 보고 갑니다
6,작화, OST가 좋은 편이지만 후반부 스토리와 엔딩이 애니의 완성도를 떨어트리는 뻔하고 유치한 수준
10,
10,이런영화 더 자주 나왔으면 좋겠어요영상미,브금,스토리 전부 최고
8,스토리설정이 아주 탄탄하다는 생각이 들지 않았음.. 보다가 왜 이렇게 되지 라고 생각한 부분이 좀 있긴했음 그래도 그런거 빼고 보면 꽤 볼만해서 좋았음
8,
9,고민하지만 한없이 발랄하고 귀여운, 어쩌면 아찔한 청춘 판타지. 인간의 삶을 뺏겨 영영 고양이가 될지도 몰랐다는 점에서 꽤 아찔하다. 하지만 풀어내는 방식은 고양이스런 귀여움으로 한없이 희망적이다. 한편으론 후반부의 내용이 조금 늘어지면서 뜬금없이 고양이 세계를 돌아다니는 모험활극이 되는거 같아서 약간은 별로였다. 분량조절이 되었더라면 이또한 매력이었을테다.  무게 역의 연기가 너무 인상적. (히노데 선라이-즈~ 아타-쿠! ) 너무 귀여워서 죽겠더라.
10,잠시 마음을 가라앉히고, 주변을 둘러보자. 그리고 소중한 사람들에게 마음을 전하자.
10,사춘기 갱년기 가족이 보기 추천
10,궁금해서 본작품인데 뭐 하나빠짐없이 완벽한 영화네요.
10,거지같은 이 세상이 싫으면서도 결국엔 사람의 따뜻한 온기가 그리운. 우리는 우리일때, 나는 다른 누구도 아닌 나일때 나로써 느낄 수 있는 행복이 반드시 있다.
10,감동적이고 슬프고 기쁜 여러가지 감정들이 느껴진 영화이면서 나의 인생영화 TOP5에 들어가는 영화일 정도로 정말 좋은 영화였다
