서편제
10,그시대상황,풍경, 영상표현,구성 등등… 예술 영화다. 꼭 보세요! 나이를 좀 드시고 보시길…… 젊은분들은 이해 못해요.
10,동호씨가 유봉씨의 정신병자훈육교육받느라 개고생한  영화.
10,다 보고 나서 한참동안 여운이 남는 영화
10,
10,심청의 도움이 절실한 이가 심청이 되도록 강요받는 시대의 한(恨)과 정(情).
8,서구화의 과도기, 한국적 색채와 정취와 한을 환기하는 신선한 음악 영화
2,애비가 자기 한을 풀려고 자식의 눈을 멀게해 한을 품은 목소리를 갖게 만든 사이코패스영화
10,스파이더맨보다 평점이 낮다니...문화재급ㅈ영화인데
10,최고의 영화!! 한을 느꼈음
10,예전 KBS TV 문학관 삘이 나기도 하고 딸을 장님으로 만드는 후반부에서 터져나오는 욕지거리를 참을 수 없었지만, 마음을 울렁이고 움직이게 하는 다시없는 대한민국의 걸작이자 명작...
10,30년전 부산서 첨보고 눈물범벅에 부끄러워 남들 일어나 갈때  고개숙여 있었던 기억이...그리고 서울 단성사에서 두번째 보았을때도 또...ㅎㅎ. 오늘 티비에서 혼자 보는데도 또 그 감동이 눈물되어 오랜만에 마음이 정화되어 좋았습니다
10,원작이  워낙좋네요 오정해님 연기야 두말할것 없습니다. 참 곱네요
10,부모님 보시는데 힐끔 처다만 봤는데도 순식간에 빠져들어서 큰감동을 주네요
10,ㅠㅠ아름다운 배경과 소리 마지막 동생북소리와 송화의 소리에 같이 울었습니다젊을땐 그런가보다..했던영화가 40이 훌쩍넘어 다시보니.감회가 새롭고 다른영화 같네요 훌륭한 영화입니다
10,임권택은 영화라는 매체로 수묵화를 그린다
10,대한민국 최고의 영화이고, 오정해는 대한민국 최고의 소리꾼이자 최고의 미인이다!
10,1993년 소리듣는 오디오를 사작하면서 대논앰프,Jbl4312 스피커로 시작했을때 CD로 LP로 너무 많이 들었던 오정해,김명곤의 소리. 다시 들으니넘 감명입니다. 정말 최고의 영화입니다. 오정해씨가 이 영화로 인해 김소희선생 문하생에서 파문당하는 시련은 있었지만 명작은 명작입니다. 청산도 장면,지리산 눈장면 압권입니다. 임권택 감독의 단연 명작...
10,
10,감수성 무르익던중3때 단체관람하고그때의 감흥을 느끼려30년만에 리마스터링으로보니 밀려오니 감동감흥이 있네요
10,임권택 선생님 영화 중 개인적으로 최고라 생각합니다
10,송화의 삶이 너무 애절하고, 영상미와 소리가 좋습니다
10,대한민국 최고의 영화, 한국영화의 초석이다.
9,보는 내내 느껴지는 먹먹함에도 배우들의 멋진 소리와 이야기 전개로 2시간이 금새 흘러버렸다.
1,시대가 바뀔 수록 보는 시각이 달라질 수도 있는 거지
2,마지막에 애비가 자신이 지은 죄를 용서받기위해스스로 생 마감하면 완성된 예술이라 하겠는데그냥 끝나버렸네 예술이라 불리는 학대극
10,한국영화 원탑은 기생충이 아니라 서편제
8,예술에 의한 광기인가 아니면 광기에 의한 예술인가
10,엄마가 좋아했던 영화 엄마가 이해되는 영화엄마가 생각나는 영화
10,한의 정서를 가장 잘 느낄 수 있었던 영화였어요
10,문학의 영상화, 이보다 한국적일 수없다
10,말이필요있나?..,.
8,아버진 소리를 통해서 사랑도 얻고 자식도 둘이나 얻는 봄날을 보셨으면서. ...딸을 통해 다시 봄날을 기대하시며 사셨었구나. 피는 물보다 진하고, 수양딸은 물보다 연해서 아비 목도 못축여줬군요, 눈만 잃었지, 희망은 못잃은... 딸 역할이 그냥 딸이네요. 너무 좋아요. 연기가 가짜가 아니어서 빠져들어요.
9,1993년 당시 서울관객이 최초로 100만넘은 한국영화라서 9시뉴스에도 나와서 계속 볼려고하다가 30년이 지난 이제야 보게되었다. 한국영화계의 거장인 임권택 감독과 이태원 제작자 정일성 촬영감독이 만든 웰메이드 명작 영화이다. 우리 음악인 판소리를 다루었고 한이 서린 오정와 배우들이의 연기와 작품성이 높은 영화다.강추입니다.
2,영상미랑 연출 등 왜 유명하지는 알겠지만자기 욕심에 딸내미 장님 만든 변태 범죄자 계속 보고 있기 힘들고그딴 걸 ‘한’이라고 말하면서 ‘예술’로 포장하는 자체가 역겨움.본인 영화도 ‘예술’이라서 어쩔 수 없이 미성년자 강제 베드신 찍게 만드셨나요?부끄러운줄 아시길
10,
8,한국적인 영화
10,영화가 예술이라고 인정하게 해주는 명작
10,판소리 영화는 안좋아 하는데, 서편제는 가슴이 울린다. 한국적인 정서를 제대로 느끼게 해주는 명작
10,슬펐다 그래서 울었다    ....
10,중딩때 학교에서 틀어줬음. 그때 느꼇던건 진짜 개노잼이였는데 지금 33살에 느낀점은 엄청난 수작이라는것.. 지금 세상의 관점으로 본다면 전혀 이해할 수 없는 행동들뿐이지만 그 당시 관점과 소리꾼의 한에 이입하여 감상한다면 감동과 아련함을 동시에 느낄수 있음. 유봉이 잘했다는건 아니지만 당시의 관점에서 왜 그렇게까지 했는지 생각해보고 성숙하게 느끼고 감상했으면 좋겠으나.. 내가 중딩때 그래왔던것처럼 아마 학생들은 개노잼에 변태싸이코 유봉때문에 감정이입이 안될듯.
1,내 인생 최악의 영화애비 쥐어패고 싶다
10,거의 30년 되어가는 영화인데도 여전히 감동과 소름을 안겨주네요, 잔잔한데도 지루할 틈이 없는 영화
1,여자는 사람도 아니냐? 무능력한 애비가 딸 눈멀게 해서 앵벌이 시키는게 무슨 예술이라고
10,명작이네요 ...계속 또 보고싶어요
10,恨.
10,영화화 하기에 최적의 소설을, 최고의 연출로 풀어낸 경이로운 작품.. 원작자 이청준 작가님의 '당신들의 천국'은 내 인생 최고의 소설로 또한 강추합니다..
2,조온나 과대평가된 영화
7,
9,이기심을 한으로 덮은 점 빼고 다 좋았다,
10,
10,
10,아니 무슨 초딩들이 지금 시대의 관점으로  판단을 하고 자빠졌누? 다른 시대를 판단할때는 좀 그시대의 배경지식이나 그시대의 관점으로 보려는 노력이라도 해라. 현실의 경험이라고는 1도 못해본 놈들이 말야... 저러니 할아버지 할머니 아부지 어머니 시대는 커녕 삼촌 이모 나이차이 좀 나는 형제나 사촌간의 시대조차 알지도 못하고 이해도 못하지... 꽉막힌 콘크리트 우물안의 개구리들...
10,인생 최고의 영화라고해도 무방하다. 이OO이 넘게 지난 영화지만 뭐하나 빠질게 없다.
10,큰 감동을 받고 한을 푸는 장면에서 울었습니다. 그리고 명작으로 기억될 것 같네요.
5,한국적인 아름다움과 한의정서는 잘담아내었다 그러나 지 딸애 눈 멀게한 아비자격 없는 놈이 딸을 사랑하는 것처럼 포장되는게 보기 힘들다 영화를 보고 난 후엔 판소리의 아름다움보다 불쾌함이 오래남았다
8,예술인의 집착과 완성의 경계는 무엇인가. 판소리에 대한 시대상을 담고 있는 굵은 영화. 재미가 아닌 의미로 보고 사실이 아닌 사람으로 본다.
10,학창시절에 봤던 영화였는데 소리하는 아버지와 딸 그리고 북치는 아들 셋이 고갯길을 넘으며 소리를 나누는 장면이 평생 잊혀지지가 않아 서른살넘어서 다시 찾아보게 되었습니다. 학교 선생님께서 어떤 의미로 영화를 보여주셨는지 이제야 조금은 이해할 수 있을 것 같습니다. 차분히 영화 감상하시면 큰 감동을 느낄 수 있을 것입니다!
10,오랜만에 클래식 영화를 보니,세월의 흐름을 다시 한번 느낍니다.흐르는 시간속에 어느덧 제가어릴 적 살펴주시던부모님의 나이가 되고보니,처음 이 영화를 접했던 그 시절의 향수가 묻어영화의 감동이 배가 되는 것 같습니다.한(恨)이라는 주제와 우리가락의 소재가버무려지니 말로는 다 담을 수 없는심정적인 감흥이 피어오릅니다
10,경이로운 흥행을 한 예술영화
10,영화보기 몇년전 뮤지컬을 먼저 봤었는데 엄청 운 기억이 있다. 어쩌다 영화로 이제 보게 되었는데 송화의 삶이 표현된 것이상으로 쓸쓸하고 먹먹하게 힘들게 느껴져서 너무 마음이 아프다. 두고두고 오래남아야할 명작이고 한국의 아름다운소리가 잊혀지지않고 더욱 들려지게 되었으면 한다. 뮤지컬도 추천한다.
10,나이들어 다시보니 더욱더 감동이 더해지네요 이새벽에 눈물흘리며 보았네요.ㅠㅠ
10,
8,비록 고등학교때 학교단체 관람이였지만,극장에서본 영화중 제일 많이 눈물 흘린 영화.소리 계속하게 딸 눈멀게 하는 아버지...궁핍한 삶...그리고 천년설....어린나이였지만,그리 슬프게 봤던 영화..다시 나이들어 봅니다.
8,영화적인 관점에서 보면 굉장히 잘만든 작품이다. 특히나 멀리서부터 타령을 하며 롱테이크로 연출한 씬은 너무나도 대단했다... 그러나 스토리 적인 부분에서 큰 공감은 못 느꼈다. 오히려 역겨운 느낌도 들었다. 한을 위해서 딸의 눈을 멀게 한다는 스토리가 국악을 모르는 어린 나에게 와닿지 않았나보다.
10,옛날 영화라기엔 믿기지않는 퀄리티
10,한을 넘어서는 소리를 해라
10,백년에 한 번 나올 예술작품. 전통소리꾼 천대했던 과거나, 작품의미 몰이해 멍멍이소리해대는 오늘날이나,, 가정,학교,사회에서 제대로된 교육 없으니 피상적,자극적,천박한 것만 보이고 탐함. 영화보고 가치와 울림 느끼면 아직 의식과 영혼 살아있단 반증.
10,부산살다 대구로 이사가서 극장에서 혼자 처음 본 영화. 그날이후 26년만에 다시보니 감회가 새롭네! 외국인들은 이해못할 한국인만 공감할 영화인듯..
6,영화는 영화이지만 극중 애비 유봉의 변태적 이기심 넘치는 행태와 패악에 역겹고 소름끼치는 기분은 관람후 지져분한 느낌으로 오래 남았다
9,이 영화가 정말 유봉을 정당화시키는 것 같어? 집념이 얼마나 무서운지 보여주는 영화. '한'의 정서를 현대를 배경으로 풀어놓은 영화. 시도때도 없이 소리가 흘러나오지만 소름끼칠 만큼 조용한 영화주인공 인성으로 영화 평가하는 수준 낮은 인간들
1,중학생때 전교생이 이 영화 보라고 강제로 끌려갔던 기억이...
10,인생의 진정한 목적은 무엇일까요? 말이필요없는 영화죠.
10,한과 신명의 판소리,한국문학의 멋과 특질을 보여주는 최고의 영화.
10,남매는 기여코 소리로 한을 풀어 냈지만, 관객들의 마음에 찍힌 먹물 한점은 시간이 지날수록 더욱 깊게 퍼져나간다
10,ㄹㅇ 최고예요 꼭보세요
1,어떤 미친 애비가 딸 눈을 멀게 하냐????
1,아버지가 딸 장애인만들고 예술이란다 ㅋㅋㅋ 조선의 수준을 보여주는 영화....
10,한국 영화 왜 이지경되었냐...2019년에 봐도 눈물 바다다..
10,요즘 INDIE FILM 채널에서 방영하네요 꼭 보세뇨
10,임권택감독은 거장이다.
10,한국인들만의 특유의 한을 느낄수 있다.
10,한국 영화의 기념비적인 작품.
1,현실부적응자 애비라는 인간이 술쳐먹고 애들패고 민폐끼치면서 "아! 우리의 즈언통 한과 얼을 지켰다??" 어렸을때봐도 이해 안갔는데 크고나서 보니 더 열받네 재미도없고 하품만 나오는 이딴걸 명작이니 감동이니 치켜세우니깐 국민 미개 수준을 못벗어
10,한 맺은 시절의 서글픈 추억.
10,이영화는  예술이다  칸 영화제에 지금나가도   대상받는다
9,관객수 당시에 100만 넘은 걸로 알고 있는데 네이버에는 왜 1603명이라고 나오냐
10,아리아리랑 쓰리쓰리랑 기쁨과슬픔이 있는곡조한국인만느낄수있는 마성
8,한국인 고유의 정서 한이 무엇이냐고?한국인이 갖고 있는 한국인만의 진짜품격이 무엇이냐고?서편제를 봐라.동호와 송화의 재회에서 밤을 가득 채우며 연출되는 협연,앞이 보이지 않는 송화가 어린딸의 손길에 의지해 눈보라를 헤치며 떠나가는엔딩.
10,아아아... 영화를 볼 때마다 왜 계속 눈물이 나는지...
9,깊은여운..판소리와 한에대해 궁금하다면 추천
10,내인생 최고의 영화입니다
10,한국 최고의 영화중 하나
7,한국사람이라면 꼭보아야할 영화 음악선생님추천영화
10,우리의 소리가 이 땅에서 사라져 가는 것이 우리가 가진 한이 되는 것일까.
9,사라져가는 옛것들에 대한 아쉬움.판소리가 가요처럼 듣기 괜찮은 거란걸 알려준 영화.
10,우리나라의 문화가  외국의 문화 때문에 점점 사라져 가는것을 잘 표현한 작품....
8,잔인하네요. 예술이 변명이 되는지..
10,2019 수능특강 문학에 한 푸는 장면이 실렸더군요.
6,마지막으로 울려퍼지는 우리 소리
10,난 일본유학당시 일본영화관에서봤다 일본관객위주였고 상영중간중간 훌쩍거리는소리~~나도눈물많이쏟고 상영후 나가는관객분 눈들이부워있고 엘리베이터안 여자분관객들'너무슬펐다' '가슴이아팠다' 그런말이들렸다!국적은달라도  한 ,슬픔을알았다는게~~ 잘봤
10,머리로 봤을 때는 이해할 수 없지만 감성으로 보았을 때 아름다운 것이 있다
10,임권택의 쓰레기 영화중 군계일학
10,이 영화는 지렸다 그리고 오졌다.
10,임권택 감독의 손을 빌어 하늘이 내린 한국 영화. 노벨상에 영화부문이 있다면 단연코 수상할 수 있는 확실한 작품.몇 번을 봐도 씬하나 음악, 배우의 연기, 각본, 연출 뭐 하나 버리고 뺄 것이 없다.
2,판소리 가락은 겉돌고, 이야기의 구조가 설득력이 없다
10,다른 말이 필요 한가.. 이제서야 봤다는게 너무 부끄럽다.
10,어찌보면 지루할지도 모르는 이런 영화를 난 살면서 3번이나 봤다.. 내가 자의로 3번이나 보다니....
10,당연히 현대적 시각으로 보면 소리를 위해 딸을 희생하는게 비윤리적으로 보이겠죠..하지만 시대와 소리에 대한 열정을 좀 반영해서 보세요... 철부지 애같이 굴지 좀 말고, 영화에서 한의 정서가 뭔지 못느꼈다면 감상평 접어두고 좀 더 크면 다시 보시길..
10,소리에 미친 아버지가 딸을 사랑하는 방법이라니.... 그래도 착한 딸 송화는 아비 원망이 없구나..동호랑 마지막에 어우러져 창하는 부분에선 눈물만 난다.. 한국인의 한이 승화되는 느낌이라니..
1,21세기에 이 영화를 보면 꼰대영화라는 생각밖에 안든다. 소리잘내게 하기위해서 애를 장님으로 만들다니 완전 막장..
10,중국에 패왕별희가 있다면 우리나라엔 서편제가 있다
10,무엇을 위해 한을 다받쳐야 했었나 애절하고 슬픈
10,한이 많아서, 더 먹먹하도록 사랑할 수 밖에 없는 우리 역사, 우리 민족, 우리 이야기... 그걸 본 것 같습니다.
1,쳇!! 소리를 위해 딸래미 눈 멀게 만든 영화가 명작이라고? 지나가던 개가 웃을 노릇이군 ㅉㅉㅉ
10,가슴 먹먹하고 애잔함이 남는다. 그러나 아직 어려많은것을 내 안에 담지 못했다. 나이가 들어 다시 한번 보고 싶은 작품이다.
8,아리랑이 어찌나 슬프던지
10,내가 본 영화중 나를 눈물 흘리게한 두번째영화
1,영화자체는 좋다.그러나..실제에선...완전 OOO돌아이 울트라 개이기적 변태 싸이코 헤드빙빙 아버지... 소리가 뭐라고 한 인생을 자기 마음대로 좌우지할려고 하는가.. 아...화가난다...-박홍-
9,소리. 그리고 장단. 역시 임권택 감독님..배우들의 열연과 롱테이크 좋았어요.
10,진심 푹 빠져서 보면 제대로 감동할만함
8,판소리는 학창시절 공부해야 할 대상일 뿐이었는데.한에 담긴 우리네 인생을 담은 영화.
9,세월이 지나도 영화는 남는다.
5,영화는 훌륭할지 몰라도 딸을 장님만들고 억지로 창을... 송화의 인생은????
10,눈물이 뚝뚝 떨어졌다.. 옛날 영화에 대한 편견을 버리게 해준 작품
8,예술가의 소리가 마음을 이끌고 위로해준다.
10,줄거리 내용이 잘 못되었네요 동호를 유봉의 친아들 처럼 써놨는데 동호도 고아 인데 유봉이 거둔 아이입니다. 송화가 동호에게 아버지를 오갈데 없는 우리를 거두어주신 고마운 분이라고 하죠
10,나이 먹고 다시보니 다른 감동을 주는 영화. 올해로 23주년이니 20년후에 다시 보면 또 다른 감동을 느낄것 같다. 스토리와 음악 영상 모두 너무 좋다. 임권택 감독님은 이 한 편 영화만으로도 우리에게 큰 유산을 남겨주셨다.
5,송화의 인생은..?선택하고 누릴 수 있는 자유는?행복은????
8,서편제에 나오는 낡고 허름한 시골집들의 풍경. 요즘에도 이런 집들이 있을까 싶은데. 시골집과 시골주막이 늦은 밤에 과거 추억에 잠기게 한다. 판소리는 잘 모르겠는데, 풍경은 많은 울림을 주는 영화.
10,최고의 영화..말이 필요없다..
9,1993년 중2때  단체관람으왜 보았었죠 어렸을때 보아서 그런지 이해가 되지 않았지만 나이가 드니 다르더군요. 영화나 노래는. 나이에 따라 느끼는 감정이 달라지지요  그때로 잠시 돌아가 보기도 하고요
7,열등감쩔고 이기적인 아버지가 애들 인생 조지는 영화
10,영화 미쳤다 한이란게 이 정도는 되야 한이라고 말할수 있는건가
10,쌀이 나오고 밥이 나와야 소리를 하냐? 지 소리에 미쳐가지고 득음을 하면 부귀공명보다 좋고 황금보다 좋은게 속판이여!
7,늘어지게 앉아서 볼게 아니라 정자세를 취하고 봐야할 한국 예술
10,참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
10,삶을 살아가기가 모질지라도 그것을 품고 노래하며 살아가는 소리꾼의 모습이 정말 사무쳤다.우리의 한과 얼을 잘 풀어낸 영화이다.
1,이 영화 개봉당시에 100만 관객 돌파했다고 해서 단성사에 가서 봤었다. 이게 감동적이라니 가학성 변태들인가. 미친 애비놈이 멀쩡한 어린 딸에게 '약'을 먹여 장님을 만들어서 '한맺힌' 판소리꾼을 만들었다는 거 아니냐. 패륜범죄 공포영화다.
10,한을 모르는 나이인데도 마지막 장면에서 눈물이 펑펑 나오더군요
10,아 수행평가 겁나 하기 싫다
10,마른 땅의 새우 뛰듯..
9,우리 판소리의 아름다움.
8,득음의 경지가 무엇인지
8,근데 진심 한국인만이 무슨 한의 정서를 이해한다니, 그걸 어떻게  확신하고 말하는건지ㅋㅋ 외국에서 정확하게 어떤 단어로 번역되지 않더라도 비슷한 개념이라는게 있을텐데, 한국인만이 어쩌구;; 좀 오그라들음
9,판소리라는 소재로  한을  표현하고 옛배경과 음악이  잔잔하게  와닿는거  같았음
9,최고의 개그 영화! 자기 원하는걸 시키려고 딸내미 눈 멀게만든 아버지의 열정에 정말 감동하고 웃겼어요 ㅎㅎ가족들끼리 보면 정말 넘나 좋을것같은 영화~ 오홍홍~ ^0^
9,아마도 한국인만이 이 영화의 주제인 '한'의 정서를 온전히 이해하고 느낄 수 있을 것이다. 다른 이들에게는 자식에게 '한'을 심어주기 위해 눈을 멀게하는 것이 그릇된 집착으로 말미암은 끔찍한 학대로 밖에 이해되지 않을 것 이다.
9,꼭 추천합니다중학생때2003년국어쌤이 보여준 영화...정말 재밌게 봤는데 서른 무렵 보려니저도 늙었네요....참 ㅜ100만 돌파 절대 우연이 아니네요억지 감정이 아니어서 더 좋은 영화네요고민하시는 분들 꼭 추천합니다
10,고등학생때 단체관람으로 봤던 , 그래서 당시에는 단순히 한서린 한 여인의, 소리꾼 이야기로만 치부했던 나를 너무나 민망하게 만듦으로써 20년이 자나서야, 트로트 가수를 준비중인 현재 내게 깊은 반성과 울림을 주었다! 내 기필코 이번 영감을 노래하리라!
10,34살 존재는 알았지만 처음봤다.저미고 문학을 본것갖고 예술을 봤다.어릴땐 몰랐던 깊이를 봤다.우리것이 좋은것이고 한국의 감성도 깨달았다.명작이로구나. 이것이 명작이란 것이구나.
10,EBS에서 해줘서 다시보게된 서편제는 어려서 봤을때와 또다른 느낌으로 좋다  좋은 영화는 언제봐도 역시나 좋다
10,ebs에서 해주어서 보았습니다. 우리것을 소재로하면 싫어하는 김치 먹이기처럼 억지로 우리것을 넣은것 아닌가했는데, 서편제를 보고나니 왜 사람들이 서편제를 이야기하는지 알것 같습니다. 억지로 이야기하지 않아도 한과 우리 멋을 느낄 수 있는 명작입니다.
10,한국의 문화유산이다...
10,2016.02.22일 ebs에서 방송해주네요 젊었을때 봤던 영화이지만 현제는 불혹의 나이에서 다시 보고 있잖니 한맺힌 너무나도 슬픈 영화입니다 눈물이 계속 나네요...그래서 소리란 한맺힘 속에 나오는 거라고 하는가봐요.
9,내가 중학생때 영화가 개봉했는데, 그때도 나름 인상깊게 보기는했지만 영화를 이해하기엔 어렸고.... 성인이 되어서 다시 감상해보니 정말 좋은영화구나하고 느꼈다. 한국인의 정서에 한이 서려있다는걸 잘 느끼게해주는 영화....
10,어릴때보아도 지금보아도 명작이라는 이름은 괜히 주어지는것이 아니라는걸 알게해주는 영화네요
1,임권택 영화는 재미가 하나도 없음. 따라서 별반개주기도 아까움.
10,10여년넘게 지난후 오늘다시보고 또 눈이퉁퉁 붓도록 울었내요...
9,다시봐도 명작은 명작이구나.
10,나이먹고 보니 이제야 모든 씬들이, 음악이 대단하단걸 알게됐다. 안타까운건 상대적으로 인생의 어느정도의여정을 지나보지 않은 사람들은 평정 테러를 할 수도있다는 것이다
10,서편제 생각하고 도리화가 봤다가 다시 서편제 찾아 봤네요.
10,판소리의 정서가 고스란히 담긴  고품격 영화!!!
10,1점만점에 십점 짜리...
10,1993년 대종상에서 최고의 작품으로 선정된 서편제는 판소리 소리꾼들의 애환과 득음의 염원이 남도지방의 자연과 어우러진 한국적 정서의 수작이다.
10,왜 이 작품이 고등학교 문학 교과서에 실렸는지 알게 해 주는 작품
1,전형적인 헬조센 영화 그놈의 국뽕 예술을 위해 딸내미 희생시킨 영화. 유교탈레반 씹꼰대영화
9,도리화가 감독 이거보고 배워라 좀 ..
10,몇년 전 고등학교 수업 시간에 봤어요 그 어린 나이에도 가슴이 뜨거워짐을 느꼈네요 정말 다시 보고 싶은 영화인데 한편으론 다시 보기 무섭기도 해요 그 여운을 어떻게 감당할까 싶어서..
10,어린시절 정말 감명 깊게 본 명작. 작품이다. 임감독님 오래오래 사세요. 시대를 풍미한 예술가...
10,평가 왜 저렇지 방금 다봤는데 진짜 좋은데 이영화 왜 명작인지 알겠음 임팩트 있지만 가슴에 잔잔히 남는다
9,한국의 전통음악인 판소리와 밑바탕에 깔려 있는 한의 정서가 잘 어울러진 수작
10,한을 다치고 싶게 하지 않아서..
5,그냥 우리소리를 찾아서 라는 느낌...한 여인의 기구한 삶이 잘 와 닿지가 않네요...우리소리가 멋지네요. 계속 이어지길 바람니다. ps - 마지막 장면은 실망입니다...여배우가 진짜로 소리를 냈다면 차라리 더 좋은 장면이었을 텐데...무린가...
6,판소리 대중화의 일등공신
10,세상은 아는 만큼 보인다. 서른 전에 봐서는 아무것도 보이지 않는 영화다. 나는 언제쯤 이 영화를 다 이해 할 수 있을까..
10,엠플렉스에서 방송 보는데.. 출근해야하는데 눈물 범벅.ㅠ 얘기만 들었지 첨 보는데 넘 마음 아프다. 나 오늘 하루 종일 우울하거 아련할 듯..
1,영화가 미개합니다. 내가 왜 이런 고통을 당해야하나
9,아름다운 우리 영화. 마지막 두 남매의 한을 뛰어 넘는 소리가 마음에 진하게 배어있다. 울었다. 3분간의 롱테이크도 우리 소리와 어우러져 명장면을 만들어냈다. 이청준의 <서편제>도 읽어보고 싶다.
8,요즘 다시 봐도 명작이다.
10,볼때마다  감정이 다르다.시간이 지날수록 영화가 더 매력적 이다.
8,한민족의 얼이 담긴 한의 소리
10,감명깊은 영화였습니다
10,서편제, 정말 감동적입니다.
10,느낌 감동 너머 그 이상으로 다가오는 영화...
10,사라져가는 우리 얼을 잘 표현한 영화
10,그냥한번봐보라고권하고싶다
10,대한민국 영화중 하나를 꼽으라면 단연 서편제..
10,내인생 최고의 영화인듯
2,감성팔이 10자끝?
10,소리길 너무좋다...
10,마지막 장면 보다가 나도 모르게 눈물이....
6,난 사실 별로 재미 없었다. 계속 대중에서 띄어주기 해서..왜그런지 노이해.
10,인간의욕심 잔인함 임권택감독님만이 그릴수있는영화같습니다 3번째봐는데 볼때마다 눈물이 ㅜㅜ
1,평점 균형을 잡기위해서..
10,중학교때 학교에서 단체관람했던게 생각난다. 당시 100만이면 정말 엄청났지.
10,눈물나게 슬픈 영화 소름돋는다 .임권택감독의 영화를 처음부터  정주행하고싶을정도로 감명깊게 보았다
10,진도아리랑.... 진짜 판소리는 한국인이라도 완전 소외된 건줄 알았는데 이 영화보고 한국인이여말로 이 판소리를 진심으로 받아드리고 느낄줄 안다고 생각함.진짜 여운이 남는다. 한국인으로써 필수적으로 봐야된다고 생각됨.
10,중학생때 서편제를 처음으로 보았다. 그때는 어렴풋이 슬프고 가슴아픈 영화로 기억했었다.  2014년 9월에 다시 이 영화를 보게 되었다. 아름다운 판소리와 배경에 나도 모르게 가슴이 저며왔다. 시골 길을 걸으며 부르던 노랫가락에 눈시울이 붉어졌다.
8,전반적으로 흘러나오는 판소리는 귀와 마음을 충분히 적셔주고, ‘서편제’를 위해 한을 품는 ‘송화’와 그 한을 심어주는 그녀 아버지의 삶은 한국의 정서와 맞물려 강한 울림을 끌어낸다.
10,명작 중에 명작!!! 귀가 호강했습니다
10,한국의 한을 담은 영화. 생각보다 볼만하다!
10,진짜 명화... '한'이 뭔지 알려주는 영화이자 판소리를 사랑할 수 밖에 없게 만드는 영화, 끝부분에 오라버니와 같이 판소리를 할 때 소림이...
9,한이 무엇인가 한을 쌓는 것이 살아가는 것 살아가는 것이 한을 쌓는 것
10,학교에서보여준건데 재밌음
10,한국사람이아니면절대 이해못할 영화,,,나는 한국사람이구나..
10,원래 한국영화에 10점 잘 안주는데 이 영화는 충분히 받을만하다!!
1,우리의것 이지만 솔찍히 판소리는 국악은 별로다...우리의 것이라고 맹목적인 높은평가는...싫어평점이 너무높아 1점만...줌
10,어언 십수년후 다시 보니,이 영화가 깊은 울림으로 다가 왔다.나도 어느덧 살면서 한 이란것이 생긴겐가,
10,잘봤습니다. 다른말로 표현할 수 없네요
10,오랜만에 다시봐도 세계최고의 영화네요. 자유로움, 인생의 고뇌, 인생의아름다움,예술의아름다움, 초월, 해탈  영화가 너무아름다워서 눈을땔수가 없는데 눈물이 앞을가리네요. 너무 아름다워서 슬픈영화
10,거장 임권택의 최고의 걸작
10,아직도 기억나는 진도아리랑....
10,별점높다고 낮추는사람들은 생각이 있는건지..영화를 재미로만 보나
10,판소리를  잘 녹여낸 영화.. 심청가가 눈에 들어오기 시작했다.
10,중학교 1학년 때 논술반에서 처음으로 접했던 서편제는 참 지루하고 재미없는 영화였는데 묘하게 잊지 못할 향수를 남겼다. 머리가 크고 다시 본 서편제는 정말... 벅찬 감정을 말하지 못할 정도다.
8,마지막에 이복동생과 판소리한판은 정말 이영화의 하이라이트인듯
9,영화를 '재미'를 위해 본다기 보단 '감동' 즉, 마음의 울림을 위해 본다는 표현이 옳다고 본다.  그 감동을 주는 요소가 다양한 만큼 각자 끌리는 요소를 가진 영화를 보면 그만인 걸  자기와 다르다고 무지한 중생이라는건 되려 무지한 발상아
10,나는 한국인이였다는 사실을 알게해준 영화.
10,슬펑푸.ㅡ 아름다워 ㅡ.ㅜ
10,세계최고,의  영화 ,  세계명작,  고통속에서 피어나는 예술의 경지 .
10,중학교 때 혼자 극장가서 보았던 영화... 생각만 해도 가슴 찡한 명작...
10,7살 꼬맹이때 엄마아빠가 빌려온 비디오로 처음봤던 그후로 책으로 읽었고.. 거장은 거장이다
10,찡하도다
10,반갑습니다
9,대한민국인이라면꼭봐야할영화
10,한의 소리가 뭔지 알게되었달까요
10,5번인가 극장에서 본 기억이...단연코 최고의 한국 영화입니다...감독과 배우분들..김수철님 고맙습니다..
10,내가 딱 400번째리뷰네 대단합니다....어렷을때본 영화인데 나이먹고보니 정말새롭습니다그냥 한마디로 한국 입니다
10,가장 한국적인 영화. 비참했지만 영혼까지 예술에 바쳤던 송화의 삶이 너무 절절했다.
9,천년학을 먼저 봐서그런가 줄거리가비슷해서 감흥이 덜온다.개인적으로 천년학이 더 좋턴데..
10,보면서 어찌나 울었던지... 재개봉해서 극장에서 보고싶네요 제가 3살때 나온영화
9,누군가 한국인의 정서는 한이라고 했던가 그 정서가 잘 녹아있다
9,명작입니다.  3D로 재개봉해주세요.
9,좋다
10,또다른감동이다
10,재개봉 안해주나요.....ㅠ.ㅠ
10,조상 대대로 이어온 12마디중 5마디 (흥보가, 심청가, 수궁가, 적벽가, 춘향가)를 어떻게든 보존하고자는 노력에 좋습니다. 이젠, 더이상.. 잃어버리지 않도록 합시다.
10,대단한 영화 기억에 남는다
10,정말 굿
1,지루함 평점 너무높음....이영화 34~ 50살 님들이 봐야 10점만점에 10점임
10,깊은 여운이 남습니다...
10,굳
10,개봉하고 20년이 된 지금에서야 봤네요. 솔직히 어릴 적에는 따분할거라는 생각이 들어서요..이제 본게 후회가 되네요.. 더 빨리 봤어야 했는데.. 다시 이런 영화가 나올수 있을까요... 영화 잘 봤습니다.
9,교과서에도 나온 명작이죠. 신선한 기법을 사용해 보는 내내 몰입하게 되었습니다.
9,판소리가 이렇게 아름다운 줄 몰랐어요. 이야기는 일단 둘째치더라도 자연풍광, 배경과 함께하는 판소리가 지금도 귓전에 울리는 듯합니다.
10,대박입니다.
10,걸작.
10,둘이서 여관방에서 북장단에 소리할 때 넘 아름답고 슬퍼서 눈물이 저절로 나왔습니다. 정말 아름다운 영화입니다. 감동입니다. 최고!!!!
10,영화를 보는 내내 눈과 귀가 긴장했다.  이런 명작이 다시 나올 수 있을까. 가장 한국적이고 또 세계적인 영화.
8,연령별로 보는 느낌이 다른 당찬 영화..
10,영화를 재미로만 보나요. 보고 느끼는게 많습니다. 책으로 보는것보다 감동입니다.
10,재미를 위해 봤다면 당연히 평점이 낮을 수 밖에 없죠 감독님도 재미를 위해서 만드신게 아니니까요... 나이가 어릴수록 재미를 중요시하는데 OO후에 이 영화 다시 한번 보세요 그제야 이 영화의 진가를 아실거에요
2,정말 지루합니다.. 보지 마세요.. 지루함의 극치.. 내가 왠만한 지루한 영화도 다 재밌게 보는데 이건 정말 .. 토속적인 걸 원한다면 보던지
6,사람마다 관점이 다르다지만 재미로 보는 영화는 아닌거같습니다.
6,여자가 처절하고 판소리가 좋고 이러쿵 저러쿵 해서 좋다 해도 인간적으로 재미가 극악이다
10,소리 하나를 위해 이 정도 잔인하며 처절할 수 있을까... 이런 영화가 세계 어디에서도 모방 못하는 최고의 국산영화지
10,어제 EBS에서 방영해주는 거 잠시 볼려고 틀어놨는데 아무리 판소리를 싫어하더라도 저절로 판소리의 매력에 빠지더군요 ㅎㅎ
10,정말 소름이 쫘악 돋네요. 어떻게 저런 연기와 연출이 가능한건지.. 벌써 3번째 보는데 나이가 들어서 볼수록 다른 느낌으로 감동을 주네요
10,이 영화를 욕하는 자.. 1점 주는자는 양백이 선생님한테 혼난다.
10,와 평점보니까 확 열받네? 다시 보고 싶은 아련한 작품에다가 1점 주는 인간들땜에 기분 확잡쳤음. 다시는 만들래야 만들수도 없는 명작을 비웃는 인간은 극장에가서 박스오피스1위하는 영화나 쳐보세요~
1,이거 고1때 학교음악시간에본건데...감동적일줄알았는데 감동도없고재미도없고 지루함의끝을보여주는영화...음향효과는하나도없고모두판소리 우리의정서만잘보여주면뭐해이따구로재미없는데
10,소리 들을때마다 쫙쫙 소름이 돋았다
10,최고의 한국영화..보는내내 따뜻하고 포근했어요...소중한 우리의 것들이 홀대받는 데 안타깝기도했고요.. 많은것을 느꼈어요.. 제가 한살때개봉한영화였음에도 불구하고 영상의 아름다움에 놀랐어요 색채감 음향..기술적인부분도최고였구 내용도 마음을 울리네요!
1,이것도 영화라고...
10,영화를 오직 재미있기위해 보는 무지한 중생들....
10,명작중에명작
6,존나졸림 진짜ㅋㅋ 불면증환자들에게 추천한다.
1,한국인들의 애국심이란..
1,판소리소리는 좋은데 좀....
9,마지막의 눈 내리는 들판의 영상과 흐드러지게 서글픈 음악, 이런 것들과 판소리가 잘 조화된 작품이다. 한맺힌 노래를 지향한다는 유봉의 초지일관 생각은 극과극 갈등의 정점인데, 노래를 즐겨 듣는 이 치고 한 맺혀 절규하는 노래를 듣기 좋아할 이 과연 얼마나 될까? 판소리가 갖는 어설픈 한자 단어들과 사투리도 한계일 것이다.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,한국인의 잊혀져 가는 정서~ 우리소리는 영원하리~
9,쓸대없는 얘기지만 굳이 눈까지 버리게 하면서 그래야 했을까 하는 생각이 든다..;;
10,재미의 수단으로 삼으면 낮은 점수가 나올 수 밖에... 한 편으로는 불쌍하기 까지 함.
10,실낱같지만 끈질기고 아름답게 이어지는 우리의 예술.
9,민족의 정서를 이 작품으로 담아내다.
10,무슨 왕이냐. 니들이 재미없으면 무조건 재미없다고 느껴야하게.. 재미만 있구만.
10,단순영화가 아닌 문화홍보의 교과서.  1점준애 임권택 감독 시러하는 똑같은 놈인듯.
10,이런명작이 다시세상에나오는건 어려울것같아요ㅜ
10,솔직히 재밌었는데ㅡㅡ 너그들 재미없다고 딴사람까지 몰아세우지마라
1,솔직히 재미없다
1,허세를 버리고 이 영화를 보면 그저 재미없는 영화라는 사실을 다시 깨닫는다
10,무식한 알바때문에 영화계가 망한다. 뛰어난 미장센, 마음이 아리고 여운이 남음.
5,ㅇㅇ 솔직히 재미없었음..ㅋㅋ
10,한국인의 한
10,고전 명작 우리의 멋
10,날 힘들게했지만 좋은영화
10,서편제짱이예여 ㅜㅜ는 보면서 두근두근했다
10,돈벌게 없어서 평점가지고 장난치면서 돈받냐 쓰레기 알바들아-- 냄새나네
10,아.......... 한국영화중에 이리 여운이 길다니...단연 한국 최고영화중 하나..명작!
10,멋있는 작품
10,고등학교때 교과서에 실린 이청준의 선학동 나그네를 몇 번이고 읽던 감동이 전해짐.
9,대한민국 최고의 영화라 인정한다 최고 감독과 배우 그리고 오정해
10,최고 !
10,하이고 OOO...ㅠ..ㅠ
10,한 많은 인생이여
10,10
9,오정해의 청순한 모습이 아직도 기억에 남아있다.
7,지고의 예술혼과 서러운 가족애, 우린 그 예술을 감상할수 있단 것만으로도 고마울 뿐
10,중고등학교 음악시간에 틀어줬을땐 몰랐는데, 나이들고 보니 정말 감동적이네.
9,거장의 깊은 이야기. 서른이 넘어서 이제야 이해하게 됐다.
3,모르겠다. 한.
8,전세계 영화계를 향해 임권택이 꺼낸 회심의 카드
10,10
9,정말 재밌고 잘 만들었음
10,불세출의 명작
10,최고의 명작입니다. 두고두고 봐도 최고의 명작입니다
10,평점알바들의 횡포에 맞서자
8,학교에서 봤는데 전혀 지루하지않았어요 그리고 네이버에 참 ㅄ들 많네요
1,망할오성고ㅡㅡ
1,평점이 너무 높아서.. 낮춰야 겠어요.. 이정도 평점의 영화는 아님.. 좋은 영화지만
2,↓ 오냐 2점주지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,밑에 OO들 영화는 제대로 봤냐? 1점 줄 영화는 절대아닌데..찌질한 놈들...\
10,무슨 말이 필요하랴...
1,죄송하지만 솔직히 별점이 이정도까지 갈 영화는 아닌듯 싶습니다. 죄송합니다
1,이건 또 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수면제영화 ...
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런수면제영화가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,인간적으로 평점 5위안에 들 영화는 아니자나
1,수면제영화 ...zzz
1,이건뭐 조선시대 영환가요?
10,이건뭐... 말이 필요한감?
10,우리의소리.우리옛것의아름다움이느껴졌다.이제는잘볼수없는옛풍경을보며참아쉬웠다.
10,299번째 평점...300개 채우면 랭킹에 올라갑니다..한명 더 컴온,,,,
10,한국영화에 길이 남을 수작
10,국악에 관심을 갖게 된 계기를 만든 영화
10,굿
10,10/10
9,한이 서리네
10,감히 판단할수 없는 수작!
10,말로 할수 없는 최고의 영화....
10,확실히 명작이죠..
10,명작이죠.
10,평점 300명 채우면 슈퍼DB에 등록되는데 아깝네요
10,우리소리,아름다운 영상,치밀한 구성과 스토리!진한 감동과 함께 흐르는 눈물...만점!
10,명작
10,한국영화의  정수
10,말로 표현할 수 없다. 나에게 있어서 최고의 영화로 꼽고 싶다.
10,가슴 한켠이 먹먹해지고..눈물밖엔 안나죠..
10,좋은영화
10,판소리는 별로 좋아하지 않는데 영화는 참 잘 만들었다.
10,나도 진국이고 싶다.
10,학교 수업시간 강력추천해서 본 영화 최초 100만 관객 돌파..
4,난 감성이 부족해서 지루하더라 ㅠ
10,한국사람이라면 한번은 꼭 봐야할영화~
10,명작이죠.. 몇번을 봐도 감명이 전해지는 영화..
10,음악영화중 최고
10,눈물이 흘렀다.
10,아... 쉽게 평할수가 없다.
10,평점 올리자 !
8,한국에 온 외국인에게 보여주고픈 영화. 한국적이다. 근데 쬐금 지루해요~
10,임권택 감독의 가장 큰 성과이자, 가장 아름다운 작품!!
10,학교에서 봤는데 진짜 좋아요!
10,대박
10,한국인만이 느낄 수 있는 내 영혼의 전율! 포스터만 봐도 떨리네요
10,임권택 필생의 명작이겠죠. 정말 10점도 부족합니다.
10,최고명작  10점도부족
10,명작
10,가슴이짠하고  눈물많이흐러게하는영화입니다
10,진정... 소리라는 무언가를 알게해준 작품
10,말이 필요없는 작품이죠 정말..
10,1점주는분진짜때리고싶어. 눈 왜 달고 다녀요? 귀로들어도 1점은 장난치세요?
10,말이 필요 없죠
10,한국의 한과 소리과 절묘하게 조화된 걸작 영화
10,최고의 영화.. 최고의 영화
10,감정절제의 미학 그 속에서 한을 보았습니다.
10,판소리 하는 영화?
1,학생시절 억지로 동원되서 본 영화
6,한국적 분위기 물씬. 변방영화의 진로를 모색하다.
10,최고
10,초반 OO씬만 당시 놀래가지고 기억에 남는다..
10,코쟁이들의 사운드 오브 뮤직이 있음 우리는 서편제가 있따.. 캬 이만한 작품이 없지.
10,명작입니다.
8,벌써 16년이 지났구나.. 서편제.. 나는 이제서야 봤다......
10,젊은이들이여 보기전에 아무렇게 예상하지마라 보고나서 다친다...가히 최고
9,획기적인 이상적인 상업영화 그리고 이창동감독
10,재밌다
10,교과서에 실릴만하다..
10,죽이는구만..
10,한국의좋은오락영화는많지만명작이라는대열에오르려면최소한'서편제'정도는되어야
10,굿이에염
8,가장 한국적인 영화가 아닐까 싶다.. 화면부터, 정서, 내용까지...
10,최고다
10,정석이다.
10,임권택최고의작품옛날한국의모습딸의소리와한을만들기위해눈을멀게하다한국최고의영화
9,나도 기다리겠다 한 넘은 판소리가 판치는 세상을...
10,이것이야말로 정서적으로 좋은 영화다.
8,동호가 송화를 만나 판소리하는 장면에서 Fade out으로 끝냈어야했다. 엔딩이 망쳤다.
7,정서적으로 맘에 든다
10,판소리는 말 할 것도 없고 진짜 최고
10,판소리가 이토록 아름다웠던가? 여운이 남는구나
10,한국인의 恨을 가장 선명하게 그려낸 영화
10,마지막 심청가를 부르던 송화의 한..이 한이 동생을 만나면서 득음의 경지에...
9,한의 정서를 담아낸 영화
10,정말 최고의 영화입니다.ㅠㅠ
10,왜 이제서야 봤을까...
10,최고
10,명작인정
10,이런게 진짜 명작이구나..각색과 연기를 정말 잘한듯...이영화는 보존가치까지 있을듯
10,어린 시절에 보았지만 감동깊게 보았던..짱!
9,진짜 예술영화! 동양의 한국의 소리가 담겨있는 진짜 영화!!
10,왕.
10,역시 한국영화의 최고봉
10,최고
10,머랄까...옥시덴탈리즘이랄까? 난 왜 그런 느낌을 받았징...
10,가슴이 먹먹하다..
10,명작 중 명작
10,중학교때 한번 보고 고등학교때 다시 봤는데 역시 최고의 명작이다. ㅎ
10,역시 최고
10,어렸을땐 정말 몰랐는데...다시보고 좋은 영화한걸 깨달았습니다.
10,감히 40자로 표현을 할 수가 없다.
10,너무나 빠른 발전속에 잊고 잃어버린 우리의 것들.. 소리의 한..
10,슬픈 메아리
10,그러니까 좋아요
10,한국도 영화를 만들었구나! ... 그저 한국 영화사의 시초는 서편제였다는 평밖엔..
10,한국의힘!
10,슬프다
10,진짜 한국 영화
10,쵝오
10,한국 영화는 여기에서부터 시작했다 말하고 싶다.
10,한국영화의 최고걸작... 10점도 못자란다
10,10 very good ! 신고
8,거장감독과 명배우들이 어우러진 恨의 饗宴
7,이청준과 임권택의 만남. 판소리를 통해 민족의 한을 잘 표현해낸 수작.
10,한국인의 한의 정서를 너무도 잘 표현한 영화.
10,멋지다 ..... 추천 .
9,한맺힌 판소리
10,...good
8,한을 잘 표현한것 같지만 조금 어렵기도 한 영화,
10,나는 우리의 소리를 사랑한다
10,송년특선영화로... 편성되다니... 08수험생을 위해서 ? 보여주나요 ?
10,서편제 이후로 이정도로 가슴속에 남는 영화는, 나는 지난 14년간 보지 못했습니다.
8,장인정신이 느껴진다. 하지만내가'한국인'이란이유로무조건호평하고싶진않다
10,very good !
7,눈도 즐겁고 , 귀도 즐거웠지만 , 다소간의 재미가 부족했다는 ..
10,한국인 너무 잔인하며 지독하다.
5,지나치게 한국적이었던, 나는 결국 이해하지 못했다
9,느껴지는가? 이 거장의 필체가
10,희미한 기억속에.. 눈물이 흘렀던 감동이었던 영화..
10,보기 힘든 명작이다. 도대체 恨이란 무엇인가..
10,나는 이영화를 보고 펑펑울었다. 임권택이 거장인 이유.
10,이청준-임권택-김명곤이 만든 한국 영화 최고의 수작!
9,아름답고 아름다운 영화다.
5,지나치게 한국적, 나는 이런 영화 싫어한다
10,진정한명작,내가한국인인게자랑스러운감동적인영화.
10,이런게 진짜 명작이란다
10,내용뿐 아니라 그 소리하나로 충분한영화 정말 내가슴을 뒤집어논영화
7,임권택이 만든 최후의 영화... 그담에 뭐 있었나...
9,어렸을 땐 몰랐지만 선학동나그네를 알고 영화를 보니 이야기에 빠져들었다
10,생각만 해도 눈물난다
10,진짜 한국 영화의 힘
10,수작
10,이 영화를 통해 내가 우리소리에 선입견을 가지고 있었다는 걸 깨달았다.
10,천년학이 나온 마당에 이거이 코리아 레전드 명작이지
10,한(恨),한(恨),한(恨),한(恨)! 대체 그게 뭐길래.
10,제가 아는한 한국 최고의영화 입니다. 시간되시며 ㄴ꼭 보시길
10,10년이 훌쩍 넘은뒤에 봐도 감동 그 자체.....얼씨구나 ㅠㅠㅠ
10,우리 나라 정서 '한' 이 잘 묻어난 명작!!
10,10점만점.소장가치가 있는 몇 안되는 한국영화다~!감동그자체다..
10,...... 이런 영화를 보지못한것이 부끄럽기만 하다..
10,몇 안되는 10점 만점의 영화!
10,학교에서 한번보고 tv에서 또 봤는데 정말 좋은 영화!
10,죽기전에 필히 보시오..
10,아쭈 쬐에끔 지루한거 빼믄 정말 좋은영화!!!!
9,다소 지루할 수 있는 소재지만 전혀 그렇지가 않다..
10,한국사람이라면 꼭 한번은 보시길....
10,개인적으로는 한국영화중에선 최고 걸작이라고 생각해요
10,정말 대작중 하나... 처음부터 끝까지 감명 그자체로 봤습니다..
10,이런 영화가 세계국제영화제 대상감인데...
10,소리와 한. 가슴아프고 아름다운 예술
10,한 맺힌 소리의 절절한 아름다움.
9,학교문학시간에 틀어주길래 자는시간이라 생각했스나..
10,구구절절한 한이 느껴진다..우리의 느낌,분위기,소리가 느껴지는 영화다.
10,진짜;;;
10,우리의 한이 무엇인지 제대로 보여 준 영화. 가슴이 뭉클 해 지는 영화.
8,절절한 판소리...너무 멋지네요
10,한국인의 보편 정서. 한의 정서를 담은 우리민족을 다룬 영화.
10,우리나라 영화로는 최고임
10,다른 것이 한국적인게 아니다. 너무나도 한국적 정서의 이야기다.
10,굿
10,한국적 내용. 한국적 연출. 한국적 연기. 아무튼 잘 만든 영화임엔 분명
10,한국적인영화
10,최고다~
10,알수없는 요묘함... 신비함과 한이 담겨있다.
10,학교에서 그냥 본건데 기대이상이다.
10,압도적인 배경과 판소리 만으로도 이영화는 10점 자격이있다
10,눈부신 풍광에 녹아있는 한을 넘어선 소리.
10,보고난 후 많은 생각을 하게끔 하는 영화
10,참여인원이 너무 적다..;;
10,어릴 때 보고 절대로 다시보지 않음.. 그 때의 감정이 사라질까봐...
9,소리로 외면 당한 우리문화를 얘기한 걸작
10,제가 감히 10점을 남겨도 되겠습니까?
10,이 영화를 이제서 보다니!! 이제 껏 본 한국 최고의 영화,
8,굿굿굿
8,역시 임권택! 거장의 힘!
10,이거 중딩떄 봤는데 그 감동이 아직도;;
10,한국영화의최고의걸작
9,서편제 티비를 통해 보게 되었는데, 찡한작품이다...
10,살면서 서편제보다 뛰어난 한국영화를 또볼수 있다면!!
9,판소리에 이렇게 빠질 수 있다니.. 한을 뛰어넘는 소리 가슴을 울린다
10,다시보니 더 아름답고 감동적인 영하길이 남을 영화.길이 이어질 우리 소리
10,훌륭하다
8,빼어난 영상미, 장인의 예술혼, 판소리의 재발견.
10,군대 휴가 나와서 단성사에서 봤던 영화. 다시봐도 그 감동은 변함없다.
10,내가 본 영화중 최고다
10,10까지고는매우부족한영화인듯하다100점을뛰어넘는영화여태본영화중정말최고인 영화다
8,위대하군
10,예술인이라면 꼭 봐야함
10,한국영화사에 명작중의명작.
10,최고의영화. 명작이었다.
10,대한민국 영화사에 길이 남을 명작.
10,태어나서 처음 "우리 것"에 흠뻑 빠져보았다
9,이런 걸 바로 한국영화라고 하는구나 하고 깨달았다
10,이런 영화가 외국에서 통하기는 힘들것 같다
10,말이 필요 없다. 최고의 영화
10,서편제는 한국영화더미속의 한송이 꽃이다
8,창의력은 좀 떨어지는 듯...
10,살아 생전에 서편제를 뛰어넘는 한국영화가 나오기를...
10,명작..감동
10,슬프네.
1,지루한 영화. 평정이 왜 이렇게 높지.
10,우리나라의 영화사를 바꾼영화 恨이 뭔지 깨달았다
10,가자 베스트로
10,득음하지못해지만,,,기대되는영화,,
10,득음의 경지는 결코 멀리 있는 것이 아니라고 되뇌이고 싶다.
10,이런 천년의 명영화...
10,천년학이 기대된다
10,거장의 포스를 제대로 느끼고 싶다면
10,아.. 감동먹었다 엄청난 생각을하게한영화
8,너무 멀어져 버린 판소리..
10,최초로 10점 줄수있는 영화 찾앗다?!
10,노익장의 실력을 보여준 영화
10,최고의 감독 최고의 영화
10,명작중에서도 최고 명작!!
10,롱테이크 장면 굿
10,현대인들이 보아도 처음부터 끝까지 집중하며 볼 수 있는 작품
10,화면이 아닌 소리를 나타낸 영화였다.
10,이것이 진정한 한국영화다
10,잊을수 없는 롱테이크 청산도 씬...
10,너무 훌륭했다.
10,최고
10,영화란 이런것이다라고 서슴없이 말할수 있는 영화
10,정말 제인생최고의영화였습니다
10,93년 극장에서 이 영화를 봤을때 느꼈던 전율이 아직도 생생하다
9,롱테이크장면..절대 안 잊혀질만큼 서정적이었다~!
10,정말 최고의 영화다! 강추천.......최고!!!!!
10,사극영화중 아직 이영화 따라올 영화는 없다.
10,한많은 한국영화의 최고봉
10,ㅎㅎ
10,선생님의 추천으로 본 영화... 최고다...
10,너희가 판소리를 아느냐
10,감동적이고 한국적인 예술작
10,한국인이 봐야할 우리민족의 구슬픈 한을 담은 예술작.
10,요즘에 처음봤지만 요즘영화보다 더욱더 수준높은 영화라고 생각
10,내인생 최고의 영화...
10,당시장군의아들담으로최고흥행한영화마지막남매간의심청전엔전율
10,'태극기~' 나 '실미도' 가 이영화의 가치를 알기나 할까...
10,와우.. 이제서야 보다니.. 소름끼치는 전율이..
5,지루했고 별다른 스토리도 없었던
10,가장 한국적인 영화!
10,서편제에서 정한(情恨)과 애절함을 느낄수 있었다.
10,한국 최고의 영화
8,지극히 한국적인 영화.
8,ㅋㅋㅋ 노래 괜찮은데 지루해요
10,이건 진짜다
8,어릴적엔 그저그렇게 봤지만..지금보면 다를듯한..
10,아름다운 국악.
10,앞으로 이런 한국영화가 다시 있으려나...정말 감동적이다...
10,오누이의 재회는 왜 그리도 아련하던가.
8,이거 볼 땐 어려서 지겨웠는데
10,한국영화 업그레이드
9,우리의 소리는 다른 어느나라보다 강하다 무한감동
10,몇번이고 다시보고 되뇌어도 감동과 슬픔이 끊임없는 영화
9,아름다움.
8,영화관에서 눈물흘리던 생각이 난다.
10,이영화가 지루하다고생각하는사람이 멍청한거다.
10,최고의 영화..
9,약간 지루하지만 괜찮음
10,한국의 민족적 한이 뭔지를 알수 있는 영화...
10,알수록 끌리면서도,,좋은 영화란 이런게 아닐까?
10,지루하다는 단점이있지만, 왠지 이끌리는 영화,ㅎㅎ
10,너무 아름답고 감동적이다.. 정말 좋은 영화.
1,작품성 있으면 모하냐 재미가 없는디
1,지루함에 연속
1,나한텐 지루하다
10,판소리를 더욱 아끼고 사랑 해야겠다는 생각이 들었습니다
8,최고의 판소리 영화
10,이영화를 보고 진정 판소리를 느꼈습니다
10,옛날 생각에...역시나 좋은 영화죠
10,가슴속에 잔잔히 흐르는 애절함과 전통 판소리가 심금을 울린다.
10,조아요
10,한국영화 즐겁다--
10,내가 한국영화에 10점을 주다니....헐...
10,이게 진짜 만점이다.
10,역시 임권택 감독!!
8,10점은 안된다...내가볼땐 좀 모자라다.
10,감동적이다...
10,영화 장면중 대부분이 하나의 소리 한마당이다.
10,영화를 보고 저도 모르게 한을 느꼈습니다
10,외국인도 이 영화의 클라이막스에는 눈물을 흘리며 감동하더군요.
10,이영화만큼 슬펐던 영화가 없습니다.
10,이영화만큼 많이 울었던 영화가 없습니다 한국사람이라서일까요?
10,The Best
10,한을 잘 표현한 영화
10,최고의 한국 영화!!
10,한국적인것이 세계적이라는 것을 다시 한번 느끼게 해주는 영화
10,내 어렷을적 기억속 가장 아름다운 영화
