내 이야기!!
10,메이 귀여워서 깨물어주고 싶다
2,원작 이랑 비교 해보면 스토리가 너무 섞여있어서 기대 하고 보면 너무 달라서 내이야기가 아닌거 처럼 느껴진다
10,ㅠㅠ왜 감정이입되냐 너무재미있었딘
10,여주는 너무너무 귀엽고 사랑스럽고 중간에 너무너무 답답한 구간이 있지만 보는 내내 흐뭇하게 봤어요 ㅎㅎ
6,착하고 사랑스러우며 매력적인 세 캐릭터들의 사랑과 우정 이야기는 쉽게 몰입되어 감동적이지만, 오해가 반복적으로 발생하는 중반부는 다소 기계적이라 지루하고 아쉽게 느껴진다.
10,방금 시네프에서 봤는데시간 가는줄 모르고 봤음…나이 42에 영화보는 동안 고딩때로 돌아간 기분 이었음….죽기전에 누군 가를 다시 사랑한다는 설레임을 갖을수 있을까….
1,일본 만화 감성의 오버 연기가 백미
10,로맨스 영화 안 좋아하는데 이건 레전드임
10,나쁜 사람이 한 명도 없는 맑고 깨끗한 느낌의 영화초반엔 답답하지만 순수한 마음이 끝까지 보게한다타케오와 같은 친구를 사귀고 싶다 내가 주변 사람들에게 먼저 그런 사람이 되어줘야지단순해보이는 영화지만 많은 생각이 들기도 했다복잡할 때 다시 꺼내보고 힐링해야지 :)
10,제목데로 내이야기ㅠㅠ눈물ㆍ웃음ㆍ감동전부다?진짜 내마음인데 왜 맘데로안될까요
9,귀여워요 장난같아도 진심이 묻어있는 야마토는 귀엽고 타케오는 멋지고 힐링이 되는 영화 ㅋㅋ
10,나가노메이는 사랑입니다
10,아니 무슨 영화가 이러~~~ㅎ게 재밌어 ㅋㅋ
10,과장스럽고 부자연스러운 연기 되게 잘함 연기를 못하는건가 술먹고봐서 그런지 눈물 뚝뚝흘리면서봄
5,
10,나가노 메이 너무 사랑스럽게 나와서 영화 보는 내내 미소가 지어지네요ㅎㅎ 강추!!
10,타케오 주위의 친구들이 귀뜸 좀 해줬으면 하는 마음이 보는 내내 간절(?)했던 영화였다.물론 그게 이 영화의 포인트 겠지만..^^*
10,내가 본 일본로맨스코미디물 중에서 가장 최강.
10,타케오 너무 사랑스러워요 타케오랑 린코 커플 너무 귀엽ㅋㅋ 기분이 좋아지는 영화에요
5,과하게 유치한 내 이야기는 아니지만, 코믹스럽게 좋은 영화
10,나가노 메이만으로 10점 ㅆㄱㄴ
9,마냥 웃기게만 가는게 아니라 감성도 있고배우들도 너무 잘생기고 예뻐서 재밌게 봄나가노 메이의 사랑스러움은 정말 최고
10,타케오 너무너무 귀엽고 순수하고 매력 넘쳐요
10,정말 재밌고 풋풋하며 뭉클하고 여운이 남네요 ㅎㅎ 배우들의 연기 덕분에 즐거웠어요
10,스즈키 료헤이의 매력에 요동쳤던  미친 재미진 영화
10,최고입니다 엄청나게 잼 있어요 뻔한 클리셰지만 내 이야기 입니다 믿고 보세요
10,너무 재밌다. 웃기고 순수하고 달달하고 보는 내내 시간 가는 줄 몰랐네.
10,생각보다 아주 재미있잖아..ㅎ 9점
10,훈훈하네요..따듯해지는 영화
10,여주인공보면서 대리만족..
2,출발비디오여행 경식이형한테 또 속았다 보지마
10,뻔한 스토리긴하지만 연기자들 연기도 너무 잘하고 모든 캐릭터가 너무 좋네요. 재미있습니다.
10,왜 나가노 나가노 하는지 알겠네 영화보고 누우니까 자꾸 여주 얼굴 생각나네 야마토~~~
10,나가노메이가 너무 이뻐서 보는 내내 흐뭇...출연한 다른 영화까지 검색하게 됨
10,지금 보면 고구마 100개 먹은 느낌이지만 그래서 더 설레이는 영화. 다들 처음은 순수하지만 서툰사랑에서부터 시작하기 때문에 더 공감가고 옛추억이 떠오르는 영화
2,제가 본 외국 영화로는 좀
10,일본만화 특유의 유치하고 오글거리는 맛. 근데 오히려 좋아 그 맛 때문에 보는거지
10,고릴라 닮은 남자 배우 너무 매력있고 웃기다 그래도 난 사카구치 보고 좋았다 너무 재밌게 봤어요 핸드폰 연락처 주고 받는거 신기해
10,칭찬했다고 스팸이라고 삭제하다니...미친 네이버야...
9,이런 작품은 원래 오글거리는 맛으로 보는 거지 라는 각오를 하고 봤지만, 자꾸 눈을 화면으로 부터 피하게 되던..ㅋㅋㅋ 다 제 수련이 부족한 탓이겠죠... 오글거리는 장면 몇개 빼고 재밌게 봤습니다! 뭔가 영화 전체적으로 몽글몽글(?)한 느낌이 참 좋았네요. 여주도 엄청 예쁘고 특히 켄타로님을 많이많이 볼 수 있어서 행복했어요..♡♡ 쿠키영상도 재밌으니 꼭 보세요! :> /// 노저작권 효과음일 수도 있지만... 영화 중반 즈음에 데바데 쌍둥이 킬러 중, 빅터로 전환될 때 소리랑 같은 효과음이 나옵니다!
9,나가노를 알게된 영화 재미있음
9,
10,영화배우면 이정도 넋을 뺄 정도로 이뻐줘야지 암. 오랜만에 여주에 홀려서 시간 순삭.
10,이거는 솔직히 일본 영화 좋아하는 분이면 재미 보장됨. 그리고 여주가 예뻐요.ㅎㅎㅎ
10,그냥 야마토 린코 보는 것만으로도 10점.   마지막 사이다를 위한.긴 고구마...그렇지만 10대의 순수함으로 커버되어 지루하지 않고 마음.풋풋해지는 영화네요
10,병맛 영화 중의 최고 수작.. 여주도 너무 이쁘고 남주도 멋졌어요 진짜 아무 생각없이 케이블 티비 채널돌리다가 우연히 봣는데 좋아서 쓰러짐
10,그냥 여주가 ㅈㄴ 이뻐요. 쩔어요.
4,오버 심하고 유치한 전통 일본 영화
7,답답한데 나도 모르게 웃음을 짓게된다
10,로맨스 영화 정말 많이 봤지만 손 꼽을 정도로 추천합니다 나가노 메이가 있는 것만으로도 추천할 이유는 충분합니다..ㅠㅠ
10,오랜만에 보는 흐뭇해지는 영화였습니다.ㅎ
10,
10,남주는 투박하나 멋지고,여주는 넘 사랑스럽네♡♡
8,기분 좋아지는 영화입니다.
10,그러니까 타케오형님 이 희철형님이랑 동갑이란거지 ㅋ
9,나가노메이 세상에서 제일이쁨
10,그냥 생각없이 넘 재미있게 보았고 해피엔딩이라서 더 좋았습니다. 나가노 메이 넘넘 사랑스러움... 왜 그녀가 일본미녀스타 순위에 없는지 이상할정도~
10,좋아습니재미있서고다음화를보고심아요
1,루즈한 진행, 기대가 커서 실망도 컸다.
1,원작도 오해가 있었지만 금방 해결되고 두사람의 달달함이 쭉 이어지는 에피소드가 내 이야기의 장점이였는데, 초반부를 늘리면서 일반 순정만화 처럼 답답함을 한가득 먹이고, 그걸 해결하려는 식으로 연출하다보니 고구마먹은것처럼 답답하고 늘어지는데다 억지스러운 감성유도가 눈에 띔. 절대 9점은 아니다보니 점수깎음
10,나가노메이때문에봅니다
9,너무 재밌게 봤습니다. 꼭 보세요. 두번보세요
8,노래가 너무 좋은디ㅠㅠㅠ 중간중간 계속 나오는 피아노?소리 개좋음 그리고 메이는 짱이다
10,켄타로 존나잘생겻다 ㅅㅂ 진짜
10,
10,비주얼이 다 좋아서 재밌음 풋풋해
10,보는 내내 10대의 순수하고 풋풋한 사랑이 느껴져서 나까지 행복해지는 느낌이였다. 그리고,, 켄타로가 너무 잘생겼다ㅎㅎ
10,야마토 린코 같은 여자를 만나면 정말 행복하고 믿을수 있는 평생 갈수있다.타케오 같은 남자를 만나면 정말 행복하고 믿을수 있는 평생 갈수있다.
10,
8,죽어있던 연애 세포가 살아나는 것을 느낀다.
10,어느덧 내 나이 30을 바라보는데도, 아니 그렇기에 이런 순수한 사랑이 그립다.
10,조금전에 영화를 보았습니다.남자답고 멋진 다케오 잘생기고 착한 스나카아름답고 순수한 린코이 세사람의 아름다운 우정과 사랑의 이야기입니다.특히 다케오와 스나카의 멋진 남자들의 우정.그리고 다케오와 린코의 표현하지 못한 애닮픈 사랑..영화를 보는 내내 가슴조리며 상큼하고 아름답고 눈물나게 잘 보았습니다. 나도 20대로 돌아간다면 저런 사랑한번 해보고싶다는 생각을 가져봅니다. 오랜만에 아름답고 행복한 영화를 본것 같아서 마음이 평온해집니다.저 세사람의 행복과 우정이 영원하길 바랍니다.
10,가볍게 보기 너무 웃기고 재밌어요좋아해!! ㅋㅋㅋㅋ 짱재밋어여
10,진짜 나의 인생영화 너무재밌고 이거보고 나가노메이입덕함 ㅜㅜ
10,몰입 능력 들이 떨어지나.. 고구마보다도.. 자기가 좋아하는 사람이 자기 친구랑 연결 시키려고 하는모습 보이면 나를 안좋아하나? 좋아하는 사람이있나? 하면서 주저하게 되는게 사람의 심리인데.. 고구마라니 ㅋ 에혀 ㅋ
10,나가노메이밖에 기억이 나지않아....
10,
10,나가노 메이 하나로 끝났지.. 볼때마다 너무 이쁨
6,원작을 보자마자 바로 봐서 그런지 그렇게 재밌다고는 못 느꼈는데 평균 평점 보고나서 놀랐다 ㄷㄷ
10,여주하나로 끝
8,진짜 사람들 얼굴 볼려고 영화봤나보다. 스토리가 너무 단순해서 30분 넘어가면 지루해지고 답답함.
10,만화원작 영화중에 이렇게 완성도 있는게 많지 않은데 진짜 너무 재밌게 봄!! 원작내용에서 80% 이상 각색한거 같은데 고구마력이 훨씬 강한 만큼, 감동+사이다력이 겁나게 강해부러ㅠㅠ나가노 메이가 올려다보면서 웃을때 나도 ‘스키다’를 수천수만번 외쳤다!!! 진정 당신이 사람인가요..천사 아닌가요..ㅠㅠ
8,영화 보면서 이걸 모르냐 하면서 답답하고 투덜투덜 하긴했지만 입가에 웃음이 나는영화 스나가 가장 친한친구에 순수한 사랑의 과정을 지켜주며 사랑하는사람이 자기를 사랑한다는걸 알았을때에 감정을 더 극대화시켜준 역할을 해줬음 오랜만에 세상에 찌든 나를 맑게해준영화였습니다 강추는아니고 중간 추천
10,타케오가 고구마를 오지게 먹이는데 고구마가 너무 맛있어서 계속 먹어도 나쁘지 않음. 두 주인공의 둔함이 엄청 귀여움ㅋㅋ
10,연애물 좋아하는 사람은 꼭 봐라.일본 연애물이라 유치한게 아니라사랑의 과정이 유치하기 때문에 봐야할 작품이라고 본다.재미있고 유치하고 답답하고 순수한 눈물을 곁들인 재미있는 이야기. 내 연애물 작품 리스트 top5안에 저장.
7,일본 영화 특유의 오바를 싫어하는 사람은 힘들 수도 있음, 그러나 영화의 소재가 일반적으로 잘생긴 남주! 가 아닌 틀을 바꾸어 진행하여서 그 자체로 의미는 있다고 생각. (+ 메이 나오는 장면마다 되감기 해서 반복 재생하는 자신을 발견하게 됨.)
10,요즘 일본영화가 발전이없고 작품성있는 작품도 안나오고 있지만 대신 이런 느낌? 의 영화는 일본에서만 볼수있는거같다. 꼭 한번쯤 볼만한 작품
10,
8,명작은 아니지만 나에게 소소한 기쁨을 주는 귀여운 영화. 특히 나가노 메이의 미소는 보는 사람조차 행복하게 만든다.
9,재미있었음
10,여주가 너무 이뻐서 스토리 생각도 안난다. 진짜 웃을때 천사 같다. 몬 내용인지 모르겠다.
10,진짜 재밌고 나가노 메이 너무 예쁘다...
10,멋있지만 용기없는 남자
10,보고 기분이 좋았어요^^
10,20년만에 로멘스 영화다운 영화 봤습니다
10,분명 그냥 유치한 영화일 뿐인데 왜 이렇게 재밌는거지
10,보면 볼수록 사랑스러워 진다!
10,나가노 메이의 미소와 스즈키 료헤이의 귀여움 때문에 잇몸이 마른 채로 보기 시작해 마른 채로 끝난 영화
10,고구마 100개먹은듯한 답답함이 있었지만 부끄러워하고 수줍어 하는 모습이 너무 귀여웠다 ㅠㅠ
10,사랑과 우정 모든게 담겨있다 따뜻한 영화
10,만화도 재밌는데 영화도 재밌어!!  스키다~~!!
10,즐거운 영화, 재미있는 영화인데 내 이야기는 아님 ㅋㅋ
10,고구마 사랑에 답답했으나 마지막에 스나의 빅빅쳐였을 줄은....타케오는 좋은 친구고 스나는 그 은혜를 갚고(스나도 좋은 녀석)아주 감동이다.!!! 근데 나가노 메이는 정말 사랑이다.
9,눈치가 있고 없고의 차이
8,나가노 메이언니 때문에 봤고 나가노 메이언니 덕분에 잘봤다
5,보는 내내 답답해 죽는줄 알았다.
10,스토리도 재밌고 나가노 메이도 너무 매력적이었다
10,우리 형록이가 좋아해요아이들이 보기 좋아요^^
5,여주인공 나가노 메이 이쁘다
10,조금 답답한 면 있었는 데~  재미있게 봤당~
4,일본 망가식 소년애 영화. 초 달작지근. 나가노 메이가 이뽀서 그냥 본
10,사랑을 하고싶게 만드는 영화
9,연애하고싶게 만드는 영화.... 남주가 너무 오버만안했으면 꽤나 완성도 높은 멜로물이 되었을듯 ㅠ 뭐 그게 이 영화의 매력포인트중 하나긴 하지만 난 솔직히 여주때문에 봤다. 여주가 90%이상은 혼자 캐리했다고 본다.. 너무이쁘다 실제로 만나고싶을정도로
10,마지막 쿠키영상까지 만족한다
6,주인공이랑 사연있는 댕댕이 견종이 뭔가요?~ 알려주세요 ㅜ
8,극적인 장면들을 밋밋하게 바꿔놔서 영 별로였다만.. 나가노 메이 눈정화만으로 볼 가치가 있는 영화...-,,-;
2,이게일본스타일인건가?여주가심하게예쁜거빼곤 ..시간이 아까움
10,88188104560
10,켄타로 오빠 사랑해????
10,이거 진짜재밌었다 여배가 넘귀엽고청순하고
10,내 인생 최고의 로맨스 영화
7,10대 때 봤으면 참 재밌었겠어.
10,애니가 원작임?? 보는내내 귀여워서 흐믓ㅋㅋ
10,허그라도 한번하지 ㅠ 여주만 봐도 기분 좋은 영화 ㅋ
9,여주가 신의 한 수 이다 여주만으로 평점 8은 먹고 간다 /  후반부에 뭔가 큰 스토리가 생략된 느낌이 든다 급 마무리 되는건 한낮의 유성과 비슷하다 / 남주의 수영실력은 최고다
10,서장훈씨 연기도 잘하시네
10,난진짜 너무 재밋엇어 이 영화 남주 연기며 패션하며 여주 까지 다 너무 고맙다
8,나가노 메이 볼려고 봤다. 한낮의 유성과는 다른 애정전선이라 괜찮았지만 조금 답답했다. 재밌으면서 짝사랑을 잘 표현 했다.
10,야마토 웃을때 나고 웃었고 야마튜 울때 타케오 목아지 돌아 갈지는 모르겠지만 돌리고 싶었다. 가볍게 재미있게 볼만한 영화
10,보면서 너무 행복한 영화!
9,누구나 한번쯤 해봤을 사랑같은 빵에 놀랍게 어우러지는 과장초코시럽을 잔뜩 묻힌 찐하고 달콤한 수작. 기억을 더듬게 만드는...
7,주인공들의 쌍방 삽질에 스나 속 터지는 소리가 여기까지 들리는구나ㅋㅋㅋ 귀여운 영화야 정말
10,타케오랑 스나 둘다 멋있는 친구들.  스키다~!
9,총점 9점 중 8점은 여자주인공 캐스팅이며, 1점은 남주연기,
10,사카구치 켄타로 보려 시청 했지만 타케오 한테 빠지게 되네.. 그 와중에 여주 넘 이쁨 ㅠ
2,이게 어떻게 9점인지 모르겠다 답답한데 재미도 없고  재밌어지겠지 하고 끝까지 봤는데 시간 아까워....
9,일본 하이틴 영화는 여주인공 먹고 들어가면 100% 성공이다. 와. 정말 사랑스럽네..
8,남주가 여주를 살리는 영화다 ㅋㅋㅋ 보통 들러리가 여주는 살리는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,0498625856362
8,으 중반까지 고구마백만개ㅐㅐㅐ
10,보는내내 웃음이.. ㅎㅎ
10,여주가 너무 이뻐 하.... 세상을 아름답게 밝게 만들어 주는 존재
10,포스터 머냐 ㅋ 스즈키 료헤이가 남주잖아
10,오늘 봤는데 너무 감동적이고,10년뒤 봐도 재미있을거 같아요
10,여주 손예진 리즈시절 닮은듯~~
8,여주의 황치가 눈에 아직 선하네요
9,순수한 사랑 이야기 ㅎㅎ
10,나가노 메이 웃는 거로만 10점 줄 수 있는 영화
10,일본다운영화 계속 이상하게 별거아닌데도 계속웃게되네
10,여주이뻐서좋았습니다
10,나가노메이 넘이뽀요~~
10,스키다 혼또니 스키다..
10,나가노메이 진짜 사랑스러움이 이세상 것이아니구먼 ㅜㅜ 영화가 완전 대단하다 이거라기보단 누구나 좋아할만한 첫사랑소재로 개성있는 캐릭터들이 재밌게만들어냈어요 추천합니다~~!!
10,손잡는거 빵터짐~!!
9,유치하지만 매력있는 영화!
10,나가노 눈이 ...엄..청 스키다
10,이런 영화 별로 안좋아하는데 내 친구 이야기 같아서 즐겁게 봤다. 나가노 메이 웃음에 타케오 기뻐하는 모습이 나도 모르게 기뻣어
10,ㅋㅋㅋ Excellent!!!
10,차마 키스신은 넣을 수 없었나보다..ㅋ
10,다 사랑스러워ㅠㅠ너무 깨끗하고 맑음ㅠㅠ
10,너무나 풋풋하고 아름다운 청춘 이야기보면서 절로 입꼬리가 올라갑니다
10,재밌어요.타케오 멋져~^^
10,티비서해줘서 봤는데 졸잼ㅋㅋㅋ반전있어서 더 재밌음 좋아하는사람이
10,고구마100개 그리고 나가노 메이(사이다) 또 고구마 100개 그리고 또 나가노 메이(1.5리토 사이다) 결론 나가노 메이는 정답이다
10,행복해지는 영화입니다 강추
10,좋다좋다좋다좋다좋다
10,순수하고 즐거운 청춘영화였다
8,진정한 강함은 고백할 수 있는 '용기'라는 걸 일깨워 주는 영화
10,남자로시작해서 남자로 끝나는영화. 남자를 위한 로맨스 영화가 바로 여깄다.
10,보고있으면 행복한영화
10,보는 내내 행복했습니다 메이씨의 미소를보며 나도모르게 웃음이 나더군요
10,심쿵 사랑스럽다 눈웃음이 너무 이뻐
8,편안하게 즐기면서 가볍게 볼만한영화
10,나가노메이... 사랑한다..
7,그래도 이건 아니잖아.. 꽃보다 남자잖아... 과하잖아...
10,넘 재밌게봄 ㅎㅎㅎㅎ 역시 학원물은 일본..
7,졸라 유치하지만 낭만이 있네 여주가 귀여워서 7점 준다
10,진짜행복해지는영화 처음부터끝까지 웃으면서본 영화!!! 꼭보세요!!! 야마토!!!!
6,30대 되니 이제는 여고생 이쁜지는 모르겠다ㅎㅎ 전체적으로 타케오가 만화 캐릭터 같아서 재미있었다. 그런데 재미있다는게 로맨스 적으로 마이너스가 되었고 내용 자체도 아주 전형적이고 단순해서 킬링 타임으로 보았다.
10,이것은 내이야기  꿀잼나가노메이의 발견
10,야.. 재밌네.. 나도 이런 사랑 하고 싶네..
10,처음에는 일본 영화 특유의 오바스러운 연기가 병맛같이 느껴짐. 근데 여주인공 등장하면서 너무 사랑스럽고 순수하고 가슴설레는 영화로 바뀜 ㅋㅋ 같은 여자가봐도 너무 이쁘고 사랑스러워서 눈을 못떼겠더라고요.
10,일본특유의 매력이 있는 로맨스영화. 여주가 고등학생 연기를 너무 잘해서 아빠미소보면서 봤던 영화
10,너무 재미있네요. 극장에서 못 본 것이 아쉽네요.  주인공들이 너무 귀엽네요.
10,이영활보고나면 행복하다 기쁘다 웃음이 나온다 사랑하게된다 좋아하게된다
10,보는내내 행복했다…귀엽고 풋풋하고…
10,여자 완전 러블리 세상에 맙소사 ㅋㅋ 저런 여자가 앞에서 웃으면 누구라도 사랑에 빠질 듯
10,참 따뜻하고 귀여운 영화
10,여주인공보면 절로 미소가
9,적당히웃기면서재밌습니다 여주도이쁘고 #짝사랑과편견
8,재밌게봤습니다. 다만 장르는 SF로 바꿔야할듯요
10,나는 내일 어제의 너와 만난다. 이후로 심장 터지겠다,, 가슴이 뛰는게 아니라 터지겠네;;
10,진짜 너무 설레고 재밋게봤어요두배우 연기력이좋네요 여주울때 나도 울고 감동했다는잘봤습니다ㅎㅎ
10,두번을 봐도 설렘과 재미의 전율이 솟구치는 작품! 가볍게 접할 수 있는 영화이지만 막상 보기 시작하면 진지하게 몰입이 되어버리는 신기하고 진귀한 걸작품! 좋아하는 배우들의 캐릭터도 과하진 않았나 싶었을지 몰라도 이 역시 막상 보기 시작하면 매료되어지는
2,아재 고릴라 남자를 좋아하는 지고지순 사랑스럽고 요리가 취미고 뒷바라지 잘 할 것 같고 예쁘고 수줍음 잘타고 얌전하지만 사랑표현엔 적극적이고 힘든 상황에선 작은몸으로 힘까지 쓸 줄 아는귀여운 여자애가 등장하는 남성판타지 영화. 실제 나이차 16살 웩
2,개답답하네 밤고구마 백개
10,메이 영화는 무조건 짱입니다~
8,가볍게 보기 좋음 여주에게 빠져든다..
6,포스터가 뭔 저러냐 주인공은 뒤로 밀어버리고 ㅡㅡ
8,나가노 메이가 만들어준 빵 먹고 싶당~
10,코믹멜로라는 말이 어울린다잘만든 멋진영화
10,일본특유의오버연기가흥미로웠다
8,고릴라같은외모설명개웃기넹
10,소장하고 싶은 영화네요^.^
10,여주넘예쁘고 남주순수함이 귀엽고 웃겼어요 켄타로넘멋지고.. 중간에 답답했지만 귀여운답답함 재밌게봤어용
10,mjhgkhgjghffdd
10,만화같은 과한 액션이 싫지 않은 영화. 나도 모르는 사이에 주인공들을 막 응원해 주고 있게 된다^^
10,이상하게도 보는 내내 답답했던 전개가 영화가 끝나니 다시보고 싶다?
10,상남자와 어여쁜소녀의 순수함과 때묻지않은 사랑이야기. 그리고 정말 친구를 생각해주고 아껴주는 친구이야기. 남 여 주인공 둘다 너무 귀엽고 사랑스러움.  자연스레 입가에 미소가 지어지는 영화.
9,나가노메이 너무 예쁘다 웃을때 심쿵사.. 그리고 타케오군 갈수록 잘생겨보인다 정말 구레나룻까지 매력.. 심각..
2,평점에 속지 마세요남편한테 미안함....여주는 이쁜데 그게 끗
10,나가노 메이 정말 너무 귀엽다 ㅠ
10,나가노메이 얼굴만 보고있어도 세상만사 행복해짐
10,나가노메이 정말 너무 사랑스럽네
10,정말 재밌네요. ㅎㅎㅎ 여주도 예쁘고. 특히 마지막 장면 랩... ㅋㅎㅎㅎ
8,악역 하나 없는 귀여운 로맨스
10,영화 제목이 '내 이야기' 인 이유. 고구마 먹은 듯이 답답한게 내연애지ㅎㅎ 인생도 전지적 작가시점이라면 얼마나 좋을까? 나는 내 이야기는 잘안보인다. 끝나고 나서야 깨닫게 되고 그래서 더 서툴고 아프다. 그리고 여주인공..세상고민 다 잊게하는 미소ㅎ
10,매미껍데기도 선물이 될수 잇다
10,나가노 메이 너무 이쁘다
4,왜 이런 높은 평점을 받고 있는건지 이해하기 어렵다
1,왜 맨날 진실한 사랑은 예쁜 여자와 못생긴 남자인가요? 외모지상주의와 그에 따른 편견을 비판하고 싶다면 못생긴 여자와 잘생긴 남주로 스토리를 짜는 게  맞죠. 이건 그냥 찐따들의 욕구충족 판타지
10,내노라하는 일본 로맨스 영화 다 본거 같습니다. 딱 볼때 가장 큰 즐거움을 준 영화인것 같아요. 다른 영화는 솔직히 볼때만큼은 좀 지루했던거 같네요.
8,보고있으면 미소를 짓게되는영화
10,아 진짜 이런 유치미?라면 언제든환영. 보고나면 청량해지는느낌 고릴라진심멋짐
6,유치하다고 본다면 유치하고 재밌다고 본다면 재밌는..
10,이 영화의 장르는 코디미 멜로가 아니라  SF임 영화의 비현실의 끝판을 보여준 영화
10,고구마,사이다 얘기를 왜하는지 알겠다 ㅋㅋㅋ그리고 여주인공 너무 귀엽더랑~
10,나가노메이 덕질들어감...
10,여주 존예.. 남주도 매력고릴라~~~~재밌었어요
10,이걸 왜 이제봤을까..? 너무 설레서 미소가 저절로지어짐 근데 그 과정이 답답해서 사이다 마시며관람해야할거 같고 그 흔한 포옹신도 없어서너무 아쉬웠다 ㅠㅠ 그래도 여주 얼굴만 봐도행복한 영화
9,케이블로 우연히 봤는데 재미있네요. 여주의 웃는 모습 너무귀엽네요. 가와이!!
10,내가 본 멜로 중에 최고의 영화다
10,정말 재미있게 본 영화... 평점 10점이 아깝지 않다
10,잔잔한매력으로 자꾸눈이가는영화
10,눈웃음 참 이쁘다. 타케오군!
10,재밌어요~~따뜻해지는 영화
4,암걸려 뒈질거같습니다 암4기라서 4점드립니다
10,타케오같은 남자 만나고 싶다 ㅠㅠ
8,아니 근데 좀 답답해 OOO줄
10,나가노메이 진짜 사랑스럽네요 ㅠㅠ
10,어이가 없어  10점 준다. 아놔 ㅋㅋ
10,남주 타케오역 연기도 잘하고 멋져요~ 여주는 사랑스럽네요 즐겁게 봤어요
10,짱 ㅜㅜ순수해 부럽당 학창시절 ㅎㅎ
10,영화끝날때까지 함박웃음 미쳤다 나가노메이 ㅠㅠ 이렇게 사랑스럽기 있나어떻게 사람이 이렇게 사랑스럽지?
10,나가노 메이 넘 이쁘다. ㅠㅠ
10,한국 영화 너무 심각해 그렇지 않아도 복잡한 세상
10,역시나 일본영화. 기대를 항상 저버리지 않음이지.
10,아 여주 너무 사랑스럽고 이쁘다
6,보는 내내 복창터지고 답답해 뒈질것 같은...여주가 이뻐서 보고 있다...
10,완전 잼있음~타케오사랑해♥
10,센다이에 있는 仙台城南高等?校 에서 촬영됐고, 하일라이트 다리 위 장면은 센다이에서 조금 남쪽의 시바타군 후나오카역 船岡? 근처에서 찍음. 4월 벚꽃 필 때가 더 예쁨. 촬영지가 시바타군이란것만 겨우 찾았는데, 운좋게 여길 찾음 ㅋㅋ
10,ㅎ유치한데 넘 잼있어용 타케오쿠!! 여주 남주 둘다 넘 잘어울령 여주 넘예뿜
8,야마토 ~~~|~~|||
10,진짜 보고 나면 따뜻해지는 영화.
10,굿굿간만에 좋은영화봤네유
10,보는 내내 남주인공 부러워 죽갔으
10,ㅎㅎㅎ 내이야기..제목이 뭐이래하며 봤던거...다시보며 역시 제목이...이거야
10,순수...그리고 순진..너무 예쁜 이야기
10,나중에 딸한테 보여주고싶은 영화
4,이런건 걍 애니로만 했으면.
10,너무 예쁜 영화ㅠㅠ 잔인하고 자극적인 영화만 나오는 요즘 시대에 진짜 보석같은 영화다... 여주 너무 귀엽고 사랑스러워 남주도 너무 귀엽!!
10,나가노 메이 엄청 사랑스럽네...
10,주인공들 모두 귀엽다, 웃기다, 사랑스럽다, 그리고 생각보다 유치하지도 않다
10,순수했던 시절로 간거같다
8,여주 아오이유우 닮았다 엄청 사랑스러움
10,와 몇일전에 실검에 이영화있길레 생각나서봤는데.. 여주인공 너무 사랑스럽네.
10,아주 유쾌하고 재밌게본 영화.말이 필요없음. 꼭 보시길
10,乃 .乃 .乃 .乃 .乃 .乃 .乃 .乃 .乃 .乃
10,마지막 손잡는 장면 완전 빵터졌다 ㅋㅋㅋ
10,역시 청춘로코는 일본이다 여름날 청춘이야기 그립구나
1,사랑은 예쁘고 잘 생긴 사람만 하는 게 아니라면서 남주는 예쁜 여자를 좋아하네? 진정한 사랑이 메세지라면 남주여주 둘다 평범해야지 찐따 남자들을 위한 판타지!
10,ㅋㅋㅋ슬램덩크 채치수 생각남~^^  원작 만화도 찾아봐야겠어요~남주.여주 잘어울리고 남주친구는 작은 공유같음
10,나가노 메이 너무 너무 사랑스러워. 나만 알고 싶다. 또봐야지.
10,이 영화보고 울었는데 말이지.. 어디가서 이영화보고 울었다고 말하면 안될것같은?ㅋㅋ너무 유쾌하고 귀엽고 순수한 영화네요~ 재밌다!!
10,타케오 같은 친구가 있었으면 좋겠다!순수하고 착한 타케오~!
6,유치하고 웃기다  가볍게 볼만하다
10,ㅋㅋㅋ 재밋어 일본영화는 남자배우들이 너무 못생긴게 일본영화 단점
10,아니 포스터 너무 하잖아 주인공은 다른사람인데ㅠㅜ
8,나가노 메이 얼굴은 진짜 레전드급이다.
1,난 못생겼지만 착하고 예쁜 여자를 만나고싶어!! 일남들의 망상을 다룬 영화. 노잼.
1,흠 기대했던거보단 별로...
10,따뜻하고 기분 좋아지는 영화료헤이 좋아져서 후속작까지 찾아봤다는...
10,여주인공 얼굴 너무 사랑스럽다
10,나가노 메이 최고다 ㅠㅠ
7,그럭저럭 나가노메이 진짜 천사
10,메이 내이상형 영화도 꿀잼 나가노 메이 흥해라!!
7,일본식 과장된 연기에 익숙한 사람만
10,너무재밌게봄. 여주도너무사랑스러움. 근데 이가 너무 누렁니임. 그게좀 별로였등...ㅋㅋㅋ
10,여주 너무 예쁘다 영화도 너무 재미있고 10점 줘도 아깝지가 않은 영화
9,원작 애니도 참 재밌게봤는데 영화도 재밌네용
8,진짜 여주가 짱이다 ㅋㅋ 최근본여자중에 젤이쁜듯
10,ㅋㅋㅋㅋ 고릴라 ㅋ 넘 웃겨 저런친구있음 참 좋을듯
10,보고나서 여주의 팬이 되었음  재밌음
10,애니메이션을 재밌게봐서 실사영화라 안볼려했는데 엄마가 재밌어서 2번이나봤다길래 궁금해서 결국봤어요 캐스팅이 찰떡이네요 여주가 좀만더 키가작았으면 더좋았을텐데 생각이 첨엔들었는데 연기를너무잘하시더라구요
10,엔딩후도 크레딧도 재밌다 ㅋㅋ
6,코믹하고 내용도 훈훈하긴한데 그냥 퀄리티는 시간때우기용 오락영화다. 평점 9점 넘는건 좀 에바인듯.
10,이 영화는 달달하였다... ㅎㅎ    여주가 너무 완벽했어
10,엽기적인그녀이후인생영화
10,나가노 메이 앞머리 내린게 제일 예쁜듯..아...행복해~
10,처음은 조금 답답했지만 역시 해피엔딩이 好き
10,정말 아무 생각없이 일하다가 보게 되었는데요시간가는 줄도 모르고 계속 웃으면서 봤던거 같아요좀 답답한 감이 없지않아 있었지만 다 보고 나선행복한 웃음 그리고 따뜻함이 느껴졌어요 너무 재미있게 봤습니다 ㅎ
10,여주가 절반은 먹고들어갔다고본다
10,우정도 사랑도 모두 챙긴 정말 행복한영화
10,진짜 잼있네요다시 고등학교때로 돌아가고픈...배우들도 너무 풋풋하고 좋네요
10,보곡난뒤 너무 기분이 좋다!!!
10,지렸다 너무 조앙 기모찌
7,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다..야마토  좋아해!!^^유쾌한 영화~저의 첫사랑이 생각나는군요^^
10,집에서 나혼자 박수치면서 웃으면서 이 멍충아 소리지르며 재미있게 봄.. 혼자봐서 너무 아쉬움
10,진짜 나가노 메이 너무 예쁘다..
9,애니메이션으로도 봤지만 영화로도 느낌있게잘만듦 여주 보면 볼수록 귀염ㅋㅋ
10,유쾌했어요 여배우 미소도 싱그러웠어요
10,이런건 처음 적어보는데 정말 보고난 뒤로 너무 행복하다~ ㅋㅋ 시간때울려고 봤다가 행복만 얻어갑니다 ㅎㅎ 그리고 여주 랑 남주 너무 귀여운 영화입니다
8,애니원작은 모르나 영화로 봤을때 좋았음 쨋든 현실은 켄타로일듯ㅋ
10,영상미이쁘고 배우들 매력넘치고 나가노메이 연기개쩔게 잘하고 카와이~함 일본영화는 진짜 영상미가 아름다움
9,일본 코믹멜로의 정석답답한 전개를 한방에 날릴 강한 어퍼컷
5,원작을 따라가다보니 오버스러운 연출이 좀 많았지만 거슬릴 정도는 아니였다. 무난하게 볼만은 했는데 가슴에 딱 꽃히지는 않는다.
10,많이서툰 첫사랑을 너무잼나게 표현했다..나가노메이 사랑해~..
9,답답하기도 했지만 출근길 오며가며 즐겁게 봤어요. 타케오는 영화속에서나 이상한 고릴라 외모지 실질적으로는 존잘인듯
10,보는내내 재미있었고 행복했습니당ㅎㅎ
10,좋았다. 영화보는 내내
10,제가 본 일본 영화 중 제일 많이 웃음지은 영화 였습니다. 영화 자체가 사랑스러움ㅋㅋ " 아리가또!!!! " 영화 본 사람들만 이해할 명대사죠 ㅋㅋ  20대 초반 분들에게 추천합니다.
7,솔직히 평점 9점대는 오바인듯..재미있게 보긴했지만 솔직히 너무 유치함ㅜㅜ 서정적이고 감성적인 일본영화를 좋아하는 사람 입장에선 이런 영화는 적응이 안됨ㅜ
10,일본 특유의 정서가 가득실린 영화 (여주나온 영화다봄 ㅎ)
10,재밌는 영화임. 알콩달콩 달달한 영화.남주도 매력적이고 여주도 너무 이쁨
10,타케오 진짜 멋지고 린코 너무귀여웡..
10,구석스나 ㅋㅋㅋㅌ개웃김ㅋㅋ
10,보는 내내 한박웃음짓도봄ㅎㅎ
10,나가노 메이 웃는모습 너무 이뻣어 영화보는데 심쿵했음 ㅠㅠ
10,제목이 정말 신의한수..영화 중간중간 울다가 웃다가 남주도 순수하고 여주도 순수해서, 나까지 순수해졌던 영화
10,린코 역의 나가노 메이 너무 이쁘다 진짜 천사 타케오 역의 스즈키 로헤이의 연기도 인상 깊었고 원작 정말 재밌게 봤었는데 매우 만족함
10,행복하다 진짜 나가노메이 천사냐..?
10,여주가 너무 사랑스럽다...
9,오랜만에 정말 기분 좋은 영화본 것 같습니다 ^^ 영화보고나서 계속 웃음이 나네요
10,진짜 좋네요~ 달달하다~!
9,타케오가 린코를 바라볼때 그 아빠미소! 가 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ 가볍게 웃으며 볼 수 있는 로코!
4,아.... 켄타로때문에 봣지만... ㅋㅋㅋ 돈주고 볼 영화는 못됨 ㅠㅠㅠㅠ...
10,재밌고 사랑스럽고 행복해지는 영화ㅎ
10,나가노 메이는 진짜 이쁘다..
1,이건뭐 재미도 감동도 없고..시간만 날림 구성이 너무 부실하고  억지스럽고 답답한 전개
10,소장하고픈 영화~~^^
10,나가노메이 왜케 예쁨ㅠㅠ달달하다
10,켄타로랑 메이 표지에있길래 훈남훈녀커플 보려고 봤는데 예상은 빗나갔지만 더 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
7,순수 명랑 만화? 린코의 미소에 나도 빠져 버렸다.
6,만화적 과장된 연출과 연기면 어떤가. 보는동안 즐겁고 재미있으면 제 할몫은 다한거다.
10,지루할틈 없었고 여주가 매력있음
10,내가 다 설레네,, 보는 내내 웃었다 ㅠㅜ
10,남주여주 최고....!
10,주인공의 답답한 모습으로 암이 걸릴뻔 했지만...그 특유의 느낌이 너무 좋았다
1,보기 힘들다.. 재미가 너무없
10,굿 힐링굿 힐링 흐흐흐..
10,강력 추천 재미있어요~^^
8,다 좋은데 메인남자주인공은 콩알만하게 중간에 들어가있고 여주인공하고 켄타로를 대문짝하게 박아놓은건 뭔데 누가봐도 포스터보면 저둘이 이어지는걸로 착각함
10,일본영화의 느낌을 그대로 느낄수있음
8,풋풋하다. 개그코드 내 취향♥
8,영화 처음볼때 남주의 오버스럽고 거친연기는 자꾸 감정에 몰입하는걸 방해했는데 그게 점점 적응되다보니 전체적인 이야기가 보이고 서로의 복잡한 감정선이 보이면서 달달했습니다.
8,타케오 넘 귀엽당ㅋㅋㅋ
9,간만에 엄청 웃었네요 재미있게 잘 봤어요
10,여주 너무이쁘네요 ㅎㅎ
10,진짜 나가노 메이는 비현실적으로 사랑스럽다...
10,애니도 달달했지만 영화가 더 달달해보임.. 진짜 여주  너무 사랑스러움.
8,밝고 해맑으며 착하고 이쁘다. 다들 이러다 일본 여자에 눈 돌리겠다. 보면 그냥 기분이 좋아지는 영화.
10,미소가 떠나지 않는 영화
7,남는건 여자 배우 이쁘다..
10,이거보고 나가노 메이에 입덕했다 다음은 나가노 메이가 나오는 한낮의유성이다!
10,뻔한 이야기... 하지만 그런 뻔한 이야기를 감동있게 그리고 유머스럽게 표현해내서 좋은 영화였다.
10,기대없이 보면 너무 재미있음~~ 코미디영화 ㅋㅋㅋ
10,진짜 씹덕사할것같다..
10,나가노메이....진짜쩐다
10,타케오도 멋있고 야마토도 너무 이쁘고 재밌다 원작을 안봤지만 원작도 봐야지
10,내가 진짜 이 영화 보고 나서 켄타로 오빠한테 입덕했다진짜 사랑한다?
10,하OO 암걸려 OO다 하...암걸려 어캐하냐 초반에 고구마 숙성시킨거 먹는느낌이야
10,넘나좋은영화 기분좋다 오랜만에ㅎㅎ
9,남주도.남주 친구도. 여주도. 너무 잘어울린다.일본의 타인에 대한 배려의 배려. 또 배려. 그 배려의 속마음을 답답하다 할 수 있겠으나,나는 그것이 너무 좋다.너무 재밋는 영화^^
1,하이안녕하세요바이요
10,영화분위기가 좋다^^내용도 밝고 희망적인 이야기~~재밌었다 ㅎㅎ영화 끝에 엔딩크레딧에도 내용이 더 있으니까 보시면 더 재밌을듯!
6,딱, 중고등학생들 영화감상 시간 용.
7,야마토가 변태가면을 봐도 좋아할까
10,우울할때  보세요  마약보다 좋습니다
10,진짜 너무 행복하고 즐거운 영화입니다 마음이 따뜻해져요 ㅎㅎㅎ
10,광고의 아리가토가 재밌는부분이아니라 감동이었다니...강추
10,광대쫌 내려쥬봐 일단 십자
9,초반은 엇갈리는 마음이 안타까운듯 귀엽고, 후반에는 누군가를 좋아하는 마음으로 저렇게 노력할 수 있구나라는 마음이 따뜻해져요.
1,포스터 실화냐 ㅋㅋㅋ 진짜 소름돋는다 인지도 높은애를 저딴식으로 얼굴내밀고 정작 주인공은 코딱지 만큼 나오는게 말이되냐???ㅋㅋㅋㅋ 진짜 미개하다
10,어른부터 아이까지 누구나 보기좋은 영화인거 같습니다.
10,메이가 너무 예쁘구 귀엽구 다해요ㅠㅠ 진짜 영화보는데 얼굴만 보였음! 연기하는거두 너무 귀여워요 ㅜㅅㅜ 웃는거 증말 심쿵임..
10,야마토 타케오 스나는 만화도 그렇고 영화에서도 사람을 웃게 만들어 준다ㅎㅎ
10,행복하고 이쁜양롸에요
10,재밌고 유쾌하고 감동도 있네 !
10,나가노 메이 너무 사랑스럽다 진짜웃을때 주변이 환해질정도 ㅠㅠ주연들 다 너무 좋고 아아진짜 사랑스러운 영화다
10,완전 재미있어요ㅎㅎ추천 합니다ㅎㅎ
8,영화는 좋다근데 왜 국내포스터는 저 따위인거냐
7,그냥 90년대 연출 스토리jQuery22409503469325483629_1526371500194 뻔한스토리지만 알면서도 보게되는 그런... 너무 고구마라서. 마지막 5분을 위한 영화. 그냥저냥 볼만함.
10,옛날생각..나도 순수했던 시절이 있었다.
6,이거 영화화 죽이게 해놨네  애니상으로는 3화까지 내용에 중간중간 미담이나 에피소드 끼워맞추기식으로하고 좀더 현실적으로 바꿔놓으니 볼만해짐   영화보고나서 궁금해서 애니봤는데 그 3화이후론 계속 사랑얘기라 별 감흥없음
10,크게 기대 안하고 봤는데 너무너무 재미있네요. 재미와 감동이 있고 여운이 남는 영화. 영화가 너무 길게 늘어지지도 않고 너무 빨리 끝내는것도 아니고 딱 적당한 런닝타임. 꼭 보시는걸 추천합니다.
10,간만에 너무 재미있게본 영화 스.. 스키다!!!
10,뻔하지만 작은 재미와 감동을 주는 힐링영화ㅎ
10,여주인공 웃는거만 봐도 정말 행복해지는 영화
10,잼있었어요. 웃기고 감동적
10,와 진짜 힐링영화 좋다 ㅜㅜ
10,원작의 엑기스를 잘뽑아만듬 주연배우들 캐스팅 완전굿이네요
10,유쾌하게 봤습니다^^
10,영화시간이 너무짧다 진짜
10,정말 10점 영화보고 오랜만에 행복했음
7,타케오같은 인생이면 성공한 인생이 아닐까? 자신을 진심으로 좋아해주는 사람과 자신을 진정으로 위해주는 친구 이 두개중 하나만 있어도 성공한 인생이다 .
9,진짜 완전 청량한 영화!!
10,솔직히 큰 기대는 안 했는데 너무 재밌게 봤어요 여자 주인공이 너무 이쁘네요
9,마지막에 둘이 어정쩡하게 손잡는거 킬링파트 ㅠㅠ 난 무슨 나가노메이 한바퀴 돌릴려는 줄 ㅋㅋㅋ 풋풋하고 순수하고 유치하고 귀여운 영화!
10,기분 좋아지는 가슴이 뭉클해진다~ 스키~~~~
10,이영화  내  스타일이야~~♡♡
10,나라가 망했나... 이딴게 실검이냐...
10,여주인공 너무귀엽다...
10,좋아해!!! 좋 아해!!!  아해!!!
10,걍 대박임 꼭봐야댐!!!
10,여자가봐도 너무너무너무 사랑스러운 여자주인공!!!!
10,나가노 메이만 나와도 만점이다
10,감정이입해서 울다가 웃다가 엄마미소 지으면서 끝나나했는데 크게 빵 터트려주네요ㅋㅋ잘봤습니다:)♡
10,사카구치 켄타로!ㅎㅎ
10,근데 사실 잘생김 ㅋㅋ 물론 원작은 아니지만
10,아...나가노메이 최고.
10,만화 실사 싫어했는데 생각이 바뀌었어요싱크로율 대박 ㅎㅎ
10,여자친구가 생기면 같이 보고싶다
10,유치하지만 재밌었고 나가노메이 최고...
10,나가노메이  이래서 않볼 수가 없네요ㅋ 재미지네~~ㅋ 이쁘네~~ㅋ 사랑스럽네~~
10,간만에  가슴 따듯한 영화를 본것 같다
9,착하고 예쁜 두 커플, 너무 잘 어울린다! 마음 속 가득 행복을 채워주는 영화!
1,이게 어떻게 9점이냐? ㅈㄴ답답해서 식은땀나네;;
10,사랑스러운 영화네요~~한 번 더 보고싶은--..연애시절 생각도나고~^^
10,여주인공. 너무 사랑스러운것 아닌가요? 하트 뿅뿅
10,애니메이션  캐릭들을 고대로 옴긴 영화.  편안하게 볼수 있어서 좋았음
6,좀 답답하고 유치했지만 내 취향이라 잼나게 봄
7,정말 조금만 덜 끌었으면 더 좋았을 영화... 여주 비주얼 덕에 간신히 끝까지 볼 수 있었다...
10,잘 보았습니다 !!! 너무 비 현실적이지만 ㅋㅋ
10,즐겁고 행복하고, 나가노 메이가 특히 이쁘다!
10,나가노짱은 사랑입니다
1,1점영화는 아니다. 평론가 점수가 딱 좋을듯. 7점준 닌겐은 돈받았을거고 ..
10,나가노 메이의 사랑스러움으로 끝!!
10,아.... 스키다!!!!
10,여주가 너무 사랑스럽더라흐뭇~~
1,이런 쓰레기 영화는 평점 9점이고 한국영화는 알바라고 욕하고 진짜 친일 얼빠 새@끼들 다죽었으면좋겠따
9,스      키다!  내 평가도 스키다 ㅋㅋㅋ
10,풋풋함과 순수함에 웃음지엇다
7,약간 답답하게 하는 면이 있긴 한데 여주가 다 커버하네
10,계속 웃으면서 봤던 것 같다.
10,스키이다스키슷키숫키
7,과한 설정과 만화적 상상력이 건져낸 풋풋함.+ 공기 청정기급 나가노 메이의 미소는 집에 가는길에 자꾸 생각나 히죽거리게 된다
9,애니보다아쉽지만그래도재밌다헤헿
6,배우들이 전부 만화보다 더 만화같애
10,진짜 순수하게 재밌다 ㅋㅋ
10,너무 재밌는거 같아요ㅎ순수한 코믹영화
7,유치하지만 마음이 풍성해지는 느낌 ! 여자 주인공 너무 귀엽고 깜찍해요.^^
8,평타 친것 같네요.. 몇가지 연출이 아쉽한데.. 나름 볼만했습니다. 좀 같은 대사만 맴도는 느낌이 좀 그랫네요... 애니메이션이나 재탕하러 가야겠습니다.
10,이상한데 뭔가 좋다... 정말 멜로는 일본을 따라갈 수 없을 것 같다. 감성 자체가 다르다. 그리고 배우들도 너무 사랑스럽다. 연인과 함께 봐도 좋고 이제 막 시작하는 단계의 남녀여도 좋다. 이 영화를 보고나면 서로 마구마구 사랑하고싶어질 것이다 !
10,ㅋ ㅋ 마지막은    ...ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ
9,일본 영화를 보는 이유는 이런거 아닐까? 순수하고, 슬프고, 웃기다. 나가노 메이는 여러 작품에서 순수 여주인공 역할로 영화를 살리네요
9,순수한사랑 하고싶게 만드는영화 중간중간코미디도 너무 웃김...ㅎㅎ
10,정말 행복해지는 영화입니다ㅎㅎ
10,보면 기분 좋아지는 영화 :D
10,풋픗함에 미소짓고 설레는 영화. 나가노 메이 너무 사랑스럽다 ㅋㅋ
10,켄타로땜에봣는데 너무재밋엇어요 ㅋㅋㅋ마지막에 쿠키영상도 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ대만족
10,이렇게 웃길수있나답답하다가도.. 순수하면 저럴수있겠다 싶더라
10,별 기대안하고 봤는데 진짜 멜로 잘 만들었다일본이 멜로영화는 진짜 잘 만든다볼수록 빠져들게 만들고 중간중간 웃음과 감동을 준다남주는 볼매고 여주는 존예다.. 여주 진심 이쁘다ㅎ
10,완전 재미있고 아직 나에 연예감정은 살아있단걸느꼈다..ㅋㅋ 강추
10,여주인공도 영화도 너무 사랑스럽다!!
10,재밌게  봤어요 감정 이입도 되고 순수하고 2도 나왔으면
10,오바스럽고 촌스럽지만실실웃으면서 감동받으며  행복하다
10,너무너무 재밌는 영화여씀ㅠㅠ
10,역시 일본은 멜로!!!!
9,너무 재밌게 잘 봤습니당 원작과 정말 똑같네용~ㅋ
10,내용은 뻔하지만,,미소 지으면서 볼 수 있는 영화~
10,일본 특유의 과장된 연출이 오히려 이 영화에서는 남주의 매력증폭으로 작용. 중간중간 너무 바보같고 답답했지만... 마지막엔 주인공들의 순수함이 상쾌함을 선물해주네요^^b
10,이 영화 꼭 보세요, 한번 보고 두번 보고 계속 보세요. 진짜 최고에요...!!
10,행복했습니다 보는내내 웃으면서 봤네요 또보고싶네요 ㅎ
10,웃음.감동.유치.첫사랑.짝사랑. 가볍게 귀엽게 보기좋은영화ㅎ
10,현실은 사카구치 켄타로 좋아할듯
10,귀엽다 사랑스럽다 하여튼 좋아
10,타케다 최고다! 스기다!!
10,나도 답답하다 느끼긴 했지만 일본영화여서 ㅎㅎ 이해함 켄타로 보러갔다가남주땜에  웃겼뜸 ㅎㅎ 마지막 여주랑 도 켄타로와 마지막 장면도ㅎㅎ
2,쪽빠리영화를 돈주고 보다니...그돈으로 김밥천국가서 쫄면에 김밥 먹어라!
10,핵꿀잼!!!!보장!!!
9,달달 유쾌 조으다.^^
10,일본엔 흔치않은 상남자 영화.(죽창부대도 용서해주는 커플.)
10,여주 겁나예쁨 다시보고싶네
10,정말 정말 행복한 영화예요! 두 사람이 자꾸 엇갈릴 때 괜히 감정이입이 되어서 눈물이 또륵했지만 재미도 있고 마음이 따뜻해지는 영화예요! 쿠키 영상까지도 재밌게 잘 보고 나왔습니다!
10,완전 병맛인고 답답하기도 한데 웃기고 즐겁기도 흐뭇하기도 행복하기도한 이상한 영화. 앤딩까지 다 보길 추천합니다
7,유치하지만 낭만적인 것이 첫사랑이지.
10,여주인공 넘 이뻐요. 잼있게봤습니다
10,내용이고  어쩌고 저쩌고 다 필요없다 .보면 저절로 웃게 된다.
9,나가노 메이가 정말 엄청 귀엽다내용은 필요없을정도로...하지만 기분이 넘 좋아지는영화다
10,나가노 메이가 예쁘다.
5,단순한 내용을 너무 길게 늘렸음.. 매력잇는 여주는 좋았지만 지루함
6,밝은 내용이나, 너무 답답하고 억지스러운 전개.일본만화풍의 동작의 오버스러움이 자연스럽지못함. 썩 흥미있다고 보긴어려움
10,대박 여주 완전예쁨 크으으으으윽
9,중간중간 빵터졌음. 여주도 이쁘고 볼만함
10,남주가 여주보면서 게속 좋아해!! 하는거 졸귀탱이였음ㅋㅋㅋ
10,재미있는 영화 입니다 만화책 볼만 할꺼 같습니다
10,생각보다 진짜 재밌었다 여주 너무 예뻐ㅠㅠ
10,흔하지 않은 순수한 사랑이야기!!재밌고 메이 넘나 기여움,,
2,ㄹㅇ노잼 진짜....
10,중간에 답답한 부분이 있긴하지만 너무 재미있게 봤음 ㅎㅎ 나가노 메이 귀엽고 타케오 멋짐!
8,스토리는 단순하지만 배우들이 재치있게 했다
10,처음보고 일본이 또 개망작하나 만들었구나했는데 너무너무 재미있게 봤어요
10,진짜 너무 재밌다...행복해지는 영화
10,매우 웃기면서 감동적이고 재미있었습니다 최고
10,잼나고 웃겨요 꼭 보세요
10,개웃김 ㅋㅋㅋㅋ 주인공 매력넘칭
8,재밌게 봤습니다. 가끔은 이런 것도 좋군요.
10,이쁘고 재밌고 미소짓게 하는 유쾌한 로맨틱코미디♡♡♡ 야마토는 여자가 봐도 이쁘다ㅜㅜ 타케오는 멋있고 스나는 서강준 닮았넿ㅎ 또 보고싶다!
10,타케오 싱크가 약간 안맞지만 재밌게 봤다
10,나가노 미소는 보면 행복해짐ㅎㅎ
10,순수하고 심쿵발랄 사랑이야기!
10,여자 주인공 진짜 웃을때 천국에서 내려온 천사인줄 알았다 진짜...
10,여주가 너무 이뻐서 얼굴만 봐도 행복한 영화
10,달달졸잼ㅎ유쾌ㅎㅎㅅㅅ
4,진짜 거의 영화 70프로는 고구마를 한트럭 먹는듯한 답답함에 담배가 생각날 정도였지만 마지막은 그래도 잘 마무리한듯한 느낌이다.
10,아진짜꼭바요나한번만믿고 꼭!너무좋아!   스키다!
8,명작은 아니다.하지만  괜찮게 볼 수 있는 수작임에는 분명하고, 원작을 본적있다면 원작에서 나온 장면을 보며 더 즐겁게 관람할 수 있을것이다.무엇보다 원작이 일상 순애물 이기 때문에 단순한 코스프레쇼로 전락하는 흔한 애니 실사판 영화가 아니다.
4,...재미없었음 스토리가 너무 단순하고 보다가 나오는사람도많았어요 전 ..여자배우가 너무 귀여워서 끝까지봤지만... 추천은못드려요
10,보는 내내 웃음이 떠나질않음
7,아기자기한 전형적인 일본 청춘물. 예쁘다. 재미도 있고. 타케오와 린코 캐릭터는 원작이 어떤지는 모르겠지만 배우들이 잘 살린 것 같다. 다만, 후쿠시마산 방사능급 암걸리는 전개.스나카와 역의 일품 발연기. 특히 종반에 웃는 연기는 압권.
10,스키다!!!! 졸잼ㅋㅋㅋㅋ여주 진짜 사랑스럽고 예쁘네요
8,만화책을 보는 듯한 영화 다소 유치하기도 하다. 그렇지만 사랑스럽고 이 봄에 잘 어울리는 귀여운   이야기
6,인물은 너무 잘어울리지만 스토리가 뭔가.... 원작에서는 타케오와 야마토가 연애하는걸 중점으로 뒀다면 영화는 사귀는걸 목표로 만든거같아서오늘 봤는데 뭔가 아쉬운느낌이었습니다... 애니매이션을 보는걸 강추드립니다
10,우울할 때 보세요!!!! 남주 비주얼이 저래도 영화는 역대급 귀여움ㅋㅋ귀엽고 사랑스러워서 힐링되는 영화 *_* 나가노 메이도 너무 귀여움ㅠㅠ
10,기분좋은 영화!! 타케오군이 누구보다도 잘 생겨보이는 건 왜일까?!
8,CGV밖에 없길래 보고왔는데 그냥 그럭저럭
10,이 영화  너무너무너무 좋아하는 영화입니다
10,켄타로 얼굴보러 갔는데 내용도 신선하고 감동도 있고 배우들 외모도 연기도 좋았어요^^
10,きたいになります´???ρ???`)
10,아 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 강추!! 또 보러 가고 싶닼ㅋㅋ
10,켄타로 보러 갔다가 나가노 메이한테 빠져버림 너무 귀여움,,,
10,정말 기분좋게 보고, 누군가를 좋아하는 마음이 예쁘단 생각이 든 영화였어요:)
10,보는 내내 미소짓게 만드는 영화네요~
9,일본 특유의 오버 연기가 많고 개인적으론 원작이 더 재밌지만 만화 원작 영화중에선 꽤 잘 만든 영화. 주연 3인방 배우 잘 뽑았네.
10,행복하게 영화관을 나왔어요남녀 주인공 모두 너무 사랑스러웠어요~
10,시사회 때 봤는데 한 번 더 보려고 합니다. 보는 내내 미소가 가시지 않아요 ㅎㅎ
10,너무너무 사랑스러운 나가노메이!!!
10,하루를 기분좋게 만드는 영화다  린코 너무너무 예쁘다 ..마지막 영상 꼭 보고 나오시길.. 타케오 ,스나 마지막까지 웃음주네
10,재밌어요제대로 힐링하고 왔음ㅠㅠ
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 행복해지세요
10,어쩜 이렇게 조미료 없이 원액으로 이렇게 순정의 진수를 뽑아낼 수 있을까.. 타케오군과 린코짱의 케미 굿굿 통통 튀는 구성에 배우들의 한 점 티끌도 없는 연기에 매료됬습니닷♥!
10,뻔하지만.. 보는내내 즐겁고 유쾌하고 가슴이 따뜻하다.. 단순하고 유치하지만 너무 좋았다.. 이영화를 보면서 스토리가 복잡하거나 스릴러를 원하는 분은 없겠지?
8,따뜻한 영화이자 사랑받고싶은 양화
10,볼만함 솔직히 재미남ㅎㅎㅎㅎ
10,풋풋하고 재미 있습니다. 아침부터 보고 나서 기분 좋아짐
10,2년전 봤던 일본영화가 한국에서 개봉하다니ㅋㅋ 극장에서 다시한번 봐야겠네요^^
10,타케오가 너무 멋있다...
10,일본스럽게 잘 표현함 ㅎㅎㅎ 재밋다 ㅎㅎㅎ
10,오늘 보려 갔는데 정말 웃음 빵빵 터졌어요!고구마 한 박스 먹었다가 마지막에 사이다 두 박스 전부 마신 기분이예요!!!마지막 쿠키영상 정말 너무 웃겼습니다.이 영화를 아빠랑 아들이 보는게 가장 추천합니다!!
10,재밌게 잘봤습니다. 오버페이스 부분이  많기는 하지만 원래 그걸 보려고 갔던거니까요 여주는 보면 볼수록 매력이네요
9,스키다 되게 중독적이넼ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌었고 또보고싶은 영화
10,순수했던 시절이 떠오르고 보는내내 아빠미소ㅎㅎㅎ
10,생각보다 재밌고 유쾌하다 좋은 영화다
10,재밌다ㅋㅋ너무예쁘다 일본여주인공들은 매번 어찌나 멜로를 그렇게 맛깔나게 연기할까 궁금증생김 진짜.. 웃는거진짜 사랑스럽다
10,첫사랑의 순수함 두려움 그렇게 가슴졸이고 아파하다 이루지 못한 추억이 생각난다. 아들아 너는 첫사랑을 이루렴. 아들이랑 같이 한번더 보고싶다
10,나가노메이 엄청 귀여움영화보는 도중 검색해보고 싶어졌음ㅠ
10,이 영화는 다시봐도 웃긴 영화! 보고나면 행복하고 달달해...
9,간만에 보는 학원, 로맨스, 코믹 영화.. 좋은 영화 인듯함..
10,너무 유쾌하고 재미있는 영화 ㅎㅎ 중학생 아들이랑 같이봤습니다
10,너무나도 사랑스러운 야마토와 상남자지만 좋아하는 여자앞에선 귀여워지는 타케오 원작과 비슷하지만 다른 일본적인 로맨스물
10,내스타일! ㅎ 기분좋게 본 영화
10,고구마 100개를 먹이고 몸에 좋은 탄산수 101잔을 마시게 해주는 코믹하고 잔잔한 최고의 영화
10,보고난뒤 행복하다.. 웃기고.. 달달하고 .. 최고~ 나가노메이 사랑스러움은 최고임...
10,오랜만에 많이 웃을 수 있는 영화를 봤습니다.
9,결국 또 봤다! 겁니 웃기다! 그리고 너무 이쁨!
10,나가노 메이 귀여움ㅋㅋ
