위대한 개츠비
10,9년전 이영화를 추천했을때 3명의 친구들이 뭐 이딴 재미없는 영화를 추천하냐고 난리를 쳤었다. 김은숙표 드라마나 처보는 그들에게 맞지않는 고퀄의 이영화를 몇번 언급해 줬으나? 그들은 종종 비아냥 거렸지. 이제 다시 말하고 싶다. 이 xxxx들아 개츠비 존잼이다.
8,화려하며 씁쓸하다. 아 뭐랄까
10,개츠비가 어째서 위대한가? 아이같은 순수한 사랑을 간직했기 때문이다
10,디카프리오의 연기는 일단 미쳤어요 잠이 다 깰정도로 몰입감을 줘요 영화가 전체적으로 전 다 좋았어요 처음부터 끝까지
10,데이지 나쁜년아...
2,간만에 30분도 못버티고하차돈아까워 보려노력하고  집중했지만너무지루하다!디카프리오 얼굴도보기전에 끔궁금하지가않다
10,세미나 교양수업 때문에 보긴했지만 재밌다. 강추
7,화려한 영상미를 자랑하지만 원작을 살리지는 못하였다. 영화제목 한정 위대한 개츠비가 아닌 사랑에 빠진 개츠비가 적절할듯.
6,책 영화 둘 다 봤지만 노잼
10,
10,닉의 중개로 개츠비와 데이지가 다시 만나 아주 잠깐의 순수한 기쁨을 나누는 장면은 정말 완벽했다.가질 수 없는 영원한 사랑...순수했던 시절이 떠오르면서 눈물이 차올랐다.
10,소설 읽으러 갑니다. 후반부 디카프리오 연기가 일품입니다.
6,배우들 연기랑 화려한 파티씬 밖에 볼게없음. 개츠비가 톰한테 말싸움 밀리고 한대치려고 했을때부터 개츠비가 한심해보이고 그 후로는 공감이 안감. 이 영화는 닉의 시점으로 끝까지 진행되기 때문에 미화해서 표현하는 그에 대한 추억에 난 공감이 안되므로 뒤로갈수록 무의미하고 지루해짐. 총 맞는것도 너무 예상되는 뻔한 스토리였음. 뒤로갈수록 재미도 감동도 반전도 뭐가 없는 영화..
10,디카프리오가 나오는 영화는 믿고 봐도 되겠군
10,와 진짜 머리가 엄청 무겁다. 생각을 너무 많이 하게 하는 영화.그리고 가슴 미어지게 아프고 억울하고 정말 욕심많은 못되먹은 인간이 정말 싫다정말 위대한 게츠비였다. 너무 안타깝다. 끝까지 나를 믿어 준 단 한 사람이 있다는게 게츠비가 세상에서 성공했다는 증거다
10,원작이 보고싶어지는 위대한 개츠비 소설을 꼭 읽어야겠어요
2,진짜 조올라 지루하다. 후... 1시간 못버티고 하차함
8,2/1한돌링107동306호넷플릭스위대한개츠비 원희와 3주전인가 밥 먹다 개츠비 얘기가 나왔다. 내가 잠시 머뭇거리자 개츠비 안 본 건 아니지? 안 봤다^-^; 민망해서 넷플에 있길래 감상! 개츠비 줄거리가 이랬구나? 이루지 못한 사랑에 관한. 흡사 젊은 베르테르의 슬픔이 오버랩 됐다. 베르테르는 로테를 흠모하나 알베르트라는 거대한 산이 있었고, 개츠비는 데이지를 사랑하지만 톰이라는 거대한 산이 있던 것처럼. 시대가 다르고, 국적도 다르지만. 사랑은 시대를 초월하는 보편적인 감정이기 때문에 그들을 보고 느끼는 22년의 지금도 우리가 느끼는 감정은 별반 다르지 않을 것이다. 개츠비의 화려한 이면에 가난한 집안에서 태어나 1차 세계대전에 참전 후 옥스포드에 잠시 머물다? 조직 폭력계의 거물 울프심과 손 잡고 밀주 유통등으로 재산을 축적한.. 그렇게 "제임스 개츠" 는 "제이 개츠비" 로 새로 태어났다. 며칠 전 돈룩업에서 봤던 옆집 아저씨처럼 편했던 디카프리오를 보다가 날쌘 턱선에 금발의 파란 눈의 귀공자스러운 디카프리오를 보니 13년도와 22년도 사이에 무슨 일이 있었던거야?ㅋ 농담이고 언제나 존경하고 멋있는 배우라고 생각한다. 워낙 명작도 많이 남겼고 연기도 잘하기에. 얼마 전 노웨이홈에서 삼파이더맨으로 만났던 우리 토비 맥과이어가 닉 캐러웨이로 분해 극을 이끌어주는 길잡이 역할을 해준다. 토비의 눈은 언제봐도 아이같이 슬프고 순수하다:) 이 형도 여기서 보니 또 엄청 젊었었네@^-^@ 개츠비의 그녀 데이지 뷰캐넌. 아름다운 캐리 멀리건이 맡았다. 개츠비의 순수하고 지고지순한 그 사랑의 힘은 도대체 어디에서 기인한걸까. 데이지는 중요한 순간에 또 한 번 도망쳤고, 개츠비 내면의 자격지심이 톰에게 폭발했던 그 순간. 새드엔딩의 그림자가 드리웠긴 했으나 이렇게 허망하게 끝날 줄이야. 마지막 전화 통화가 끝내 데이지인 줄 알고 옅은 미소를 띄며 하늘에 간 개츠비. 100년이 지난 지금도 물질 만능주의는 ing중이며, 순수함은 점점 사라지고 있다.
10,최고의 영화ㅜ디카프리오형 진짜 짜응.
10,진짜 보다 진짜였던 가짜
9,진정한 사랑을 한건 단 한사람 오직 개츠비 뿐이다. 다들 가면을 쓰고 위대한척 하지만 실상은 더럽고 추악하다. 그래서 개츠비는 위대하다.
10,개츠비의 ‘위대한’에 많은 의미가 들어가있는거 같다…그리고 영상미랑 ostㅠㅠㅠ 연기도 빠지는게 없네 제 인생작순위 들어오셨습니다
8,재밌었다 노래와 영상미 굿
10,100년 전 전설적인 설거지녀와 두 퐁퐁남의 감동적인 대서사시
10,여운이 안가시네..최고
10,여운이 긴 영화 ㅠㅠ 모든 잘못을 개츠비가 뒤집어쓰고 죽은게 너무 슬픔...
10,이 영화는 '파워 오브 러브'에 관한 이야기입니다.
10,라나델라이의 ost와 영화의 연출, 배우들의 연기 조합은 정말 최고다
9,OST와 영상미가 먹어주고 들어가니 보는 재미는 충분하다. 영화에서 진짜 행복을 찾은 사람은 결국 없었다. 자본주의 사회에서도 돈이 행복을 보장하지는 않는다.
10,후반부에 데이지를 향한 개츠비의 병적인 사랑을 지켜볼 때, 마치 미끄러운 진주 알 위를 맨발로 걷는 듯 보는 내내 아슬아슬하고 불안했다.
10,
7,위대함에 의해 드러나는 디카프리오
7,그러니까 남자들은 여자를 멀리하고...
10,감상후기로는 마음이아프다. 사랑이란 감정은 무엇일까. 영상과 ost는 최고
10,사랑에 책임지지 못하는 자들을 보며 화가 나면서도 나를 돌아보며 물음표를 떠올리게 된다. 소설을 보면 사랑이야기 외의 내용까지 많은걸 담고있을것 같아 소설로도 읽어보고싶은데, 결말이 너무 마음아프고 화가 나서 용기가 안난다 ㅠㅡㅠ
9,연출을 이렇게까지 할 수 있나 싶었다. 갠적으로 좀 과하다는 생각이 들었지만 훌륭한건 맞다. 너무나 위대한 개츠비는 너무나 순수해서 더욱 여운이 남는다..
9,
6,연출이 화려한데 조잡하다. 스토리는 뭐 시대를 관통하는 설거지녀 조심이랄까. 여자의 본능이겠지만.  물질없는 사랑. 그것이 존재할까
9,
10,영상미와 배우들의 연기가  뛰어나다현실속엔 개츠비는 없고 데이지만
8,예전에 소설 읽었을때 고전문학이라 그런가 내용도 이해가 안가고 재미없게 봤던 기억이 있는데영화는 그래도 별거없는 스토리 잘살린것같음..배우들 연기도 너무 좋았고
10,군대 못기다린 전여친 생각남
9,데이지만 가득한 현실.
10,영화를 보는 내내 데이지 한테서 진정한 사랑보다는 돈을 쫓으며 바람도 피고 하는 한국여자들의 향기가 나서 불편했네요 데이지 조패고 싶었음
10,개츠비의 순수한 목표 즉 사랑을 위해 애쓰는 모습이 꼭 나 자신같아서 슬펐다. 그 사랑이 진짜였을까 아님 허상이였을까 그 모습이 어땠고 그 이유가 어찌되었던 개츠비는 위대하다
10,몇번을 봐도 감동적인 인생영화
10,여운이 길게 남았던 영화
1,영상미와 연기는 좋았다. 근데 정말 노잼이다.개츠비에게 위대한 비밀이라도 있는줄 알고 억지로 끝까지 봤는데.. 딱히 내용이랄게 없는 영화다.20세기 초반 소설에 재미를 기대한 내 잘못이 크다.시청 시간이 아깝다. 잠이나 잘 걸
9,클래식한 스토리를 잘 살렸고 영상미도 훌륭하다 무엇보다 디카프리오의 연기는 늘 좋다
9,개츠비...마음은 모르는것은 아니지만 유부녀는 아니지 않나... 안타까울 뿐이네
9,연기, 연출, 스토리, 영상미, OST 모두 탁월합니다. 그의 순수한 욕망은 위대한것 같았네요. 인간의 내면의 모습을 3인칭 관찰자 시점에서 잘 보여주었습니다
8,개츠비가 얼마나 거짓말을 하고 있는지 무슨 꿍꿍이가 있을지 의심만 하면서 봤다. 적어도 후반부 전 까지는.순수한 개츠비의 동기를 더럽히고 부패했을거라 여기며 흘겨보는 사람들. 개츠비의 화려함을 즐기면서 칭송하면서 뒤에서는 욕하는 수많은 사람들. 나도 그들과 다를 바 없었다. 개츠비를 믿지 않았고 사기꾼이라 생각했으니까. 데이지를 원하는 그 순간에도 사랑이 아닌 다른 것이 있을거라 또 의심했으니까.개츠비의 죽음의 진실을 보려하지도 않고 진정으로 마음 써주는 이 하나 없이 쓸쓸한 최후를 맞는 개츠비를 보며 참회의 눈물이 흘렀다.영화 보는내내 “정신없어. 전달하고자 하는 의미가 그래서 뭔데? 개츠비 어쨌든 사기꾼이잖아? 의도가 뭐야” 라며 끝없이 비난하며 의구심을 가진 내가 참 부끄럽다. 위대한 개츠비가 맞다. 그토록 순수한 동기를 갖고 모든 것을 이루기위해 노력한 그는 위대하다. 인간은 이기적이다. 그래서 인간이고 그래서 보잘 것 없다. 톰도, 데이지도, 파티에 왔던 그 수많은 사람들, 하다못해 개츠비를 사기꾼으로 봤던 나를 포함해.. 자신을 위해 진실을 말하지않았고 움직이지 않았다.개츠비는 달랐다. 그래서 개츠비는 위대하다.
10,영화 내내 강조하는 흑과 백, 타고난 신분과 피.정작 그에 걸맞는 품격과 재력등을 쟁취하고 스스로 얻어낸건 개츠비뿐.신분은 있으나 가난하고 능력없는 닉과 모든걸 가졌지만 가장 더러운 폴, OO라 욕먹는 정부보다 못한 데이지.저들을 다 합쳐도 자네만 못하다던 닉의 대사가 영화의 모든걸 말해준다.
10,위대한 개츠비 제목 그대로다.위대하는건 성공,안정, 소유의 정도로 말 할수 없다.
9,책 보고 영화 봤는데 원작 느낌을 잘 살렸네요
10,토비맥과이어 팬이라서 챙겨봤는데 너무 재미있었다.뭔가 약간 피터 파커가 개츠비 세계관으로 넘어간 느낌 ㅋㅋ
6,어른들의 디즈니 영화를 보는 듯한
10,나이들어서 보니깐 20대초에 봣던 기억이랑 완전 다르네요. 예전보다 훨 재밌게봤고 디카프리오의 연기가 정말 일품이다
8,세상엔 얼마나 많은 비화들이 있을까
8,The Great DiCaprio
4,진심 재미없었다..
10,화려한 파티가 연속되는 연출속에서도 디카프리오의 섬세한 연기에 빠져들게 되네요.?  연기갑!
10,스토리를 제대로 음미하기 위해서는 역시 원작인 책이 더 좋지만이 영화는 연출과 의상이 다 했음
8,스토리는 그저 그런
7,저토록 순수한 남자도 때론 있구나.데이지같은 이기적인 여자는 많이 봤구.
10,개츠비 길어서 계속 미뤄두고 안봤는데 레오는 역시 영화를 잘 고르는듯나이들어도 멋있는 레오. 로미오와 줄리엣의 청초하고 풋풋한 사랑. 타이타닉에서의 달달하지만 헌신적인 사랑. 개츠비에서는 사람이 사람을 이렇게 사랑할 수도 있구나를 보여줌. 마치 노트북처럼. 안타까운 죽음이 결론이라는게 더욱 슬픔. 화려함 속에서도 혼자였고. 죽음이후엔 더더욱 혼자인 듯해서 마음이 저려온다
9,개츠비.. 그저 파티피플인줄만 알았는데 순수한 로맨티스트였네요
10,20대에 봤을 땐 그저 바보같았고, 30대에 보니 인물들이 그래도 이해가 간다. 현실에서 부딪히는 사람들이 늘어갈수록, 그 사람들에 이입하며 보니 영화가 주는 의미나 감정이 항상 달라지더라. 시간이 흘렀을 때는 어떤 느낌을 줄지 궁금하다는 점만으로 명작이라 생각한다.
10,잡히지 않는 과거의 추억과 공상의 신기루를 품어 가장 따뜻한 색의 사랑을 지닌 자, 개츠비. 믿음과 확신이 없는 상황은 더 강한 믿음과 확신을 초래한다. 불안이 깊이 심어 질 수록 뿌리를 잡아두기 위해 사투하니까. 그 사투는 믿음과 확신을 갈구한 채 현실과 투쟁한다. 개츠비는 사랑을 근본으로 삼았고 갈구하고 믿어오며 현실과 투쟁했다. 시련깊은 현실 속 중간중간 개츠비가 감정을 억누르며 미소를 보일 때마다 씁쓸했다. 불안이 일렁여도 멈추고 웃음짓던 개츠비의 모습에 여운이 남는다.
10,데이지는 비겁하고 이기적인 여자 다
10,화려함속에서도 복잡하고 세밀한 감정을 잘 전달해낸 영화 같습니다
9,충분히 수작이라 부를만하다
10,영상미가 좋고 슬픈 여운이 남는 영화~~!
7,헌신적인 개츠비, 비겁한 데이지
7,볼만함... 근데 아주 대단하진 않음
10,화려함 속 외로움에 사무쳤다
10,위대한 개츠비 이 영화를 두번째 보았다.놀랍게도 나는 이 영화의 30%도 기억을 못하고 있었다.단지 화려한 파티와 개츠비의 허영 가득한 모습만 기억났을뿐.놀랍게도 영화가 말하고자하는 사람들의 어리석음을한번 영화를 봤음에도 불구 완전히 망각하고 같은 실수를 반복했다.이 영화 속 개츠비는 중반부까지 허영이 가득차고신뢰할 수 없는 사기꾼 이미지로 그려진다. 사람들은 표면적으로 그려진 이미지로 인해 감독이 유도한대로 그렇게 믿고 판단한다. 나 또한 그러했으니.하지막 마지막 엔딩? 후 돌이켜보면 가장 꾸밈없이 진실했고 순수했던 자는 개츠비 한 명 뿐이다.결국 아무것도 가지지 못한채 비난속에 생을 마감하는 개츠비는 동정심마저 불러일으킨다.사람들은 진실보다는 뇌리에 박히는 자극적인 이미지를 더 생생히 기억하는 경향이있다. 마지막 엔딩에 주인공이 쓴 책 제목을? 작명하는 씬에서 처럼.. 아무리 이름앞에 멋진 수식어로 형용한다한들.. 무슨 의미가 있으리..
10,사랑에 모든걸 바친 위대한 개츠비
9,디카프리오가 아니면 누가 개츠비역을 할까
10,별 생각없이 봤는데 20년대 미국역사 마저 관심을 가게 한 영화. 두시간 넘게 지루할 틈이 없었고 무엇보다 디카프리오가 이렇게 디테일하게 연기를 잘하는줄 몰랐다.
10,탄탄한 소설 원작을 기반으로 인물구성만 파악하면 그때부터 정신없이 빨려들어간다ㅠㅠ 눈이 호강하고 휴대폰 한번도 안만지고 봤음
10,개츠비의 순수한 마음여운이 오래 남는다
8,재미있다.원작 소설의 스토리가 궁금하다.
7,가짜는 가짜일 뿐이다.
7,화려한 상자가 있었다. 기대와는 달리 속안에는 사랑을 가장한 무언가가 존재했다. 개인적으로 영화의 처음부터 끝까지 주인공들의 감정선에 이리저리 휘둘리는것 같아서 나도 같이 혼란스러웠다. 무엇이라 정의하기 힘들었다. 그럼에도 불구하고 한 여자만을 위해 '진실과 거짓, 의도된 만남' 같은 장치들은 이름에 걸맞게 '위대한'을 붙여주고 싶다. 찰나의 그 순간, 사랑에 대해 열정적이고 정말 그 누구보다도 위대했으니까. 위대한 개츠비.
8,개츠비가 꿈꿔온 모든 것그저 초록빛 신기루.화려함속의 감춰진 순수함과 진실.그를 온전히 봐준 것은 지나가는 친구 하나
7,원작을 보고 기대를 많이했는데 생각보다 재미없어요 영상미는 좋네요. 디카프리오가 연기를 진짜 잘하네요 사소한 감정 하나하나 표정에 다 드러나는거 보고 놀랐어요
8,가식의 시대에 남은 마지막 순수
10,영상미가 진짜 좋다 .1920년대 월가의 호황기   .그속안에 건물들 .캐츠비 대궐,개츠비 파티. 데이지 집.스토리도 좋았지만 영화보는 내내 눈이 즐거움.나는 캐츠비보단 닉이 매력있다본다. 뭐든걸 알고있음에도 입다물고 그저 바라볼뿐.그렇다고 눈치도 없는편도 아님 .타이밍도 잘마추고
10,보고 또 봐도 지겹지 않은 영화
10,제이, 다 썩은 인간들이야! 그놈들 다 합쳐도 자네만 못해.
6,데이지의 결단력 부족으로 인한 불륜,커플 뺑소니 살인,개츠비의 헌신적인 사랑
10,개츠비의 사랑이 위대한 영화
10,연출,연기,스토리,영상미,ost 최고!! 눈이 즐겁고 귀가 즐겁다 이런게 인생작이지
10,
9,순수하며 사랑에 진심인 남자 개츠비
10,운명적인 사랑의 아름다움은 알지 못함에서 비롯된다. 아름답고 끔찍하다.
8,케릭터들의 개성은 뚜렷하고 확실해서, 보는맛은 충분했다. 연기력은 최고였다. 다만 난 이 영화의 정확한 장르를 모르겠다.  어떤 메세지를 주고싶었는지 아직 모르겠다.
10,대박이다..난생 처음 영화리뷰 쓰는중레오나르도 디카프리오 연기 잘하는 줄은 알고있었지만 이건 진짜 대박인듯..표정 하나하나 일시중지하고 돌려서 다시봄..어떤 감정인지 어떤눈빛인지 다 드러나.. 연기도 레전드였고 연출은 그 이상을 뛰어넘음.. 모든 장면의 색감 느낌 나뭇잎 하나 떨어지는 것까지, 모든 구도에 진짜 대박 치밀한 연출이 보임 진짜 압도되어 봄..
8,머릿속으로만 그려왔던 원작 소설을 좋은 영화로 만날 수 있어 기뻤다. 평점을 보니 이 영화의 근본인 '위대한 개츠비'라는 고전을 모르는 사람들이 많은 것 같아 안타깝다.. 위대한 개츠비는 1925년에 첫 출판되었고, 미국인들이 즐겨 읽는 고전에 매년 선정될 정도로 대중들의 사랑을 받는 작품이다. 이를 원작으로 만든 영화가 이 영화고..
10,
10,
10,내 인생 영화 중 하나 추천
10,시대의 작품, 위대한 연기
10,더더욱이 요즘 세상엔 개츠비같은 사랑을 할 수 있는 사람은 없겠지..마지막 초록불빛 씬은 정말 여운을 많이 남긴다..
10,사랑을 위한 일이였고 마지막엔 단 한명만 남은 게츠비가 어쩌면 내가 보기엔 가여웠다 호화롭게 나타난 모습이지만 결국 모든게 사라진게 가엽다
9,
10,영화는좋은데 데이지 우유부단오지네
5,뭔가 대단한게 나올줄알았는데 소문난 잔치에 먹을게없던 영화같은느낌 . 약간에 뮤지컬같은 연출같기도하고 여성분들은 충분히 감성있게볼수도있겠다 뭐대단한 스토리는 없는듯..데이지 여주는 더디그에서 나이든여자 연기도하고 여기선 이쁜역할도 하고 연기변신 잘하는듯.
10,
10,베댓들 영화를 제대로 보기나 한 거 맞나?? 논평이 너무 수준 낮음. 고작 '순수한사랑'에 초점을 맞춰 평가하네 ㅋㅋㅋ 공감수 많은 거 보면 한국사람들이 얼마나 수준이 낮은지 알 수 있음. '위대한'의 작가의 의도를 전혀 모름 ㅎㅎ
10,여운이 오래 남을 것 같은 영화
10,오랜만에 감동적인 영화네요
1,ㅋㅋㅋ재밋게 봤습니다~
7,끝날 듯 끝나지 않는 한 편의 위대하고 공허한 우화
10,
10,노래랑 영상미가 다 했다
10,데이지를 처음으로 개츠비의 집에 초대했을때집을 구경시켜 주면서 온갖 옷감을 던질때개츠비만큼 행복감과 사랑에 빠진 표정연출이 가능한 장면은 없을거임
8,지독한 순애보를 관철시키는 허상
10,영화의 스토리, 그들이 입은 드레스, 슈트, 신사적인 매너, 다양함이 갖춰진 또다른 아름다움이 있다.
7,인간의 내면은 깊고 순수하고 고독하며 끝을 알 수 없는 세계와 같다 . 바즈 루어만의 화려하고 아름다운 영상미가 한 인간의 정체성과 스타일을 데쟈뷰 한다 . 부의 화려함을 쫓던 인간 군상들의 실없는 허무는 마치 우리의 삶에 대해, 무엇이 중요한 가치인지 직격탄을 날린다 . 우리의 한 명의 진정한 친구는 누구인 가? 우리는 진실된 사랑을 하는가? 두 가지의 삶의 가장 중요한 가치를 알리며 영화는 막을 내린다 .
10,영화보고 한달동안 개츠비 앓이함..디카프리오사랑해
10,길게 여운이 남는 영화 오랜만에 제대로 된 영화를 봤다
10,디카프리오가 미친듯이 화내는 장면에서 나도 데이지같은 자세와 데이지같은 표정으로 굳어버렸다... 연기진짜 지린다
10,
10,사랑을 이루기 위해 그토록 필요했던 부의지위 그리고 그 부위지위를 가지지만끝내 신분의 벽을 넘지 못하는 개츠비의 사랑그리고 개츠비를 죽음으로 이끄는 부의세계를이끌고 있는 자들의 양면성 영화를 보며 많은 생각을 하게만든 작품입니다 결론은 정말 재미있게 봤습니다~^^
10,내인생영화.... 아름답고 허무하다
10,대학생때부터 꾸준히 생각나서 아직까지도 보는 영화.. ost까지도 완벽.. 최소 8후반일줄 알고 봤는데 아니어서 처음 평까지 남김
10,과거를 거스를 수는 없다
10,데이지...그러면 안돼...
10,
10,타이틀이 반어법으로 다가온다..마음이 씁쓸하다
10,희망을 품고 죽은 개츠비가 행복할까 아님 희망없는 삶을 선택한 데이지가 행복할까
8,개츠비의 가난과 금수저 데이지   개인생개츠비개고생을겪고 부자로 성공 허전함을 채워줄완벽한 금수저 데이지을 짝사랑한 개츠비의개죽음이 데이지라니 데이지는 정신병년이다
8,“아름답고도 아프구나”
10,자신을 뒤돌아보고 인생이 무엇인지 알려주는  영화
10,
10,데이지가 될래 개츠비가 될래? 하면 난 개츠비가 되고싶다
9,요즘 금수저, 흙수저 이런 말로 사람을 태생으로 나누는데, 결국 아무리 돈이 많아도 바꿀 수 없는 벽이었을까... 개츠비가 잡고 싶었던 초록불빛(데이지)은 바뀌지 않는 신분의 벽이 아니었을까... 아무리 발버둥쳐도 닿지 않는 불빛과 비극적인 결말이... 참 슬펐다..
10,
10,데이지는 나빴다...
10,이룰 수 없는 이루어 지지 않는 애절함
10,여러번 봤지만 봐도봐도 먹먹해요영상도 좋고, 연기도 좋아요
10,평점 후기 때문에 영화 안 봤으면 어쩔뻔했냐는 후기를 보고 나도 이 영화를 보았는데 정말 최고의 선택이였다 오묘하고 신기한 영화 여운이 많이 남는다
10,디카프리오는 완벽한 개츠비였다.
10,개츠비는 데이지가 전화한 건 줄 알고 죽었으니까 그래도 행복했을 것 같아요 뒤로 갈수록 몰입도가 높아지고 영상미도 있어서 좋았어요 다 보고나니 여운이 남네요 배우들의 연기도 좋았고 특히 디카프리오의 사랑에 빠진 눈빛이 인상적이었어요
10,볼 땐 재미 없었다. 영화가 끝나고 한참이 지났는데도 가슴이 아련하다. 나도 모르게 빠져든 영화다.
10,여운이 길게 남는 영화, ost도 넘조음
8,하....데이지 빡친다.... 개츠비는 왜이리 몽총한거야....ㅜㅜ 왜왜왜 ㅜㅜ 이영화 증말.... 책은 안읽어봤지만 그냥 자연스럽게 흘러가는 내용으로 서사적이다 그치만 아침드라마만큼 자극적이고 여운남는다ㅜ
10,현재 자신의 모습은 자신의 과거의 결과물이므로 누구를 탓할 수 없다. 오직 본인에게로 돌릴 뿐...
10,평점 안남기는데 처음으로 남깁니다. 동생때문에 보게 되었는데 그냥 단순 사기꾼 스토리로 알고 봤는데 여운이 굉장히 길게 남을거 같네요.
10,개츠비가 너무 안타까워서 두번 다시 볼 수 없을듯 ㅜ
10,평점이 망쳐버린 영화.
10,레오를 좋아한다면 토비와의 케미를 보고 싶다면!
9,개츠비의 슬픈 사랑 이야기..중간즈음의 파티는 내 엉덩이도 들썩이게함
10,소설의 느낌을 너무 잘살려낸 명작 소설처럼 백년가는 고전으로 남기를
9,영화가 끝나고서야 긴 한숨을 몰아쉬었다. 초반부는 연출이 촌스럽게 느껴지기도 하고 좀 지루했는데 중반부 부터 스토리랑 디카프리오 연기 덕에 인상 못펴고 몰입했다.디카프리오 연기 진짜 최고 ,,, 데이지와 첫 재회하는 장면이나, 그 이후의 모든 장면에서 그의 표정만 봐도 감탄했다 (아무래도 내 최애 장면은 개츠비가 데이지와 재회하는 날의 장면들)
10,등대 앞으로 나아가는 물결과 멀어지는 카메라   마지막 장면에 개츠비의 모든 것이 담겨있다.
7,디카프리오스러운 영화~~ 킬링타임용으로 너무 재밌음
7,영화 다 보고나면 '위대하고 싶었던' 개츠비가 맞음.
9,그가 위대한 건 순수해서도, 완벽해서도 아니다. 순수하게 완벽한 단 하나의 영역을 영원토록 간직했기 때문이다.
10,이 영화가 이렇게 슬픈 사랑 이야기일 줄은 몰랐다..ㅜㅜ 내가 사랑하는 여자가 다른 남자를 사랑하는 것만큼 가슴 찢어지는 일도 없지.
10,
10,여운이 많이 남는 명작영화
10,뭐임 평론가 평점 어이없네 책 읽긴 함?;;;; 난 원작 원어로도 다 읽고 도 이 영화를 몇번이나 다시봤는지 모른다 이만큼 재현했으면 대단하다고 생각함 진짜 다른분 말대로 아파요 개츠비ㅜㅜ
10,무조건이건 10점 벋아야한
10,개츠비가 너무 안타깝다 계속 데이지를 생각하면서 파티도 열고 데이지를 위해서만 살아왔는데ㅠㅠㅠ 너무 허무하게 죽고ㅠㅠ 근데 장례식장에 아이 뭐냐?? 진짜 나쁜년이야ㅠㅠ
10,간만에 좋은 영화를 봤다. 마지막에 남는 이 여운과 아련함이란...
10,트루러브는 존재하는것인가
8,영화 자체가 좋은 걸까 아님 원작이 좋은 걸까
10,
10,여운이 남는 영화예요 추천합니다
8,책을 먼저 읽고 영화를 한참 후에 보았다. 잘한 선택.화려함으로 다소 가리워진 개츠비의 사랑의 긴여운이 내겐 느껴지고 남았으니까
9,
10,말그대로 인생작이다.
10,처음에는 이게 무슨 스토리지 싶었다. 개츠비에 대한 영화일 줄 알았는데 사랑 이야기를 하길래 이게 뭔가 했다. 다 보니까 알겠더라. 개츠비는 사랑 그 자체였다는 것을.
10,누군가는 그를 동정하지만 그는 떳떳하지 못한 과거에 노력했다는 것 자체만으로도 위대했다-위대한 개츠비- 감상문(물론 데이지를 위한 노력들이 위대 했다는 것이 아니고 데이지를 위한 것들이 자신을 위했던 것들일수도 있는데 그것을 다 알면서 포기하면서 까지 데이지를 위하면서 마지막까지 순수했던 개츠비가 정말 ‘위대’라는 표현이 정말 찰떡 같은 소설이자 영화인 작품인것 같다. 그 당시 시대상을 정말 잘 알 수 있는 작품이라 여운이 많이 남았던 것 같다.)
10,역시 믿고보는 디카프리오
10,아파요.  많이 아프네요  개츠비
10,평론가들은 영화를 저렇게 만들지도 못하면서 ㅉㅉ
10,
10,물질만능주의 시대에 순수한 사랑만이 최고의 가치로 여긴 한 남자의 이야기
10,토비맥과이어의 전화덕에개츠비는 데이지와의 사랑에 확신을 갖고 죽을 수있었다. 토비의 전화일지라도개츠비는 그렇게 알고있기때문에 개츠비는 순수한 사랑을 이루고 죽은 것이 아닐까..
10,원작이 워낙 명작이면 영화가 따라오지 못하는 경우가 많은데 이 영화는 그런 불안감을 말끔히 해소 시켰고 퍼펙트한 영화였다. 중간중간 흑인들의음악은 제이지의 현대음악으로 위트가 있었고, 레오는 개츠비 그 자체 였다.
10,데이지에 대한 개츠비의 사랑이 무엇인지 어떤 것인지 알거 같고 느껴져 더없이 설레이고 가슴 져민 영화였다. 그것을 오롯하게 연기한 다카프리오에 박수를 보낸다(엄지 척)
8,책도 읽었지만 데이지가 과연 그럴만한 가치가 있는 여자인가란 원초적 생각이 들다가 전쟁 직후 세계강대국에 오르기 전의 근본없던 미국이 가지고 있던 낙관적 태도, 꿈, 희망적인 것들과 개츠비의 유사성을 알고 나니 데이지는 중요한게 아니더라
10,시대적으로 보나 스토리로 보나 너무 재밌음
10,
10,영상미 최고 또 보고싶은 영호ㅓ
10,
4,솔직히 뭐 하자는 영화인지 진짜 1도 모르겠음 억지로 시간 들여서 이해하려 애 쓰기도 싫고 몰입 1도 안되고 재미 맛때깔... 원작 소설 팬들 아니면 무조건 불호라 장담합니다.
10,성공한 남자는 여자를 조심 해야한다
10,게츠비는 최선을 다했다 불쌍한 인물
10,개츠비..이 호구 ..저런 사랑을 받아볼수있을까
10,데이지 이나쁜녀나!!!!
10,여운이 길었던 작품영화로 보고 소설까지 찾아봤어요
9,대저택과 호화로운 파티. 잡을 수 있는 걸 두곤 초록 빛을 잡으려는 그의 모습이 인상깊다
3,
8,내꺼인듯 내꺼아닌 내꺼 같은 년 때문에 인생을 말아드신 남자  순애보는 아름답지만 현실은 시궁창이고 역시 불륜은 나쁜거다
10,
9,
10,
10,평점이 이해가 안가는 최고의 영화
9,다시 보고 또 보고싶은 영화.  한번보고 섣불리 판단하기 싫은 영화
10,사랑을 이루기 위해 노력했지만 결과적으로 사랑을 이루지 못한게 너무 슬프네요. 책으로 꼭 읽어보고 싶어요.
10,인생영화 이런사랑 또 없습니다
9,개츠비는 죽는 그 순간까지도 데이지를 생각했는데.. 그 전화가 데이지라고 믿었던 개츠비 개불쌍ㅠ
10,
10,제 인생영화에요
10,진짜 강추ㅜㅜ꼭 보세요 다들ㅠㅠ
10,듀센버그라는 명차를 알게되었다
10,
10,
8,중간까지는 엄청난 돈을 들인 아름다운 웰메이드 불륜 영화라고 생각했는데 다보고 나니 씁쓸함이 몰려온다
2,껍데기만 화려하고 그닥. 옛날 유명한 책 소재 영화라 높게 평가되어 그렇지 최근에 만든 영화였다면 이정도 평점 얻을 수 있었을까 싶은
8,연출, 연기, 영상미 모두 좋았다데이지는 개츠비가 죽어서 다행이라고 생각했겠지? 나쁜...
10,
10,관심은 있었으나 극장에서는 보지못했던 영화. 뒤늦게 보니 잘 만든 걸작이다. 로버트 레드포드, 미아 페로우가 나오는 작품도 있었다는데 보지를 못해서 비교는 불가하지만 레오나드 디카프리오와 토비 맥과이어, 조엘 애저튼의 앙상블과 영상미가 감독의 연출력과 잘 조화된 작품이다.
10,너무 감명깊게 봤다. 다들 데이지만 욕하는데 영화 속 인물들 다 현실적이고 이기적인 욕망 덩어리들뿐.
8,빛나는 파란 눈동자.오로지,디카프리오 만이 가능했던 작품아닐까?1922년. 100년전 클럽의 느낌을 재현한 뛰어난 영상미
10,여운이 생각보다 진하게 남는 영화.
9,
10,
10,헤어나오기 힘든 영화. 많은 생각거리들을 안겨주는 영화. 이상하게 자꾸만 눈물이 나는 그런 영화였다.
10,여운이 긴 영화. 연출도 연기도.현실을 영화같이 그린 스토리도.
10,
10,볼때마다 인물하나하나가 연기가 소름돋는다. 볼때마다 생각하게 하는 영화
10,
6,
10,
10,위대한 이가 되고 싶어지는, 되기 위해 살아야겠다고 생각한 영화
10,
10,끝나면 생각이 많아지는 영화
10,데이지랑 톰은 쓰레기끼리 만나고안타까운 개츠비만 바보됐네
10,풍족하다고 생각했지만 끝은 공허했다
10,개츠비의 삶과 내면에 좀 더 몰입하다보면 소설이 아닌 영화에서도 충분히 작품에서 말하고자 하는 바와 상징성에 대해 알 수 있습니다.
10,눈이 즐거웠고 지루할틈이없었던 흡입력있는 영화. 정말 시간이 순간삭제당했고 여운이 상당하다 등장인물들을 자꾸 생각하게하는 영화
2,고전영화 즐겨보는 사람입니다. 하지만 영화 위대한개츠비는 유명한 배우의 연기에 몰입도만 있지 내용은 아침드라마 급입니다. (사실 아침드라마도 이것보단 답답한맛이라도 있을겁니다.) 영화 끊어서 보는거 싫어하는데 이건 지루해서 이틀 걸쳐서봤습니다. 감동도 영상미도 스토리도 정말 구립니다. 멋진 배우들을 이런 아침드라마 보다 못한 영화에 쓰지마시죠.
10,
4,아휴 지루해 꾸역꾸역 다 봄(30대남자)
10,
10,데이지 나쁜X... 근데뭔가 영화자체에 교훈도 있는듯.단순히 사랑만 좇는 것만 포커스가 아니라 모든이들이 돈과 허영심을 좇고, 진심이 없으며(진심이었던건 오로지 개츠비와 닉이었다) 또 졸부와 금수저의 혈통 등을 철저하게 묘사한 영화라고 봄. 이영화를 보고 단순히 불륜영화라고 하며 별점1점을 준 미개한 사람은 그냥 한심할 뿐ㅋ표현은 자유라지만..
10,
10,내인생영화 평점이이거밖에안되는건 이해불가지만 나만 보고싶은영화임
10,위대한 개츠비..아름답다
6,영화내용이 정신없어요
9,
1,뭔 불륜 영화에 이리들 감동을 느끼지..?아름다운 불륜!!이런건가 ㅋㅋ
10,사랑이라는 감정에 솔직하고 데이지만을 위해, 데이지에 의해, 그것을 위해 달려온 가장 순수한 사람은 개츠비였다
5,음...글쎄요..
10,와닿는게 정말 많은 영화..
9,역시 디카프리오네요ㅎㅎ 개츠비ㅜㅜ
10,사랑 그 위대함에 대하여.. 제이 개츠비
10,
9,잘 봤습니다 여운이 남네요
10,처음에 지루한건가 하면서 유명짤부분만 보고 대충봤는데 진짜 인내를 갖고 계속보면진심 존잼잼 꼭보세유!ㅠ 중반 닉의 집에 올때부터 재밌어져여!!
10,영상미가 끝내줬음 보는내내 시각적요소가 많았음
10,
10,데이지 싀이벌ㄴ 간 보네
9,
5,겉치레만 번지르르하게 보존재가 잔뜩 들어간 음식 같은 영화
4,영상미는 좋았으나 짧은 스토리를 너무 길게 가져간 느낌.. 그나저나 데이지는 쓰레기네...
10,
10,
7,디카프리오의 개츠비가 정말 멋있었습니다. 다만 고전 내용이다보니 전개가 조금 답답하기도 했네요.
10,매일 평점보고 좋은영화 찾아내기만 했는데난생 처음 이감동을 나누고 싶어 평점을 쓰네요. 소설도 읽고, 영화로 이번이 4번째입니다.보면 볼수록 더해지는 감동을 주는건 위대한 캐츠비 뿐인 것 같네요. 우릴 관통시키는 그의 가장 순수한 마음 ‘사랑’ 때문인걸까요.개츠비의 빛나고 고결한 사랑을 멋진 연출과 영상미 그리고 제이지의 환상적인 음악으로 보석을 만든 것 같습니다.눈물나게 아름답습니다 ... Young and beautiful 노래 이제 제 인생곡이 됬어요.
10,소설 보고 보면 더 맘아픔ㅠ
10,책은 읽지않았고 파티씬만 개그로 많이 쓰이길래 Flex하는 내용인줄알고 영화를 봤고 가슴이 먹먹해지고 여운이 남았다. 영화 초반에 화려한 조명과 수많은 사람들 속에서 닉을보며 웃던 개츠비와 닉말고는 아무도 없는 장례식장에서 쓸쓸하게 관에 누워있는 게츠비가 너무 대조된다. 그래도 개츠비의 고민과 과거까지 터놓고 말할수있는 친구가 한명이라도 있었기에 개츠비는 성공한 삶을 산것이 아닐까싶다.
10,
10,
10,
8,데이지 거의 라헬 급인데?
10,
9,말 그대로 개츠비는 위대했고 디카프리오도 위대했다
10,닉과 개츠비가 헤어질때... 개츠비의 그 불쌍한 모습에 참 .. 그런 개츠비를 두고 출근해야한다는 닉과.. 닉이 옆에 있어주길 바랬만 잡지 못하는 혼자 남아야했던 개츠비..  데이지 이 나쁜년 ㅠ ㅜ
10,
10,디카프리오가 다했네 어쩜 데이지 이렇게 이기적이니
10,진짜명작영화꼭봐야해
10,
8,사랑에 미치면 무섭다. 위대한 개츠비도 바보 멍청이로 만드는게 사랑. 상류층의 사랑 놀이에 희생당한 하류 인생들
10,영화보고 책도 찾아보게 됐다
10,슬프당...
10,
6,한국드라마에 흔히 나오는 치정극에 불과한데, 극찬할 정도인가? 그 정도 재산을 모았으면 다른 여자 찾아봐야지. 집착이라고 봐야한다. 저걸 순수한 사랑이라고 하다니...어이없네.
7,누가 개츠비에게 손가락질 할 수 있을까. 그는 불빛을 향해 항해했을 뿐이다.
10,여운이 크게 남는 영화....
10,꼭봐야함 나믿고한번봐라
10,물랑루즈 감독님 같더만 영상 끝내준다
8,그대의 눈동자에 건배!
10,Over the love
10,여러모로 많은 생각이 드는 영화
8,나는 바즈루어만 특유의 화려함이 너무 좋다
10,현실 데이지들이 영화보고 몰려와서 캐츠비 멋있다고하는게 이 영화의 매력.
10,위대한개츠비 항상 책제목을 접하면서도 읽어보지않았던 내가 바보같다. 내 기준에서는 명작이라고 말할수 있을 것 같다.
10,인간이 자신의 삶을 지키기 위해 어디까지 추해질 수 있는가 보여주는 작품 (지옥불에 튀겨죽일 여주년)
10,연기, 영상미, 연출 모두 최고ㅠ진짜 이게 영화죠..제발 보세요 여러분
10,레오의 연기가 인상깊었어요 그 표정 떨림하나까지 완벽♡
9,사랑이라고 정의될 수 있는 것들?개츠비의 데이지에 대한 사랑은 절대적이고 맹목적이지만, 과연 아름다운 것인가?
10,아름다운 영상미는 한 남자에 대해 깊이 공감할 수 있는 요소가 됐다.
10,
10,,.,.,.,.,.
10,
10,여자는 다 데이지다. 일편단심이란 게 없음
10,이상적이기보다는 현실적인 결말.. 데이지의 선택이 이해는 간다. 디카프리오의 연기는최고!
8,개츠비.... 찐 사랑꾼이다
10,책으로 먼저 읽었는데 완전히 다 이해되지 않고 공감할 수 없었던 부분들 마저 배우들의 연기가 말해줬다. 비극적인 결말 때문에 다시 보고 싶지 않지만 개츠비의 변함없는 사랑과 레오의 눈빛 때문에 다시 보고싶다
10,역시 믿고보는 디카프리오
10,데이지 OO년아 ㅠㅠㅠㅠ
10,어떤 영화를 보고도 한번도 평을 남겨본 적 없는 내가 꼭 누군가에게 추천하고 싶어진 영화다. 또, 특별하게 예술적 감성이 풍부하지도 않은 내게 깊은 울림을 준 영화이기도 하다. 개츠비의 사랑은 너무 절절하고 순수했고, 탁한 사회상 속에 개츠비가 너무 안타까웠을 뿐이다. 눈물이 나지 않는, 그래서 더 오랜 여운과 슬픔이 남는 영화.
10,생각이 많아지는 영화... 기대한 만큼 재미있었던 영화
9,개츠비의 삶을 선물 포장지처럼 찢어지는 과정으로 표현한 영화라고 생각이 든다. 포장지가 사라지고 선물을 보았을때 때로는 기쁘기도 때로는 실망하기로 한다. 누군가의 마음을 얻기 위해 위대한 포장을 하는 시간 동안 선물을 기다리는 사람과의 시간을 하염없이 흘러 또 다른 변수가 되어버렸다. 그 변수가 본인에게 어떠한 일을 초래할지는 아무도 몰랐다. 나는 변하지 않았지만 데이지는 변했고 그녀는 마지막까지 나약함에 숨어 이기적임을 표현했다. 마지막에 데이지의 전화라고 생각하는 개츠비의 표정의 변화 속에 감정들은 관객들에게 마지막 선물과도 같았다. 개츠비가 눈 감기 전 마지막 착각과 그의 진실을 대변해 주는 닉, 우리는 무언가 얻기 위해 나를 던져본 적이 있는가. 누가 그를 욕할까. 개츠비 넌 가치있는 사람이야. The Great Gatsby. 저자 닉 캐러웨이
10,닉의 팬은 gatsby 를 그렸고 그 위에 the great 를 볼때 난 미소를 머금었다. 유일한 진실 the great gatsby
9,원작의 개츠비와는 조금 다른 느낌인데...개인적으로는 영화 속 개츠비가 더 위대하게 느껴졌다.
6,1974작: 교과서. 2013작: 해설참고서.
4,한시간반정도보다 포기함.. 뒷부분까지 다보면 어떨진모르겠는데, 너무 지루했음..
9,ㄷㅇㅈ...18
10,평점9이상은되야한다
10,
10,영상과 연출만으로도 너무 아름다운데 스토리마저 가슴이 먹먹하다
10,
9,데이지에 취한 개츠비는 정작 부서지고 있었다
10,
10,
10,난 디카프리오에 나온 모든 영화를 봤다 그 중 래버넌트가 그의 연기의 최고점을 찍은줄 알았지만 난 위대한 개츠비에서 디카프리오의 연기에 대한 진실성 및 진정성을 봄 영화 보는 내내 디카프리오 연기에 그냥 감탄함
10,누가 개츠비를 욕할 수 있으리
10,영화보기전엔 개츠비가 문제인줄알았는데문제는따로있었어톰이천하의쓰레기마지막에 개츠비가 전화올꺼라고 얘기하던게 아직도 여운이남네요..
10,평점 낮은 이유가 뭔가요
10,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
1,작가놈 왜 개츠비 물고빠는지 이해 1도 못하겠다 그냥 된장남 불륜남 아님? 왜 명작인지 누가 좀 알려줬으면…
8,디카프리오와 토비 때메 봐습니다
10,쓸쓸했던 개츠비의 위대한 사랑유일한 사람이 되어준 닉,, 여운이 많이 남아요
10,여운이 길다. 너무 순수했던 눈먼 사랑의 끝엔 이토록 잔인함과 고독함 뿐이었다는 것이....
10,
8,
10,몇페이지보고 흠..안끌리는데?하고 덮었던 책인데 다시 펼쳐봐야겠네요사랑에 모든것을 건 애처롭고 아름다운 남자..
10,사랑밖에 모르는 개츠비 ㅜ.ㅜ 안타깝..
10,
10,너무재밌는데?? 디카프리오.. 진짜 멋있다
9,위대한 개츠비. 닉의 나레이션이 너무 좋다
10,
10,영화 말미에 진짜 살인충동 나가지고 겨우 참으면서 봤다 누구를 위해 파티를 열고 누구를 위해 맞은편 집까지 얻었고 누구를 위해 그 모든걸 다 만든건데 본인이 죽여놓고 오지도 않아?? 이 영화 보고 꽃뱀련 조심해야겠단 생각 밖에 안듦 솔직히 그리고 여주 ㅈㄴ 못생김 보면서 와 디카프리오 너무 아깝다 이 생각 밖에 안듦
10,개츠비의 사랑보다 톰의 바람, 데이지의 뺑소니가 이상하게 왜 더 마음이 편한지 모르겠다.  저런 사랑이 있을 수 없고 영원할 수 도 없다며 개츠비의 변심에 대한 확신을 영화 말미까지 품고 본 내가 ..데이지와 뭐가 다를까 싶었다.
10,사랑은 대체 무엇이길래 사람을 살리기도, 죽이기도 하는 것인지
10,개츠비 멋있다 후우후웁
10,저평가받고 있다고 생각합니다. 영화 속 배우들 연기, 연출, 카메라, 영상미 흠잡을때 없어요 (스토리를 전혀 모르고 봐야 만족할 수 있을 것입니다..)
8,핑크색 바지 잘어울리는 남자 두명 봤음. 쥬드로, 디캐프리오.
10,데이지...나쁜뇬....
10,위대한게츠비   여운이 너무 남는다 사랑을 너무 믿었다
10,개츠비의 세련되고 화려하면서도 공허함을 너무나 잘 디카프리오의 연기에 박수를
10,여운 진짜 장난아니다....
10,처음에 이영화 봤을땐 내나이20살 ?  뜻을 잘 몰라서 ㅠㅠ 그냥 멍때리고봄 ... 스토리 이해가 안가고 사랑에 대해 잘 모르니까 그냥 디카프리오가 나온다고 하니까 본거임 .... 훗날 25살쯤 되고 다시보니 와 ㅠㅜ 명작이더군요 ㅠㅠ
10,
10,데이지를 나쁜년이라고 하는 사람들은 영화를 제대로 안 본것.영화 초반에 이미 데이지는 화려한것들은 금방 사라진다는 언급을 했었다. 하지만 개츠비는 화려하고 진실되지 않은 것들로 데이지를 붙잡으려했으니, 데이지가 떠나는건 당연함..
10,나 왜 이거 지금봤냐..보면서 20살초반 순수했던 첫사랑 추억들 생각나면서 어쩔수없는 현실과 긴 시간이 지난 후 타이밍들..그리고 모든게 헛된 인생 ..사랑만을 데이지만을 위해 모든걸 계획해오고 자기가 세운 인생을 완성시키기위한 개츠비도 죽음앞에선 모든게 헛된것임을..데이지 OO년..
9,
8,개츠비가 재력과 권력에 맛들려있을 줄 알았지만, 데이지를 만나기 전 쫄아있는 순수?한 모습이나 닉에게 최대한 무례하지 않게 부탁하려하는 장면들이 너무 좋았다.
10,
10,나의 개츠비는 있을까 내가 개츠비였었나
10,
7,개츠비=여다경데이지=이태오...순애보로 보기엔 나는 나이를 너무 먹은 것일까?개츠비의 열정적인 사랑에 공감하는 마음이 분명히 있지만,나는 이제 그정도로 어리지 않은 것 같아 아쉬운 듯한 느낌이 든다..
10,완전 데이지가 개쓰렉이다
10,개츠비는 데이지를 위해 살았다. 데이지에 의해 그의 삶이 시작되었고, 데이지에 의해 그의 삶은 끝났다. 총이 심장을 뚫는 그 순간까지도 그는 데이지를 원망하지 않았다. ‘위대한’ 개츠비
9,초반부의 화려한 영상미와 재미있는 연출일부 캐릭터들의 발암행동들이 있지만 그 모든 것들 뛰어넘는 디카프리오의 연기와 마지막 장면에서의 눈빛...young and beautiful이 귓가에 멤돌면서 마지막 디카프리오의 장면이 마음을 계속 아프게 한다.
9,다좋은데... 개츠비는 호구... 스토리나 영상이나 연기는 좋아요
10,사랑과 부의 위치는 결국 동등하지 않았다.
9,영상에서 나오는 화려함 속에 공허함을 진짜 잘 표현했다.., 언제나 많은 사람들 속에 있지만 언제나 혼자인 개츠비를, 만화같은 연출과 신나는 재즈 노래는 관람객들을 신나게 하지만 정작 주인공은 공허함과 쓸쓸한 최후를 맞은 영화
10,연출 대박인듯 내가 이 영화 안에 있는 느낌이었음
10,개츠비를 보며 진정한 사랑이 있다고 생각했지만 데이지를 보며 그게 환상이라는 걸 깨달았어요. ㅠㅠ 데이지에게 개츠비는 도대체 무엇이었기에 그렇게 쉽게 그를 떠난 걸까요
10,
10,디카프리오 늙지마...
8,굉장히 환상적이지만 또 매우 현실적인...
10,제목이 왜 위대한개츠비인줄 알겠네요. 사랑을 위해 모든걸  걸었던 개츠비. 그가 가장  순수하고 솔직한 사람이고 인간다운 사람이라는것. 그외에는 다 추악하다라고 말한 친구의 말이 맞네요. 레오의 연기에 푹 빠졌습니다.
10,후반갈수록 말도안되는 몰입감과 연출력에 많은 여운을 남기네요..
9,
6,인디에어, 터미널, 위대한개츠비 세개의 영화를 몰아서 보았는데, 우연인지 세영화 모두 남자가 여자한테 당하는? 속는? 내용이 있다. 세영화 전부 남자가 순진하고 여자는 현실적이다. 우연인지, 남녀가 원래 그런 것인지.. 생각해보게 된다. 그리고, 이 영화에 대해 평하자면, 영상미와 컬러는 정말 뛰어나다. 하지만 (안 읽어보았지만) 소설의 유명세에 비해 내용은 별로였다. 평소에 나는 소설 읽는 것을 좀 시간 낭비라고 생각하는데, 그걸 확인해 준 영화라고나 할까?
10,데이지가 사랑한건 가장 순수했던 시절의 개츠비와 자신이였다는 것.5년이란 시간은 데이지 자신마저도 잃은 시간이였을 것.
10,
5,옜날에 봣는데 뭔가 공감이 안갓음 모든걸 다가진 주인공이 고작 여자때문에 ...
10,우리 디카프리오형님 불쌍 ㅠㅠ 영화 제목을 김치년 데이지로 바꿔도 괜찮을듯 ㅇㅅㅇ
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 뭐 하나 빠짐 없이 감동과 여운을 느끼기에 충분한 영화
10,ㅈㄴㅈㅋ쟈밋음 ㅋㅋㅋㅋ진짜
10,
8,눈이 화려해지는 영화. 사실 위대한 개츠비가 이런 영화인줄 몰랐다. 개츠비가 한 여자를 제대로 사랑했구나. 앞부분 다시 돌려보니까 영화 이해가 더 잘 갔다
10,책으로 먼저 읽고 영화를보니 왜 위대한 개츠비인지 이해가되었습니다
10,디카프리오 형님 명연기가 하드캐리한 영화~~!  최고의 교훈은 인생에서 현명한 선택을 하자!
10,개츠비, 순수하게 사랑을 위해 노력하는 그... 아름답다 못해 서글프다,, 친구 옥스퍼드도 진중하게 이야기를 잘 풀어냈다. 데이지 나쁜 아이야,,,
10,
9,사랑했고, 사랑 받았으나 끝은 허무한게 사랑이라는 거
10,
7,사랑이 전부 였던 순수한(?) 개츠비 !
10,Young and beautiful,,여운이 너무 길다과연 순수하고진실된 사랑이 존재할까
10,
7,누가 개츠비를 죽였는가
10,너무 아름답고 슬픈 이야기. 이런 명작을 이제야 보다니... 정말 마지막은 가슴을 후벼파는 것 같았습니다....주유소 여성이 죽었을때 마저 많은 사람들이 모여있었는데 개츠비의 마지막은 오직 텅 빈 공간과 닉뿐이었다. 개츠비, 그는 눈에 보이지도 않을 순수한 마음만으로도 세상 누구보다 위대하고 빛나는 사람이었다.
10,당시 아르데코양식의 화려한 시대를 아주 잘 보여주었다. 역시 헐리우드다. 그리고 한국정서로는 이해못할수도 있지만 외도를 했다는것을 모두가 알지만 결국 중요한 '진심으로 사랑한 적'이 있냐 없냐 가지고 존나 심리전 벌리다가 결국 경험부족한 개츠비가 화를 내고 졌다는 걸 알지만 애써 외면하고 결국ㅠㅠ한 결말을 맺는다. 우리나라였으면 심리고 뭐고 없지 '니가 감히 내 와이프를~' 주먹부터 날라가야지
8,디카프리오 멋있는데 너무 안쓰럽다ㅠㅠ
8,
8,개츠비에게 데이지는 성공의 의미였을듯
8,데이지를 향한 순수한 개츠비의 눈빛, 사랑은 계속 생각난다,, 특히 마지막 그 전화ㅠㅠ 너무 안쓰러우면서도 디카프리오 연기는 말로 표현할 수 없다..
10,정말 원작 그대로를 잘 표현했다. 캐스팅도 정말 잘 된 것 같고. 디카프리오만큼 개츠비를 잘 표현할 수 있는 배우가 있을까
10,그들은 너무나 경솔하고 책임질 줄 모르는 사람이었다. 톰도 데이지도....
10,
9,가장 화려해보였던 개츠비의 가장 공허한 진실. 영화 내내 보여진 그 역설이 너무 안타까웠다.
10,난 솔직히 이해하기가 좀 난해했네‥그래도 디카프리오  때문에 10점 준다.
2,평점 조정 들어갑니다  6점대 정도 영화라고 생각합니다   촬영이나  연출은 훌륭했지만  이야기가  남는게 없네요   한마디로  시간낭비 영화 입니다  빡쳐서 평점 남깁니다
9,닉과 개츠비 이외엔 모두...
10,
10,진정한 사랑을 꿈꾸는 자는 바보 인 걸까? 삼가 고인의 명복을 빕니다. 위대한 개츠비 그대는 아무런 잘못이 없다. 그저 열심히 살고자 했고, 한 여자를 지독히도 사랑한 죄 밖에는
8,그부호 느낌나서 봤는데 재밌었음. 영상미 좋고 주인공들 비주얼 좋은데 데이지 암걸려 죽을뻔. 결말도 싫어하는 배드앤딩...
10,개츠비의 사랑은 위대하다
10,
10,잔잔한 여운을 오래주는 영화
10,디카프리오의 눈빛이 잊혀지질 않는다...사랑하는 여인을 향한 개츠비의 눈빛이 참 마음이 아프다. 여운이 아주 오래 남을 그런 영화
10,여운이긴영화. 화려함에 숨겨진 개츠비의 진실과 진심
10,
7,데이지 ...^^ 나쁜년
5,진짜 좋은 연출, 음악, 스토리, 연기, 영상미가 ‘포함’ 되어있는 피곤하고 진부한 영화
10,음악 연출 스토리 연기 어느하나 빠지는게 없는영화
10,남들에겐 그다지 바뀌는삶속사랑속에서 위대하게 캐츠비는 그곳만바라보았다
10,내 마음이 다 아프네... 최고였다
10,
9,데이지가 마지막에 개츠비한테 연락을 하지않은건 더이상 피해를 주고 싶지 않았던거 아닐까요 ?
10,개츠비에겐 삶의 전부이자 이유였던 데이지가 자신을 배신했단 걸 알면 살았다해도 사는게 아니지 않았을까
10,진짜 왜 이걸 이제서야 봤을까, 공허함과 타인에 대한 생각, 환상 속 가려진 퇴폐함까지 느껴지는 영화 ,
10,토비가 개츠비 죽기 전에 했던 "그들은 다 썩었어, 다 합쳐도 자네만 못해"라고 했던 말을 절실히 이해했던 영화였다 이제서야 본 내가 후회...
1,뭐여 평점높아서 봤는데 영화가 유난스럽기만 하고 영 별론대 평점너무 높네요
10,
10,개츠비 같은 진실된 사랑을 해보고 싶다.
8,
8,결혼한 여자는 넘보는 게 아니다.
10,두번 봤는데도 정말 재밌네요!!!
10,오져
10,
10,화려하고 슬프다. 하지만 개츠비가 왜 위대한지 알수있는영화
10,가슴 찢어지게 순수했던 개츠비, 디카프리오가 그 역을 맡아주어 얼마나 다행인지..
9,개츠비는 가짜라고 하지만 확실하게 그만이 진짜를 가졌다.
10,그들 모두를 합친 것보다 당신이 낫다.
9,개츠비는 사랑에 빠진 바보였고, 데이지도 마지막엔 너무했지만 그녀한테도 어쩔 수 없는 선택이었지 않을까. 그리고 닉만이 개츠비에게 진심이었던 사람. 닉이 개츠비에게 마지막에 한 칭찬이 고마웠다.
1,평점조정. 7점정도가 적당. 아 시간아까
10,데이지 누구 닮은거같다 햇는데 이혜영닮음
10,
10,솔직히 평점 더 높아야 하는거 아닌가 싶음
10,극 중 최대 수혜자는 데이지... 상간녀도 쳐 죽이고 잘생긴 레오도 갖고놀고...
10,디카프리오 존잘 데이지 OO
10,기자, 평론가들 돈 먹었나? 어떻게 대중과 이렇게 다른 견해를 가지고 볼 수가 있지? ㄷㄷ
9,
10,지금봐도 대박인 영화 끝나고나서 남는 여운이 기네요
10,개츠비 멋있는 사랑꾼이었네
10,
8,디카프리오의 개츠비는 정말 잘 어울렸다.. 그리고 노란 차 이쁨
10,진짜 노래 너무 좋아요... 위대한 개츠비 최고...
9,
10,
10,
10,너무나 잘 만든 영화.
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,맞아 데이지 나쁜 년
10,
10,결말 때문에 더 여운이 남아서 자꾸 보게 되는 영화.찬란한 영화.
10,
10,내 인생 영화 절대 잊을 수 없다
10,와....정말 위대한 개츠비..개츠비에겐 사랑이 전부였다..
10,화려한 영상미... 여운을 남기는 스토리  유명한 소설이 언작인 만큼 볼만 함
8,소설과 작품해설을 읽고 영화를 보았습니다. 도덕성을 상실했던 20세기 미국의 이야기, 계급 상승의 꿈을 꾸었고 그것을 위해 열정적이고 가식 없이 달려왔던, 그래서 위대했던 개츠비의 이야기. 디카프리오의 연기는 소설 속 상상했던 개츠비의 이미지를 재현해주었습니다.
10,
10,여운이 많이남는 영화 ㅠㅠ 디카프리오의 연기력은 말 할것도없다,,
10,이 영화가 왜 8점대인지 이해가 안된다. 레오나르도와 토비의 연기만해도 9점은 그냥 먹고 들어가는데
10,그냥 많은 생각들을 할수 있게됨 영화는 2시간이여도 기억에 오래남음....ㅜㅜ
10,모든게 위대한 영화. 최고
6,사랑과 전쟁 백인 버젼. 남는 것은 배신과 불륜과 불신 그리고 죽음뿐이다.
1,러닝타임이 길어서 고민하다 봤다. 디카프리오 나오니까 믿고 보자 했는데 141분도 짧게 느껴졌어요. 결국 나중엔 ~~했다 이게  영화적으로 풀어줬으면 좋았을텐데 결국 임팩트 있는것마저도 휙휙 지나가버림. 하지만 141분도 길었고, 지루했다.
9,
10,
8,여러모로 아쉽다 사회 문제, 사랑, 우정... 다 담아냈지만 겉만 화려하게 꾸몄을 뿐 애매하고 산만하다 오죽하면 주인공 간의 사랑보다 우정에 더 마음이 갈 정도...
10,
10,
9,권선징악을 비꼬는 개츠비의 비극적인 일대기. 닉에게 위대한 개츠비의 죽음은 비보였으나 뉴욕에게는 가십거리였다.
10,개인적으로 원작보다 높은 몰입도와 영상미가 141분을 가득 채웠던 것 같다. 화려한듯 해보이지만 막상 그렇지 않았던 인생, 안쓰러운 개츠비의 인생... 사랑을 위해 인생을 걸었던 그 열정을 누가 비난할 수 있을까그저 위로해주고만 싶어졌다. 정말 위대한 개츠비였다.
10,
10,개츠비는 데이지만을 위해 살고 데이지는 자기를 위해 살았네.. 마지막까지 데이지 옆에 있어준건 데이지가 아닌 닉.. 데이지 이뇬은 개츠비가 누명까지 씌었는데;; 하.. 닉이 쓴 소설을 데이지가 읽고 엄청 후회했으면 좋겠다.개츠비가 아침까지 기다린 전화를 집사(?)분이 받으면서 '좋아하실겁니다' 이대사를 개츠비가 들으면서 희망을 가졌고 마지막엔 '그래도 데이지가 자신을 선택했다' 이렇게 생각하고 죽었을거 같네요.
9,
10,
10,나도 나를 닮은 개츠비의 등을 두들겨 주고 싶어졌다
10,죽어도 닿을 수 없었던 상류사회에 대한 갈망을 데이지에게 투사한 개츠비. 그가 정말 소유하고싶었던건 데이지가 있는 상류사회 아니였을까
10,
10,인간관계와 삶의 방향성에 생각하게 되는 영화착잡한 충격을 준 영화눈이 부시게 빛나는 별도 가까이서 보면 돌덩이일 뿐마지막까지 개츠비를 바라보며 전화를 하던 닉이 기억난다.개츠비는 아마 평생 데이지의 전화를 받지 못 했다고 생각하겠지라는 생각에 마음이 텁텁하다.지금까지 본 영화 중에 가장 친구 생각이 많이 났다.마음을 주고 그 마음을 못 받을 까 두려워 한 선택들..한정적인 부분에 사랑을 줬는데 그 부분이 나를 배신한다면 어떻게 살아야할까지금 생각해보니까 다른 사랑으로 채워야지...라는 생각이 갑자기 ....뭐든 중독같은 집착은 하지 않는 것이 정신적으로 좋다.....나는 현실주의적으로 살아가기 위해 노력하는 입장에서 데이지의 선택도 이해가 되었다.하지만 왜 개츠비에 몰입하고 회의감을 느낄까.아마 누구나 개츠비처럼 남에게는 망상으로 보일 수도 있는 간절한 소망이 있기 때문 아닐까현실주의가와 몽상가라고 말하기 이전에 말이다.(사실 두번째 적는 리뷰다. 정리해서 적은 리뷰가 로그인 하면서  날라가서...생각을 더듬으며 적었지만 다른 리뷰가 된 것같다. 느낌은 비슷하지만 ..여튼 기억에 깊게 남을 영화이다. 디카프리오 연기 진짜 잘한다.)
7,영화 요약:갑부가 된 불쌍한 남자의 첫사랑의 끝은 불행
6,별 감흥이 없다 그냥 순수한사랑하다 끝남
10,유부녀 건드리는 넘은 죽어마땅하다
10,
10,
10,내인생영화 14번째 보고 이제야 평점 남긴당
10,
10,와...여운이 왜이렇게 남죠?
8,개츠비가 사랑한 건 그녀였지만, 그녀는 돈을 더 사랑했다. 그들은 개츠비를 사랑했지만, 위대한 개츠비를 사랑했다. 개츠비의 마지막엔 캐러웨이가 함께 했다.
10,
10,이건 평점이 9점은 돼야지
10,너무 슬프다.. 데이지년
10,캐나다 여행중 비행기에서 본 위대한 개츠비로 너무 재미있어 장시간 비행이 지겹지 않았음. 놓친 장면을 더 보면서 영화 감상이 더 효과적이었으며 남자도 수정에 더 감동. ..디카프리오 너무 멋짐
10,
10,저런 멋진집 대저택에 매일 멋진 파티를 열어도 결국 좋아하는 사람의 마음을 얻지 못하고 죽게 된다면부질없는 인생이다..
10,영상미 음악 연기 모든거 다 좋았다
10,그냥 책이랑 똑같다 보면됨 ㅋㅋ
9,
10,와,,, 데이지ㅋㅋ,,, 끝까지 데이지만 생각한 개츠비가 너무 안타깝고,,, 사랑에 눈이 먼 개츠비는 공허그자체였던거같음
10,
10,영상미가 너무 좋다ㅠㅠㅠ
10,연기 영상미 노래 영화 끝나고 던져지는 메세지까지 다 너무 완벽하다 결말만 빼고.. 근데 결말은 소설에서 이미 정해진거니 뭐..ㅠㅠ
10,너무 아련해서 계속 먹먹하네요
10,개츠비의 마지막이 행복해서 그나마 다행인 것 같다
10,인생 혹은 인간이 얼마나 ㅈ.ㅛ.ㅅ같은지. 그럼에도 당신이 유일하게 위대해질 수 있는 이유가 무엇인지 정확히 설명해주는 영화.
10,영화다운 영화
10,누구나 순수하고 열정적인 사랑을 꿈꾸지만 슬프게도 그것조차 인간의 욕심일 뿐 사람들은 결국 자신에게 최선인 선택을 하려고 한다. 하지만 제목 그대로 위대한, Great은 보통 사람들이 결코 행하기 쉽지 않은 그 순수함에 최선을 다한 개츠비에게 가장 어울리는 말이다.
9,데이지 와 이 어마어마한 x
8,맹목적인 사랑보단 진실된 우정이 기억되는 영화. 결국 그를 걱정하고 곁에 남아준 사람은 그뿐인데
10,
10,묘한 긴장감과 아슬아슬한 느낌
10,그는 우리 앞에 서서 부패할 수 없는 꿈을 숨기고 있었다. 달은 더 높이 떠올랐고 난 그곳에 서서 미지의 세상을 곱씹으며 감탄하는 개츠비의 모습을 상상했다. 그가 데이지 선착장의 끝 녹색 불빛을 봤을 때를. 그는 수많은 역경을 이겨냈고 자신이 그토록 소망했던 꿈을 움켜잡았다고 생각했을 것이다. 하지만 그의 꿈은 이미 사라진 과거였던 거지... 영화 전반에 걸쳐 등장하는 녹색 불빛이 도대체 뭔지 의이했다. 지나간 꿈? 어린시절의 순수함? 해석은 주관적이겠지만 개츠비의 이상 아니었을까. 우리는 어떠한 목적을 갖고 시작하면 수단이 목적이 되는 경우가 많다. 그로서 불행의 나락으로 떨어진 개츠비...
10,
8,몰입하고 봄 세상에는 오직 한여자만을 바라보고 그녀만을 위해 모든것을 바친 멍청할정도로 낭만적이고 희망적인 개츠비그래서 위대하다고 표현한듯
7,화려한 캐스팅과 퀄리티가 높아 나쁘지 않지만 솔직히 옛날 개츠비 영화를 뛰어넘지 못했다 원작에 충실한 구판 개츠비보단 좀더 세련된 느낌에 더 강조된 편
10,디카프리오 외모에 재력에 나만사랑해준다면 ..어느누가 거부할수있겠냐고ㅠㅠ그러니 소설이고,영화지..
10,
8,데이지는 뷰캐넌도 배신할 거다. 그녀는 원래 그런 사람이다. 사랑을 위해 모든 걸 헌신한다는 것을 개츠비를 통해 알게 되었지만. . .  그가 위대한 지는 모르겠다.
6,미국도 국썅만드는거 좋아하는구나 밀조도 불륜도 살인도 가정폭력을 다룬 파격적인 영화에서 남는 것은..ㅠ
10,개츠비의 순애보 같은 사랑이 안타까웠다 모든걸 가졌지만 사랑에 목숨을 걸었던 결국 주위에 있던 모든사람들 닉빼고는 개츠비의 돈을 사랑했던거지 죽는 모습이 너무 슬프고 공허해 보였음 데이지는 걍 이기적인년이었었고
10,아무 생각 없이 봤는데 인생의 고독함이 느껴짐
8,
8,디카프리오 눈을 보고 있으면 눈동자 속에 빠지고 싶다는 생각이 드는군요.., 남한테 추천하기엔 조금 이해가 필요한 영화, 책 제목이 처음에 개츠비로 정했다가 위대한을 붙인 이유 -> 예전 순수했던 감정을 돈을 모으면서 부패에 찌들었음에도 계속 유지했기 때문...
8,데이지의 선택은 자연의 법칙이다.ㅋㅋ 범죄자보다 바람둥이 남편이 낫지.ㅋㅋ
9,데이지 나쁜 * 사람의 진심을 어떻게 처참히 무시할수있나
8,데이지는 김치년의 표본이네 ㅋ
9,다시보고 싶다... 연출도 정말 좋고 디카프리오가 나오는 영화 찾아보는 사람한테 이 영화는 안보면 안되는 영화입니다!
10,신화보다 누군가의 사람이 되고 싶었던 남자의 신화
10,!위대한 게츠비!! ....
8,개츠비처럼 사랑하고 싶고 데이지처럼 사랑받고 싶다
10,디카프리오는 연기를 잘 한다 매우...
10,태어나서 평점 처음써보고 영화보면서 울컥한적도 없다. 나는 개츠비가 대이지에게 셔츠랑 원단? 던질 때 처음으로 눈물나는줄 알았다 정말.. 그냥 그 장면이 너무 슬펐다. 내가 무의식적으로 저런것도 한순간이겠지 라는 생각과 어린애처럼 구는 개츠비의 모습때문인걸까.. 이유모르게 눈물이 고였다
10,
8,꿈을 좇는 이상주의자 개츠비, 개츠비는 마치 나와 같은 느낌이다. 개츠비 이외의 인물은 전부 부자, 개츠비는 서민의 자식, 잊지 못하는 예전 사랑. 난 이상에 도달할 수 있을까?
10,데이지는 아름답다는 이유만으로 노력없이모든  혜택을 받음근대 난 데이지 친구 골프선수 여자가 더 미인인듯
6,국산영화였음 막장였을텐데 고급스럽게 승화시킴 길지만 볼만했~~
10,
10,역시 디카프리오.왜 그가 위대한지 알겠다.바보같을정도의 순수한 사랑.데이지 OOO
8,영상미 ost는 좋았으나 개연성없는 스토리에 디카프리오 제외하고 나머지 연기는 처참한수준   몰입도도없고 별로
2,의도가 순수했다면 과정은 더러워도 용서 받을 수 있는 것인가? 닉에게 이입 할 마음이 없는 관객은 이 영화에서 내내 소외 당하는 기분ㅋㅋ 엄청 거창한 내로남불의 전형적인 스토리. 디카프리오 눈동자 빛깔만은 눈에 선명하네요
10,이 영화가 아름답다고? 어떻게 아름답다고 느끼지?열받아야 정상아닌가? 정신못차리고 백마탄왕자만 기다리는 여자들만 아름답게 느껴지겠지 이 영화는 진짜 희대의 ㅆㄴ들이 보면서 느꼈으면 좋겠다 평생환상만 쫓으면서 살다가 ㅈ땐다는걸
10,와 디카프리오 연기ㅠ 마지막 장면이랑 음악이 계속 생각남
10,이십대 초반에 봣을땐 몰랐는데, 어른이 된후의 인연과 상황을 겪은 서른살에 다시금 이 영화를 보니 참 많은 생각을 하게끔 만드는 명작이다..
10,개츠비는 로맨틱한데 처절하게 가엽다.노를 저으며 과거로만 가는 슬픈 삶, 여운이 길다
10,평점이 올라가야하니 10
8,데이지가 젤썩어빠졌네
10,
10,
10,한 남자의 일편단심과 물질만능주의의 갈등을 화려한 영상미로 녹여낸 영화. 어떤 영화가 가장 기억에 남냐 묻는다면 단연 개츠비를 이야기 할 것이다. 무엇보다 첫사랑과 첫 데이트때 봐서 더 여운이 남는 영화
10,인생영화 평점이 9가 안되서 (안된다는게 말이 안됨) 처음으로 평점적어요재개봉 필요 ㅜㅜ진짜 영상의 아름다움연기력아무것도 말할게 없음영화를 보고 책을 소장햇어요저의 진짜 인생영화
10,
8,어쨌든 일단 데이지 나쁜년아 쓰레기네 진짜
10,결말이 아쉬웠지만 너무 재밌음
10,
10,그는 모든 걸 가졌고 모든 걸 잃었다.
10,
7,결국 돈이 전부인거는 100년 전과 지금이 같은건가?
10,
9,여운이 남네요...ㅠㅠ
10,
8,디카프리오의 자세에,개츠비의 삶의 태도 목적 그리고 살아가는 방법에 대해서 고민하면서,생각하면서 보면 진짜 한없이 깊어지는 영화
2,CG는 허접하고 스토리에는 집중이 안 되고 그로 인해 더 길게 느껴지는 러닝타임
10,아무 내용 모르고 봤다가 이런 그레잇한 영화가... ㅠㅠ
9,화려했던 모습과는 달리 누구보다 외로웠던 개츠비
10,
10,마음이 아프다 영원한 사랑 영원한 마음
7,데이지 진짜 데지게 맞아야됨
9,영상미와 스토리 그리고 지금 시대의 차가워진 사람들 사이의 단하나의 연인을 위한 개츠비가 너무 인상적이였고 데이지의 배신으로 반전도 있었다.
8,책에서는 볼 수 없었던 영상미가 화려해서 좋았지만 소설에서 돋보였던 개츠비의 지적인 이미지와 끊임없이 고뇌하는 모습을 볼 수 없어서 아쉬웠다. 그저 데이지를 맹목적으로 사랑하는 개츠비의 모습이 어색하게 느껴졌다.
8,디카프리오의 연기. 감탄을 금치 못했다. 또한 데이지 역을 맡은 캐리 멀리건 욕이 나올만큼 연기를 잘했다.그러나 영화적 요소 특히 화려함을 너무 많이 담을라는 의도가 많아서 눈은 즐거웠으나 좀 억지스러웠다. 머릿속에 파티씬 위주에 화려한 장면만 기억에 남아 아쉬웠다.
6,책과 영화를 비교하자면, 원작에서는 책으로 읽다보니 등장인물들의 감정선이 구체적으로 잘 보였다. 영화로 보았을때의 장점은 ost를 통해 영화의 분위기를 높이 이끄는 부분이라 생각한다. 또한 책으로 보았을 때 상상해야하는 부분이 있는데 그 장면들을 배우들의 연기로 몰입도가 높아졌다. 처음 장면에서는 영화에서만 나올 수 있는 화려한 영상미가 기억에 남는다. 영화 ‘위대한 개츠비’는 원작 소설을 재현하는 데에 어느정도 성공한 것 같다. 하지만 원작소설을 넘어서 영화를 통해 소설을 더 잘 표현하지는 못한 점이 아쉽다. 영화 하나만으로 위대한 개츠비를 이해하기는 어렵다고 느꼈다. 책을 읽고 영화를 본다면, 그들의 감정과 행동을 이해하기 좋을 것이다. 2020년을 맞이하는 사람들의 느낌과 생각이 다양한 것처럼 ‘위대한 개츠비’ 역시 누가, 언제, 어디서 보느냐에 따라 느낌과 해석이 다양한 영화,책이라 생각한다.
7,화려한 꽃, 댄서들이 지나가고 파티의 마지막쯤에야 검은 정장을 입고 조용히 나타난 개츠비의 첫 등장이 좋았다. 롱아일랜드에서 뉴욕으로 가는 길 잿더미 계곡의 칙칙하고 서늘한 색감, 금방이라도 둥실 떠서 날아갈 듯한 드레스들이 극적이었다. 개츠비의 인생이 폭죽같았다. 화려하고 짧게 터지고 마지막엔 그을음이 남듯이. 나중에 책을 읽으니까 납득되는 감정선이 있었다. 영화가 감정선을 다 못 담아낸 것은 아쉽다.
6,개츠비는 위대한가? 영화를 보는 내내 들었던 의문이다. 감독은 이에 대한 답을 관객의 몫으로 남겨두었다. 영화는 책보다 더욱 데이지를 향한 지독한 사랑과 좌절에 초점을 둔다. 그렇기 때문에 앞서 물음에 대한 나의 대답은 순수한 사랑을 했다는 면에서 ‘그렇다’이다. 하지만 책을 읽으면 개츠비를 위대하다고 표현하는 것이 오히려 반어적이고 개츠비를 조롱하는 것이 아닌가라는 생각이 들 정도이다. 개츠비는 데이지라는 물질만능주의에 지배된 개념에 사로잡혀 존재하지 않는 의미에 허우적거린 것이다. 목적은 사랑일지라도 불법적인 수단을 사용해서 결국은 부를 축적하고 순수한 척을 하는 것이다. 장례식에서 울어 줄 사람 하나 없는 상태로 말이다. 그렇다면 명작이 담고 있는 문제의식보다 개츠비와 데이지의 단순한 사랑을 부각시켜 로맨스 장르라고 오해하게 한 영화를 과연 잘 만들었다고 할 수 있을까? 애초에 책을 영화화한 것이 아니라면 그럴 수도 있지만, 워낙 인정받는 책을 토대로 제작한 영화라 아쉬움이 남는다.
8,초반 20분까지는 지나칠 정도로 화려한 영상과 노래를 보여준다. 그 덕에 매우 피로감을 주웠으나 20분 후, 닉에게 개츠비 자신을 소개해주는 장면에서 넋을 잃어버리게 만든다. 하지만 2시간 20분 정도의 상영시간에서 20분의 시간을 개츠비 등장을 위해 희생시킨 것에 대한 아쉬움이 있다. 감독의 연출 단계에서도 진한 아쉬움이 남는다.  소설을 원작으로 둔 영화이기 때문에 주인공들의 세세한 감정 표현과 상항 설명에 어려움이 있을 수 있다. 하지만 영화는 이러한 정보 전달 측면에서 지나칠 정도로 생략해버린다. 그렇기 때문에 상황에 대한 정보를 관객에서 전달하는 일을 감독의 연출이 아닌 레오나르도 디캐프리오 배우 개인의 연기력에 의존하게 된다.  이러한 한계들이 존재하지만 비교적 높은 8점이란 점수를 준 이유는 피로하긴 하지만 신나는 특유의 할리우드의 영상미와 디카프리오의 연기력 때문이다.인상 깊었던 3 장면을 들 수 있다. 첫째론, 닉에게 자신이 옥스퍼드를 나온 명문가 자재라고 설명하는 장면이다. 비록 화려한 옷과 차, 훈장들이 있지만 그의 말투(억양)에서 영어를 잘 모르는 필자지만 어딘가 어색하다는 느낌을 주었다.  둘째론, 데이지를 만나기 전 닉의 집에서 떨려 하는 모습이다. 초반 여유로운 모습을 보여주던 것과 상반된 마치 5살 어린아이 같은 모습을 보여줬다.  마지막으론 톰 뷰캐넌이 개츠비에게 태어나길 다르게 태어났다. (출신이 다르다.)라는 말을 듣고 분노하는 장면에서 실제로 출신 배경에 대해 심한 열등감을 갖고 살아온 듯한 사람이 되어버렸다.  이렇듯 디카프리오의 열연과 화려한 영상미를 보고 싶은 사람이라면 이 영화를 추천한다.
7,파티의 불빛이 너무 강해서 부둣가의 초록빛을 가려버렸다. 화려함에 매혹됐지만 알맹이에 대한 전달력은 떨어졌다. 개츠비가 왜 위대한지도 아직 잘 모르겠다. 캐스팅이며, 연기력이며 어느 것 하나 부족한 것이 없었는데 영화를 다 본 뒤의 나의 만족감은 부족함 투성이었다.
7,사랑 앞에 안타깝도록 순수한 바보가 사랑한자본에 찌들어버린 공주,공주를 빼앗기기 싫은 욕심 많은 찌질이.지극히 그들만의 지저분한 모습을 바라본바보의 유일한 친구가 들려주는 거북한 이야기.
8,책을 읽고 재개봉의 행운과 함께 영화를 보았다. 책 속의 은유와 끝없는 상상력이 화려한 영상 속에 갇혀버린 듯한 느낌, but, 레오를 비롯한 배우들의 연기는 좋았다
9,인간의 가식적인 면모와 남 보여주기 부끄러운 부분을 허영과 사치, 거짓말로 덮으려 하는 인물들의 모습에서 굉장히 슬펐다. 동시에 그것이 사람의 본질이지 않을까 하는 생각도 들게 하는 영화였다.
9,첫사랑, 그리고 추억은 기억 속에 있을 때 빛을 발한다. 개츠비가 바라보는 이스트에그에서 뿜어져 나오는 초록불은 기억 속 환상으로 자리잡은 첫사랑이 아닐까? 이러한 욕심에 그는 데이지의 자신과 헤어진 이후부터 재회하기까지의 톰과 사랑했던 모든 순간을 부정하기에 이르고, 그의 욕심에 그는 모든 것을 잃게 된다. 인연은 마치 사각형의 테두리와 같아서 돌고 돌아 다시 만나게 되어 있지만, 결국 서로 반대 방향으로 걸어가는 사람들은 한 순간에서 스쳐지나갈 뿐 같이 걸어갈 수는 없다. 흘러간 인연은 인연이 아니었음을 다시 한 번 생각하게 되는 영화였다.
10,장미가 아름다울수록 가시는 날카롭다.
7,지나친 화려함이 가려버린 원작의 본질 맹목적으로 순수하게 이상을 추구했던 개츠비가 부럽고 불쌍하다.
6,데이지가 나쁜년이고 뷰캐년이 OO이라는건 인정한다. 하지만 그렇다고 순수한 사랑이라고 포장하며 유부녀를 뺏을려한 개츠비를 완전히 이해하기에는 2%모자르다 ㅠㅠ
9,멀리서 바라 본 개츠비는 칠흑을 밝게 비추는 등대 같은 보석이었지만, 가까이서 바라본 개츠비는 사랑이라는 보석을 찾는 광부처럼 보였다. 나는 영화와 책을 보면서 개츠비는 그 시대에 가장 순수한 광부라고 생각했다.
9,데이지는 개츠비의 전부이지만,개츠비는 데이지의 일부이었다.
10,데이지 이 나쁜년아...
8,데이지을 향한 사랑은 개츠비의 사랑이 아닌 개츠의 사랑이다. 신사다운 사랑이 아닌 뜨겁고 서툰 첫사랑이기 때문이다.그의 사랑은 지독한 향수다. 멀리 있을 때는 향기로운 향이지만 점점 더 가까워지면 독한 향수처럼, 개츠비와 데이지 가까워 졌을 때의 사랑의 향은 데이지가 감당하기에 버거워 떠난 것이 아닐까.
10,감상평으로 다 표현이 안될만큼의 명작. 나의 가치관이 바뀌어 영화를 보고 난 뒤 드는 생각이 바뀌어도 이 영화가 명작이라는 점은 변하지 않는다.
10,진정한 사랑is 순수한 사랑
10,완성도 높고 재미있는 영화네요~
10,NEVER?단한순간도?
8,사랑은 폭포이다! 아무도 거스를 수 없는 힘인 중력에 의해서 물이 위에서 아래로 흐르는 것처럼 어떤 목적도 없는 순수한 마음으로 어떤 대상에게 베푸는 것이라 생각합니다. 데이지의 호소력 짙은 연기에 몰입했습니다~~
10,나도 이런 순수한 사랑을 하고싶다
10,내가 가진 모든 걸 포기할 만큼 순수한 사랑을 할 수 있는 사람을 찾았다는 건, 내 인생에서 그런 사람을 만났다는 건 행복일까? 불행일까?
10,빠지는 것 없이 완벽한 영화. 화려함과 공존하는 비극성을 아름답게 그려내었다. 소설만큼이나 좋다.
10,개츠비가 잡고싶어 몸부림 쳤던 그 초록불은 사실 자욱이 낀 안개와 같은 허상이라는걸, 그 때도 지금도 우리는 잘 모르고있다. 영화는 그 부분을 짚어낸다.
8,
10,
9,
10,Luv u Leo always ????
5,유명한 영화같아서 봤는데 별로였다. 스토리가 불륜하고 죽고 그냥 1도 감흥없고 도대체 이 영화가 왜 유명한지 궁금하다. 지루한 막장드라마 보는 느낌이랄까 사실 영화 자체가 이해가 잘 안되서 리뷰 찾아봤다. 혹시 리뷰에서 얻는게있을까 하고 근데 걍 이영화가 보여주고 싶은 의도같은게 없는 것 같고 뭐 돈많이 번다고 행복이 아니다? 그런 것 정도 되고 내포된 의미는 없어 보이고. 쨋든 자꾸 하느님은보고계셔 이런 말나오고 안과의사 광고판으로 신이보고있다고 연출하는데, 여러모로 찝찝하고 기분나빴다. 그냥 얻은거는 화려한 파티의 모습 알게된것 밖에 없다
8,역시 디카프리오 연기 잘하네요. 영화는 볼만 했어요ㅎ
8,태어날때부터 가장 사랑받고 싶었던 사람이 되고 싶었지만 결국 가장 외로운 별이 되어 떠난다 사람간의 온정마저도 태어날때부터 정해진것인가..?
10,
7,자존감이 너무 높은 남자와 자존감이 너무 낮은 여자의 아이러니한 사랑.
6,개츠비는 데이지가 '탐을 사랑한 적 없다'고 하는데 왜 이렇게 집착하지?
6,원작을 읽었다면 평론가들의 혹평이 이해가 될것이다.
10,처음볼때보다 두세번보면 왜 데이지가 그런선택을했는지 알수있음 분기마다보는 내 인생영화ㅠㅠㅠ
9,
10,영화 보기전에는 단순히 돈 많은 남자가 인생을 누리는 영화정도로만 가볍게 생각했는데 그건 착각이였다..단순한 영화가 아니라 여운이 남는 영화였다
10,사랑하는 영화가 되어버림
10,데이지 진짜 너무해 ㅠ 디카프리오가 얼마나 사랑했는데 ..
9,사람들은 너무 이기적이야 ㅠ 순정만 남기고 떠났다진심을 다한결과는 죽음이라는게 너무 슬프다
10,같은 여자로서 그런  사랑을 받는 데이지가 부러웠다 또, 밉고 불쌍햇다.
6,뉴욕의 물랑루즈인가? 개츠비가 왜 위대한가는 끝내 알 수 없었다
10,이 명작을 이제서야 보다니....영상미 음악 연기 그리고 마지막 대사...깊이 남는다
10,개츠비는 살면서 한번도 사랑받아보지 못해서 자신을 사랑할 줄 몰랐던 것 같다.자신이 영원한 사랑이라고 믿었던 데이지는,  개츠비가 처음 받아본 사람의 관심과 손길이었을지도 모른다.철저히 혼자인 개츠비는 앞으로의 남은 여생을 계속 나아가기 위해서,  자신이 '사랑'이라고 믿는것에 삶의 의미를 부여했던 것은 아닐지 생각해본다.데이지를 나쁜 사람이라고 하지만,정도만 다를뿐 개츠비도 데이지도 우리 주변에서 드물지않게 볼수있는 현실속 인간들의 모습이었다.
10,노트북 다음으로 인생영화됐네요사랑에 올인한 남자의 순수한 사랑디카프리오의 그윽한 눈빛이 계속 떠올라마음이 저립니다 ㅜㅡㅡ
10,
9,멋있는 영화 ,,, 보면 후회안함
10,데이지와 그때 키스를 하지 말았어야했어!!!
10,
10,이런걸 영화라하는겁니다
10,평점 올리기 위해 다섯번 본 내가 왔다.
10,진짜 여운이 너무 남아 개츠비 너무 불쌍해
10,소설을 읽고 영화를 봤는데 소설로 느꼈던 등장인물들의 성격, 모습, 말 등등 영화에서 모두 잘 살렸다 소설을 안읽어봤어도 이 영화를 보면 이해할 수 있을것같고 캐스팅도 정말 잘한것같다 벌써 6년된 영화이긴 하지만 지금 봤어도 볼만한 가치가 있는 영화
10,캐서린 매력 쩐다 진짜.
10,Ost 너무좋다ㅜㅜㅜ
1,불륜을 순수함으로 포장한 쓰레기 영화. 세번 자다 깼는데도 영화가 안끝남 ㅠ ㅠ
10,생각할수 있는 영화. 흔한 정크푸드와 같은 영화들과 달리, 포만감도 오래가고 영양분 좋고 오랫동안 씹고 뜯고 맛보고 즐기며 생각하고 느낄수 있는 영화. 감사합니다,
10,데이지 톰 니들이 사람새끼냐
10,데이지를 향한 개츠비의 사랑은 위대하다
10,순수한 개츠비와 타락한 뉴욕
10,너무나도 슬프고 아름다운 비극
10,한편의 문학작품 같은 영화.. 인간관계, 부와 권력, 영원한 사랑 등 시사하는 바가 많은 영화. 마지막 나래이션의 대사는 예술.
10,그러니까 모든게 데이지를 위해서
10,스스로 운명을 개척해 나갔던 위대한 개츠비.. 디카프리오의 연기는 정말 대단하다..
8,데이지...쌰...ㅇ...녀....ㄴ
10,이게 왜 평점이 이 정도인지 이해가 안감 ㅜㅜ
9,책에서는 개츠비에게 공감을 못했는데 영화에서 데이지 첫 등장씬에 내가 한눈에 반해버려서 갑자기 너무 이해가 갔다..데이지 참 현실적으로 매력적인 캐릭터...!
10,두고두고 잊지못할 영화
10,결혼 해서 애 낳아보니 데이지 마음과 게츠비 마음모두 알것 같네요.슬프지만 최고의 영화에요!
10,살면서 제일 조심해야할 여자 .. 데이지 같은 여자  이런 여자들이 한국에 꽤 많을거 같다 ...
8,화려하고 찬란하지만 가여운 앤틱한 짝사랑 이야기.
10,전쟁의 안타까운 시대적 배경도 느낄 수 있고 부패로 쌓아올린 부와 명예, 권력의 형태를 보고 그 끝이 정의가 되는 영화. 톰과 데이지의 이기적인 인간의 모습과, 개츠비의 욕망과 부패함을 보고도 진솔함으로 비난보다 그의 곁을 지킬 수 밖에 없는..
10,후반부로 갈수록 몰입도가 높아짐. 여운이 긴 영화
10,순수한 사랑 끝에 남는 위대함
8,냉정한 결말이지만 어찌보면 아주 현실적인 결말이라서 오히려 마음에 들긴 해요... 이 영화에서 유일하게 영화같은 낭만을 담은 사람은 개츠비였네요. 배우들 연기가 너무 좋습니다.
10,내오랜친구디카프리오
10,수많은 가짜 속 유일한 진짜는 데이지를 향한 사랑 뿐이었고, 그 하나를 지키기 위해 수많은 거짓을로 튼튼한 성을 쌓아올린 남자가 바로 '위대한' 게츠비다.
10,고전을 영화로 접하니 생생한 느낌에 여운까지 남네요순수한 사랑일까요 집착과 욕심이 빗은 병적인 사랑일까요? 어쨌든 연기력좋고 내용 좋고 화려한 영상 너무 좋았어요
10,나같아서 감정이입됬네....
10,지금까지 본 영화중에 제일 재밌었다
10,데이지가 어떤 벌을 받았으면 했는데..ㅠ
10,지금까지 본 영화 중 가장 아름다운 영화.
10,화려한 연출. 탄탄한 배우진. 훌룡한 원작.모두가 돈과 풍족함에 미쳐있는 시기에 사랑에 미친 개츠비. 어쨌든 개츠비도 미쳤지만...
10,데이지 정말현실적..
10,인생영화.. 편집 연출 촬영 연기 완벽
6,소설의 반도 표현 못해낸것같다..그만큼 영화가 평범했다
10,개츠비의 사랑이 잘못됐다고 말할 수 없었어요.
10,굿 짱잼씀 이게 왜 8점대?
10,영상미랑 음악 배우들 연기력
7,코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이
4,화려한 색감만 볼 만 하다.
10,디카프리오 연기 정말 ㅠㅠ 화려해서 보는맛도 있고 여운이 많이 남는 영화에요
1,평론가 평점이 5.67이네.
8,수많은 사람들이 그의 파티에 와서 놀았지만 정작 아무도 장례식에 오지 않았다. 심지어 첫사랑조차도. 그러나 밀주 팔아서 돈 번 친구가 저렇게 순수할 수 있을까? 이루고 싶은 것은 이뤄야 직성이 풀리는 맹목적인 추종이 사랑으로 둔갑한 건 아닐까.
10,진짜 좋은 영화였습니다.
10,레오 눈빛밖에 생각 안난다
10,진짜 명작이다... 와 진짜 여운 너무 오래 남고 진짜 이게 영화지 ...
10,사람들은 데이지를 욕하지만난 톰이 더 나쁜거 같다
10,디카프리오는 개츠비 그 자체. 맘이 먹먹하다 영화보고 소설책도 사서 읽는 중..내 인생영화 중 하나가 됨솔직히 평점 9점대는 나와야할거같은데 ㅜㅜ
10,유일하게 개츠비의 옆을 지켜주었던 닉에게서도 여운이 남네요...
10,진정한 사랑의 의미에 대해 생각하게 된다. 왜 항상 사랑에 더 순수한 사람이 상처를 받을까
9,데이지 톰 부부가 아주 쌍으로 잘만났네
8,처음엔 몰랐는데, 소설을 읽고 두 번째 봤을때 그제서야 개츠비의 위대함을 느꼈다.
8,사랑을 얘기하면서 추악하고 이기적인 인간의 모습을 잘 나타낸 영화
9,아름다운 도시에서 비극적인 결말
10,사랑에 눈 멀 줄 알았기에 개츠비는 위대했다
10,처음에는 조금 지루한게 했지만 마지막에 여운이 진짜 대박이다... 디카프리오가 톰한테 화낼 때 그 살떨는 연기는 잊을 수 없고 디카프리오의 사랑이 너무 절절하다. 마지막 디카프리오가 데이지 전화인줄알고 밝게 웃는것도 너무 슬프다
10,위대한 디카프리오~ 잼난다
10,근래 본 영화중에 단연 최고
10,완벽한 영화를 봤다 이렇게 정리할 필요는 없다고 생각한다
6,디카프리오 빼고는 그저 그랬다
7,영화를 보고 .. 리뷰도 읽고  해석도 해보았지만....그렇게 큰 교훈이나 감동은 없었네요..10점대가 이렇게 많은건.. 디카프리오 때문인가....
10,인생 최고의 영화 두고두고 생각날 것 같다
10,처음엔 디카프리오 나쁜역할인줄 알았다구
8,이영화는 제목 그대로 위대한 개츠비다
10,꿀쟘스 존나게 곡 보게뇨요요요
6,그냥 그랬음. 그냥 사랑이야기? 이 이하도 그 이상도 아닌
10,'The greatst gatsby'
10,깊다. 아름답다. 이런게 영화다.
10,톰이랑 데이지 너무 나쁨
10,넘나재미졌다...불상한갯비..
9,시작은 제일 화려했지만 끝은 제일 처량했던 개츠비..
8,개츠비 그의 사랑은 순수하지만 초록 보석을 얻는 여정은 어둡기만 하다  어두운 길의 끝은 어두운 목적지 뿐
10,데이지가 나쁘다고 하는 글을 이해할수가 없다영화 다시 보기를 간절히 바란다충분히 데이지 입장에서 이해가 간다..
9,잘봤습니다.,.,.,
10,계속 생각나는 영화네요
8,지줫대로 하면서 순수한사랑이라 우기는 부류 .자기도 여자 차지하려고 부패로 쌓은 부면서 다른 사람들 깔봄 ㅋㅋ 적어도 지만큼 흙묻은돈만 털어오진 않았을텐데이 영화가 ㅄ인게 데이지 애는 한번도 안나옴 ㅋㅋㅋ 아니 가정꾸리고 그냥 기어나오는여자가어딧노
10,정말 순수한 사랑을 지키려한 게츠비의 위대함, 그리고 물질만능시대에서의 타락함이 동시에 만나 마음아픈 비극을 가져왔다. .이렇게 큰 여운이 남는 영화를 이제야 봤다니.  영상이 너무 예쁘고, 디카프리오의 연기는 정말 말이 필요없다.
8,남녀간의 사랑얘기나 공허한 삶을 말하는게 아냐..  개츠비는 그 사랑 안에서 유일하게 살아있는 가치를 본거야
10,언젠가 한번쯤은 누구나 겪게되는 바보스러움?허나 3자한데는 바보겠지만 당사자는 아니지
10,좋아요. 재미있게 봤어요. 배우들의 연기도요.
10,내 인생 영화,, 노래면 노래 영상이면 영상 캐릭터면 캐릭터 나에겐 그냥 완벽 그자체인 영화임
10,이명작을 이제서야보다니..
1,,,..,,.,.,,
8,데이지 개빡침 양심 파네
10,여운이 긴 영화.. 데이지 못돼쳐머근기지배..
4,소문난 잔치에 먹을게 없다는 건 바로 이런걸 두고 말하는 것
10,그린라이트는 모두 꺼졌다
9,모든것이 다 사랑을 위한것이었던 개츠비
10,승리따위가 흉내낼 게츠비가 아니다
10,이제야 본 나를 때린다.
10,지고지순한 사랑에 지렸다.
9,제가 본 영화중에서 영상미는 진짜 1위입니다
8,영상미도 좋고 ost도 좋았음...
10,이 영화를 왜 이제 봤을까요...해피엔딩은 아니지만 너무나도 로맨틱하네요
10,데이지 유 빗취....ㅠㅠㅠ
1,OO노잼 보르노판타지 남자들은 평점에속아 보지마라
10,대저택,파티 화려함의 극을 보여주지만 게츠비의 위대함에 가려 되려 그 화려함은 사치처럼 보여진다
8,자세히보면 개츠비는 데이지에게 주고싶은걸 주려고만 했지, 정작 데이지가 뭘 원하는지는 물어보적 없다. 그저 “맘에들어? 널위해 준비한거야” 라고 일방적이었다. 물론 지나칠정도로 이기적인 데이지도 못되쳐먹었다. 알면서 두 남자의 마음을 잰 나쁜X...
6,기대를 너무 했나.. 나는 지루했고 한번에 끝까지 보기 힘들었다.
10,평점이 왜 낮은지 이해가 안됨
10,그저 디카프리오와 토비
10,Hey old sport.
8,승리야~영화를 잘못 봤구나.
1,유부녀된 첫사랑 스토킹하다 뒈진놈 미화한영화
10,돈, 명예, 인기, 사람들이 손에 쥐고 싶어했던 것들을 개츠비는 좇는 게 아니라 오직 한 여자를 위해서 쌓아왔다. 그가 좇는 것은 처음에는 별을 보며 꿈꿔왔던 꿈 마지막은 사랑이었다. 우리가 중요하다 말하지만 가장 놓치고 있는 사랑.
10,위대한 개츠비는 위대했다
10,재미있게 잘봤습니다~~
10,데이지 OOO ㅜㅜ 캭퉤
10,데이지 이망할....ㅡㅡ 결국 우리가 다 알고있는 돈과권력을 선택한 결말이다
7,원작의 품위는 사라졌지만 그 순정은 마음 깊이 느껴져.
9,위대한개츠비의  뜻은 이런뜻이었구나
10,말이 필요없다. 완벽 그자체
10,개츠비는 위대했다,그는 진실된 사랑 그 자체였다
10,먹먹해졌다.. 여운이많이남는 영화 ㅜㅜ
10,하...승츠비는 아니다. 이름을 갖다붙힌게 부끄럽다
6,소설과는 색 다른 재미. 화려함이 배네!
6,각본,연출이 상당히 루즈하고 느슨하지만 작가,감독이 전달하려던 그 먹먹한 감정은 잘 전달된듯. ost,배우들의 연기도 너무 좋지만 각본과 연출이 좀 더 탄탄하고 완성도가 높았다면 개인적으로 타이타닉 이후 가장 작품성 높은  로멘스 드라마가 되었을 듯
10,완벽한 사랑꾼 세상에 하나뿐인 해바라기
2,진짜 별로인 영화임.ㅎㅎ
7,영화의 화려함과 개츠비의 애절함이 만나서
10,무너지는 순수함을 세워주고싶다
10,스토리 연출력 연기력 모두 탑급
10,재밌네요~~ 레오나르도 디카프리오 멋지네요
10,바보같다 개츠비. 영상미도 너무 아름답고 잘만든 영화. 배우들 연기도 굿.
10,평점이 너무 낮은거같다 보고나서도 ost랑 여운이 계속남는듯
10,화려하지만 빈껍대기 개츠비의 공허함에 여운이 길다
10,2층에서 옷을 마구던지면서 서로 웃을떄 나오던 ost가 잊혀지지가 않는다
10,디카프리오 정말 최고에요 개츠비와 개츠비 친구.. 정말 슬픈이야기지만 정말위대한 개츠비군요 정말 재밌고 너무 좋아요. 오래동안 기억날것같군요
10,시대상을 녹여낸 몇 안되는 수작이다. 다만 책으로 읽은 나로서는 책에 비해 부족함이 느껴지는건 어쩔수없을듯
10,데이지 잊고 딴여자 만났으면 대성했지 게츠비
10,물질만능주의와 허세 가득한 파티 그리고 자신이 쫓는 일방적인 사랑 과거의 미국을 쏙 빼 닮은 개츠비.
10,위대한 개츠비..볼때마다 아름답다.디카프리오가 개츠비였고 개츠비가 디카프리오였던.. 완벽한 연기.
10,폭풍의 언덕이 생각났다
8,허황된 꿈이 겠지만 행복했을
10,아름답고도 슬픈 위대한 사랑과 이기적인 현실.. 그리고 톰은 그냥쓰레기
10,최고의 영화다 진짜! 한 남자의 진실한 사랑
10,사랑에 올인한남자 그 결과는 참으로 안타깝다
10,수영장 수중촬영 씬 슬프면서 물 속 공기들이 모여서 아름다움
10,개츠비는 욕망과 사랑에 충실했을 뿐이고 데이지는 사랑을 이용했고 데이지 남편은 미친불륜남
9,개츠비의 비극적인 결말을 마주하고 나서야 그의 사랑에 대해 다시금 생각해보게 된다
10,매력적인영화 돈부은 티가 나서 눈이 만족스럽습니다 이뿐일까요?
8,갠적으로 기대를 많이 해서 그런지 좀 실망한 영화. 소설이 훨씬 재밋엇음
10,THE GREAT GATSBY
10,여운... 사랑은 가장 큰 가치
8,승리때문에 영화를 두번본거같다
2,아이고 승리야 넌 ㅈ돼아부럿구나 잉?
10,원작을 몰라  멋진 영화였나? 눈과 귀와 머리가 온통 즐거웠는데.
10,디카프리오의 눈빛과 연기는 정말 멋지다
8,평론가 점수가 낮은영화 = 대중에게 사랑받는 영화
10,ㅠㅠ 개츠비같은 남자는 없다는게 더 슬프다 ㅜㅠ
10,내 인생에서 최고의 영화
9,데이지 아삭아삭하노.. 김치 조심하자
10,대단한 영화.색감도 스토리..모든게 완벽한 영화
4,화려한척을하나 초라한말로가 승츠비네
10,역시 여자는 믿을 종자가 못됨을 느낌
1,캐스팅 디렉터부터 경질시켜야
10,페북 인사이트 게시물에 답글에 게츠비 엔딩 말한 사람입니다. 스포당했디ㅡ면 제성쓰
10,말이 필요 없는 인생영화
10,수현이란 학교후배가 있었는데...이 아이가 노르웨이의 숲을 좋아했었지...난... 사실 그저 그랬다.그런데 그 안에 위대한개츠비랑 책이 언급되어서 보게되었는데...알수없는 공허함이 한동안 마음을 휘감았다...오랫만에 영화를 다시 봤는데....
10,승리 때문에 영화 다시보네요 ㅋㅋㅋ
10,개츠비의 사랑은 강박적이였으며 가난함에 대한 열등감으로부터 기인했음. 그러나, 데이지와 톰이라는 인물은 개츠비가 한번 추한모습을 보여준 후부터  그보다 더 속물적인 모습을 보여줌. 그래서 유일하게 모든것을 알고있는 닉이 그를’위대한 개츠비’라고 칭함.
10,재미있게.잘봤어요. 개츠비
2,6억파티 북따닥따닥따닥
10,승리가 하도 개츠비거려서,  한번 보려는데
10,승리: 위대한 승츠빜ㅋ 개웃기네
10,데이지진짜ㅠ사랑에빠진남자는멍충이가된다
4,확실히 초반 파티 씬은 지루했음. 이쯤 했으면 충분히 보여준 것 같은데? 생각이 들어도 끝날 기미가 안보이는 파티.. 소설이 원작이라 스토리상 중반까지는 지루한 감이 있었고 극후반부터 집중도가 올라감. 레오나르도 등장 장면은 정말 완-벽하게 표현 잘함
10,말이 필요없는 최고의 영화. 디카프리오 만세
8,데이지 발암유발자?? 명존쎄  ㅠㅠㅠ
10,대체 승리가 왜 승츠빈거냐;;
10,순수한 사랑 삐뚤어진 탐욕.. 누가 개츠비에게 돌을 던질 수 있을까..
9,곱씹을수록 가슴아픈 사랑이고 사람이다.
8,좋네요  화려해서 좋았네요 화려하기 위해 발버둥 치는것도 좋았고..
10,개츠비가  생각한 순수한 사랑을  과거에 꿈꾸었던 나였기에.
1,ㄴ잼 진짜  ㄴ잼 그자체영화 지루하고 노잼
10,오로지 사랑을 위했던 개츠비 여주는 돈만을 바라 본건가
10,디카프리오를 버리다니 대가리 박고 죽어라 데이지야
9,너무 늦게봤네ㅜㅜ재밌게봤어요
10,휴대폰 없는 시대의 안타까움이란 ㅜㅜ
9,역시 디카프리오근데 사랑이~~
10,그야말로 위대한 개츠비
6,넷플릭스로봤는데 그냥그래요
9,믿고보는디카프리오. 눈이호강하고 좋아하는고전이라좋지만 가슴아픈이야기
8,라나델레이가 살렸다. 디카프리오 좀만 더 살 빼지 ㅠ
10,레오나르도 잭 제이 점점빠지는중 ㅠ
7,ㅅㅇ : umm...ㅎ..ㅎ어..그냥 으헤헤 으하핫 아니얏 어..으하하하히히히헿ㅎ데이지밖에 생각이 안난다..나쁜년..게츠비 너무 불쌍해 힝 ㅠ
9,여운이 남는영화는 좋은 영화다.다만 결말에 약간의 사이다를 기대했었는데.. 아쉽다
10,네이버 평점이 너무 낮아서 올릴려고 10점 준다. 이 영화가 8점 초반대가 말이 되나? 연기도 훌륭하고 이정도면 잘만든 영화지
10,멋진 주인공...디카프리오..
8,여운이 많이 남는 영화였음
10,영상 음악 연기 모두 좋았어요
10,진짜 음악도 색감도 너무 아름답더라ㅜㅜ
10,평점너무낮다....
10,내용이너무너무너무너무 재밌다
10,디카프리오 연기력 좋다는건 알고 있었지만 이번엔 그냥 개츠비 그 자체였다 토비도 마찬가지 다만 아쉬운건 여주의 비주얼
10,디카프리오 연기력 좋다는건 알고 있었지만 이번엔 그냥 개츠비 그 자체였다 토비도 마찬가지 다만 아쉬운건 여주의 비주얼
10,데이지 이 나쁜비치 년아
10,소설 원작 영화들 중 제일 좋아하는 영화. 원작을 읽으면서 느꼈던 감정을 그대로 스크린에 표현한 점에 명작임을 알 수 있습니다. 아직 원작 소설 안 읽으신 분들 꼭 읽어보시길 추천드립니다!!
10,연출 각본 모두 8점대는 아님
10,여운이 오래 남고 순수한 사랑에 대해 한참 생각해보게 됨
8,뷰캐넌부부가 최고로 나쁨!개츠비는 사랑에 참 순수한 남자였다..
10,삶의 무언가가 빠져나간 기분
10,타이타닉 로미오와줄리엣 그리고 위대한개츠비까지 또한번 디카프리오한테 빠지게된영화 나이들어도 너무너무 멋있다 ㅠㅠㅠㅠ
9,데이지 보니 김치 생각나네... 졸라 패고 싶다
10,개츠비가 위대할수밖에 없는 아름다운 영화
10,데이지 이 나쁜 ㅠㅠ 개츠비
10,나쁜녀어어어어엉어언!!!-!!-!!!!
10,영화 초반엔 정말 뉴욕이 멋져 보였는데 영화가 끝나갈 무렵, 뉴욕이 싫어졌다 개츠비의 사랑을 노래 할 때의 눈빛이 잊혀지지가 않음
9,디카프리오 연기는 확실한듯
7,혼자만의 순애보....
10,사랑하나에 모든걸 다 걸었다...왜 위대한지 알거같다....며칠동안 머릿속에 개츠비생각뿐이다...
10,생각이 많아지는 영화네요..
6,덧없는 사랑, 허망한 죽음, 무실한 영화
10,우와 나 평첨쓴다 데이지 진짜 망해라
10,정말 좋은 영화!!!!
10,난 톰아죠씨 연기가 너무 좋더라 진짜 나쁜놈인데  말투나 행동들이 ㅈㄴ 몰입되네
10,여기서 그린라이트가 나온거구나... 사랑은 뭘까?? 데이지 나쁜뇬
10,영상미, 음악, 배우들의 연기 뭐하나 빠질거없는 영화. 개츠비 그 자체인 디카프리오의 순애보
10,여운이 정말 많이 남습니다.
10,추천합니다 왜이리평점이낮지..
10,한 5번은 본 것 같다. 잘 만든 영화
10,평점이 너무 낮네요,,
10,개츠비의 사랑은 위대했다.
10,화려한 파티 속에 감춰진 사람들 간의 관계가 너무나도 확연히 대비되었다. 내 인생 최고의 명작
10,지.렸.다.!!!!
9,데이지 이 xx년아  자백해라! 캐츠비는 진심으로 사랑했었다.ㅠㅠ캐츠비 불쌍하게 느껴지는 영화 자본주의사회에서 순수한사랑은 힘든건가?
7,화려하지만.. 뭔가 중간 과정이 빈약함.
10,진짜 몰입감 대박 이정도로 몰입되는 영화는 처음입니다ㅠㅠ 왜 이제야 이 영화를 알게 됬울까요ㅠㅠ 스크린에서 못 본게 아쉬울 정도....
10,무조건 보세요 몰입감 엄청나요인생영화 입니다 ㅠㅠ
5,여자에 빠지면 인생을 망친다. 하느 OOO
10,ost도 너무 좋고 여운이 많이 남는 영화
10,레오 잘생겼고 데이지 나쁜ㄴㄴ
10,돈이 최고인 현 시대와 무엇이 다른가 사랑은 존재하는가
10,2번 봐도 여운이 깊게 남고 너무 재미있다 ㅠㅠ
10,2번 봐도 여운이 깊게 남고 너무 재미있다 ㅠㅠ
10,2번 봐도 여운이 깊게 남고 너무 재미있다 ㅠㅠ
8,부패한 세상에 대한 소리없는 순수한 사랑의 외침
10,미국문학을 이렇게 재밌게 만들다니..
10,태어나서 본 영화 중 여운이 이정도인 영환 없었어요 인물 하나하나를 곱씹게되고 , 아쉬운게 하나 있다면 아직 이런 사랑을 못해봐서 완벽하게 이해할 수 없다는거
10,진짜 보면서 많은 생각드는 영회
10,저는 그 녹색 불빛을 잡았네요 ㅋㅋ
10,사랑은 무엇일까라는 질문이 고민하게 되는 영화
10,가슴이 먹먹 해지는 영화
10,사랑영화인지 모르고 봤는데ㅠㅠ 슬프다 ost도 너무 좋음 “will you still love me when I’m no longer young and beautiful” ㅠㅠㅠ
10,영화 자체는 수작인데  끝나고  남는 여운이 공허하고 우울해서 다시 보기는 싫다..
10,생각이 많아지는 영화 ... 과연 순수한 사랑의 끝이 비극인가
7,사랑에 모든 미래를 건 개츠비와 미래를 위해 사랑을 포기했던 데이지. 그리고 그 사이에서 고통받는 닉ㅠㅠ 일단 톰은 OOO기네;
10,young and beautiful 가사가 이해됐다
10,계속 곱씹게 만드는 영화 영상미부터 연기 ost 까지 흠잡을데없다
9,화려하면서 몽환적인 그래픽 속에서 캐릭터들의 관계에 푹 빠져들게 된다. 그러나 허무한 결말은 그저 아쉽기만...
1,ㅅㅂ추천받아봤다가 욕나오는 영화
10,대이지 나쁜뇬아 어휴--
10,병들어 가는 사회에 순수함을 잃지 않은 초록빛
10,추천합니다~!~!~!
9,난 사기꾼 영화인줄 알았다가 끝까지 큰코다쳤다  어설픈 스포는 정말. ..
10,개츠비 그가 위대한 이유
7,초반에 시작되는 파티장면은 환상적이었다.  영화에서 본 파티장면중에는 최고
10,영상미 배경음악 연기 잼
7,디카프리오의 연기는 역시 최고
10,데이지같은 부류는 믿고 걸러도된다
8,오락영화인줄알았는데 사랑영화네.. 슬펐다.
10,디카프리오와 토비 그둘은 정말 멋있다
10,이 이야기가 현대 산업사회에 들어서 끊임없이 재조명받는 이유는 1920년대 미국 사회의 부도덕과 물질 만능주의가 지금의 그것과 너무도 많이 닮아 있기 때문이다.
10,세상엔 같은 사랑을 해도 그 크기가 똑같을 순 없다 했다. 그래서 순수한 그 사랑을 쫓는 게츠비가 ..’위대’할 수 밖에
9,포스터에 저 안경 광고판. 화려한 세계를 갈망하는 어두운 현실의 눈을 대변 하는 듯 하다.. 진실한 사랑 에도 허영과 부 를 버릴 수 없는 주인공의 모습이 얼마나 부질없게 느껴지는 지.
10,많은 생각을 하게 된다 .내 인생 영화
9,톰이 쓰레기이고 개츠비랑 함께 모든 사건의 원흉인데 왜 데이지가 못된년이 됐냐 그리고 이 영화 개츠비 씹덕인 캐러웨이의 개츠비 올려치기 영화임
10,디카프리오 캐스팅은 진짜 신의 한수.
7,밤에 봐야하는 영화라고 생각된다...모든 감정속에서 자유로울수있고 모든 감정에 개방적일 수 있는 시간에 보아야한다고 생각된다.원작을 보고봐서 그런지 놀라움의 연속이었지만원작을 보고났을때와 마찬가지로 맘속에서의 허탈함은 어쩔수없었다.
10,원작 이처럼 잘 살린 영화없고
10,언제까지나 곁에 두고싶은 그런 동화같은 !
10,여운이... 너무 오래가네요
9,데이지가 얼마나 나쁜년이길래... 하면서 봤는데 그저 개츠비의 사랑이 너무나 순수하고 맹목적이였을 뿐ㅠㅠ
10,밤에 혼자보기 좋았습니다.
9,날카로운 전화벨소리가 영화 초반부 부터 나오는데 후반에 갈수록 벨소리가 내 마음을 후빈다
7,괜찮은데....아주 유명한 원작이던데...개인적으로 그 깊은 의미를 이해하지는 못한건지..크게 다가오는 느낌은 없었습니다.
10,소설을 먼저보고 영화를 봤다면, 10점을 안줄수가없다.
10,아오 데이지 천하의 OO 장례식도 안가냐 와 미친
10,결국 미치지 않은 사람은 닉밖에 없었다
10,현실과 매우 흡사하다 ,  여자란 동물은 자기 자식을 잘키우고 끝까지 보살펴 줄 남자를 택하게 되어있다 . 나쁜게 아니라 그게 진화해온 자연현상이다 . 영원한사랑? 그건 여자입장에서 평생의 안정성이 보장되어있어야 한다는 전제조건이 숨어있는것이다.
10,여운이 가시질 않는다... 최고의 영화
8,초반 한시간은 지루하지만 메세지가 있는 영화같네요 영원한 사랑을 꿈꾼 개츠비..마지막 전화벨그녀라고 믿었겠죠ㅠ♡다 헛되고 친구하나만 남네요...ㅠ더 많이 사랑한 사람이 결국엔 지는 걸까요?...
10,내용 연기 영상미 음악 모두 좋았다. 인생영화로 단숨에 자리매김되었다
10,데이지 OOOO ... 자본주의 속 진정한 순수 낭만파 개츠비
10,왜 다들 데이지만 욕해?톰이 더 나쁜놈인데 쓰레기
10,보고도 계속 생각나는 영화. 인생영화라고도 가히 칭할 수 있을 것 같다. 볼까말까 고민했던 시간이 아깝게 느껴졌다.
10,톰 뷰캐넌이 OO임 데이지도 한몫하지만 OO
10,이게 왜 8점 초반대지.. 우울하지만 현실과 꿈을 모두 보여준 영화
10,디카프리오의 연기가 정말 좋았고.. 마지막 여운도 길었습니다!
10,개츠비의 순수한 사랑이 부럽다
10,아름답고 절망적인 영화
10,몇번을 봐도 여운이 남아 책까지 보게 된 영화몰입도가 최고다
10,무엇이 옭고 그른지 정답은 없지만..데이지는 속물이다..
10,게츠비, 데이지, 닉, 톰 모두에 심정을 이해하기 때문에그 누구도 비판할 수 없다. 그저 쓴 맛만 감돌뿐...너무나도 현실적이여서 가슴아픈영화...
7,과거뽕에 취한 폴로맨과 밀주업자의 사랑싸움ㅋ
10,명작임 배우들 명연기도 그렇고 강한메시지들이 있음
10,2번 cgv퍼스크래스등등 최고
10,2번 cgv퍼스크래스등등 최고
9,시간이 엄청 흘러도 영화의 장면들이 아직도 생생해...
10,누구에게나 데이지이자 개츠비같은 면모가 있기 때문에 더욱 이해가 되고 아름다운 영화... 이 영화는 현실 그 이상도 이하도 아니다
8,데이지 아주아주 ㅅㄴ이네?
8,매일 밤 초록 불빛을 응시하는 개츠비. 영화막판에 나오는 사랑, 인간의 의미. 개츠비가 응시하던 초록 불빛의 정체. 어쩌면 그게 인생의, 인간의 적나라한 모습일지도..
9,데이지 완전 요물이고... 데이지를 두고 두 남자가 설전을 벌이는 장면이 개인적으로 압권이네. 전체적인 분위기도 좋고 영화 잘 뽑았네. 그리고  디카프리오 존잘이다. 남자인데 반할뻔.
10,예전에 봤지만 문득문득 내 머리 속에 찾아온다. 왜 고전명작이라고 하는지 처음으로 이해된 작품
10,어느새 닉이 되어 영화를 봤다.. 후반부 톰에게 생임을 말함에도 건성으로 답한것땜에 왜 내가 기분 나빴지.. 상당히 정교하게 짜여진 상황 캐릭터 구성이다
7,솔직히 평론가들 평가가 맞는듯... 워낙 유명하고 디카프리오 영화라서 봤는데 솔직히 화려하기만 화려하지 그냥 그렇네요
10,왜 이런영화를 이제봤을까.. 여운이 길게 남는 영화ㅏ
10,나의 게츠비는 어디에..
10,마음 먹먹해지는 기분 ㅠㅠ
9,개츠비는 순수한 사랑을 한거고 데이지는 아니었던 거겠지. 나는 그 순수함을 알아볼 수 있는 눈을 가진 닉일까 아니면 안락함을 더 추구하는 데이지 일까? (현대화된 고전은 아무래도 약간의 거부감이 든다. 원작소설을 다시 읽어야겠다.)
8,개츠비의 첫등장씬은 잊을수가없다
10,데이지대이지데이징데이지
10,여운이 길어요 3번 정좌세 관람했습니다
10,여운이 길게 남는 영화ㅠㅠ
10,닥치고 보시면 됩니다 ...
9,개츠비가 너무 순수했다 데이지 끝내 한사람의 인생을 완전  망쳤군!
6,데이지 제일 어이 없음... 꽃도 안 보내다니 지 때문에 이렇게 된 건데 아놔
10,초반 파티씬 디카프리오 장면을 몇번이나 봤는지... 사람의 관계와 깊이, 마음을 생각하게 만드는 영화네요. 연출력이 굉장히 뛰어납니다 b
10,진짜 진짜 나도 파티 열고싶다.. 멋있어ㅜㅜ
10,한 여자만 사랑했던 아름다운 그의 최후
8,한때 내 과거를 생각하게 만든영화.남자임에도 불구하고 데이지를 이해하는 난 도대체 무엇일까..심지어 결혼을 앞둔 총각..
9,Absolute rose
10,디카프리오..그는 럽..
6,화려함 속에  소박함...
8,사랑은 돈보다 위대하다!
10,별점 처음줘보는 영화여따
10,개츠비 너무 불쌍하다 ... 데이지 천하의 나쁜년 최악이다
9,데이지 나쁜 뇬.... 불쌍한 개츠비
8,영화는 좋지만.. 소설에서도 생각했는데 데이지가 너무 비호감이라 게츠비가 별로 위대해 보이지 않음. 그냥 불쌍한 게츠비라고 해야 맞을것 같은..
4,영상미 화려함. 배우들  케미 ㄴㄴ . 노잼..
10,소설로  선뜻 그려지지 않았던 그시절을 영상으로 재확인하는 것은 즐거웠다.개츠비가 이상을 실현시키기 위한 고군분투가 더 자세히 나왔으면 어땠을까 싶었다.불안정한 성공도,가정이 있는 데이지를 원하는 것도  모든게 불안정하다.개츠비의 열망을 알기에 슬펐다
10,취한다.. 디카프리오의 힘
10,정말 한 6번은 본것 같은데 매번 볼때마다 질질 짜는거 같다... 여러 생각이 들게 하는 내 띵작
4,띠띠와 따따의 여우짓 관찰기
10,작중 개츠비의 말이 너무 내 상황거 비슷했다     나도 8년간 좋아했던 여자애한테 내가 내스스로 뭘 할때까지 기다려 달라고했고 마냥 내것인줄 알았다 그친구는 당연히 떠났고 그렇게 나는 먼미래를 보다가 정작 내가 과거로 가는줄은 모르고 있었다
10,봐도 봐도, 볼 때마다 가슴이 먹먹해 집니다.
1,도대체 뭐가 명작이라는거야 ㅡㅡ  제목이랑 초반엔 '위대한 개츠비'를 보여줄듯 싶더니만 가면갈수록 가정파탄 불륜내용이고..엔딩도 별거없고..그냥 제목은  한 남자의  짝사랑 이야기 이게더 어울릴듯 싶네ㅡㅡ
3,취향안맞으면 수면제영화 필
10,오랜만에 보는데 3번 돌려봤습니다
10,레오나르도 디카프리오는 대단하다 연기를 보고 놀라고 외모를 보고도 또한번 놀란다
3,아름답다고? 남의 여자 빼앗는게 아름다운거냐jQuery22407110849273016555_1529835712522??
10,디카프리오 연기 개쩔어 진짜
10,이런 영화때문에 영화를 본다.눈호강 귀호강할 수 있다.디카프리오의 개츠비 짱 좋아...그 눈빛이 참 내 옛감정을 살아나게 함 너무 좋았다
10,데이지에 대한 '사랑', 그 하나의 진심때문에,개츠비가 돈으로 사랑을 쟁취할수있다는 물질만능주의적인 모습과 배에서 만난 갑부를 통해 출세하려했던 기회주의적인 모습마져도 아릅답게 가슴에 와닿는다.
8,데이지는 극혐이고 톰도 불륜충이라서 싫고 개츠비도 남의 여자 지가 5년전에 사랑했다고 과거에 매달려서 살다가 비참하게 끝난거 보면 안타깝지만 옹호하고 싶진않음. 소설이 너무 사기라서 그렇지 영화만 보면 재밌었던 것 같음.
10,여운이 진한 영화... 데이지 정말
10,지금 보면서 마지막에 눈물이 ㅠㅠ디카프리오의 연기는 진짜 뭐라 말할 수 없을 정도로 완벽했어요. 중간중간 리즈시절이 생각 날 정도로 너무 멋진 모습에 가슴이 떨리기도.그리고 진짜 개츠비의 인생이 너무 맘 아프고 짠하고 ,사랑에 대해 다시 한번 생각
9,사랑이라는 감정이 한 인간을 어떻게 만드는지 잘 보여준다....
2,흠..모르겠네..쩜쩜
10,개츠비가 원한 그 어떤것도 이루어지지 않아 씁쓸하다. 원하던대로 엄청난 부를 얻었지만 자신의 비루한 과거는 감출수도 인정할수도 없었고, 자신과 영원히 함께해주길 바랬던 데이지는 마지막 순간에 등을 져버렸다. 그럼에도 불구하고 개츠비는 위대하다.
10,뒤늦게 책을 읽고 영화를 봤음. 워낙 원작이 훌륭한지라 책보면서 상상의 나래를 열심히 펼쳤었는데 영화에 멋있게 나와서 행복했음. ㅜㅜ 근데 너무 슬픔... 데이지는 진짜 OOO 년이야.
10,아니 진짜 평론가들 너무하네 원작을 본 사람이면 안다 처음 개츠비의 슬픈 표정을 보는 순간 아 ㅈ됐다 싶었는데 이걸보고 평점 4점을 줘버리네
10,9점 이상 최소8점 후반대는 되야한다
9,데이지를 바라보는 레오의 눈빛에 심쿵..
10,믿고보는 디카프리오ㅎㅎ
10,레오의 개츠비도 멋졌지만 개인적으로 닉도 상당히 기억에 남는다.친구이자 서술자의 역할을 멋지게 해냈다.원작이 워낙 명작이라 기대 안 하고 봤는데 배우들의 연기가 살린 영화라고 느꼈다.여운 참 길구나.공허하다.초반이 과할 정도로 화려해서 더 대조된다.
10,인생 영화예요.두고두고보고싶은그런영화
10,데이지가 게츠비를 선택을 안할수도있는거고 그정도는 그냥 현실을 못이겨내는건데 자기때문에 개츠비가 죽은것도 알고 개츠비가 모든 인생을 데이지한테 쏟아부은것도 알텐데 죽어도 나몰라하고 별로 슬퍼하지도않고 가버리네 ㅋㅋ 데이지는 그정도로 좋아하진않은듯
10,어떻게 이 영화가 8점 초반대지?
10,영화끝나고나서 공허함 지림
10,여운이 오래 남는다...
10,데이지 이 ㄱ ㅐ 걸 ㄹ ㅔ 같은 련, 뒤ㅈ ㅕ라.
10,질질 울면서 봤다. 특히 닉의 집에서 데이지와 개츠비가 5년만에 재회하는 장면... 디카프리오 눈빛  정말 잊을 수가 없다. 사랑했던 여자를 5년만에 재회하는 남자의 심경을 그보다 잘 표현할 수 있을까
10,데이지 대체 왜 그러는거야
10,사랑을 위해 어떤짓이라도 할수있것만 같은 무섭고도 달콤한 개츠비의 눈빛
10,보는 내내 데이지가 부러웠는데 마지막은 참 공허하네요. 사랑하는 것이 무엇인지 알려준 영화이면서 사랑에 빠지고 싶은 영화 정말 잘 봤습니다.
10,개츠비 안타깝다....
10,시작은 찬란하나 끝은 비참하다
10,그냥 재밌다...5번넘게 봄
10,디카프리오 연기력이 너무 좋네요
8,1920년대 그리고 지금 달라진건 없다 ..제대로된 번역을 보던가 책으로 보는것을 추천
10,3월1일 그곳에서 기다릴게.데이지 나쁜년이지, 나랑 비슷해순수한 사랑을 하게해줘서 고마워
7,위대한 게츠비, 초라한 데이지  순수한 사랑에 실패작, 그치만 그 실패가 아름답다는 걸 느낄 수 있는 영화
9,사랑해 본 사람이라면 개츠비를 이해할 수 있을 것이다. 자신을 진정 사랑해주는 사람을 알아보면서도 가지 않는 데이지란 캐릭터가 안타깝네.
10,어떻게 하나의 영화로 이런 수많은 감정들을 담을수있나...
10,재밌게 잘 봤어요. 공허한 마음을 일깨우네요.
6,몰입감 쩔음 집중해서 보게 되는 영화
10,데이지의 끝을 못봐서 화가난다.불쌍하고 위대한 개츠비여!!
10,데이지 진짜 같은여자지만어마어마한 ㅆㄴ 나쁜뇬
10,최고의 연출, 최고의 영상미.
9,와 현실에 이런남자 없나 진짜 데이지는 천하의 복덩이고 나쁜년이다. 나를 이렇게나 생각해주는 남자가 있다면 당장 이혼하고 그 남자한테 간다
10,게츠비는 초록빛이라는 희망을 품고 있었다
10,평점 왜이리 낮음? 난 나름 인생영환데...
10,데이지 ㅆㄴ임....
10,이정도 영화가 겨우 이정도 평점이라니
10,책을 본사람만 이영화에 제대로 집중 할 수 있을것 같더군요 정말 재밌게 봤습니다
4,개츠비가 너무 불쌍하다 ㅠ
5,데이지 점 몇개인지 세느라 그녀가 나오는 장면들은 도저히 집중할 수가 없었다. 문학작품의 허영적인 문체들과 묘사적 표현들이 현실과 대조했을 때 얼마나 동떨어져있고 위화감이 드는 것인가는 새하얀백색피부에 돋아있는 그녀의 점들에서 느껴지는 그것과 같았다.
10,The GREAT Gatsby.. so touched
10,책을 보지 않은 사람에게는 지루하고, 본 사람에게는 개츠비의 얼굴만 봐도 슬픈 영화다. 감정이 납작하게 표현되어 있는 책과는 달리 감정이 잘 전달되는 바람에 여운이 길다. 사랑스러운 데이지, 열정적인 개츠비, 오만한 톰 모두 완벽한 캐스팅이다.
10,평론가 이 병.,신 새끠들. 네티즌보다 점수를 덜 줘야 뭔가 전문가인 느낌도 들고 그러지잉? 딴것도 아니고 이 영화를 보고 6.5면 사람새끠냐?
10,Young and Beautiful and Rich the greatest man I’ve seen
10,최고의 명작. 단순하지 않은, 하지만 절대적인 사랑의 감정을 너무나도 멋진 영상으로 전달한다. 최고의 소설과 최고의 영화.
10,데이지 내여자 사랑한다
10,아... 너무 좋다. 남자의 가슴을 울린다
10,개츠비의 한 여자를 향한 사랑이 너무 아름다우면서도 가슴 아팠다. 아름답고 화려한 영상과 음악,그리고 무엇보다  디카프리오의 연기력과 리즈시절 모습도 살짝 엿볼수 있어서  더더욱 좋았던 영화였음~데이지는 진짜 나쁜x
10,데이지 진심 나쁘네 개츠비불쌍
10,이 영화는 위대하다 여운이 길다
10,원작을보며 상상했던 이미지가 눈앞에 펼쳐지는 경이로움 . .
10,인생영화중에 하나로 기억될듯합니다.
7,볼만하지만 내용은 진부하다
10,원작 소설을 충실하게 잘 살렸다
10,남자친구가 엄청좋아해서 몇번은 같이본 영환데 다른 영화보다 이거 백번천번보는게 나음 정말로. 이런 사랑도 있다는걸 알게해준영화. 영화덕분인지 개츠비같은 남자한테 사랑받고있고 정말로 이영화는 모르는사람이 없어야함
8,사람을 차로 치어서 죽여놓고 처벌도 안받다니  너무 잘못됐다데이지년은 살인자고 그남편도 마찬기지고  개츠비도 숨길려했으니 처벌받아야한다  자기들 잘못없다고 그러고 쓰레기들 데이지 남편새끼는 죽은여자남편이 게츠비죽이게 부추긴거기때문에 살인에 가담한거다
4,ㅈㄴ 재미없다 ㄱ지루..
8,사랑만으론 부족했던 그녀를 위한사랑에 눈이 먼 그의 몸부림
10,더러운 세상에서 빛나는 개츠비. 너무 여운이 남는 영화다...
9,자신만을 위해 부를 쫒는사람들 그저 향략만을 쫒는 사람들 중에서도 가장화려했던 사실은 그 누구보다도 순수했던 “위대한”개츠비. 죽는순간 그녀에게 버림받지않았다는 착각만이 그에겐 유일한 위로였을것이다
6,뭔가 엉성하게 뒤얽혀있다
10,여운이 많이 남는 영화..
8,더 그뤠잇~~.. 게츠비
10,모든게 데이지를 위한 데이지에 의한 인생이었다너무 먹먹하고 안타까운 ..ost와 함께 여운이 진하게 남는 영화
8,온전한 사랑을 원했던 개츠비, 그렇게까지 해야만 했을까
10,.... 개츠비 미안해, 보고싶어. 그리고 데이지, 그러면 안되는거야. 아무튼.... 개츠비와 데이지 만나는 장면...너무 아름답고 기쁘다....
10,데이지 나쁜 년 디카프리오 존멋이네
8,첫사랑을 잊고 싶다면 이 영화를 보라고 해서 봤다. 영화를 보면서도 왜 추천해줬는지 당췌 이해가 안가서  추천해준 놈 욕하고 있었는데 묵직하게 올라오네요. 아 그립던 첫사랑이 저주스럽게 느껴진다.
9,원작을 보고 영화를 보고 개츠비를 봐라,20년대 미국이 보이고 자본주의의 현실 보이고 인간이 보인다. 그리고 남는건 홀로 진실되었던 한 이상주의의 비극.원작에 영화를 중첩시켜 보는게 가장 좋은방법인듯
10,최고의 영화 연출력갑 디카프리오의 연기란..
8,그 년놈들 속물 맞어..
8,재미있게 봤지만 기분이 씁쓸해져서 8점
10,아직도 인생영화로 남아서 다시 봤다ost도 너무 좋고 레오 연기도 변함이없고 많은 생각을 들게하는 영화 최고 ㅜㅜ
10,마지막이 너무 여운이 남는다. 고요히 누워있던 개츠비. 사랑을 위해 모든걸 다했지만 결국 버림받았다. 결론은 데이지가 제일 못됬다. 흥칫-
8,데이지의 데이지에 의한 데이지를 위한 위대한 개츠비의 위대하지 않은 사랑 이야기. 모든걸 다 가진듯 했지만 자신이 가지지 못한 사랑밖에 몰랐던 불쌍한 개츠비....하지만 볼거리는 많은 영화!
10,넌 우리완 태생부터 달라! 그 말에 처음으로 신사의 가면을 벗고 날뛰는 개츠비. 그가 꿈꾸었던 것은 데이지라는 여자, 그 실존이 아니었을지도 모른다. 그 '우리'의 겉보기에 화려한 삶이었을뿐. 그건 안개 너머의 그저 초록빛 희망같은 거지.
10,영화관에서  볼 수 있는 것 자체가  영광이었다.
10,감동이 찌릿찌릿... 원작의 감수성을 판타지하다 할만큼 스크린을 투영해 재현했다.
10,개츠비의 그린라이트는 희망이다 그는 밤마다 바다건너의 빛을 보며 그의 설계를 완성짔겠다고 생각했겠지만 빛은 눈 앞에서 쏴도 절대 내 손에 잡히지 않는다
4,그냥 개인적으로 스토리가 맘에 와닿지 않았어요
10,위대한  개츠비의 위대함
10,와 ... 이거 보고 게이 될 뻔
10,사랑하고싶고 사랑받고싶다
10,모든 조화가 잘 어우러진 영화
10,피츠 제럴드의 위대한 개츠비 소설이 왜 고전문학의 반열에 올랐는지를 감독이 영화로써 굉장히 잘 표현했다고 본다.영상미 - 배우진 -  OST - 교훈 - 연기 등 소장할 가치가 있는 훌륭한 영화.
2,시간 아까운 연출. 총체적으로 개판.
10,매번 느끼는 데이지 나쁜년 영상미너무좋음 몇번을 보는건지
10,영화보고 한편의 울림이..데이지는 입에 담기도 싫다 개츠비는 그저 사랑..그놈에 사랑을 쫒아왔는데 정말 저 시대적 상황을 잘 고려해서 봤으면 좋겠다 마지막으로 데이지xx년..
10,최고... 여운이 남는다...
8,개츠비의 인생을 담아낸한마디... 위대한 개츠비
10,영상미의 끝판왕!!!
7,사실 별내용은 없다. 일편단심 남자와 나쁜년의 비극적인 사랑..좀지루하지만 음악과여운이남는다.
10,아름다움 아름다움 넋을 잃고 보게 됨
8,개츠비=순수함...
2,명작이라 치기엔 지루하다
10,감히 이 소름 끼치는 영화에 스콧 피츠제랄드의 열혈팬인 무라까미 하루끼 작가님을 대신하여 평점을 매기려 한다.대박.눈부신 걸작.위대한 갯츠비의 원작자 피츠제랄드 선생님이 살아생전에 보셨다면,감독 수고했다고,칭찬들었을꺼다.반지의 제왕 감독 피터 잭슨처럼
10,!!!꼭봐야하는영화!!
10,이래서 여자는 믿는게 아니다 디카프리오만 불쌍하네 데이지 어마어마한 ㅆ.녀언
10,여운이 참 오래가는 영화. 자꾸만 보게 되는 영화인 것 같아요 영상미도 너무 화려하고 예쁘네요
9,알고있는 내용이라서 충격이 덜했지만 내용이 정말 과히 충격적이다
10,ost와 함께 오랫동안기억에남는 여운이있는 영화
9,볼거리가 많았고, 연기력이 정말 좋았던 영화로 기억한다.  미묘한 사랑의 감정과, 현실을 잘  담아낸 소설을  완벽한 디카프리오가 잘 표현한것같다.
10,매주 파티를 열만큼 넘치는 재력과 수려한 외모의 개츠비는 데이지 말고도 다른 유명인사나 미인들과 교제 할수있었지만첫사랑의 대한 지조와 절개를 지키며 바보같은 그 순수함으로 가득찬 개츠비의 일편단심 사랑을 보고 개츠비 앞 위대한이라는 수식어를 붙힌것같
1,남자들의 허세 꼴불견 그자체 남적남 오지는 영화. 내연녀 있는사실을 사촌한테 알려주지도 않고 같이 놀아버리는 이중잣대놈.사기쳐서 돈벌지 않나 ㅋㅋ나오는 남자들이 다 너무 한심하고 더럽다. 하찮다. 데이지가 제일 착하다! 베뎃 헛소리 하지마
10,남자라면 봐야할 영화중 하나
8,디카프리오의 연기가 왜 최고인지 보여준 영화, 소설의 내용을 2시간20분이란 러닝타임에 모두 담긴 어려웠겠지만 눈을 즐겁게하는 연출과  OST만으로도 이 영화는 충분히 칭찬받을만 하다.
6,이게 왜 명작영화 추천리스트에 있지? 재밌는영화는 맞지만 명작까진 아님. 기대 많이안하고 보는게 좋을듯
9,화면 앵글, 구성 매우 아름다운 영화.
3,눈과 귀를 신경 쓴 나머지 영화를 잊어버린 작품
10,데이지랑 남편 평생 죄책감에 시달렸으면
10,끝나고 많은 생각이 드는 영화
10,초반엔 지루한 감이 조금 있는 듯 했으나 후반부로 갈수록 점점 빠져들었고 영화가 끝난 후엔 여운이 엄청 남았다 디카프리오의 연기는 진짜 최고였다 디카프리오의 눈빛은 잊지 못할 것 같다
10,The "great gatsby"...
7,겉은 화려하지만 속은 지저분한 느낌을 주는 영화
10,재밋게본영화 최고임니다
10,몇번이고 돌려볼 수 밖에 없는 영화.  도대체 사랑이 무엇일까 생각해보는 계기가 되어요.
7,독특한 영상미로 그려낸 그의 절절한 사랑이야기.
10,명성 그대로 최고의 영화
10,영상과 음악이 너무 좋았고 디카프리오의 연기도 너무 좋았음
8,데이지는 자신의 딸이 예쁜 바보이길 원했다. 데이지 또한 그렇게 교육받고 자라왔고 끝까지 의존적이고 선택에서 회피하는 모습을 보여줬다.유색인종, 성차별, 신분 차별이 만연했던 시대, 결국 서민들만 피해받고 금수저들은 꿀빠는건 어느시대나 같은 것 이다.
9,여자의 마음은 알수 없다.
10,소설읽고 영화 봤는데 각본 연출이 훌륭하네요.. 상상했던 그대로의 장면들이 펼쳐져서 흥미진진 했습니다 ost또한 적절하고 좋네요..
7,위대할 것 같은 게츠비지만 사실 꽃뱀같은 유부녀한테 맘 뻇겨서 털려먹는 그런 이야기..
9,보면서 구도와 연출이 마치 닉의 기억속을 헤집는 느낌이 들어 새로웠던 영화
9,아름다운 영화입니다~ 소설 꼭 봐야겠어요!!! 연기도 GOOD ^^
8,이 영화 본지 1년가까이 되어 가는것 같은데 아직도 개츠비와 데이지가 재회할때 나온 노래인 young and beautiful을 가끔 듣는다. 들을때마다 공허하면서도 웅장한 느낌을 주던 영화의 분위기가 자꾸 떠오른다..
10,레오의 눈빛 연기 진짜 미쳤다
10,개츠비가 데이지를 바라보던 눈빛이 가장 기억에 남는다.
9,영화보고 감동받아서 소설도 읽었는데 상당히 원작에 충실한 훌륭한 작품입니다
7,원작 소설을 읽어봐야 조금더 깊이 이해할수있을것같다. 디카프리오 연기는 역시 대단했다. 영화에서의 사랑에 대한 개츠비의 생각을 잘 표현했다. 데이지 역을 맡은 캐리멀리건의 연기는 조금 아쉬웠던 부분이었다.
10,디카프리오와 토비 맥과이어의 연기가 훌륭했음 영상미도 매우 좋았고 탄탄한 스토리도 좋았다 ㅜㅜ다시보고싶은 영화.. 데이지가 너무 나빠서 맘이아팠지만ㅠㅠㅠ
10,데이지 OOO....여운이 너무 길다
10,화려한 색감, 레트로감성, 완벽한 스토리. 나무랄 데 없는 영화
7,큰 재미는 없었지만 영상미가 좋았다.
8,한번사는인생돈이최고.한여자를위해결혼도하지않고 .유부녀가된결과인듯허망하네.옛감정에혼돈이와서잠시흔들리지만남자의허상이가짜란걸안순간 돌아서는녀자도잔인함.돈앞에선모두거짓.하지만옛사람못잊고결혼하는ㅂㅅ보다멋지다.역시영원한하트는없다
10,되게 재밌게 봤는데 평점은 혹평.. 원작읽은 사람은 다 별로라면서 근엄하게 팔짱끼는데 난 책보기전에 영화부터 봐서 다행이라고 생각함
10,남자로써, 여자로써, 꼭 봐야할 영화입니다.
8,개츠비의 위대한 순애보.
9,위대하고 화려한 순애보
10,영화보고나니  노래랑 레오 연기 여운이 많이 남네요ㅜ
10,남에게 보여지는 겉은 화려하지만 속은 복잡하지만 비어있는 그런 모습이 오늘날 우리네 모습이 아닐까 생각해보게 되는 영화였다.
10,한 여자만을 사랑하다 허무한 죽음을 맞이하는 남자의 이야기..ㅠ (데이지는 진짜 못된 X이다..)
10,인생을 모를때는 지루하게 봤을것 같은데 이제 단맛쓴맛 다 본 나이가 되니 진짜 여운이 길게 남는 영화 그와중 디카프리오 연기..정말 아름답네 아름다워... 스케일뿐 아니라 미술 음악 연출 어느것 하나 빠지지 않는 최고의 영화
9,꼭보세요!!!@@!!!!
10,아직 안본 사람들 부럽다
10,정말 화려하고 여운이 남는 영화였어요
10,미친 연출력과 영상미 누가뭐라해도 나의 인생영화
8,재밌어요! 야호야호 짠짠
6,원작도 별로 안좋아해서 그런지 재밌진 않았음
10,영상미가 너무 예뻐서 보는내내 아름다웠다
6,소설은 상상할 수 있어서 더 좋게 평가되는 것 같다
10,가장 흥미로웠던 드라마
10,OST 사랑해요. 개츠비
10,ㅎㅉㅇ로ㅓㅕㅠㅎ로ㅕㅓㅓㅗ
10,원작 먼저 읽었고 그 원작에 흥미를 못느낀 일인처음엔 디카프리오의 얼굴과 연기에 끌렸다면후반부로 갈수록 시대상을 그대로 드러낸 톰과 데이지...또 그에 반한 개츠비의 인생에 빠져 보게됨 결말을 이미 알고 있어도 재밋었다포레스트검프 이후의 인생작
10,피츠제럴드는 최고의 지성이란, 두 가지의 상반된 개념을 동시에 지니며 어떤 일이 가망이 없다는 사실을 꿰뚫어 보면서도 이를 바꿔보겠다는 결심을 할 수 있는 것이라고 밝힌 바 있다. 개츠비가 위대한 이유.. 디카프리오의 연기력, 영상미, OST 최고
10,데이지 보전깨하고싶노
9,((영화 평론))데이진지 된장인지 야이 가스나야 고마 여우가 따로없네니신랑 톰이랑 잘묵고 잘살으라 가스나야  목에 점은 한바가지로 있는가스나가 검은통깨 뿌리난줄 알았네  개츠비는 내가델꼬 살꾸마ㅡㅡ
9,그녀를 얻기위해 모든것을 이뤄낸 후에도 그는 그가 위대한지 모른체 순수한 아이의 모냥이었다.지금남편은 한번도 사랑한적 없다는 말을 들어야만 하는 떼쓰는 어린아이같은. 그가 데이지의 마지막 전화를 기다리며 초조해 하던 그 모습의 안쓰러움을..잊지못한다
10,위대한개츠비..많이들어본이영화를 이제서야봤다 디카프리오에게 반했다 이렇게 아름답고도 슬픈 영화는첨이다 여운이너무남고 많은생각이든다..
10,위대한 디카프리오.  이걸 이제야 보다니..
10,영상미도 연기도 좋았고 원작느낌 제대로살린명작임
1,OOO 영화 절대 보지 말 것,,,2시간20분 돌려줘 ㅅㅂ
9,가슴아픈 영화입니다 ..
10,진짜 사랑이란게 있긴 할까
1,영상이 특히 화려하다는 얘기로 보게된 영화 정말 영상미 말곤 볼게 없습니다 개인적으로 사기꾼을 극도로 혐오하기 때문에 비극이란 생각 들지도 않고 도망간 부부 또한 행복하지 못할것입니다 결말이 비극이라는데 비극이 아니라 당연한 결과입니다 정직하게삽시다
10,이영화가 왜 8점대인지 도저히 이해가 가지않는다
9,초록불빛은 신기루 같은 것이였다..희망고문의 끝.디카프리오의 섬세한 연기가 사랑에 갈망하던 개츠비를 극대화 시켜주었다. 그리고 미워할 수 없는 데이지의 러블리함...
7,비주얼적 측면이 많이 강조된 작품
10,위대한 개츠비 ~~~ !!!
10,영화관에서도 두 번 보고 집와서는 몇 번을 봤는지 모르겠네. 전반부가 화려했어서 그런가 비극이 더 도드라진다.
8,모두가 현실을 말할 때 홀로 이상을 꿈꾼 개츠비. 사랑은 정말로 이상에 있어서 독인걸까
9,아쉬움이 남아서 더 애틋하고 간절한것 같다. 마음같아선 해피엔딩이고 싶지만 영화이면서도 현실적인 ㅎ 이영화를 보다 디카프리오 출연작인 <더 울프>를 보면 환상에서 깨어나게 해준다. 얼른 깨어나시길...!
10,완벽한 사람은 아무도 없었다.
8,닉이라도 있어서 정말 다행이다.
9,이제야 제대로 보게된,, 새벽에 본탓인지 영화의 여운이 몽롱함과 함께 진하게 느껴져온다. 사랑을 위해 달려온 남자의 끝은 씁쓸하였지만 모든 열정을 쏟으며 살아간 그는 위대해보였다.
10,좋아요. 많은 생각을 하게되네요
10,몇 번이고 다시 보는 영화
10,데이지 .. 그녀가 그를 택했다면 개츠비는 행복했겠지..
9,찌질한순정파역은 라이언고슬링이 전문인데 상상해보니 레오만한 강한힘은 안나왔을듯 해요 소설먼저보고 영화봤음더재밌었을듯개츠비는 (대체)무엇이 위대한가?라는 반어식의문 에서개츠비는 (진짜)무엇이 위대한가?라는 탐구식의문으로 진실을 찾게되는 내용...
10,데이지 속물 개화난다 진짜
9,침묵한 자들의 비겁함이 사랑을 덮었다
10,역시 디카프리오는 사랑 연기할때가 제일 빛난다
10,믿고보는 디카프리오  여운이 남는 영화..
10,순간순간 소름돋게 만드는 완벽한 장면들이 있다 ㅠㅠ나의 상상력의 한계를 느끼게 만들었다
10,보고 공허한 느낌이 들었다. 많은 것을 생각하게 해주는 영화이다. 연출력도 이때까지 본 영화중에 제일 뛰어났다
10,원작이 명작인 소설임에도 불구하고 흠없이 영화에 담은 작품, 위대한 개츠비 소설에 풍덩 빠졌다 나온 것 같다..물랑루즈식의 표현을 지적하는 사람들이 있는데.. 나는오히려 그와 대비된 비극이 더 잘 느껴져 좋았다. 영상미로 유명해진 사실이 안타까울뿐
10,영화관에서도보고 오늘 다시봤는데 너무 가슴아팠어요 이런사랑을 해본사람이라면 이런사랑을 받아본사람이라면 다 가슴아프고 여운이 길것같네요
5,영화 끝나자마자 '이건 뭐지?' 하며 손바닥과 어깨를 들어올리게 되는 영화
7,그래서, 내가 개츠비의 이야기를 알아야하는 이유는?
10,순수한 사랑에서 광기로, 애잔하면서도 격렬했던 일방통행 짝사랑 로미오 이야기
1,이야기의 영혼도, 울림도, 즐거움도 없다. 관객을 여러모로 속여넘기기 좋은 유치함 뿐인 영화.
10,여운이 강하게 남는다. 아예 소장용으로 구매함..
1,솔직히 평점 미안한데 심각하게 재미없었음 딴거볼가 고민하다 디카프리오 때문에 봤는데
10,눈은 즐겁고 마음은 애잔한 영화 몇년이 지난 지금도 여운이 남아있네요
8,허영으로 빚은  사랑이 위대하다고?
8,데이지, 톰 나쁜넘들..
10,다 좋은데 벌받아야할 톰, 데이지는 해피엔딩이고 게츠비, 닉은 세드엔딩인게 좀 찝찝하다.. 게츠비가 살아서 닉이랑 절친으로 잘 살길 바랬는데.. 순수한 사랑을 했던 개츠비만 허무하게 죽고.. 여운이 오래갈듯
10,닉은 결국 생일날에 축하를 받지 못 했구나....
10,개츠비는 죽기전에 걸려온 전화가 데이지의 전화인줄 알고있는게 더 마음을 헛헛하게 한다.
10,개츠비같은 사랑을 아무나 할 수 없기에 위대해
10,여운이 장난 아니게 오래가지
10,인생에 환멸느끼게 해주는 영화다 솔직히 초반에 볼땐 영상미가 아름답지 왜 이렇게 칭송받는지 몰랐는데 다 보고나서는 깨달았음 전율이 느껴진다 진짜 여운 깊은 영화.. 상업성영화가 판치는 요즘 세상에 드문 영화다 인간의 본능 탐욕 사랑 .. 그 모든 것
10,한 개인이 간절히 바라던 희망도 이 거대한 세상 속에선 그저 먼지와 같이 아무것도 아닌 것이 되어버리는... 그것이 신의 섭리였다는 것을 깨달았다...
10,화려함 속에 숨겨진 개츠비의 순수한 사랑 아름다웠다.
8,진짜 공허하단 말이 딱 맞네요...
9,원작이 워낙 위대해서 약간의 걱정은 있었지만 배우들의 연기, 연출, 영상, 음악으로 책과는 다른 재미를 찾을 수 있었다. 2시간 안에 인간이 가진 다양한 감정을 보고 느끼고 동화되었다.
10,데이지 엄청이쁘다 으하하
10,그저 한사람을 사랑하고 싶었고, 사랑받고 싶었던 한 남자의 처절한 사랑 이야기. 언뜻보면 진부한 사랑 얘기 같겠지만, 직접 영화를 보고 난다면 깊은 여운과 함께 생각이 많아진다. 아름답고 황홀한 영화.
8,영상미가 빼어나고 차 마시자고 초대했을때 현관으로 다시 들어온 비에 젖은 게츠비와 마지막 착각하며 끝날때 두 장면이 오래 기억에 남는다
10,다시봐도나쁜데이지ㅠㅠ
10,이용화 평점 올리자아아아악!!!
9,왜 세상은 진심인 사람이 더 상처받는것일까.
10,개츠비는 위대했다    ...
7,개츠비가 위대해 보이기 보다 순진해 보이며, 아련한 사랑이라기 보다 한순간에 불장난 같다.
10,어떠한 악역도 없었다는 생각을 하게 만든영화다..
10,최고의 영상. 최고의 OST. 최고의 연기.  엄청 길게 남은 여운. 진짜 영화다운 영화.. 너무나도 아름답고 슬픈 영화. 영화다운 영화를 보고싶은 분들은 무조건 보세요.
9,개츠비가 왜 위대한 개츠비인지 이제야 알것같다
10,ㅠㅠ여운이진하게남는영화
1,1점을 줄만큼 최악은 아니였지만 8점은 너무 높은듯해서 평균 깎으려 1점 드림. 원작을 읽고 영화를 봐서 망정이지 20년대 분위기를 내려 애쓴건 알겠는데 '소품', '의상' 티가 너무 많이나고 삽입된 음악도 미스로 느껴진게 많았음. 캐스팅은
10,나에게 1920년대를 가르쳐주엇다
10,미지막에 노래 나올때 딱 내 기분과 어울리는 음악이였음
10,사랑하는 감정을 침착하게 해주는 영화.
10,사랑을 위해 빛났고 외롭고 추했고 인내하고 분노하고 희망을 품었던 위대한 그 사람.
10,볼 때는 몰입이 잘 안 됐다. 개츠비의 맹목적이고 순수한 사랑이 비현실적으로 느껴져서. 또 타락한 상류층이 비현실적으로 느껴져서. 영화가 끝나고 굉장히 슬퍼졌다. 이 모든 게 현실 속 우리 모습임을 깨달아서.진실한 사랑의 위대함을 아는 위대한 개츠비.
7,사랑에 미친 한남자의 끔찍한 종말.
10,제목이 모드걸 말한다.. 위대한 개츠비
10,와 이제야 이걸 보게 되네... 내 인생영화중 하나다.. 여기 평점 낮게 준사람들은 100% 책 안 읽고, 작품에 대해 생각안해보고 먼저 영화보신 분들일듯... 책 보고 보니 너무 컴펙트하고 완벽한 없앨건 없애고 조명할건 조명한 완벽한 영화 !!
9,소설을 잘 표현한듯 합니다
10,꼭봐야할영화 추천추췬
6,위소한 개츠비! 그러나 캐리 멀리건은 정말 예뻤다.
9,독서토론 동아리를 들어서 책을 받았는데요,읽기귀찮아서 영화를 봤는데 굉장히 재밌었습니다.특히 가난한 삶에서 목적을위해서 극복해가는 개츠비는 위대하기도하고 다르게보면 멍청하기도 한 거 같아요.그리고 디카프리오는 역시는 역시다!
10,개츠비를 보니 젊은 시절 나를 아무 조건없이 이유없이 사랑해줬던 아이가 생각났다..나 또한 한낱 데이지에 불과했었고....영화 내에서 개츠비의 결말처럼 나도 그 친구에게 결국엔 이뤄질수 없었던, 크나 큰 상처로 남았겠지..
10,레오가 개츠비? 의아했지만...영화를 보고나서는 그야말로 그는 개츠비였음. 위대한 개츠비.
6,사랑을 믿지마라. 세상 형편없는게 남녀간의 사랑이다
9,역시 레오는 위대하다.
10,공허하다...여운이 가시질 않는 ....아름다운영화
7,데이지가 개츠비를 버렸던 이유. 1. 자식 있었음. 2. 톰을 증오하긴 하지만 사랑하기도 하기 때문. 3. 지금 굳이 잘 살고 있는데 개츠비한테 갈 만큼 매력은 없음. 4. 개츠비의 폭력적인 성향 드러냄. 5.  개츠비가 뺑소니로 나 대신 감옥았으면
10,인생 영화 다섯손가락 안에 꼽히는 영화. 몇년이 지났지만 사운드트랙들으면 그 깊은 여운과 먹먹함이 아직도 생생히 느껴지는. 이것이야 말로 예술영화지. 예술영화인척 상업영화하는 감독들은 반성해라 그리고 창피한줄 알아라
10,바즈루어만이 물랑 루즈에서 보여주었던 사랑은 이런 것이 아니었는데... 데이지의 심리가 잘 드러나면서 그녀를 이해하게 되어버렸다. 비록 허황된 것일지라도 안정감 없이는 온 삶을 쏟아부은 사랑조차 허무한 것일까. 온통 속물이라는 닉의 말만 기억에 남는다
9,9.58개츠비...
10,레오의 눈빛은 연기가아닌거같다항상영화를볼때마다설렘..
9,약간 어렵지만 재밌었다. 화려한 영상미와 쓸쓸한 결말.
1,줄거리도 이해가 안가고 영화에서 보여주고자한 의도조차 파악할수 없는영화
10,이런 여운이남는 영화를 보고나면 생각이 많아진다
10,이런 명작이 8점대라니ㅋㅋ 보기전에 시대적 상황을 알고 봐야하는데.. 이건 그때 미국의 황금기때의...아직도 아른거린다 마지막 대사가... "다른 놈들은 모두 속물이야, 그들을 합친것보다 니가 더 나아!" 이 말에 영화의 것이 담겨있는듯 함 소오름
9,왜 데이지만 욕하지? 난 톰이 더 나쁜놈이라고 생각함. 바람피고 뒤집어씌우고
10,다보고나서 눈물이 계속 흐른다 ㅠㅠ왜이렇게 가슴이 먹먹한지...개츠비같은 사랑을 할 수 있는 사람이 있긴 할까
6,초반에는 너무 정신없었지만 화려하고 눈이 즐거웠다. 하지만 사랑에만 너무 중점을 두고 원작의 사회비판적인 메세지는 잘 전달하지 못했다.
10,책을 읽고 읽어도 정말 잘만들었다는 생각이듦.
10,키야 오에스티 최고! 레오 최고
8,초반에 조금 지루했지만 중반에 아름다운ost와 영상미에 몰입하게되고 안타까운 결말에 여운이 남는다.
7,영상이 진짜 헉소리나게 아름답고 스케일도 엄청크다 ost도 존나 좋음 그리고 디카프리오는 역시... 오스카수상자ㅋㅋㅋㅋ 다만 아쉬운점은 너무 로맨스에만 초점을 둬서 시대풍자적인 원작의 묘미를 맛깔나게 못살린듯..
5,이야기를 끌어나갈 힘은 파티에 모두 쏟아부었고, 내러티브는 목소리마저도 별로 좋지않은 맥과이어의 나레이션으로 점철되었다. 영화라는 예술의 장점은 시각적 충족이지만 그 장점은 물론이고 감독 자신의 장점 역시  전혀 살리지 못했다. 원작과는 비교도 불가.
8,백김치 데이지 개패고싶네
10,기내더빙도 좋았다. 토비 최고
10,위대한 개츠비 THE GREAT Gatsby
10,와..이건 대박이다.. 여운도 많이 남고 하 그냥..대단해
9,초반에는 울프오브월스트릿같은 영화인지 알았는데 차원이다른 영화였다. 마지막에 개츠비가 너무 불쌍해서 만점은 못주겠다
10,디카프리오 너무 멋지다... 색감도 배경도 최고여서 인생영화 중 하나가 됐다.
10,학교에서 봤는데 너무 여운이 길게 남았어요...
8,원작을 안 읽어봐서 모르겠지만 영화로도 충분히 느낄 수 있었던 문학성이 돋보이는 영화였다. 초반부분에는 '끄고 싶다' 느꼈는데 후반부분에는 '읽고 싶다' 느꼈다. 배우들의 연기와 원작의 기대감을 담고 점수를 남긴다
10,초반에 지루하다가 점점 후반부 갈수록 대박
8,가슴에 손을 얹고...과연 우리는 데이지에게 우리가 원하는 사랑과 선택을 강요할 자격이 있는가? 전반적으로 개츠비의 집착과 집념이 지나치게 부각된 듯 하여 아쉬움이 남지만 여운이 남는 영화다.
10,데이지는 정말 나쁘네요 자기만을 위해 살아온 사람을 그렇게 보낸다는게...
7,볼거리만 화려하고 실속이 없다
7,대학때 전공수업 텍스트로, 로버트 레드포드 주연의, 그리고 디카프리오의 영화로 세 번 접한 개츠비. 원서는 지루하기만 했고 레드포드의 개츠비는 감동이었다. 그런데 이 최근작은 묘하게 여운은 없네. 디카프리오의 연기는 매우 훌륭했다만 감독의 역량탓인가.
10,여운이 남는 그런 씁쓸한..
10,흙수저에게 인생은 그저 불꽃놀이 같은것
10,개츠비를 누가 어찌 평가하든 그의 참모습을 아는 이는 없었다. 위대한 개츠비 :)
8,게츠비  완전순정파였네~~~너무늦게돌아온건아닌가 결국  뒷통수  맞는게츠비  불쌍한 sad엔딩이군요
7,위대한 사랑이였으나 그 사랑에 비해 위대한 사랑을 하지는 않았던이야기. 유명세에 비해 그렇게 여운이 길지는 않았지만 작품성은 좋아서 계속 몰입할 수 있었다. 중간중간 개그가 좋았다.
1,디카프리오 보려고 다운받았다가 정신나간 이야기보고 앞으로 버튼 오지게 눌렀다 기억도 안남고....
10,인생영화 1편추가요 이건 대박입니다
10,여운 짙게 남는 영화임....
10,여운이 많이 남는 영화인 것 같습니다. 그리고 OST가 정말 마음에 드네요.
9,레오나르도 디카프리오 항상 새로운 연기를 보여준다캐릭터의 삶이 묻어있는게 어떻게 이리 잘 표현할까
10,The Poor Gatsby, The Fuckin Daisy
10,All the Bright precious things fade so fast and then don't come back
10,화려했지만 결국엔 다 사라지리라
9,평론가 평점이 낮은 이유는 뭔가 개연성이 떨어지는 느낌 때문이었다. 원작에 능가하는 스토리를 영화적으로 재구성하려면 알파고나 가능한 부분이 아닐지, 다만 보다 참신하고 영화적 배경이 아름다웠다. 개츠비에게 대의란 무엇일까?
8,순수함이 남은 사람에게는 진정한 사랑과 헌신으로, 한편으로는 도가 지나친 집착으로 느껴질 것 같네요
10,가슴은 텅텅 비어버렸지만 머릿속이 복잡해졌다..
10,평점이 왜이렇게 낮지...
10,개츠비 진짜불쌍하다..톰이 개나쁜샛기네 블륜만안햇어도 결과적으론 개츠비 총맞지도않앗는데.. 재밋엇는데 너무 아쉽다..
10,많이 여운이 남네요. 마지막이 참 쓸쓸
9,처음부터 끝까지 계속 몰입했다. 초반 파티신도 난 너무 예쁘고 환상적이었는데.. 뮤지컬영환줄.. 독특한 분위기에다 디카프리오 눈빛이 너무 좋았다
10,여운이 긴영화였다.. 한 여자만을 바라보고 사랑하는 개츠비..
8,호구 남자를 포장함 ㅋㅋ
8,불쌍한개츠비 여자잘만나야된다
10,디카프리오 필모 보다가 본건데 인생영화 등극
6,신기루 같은 허상. 영상미 또한 신기루.
10,신의 눈, 사랑, 분노, 좌절, 맹신, 배신, 진실, 거짓, 허황, 거품, 신기루
10,책은 가지고있었는데 손이 안가던데 이영화보고 책 읽기 시작 이런 명작을 안읽고 있었다니 영화도 군더더기없이 깔끔
10,이 영화를 비판하려면 최소한 세 번은 보고 비판해라. 평론가 년놈들의 겉멋만 잔뜩 들어간 같잖은 평점에 휘둘리지 말고 보세요.
9,맞어 보고나면 너무나도 공허해 그냥 멍ㅡ해져
10,레오나드로 내 마음까지 설레이게했어. ㅠㅠ
9,데이지 겁쟁이ㅡㅡㅡㅡ
10,그저 개츠비가 불쌍할뿐
10,평점보고 안볼뻔했다....
8,순수한 사랑을 꿈꾸는 이가 속물뿐인 인간을 만나면 절대 행복해질 수 없다....데이지 뻔뻔스러운 년....
8,진짜 그저 순수한 사랑얘기.  결말이 너무 슬펐음
10,이렇게 여운 깊은 영화는 정말 오랜만이다. 무엇보다 극중 토비 맥과이어가 말하는 시적인 이야기는 정말 최고였다.
10,평점은 낮지만 내 인생 최고영화 100번을 봐도 재밌을 것 같은영화 소설과 영화를 같이보는 재미가 쏠쏠하다
10,진짜재밌다.  맨날 공포영화만 봤었는데 이런 영화들도 많이 봐야겠다.
10,캐러웨이같은 친구를 두고 싶다
10,깔끔하고 세련된 영상, 그러나 절제된 스토리
10,좋았어요 꼭보세요.. ㅠㅠ
10,이 영화는 진짜 볼만하다
10,.... 여운 대단하다
10,흔한 '인간'들 사이에서 희생된 순수함
10,또 보고싶은 영화다ㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠ
8,한여자를위해  모든것을 해온 남자의 이야기
10,정말로 사랑했던 여자와 같이봤던 명작중 명작 아직도 이 영화를 볼때마다 슬프면서 추억이 생각남..
10,후반부로 갈수록 몰입도 장난아니네요..토비와 디카프리오의 명품연기 이 영화는 꼭 봐야함
10,게츠비 ㅠㅠ... 데이지 탐 ㅡㅡ
10,보는내내 눈이 즐거울 정도로 아름다운 영상임
8,1920년대 배경과 영화 의상들이 인상 깊었습니다.
10,한남자가 한여자를 위해 이토록 애절하게 .... ㅜㅜ 데이지 이 나쁜년
10,영화관에서 봤을 때 영상미와 배우들의 명연기가 환상이었음
10,제 3자의 입장에서 바라본 이유 때문인지 더 아련하고 애잔하다..
3,디캐프리오 때문에 보긴했으나...이 영화가 왜 명작이라고 하는지 전혀 알수가없었다. 그냥 한여자에 대한 한남자의 집착이라고 밖엔. 화 한번냈다고 돌아서는 여자도 도대체가... 볼거리가 좀있긴했음.
10,평점 뭐임? 올해본 영화중 내 최애작일듯
10,평점 따문에 안볼뻔한 영화 . 개츠비의 강렬한 야망과 대조되는 나약함. 닿을듯 말듯한 불빛을 향해 달리는 것은 과연 허무한것일까
10,가장 슬펐던 영화, 먹먹함
10,음악, 영상 너무나 아름다웠던 영화.
8,나 또한 4년간 녹색 불빛을 그리워 하고 있다.. 하지만 아무것도 하고 있지 않네..
9,10김치년을 넘은 치즈년 데이지 때매 화가 나서 9점. 레오의 연기는 압도적
9,재즈 때문인가? 광기가 느껴지는 저들의 눈빛 때문인가? 당장 누구 하나가 죽어도 이상하지 않은 위태로움이 느껴진다.
8,영화를 보고 책을 읽었는데 책을 읽는 내내 디카프리오의 아련한 눈빛이 아른아른
10,내용은 물론이거니와 ost가 환상이였음 더불어서 한남자의 사랑이 얼마나 위대하고위험한지알게되는영화.한여자를사랑하는 동시에 사소한부분에서 불안해하는모습을 디카프리오가 너무연기를잘했음.다시한번연기력에놀라는영화.디카프리오가개츠비그자체였음 영화가 아름다웠음.
9,한빛의 신기루 너무 빨리 져버렷다.
10,young and beautiful 노래가 너무좋길래 봤는데 진짜 영화도 꿀잼
9,바즈 루어만 만이 연출할수 있는 색이 짙은 영화. 그리고 남자가 봐도 섹시한 레오~
10,원작에서의 화려한 파티도 또 뒷면의 어두움도 영화속에선 더 과장되어있다. 평론가들은 이 점이 마음에 안 들었던 듯하네요. 저는 원작과는 다른 방향으로 충분히 좋았습니다. 이 영화
7,영상미가 너무 좋았슴다
10,이만한 영화가 어딧는지 내가 영화를 너무 보지 않았는지는 모르겠지만 이만한 여한이 있는 영화는 드물다..
10,생각이 많아지는 여운이 남는다...
9,정밀 끝나고 나서 여운이 오래가고 이것저것 생각이 많아지게 한 영화인듯 왜 이제서야 이런 명작을 봤나싶다 영화관에서 봤으면 더 좋았을것을... 색감도 다채롭고 예뻐서 영상미도 좋은듯 특히나 라나델레이 ost는 끝장난다
10,이 영화를 본 후 밀려오는 허탈함과 허무함 그리고 공허함은 이루 말할 수가 없다... 단조로운듯 하지만, 실상은 매우 심오한 영화. 감정은 복잡하나, 머리는 텅텅 빈 느낌. 내가 지금껏 본 여러 영화들 중 단연 최고의 영화라고 말하고 싶다.
10,꼭  보세요. 믿고 보는  레오 형
10,The Great Gatsby
10,데이지 이런 개OO년아
10,여운이 많이 남는 정말 멋진 영화
10,여운이 며칠동안 계속 남았다.
10,내 인생 최고의영화스토리, 영상미, 음악, 주인공들까지
10,금수저 흙수저는 과거영화에도 나오는 소재구나... 지금이나 그때나 틀린게 뭐람.... 계급사회는 여전히 만연하는듯하다....
8,개츠비와 데이지가 탁월
10,안타까웠다 마지막 맥크리의 석양이 진다.. 타이밍에
10,여기에 영화를 전부다 이해를 못한 새끼들 진짜많에 99프로가 이해 못함 무슨 데이지가 뭔 OO이야  이영화의 주된 내용은 개츠비의 집착이야 과거로 되돌아가서 완벽했던 순수했던 모습으로 되돌릴려는 집착
5,내가 암컷을 좋아하기보다는 암컷이 나를 좋아하게 만들어야 한다는걸 여실히 깨달았다. 암컷은 자기가 좋아하는 대상에게는 한없이 너그럽지만 그렇지 못한 것들에게는 한없이 잔인하다는걸 깨달음.
9,디카프리오가 아니었다라면, 개츠비는 위대하지 못했을지도
10,화려한 영상미 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요
10,아름답고 순수한사랑 끝나고나서는 공허했다
10,물질보단 순수한 사랑만을위해 모든걸 바칠수있는 불쌍한 남자의 이야기.. 사람이 물질로 부족할순있어도 외로움은 사람도 죽음으로 떠넘기는것같다.
10,이렇게 빠져서본 영화는 오랜만이다, 영상미스토리음악.. 두번세번보아도 질리지않는 명작 개츠비
10,내가 사랑하는 여자에게 보여주고 싶지 않은 인생 영화
10,공허한 느낌... 허상에 가득찬 인간을 바라보기란 더러우면서도 씁쓸한
10,셔터아일랜드도 보고나서 30분동안 생각했었는데 이영화는 한시간동안 멍때게만드네요..
10,솔직히 이 영화는 평론가들이 얼마나 대단한 영화를 원하는지는모르지만 나는 보는 내내 피츠제럴드 책 속에 빠진 느낌이였다
9,과연 우리가 데이지를 욕할수 있을까
10,ㄹㅇ 평론가 극혐 이 좋은 영화를
10,이걸 왜 이제야 봤을까요
10,아름다운영화...평점은 무시하시길
10,아름다운 성인 동화 같다 색감도 잊히지 않음
10,개츠비가 너무 멋지다...
10,화려한만큼 마지막이 너무아팠음 ㅜㅜㅜㅜ
9,화려하고 건조한 삶이었다.
10,책도 좋고 영화도 좋아요~
10,진짜 너무 슬프네 데이지 ㅡㅡ
10,개띵작이네요 잘봤습니다
10,The Great Gatsby.
10,그냥 말 안나온다...
10,디카프리오가 데이지를 바라보는 눈빛 무엇이 더 필요한가
8,역시 바즈루어만... 물랑루즈 처럼 화려하고 정신없고 감각적인 그만의 색으로 개츠비를 재해석. 그치만 캐리멀리건이 정말 이 영화의 전부!! 너무 아름답고 사랑스러움
9,요즘 시대에 개츠비 같은 남자가 또 존재할까? 데이지가 부럽다
10,보는 내내 구성이나 음악, 진행이 물랑루즈를 떠올리게 했는데 역시 바즈 루어만 작품이었군. 원작을 꽤 잘 풀어낸 영화. 책을 읽은 사람이라면 꽤 잘 만든 영화라는 것을 알것이다.
10,개츠비 눈빛에 설렜음...
10,가슴이 시린 결말...중후반으로 갈수록몰입도가 깊어지고...역시 디카프리오의존재감과 내면연기는 압도적이다..데이지는 멘탈이 약한여자여서 개츠비의온전한 사랑을 받을 자격이 없다.안타까운 누명으로 죽음을 당한 연인에게대하는 태도또한 환멸감이..
2,결혼한 데이지를 개츠비와 만나게 해준 놈이나. 불륜 저지르고 배신하는 X이나. 그런 X을 믿고 사랑한다고 주구창창 기다리는 놈이나 다 또.라이같네.. 이해가 안된다. 뭐가 위대한지? 사랑 하나로 사기치며 대저택를 살만큼 돈을 번거?
10,교훈적이고 진짜재밋었습니당
10,영화화 작품 중 수작이라고 할 만한듯. 팝업북 같은 영화.
8,영상도아름답고 배우들의연기도아름답다. 영화관에서볼때에 백배는더재밌는 영화.
10,캬~ 역시 책따라 명작이 나오는구나
1,하나부터 열까지 눈뽕뿐인 영화
10,데이지 .. 하.. 천하의 나쁜년. 자신을 그렇게 사랑해 준 남자를 매몰차게 버린것도 모자라 자신의 죄까지 덮어 씌우고 장례식에도 나타나지 않다니. 진짜 나쁜년임
10,10점을 주는 이유는 닉과 개츠비 때문이다 결론적으로 풍요로웠지만 도덕적으로 결여된 사회에서 데이지는 빠져나오지 못했다고 생각한다
10,디카프리오의 연기, 색감 뭐하나 빠지는게없는 여운이남는 영화
10,우수에 찬 디카프리오의 그 눈빛 잊을 수 없다.
7,시대적 배경과 인물 하나하나 다 이해할께 너무 많아서 좀 어려웠네요
10,여운굉장히김...생각이많아지는영화
9,데이지 이 나쁜 X여운이 남는 영화
10,인간이 보여줄 수 있는 역겨움을 느꼈다
10,남자 인생 망치는 도박,마약 그리고 치명적인 여자
10,오직 사랑만을 향해 달려온 한 남자의 이야기
10,여운이 많이 남는 영화인듯.. 초반엔 파티때문에 지루했는데 절정으로 다다르면서 몰입도가 남다른듯. 개인적으로 디카프리오 별로 안 좋아했는데, 데이지를 사랑스럽게 쳐다보는 눈빛이 정말 좋았음.. 설레면서 허무하고.. 그랬음
9,‘아름다움’이란 말에 여러 수식어를 붙여 본다.
6,왜 데이지가 악녀인가??? 관객들은 개츠비의 위대함을 깨달았는가??? 일반적 평론에 휘둘려 정확한 이유를 캐묻지 못하능 관객의 수준.
10,나에게는 반복해서 보는 영화중 하나
10,평점 올려주고 싶어서 처음으로 평점 줌
10,소설에는 비할바는 못되지만 볼때마다 원작이 명작임을 재고하게 만듬.
9,황금처럼 빛나는 미국의 '꿈'을  실랄하게 써내려간 피츠제럴드. 스크린으로 옮겨간 이 안타까운 시대이야기는 디카프리오로 인해 아름답고 슬픈 로맨스의 느낌이 짙게 느껴진다. 원작도 영화도 (적어도 나에겐) 잊을수없는 순간들이었다.
10,재밌어요...! 추천합니당
9,너무나도 순수하고 아름다운 게츠비
10,what a dramatic
10,오직 사랑을 하는 사람에게 눈 먼 바보라 말하지말아라 위대하고 멋진 사람이다
10,ㅓ어우루츠츠츠츠 좋아 10자
10,다시한번 기자.평론가의 평점에 의미따윈 찾을 수 없다는 것을 다시한번 느끼게 해주는 영화.
6,시작은 창대하였으나 끝은 미약하리라
10,캐릭터의 표현과 원작의 상상력을 적절히 표현해낸 영화였다. 글을 통해 사람이 생각해내는 상상이란 수천 수억가지가 되지만 그것들을 보편적으로 만들기란 정말 쉽지 않았을텐데...볼거리도 있고 훌륭하다
8,데이지는 아마 평생 자신을 속이며 살것이다. 부질없는 재산, 명예, 물질들이 자신을 보호해줄거라고 생각한체로. 데이지는 분명 똑똑한 여자는 맞지만,자신의 소명을 지킬만큼 용기있는 사람은 아니었다. 아니면 단지 평범하기에 어쩔수 없었던걸지도
8,볼만했음..디카프리오 연기 잘 하네요
7,피츠제럴드의 소설들에 묘사된 20년대의 미국은 이런 느낌이 아닌듯 한데...감독 취향참... 소설로 개츠비를 다시 감상해야겠다.
10,진짜 데이지 너무 나쁘다...나쁜년!!
10,왜 이제야 봤을까. 오랜만에 아름다운 영화 한편 봄. 최고
9,영상미와 ost, 연기 모두 완벽했다!!
9,화려한 연출과 영상 그리고 레오의 연기
7,디카프리오의 개츠비역 잘어울린다.
10,여운이 엄청 남음 왜 지금봤지
8,디카프리오 개츠비 캐스팅은 위대한 미스라고 생각 디카프리오가 연기한 개츠비는 금발의 톰뷰캐넌 같았다 토비랑 캐리 멀리건이 연인같았음
6,가득 차 있다고 생각한 것이 텅 비어 있었다.
10,말이더필요한가싶음10자
8,나쁜 사람 순서1.톰2.데이지3.조던4.닉
4,70년작과 이번작을 둘다 본 결과는 그냥 이거다. 위대한 개츠비는 어러주글 남의 여자 탐하다 총맞아 디진놈. 70년작과 비교했을땐 세련미가 더해진 영상과 좀더 알기 쉬워진 친절한 진행
10,영상미 연기 ost 연출 뭐하나 빠지지 않고20년대 미국 재즈시대의 광란과 허무함을 이 이상으로 표현한 영화를 본 적이 없다!
10,굿....bb....
8,약간지루했지만 영상이 너무나 이뻐서 기억에 오래남았다
3,개핵노잼ㅋ이야기가 고전이라 일단 내용이 진부한건 감수하더라도 고전미는 있어야 할텐데 이건뭐 이도저도 아닌. 심지어 주인공인 게츠비마저 묻혀버리게 만드는 배경의 과함이란.. 원작을 능욕한 졸작 시간 아깝다
10,순수한 남자와 물질만능의 여자 STORY..
10,ㅠㅜㅠ 여운 어쩔ㅠㅜㅠ
10,볼수록 빠져드는 스토리에요
7,책 보단 별로지만 꽤 괜찮음
10,소설의 마지막 문장들을 그대로 살려둔 결말이 멋졌다.
10,개호구 디카프리오 그리고 OO
10,인생최고의영화다 영화안에 여러가지의 감정과 느낌이 존재한다
10,한 여자의, 한 여자에 의한, 한 여자를 위한 어떤 남자의 이야기였다.
10,멍청한 게츠비 ㅠ 순진한 게츠비 ㅠ 불쌍한 게츠비 ㅠ 왠지 나를 보는듯한
9,8점 중후반대는 되야될거같은데 결말때문에 사람들이 이렇게 준건가....연출력과 영상미가 환상적이었음 연기도 훌륭하고
10,데이지... 하 나쁜 ...
10,진한 여운이 남는 영화. 다시 보고싶은 영화.
10,정말 재미있게보았다 오랜만에 대작을 본 느낌 이엿다
10,여운이 남은 좋은영화다
6,반짝한 파티장면만 기억될 영화
10,와.. 정말 디카프리오의 연기가 보였고 여운이 남네요 계속 그런 순수한 사랑을 하는 사람이 몇있을까요
7,뒷  맛이  더럽다. 보고 나서  현자옴
10,책보고 영화로 보면 더 좋아요.영화 영상미가 대박
10,여기서는 착한사람도 나쁜사람도 구분지을수 없지만개츠비가 사랑을 쫓는 모습이 아름답게 느껴졌고, 그 모습때문에 남는 여운이 깊다.
9,책을 본 후에 보니 한 장면 장면이 와닿았다 잘 이해가 안 되었던 것이 영화를 보고 나니 비교적 쉽게 느껴졌다 여운이 남는 영화 ...
10,내 인생 최고의 영화중 하나...데이지 라헬같은것
10,잊을수 없는 디카프리오의 눈빛! 이 영화를 보고나니 내가 꿈을 꿈곳같다.  아...개츠비
10,영상,음악,연기 좋아요
10,불쌍한 개츠비 ..ㅠㅠ
9,바즈 루어만 답게 만들었다는 말밖에 할말이 없다. 원작에 충실한 영화를 기대했던 사람이라면 실망했을지도 모르겠다.
10,물론 결론은 데이지가 쓰레기라는 거지만 어쨌든 개츠비의 위대한 사랑에 감동했고, 그걸 친구의 눈으로 그렸다는 점이 더욱 인상적이다. 기자와 평론가들이 왜 평점을 저따구로 줬는지 이해가 가지 않는다. 훌륭한 영화이다. 꼭 추천하고 싶다.
9,초반에는 지루한 면도 살짝 있지만 후반으로 갈 수록 몰입도 있게 잘 봤다. 그리고 데이지 진짜 나쁜뇬...
7,책을 읽어 보지 않는 이상, 잘 모르겠네...
10,데이지 OO아!!!!
10,순수한 사랑 그것은 개츠비
10,재밌어요 호로로이이아이도아에자주주
10,왜 뒤늦게 봤는지 후회된다 정말 기억에 많이 남는 영화
10,그냥 너무 슬프도록 아름답다...
4,본격 여주인공 발암영화. 기본1점에 영화 스토리 중심보다 과하게 표현했으나 노력 많았던 시각효과에 1점. 캐릭터에게 공감하긴 어려워도 몰입을 이끌어 준 디카프리오 연기에 2점. 그렇지만 전반적으로 원작의 깊이는 살려내지 못했다고 생각한다.
10,엄청나게 화려하고 강렬하지만 여운이 남는 문학책을 본 느낌입니다. 여러가지 상징들과 위대한 개츠비라는 제목의 의미를 이해하면 정말 걸작이라고 평가해도 좋을것같아요.
10,여운이 남는 영화다 엄마랑 아빠랑봤는데나랑 엄마는 이해를 했는데 아빠는 이해를 못하셨다상식적으로 정상이아니라 하셨다 영화는 영화라 몇번설명해드렸다아마 이해는 못한다하셨지만 몰입은 하신듯하다ㅋㅋ어쨋거나 온가족이 감명깊게 본 영화였다
9,데이지 이ㅆㄴ....
9,데이지 개나쁜년.. 수작이구나..
10,영상미 스토리 등등 뭐하나 빠지지 않는 ... 직접적이면서 유회적이면서 또한 시적인 너무나도 멋있는 영화다
10,우리나라 평론가들은 겉멋만들어서 평점도 개똥으로 주더라 역시 평론가들 평점은 거의 거품이다. 영화 볼때는 관객의 평점이다.
10,디카프리오의 연기가 너무 잘 어울렸다
6,영상미 좋고 아름다운 영화라는건 알겠음. 근데 정말 '재미'는 없는듯... 유명한 영화이길래 참고참고 보다가 너무지루해서 30분 남기고 껐다.. 그나마 볼건 디카프리오 외모, 연기 정도..
10,대박 그 자체의 영화. 여운이 가시질 않습니다 연출력 또한
10,몰입도 최고인 영화열자
5,보는 내내 씁쓸했다. 부자의 본성. 인간의 내면, 숨길수없는 본성 등등.. 매력적이고 환락적이고 광폭했으나.. 기분이 좋지 않다.
10,나는 정말 이 영화가 아름답다. 근데 평론가들 평을 보면 거의 별로라고 되어 있는데, 그 영화에는 그 영화의 색이 있는데 그거를 개인적인 의견으로 평가한다는게 맘에 안든다.
10,개츠비같은 마음을 가지는 청년이 위대한 한국인일꺼다
8,영화가 참 예쁘네요. 가슴이 아리긴 하지만 이 역시 받아들여야 죠 뭐.
10,진짜 최고라고 할수있을 영화... 정말 후회안할 영화입니다.
8,화려한 비쥬얼에 숭고한 사랑이야기~~
10,여운이많이남음ost도너무좋고아름다움
10,개츠비. 여운. ...
10,위대한 개츠비, 위대한 디카프리오.
8,군생활할때 GOP근무 마치고 취침전에 읽었던 위대한개츠비,, 영화로는 안보다가 최근 이 영화 OST에 빠져서 결국 영화를 보았다. 완벽한 분위기까지는 아니더라도 그 분위기 만큼은 확실히 영상미로 완벽했다. 우리  스파이더맨의 썸녀 베이커가 이쁘더라
6,화려한 영상미가 너무 과해서 오히려 재미있는 이야기를 덮어버리는 것 같아 아쉽다.
5,휴 ... 멍청한 개츠비 바보 ... 에휴 ㅠㅠㅠㅠ.
10,평론가평점낮은거 너무웃긴닼ㅋㅋㅋ 이영화수준이 다른 평론가별점 8점대영화랑 비교해서 훨씬괜찮고 장치도효과적이고 명료했고 전체적으로 전달하는 메세지가 철학적이고 인간적인데도 원작분위기를 살리지못했다는이유하나만으로 별점5점? 평론가=제눈의콩깍지 ?
10,이 영화 진짜 파고든다ㅠㅜ근데 데이지 진짜 이해안가는거 나뿐임??개츠비 진짜 불쌍....보고있으면 개츠비를 꼬옥 안아주고 싶음..
10,10자1010 1010101010
10,ㄹㅇ데이지조패고싶었다ㅋㅋㅋㅋ
10,이미 아는 내용이라 아무 생각없이 봤는데 끝나고 여운이 길게 가네요 짱짱
10,가장 좋아하는 5대 영화중 하나
8,바즈 루허만 감독의 작품답게 색채와 영상미가 뛰어난 작품
10,레오가 너무 좋아서 봤는데
10,디카프리오의 명연기ㅜㅜ 연기 너무잘하고 멋있고 결말도 속상함..
10,후유증이 남은다. 그리고  Young and beautiful이란 음악이 나왔을때의 느낌이 가장 기억에 남는 영화이다.
10,개츠비가 마냥 불쌍한것도 데이지가 마냥 나쁜것도 아님 머리 딸리면 뭔말인지 이해 못할거임 ㅋ
9,정말로 큰 감동 이였다.
10,미쳤음.완전 미쳤음오늘cgv에서 한거 보고 세상에 치킨 먹다 흘림 그정도.. 대단한 연기와 빅연출력. 이게 왜 평점이 이런지 모르겠네 내가 치킨을 흘린정도인데.. 이대박 여운은 내 다시 이 영화 다운해서 볼 것임. 내 오빠..배우들 나와줘서 감사해요
9,불쌍한개츠비,박쥐년데이지
10,여운이 긴 아름다운 영화
1,데이지한테 당햇네 젤나쁜애는 데이지
8,영상이 판타지 영화 같다..내용은 잘..
10,위대한개츠비 위대한영화
8,스트리는 호불호가 갈릴지 모르지만 영상의 아름다움은 누구나 인정할것임
10,평소에 다시보기를 좋아하지 않는데 이 영화는 한 번 보고 잊을 수 없어 계속 보고 또 본 영화다 여운이 굉장히 오래 남는 영화 ost와 정말 완벽하게 어울리는 것 같다
10,약간 지루하지만 볼만한영화
10,이런사랑받아보고싶다ㅠㅠ♡
10,아름다운 영상미와 음악. 배우들의 열연까지...
9,인종차별주의 이루어지지않는 사랑 자본주의 인간의탐욕 과 악한성향 그로인해 고통받는자들 그럼에도 불구하고 살아가야 하는 사람들과 개츠비 현실성있네 비극적이다
10,개츠비의 순정 슬프면서 멋지다...어쩌면 개츠비가 죽기전 울렸던 전화를 데이지의 전화인줄안채로 죽음을 맞아 다행이 아닐까...여운이 진하게 남는다!
10,난 왜 개츠비의 사랑이 이리 슬플까.
10,내가 아직 성공하지 못한체 밑바닥에서 머무르고 있기 때문일까. 순수한 사랑의 모습보다는 밑바닥에서 부터 목표만을 바라보고 성공한 모습의 개츠비가 위대하게 느껴졌다.
7,결국 불륜영화였군... 지루하지 않게 보긴 했지만 그렇다고 잘만든 영화의 느낌은 아닌듯.
10,아름답고 또 아름답다.기자들 평이 왜 저런지는 도대체 이해가 불가하지만 나에게 있어선 거의 한달넘게 여운이 남았던 몇 없는 좋은 영화
5,광기와 개판 오분 전의 듀엣. 영상미가 빛난다고 해서, 배우가 최고라서 해서 다 되는 것은 아니다.
7,목적(사랑)을 이루기위해 수단과 방법을 가리지않았지만 끝내 이룰 수 없는 안타까움. 아테네의 타이먼에 나오는거처럼 사람들이 얼마나 비겁할 수 있고, 개츠비는 그들과 달리 정말 순수했다만 왜 그가 위대한 것인지는 와닿지않았다.
10,위대한 개츠비가 명작으로 꾸준히 사랑받는 이유는 1920년대 물질주의와 탐욕으로 가득했던 미국사회와 지금 현대 우리 사회가 별반 다르지 않기 때문이리라. 여전히 톰과 데이지같은 사람들은 넘쳐나지만 현대의 개츠비들도 여전히 죽어가고 있다.
10,내인생최고의영화개츠비개츠비
8,초반에 뭐지 했는데  후반부갈수록 몰입도가 장난아니네요
8,데이지 역할을 맡은 배우의 몽타주가 후지다.
10,위대한 개츠비 라는 소설을 정말 지금 현대적인 면으로 잘 보여줬고 거대하지만 그만큼 부에 대한 환상 그리고 물질만능주의에서 내려오는 쾌락적인 면...연출 음악 정말 잘표현했다 생각함 연기는 뭐 말이 필요없고..그나저나 sia 참 대단하게 느껴짐
10,8점대 초반의영화는 절대아니다. 책을 3년전읽고 오늘 이걸봤는데 정말 감정이입도 잘되고 재미있었다. 인간이 얼마나 이기적이고 속물적인지 추악한지 보여줬다. 안타깝다.
10,개츠비만이 순수하다.
9,I'm  Gastby         ..
10,여운이 남는영화. 아련하다ㅜㅜ
10,타이타닉 이후 내 생에 최고의 영화.. 이렇게 고독함이 잘 느껴지고 여운이 긴 영화가 없었다..
10,배경,의상이며 음악까지 굉장히 아름답다.디카프리오 연기는 말 할 것도 없이 대단하다.과연 아름다움을 이렇게 환상적으로 만든 영화가 또 있을까 싶다.
9,영상이 정말 아름다웠고 레오나르도 디카프리오 연기도 좋았어요.
10,인생영화 열자를왜맞춰여
10,소설을 안읽었는데도 내생의 명작중 한 작품이다 소장해야겠다 최고였다 위대한 개츠비
10,여운이 좀처럼 사라지지 않던 영화! 디카프리오의 순수한 표정을 잊을 수가 없다. 사랑하는 마음을 감추지 못하는 디카프리오의 개츠비... 그 잔상이 떠나질 않는다.
10,감명깊게 본 영화 ^^..
10,죽기직전까지 사랑하는사람을 잊지 못하는
10,평론가들은너무화려하고과한연출이었다며 혹평일색이지만 나는그들과반대의견이다이보다 소박하고 정적인 분위기로 연출했다면 그 당시  '재즈의 시대'와 사치스러움을 표현해내기에 충분치 않았을 거라고 생각한다음악도 완벽했고캐스팅도(데이지 역 빼고)완벽했다
9,어리석고 숭고하고 위대한 사랑. 이야기에서 개츠비만 순수하다. 남자의 출신콤플렉스에 도망가자는 여자와 당당하게 인정받고 싶은 남자.
10,인생 최고 영화 top3.
7,한 편의 서커스를 본 기분.배우들의 연기력,비주얼,영상의 화려함은 최고하지만 지루했다.
8,역시 책의 방대한 내용은 두시간만에 영화에 충분히 담기엔 힘든것 같다. 그래도 책의 내용을 충실히 다뤘네요. 디카프리오는 정말 멋있는 남자배우 인듯.
9,아름답다난 남자인가 ㅋㅋㅋ 개츠비맘 동감ㅜㅜ미국고전이라던데 간만에 좋은 영화본거같아요
8,바즈루어만식 연출그리고 비극  너무 잼있네요
10,소설과 비교해도 절대 밀리지 않는 짜임
8,CG가 너무 많아 부자연스러운 영상이 계속 거슬렸다. 책으로 읽어 다 아는 내용이라 별 기대를 안하고 봤는데, 영화 끝나갈 때 가슴이 먹먹해지면서 눈물이...
6,개츠피 판권 디즈니가 사갔나요??
5,초반은 몰입이 힘들 정도로 지루한 흐름이고 원작을 읽지않은 사람에게는 불친절하다고 느껴졌다.
10,최고입니다~ 평점 이상하네...
3,아 감독 때리고 싶다.. 개츠비를 이따위로 연출하다니
9,높은 몰입도, 불륜과 순애보의 이중주
9,위대한개츠비는 단순히 남여의 사랑만 그린 소설,영화가 아닌데.. 초점이 다들 데이지 나쁜년으로만 가있네요;ㅎ 보면서 느낀건데 디카프리오는 한살이라도 더 먹기전에 정석의 로맨스영화를 찍어줘야한다ㅠ 제발ㅠ 순수 백프로 로맨스로 ㅠㅠㅠ
9,영상미 최고 연기도 좋고 레오가너무멋있는...또오에스티가 엄청 좋다
10,책을 너무 감명깊게 읽었는데 정말 거의 그대로를 재현했다. 영화가 너무 아름답고 영상미와 연기, ost, 연출, 의상 모든것이 꿈같은 영화. 아련하고 먹먹해지는 영화. 위대하게 따위 쓰레기 영화와 평점이 비슷하다니. 8점대 초반이라. 모독이다.
8,요약하자면 '화려한 슬픔'  데이지의 심정이 이해가 안가는건 아니었지만 데이지의 심정을 영화에서 못살렸기에 이다지도 욕을먹는듯하다
10,평점 머지? 적어도 9점인데.
10,보는내내 바람난 여친이 생각났다
6,내 생각에 감독은 일단 책을 제대로 읽고 나서 영화를 만들어야 했다.
8,좋은데.. 마시고 춤추고 노는 장면이 불필요하게 너무 많은것같
10,정말로 위대했다..개츠비의 사랑은..
9,개츠비는 죽기전까지도 데이지를 불렀다. 그리고 마지막 전화의 주인공이 데이지라고 생각했기에 순수한 개츠비는 마지막도 아름다웠다.
10,디카프리오가  데이지앞에서 안절부절하고 실수하는 모습을 보고 너무 공감가면서 가슴이 아팠다 예전에 나도 저런적이 있기때문에  공감이 갔다
10,이 영화에 여자들이 더 높은 점수를 줬다는 것 자체가 네이버 평점의 낮은 신뢰도를 대변하는 듯.. 이건 여자가 공감할 수 있는 영화가 절대 아님. 진실된 이별을 경험한 남자만을 위한 소설이고 영화다.
6,이 영화 평점이 왜 8점대인지 충분히 이해할 것 같다. 졸작은 아니지만 그렇다고 해서 걸작은 아닌... 각 장면은 화려하고 예뻤지만 장면 전환이 너무 산만했고 유기적으로 연결되지 못해 이해도를 떨어뜨리는게 아쉬웠다. 게다가 초반부에는 지루하기까지 ..
6,유치한거 좋아하는 나로써는 지루하게보았다
10,개츠비ㅠㅠ너무안타깝다
10,ㅋㅋㅋ속물년OOOO
7,책을 감명깊게 읽어서 영화는 아무래도 책만큼 못따라가는 듯..화려한 영상이 눈을 현혹하지만 전반적인 영화분위기에 독이 되기도 한다. 그래도 감독이 소설속 분위기를 재현하려고 애쓴 느낌이 나긴한다. 데이지는 역시나 밉고.
10,8점후반은 되야한다고 생각함.. 개츠비불쌍하다
10,진짜요 ㅠ 데이지 나쁜×× . 댓글에 욕적은거 첨이네요 ㅠㅠ처음부터 끝까지디카프오와 데이지가 해피 엔딩 이길 바라고 바랬는데~~ㅠㅠ 데이지는 돈만 쫒는 여자 였던거야 개츠비가 데이지를 위해 다 이뤄놓은 저택과 기다렸던것만 봐도 감동인데 ㅠ 너무 허무행
10,본 영화를 티비로 접한게 아쉬울 따름입니다. 개봉한지 한참 지났는데 이제야 감상평을 남깁니다. 새벽에 잠을 청하지 못하고 뒹굴거립니다. 오늘은 잠이 올것같지 않습니다.위대한 개츠비, 그리고 친구 닉.. 내 시린 옆구리를 그런 충실한 분들이 채워주길.
10,몰입도가 매우 높은 영화!!배우들의 격렬한 연기를보며 매우 소름 돋앗습니다
10,욕망의 아름다움, 레오의 흠잡을 수 없는 연기력
10,그냥 진짜 짱이다...
10,진실한 사랑이 존재하는것인가 탄탄한 연출력에 감탄을 보낸다 디카프리오의 눈빛이 아직도 생생하게 기억난다 데이지 나쁜년
10,걍말이필요없다... 최고임
10,뷰티인사이드 보고난뒤 그여운을 또 느끼고 싶어서 봤는데 좋았다 정말 디카프리오 굳
6,화려하게 치장한 한 남자의 순정이 처참하게 짓밟히는 모습
8,책을 본지 일주일만에 우연히 보게된 영화, 개츠비와 톰 그리고 마이어울프심 캐스팅은 책과 싱크로율 99% 돋보였고 영상미와 음악때문에 눈과 귀가 즐겁다. 좋지 아니한가? 원작도 잘 살렸고, 다만 장면장면 좀 루즈한 부분이 있다.(책을보고봐서그럴수도)
10,내 인생영화 평점 테러하는인간들은 도대체 뭐하는 사람들일까
3,만화스런 합성과 눈요기만 유령처럼 남았다. 닉이 개츠비에게 말했지. "그들은 속물이야." 내 귀엔 그 말이 묘하게도 감독 본인에게 하는 대사 같았다. 원작의 아련함은 상실한 채 오로지 할리우드식 잔재주에 몰빵한 그에게 던지는 단어. 속물
6,종합 평점은 6점 드립니다.
10,책으로봐야지ㅠㅠㅠ너무멋진영화였다 영상미하며 ㅠㅠ
10,소장해서 자식한테 보여주고 싶은 영화
10,몰입도 최고....100
10,소설을 이해하기 더 쉽게 영화로 만들어주셔서 감사합니다 바즈 루어만 감독님 ㅎㅎ
9,초반에 약간 지루했던거빼곤 빠져들기완벽했다. 영화다보고 든 느낌은.... 데이지에 대한 배신감
9,원작인 책부터 보고 그런지 내가 상상한 배경과는 다른감이 있었으나 책의 작은부분 커튼이 날리는 장면등 세세한 표현등이 들어가 있어 어! 하면서 봤다 데이지 이년
8,내가 이 영화를 사랑하는 이유는 디카프리오,당신을 여전히 사랑한다는 동어반복입니다  길버트 그레이프 이후 쭉~~
3,영상은 조잡하고 빠른장면들이 오히려 불쾌감을 전달한다.영화가 전달하려는 줄거리 진행은 뮤지컬 형식을 보여주려다 오히려 악이 되어 지루한 영화로 남게 됐다.스콧 피츠제럴드 소설의 원작과 좋은 배우들이 아깝다. 감독만 바뀌어도 최고의 작품이 될 영화.
10,연기력 연출 스크린의미 빠지지않을수없는 그런영화마지막에 쓸쓸하게  돌아간 게츠비가 위대해보이고데지와 탐이 참 ... 무심하고 쉽게 잊어서 역겹다는 화자의 말에 공감이 갔다모든것을 얻었을 찰라 사라진 희망의 초록빛이 슬픔
8,좋네 좋아 디카프리오 훌륭하네
10,개츠비의 미래는 데이지네...여운이너무남는다 너무슬프다
10,영화 개츠비를 보고났을때 느꼈던 것은 돈, 명예 , 욕망 그리고 사랑이 얼마나 덧없고 인정머리 없는 것인지를 똑똑히 느끼게 해주었다. 데이지의 전화벨 소리를 들었을때 순진하게 고개를 들었던 개츠비, 아마도 영화속에서 가장 순수한 인물이 아니지 않을까?
10,미친듯이 좋다 정말...
10,개츠비의 일편단심에 감동하고 갑니다..
10,아름답다.... 최고
10,10점이다. 그냥 10점 주고싶다.
7,30분 됐는데도 이야기가 나에게 전해지지 않았던 내용들이 다 끝난 후에야 전해졌다. 위대한개츠비, 결론은 위대한 사랑이었다는 것을.
10,개인적으로 저한텐 인생영화
9,개츠비역의 디카프리오는 탁월한 선택이었던 듯... 책의 내용을 잘 살린 것 같다.
10,너무 아름다운 사랑이다
7,그렇고 그런 사랑이야기가 아니어서 좋았고 특히 이야기를 풀어가는 시점에서 풀어가는 설명과 몽환적이고 판타지스러운 분위기가 이 이야기의 특별함을 더해 주었다.
1,힙합에 투버튼 블레이저라니. . . 이럴거면 시대배경을 뭐하러 원작의 20년대로 잡았는지 모르겠다. 그냥 현재배경으로 각색하든가 하지. 음악,  의상때문에라도 전혀 몰입이 되지않는 영화.
7,재밌는 연출과 색채감.. 그리고 디카프리오
7,기대했던 스타일은 아니었지만, 당시의 퇴폐적인 분위기를 잘 살렸다고 생각한다. 그래서 그 화려함 뒤에 슬픔이 더 진하게 다가왔다.  그리고 디카프리오는 역시 절대 미남이었다.
10,너무나도 아름다운 영화
8,여백의 미치곤 잘라먹은게 많지만 그래도 개츠비는 위대하다.
10,아, 아쉬운 점이 없는 건 아니지만, 그래도 영상 자체가 엄청 매력 있었다고 생각합니다. 반짝거리고, 화려하고... 여운도 많이 남았고, 아, 그래서 위대하다고 한 거구나, 라는 느낌이 확 왔습니다.
10,진짜 잘봄 토비 디카프리오 모두 내가 책에서 봤던 역할에 딱!들어맞고 비교하면서 보는 재미도 있었음배우들 연기도 훌륭했고 영상미 볼거리 스토리 모두 좋았다
10,평론가새끼들은 제정신이아닌거같다ㆍ
7,데이지 = bitch.
10,멋진연기 음악, 아름다운 영상
8,1920년대의 뉴욕의 분위기, 재즈 향수와 비극적인 사랑이야기를 맛깔나게 버무려내다. 각 배우들의 연기가 캐릭터를 더 몰입할 수 있게 해주고, 영화를 보는 관객들이 뭘 보고 싶었는지를 영리하게 잘 캐치해 낸 감독의 역량이 대단한 것 같다.
10,최고의영화, 추천합니다
10,디카프리오와 토비 맥과이어의 연기가 정말대단했다.솔직히 뻔한 사랑이야기 라고 생각했었는데 아니라는점 정말 사랑과 사람의 이기심에 대해서 몸소 느꼈던, 앤딩이정말여운에남는영화.
10,데이지같은 몬된것 선택하면 위대한개츠비라도인생 조지놓는거야..
10,내수준에서정말 유익한영화가아니었을까?  2시간내내영화에빠져들었고 마지막에는 알수없는느낌이 생각을할수없게만들었고 코가찡해졌다
9,위대한 개츠비, 제목에 대하여 다시 한 번 생각해 보게 된다
10,정말 잘 만든 영화에요.
10,아 책읽다 어려워서 영화부터봤는데 진짜 개쩌네  데이지 국쌍것
10,너무 감동적임...ㅜㅜ
7,별 내용도 없는데 쓸데없이 더럽게 기네. 책으로 문장력으로 느껴야 하는 내용으로 보임.
10,극장에서 봤었는데ㅠㅠ종종 생각나서 봄..계속 두고두고 보고싶다감정표현, 화려한 영상미, 꿈꾸는 것 같음..
10,나에겐  그  당시의  사람들의 행동을  비판한 것이라고 생각한다. 그리고 그 것을 잘 표현했다. 닉의 말로말이다.
8,영화보다 책이 명작인것은 사실
8,아~캔기뷰 개츠비 개츠비
10,개츠비는 위대해질 수 있었다. 자신이 위대해질 것을 밤하늘의 빛나는 별만큼이나 또렷하게 알고 있는 사람이었다. 원래부터 꼭대기에 앉아있던 사람들은 그를 비웃었지만 그는 꼭대기에 앉은 꽃에게 그의 위대함을 보이고 그들을 초라함을 드러낸 뒤 죽었다.
10,자극적인 영화가아니라 사람들에게 와닿지 않았던건지 모르겠지만 이 영화가 낮은 평점을 주고 비판하며 보기엔 너무 아름답고 여운이 기네요. 디카프리오 연기력이 엄청나다는걸 보여주기도해요. 평점 올리려고 처음 로그인 해봅니다.
10,몰입감 있고 시각적으로 즐거웠다.
10,개츠비의  가치관을 잘  전달 해준 영화
9,여성의 이지력이 남성에 비해 태생적으로 떨어지고 이것에 기인하는 비극에 맞선 한 남자의 위대한? 순애보를 그린 영화. 개츠비의 성공과정은 흡사 코엘료의 연금술사를 떠올리게 하더군요. 난해한 주제인것을 감안하면 잘만든 영화라고 봅니다.
10,진짜 이 영화 평점이 왜 이런지 모르겟다정말 여운이 많이 남는영화 명불허전 디카프리오연기..
8,배우들 연기력 끝내주고, 시대재현도 완벽한데, 몰입감이 조금 아쉽다.
10,아름답고 찬란한 그런 눈물의 여운이 있는 영화.
10,위대한 개츠비와 디카프리오를 좋아했던 사람으로서 최고의 영화!
8,데이지 진짜 때리고싶다
10,디카프리오 처음 등장할때 와.. 잘생겼다...
7,화려한 포장지로 엔티크를 포장해 버렸어
10,개츠비같은 남자는 아마 없을 거야ㅠㅠㅠ
9,초반부에는 이건무슨영화인가 싶은데 점점 시간이지날수록 몰입되고 좋다 그냥 한번봐라 조금이라도 지루한거 못참는사람이나 때려뿌수는 영화 같은것만보는사람은 비추
10,아 마지막ㅠㅠㅠㅠ왜왜왜
10,최고의 영화퓨ㅠㅠㅠㅏ
10,데이지욕만 하는사람들 정말 안타깝다 영화가 말하려는건 그게 다가 아닌데....개인적으로 항상 방관자였던 닉이 개츠비의 죽음 후에는 직접 나서는게 가장 인상깊었음. 정말오랜만에 주변에 추전해주고싶은 영화 발견
1,너무나도 진부한.. 김치녀 한마리가 순정남 골로 보내는 이야기.
10,볼거리도 많았고 연출도 좋았고 무엇보다 순수한 사랑에 대해서 생각해 볼 수 있다. 개츠비와 같은 사랑이 이세상에 존재하긴 하는건지..
8,그린라이트를  믿지마라
6,레오나르도의 연기때문에 본 영화.근데 내 입장에선 개츠비가 위대하진 않다.
10,최고임!!  여러번 돌려봐도 잼잼
10,평론가 평점 보소 ㅉㅉ 기준이 뭐냐 쟤넨
10,개츠비와 데이지의 재회의 순간이 너무 아름다웠던 영화
10,..., .. ., 젊은베르테르의 슬픔..  이 생각나는건 저 혼자일까요.. 몇번을 봤지만 앞으로도 몇번을 보게될지 모르겠네요,
10,너무 아름답고 여운이 한달은 가는 아련한 영화.정말 말그대로 사랑이 어떤건지를 느끼게 해준다.로맨스를 정말 않좋아 하는데 이 농도 짙은 로맨스는 네가 태어나서 처음으로 맘에드는 영화이다.Ps.데이지 X년
7,개인적으론 데이지역할  배우가 좀 별로... 연기가걍그래
10,한남자의지독한짝사랑이었네..
10,케이블에서하길래 봤는데 보자마자눈을못때고봤네요  개츠비너무멋있어요??그리고슬픔ㅜ
10,위대한개츠비를잘보여주는영화
8,데이지 나쁜년 돈독 오른년 디카프리오는 그런년을 사랑하다니~~ㅠㅠ  진하게 여운이 남는다~~
10,처음엔 이제 잘 안됐지만 두번째 보고 완전 빠짐...영상 음악 너무 아름답다
10,여운이 많이 남네요. 아련함과 쓰라림... 필터링을 한건지 화면 가득 아름답고 강렬한 색감때문에 눈을 뗄 수 없었고 주인공들의 눈빛과 표정연기가 매우 훌륭했다.
10,10점만점에10점 !!순수가떠올르네요  가슴찡한구석 정말 오랫동안 여운이남는다 다시또 보고싶다♡♡
10,화랴한 영상이 혼을 쏙 빼놓네요레오나르도 연기는 정말 휴
8,개츠비랑 데이지가 잘못했네 뺑소니치고 달아나지 않고 경찰에 자수했다면 감옥에서라도 결혼할 수 있었을 것임!
9,대사가 많고 길어서 자막 읽느라 바쁜게 흠 ㅋㅋ 소설이 원작이라 내용 좋고 디카프리오는 잘생겼고 재미있네요.
9,1920년도의 뉴욕부자의 삶을 정말 화려하게 표현했다
8,섬세한 원작과는 달리 화려하지만 그래도 정수는 잘 살린 영화. 당시 미국문화의 분위기를 제대로 살리지 못 하는 엉터리 번역본을 읽는 것보다 이 영화보는게 훨씬 원작 이해에 도움이 된다.
10,블랙스완 이후 이런 후폭풍 심한영화 처음이다
8,초 중반 내용을 좀더 잘 다듬었으면 아마 영화 시작 부터 끝까지 쉬지않고 볼 수 있는 10점짜리 영화였을 텐데 초 중반이 너무 아쉽다.
8,화려하고, 비극적이고, 아쉬운 영화
10,역시 디카프리오
7,초록불빛이 반짝임이 더욱더 안타깝게 할뿐..
10,내 인생 영화..  여운 장난아님ㅠㅠ
10,개인적으로 가장 인상깊었던 영화
10,개츠비의 비극적인 일생.. 아름다운 일생을 꿈꾼 개츠비.
10,내가 남길말은 평점 10점이다. 근데 내가 여기 적을 말은 허세에 찌든 뇌는 없고 손가락만 산 평론가들에게 욕좀 날리고 싶다. 평점 5점? 니들은 영화계의 오점이다..
7,뛰어난 영상과 빠른 전개 그러면서도 나쁘지 않은 스토리라인까지 갖춘 아름다우면서도 아련한 영화
10,최고의 사랑..최고의 영화
10,소품, 미술, 디카프리오만으로도 난 만족이다!
10,.... 감동 ㅠㅜ..
10,사기꾼은 위대하다..
9,사랑 이야기라고 해서 우습게 봤는데 개츠비는 완벽한 순정파였다.... 대체 데이지의 어떤 매력 떄문에.!!!
10,초반에 너무 파티 장면만 있어서고 지루하다고 하시지만 만약 진짜 책 그대로 배껴왔어도 지루했을 것 같아요.암튼 저는 재밌게 봤었고 디카프리오는 역시 기대 이상의 연기를 보여준 듯 해요.
10,순수한 개츠비 오직 사랑만을 사랑하는 이상주의자지만 난 좋다
10,아름답다 개츠비를 이해한 사람은 이미 개츠비다
7,고전에 색채를 입혔을때
6,목적지는 있는듯 한데 나는 어디로가는줄 모르겠다. 두번보면 이해하려나? 하지만 두번은 보고싶지않다. 하지만 디까프리오의 연기력은 최고다!
9,디카프리오 겁나 섹시하다.. 그는 죽지 않았어
10,진짜 이거는 개명작임 님들 다른말 안함 보삼ㅎㅎ 전여친이랑 헤어지고 봐서 더 감명 깊엇삼 김민한 ㄳ
1,데이지랑 개츠비 매력이 너무 떨어짐.. 데이지보다 베이컨이 훨씬 예쁘다니..
6,구성면에서는 뭐라할수없는 고전명작인데 연출에 있어서 카메라의 구도도 영화라기보단 드라마에 가까운 기법이라 들인 비용에 비해 저렴해보였다. 또한 책한권을 다 담으려는 욕심이 반감을 일으켜 원작은 안읽으면 머리에 남는게없고 읽고나면 그냥 줄거리본 느낌..
6,감성이 매말라서 그런건가... 중반까진 어떻게 보긴 보겠는데 너무 재미 없었다;;
10,평론가 평점을 굉장히 신뢰하는 편인데 의외에 평점에 당황했다 디카프리오의 연기를 분석하기 위해 여러번 봤는데 굉장히 잘녹아들었고 인물들의 세세한 감성들을 배우들이 잘표현한 것 같다 아무래도 여러번 보니 더 영화의 숨겨진 진가들을 발견한것 같다
6,순수한 사랑은 불가능한 것일까.
8,데이지 그러는거 아니다
10,아놔. 데이지 열받게 하네
10,원작을 너무 잘 표현했다. 희망의 위대함도 느꼈지만.. 상사병은 남자의 전유물이 아닐까하는 생각이 스쳐지나간다
10,개츠비가 위대한 이유는 데이지를 향한 개츠비의 맹목적인 사랑때문이다.
8,한 남자의 이루어 지지 못한 슬픈 사랑을 아름답게 표현한 영화! 화려한 볼거리에 눈이 지루할 틈이 없엇던 영화! 같은 여자지만 여자의 마음은 정말 알다가도 모르겟다.
10,중년의 레오나르도 디카프리오보다 개츠비 배역에 어울리는 사람이 있을까하고 생각이 들 정도로 어울리고 연기 또한 출중하다...
8,먼저 20대 시절 생각나게 만든 디카프리오의 외모를 볼 수 있어 만족! 삐딱하게 바라보자면 치정에 의한 엇나간 사랑을 요란하고 어줍잖은 감성으로 표현한 영화.  섬세함 보다 물량과 화려함으로 외소함을 감춘 영화...라고 하기엔 너무한걸까?
1,요약 여자 만나서 생고생하지말고 헤어지고 유부녀 되면 그냥 무시하고 살고 그 친구는 죽으면 조문도 안오니 파티고 뭐고 하지말고 여자는 운전못하니 운전시키말고 경비강화해서 강도에게 죽지말라고 하는 공익영화임 정신력으로 봄  보다 암  생긴다 보지마라
10,극장에서 보고 소장해서 또 보고 보는 내 생애 몇 안되는 영화임. 특히 데이지가 딸이 멍청했으면 좋겠어 여자한텐 그게 세상에서 최선일테니까 대사부터 음악이 깔리고 초록불, 개츠비 그림자 나오는 장면이 제일 좋음
10,저는 개인적으로 연기도 연출도 다 좋았는데ㅠ 다음에는 원작을 한번 읽어봐야겠네요.
9,다시보고싶은  여운이남는영화,.,
9,생각을 많이 하게 해주는 그런영화
8,원작 내용이 거의 그대로 잘 재현했네요 배우들의 연기도 훌륭하고 데이지역인 캐리 멀리건 엄청 !!! 아름답습니다
9,여자는 다 똑같아, 남자도
10,이 엄청난 여운... 아름답다... 결말이 찝찝하지만 현실적이어서 좋았다  강력추천
6,캐스팅만 보고는 최고의 영화가 될 거라 생각했다. 배우들의 이미지는 원작의 캐릭터들과 더 할 나위없이 잘 맞아떨어졌기  때문. 근데  거기까지 였다 ...
8,책으로 읽었는데 근래 가장 결말이 허무 한책인듯
9,아름답다는 말이 참 잘어울리는 영화.... 여운이 정말정말길다... ost인 young and beautiful만 들어도 여운때문인지 마음이 울적해진다..
10,와....여운...
10,화려함 속에 허망함을 너무 아름답게 표현했다.. 너무 좋다. 노래도 함께
10,개츠비의 위대한 사랑을 정말 잘 그려낸 영화이다...너무 휼륭한 영화다.
10,레오의 연기는 항상 옳다. 처음부터 끝까지 너무 예쁘고 사랑스럽던 영화. 여운이 남아 몇번이고 다시 찾아보게된다. 우리나라도 이런 영화를 만드는날이 오길.
9,가면 갈수록 몰입도가 집중된다. 노래ost도 감성돋게하고 새벽에 영화 잘봤다
10,역시 레오는 날실망시키지 않는다
10,평론가들 수준하고는..
9,그 어떤것보다 사랑이구나..초반엔 어수선했지만 훌륭한 작품인 것 같다
8,새드엔딩 ㅜㅜ개츠비 불쌍.. 진심 호구의 사랑같음..
10,어린왕자, 가르시아 마르케스의 콜레라 시대의 사랑을 보더라도말하고자하는 주제와는 달리 여성성으로 표헌되는 사물 혹은 인격은 정도의 차이를 떠나서 이기심을 표출하지 질투와 이기심이 여자의 종특이자 인류전반의 보편적인 결론이다 여자는 자기합리화의 동물
9,쓰레기 같은 데이지 톰ㅡㅡ
10,원작의 메세지를 충분히 담아냈고, 아름다운 의상과 영상, 좋은 사운드로 표현해낸것 같다. 너무너무 인상적인 영화
10,OST,색감,배우들의조합,그리고 생각을 하게되는 철할까지..재미있는영화보다는 정말 아름답고 예술성있는 영화라고 생각되네요 디카프리오는 물론 토비와 데이지 남편도 너무나 멋있네요. 안보신분들 꼭한번 보세요!!
10,화려했던 시대적 묘사는 물론이고 배우들의 연기까지 처음부터 끝까지 몰입해서 봤다.
10,이제야 본게 너무 아쉽다... 아름답다 그래서 더 위대해보인다...
4,과도함으로 가리운 별로 위대하지 않은 개츠비.
10,너무 저평가되었다 10점짜리영화는 아니지만 좀더 올릴려고 ㅠ 영상미 + 연기 + 시나리오 자체가 탄탄함
10,최고... 영상미와 ost와 배우들과ㅠㅠ
8,소설보다 화려하고 소설보다 지루했고 소설하고는 달랐다
10,엄청난 영화다 최근본 영화중에 명작입니다 레오나르도디카프리오 연기도 엄청나다 거기에 영상과음악도 좋앗습니다 진짜명작
9,디카프리오 나온다는 말에 봤는데 역시 실망시키지 않았던 영화!!
10,마지막 장례식 장면을 보고 닉 외엔 모두가 가면을 쓴 것 같았다는 생각이 없지않았다. 내 주변엔 닉 같은 친구가 몇명이나 있을 지 좀 씁쓸하기도 했다. 그리고 데이지 쓰레기야
1,여자들이나 재밌어할 청승맞은 이야기
9,영화 내내 보여준 화려한 색감이 좋다. 우리의 호구남 개츠비ㅜㅜ희대의 김치녀 데이지의 찰떡궁합 ㅈㅈ
3,왜 개츠비가 미화되는지도 모르겠음모두 불편한 역할들이었고주고자 하는 메시지도 불분명했음
1,ㄵ hjhglkjhb,xdfjgkhfgh
7,바즈 루어만의 전작인 '로미오와 줄리엣', '물랑루즈'에 이은 비극적인 사랑 이야기 작품이네요. 초반부에는 루어만 특유의 화려한 영상이 멋졌으나, 전체적으로는 전작보다 많이 차분해져서 특색이 좀 약화됐네요. 디카프리오가 32살 연기는 좀..
8,배경이 위대하다...
10,개츠비가 위대한 이유를 알게됩니다.
10,인물을 표현하는 법, 음악을 쓰는법  초반에 너무 매료되서 뒷부분도 몰입해서 봤어요...간만에 좋았던 영화...
7,감각적인 연출과 음악으로 원작의 분위기를 훌륭히 전달했으나 주제 전달의 효과성에서 조금 약한 편.
9,사랑이란 뭘까.. 개츠비처럼 모든걸 다 내던지고 오직 한 사람만을 그리워하며 기다리는걸까. 모든걸 다 가진 것 같았지만 단 한가지조차 제대로 가지지 못한 그의 인생에 가슴이 아렸다. 깊은 여운이 남는 영화.
10,개츠비는.. 사랑만으로도 충분히 위대하다. 원작을 완벽하게 재현해낸 영화도 위대하다
7,중간마다 지루하다. 하지만 영화 끝나고 오래 생각나게 한다. 바즈루어만에 파티씬이 있으며, 개츠비를 연기한 레오는 왜 이 영화를 찍었을까 하는 궁금점이 생기네ㅋ
7,고전을 막장의 시각으로 보면 이런 시각도 즐겁다...원작이 아쉽지만, 배우를 다시보게 되다..디카프리오 에게 박수를~
10,정말위대하다 아주괜찮게봤습니다^^
9,앞으로 위대한 개츠비를 영화로 만들 필요는 없을것 같다. 이보다 더 뛰어난 캐스팅과 연출이 나오긴 어려울 것같기 때문이다. 소설을 영화화한 영화중 최고인것같다. 원작작가가 다시 살아돌아와서 봐도 만족할 만한 연출이다. 소설 내용,배경을 그대로가져왔다
10,명작,명화, 초록불빛 ㅋㅋ 허황된 꿈 데이지
10,화려한듯 정신없는 듯 복잡한듯한 상황 속의 슬픈 이야기..
10,그냥표현할수없이 재밋음 디카프리오등등연기력이대단한영화내요
7,파티 신이 다소 과하긴 했지만  그래도 수작이다. 마지막 장면도 뭉클했다.
10,또봐야지 너무 감명깊게봤어요
10,정말 위대한 개츠비. ㅜㅜ 모든 스토리를 자세히 알고 싶으면 두번이상 보세요.
10,영화 초반엔 내가 대체 이걸 왜보고있지?라고 생각했지만 그 생각도 잠시 앚은채 어느새 영화에 푹 빠져있는 나를 볼수있었다. 중간에 끊고 더 안봤으면 후회했을뻔한 영화.
10,살좀빼라 ㅡㅡ 여기선 잘생겼네
10,이제서야 봤는데..역시 레오나르도 디카프리오 멋있어요 짱짱
10,여운이 많이 남는영화... 정말 그는 위대한 사람인거같아.
10,깊은 여운이 남았다.. 그는 실질적으로 위대하지 않지만, 그의 꿈에 대한 열정은 위대했다.
7,괜찮은 영화인데, 원작과 마찬가지로 개츠비가 왜 위대한지에 대한 설득력은 없음. 다 똑같은데. 전반의 현대적 음악이 상당히 거슬림.
10,물론 단순한 사랑이야기가 아닌 당시 미국인들의 추악한 이면을 적나라하게 고발한 사회 비판 원작을 단순한 치정 멜로물로 그려버렸으니 까일 수 밖에 없다만...이건 『드라큐라』처럼 원작빨이 너무 센 작품들의 공통점인듯...모든 추락하는 것은 날개가 있다.
10,영상 음악 전부 아름답다. 거기다 개츠비까지 위대하다
3,이거 자막 싱크가 안맞네요. dvd도 그렇던데. 나온지 좀 된건데 이런 것도 아직 수정이 안돼있네.
10,평점올리자....ㅓ
9,좋은영화 잘보고갑니다
6,솔직히.. 뭐가 재밌다는 건지 모르겠다... 그냥 내가 데이지라도  저렇게 하면 떠나겠구만
10,10점 만점이다...
10,디카프리오는 사랑입니다....
6,극단적으로 말해 '배우 값', 그 이상의 영화는 되지 못한다고 느껴지네요.
10,개츠비 졸불쌍... 그리고 개 멋짐
9,볼만하네요. 디카프리오라 그런지
10,안타깝다 개츠비 ..이기적인데이지ㅠㅠ
10,최고다 늦게 본게 아쉬울뿐
10,여자는 무섭다... 어찌보면 진짜 영화같은 소설같은 그런 사랑은 존재하지 않는 것같다... 개츠비의 행동들이 나는 다 이해가 간다. 한때 나도 개츠비 같았던 적이 있기에...
7,꿈을 믿는 개츠비의 화려하고 허망한 삶
10,레오가 아니였다면 이정도의 여운이 있었을까ㅜㅠ데이지는 그저 우유부단한 여자일뿐...
6,원작으로 나름 선방함원래 5..5 할까하다가 호바가 음악감독해서 0.5점 더 드립니다
10,책도 읽었지만 영화도 너무 잘봤음...책으로는 감이 안오던 스토리기 확들어오는 느낌..
2,소설 훨씬 좋은 것 같은데...
10,초반에 좀 지루하지만 갈수록 몰입 쩔고 여운도 엄청 남고 OST도 계속 생각남ㅠㅠ극장에서 본 게 여운남아서 벌써 3번째 보고있네요ㅠㅠ
10,생각하면 생각할수록, 되새기고 되새길수록, 가슴 깊은 여운을 말로 표현 할 수가 없는 영화 였다. 공허하지만 아름답고, 아름답지만 씁쓸했던 그 당시 상황과 주인공의 마음을 너무나 잘 표현한 작품이였던거 같다.
10,아... 최고다..레오나르오 디카프리오...끝까지 데이지를...ㅠㅠ순수한 사랑에대한 열정..끝없이 올라가야한다는 욕망, 화려함에 감춰진 공허함 등등 생각해봐야 할 것들이 너무많다 배우지망생으로서 최고의 연기,작품등등 많이 배워갑니다 최고의 영화이다!
9,디카프리오 캐릭터 필모의 공통점을 여기서 다 찾아봤다 ㅋㅋ
10,너무나도 인상깊었던 작품.. 왜 이런작품을 이제서야 보게된걸까..그리고  왜이렇게 평점인 저평가  되있는지.. 안타까울 정도로 명작이다..
7,아름다움과 탐미의 허무함을 말하려고 한 것 뿐이었다면 성공한 영화인듯
5,시청각적 요소는 화려하고 배우들은 보기 좋다. 하지만 긴 러닝 타임을 버티는 건 힘들고, 중후반부 진행은 너무 순식간이라 이야기를 제대로 즐기기가 어렵다.
9,토비맥과이어 시점에서 본다는 설정이 아주 훌륭한거같음원작원작하는데 영화자체 나쁘지않음
6,뭔가 느리고 호흡이 길다. 그래서그런지  다소 난해할 수 있다.하지만 나름 얻어간점은 많았던 영화이다.주관적으로 이 영화에서 진정 멋진사람은 존재하지않는다.오직 '닉'만 진국이라 느꼈음.
9,좋은영화다 닉의 나레이션 관점에서 바라본 상황에서  누구나 다다른관점에서 또 달라질 수 있는 영화..모두가 똑같이 바라볼수 없는 관점. ..이게 현실
8,볼거리는 화려하나 원작의 의미를 얼마나, 어떻게 표현했는가에 대해선 글쎄...
1,한마디로 말하겠다. 내가하면 로맨스 남이하면 불륜... 불륜이 별로라는게 아니라 내용이 그냥 사랑병영화 똥
10,하....가슴아프다
10,디카프리오의 멋진연기
8,압도적인 영상미..그러나 약간 아쉬운듯한 스토리
5,환상적인 막장드라마..
10,많은생각들을하게되는영화...
10,어렵게 느껴지는 책의 내용을 영화로 아주 잘 살렸다. 개츠비는 위대했다.
8,과거라는 이름의 밑빠진 독, 그 곳에 현재를 들이붓다....
10,훗날 내게 여친이 생긴다면 같이보고싶은 영화 best.5 안에 든다
5,지겨운 아메리칸 숏헤어 스토리에 비주얼 좀 덧칠했네
10,개인소장하고 싶은 몇안되는 영화. 원작소설을 먼저 읽고 영화를 보았는데 디카프리오의 캐스팅은 신의 한수. 영화의 연출도 좋았어요. 1년이 지난 지금도 여운이 남아있는걸 보면..
10,배우들의 몰입도 있는 연기와 더불어 훌륭한 영상미로 스크린을 꽉 채운듯한 느낌을 받았다. 확실히 <물랑 루즈>의 미장센과 상당히 닮아있다. 후반으로 갈수록 점점 빠져들게 된다...
8,왜 그냥 게츠비가아닌 위대한 게츠비였는지..집착인가 순수인가...
10,정말 좋다 ㅠㅠ책으로 읽었었지만 영화도 정말 아름답고 여운남았다
7,귀신 씨나락 까먹는 소리인지 잠꼬대인지 모를 단어들을 나열한 것을 여운이라고 할 수는 없다. 저명한 정치인 아무개가 보았으면 알아듣지 못하게 말한 것은 다 사기라고 말했을 것이다..
7,THE "Hoggang" GREAT GATSBY
10,기대안하고 봣는데 인상깊음
8,정말 재미있는 영화다. 시나리오 때문인가
9,평론가들이 쇼에만 너무 몰두해서 다른 깊이를 놓쳐버린 평가가 아닌가 싶다.  충분히 명작이다.
10,사실 이영화를 처음 접한 것은 작년 가을..  영문학 영화 수업시간에 발표자의 소개와 추천으로  먼저 ost 부터 접하게되었었다. ost가 너무 아련하고 몇백번을 반복해서 듣다가 어떤 영화일까  궁금해했었고 그리고 이영화를 보자마자 숨을 쉴 수가없
8,키야~~ 이 영화에서 김치녀를 볼 줄은 몰랐다 이기야
10,최고..!! 슬프고 강렬하고 아름다운 개츠비 오래오래 여운이남는 영화
8,아름답고 여운남는 책의 영화화의 좋은예
9,어메리컨 드림의 허상, 사랑의 탈을 쓴 컴플랙스, 도시라 불리는 약육강식의 정글... 화려한 영상미와 아름다운 음악 속에 버무려졌다.
9,너무나 순수했던 개츠비
9,파티장면은 중요한게 아닌데.나무만 보고 숲을 보지 못하는 자들이 안타까울 따름이다.
7,뭔가 ..슬프기도 하고 잘됬기도 하고.. 뭐죠?
10,데이지.. 나쁜년이라고 하기엔 너무나도 예쁘고 사랑스럽다
10,그는 아무나 할 수 없는 것을 그시대에 해냈다 위대한 개츠비
8,너무 앞서간 각색이나 원작의 공허함은 잘 살아있다
5,고급스런 포장지에 값싼 내용물.
1,잼딱시 드럽게 없네 파티 눈요기만 하다 끝
10,그냥 말이 필요없는 영화. 화려한 장면 뒤에 더 깊은 여운과 곱씹을수록 아리는 개츠비의 짧은 인생이 한참동안 머물게 만든다
10,최고의 영화...  여운이 계속 남아요
10,위대한짝사랑....
10,술이 쏟아지는 금주령시대,계속되는 호황에 문란하고 퇴폐적으로 변해가는 사람들.이 시대상이 바즈루어만 풍의 화려함과 맞물려 화려하면 할수록 상류층의 빈껍데기가 부각된 것 같다.그럴수록 개츠비에 대한 연민도 깊어지고.절대로 볼거리로만 꾸민 영화는 아니다.
10,영화를 본지 벌써 1년이 넘어가는데도 여운이 아직까지 가슴을 울린다. 아름다운 영화다. 가끔 생각나면 항상 ost듣고 검색도 해보고...몽환적이고 환상적이고 슬프고 아름다운 영화. 영화를 보는 순간보다 끝나고 난 후에 영화의 진가를 알게하는 영화.
9,로미오보다 더 안타까운 개츠비....
4,몰입도있게봤지만, 루즈하고 그닥 재밌진 않았음호불호가 갈릴 영화원작에선 각자의 캐릭터들에게 살이 더 붙었겠지만영화에선 거부감있는 전개가 간간히 나옴별로 권하진않음
10,배우들이 연기 영상미 음악이 완벽한영화 디키프리오의 개츠비는 왼벽했다
8,솔직히 영화가 얼마나 좋은진 잘 모르겠다. 영화를 보고 났는데 영화 생각은 잘 안나고 원작이 진짜 좋은 소설이라는 걸 깨달았다.
10,가슴 시리게 아름다운 비극
10,아름다운 개츠비..너무 간절해서 슬펐다
10,이상하게 영화보면서 내가 진짜 영화속에 있다고 느낄정도로 화려했는듯 ㅠㅋ
10,돈을 위한사랑, 사랑을 위한 돈..
10,책을 일고 본 사람들이 점수를 짜게 준 것이겠지? 어떤 영화라도 책을 뛰어 넘을 수는 없다. 그럼에도 불구하고 이 영화는 영상과 OST 연기 어느 하나 흠잡을 데가 없다. 나중에 시간이 지나 다시 한번 보고싶다.
10,비극중에 제일 감명깊게봤습니다
10,영상이 매우 아름답고 여운이 남음 생각보다 낮은 평점때문에 10점 주겠스
10,그냥영화같은스토리의멜로물이라고볼수도있지만 영화같아서 더욱 여운남는영화. 너무아름다운사람과 사랑을 보게된것같아벅차다 사운드트랙들을수록영화가더배가되어느껴지는영화임 ㅜ
9,데이지가 되고싶다. 또보고 싶은 영화
10,분위기에 취하는 영화 디카프리오의 아우라가 멋지다.
10,많은 것들을 생각하게 해준 영화였던 것 같다. 컷트마다 비춰졌던 시대적 배경들과 화려한 배경들, 그리고 사람들을 통해 어떠한 질문을 하게되었으며 역시.. 사람과의 사랑도 돈과 인기 명예.. 다 지나가는 것들, 헛된 것들이라는 걸 깨닫게 해준 영화였다.
10,몇 안되는 후회없던 영화, 별졈1점은 그당시 한국영화들의 알바일까?
9,위대한 게츠비인가 호구 개츠비인가
8,주인공이 그렇게 위대한 것 같진 않지만 영상미는 화려하다. 내용적으로도 로미오와 줄리엣과 물랑루즈의 향수를 느낄 수 있었다.
10,영화 그녀 이후로 최고 의 영화다 마음이 꿈틀꿈틀
10,책을 고딩때읽었는데 잘 기억은 안나지만 인상깊었던거 같아서 영화도 봤는데..초반부는 별로였지만..  후반에 개츠비의 순수한 그 사랑에 대한 열망이 슬프다. 마지막이 가슴 시리다. 화자역할한 그분 스파이더맨 맞나? 그분연기도매우 섬세했다는...
10,근데 내가 이 영화 보면서 느낀건데 진짜 기자나 평론가들 평점 믿지마라
8,초반엔 화려하기만 하고 난잡해서 기대하지 않았다. 그런데 중반부로 향하면서 나타나는 스토리의 전개와 디카프리오의 명연기에 푹 빠져서 단숨에 봤다. 개츠비의 순수한 사랑이 너무나 아련하고 안타까웠다. 끝나고도 여운이 많이 남는 영화..
8,디카프리오의 애절한 눈빛
10,원작을 정말 잘 살리고, 재미있었다!
10,영화는 디카프리오 나오고나서 부터가 진짜 시작되는 느낌. 그 전까진 지루하단 느낌이 없잖아 들다가 디카프리오 나온 순간부터 빨려들어간다.
10,재밌게잘봤습니다디카프리오의 연기..데이지를 바라보던눈빛..
10,연기가 다 살린 영화네....ㅠㅠㅠㅠ 원작이 워낙 재밌어서 영화도 재밌었음 ㅠㅠ
9,ㅇㅋㄹㅋ후읺몸ㄴ롱ㅁ
7,글쎄... 취향이 아닌건지..
10,명작....위대하단말이 너무잘어울린다
10,좋아요 디카프리오 팬이예욤
10,이 영화가 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 가지 않는다. 표현이 화려히다는 것이 문제라면 그 화려함 덕에 모든 것이 끝난 후 아무것도 남지 않은 개츠비의 공허함이 더 부각된다고 말하고싶다. 부조리와 여운에, 멍해지는 그런 영화.
6,시나트라가 불렀어야 할 노래를 제이지가 부르게 했다.. 화려하지만 몸에 맞지 않는 옷.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나.
9,원작의 감동을그대로 옮겨와야만 명화라고 할수없습니다ㅡ영화적 요소라는게 필요한데, 원작의 고귀성을 깎았다는 폄훼의 칼질만이 올바른 비평이라 할수도 없지요. 저는 굉장히 잘표현했다고 생각합니다
8,8.4 복잡하게 시작해서 단순하게 끝난다. 행복을 꿈꾸며 시작하나 불행하게 끝난다. 그가 죽어도 기억해주는 한사람만을 남긴채...
9,이유는 모르겠다, 다만 감동과 여운 있다
10,화려하고소중한건 금새 사라져버려 다신돌아오지않아
10,두번보니 확실히 이해가 되더라..그리고 너무 안타깝다 개츠비..마음이아프다...정말 자기의 평생을 데이지를위해..근데 데이지정말 ㅡㅡ나쁜녕미 ㅠㅠ
7,캐리 멀리건이 OO이네~ 하지만 이쁘다 그래도 이쁘다
10,재밌게 잘봤습니다... 순수했던 개츠비의 사랑.. 아름답습니다
10,감명깊게봤다..애잔하다..
7,개츠비 등장 전까진 지루.. 개츠비 등장 후부턴 나름 괜찮음..근데 이 영화는 팔할이 레오와 토비가 살렸고 이할은 OST가 살림..
10,처음엔 데이지와 게츠비의 애절한사랑이야기가 나오며, 절절히 흘러나오는 음악이 너무 아름다웠고, 마지막 후반부로 갈수록 극으로 치닫는 3명의 갈등이 인상적이였습니다. 항상 좋은엔딩을 기대하며 봐서그런지 정말 마지막장면이 너무너무나 안타깝더라구요....
9,The great Gatsby.
10,은밀하게 위대하게....같은 쓰레기 영화덕분에 ....문화수준;;;
9,이상하게 여운이 상당합니다. 특히 ost 들으시면 여운이 다시 되살아남. 주연배우들의 엄청난 연기도 좋고 연출력은 뛰어납니다. 제 생각으로 책을 그대로 영화로 표현한 것같은 영화입니다. 근데 이상하게 몰입도가 조금 아쉬운 작품 개츠비는 정말 남자입니다
10,평론가들이 뭐라고 하든지간에 영화 속의 개츠비 역시 위대했다.
10,화려한 군무, 풍성한 색채, 몽환적인 3D CG와 음악으로, 힘차게 펼쳐낸 신화! 블랙홀을 쫓다, 스스로 신기루가 된 사나이의 찬란하고도 애틋한 서사시! 원작을 능가한 영화의 힘! 황금만능의 개츠비들은 현재진행중! 헤밍웨이가 스콧을 멸시한 이유인가~!
10,역시 위대한 캐츠비 굿굿
2,은근 기대하고 봤는데ㅡㅡㅋ  평점남기게만드넹
10,영화관에서볼껄..영화관에서안본게 너무 아쉬울정도로 재밌다
10,the great gatsby.
9,집중하게되는 영화다 책으로도 봤지만 잘 만들었다
10,원작에 충실하게 잘 만들어져서 굉장히 좋았다. 한 사람의 인생이 이토록 슬프고도 아름다울 수 있는지 참 많은 것을 생각하게 만드는 영화. 레오가 표현해낸 개츠비는 완벽 그 자체... 토비 맥과이어 연기도 굿.
9,눈요기거리가 많아 좋앗고 데이지역이 적절햇으며 아쉬운 점은 원작을 따라가지말고 결말을 좀 틀엇으면 좋앗을 것. 두가지버전으로 만들던가. 기네스펠트로 나오는 영화처럼.
7,책에 비하면 정말 별로 파티너무 지루하고 내용전개도 딱히 없고 그냥 여자 잘못만나서 집착하다 인생 망하는 스토리
10,새벽3시에 영화 감상.내가 바라 본 개츠비는 뭐랄까... 영화 처음부터 끝까지 모든 말과 행동 하나하나가 불쌍한 인간이였다.. 가슴이 너무 먹먹하다.
10,ost도 대박이야 다시봐도 위대한 개츠비
6,전체적인 음악과 파티씬은 정말 왜그랬을까...
10,셰익스피어 소설읽고난기분 다보고나면
10,기자평점이 왜 저따구인지 이해가 안간다
10,멋진 영화이다. 디카프리오와 맥과이어의 연기는 정말 볼만했다. 불쌍한 개츠비..
9,돈이 문제다!!!!아오 진짜 열받네 이건 스포라 안쓴다 직접봐라
10,간만에... 가슴에 깊게 박히는 영화 봤다... 영화관에서 봤으면집 가는길 내내 아무말도 못할 그런 영화...
10,개츠비의 아름다운 순애보.. 가슴이 아려온다ㅜㅜ
10,색감이 아름답고 전체 소설을 읽는 듯한 영화의 흐름에 감동하였다. 개츠비의 사랑의 끝은 공허하지만 그만큼 길게 여운이 남는 영화.
10,진짜재밋어요 연출소름
10,디카프리오면 충분합니다...bbb
10,아... 쥰니슬퍼....ㅠ
10,진짜내생애최고의영화 꿈같다
10,의심할 수 없는 명작!!
9,자꾸 스파이더맨 오버랩돼서 몰입도가 가끔 떨어질 때가 있었다...역시 이미지란 무서운 것..
10,영상미 보느라 너무황홀햇음 영상쥑인다..음악도 좋고 일단 레오나르도 보느냐고 헤~하고봤음내용도좋고 나는 개츠비가 너무너무불쌍하고 한편으론 하나의사랑만 하는 순수한 모습에 가슴도아프고 슬펏음
8,영상미가  돋보였으나 스토리와 전개가 너무 심오해서 허무한느낌..
10,평론가새끼들 술쳐마시고 평가했나ㅉㅉ 저딴 글 싸지르는게 평론가들이라면 존재할 이유가 없음ㅡㅡ
7,너무 외향에 치중한 영화. 파티부분 지루함
9,편집도 훌륭하고... 연기도 훌륭하고.... 좋구나...원작과 무조건 같아야하는 이유가 있나? 영화는 영화대로... 원작은 원작대로... 나름 매력적인 것을...
10,개츠비는 위대합니다. 항상 책으로 보려다가 직역으로  번역되서 책 읽을 맛이 안났는데 영화로 접하게 되어 더 감동이 제 마음속에 머무는 것 같습니다.
7,데이지 명치 존나 쎄게 때리고 싶다
10,너무 슬프네요... .
7,여자를 잘 만나야한다는 그런 영화다. 근데 왜 위대한인지? 너무 궁금하네,
8,TV-역시 바즈루어만 감독 특유의 색깔.. 20년이 지나도 디카프리오는 여전... 우리민족이 일제강점기때.. 미국은 저리도 화려했구나.. 백년이 흘러도 국력은.. 여전.. 캐리멀리건은 묘한 매력이 있네.. 이제 소설로도 꼭 읽어보리라..
10,눈물겹도록 아름다우면서도 마음아픈 영화
10,한편으론 안타깝지만, 지겹도록 아름답다.
8,그린랜턴 나오기 전까지는 몰입도가 떨어지는건 사실...대신 시각적인 효과 죽이고 마지막 장면은 정원씬은 명장면이네요  3인칭관찰자 시점에서의 심리 묘사도 좋았고요
10,5천원내고 티비로 봣는데 이걸 영화관에 못본게 너무 후회된다...내용몰입감도 너무좋앗고 영상미도좋고
10,레오나르도 디카프리오면 뭐
10,어려움. 그래도 자극적이기만 한 싸구려영화보다 백배나음
10,디카프리오의 명연기와 아름다운 영상은 이 영화의 별미 !
1,영화는 좋았는데 모든걸 바치고 희생하려는 개츠비에 비해 데이지가 너무 열받게 처신한다. 승질나서 1점
10,데이지  네이년!!! 흑흑
10,대박이다....꼭봐야함 ㅠㅠ
10,근데 이거 원작 소설이 워낙 명작이라서 소설 안읽고 영화 본사람 없을듯. 진짜 원작 잘 살리고 잘 만든만든거 같다.
8,데이지가 잘못했네...
10,아.. 화려한 영상미 배우들 연기.. 디카프리오 믿고 보는 배우지만갈등이 최고조로 치닫아 세명이 마주한 그방에서 다툴때진짜 숨멈추고 봤다 데이지랑 같이 덜덜떨면서
10,레오가연기를넘잘한듯 영상미도예쁘고 두번봣는데 이유는모르겟음 좋음 ㅠ 몬가 여운이남음
9,개츠비를 위대하다고만 볼 수 있을지는 모르겠다. 하지만 연출에선 뭐하나 빠질께 없다.
8,오후는 어디론가 흘러가고 있는데, 허망한 꿈만이 홀로 남아 싸우고 있었다.. 나의 삶은 저 빛처럼 돼야 해, 내 친구여. 끝없이 올라가야 한다구.. 변덕스럽고 속물스럽지만 사랑스러운 데이지는 게츠비에게 전화를 걸지 않았겠지.. 여운이 남는 영화
10,이 평점이 왜 낮은지 정말 모를정도의 영화. 기자평론가의 평론도 이해가 잘 가지 않는다.
10,이게 별점이 이정도밖에 안되는게 이해가안간다
10,대부분 책을 토대로 영화를 만들면 다 똥망하던대 이건 책만큼이나 의미전달이 훌휼  책을읽으며 상상했던 내용이 이 영화일지 모른다
10,대체 왜 작품성보다  얼굴만 동동뜨는 영화보다 평점이 낮은건지 내 머리론 이해할 수 없는 결과네
10,이전 5년간 이보다 더 멋진 영화를 본 적이 없다.이렇게 몰입할수있다니....대단한 영화다
10,개츠비는 자신의 꿈을 쫒아 초록 불빛의 의지하며 계속 나아갔지만, 그의 꿈은 이미 자신의 뒤에 있었어요... 해석에 따라 달리지는 영화지만 ,ㅠㅠ감동이 ㅋ!
10,10점을 안 줄 수 가 없다. 괜히 소설이 명작이 아니었다. 게츠비를 중독시켰던 초록빛의 여명에 나조차 중독되어버렸다. 소름이 돋는 영화였다.
10,소설과 영화모두 최고같다.
9,2시간에 원작의 내용을 담아내기는 아무래도 짧아서 전하려는 메시지가 축약되고 생략되서 영화 전체 스토리는 좋은편도 안좋은편도 아니였지만 많이 부족한 영화를 배우들의 연기가 살렸다. 다만 원작을 안읽고 보면 별로겠지만 원작을 이해하고 봤다면 보는내내소름
10,장면 하나하나 놓치고 싶지 않은 영화. 너무 좋았다. 영화관에서 다시 개봉했으면 좋겠다. 다시 보고싶은 영화.
10,영상미, 사운드 트랙, 배우들의 연기까지 완벽하다ㅜㅜ
10,아 영화 너무 아름답다진짜. 영상미가 아주 돋보이는 영화라 10점.
10,정말 좋다..레오연기도 최고다.
6,가질 수 없는 너....
10,진짜 명작인듯! 왜평점이낮은지 이해안감
10,진짜 오랜만에 너무나도 아름다운 사랑영화를봤음...역시 디카프리오 ㄷㄷ 연기정말잘하더라...정말 강추
8,믿고 보는 레오나르도~ 아름다운 영상미~ 인생무상~
1,그냥 화면미는 뛰어나지만...감각 없이 내용 즐기기에는 원작과 같아서 새로운 해석이 없네요...
6,화려한 쇼로 위대하다.
5,나도 그래도 드라마를 좋아하는데 너무 지루해서 끝까지 보려고 버티기가 힘들었다. 개츠비의 순애보 내용도 크게 다가오지 않았고 그냥 답답했다. 위대한 개츠비에 대한 명성은 익히 들어왔지만 원작은 안봤는데, 원작이 이대로라면 끔찍할거 같다.
8,이영화 볼만 하더이다.~~
9,위대한 삶을 살아낸, 몹시도 희망적인 개츠비를 위하여..
8,이 영화를 사랑영화로 봤다면 이 영화를 잘 이해하지 못한겁니다
10,이거 여운좀 있다. 배우들 연기 진짜 몰입할수 있도록 연기 잘한다 레오 진짜 와.. 데이지는 진짜 어우3&.'텨34/)1&!!니가제일나쁘다
10,사랑하고싶고 받고싶게 만드는영화.데이지를 바라보는 개츠비의 눈빛에 내가 다 설랫다.아직도 마음속에 여운이 남아있다.
10,개츠비는 위대하다. 레오나르도 디카프리오의 연기는 위대하다
9,잘 만든 영화이다 의상과 분위기를 보면
8,피츠제럴드의 개츠비와는 약간 거리가 있는 것 같아도 일단 화려함에서 점수 먹고 들어감.그리고 남자의 순애보. 캬
9,디카프리오와 화려한영상~~ 좋다좋아~~ 오랜만에 로미오와줄리엣 다시함 보고싶네ㅎㅎ
10,찬란하고 화려했던 개츠비의 내막은 외롭고 또는 아이같은 마음이였다 다만 그는 어린아이처럼 과거를 되돌릴수있다고 믿었고 결국 은 스스로 몰락하고말았던것이다 아 위대한 개츠비여
10,책을읽게 만든 영화다. 슬프고도 아름다웠던 여운이 많이 남는 영화.
9,위대한 개츠비와 관련해 내가 이해할 수 없는 두가지. 첫째, 미국인드은 왜 이 원작소설을 종교처럼 떠받들까? 둘째, 디카프리오 주연의 이번 영화는 왜 평론가들의 악평을 받을까?
10,이렇게 몰입되고 여운남는 영화는 오랜만입니다
10,위대한 개츠비는 너무나도 여운이 깊은 영화였다.
10,아름답다라는 말밖에없다
10,디카프리오 너무멋져 연기 굿굿굿
10,뭐야 이영화가 평점이왜이래?  영화보는 눈이 없는거야?
10,음악과함께 기억에남는 좋은영화로 기억될것같다
9,미쟝셴이 좋다 . 역시나 사랑에 있어서 더욱 진심을 다하는건 남자인걸 느낀다 .
10,소설보다 튀지도 않고 딱 배우들이 자기에 맞는 연기를 안정적으로 했다. 디카프리오에게 딱 맞는 옷
9,좋기만하더만.. 얼마나 더 잘만드나
10,평점 왜 낮은지 이해가 안감.... 그래픽도 연기도 아름다웠음.
10,불륜영화를 재해석한 영화 남자의 순정이 때론 여자보다 순수하다 화려함의 볼꺼리가 많은영화 특히 드레스와 악세서리가 예뻤다 여자들의 로망 무튼 볼만한 영화였음 ^^
10,오랜만에 좋은영화 디카프리오라고 생각안들고 진짜 개츠비 라고만 느껴졋던 연기력 굿
7,원작에 무척 충실한 영화가 가진 양날의 검
10,이영화를 보기전엔 위대한 개츠비란 단어는.. 내게 아무 의미도 없었다.인생을 살아가며 단 한번이라도 개츠비와 같은 진실한 사랑을 할수 있을까? 나도 저런 사랑을 하고 싶다.너무나 아름다고, 가슴시린.. 게츠비의사랑과 정성이 감동적인영화
10,영화미술음악 내견해로썬 흠잡을께없었다.디카프리오가 아니였다면 이렇게 멋지게 소화해내게 정말 어려웠을것이다. 사랑하는 여인을 바라보는 눈빛 흔들리는 자아 너무 멋진 연기력.. 천의얼굴을 가진배우, 감독의 감성이 돋보였다.
10,평점은 평점일뿐이란걸
10,아름답고 다채로운 뉴욕과 개츠비의 집이 차갑고 흑백화 되는 순간 이 영화는 진정한 빛을 낸다
8,초반에는 알 수 없는 이야기였지만 시간이 지날수록 집중하게 됐다. 디카프리오의 연기는 사기꾼 역할과 럭셔리한 귀족 역할이 잘 어울린다. 여자를 만날 때도 잘 골라야 하며 김치녀를 만나면 안된다. 인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복한다.
10,ost 와 연기만으로 충분히 10점 받을만한 영화
5,여자들이나 좋아 하겠다
8,위대한 개츠비 조차도 과거를 되돌릴 수 없었다
9,난 그영화에서 길을 잃어서 그런지 이해가 안되 중간중간  정리하며 영화를 봤다 그리고 개츠비가 무슨 존재인지 어떤사람이고  그의 진실은 무엇인지 계속 고민에 휩사였다  하지만 끝부분에 다다를수록  그는 누구인지 그가 왜 위대한지 점차 깨닫게 해주었다
9,다른 사람에게 내 행복을 두지 말기~ ! ^^  책이 동화책처럼 살아나는 듯한 바즈루어만 + 토미맥과이어 !!
1,데이지 = 전형적인 코리안김치녀
8,볼거리도 많았으나 덧붙은 이야기 또한 많아서 감정과 여운을 죽였다. 들었던 평보다는 생각보다 좋았다. 개츠비는 오리지널 흑백영화 추천한다.
9,개인적으론 디카프리오보다 토비 맥과이어의 연기가 더 돋보인 영화였던 거 같다. 책을 보고 나서 보면 더 좋을 듯, 평론가의 평점이 너무 낮은거 아닌가..
1,아..ㅁ뭐야 뭔내용이ㅑㅇ.
9,작품성, 몰입도, 재미 ,스토리 여러가지로 눈을 뗄수 없었다.
10,어린 시절 느끼던 순수한 동화같은 두근거림, 설레임, 나에게도 언젠가 이런 사랑을 하겠지라는 막연한 기대를 꿈꾸던 어린 나의 감성을 떠올려준다.
10,원작과 다르다는 내용들을 봣으나 영화나름대로의 해석은 훌륭햇습니다. 오히려 현대의 관점에서 풍자나 감정이입이 쉬웟다고해야하나
10,영화를 보는 내내 애잔하고 가슴이 먹먹한 기분이 들었습니다.전개 부분이나 연출이 탄탄한 만큼 주인공을 비롯한 등장 인물들의 감정이 고스란히느껴졌어요.어디 나무랄데없는 영화였습니다ㅎㅎ
10,진심..ost 진짜 좋음 ,,개지림 Young And Beautiful 이랑 Over The Love mp3 에다가 소장해두셈
6,1. 치정극임에도 불구하고 흥미진진한 스토리   2. 매력적인 캐릭터와 환상적인 캐스팅   3. 위의 장점들을 묻어버린, 몰입을 방해하는 영상미
9,개츠비안에서 데이지를 사랑하게되고 이루어지지 못한 5년간 데이지는 개츠비가 완전해 지기위한 하나의 조각이 된 것 같다 ost는 굉장히 근사했지만 제이지가 자신&와이프의 히트곡을 차용한것은 중간중간 약간 맥이 끊기는 기분이 들었음
10,여러번 봐도 좋은 영화!!
10,너무최고여서말이안나오네
10,추천하는영화입니다 ^^
10,조아초아초알소오모마
7,디카프리오의 일편단심 연기와 화려한 영상은 충분히 볼만했다..^&^
6,뭔가 교훈이 있는 내용, 하지만 그 과정이 너무 긴 영화;;
10,짱이다... 연출, 감성 표현력이 캡이어서 몰입이 안될래야 안될 수 없다.
7,원작이랑 완전히  똑같이 했으면 더 볼만했을텐데 보다가 유치한 연출때문에 억지로 볼뻔한 것도 약간있다 어쨋든 레오는 참 멋있는 듯
8,디카 주연인 영화볼때마다 감탄 디카 연기가 진짜 쩐다 영화는 초반이 지루했지만 영상미가 볼만했고 중반부턴 비교적 몰입해서 봤음 부와 화려함을 쫓아 퇴폐된 인간중 어찌보면 가장 순수한 사랑과 열정으로 산 남자얘기
1,배우들의 연기빼고 다 개거지
7,보면서 데이지 점 너무 많은거 거슬렸던 사람은 나 뿐인가....?
6,잘 모르겠다. 인물들의 심리나 행동들이 좀 괴상들 하고 이해하기 어려운 부분이 많아서 그냥 와닿지가 않았다. 별다른 재미도 못 느끼겠고 그냥 시각적으로 연출 한거는 그냥저냥 좋게 보았다. 별다른 재미없었다.
10,남자라 그런가 개츠비한테 감정이입되서 울뻔했다 특히 덮어준거 알고나서 진짜 완벽하게 순수한사랑때문에 그모든걸 했다는게 이해된다 마지막 토비맥과이어의 독백이 정말 내가하고싶은말을 대변 진짜 위대한 개츠비.
7,화려함은 공포다. 화려함이 없다면 공포로부터 해방되어 속마음과 본능이 드러난다.
8,재밌게 잘봤다 갈수록 재밌어짐 .. 영상미 연출이 훌륭했다
9,마음을 비우고 보라끝날때까지.... 점점 빠져들 것이다!!
6,원작을 뛰어넘은 작품은 없다
10,화려하고 아름답다 ost마저 좋은 명작임 데이지 나쁜년ㅉㅉ
8,개츠비의 삶에서 본다면
10,뮤지컬로 인해 상당히 저평가된 영화.. 리오 팬이라면 꼭 보세요.
9,의상, 배경, 사운드트랙이 돋보였던 명작소설의 재조명만으로도 볼만하다!
10,영화를 보고 계속 여운이 남아서 생각이 많아졌다.인간의 여러가지 본성을 볼수있었고. 난 좋았다. 이 영화를 낮게 평가하는 사람들도 있구나 평점보면서 좀 놀랬다
10,명작이다  좋은건 항상 게집들이 망치는구나 최고의 영화다 왜곡되게 하지 마라 년들아
10,꼴같지않은평론가들별점땜에10점주고간다
10,바즈루어만 감독영화는 항상 기대를 충족시키는듯 볼거리도 많고 즐길거리가많아서좋다..항상 비극이라는 점이좀아쉽지만ㅜ그래서 더 기억에 남는걸지도
9,남자입장에서 먼가 여운이 남고 기억남는영화내요아무생각없이 기대없이 본거치고 좋았음
9,원래 8점주려고 했는데 전문가평점이 쓸데없이 차별화된 눈을 갖고 있는척하는게 거슬려서 9점을 준다.
1,big 호구. 정말 별로였던 영화
10,노래 연출 연기 볼거리가 참 많았는데 주는 이야기도 많이서 좋았음 믿고보는 레오...몇번을봐도 좋아요
5,처음부터 끝까지 시종일관 뭐하자는 영화인지 모르겠슴. 그나마 조금 재미도 있을랑 말랑 했는데...등ㅅ자막이 영화의 감흥을 다 말아잡쉈슴...제발 아마추어는 자막만들지 말기를...프로들이 하게 냅두길..
8,와 정말 재밌네요. 믿고 보는 디카프리오
10,전문가 평점 뭐이리낮음
10,다들 화려한 연출이 과했다고 하는데 제 생각에는 오히려 저 화려한 연출이 이야기를 더 부각 시켜줬다는 생각이듬.
9,기대않고봤는데 가슴한켠이 지금도 아릿아릿하다.간만에 괜찮은 영화를 본것 같다.사랑하는 여자를 위해 그렇게 준비한 것만으로도 위대하다고 말하고 싶다.그총에 개츠비가 아닌 톰이 맞아죽었으면 아름다운 로맨스로 끝났을텐데....해피엔딩으로 말이다.
10,내 인생의 롤 모델 개츠비
10,보면서 물랑루즈가 생각났는데....감독이 같은 감독이었네 영상미하난 최고!
7,위대한 개츠비는 영화화하기 참 어려운 소설이다. 1인칭 관찰자 시점이 소설의 매력포인트이기 때문. 소설에서 가장 매력적인 부분인 개츠비의 일기(?)를  닉이 읽는 장면하고, 닉과 뷰캐넌 부부가 재회하는 장면이 없다는 건 정말 실망이다.
10,나름 재미있게보았음ㅎㅎ
10,그래도 이정도면 수작인데
7,이 영화에서는 레오보다 토비맥과이어 연기가 더 좋았다. 톰 뷰캐넌 역 배우도 눈에 띔
10,세계1차대전이후 1920년 경제부흥기를 맞은미국 개츠비는 데이지라는 한 여자를 두고 돈을 끌어모았다 세상의 모든부자의 피로이루어진 상속을 깨버린 개츠비 데이지를 위해 갑부가되고 데이지를위해죽은 개츠비는 THE GREAT라는 명칭붙은것에 경의를 표한다
10,디카프리오의 연기력에 소름 끼침
6,화려한 비쥬얼로 원작을 망친 위대한 연출진위대한 집착남 개츠비의 진심은 영화어디에도 없네
10,계속 여운이 남고 마음이 저릿저릿한 영화
10,우울하다...생각을...하게..하네....
10,제목그대로"위대한" 개츠비
10,레오나르도 디카프리오는 신이다ㅠㅠ연기의 신ㅠㅠ
8,딱 8점이 적당한 영화. 스토리가 아쉬움
10,내가 생각하기에 이 영화 평점은 한 8.5는 되어야할거같다
8,책을 읽고, 어떻게 표현했을지 궁금하여 보게되었다. 속물이 아닌 자연스러운 개츠비의 모습, 1920년대 재즈가 범람하던 미국 속 문화에 반했다.
10,소설을 이해하기 쉽고 멋진 영상으로 잘 담았네요 ㅎ. 소설읽고 보시는걸 추천합니다 !!
8,화려함속의 공허함...
10,씁쓸하다 아련하다..
7,물랑루즈를 한 번 더 보는게 날듯
10,정말 재밌게 봤습니다. 영화관에서 큰 스크린으로 봐서 다행이라 생각해요. 개츠비 앞에 '위대한'이란 수식어가 붙은 이유가 궁금하신 분들은 꼭 보시길~!!
10,영상미가 화려하다. 1920년대 브루주아들의 생활을 감각있게 표현했다. 본지가 꽤 된 영화인데도 계속해서 떠오른다는건, 사랑이 정말 무언지에 대해서 계속해서 고민하게 된다는것은 나도 모르게 내가 이 영화를 사랑하고 있다는 신호이다.
10,디카 프리오 죽지 않아..-_-; 점점 멋있어.헐
10,타이타닉 이후로  역시 디카프리오란 말이 나오는 영화였다. 간만에 여운이 길게 남는 영화
10,다 보고 나서 감성 폭발....
1,솔직히 원작도 별로였지만 원작에 비교하면 빵점 주고싶다.
10,어우~~~씨~극장가서 볼껄~~ㅠㅠ집에서 보는데너무아깝다 는 생각이드네~ 이런좋은 영화를~영상도~화려하고~노래도~좋고~~^^
10,또 봐야겠다 굿굿굿....
9,영상 ,OST , 레오의 연기는 정말 좋았다. 연출은 중간
10,지금까지본영화중 가장 좋았던영화
10,가질 수 없어서 아름다운
10,휴~~약간난해하지만서도 끝까지데이지만바라보는개츠비는 위대하다?는결론도출
10,훌륭합니다  정말로 좋은
10,레오나르도 디카프로오 최고의 영화
9,처음 부분은 '이 영화 듣기보다 별로네'싶지만 마지막으로 갈수록 손에 땀을 쥐게 했다.(액션영화도 아닌데 ㅋㅋ) 인간의 지나친 욕심이 결국에 인물들을 파국으로 내달리게 한다는 점이 뭔가 '화차(火車)'를 떠올리게 하기도 하고...
10,맥과이어 귀여움 책 먼저 읽었는데 역시 영상이라 등장인물들의 감정을 잘 알 수 있었음ㅋㅋㅋ내용은 당근 재밌었음
8,.굿 괜찮은 영화.  ^^
8,영화가 끝날무렵 눈물이났다. 그의 삶이 너무나도 화려한슬픔처럼 보여서 괜시리 코끝이 찡했었다. 그리고 정말 데이지는 용서못할 썩을년이다.
10,영상의 분위기나 배우들의 눈빛, 적절한 음악들이 더해져 깊은 여운을 남기는 영화. 오늘 밤은 개츠비 생각에 잠 못 들 것 같습니다.
8,처음엔 무슨내용인지 모르겠고  지루한감도잇엇는데 중후반부를 지나면서 이야기의 맥을 알고 더큰걸기대햇으나 불행하게 끝나버렷다 그러나 왜영화제목이 위대한 개츠빈지 큰궁금증을 풀게되었고 별얘기아니라고 볼수도 잇지만 디카프리오로 인해 큰 여운을 남긴영화같다
10,영상미 일품 , 스토리는 잘모르겠다
9,내용면은 살짝 떨어지지만 연기력과 화려한 연출으로 영화의 재미를 살린 영화
10,이영화 진짜 대박인듯요 완전 디키프리오완전 멋진놈으로 나오네 이영화 정말 명작입니다 다들 꼭 한번은 봤으면 싶어요 진짜 와~보면서 소~~오~~름 진짜 광해보고도 안쓴글을 쓰게만드네
7,책을 안봤는데 영화를 통해서도 책의훌륭함이 느껴질정도로 깔끔한내용이였고 영화를 다보고난후 '위대한'이라는 수식어에 많은의미가느껴졌다..마지막에 위대한이 강조된것도 그이유가아닐까한다.
7,정말 영화화 잘된 케이스라 생각된다. 그러나 별로다. 멜로 영화 타입이 아니라서 그런지 왜 이 책이 명작인지 이해가 안간다.
10,역시 디카프리오 !! 너무 흥미있게 잘봄
8,영화는 아름다웠지만 난 왜 이렇게 부들부들 하지 !!!
10,좋아요 화려함속의 어두움
10,비쥬얼이 정말 예술적인 영화다. 원작보다 흥미롭게 봤고, 원작과 약간 다른 부분이 오히려 영화를 더 돋보이게 했다. 연기, 영상, 스토리 모두 완벽한 영화.
4,디카프리오의 광기 연기는 좋았지만 화려한 세계를 보여줄 욕심에 너무 산만하고 정신사납고 헛웃음 나오도록 유치한 돈OO 영화가 되었구나
6,화려한 영상미와 디카프리오의 연기력은 좋았으나...스토리는 그닥...
10,모든오에스티가 하나하나 다주옥같다...엄청 화려하지만 왜그렇게 게츠비가 슬퍼보이던지.... 영화를다보고 난뒤에 가슴한켠이왜이렇게 먹먹한지... 레오나르도디카프리오에게 타이타닉이후로 설레다니... 데이지를 바라보는 그눈빛 웃는미소 잊을수없다 정말...
10,디카프리오가 이 영화를 잘 선택했다 멋진 작품이었다!
10,최근 본 영화중에 ost가 제일 좋았던것같다언밸런스한 감도 있지만 ost덕에 여운이 더 남는영화
10,저렇게 사랑에 몰입할 수 있을까에 대한 생각을 많이 하게 해준 영화. 보고 나서도 OST가 계속 귀에 맴돌고 진한 여운이 남는다.
8,화려함에 비해 내용은 빈약한 영화. 단순한 줄거리인데, 어렵게 표현했다. 하지만 디카프리오는 역시 멋진듯. 마지막에 남는 건 데이지 OO, 이런 김치년 같은...왜 여잘 잘 만나야 하는지 돈 밝히는 여잘 피해야 하는지 까닫게 해준다, 그래서 8점..
9,소품과 배경은 화려하고 파티는 호화스러움의 끝을 보여준다.초반에 지루함은 개츠비와 데이지,탐의 삼각관계로 인해 긴장감을 불어넣어준다.원작을 못봐서 내용 이해가 안되지만 확실한건 남자는 권력과 돈, 죽은자는 말이없다는것..
10,원작 소설과 같이 뛰어난 영화. 왜 이게 은밀하게 위대하게보다 뒤쳐지는지 알수없는 영화. 한국에선 전반적으로 홍보가 부족했던 느낌이다.
10,이영화 평점이 왜이렇게 낫지?난 이영화가 재미없을줄알고 오늘 봤다..근데 이영화....뭔가 알수없는 여운이 남는 영화이다..나도 원작은 안봤으나 그래도 뭔가 집중도도 괜찮고이렇게 평점은 안하지만..이영환 평점을 주고싶다
8,보는내내  느꼈지만  대사 한글자까지 책 그대로 를  쓴게  곳곳에서 보인다.그래서  문어체를 그대로 박은듯한 위화감이 들어보일때도 있지만.소설을 다시 읽는듯한 기분은 충분히 들었다.
10,정말이토록그누구를온전히사랑할수있을까 정말 위대하다현실앞에선모두들겁을내지만그는용감했고사랑을끝까지믿었다
10,b말이필요없음 ㅋㅋ또보고싶은영화
10,오늘날 현실에서 개츠비들이 웃을 수 있었으면 좋겠다
9,원작찬양하느라 영화라는 컨탠츠의 강점을 무시하는 사람들이 있어 한마디 하는데 원작이 도리어 난해하다 영화는 흐름이 유려하고 영상미가 압도적이라 내겐 더 큰 즐거움을 주었다. 영화를 보니 다시 소설과 비교하며 보고싶어졌다
7,개츠비란 인물에 대해서는 알겠는데 영화가 재미없다
10,솔직히 9점은 넘어야.
5,나쁜년과 호구를 어떻게 해서든 로맥틱하게 만들려 시도했네,영화가 뭘말하고자했는지 뭘그리고자했는지 ...
10,인생의 공허함과 허망함을 잘 보여주는영화...여운이남는다.
10,디카프리오 연기에 감탄하고 감
8,사랑이라는 감정을잊은체 현실의 욕망을 위해 살아가는 사람들을 화려하게 담아 씁쓸하게 비추는영화
9,재밌게 본 영화 뭔가를 자꾸 생각나게 사는듯한...
1,뭔  연출이 초중고딩 연애물이가 참나... 평론가 평점이 맞긴 맞구만비쥬얼 뷰포인트에만 빠진 얘들은  눈 안심심하게 연출해도 먹히는 싸구려 전개뭔 100년전 문학 수준에 환상 붙이기 비교도 덜 떨어진 마인드 비교이고흐름도 산만 ..
8,간만에 몰입해서 본 영화네요. 훌륭합니다.
9,초반에 지루하고 중반에서 좀 집중됐다가 후반에 재밌어짐
10,최고다. 싱크로율 100프로. 잘만들었다
10,그저 대박이라고밖에할수없는...
10,내가 이걸 영화관에서 안봤다는게 제일 후회된다 여운 대박ㅠㅠ
10,계속 머리속에서 떠나지를 않는 영화
10,내가본가장화려한영화
10,진짜 꼭봐야될 영화!평점이상의것을 보게된다
10,평론가 평점이 왜케 낮은지 이해가 안감ㅎㅎ 영상미, 배우들의 연기.. 어느하나 빠지는것 없는 영화인듯~~
10,기대않고 봤는데 영화관에서 안본게 후회된다..
10,초반에는 지루한 감이 없지 않았지만 보면볼수록 몰입하게 된 영화아직도 여운이 남는다
10,애잔한 여운...믿고 보는 디카프리오!
10,이영화를 오늘에서야 보다니
10,남자는 진짜 사랑을 위해서라면 무엇이든 될수있다 설령 그게 호구든 아니면 백마 탄 왕자든...
8,장례식 부분이 원작의 하이라이트인데 너무 짧게 지나가서 아쉬웠고... 더욱 쓸쓸하고 고독하게 그렸어야됬는데..  또 영화 내내 원작의 음울하고 어두우면서 진중한 분위기는 사라지고.. 코믹하고 원색적이면서 지나치게 현대적인 디자인도 별로였어요..
10,책만 읽기에 부족했던 상상력이었는데~ 영화로 보여지는 1920년대의 분위기가 너무 좋았습니다~
10,몇번이고 못본장면을다보기까지 계속볼것이다 진짜 훌륭한 영호ㅏ책을읽지않앗어도 이해도 가 훌륭햇던 영화 책으로도 다시 읽어야겟다 Ost 로 나온 young and beautiful 진짜 너무좋다디카프리오의연기 역시나 ^*^굿이다
8,현대적 감각의 요란한 개츠비 ..돈도 사랑도 허무한 시대
7,그냥 불륜영화? 정도로밖에 안느껴진다. 시대의 명작이라는 원작을 안읽어봣지만.
9,제가 책을 좀 읽고 봐서 그런지는 모르겠는데영화 속에서 어떤 내용을 다룰 것 같이 하고서는 그 내용을 다루지 않아서 막 똥 싸다가 끊긴 것 같은 느낌이어서.. 9점!근데 평점 왜이리 낮아요? 비룡님 말씀에 공감해요
10,나를 가지고논 영화갑자기 내가 하고싶은것을 평생하면서 살고싶다
10,캐리 멀리건 정말 아름답게 나오네요. 디까프리오,토비 연기, 영상 너무 아름답습니다.
10,개츠비의 이루어지지 못한 꿈 같은 사랑.. 진한 여운이 남는 영화였다.. 원 저작보다 개츠비의 사랑을 더 잘 표현한거같다.
8,뭐...위대할꺼가진 없고...그냥 개츠비가 나은듯...
10,왜 이렇게 평론가들의 평점이 낮은지 이해가 안간다. 파티가너무화려하게강조되어서 그런거같은데 그만큼 개츠비의 위대함을 표현 하려고 한 것 아닐까 생각해 본다. 그보다 다들 연기가 너무 좋았다ㅠ 역시 디카프리오 눈빛연기 진짜감탄..캐러웨이역도연기너무좋았다
8,두번보니 재미있다 대신 뭔가 좀.. ㅋ
6,명작을 근거로 한 영화라면 원작을 읽지 않은 사람에게도 그만큼의 내용과 감동이 전달되어야 한다. 왜 위대한 개츠비가 되어야 하는지 캐릭터 자체에 설득력이 느껴지지 않았음..더군다나 영상이 지나치게화려하고 디지털적 감성..정이 안간다
7,위대한은 오역이다. 대단한 개츠비가 적절한 번역이다.
10,뭐라 설명을 해야될지 모르겠다... 다만... 영화를 보고나서 한동안 난 멍하게있는다
10,항상 느끼는거지만 여자들에게 남자란 자신들의 똥을치워주는 존재같음
10,아.... 탄식만 나온다
7,음.. 딱 이정도가 좋다. 아름다운데, 아름답기만해서 의아해지는.... 하지만 연기는 좋았음.
8,주인공 세명의 연기 때문에 후하게 주는 점수. 원작 느낌과는 많이 다르지만, 나름 신선했던 리메이크
10,말이 필요없다고 본다 ... 여운을 많이 남기네요
8,굉장히 화려하다. 근데 CG 티가 너무 남. 2013년작인데 왜일케 배경이랑 사람이 둥둥 뜨는거지... 미드에서는 CG 잘만 처리하더니 영화 보는 내내 신경쓰였음.
10,굿..뭔가여운이깊게남는다ㅜ
9,이건 사랑하는 남자의 슬픔이라고 해야할까?정말로 슬프지만 어쩔수없어 더욱 슬펐다
8,데이지...너무하네
10,영화관에서 못본게 후회되 죽겠다...
7,내가 닉인줄 알았는데 끝나고 보니 데이지였네
1,재미없다 나에겐 6.5점짜리(영상미)  영화인데 평점 왤케 높지??
10,여운이 길게 남는 영화.사운드 트랙도 도 말할필요 없는 명작
7,화려한 파티에 밀려버린 개츠비의  가슴앓이
10,위대한 개츠비, 그리고 위대한 영화
8,간만에 영화다운 영화를 본것같다.
10,여운이 많이 남는 영화입니다. 위대한 고전이니 말할 것 없는 탄탄한 스토리에 아름다운 영상까지 더해져서 재밌게 봤어요.
10,평점이 낮은게 이해가 안되는 영화
9,영상미는 정말 좋았으나, 전개나 긴장감 같은 면에서 약간 아쉬웠습니다..
10,'몇몇' 영화들과는 수준차이를 보이네요.
10,솔직히 한번 보고는 이해가 잘되지 않앗다. 그리고 두어번을 더 보고 되짚어 보고 생각보고 하니 비로소 이 영화의 진가를 알게 되엇다. 그는 정말 위대한 개츠비였다. 그 어떤 누구보다도 더. 그리고 레오나르도 디카프리오와 토비 맥과이어의 연기는 정말..
10,영화의 촬영기법이나 색감때문에 눈을 땔수가 없었어요 너무재미있었음
9,데이지같은 여자가 지금도 있는게 가장 문제다.
9,살면서 잘못한게 하나있다면 거짓없이 진심을 다해사랑한거
6,기대보다 실망이 크네요. 이 감독은 물랑루즈도 그렇고 로미오와 줄리엣도 그렇고 매번 과장되고 화려한 연출을 좋아하는 듯. 개인적으론 불호.
10,진짜 오랜만에 제대로된 영화를 본 것 같다.너무너무 아름다운 영화였다...아직도 그 여운이 남아있다
9,허망하네.... 개츠비 진짜 와. ..  별점 첨으로 쓸정도
10,현재 피츠제럴드와 젤다의 묘지석에는 《위대한 개츠비》의 마지막 문장이 새겨졌다. “그래서 우리는 물살을 거슬러 나아가는 배처럼, 끊임없이 과거로 밀려나면서도 앞으로 나아간다.”
5,책을 먼저봐서 다행이다. 이런식으로 찍다니... 애절한 개츠비 캐릭터가 스타일에 죽네.
7,화려한 눈요기 뒤에 감춰진 아쉬운 감정선과 알맹이.
9,이제야 위대한개츠비를 알게됐다 슬프다개츠비의 위대한사랑
8,어설픈 CG와 현대적 BGM이 영화몰입에 방해가 되었다는 사람도 있는데 나는 오히려 이 영화의 매력이라 생각했음..상징적인 연출과 화려한 볼거리가 인상적이었다 여자를 위해 목숨까지 내놓은 남자와 그를 떠난 나쁜 여자....
7,... 호구남의 눈물겨운 노력 그냐저나 원작에 비해서 역시 좀 별로네요 영상미는 볼만합니다
10,아름답다 그리고 너무 아련하다..
5,[명작] 으로 부르기엔 너..무..   거품이 많은 원작..[위대하진 않은 개츠비]...
2,위대하기 보단 방심해서 죽은 개츠비
10,영화는 보고 판단해도 늦지 않다...디카프리오 연기가 더욱 더 빛이 나는 영화
10,잼있었네요.. 겉멋만 들은 우리 사회를 보는듯한...
10,조아요아요아요아요아요
7,미술감독 고생했겠네 책으로 원작을 안 읽어봐서 모르겠지만 영화2시간으로 풀어내긴 조금 부족했겠지 라고 생각은들뿐이다 설마 이게 책내용 다는 아니겠지???
8,여운이..여운이..
10,개츠비...ㅜㅜ멋져♥
10,개츠비의 눈빛이 아직도 아른거린다
10,평점올리기!!  오랜만에 집중해서 본 영화  볼거리 많아 눈이 즐거웠고 개츠비 사랑이야기에 가슴이 먹먹했다.
10,오랜만에 영화에 몰입해서 보았고, 여운이 많이남는다..
8,디카프리오의 개성적인 연기력은 볼수록 빠져드게 하네요....  그것만으로도 높은 점수를 받을 수 있을듯...
10,최고. 디카프리오 만쉐
9,저는 책을 먼저 접했었는데 여러가지 요소들 덕분에 영화의 몰입도를 더 높일 수 있었던 것 같고 전혀 지루하지않았어요.
10,디카프리오 연기는 너무좋았고. 물랑루즈의시대배경과 그화려함에 압도되버렸고. 영화의 ost가 귓가에 계속맴돌았으며.영화가끝이나버리면서 미칠듯한 공허함만 남았다
7,호구 중의 호구 개츠비. 3D로 그나마 가오는 세웠다.
10,몰입도 최고이고 레오나르도 연기 잘한다평점이 8점대 이란게 이해 안됨디자인도 굉장하다 ost도 슬프고 최고!
8,음악과 영상이 로맨스를 가리다
9,영화 구성 및 내용이 좋았으며, 예쁘게 잘 만든것 같다. 하지만 2% 부족하다
7,그래픽도 좋고 배우들 연기가 좋았지만 스토리는 그닥 와닿진 않앗는데... 7점이 적당한듯
10,안봤으면 후회할뻔한 영화..가슴이 먹먹하다
10,정말 위대한 개츠비임.
9,바즈 루어만 감독의 스타일이 잘 드러나는 영화. 전개가 조금 지루한 면이 있지만 디카프리오 연기가 너무 멋있고 한 여자를 짝사랑하는 그런 감정이 잘 드러났다. 연출또한 ost와 영상이 어우러져 다시봐도 멋있는 장면들이 많다. 여운이 남는 영화
8,애뜻하네요 더 그레이트 개츠비.
9,개인적으로 ㅇㅇ한 영화
10,고전이지만 이작품으로 첨 접했다..후반부 예상가능한 결말빼곤 흠잡을때 없이 완벽.
9,원작에 충실하면서도 화려한 연출로 재즈시대의 분위기를 잘 살려냈다.데이지 빼고 배우들 연기도 좋았다고 생각한다. 다만 쓰레기 계곡과 껍질만 남은 과일에 대한 연출이 부족했던 것이 아쉽다에클버그의 눈은 정말 원작의 느낌을 100%살려서 좋았다
10,평점보고 별 기대를 하지 않았는데 너무 멋진 영화 였습니다." 장고 " 라는 영화 이후 디카프리오의 빅 팬이 되었는데 역시나 실망시키지 않는군요...
10,예술성과 재미를 함께 겸비된 영화가 얼마나 탄생하기가 어려운지를 진정 모르는가...
10,웰메이드 영화.. 소설과는 또다른 느낌.. 디카프리오의 연기는 참 인상적이였다. 씁쓸함과 함께 인생에 대해 다시 생각하게 됐다.
10,평점이 왜이렇게 낮지??? 진짜로 영화 중후반부부터 진짜 소름돋고 우와 여운남고....소설로도 읽어보고싶다
8,디카프리오의 명연기와 데이지의 미모에 유혹되는 영화. 하지만 그뿐.
10,우리는 깨우쳐야 한다.보슬은 악이라는 것을..ang!
8,건널 수 없는 바다건너 푸른빛을 동경하지만 결국 우리가 동경하던 것들은 화려함 속에 감춰진 추악한 쓰레기였을까? 어쩌면 불속으로 뛰어드는 불나방을 만류하지 못하고 방관만 하는 닉과 같은 비겁한 방관자의 모습이 우리의 자화상일지도....
8,한사람만을 위한 위대한사랑
10,여운쩜...연기도 완전 좋아요.
7,시선을 끄는 화려한 영상미와 음악, 그리고 지루하지 않은 빠른 전개로 인해 개인적으로 지루하지 않게 봤지만 ... '위해한 개츠비'라는 작품을 처음 접하는 사람에게는 영화만으로는  쉽게 이해가 안되는  부분도 많았던 것 같다.
9,사랑하나를 얻기위해 남들은 생각만하는걸 실행에 옮긴남자 그러나 결국 손에 넣을수없었던게 안타깝다. 개츠비의 사랑은 현실에 존재하기엔 너무 무모순수했다.그사랑이 위대하기보다 희망을 현실로 바꾸려는 개츠비란 사람의 순수한 매력과열정을 느낄수있었던 좋은영화
9,정말 난해하고 심오한영화....이해하기어려운부분도많지만...영화의깊이는 대단하다
9,아무생각없이 보면 그냥 그런스토린가보다 하고 넘길수있지만  내가 여태껏 영화를 보면서 이렇게 심오하게 본영화는 처음이다.
10,시대상황도 그렇고 영화 전체적인 색감이라던지 너무 잘 표현했음계속계속 또 보게되는 영화디카프리오 짱 ㅠ...ㅠ
9,짝사랑에 데인 남자에게 조금이나마 위로가 되는영화 였습니다 ㅠㅠ
10,캐릭터전달력 영상미,음악 영화자체가 하나하나 섬세하고 현대적이면서 동시에 과거적인 모습을 잘표현한 작품이라고생각합니다. 개인적으로 요즘들어 끝에 이렇게 감동적이고 여운이남는영화 보기드문데 영화가끝나고도 계속생각하게만드는 작품이네요 멋집니다
8,탄탄한 스토리를 바탕으로 만화같은 시각적 효과와, 배경이되는 시대와 다른 현대식 최신음악을 사용함으로써 감정의 극대화를 잘시킨작품.
9,난 영화를 보고 난 후,  너무 좋았다.물랑루즈에 버금가는 아름다운 영화라 생각한다..
9,본지 한참 됐는데 그때도 재밌게 봤지만 다시 생각하면 더 재밌던거 같음  컴퓨터로 말고 영화관에서 한번 더 보고싶다
5,아름답다는 건 부정할 수 없다. 근데 김치녀가 양성될까봐 ㅈ같다
10,화려한 영상과 음악 . 여운이 남는 영화.
10,음 사랑은 정말로 위대해
7,영화는 훌륭했지만 두번은 안보고 싶네. 여자가 너무 재수없다. .데이지인가 뭔가 하는여자.. 걍 그것이나 총으로 쏴죽이지..
9,전체 흐름은 간결하게, 각각의 장면은 화려하게. 기대하지 않았던 조합이 기대하지 않았던 감흥을 가져온다.
10,영화를 본 후 여운이 기네요..이런게 영화지..
7,살짝지루한감이 있지만.. 영화속 배경이 너무 이뻤다. 개츠비의 비극적인 스토리도 나름 괜찮았고..
9,영화는 훌륭하다. 데이지는 치즈녀, 톰은 바람둥이, 사촌은 구친구배신+새친구팔이작가 가장중요한 게츠비는 ...사기+범죄, 신분세탁, 허세, 무엇보다 특급 보빨러.
10,다 아는 내용이지만... 가슴 졸이며 보게되는 영화... 이만큼 훌륭하게 영상으로 풀 수 있을까? 특히 이 감독 스타일 좋아하는 사람이라면 더더더 완전 강추~!!
8,6 8 10 이 영화의 캐리멀리건을 보면, 영미소설에 나오는 청순가련한 여주의 전형이 이렇겠구나하고 드디어 연상이 됨.
10,왜 개츠비는 위대한가? 이 의문에 대한 답을 확실히 알 수 있는 영화다. 영화의 마지막 자막이 올라가고 나서도 여운이 가시질 않아 후유증을 유발할 정도의 몰입도를 가졌다. 대다한 영화다~
9,영화만 보려고 했는데 책도 봐야겠다.. 찝찝하네
10,Good! Good! Good!
10,영화를 보고난 후 그 여운에서 빠져 나올 수 없어서 한번 더 봄..두번째 볼때에는 영화에 흐르는 모든 ost 들이 슬프게 다가옴
10,10점 이하는 줄수가 없음. 디카프리오 최고.
4,아름다운 로맨스라더니 이 거 왠 불륜에 가정파탄 이야기인가? 왜 개츠비랑 데이지의 사랑이 아름다워야 하는지 턱없이 설명이 부족한 난해한 내용
10,감동적인 결말이었다.
10,완벽한 영화. 삶의 교훈을 주는 영화
10,좋음 굳! 역시 디카프리오..
6,섬세함을 삼킨 거대한 화려함. 욕망가득한 순수함. 어찌보면 당연한 쓸쓸함.
10,내인생 최고의 영화 - 초반은 매력적이고 빠져드는 동화같고 후반은 봐뀌지 않는 신분격차와 잡힐듯 잡히지 않은 초록불빛의 데이지의 희망 그리고 개츠피의 죽음은 인과응보 다 라는 교훈을 주는데 약간의 아쉬운 의문점 을 주지만  내생의 영화로는 최고였다 .
10,역시 개츠비 재밌지만 뭔가아쉬움
6,영상은 좋지만 그다지 재밌지는않다
5,원작의 씁쓸함이 어느 정도인지 모르는데, 마지막 씁쓸함때문에 그나마라도 만족. 전체적으로 지루했다. 이렇게 지루한 영화도 드문데...
10,디카프리오연기에한번ost에또한번!!
10,어느나라, 어느시대건 속물은 존재하는구나..진실을 알고도 침묵하는자. 닉이 젤 나쁜새끼다. 영상, 스토리 다 최고다
9,디카프리오의 지고지순한 집착 멋지다.
10,상업성 영화와 아이돌을 얼굴마담으로 내세운 재미없는 한국영화들을 제쳐두고 오랜만에 영화다운 영화 봤네요.10점 만점에 10점 줘도 모자른 영화..^^소설을 읽었다면  더욱 더 재밌게 볼 수 있어요
10,이거욕하면 한국망신이다
10,솔직히 나도 평점보고 안볼뻔 했는 데 ㅎㄷㄷ... 진심 레오나르도 디카프리오 연기쩜... 왜 데이지 ㅆㄴ이라는 소리가 나오는 지도 알겠고... 진심 꼭 보세요 소장가치쩜여...
1,화려함을 쫓다보면, 요란해지거나 조잡해지기 쉽죠. 덕분에 개츠비 특유의 씁쓸함을 느낄 수 없었습니다
5,디카프리오의 연기는 최고였지만 여주인공의 연기가 몰입도를 떨어뜨린 듯 함. 얼굴이나 연기나 여러모로 수준 떨어지는 여주인공. 영화 보는 내내  짜증이 확 밀려들었음.
7,좀 평범.. 소설을 안봐서 그런가
9,정말 재밌게 봤습니다.
9,믿고 보는 디카프리오작품. 여기 나오는 여배우가 이리 예쁜지 몰랐다.
6,솔직히 길기만하고 재미없던데...못 뜬건 다 이유가 있는듯..
9,공허하다.그러나 저급 반전영화에서나 느낄법한 허무감이 아니라 당연한 허무감이었다. 아름다운 화면과 화려한 파티씬이 거추장스럽도록 길게 진행되다 너무도 빠르고 한없이 추락한다. 더욱 허무하다...그럼에도 가장 아름다운건 개츠비의 고결함이었던것같다.
10,영화끝나면서 박수쳤다 어찌나 많은 명언들이 쏟아져 나오고 잔잔한 배경음악이며 배우들의 명연기 그리고 의상의 화려함 등 모든게 완벽했던 영화였다. 물론 모든건 피츠제랄드의 원작에서 나온거겠지만 책에서 놀라고 영화에서 한 번 더 놀라는 영화였다.
6,왠지...
10,영상도 좋고 재미도있고 하나 비극적이고 슬프네 ㅠㅠ
10,ㅡㅡ 평점알바 OO다 이런영화를 개짜게 주노
9,아름다운 영상과 OST... 나는 이런 영화가 참 좋다..
10,너무 슬프지만 위대하네요
8,연출이 미친듯이 화려해서 나도 모르게 넋 놓고 본 영화! OST와의 조화도 훌륭했고, 세련되면서도 클래식한 분위기도 좋았고, 무엇보다도 배우들의 연기력이 환상적! 디카프리오를 재발견하게 되는 영화. 한 마디로 표현하자면 "아름다운 영화."
3,위대한 호구, 개츠비의 돈OO
8,책이 더 재미있지만 영화도 잘 만들었네요..마지막으로 데이지 나쁜년 ㅋㅋ
8,위대한 개츠비
9,모든게 거짓이어서 사랑은 진실이길 집착했던 개호구개츠비
10,꼭 봐야할 영화
6,쓰레기같은 여자와 찌질한 남자들과의 싸움.. 다만 디카프리오의 연기는 좋았음..
6,개츠비가 사랑에 대해서 위대했구만~ 그래서 위대한 개츠비였어.
10,ㅈㅅㅂㄱ닉
4,ost 와 현대적으로 잘짜여진 화면 빼고는 별로 인상깊지 않았다. 전개도 너무 빨라 정신없었다. 그 긴 소설을 2시간으로 간추리니까 당연한거겠지만 원작 리메이크 한건 꼭 원작으로 먼저 읽고 봐야된다고 다시 한번 느낀 영화.
10,멀리 보이는 초록 불빛을 잡기까지 희망을 위해서만 달려온 개츠비. 디카프리오가 더 생동감있게 살려주었지만, 역시 원작을 먼저 보는 것이 좋다. 두번 좋다.
10,너무 멋지고 슬픈사랑이야기네요
8,여운이 남는 영화
9,3D 화면은 아쉬운면이 잇긴하지만 영화를 다본후 남는여운만큼은 아름다웟어요ㅣ.
7,비주얼이 근사한게  잘 만들었다.  새로울 것 없는 고전적인 결말이 약간 아쉬울 뿐
10,한국영화랑은 차원이 다르네
10,개츠비 후유증 어떻게할꺼 ㅠㅠ.. 여운이 너무 길게남는다. 불쌍한 개츠비...바보!!!!!!!!!!!!!!!!
10,빗나간 화살들
8,위대한 개츠비
10,영상미 아주 굿.
8,순수한사랑이 무엇인가 다시 생각해보게되는내용과 디꽈프리호의 연기..도 좋았지만영상미가..으앙 .. 너무기억에남음.. 다시봐도집중해서 볼만한 영화임ㅎㅎ
9,멋진영화였음. 내용은 조큼 이상했지만. 디카프리오,토비 연기가 넘좋았고, 옛날뉴욕을 멋지게 표현했다.
10,전반부와 후반부의 대비가 영화를 보는데 약간 힘들긴했지만 원작을 이만큼 잘살리기도 어렵다고본다 정말 최고!
10,얼핏 지루할수도 있었겠지만 절절한스토리와 배우들의연기 ,영상미와 ost가 잘어우려졌다. 볼때보단 본후에 여운이많이남는영화 게츠비의 일생을바친 순수한사랑과 그런 그를져버린 데이지의 이기심이 절절한 슬픔으로 다가왔다 오랜만에 여운남는영화를봐서좋았다
10,여자 잘못만나 죽은 개츠비....초반은 쫌 지루 하지만 후반 몰입감 최고
5,평범한 로맨스 영화
10,개츠비
9,부자들만의 사치스럽고 즐거운 향락의 파티를 보여준 훌륭한 연출8090같은 옛스럽고 물랑루즈같은 유치한 연출(밤하늘에 비친 데이지의 얼굴, 닉이 글씨를 쓸 때마다 화면에 같이 적혀지는 글자들)
10,OST에 반함
10,결코 길게 느껴지지 않았고 정말 깊게 빠져서 볼 수 있었던 영화고 시나리오뿐만아니라 화려한 볼거리와 배우들의 완벽한 연기로 이루어진 완벽한 영화 인거같다
10,위대한 개츠비
1,내용은 모르겠고... 지금 엄마랑 보고있는데  존.나 이상한 장면 나와서 둘이서 아무말도 없이 보고있음ㅅㅂ
8,디카프리오의 존재감만 확인
8,디카프리오 미소는 참~~~
9,디카프리오의 연기는 늘 대단한것 같다. 마지막 장면이 기억남는다. 그래도 행복하겠지
9,엥? 영화가 아주 훌륭한데? 사람들이 지루한 영화 일까봐 안보는 듯..
7,잘됬다 잘 못됬다를 판가름하기가 애매한 영화다. 이런 사랑 영화 만드는데 궂이 그렇게 물량을 쏟아 부을 필요가 있었을까? 원작에 가깝게 하려고? 아니면 배우를 빛나게 하려고? 아무튼 애매하다.
9,개츠비 자체에 대한 함축적인 표현이 정말 와닿았던 영화. 레오나르도 디카프리오가 얼굴까지 버려가면서 얻은 연기가 새삼스레 위대해 보이더라.
8,데이지 나뿐년 부럽네
10,책은 진작에 읽었었고 영화는 이제야 봤다. 개인적으로 배우들 캐스팅도 잘 했고, 특히 디카프리오의 연기는 정말,,, 훌륭했다. 눈도 즐겁고 귀도 즐겁고 거기다가 스토리까지 훌륭한데 평점이 왜 이런지 이해가  안된다..
9,초반에 약간 지루한데 후반부부터 미친 몰입감이다.. 아 간만에 재밌는 영화봄...
6,원작의 명성으로 둔갑하려 했지만 위대한 개츠비는 허울뿐이였다.
10,영상미가 너~~무 아름답다...최고!!!
9,김치년을 조심하자
9,역시 디카프리오..추천합니다..가슴 뭉클한 영화였습니다
10,눈이 즐거웠다가, 귀가 즐거웠다가, 폭소가 터져나왔다가, 마음이 아팠다가, 끝내 눈물이 맺히더라.
10,근래 본 최고 아름다운 영화 책.ost까지 샀음
10,오랜만에 많은것을 생각한 여운있는 영화
7,멋진 배경음악과 그에 걸맞는 화려한 장면들, 볼거리는 많다. 하지만 크게 와닿는 건 없었다
10,스토리, 연기, 영상, 음악 모두 좋았다. 줄 수 있는 최고 점수가 고작 10점인 것이 아쉬울만큼.  디카프리오의  눈, 그리고 토비 맥과이어의 끝부분 나레이션이 계속 머릿속에 맴돈다. 여운이 큰 영화.
8,불쌍한 개츠비..좀 루즈하긴한데 영상미도 좋고 무엇보다 레오의 연기가 일품.. 싸이코적이면서 집착하는 연기 참 좋았음.
10,어릴때 이후로 한번이상 본 영화. 어떤 영화든 2번 이상 안보는 편인데 위대한 개츠비는 4번 봤다. 새롭고 신선한, 아이의 놀라움을 자아내게 하는 영화다. 위대한 디캐프리오.
5,디카프리오가 주연햇던 "로미오와 줄리앳"과 영상/음악 등이 비슷한 느낌을 받았는데, 감독이 같았군요. 영화는 기본에 충실하긴 했는데... 개츠비와 데이지 사이의 복잡미묘한 감정표현이 다소 아쉽습니다. 모르고보면 그냥 불륜드라마에 불과
10,영상미와 레오나르도 디카프리오의 연기, 그리고 토비 맥과이어의 나래이션이 좋았습니다~ 위대한 개츠비 책은 어떤 내용인지 궁금해지는군요.
10,초반부에 밑도끝도없이 전개되고있던 영화를 쳐다보느라 지루한감이없지않아있었지만 조금지나면서 초반부가이해되고 점점 몰입됬던 영화 그리고 여운이남는 영화
10,경아랑 처음 극장에서 본 영화. 그러므로 10점.
10,원작을 보지 않고 봤는데 지루한 느낌은 없었고, 굉장히 몰입해서 봤습니다.여운이 길게 남네요...저는 정말 잘 만든 영화라고 생각해요.영상미도 배우들의 연기도 아주 훌륭하네요.
10,j, 그들은 속물이야  넌그들합친것보다 몇배나아? 이대사할때 정말 기억이남는다.
10,화려함은 그냥 부수적일뿐...... 바즈 루어만의 감성은 여전히 아름답다.. 레오 역대 최고의 캐릭터란 말에 동감
9,데이지 이 나쁜년... 이기적인건지 겁쟁이인건지 으구..
10,개츠비의 사랑...너무나 아름다웠으나 너무나 가슴이 아팠다. 너무나 안타깝고 불쌍하다. 진정으로 순수한 사랑... 너무나 공감이 갔다. 개츠비 당신은 너무나 아름답다. 그러나 너무나 바보다. 최고의 영화다. 이보다 순수한 사랑을 더 잘 표현할순 없다.
8,참 씁쓸하다는 말 밖에는
8,파티복에만 신경쓴게 아닌가 싶다. 파티는 화려했지만 개츠비는 초라했다. 개츠비가 사랑에 빠진건 첫만남보다 전쟁 만날수 없는 상황에서 더욱 사랑을 키웠다. 상상속에만 존재하던 여자를 실제로 보기가 두려워 파티를 열었다. 등등 여러 부분이 묻혀버렸다.
8,볼만하네 여운이 남는영화
10,꼭 책을 먼저 읽어보시길!
7,극중 캐릭터들의 감정의 호흡이 화려한 색과 연출에 가려진 느낌이다. 그렇게 절절한 개츠비의 순애보도, 이야기의 관찰자인 닉의 서술도 나는 와닫지 않았다. 무리한 cg를 쓴것도 몰입에 방해한것같다..영화자체는 괜찮은데..
10,수십번을 다시 봐도 여운이 남을 영화. 인간의 감성을 자극하는 ost와 화려한 장면이 볼거리를 더하며 시나리오는흠잡을데가 없다. 결말은 아쉽지만 현실이 이렇다라고 밖에는. 개츠비는 정말 위대하다.
8,사랑이 인간의 이기적인 마음까지 바꿀 수는 없나 보다.
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
10,오랜만에 평점 남기는데 시나리오 연기 음향 삼박자가 조화로운 영화였다. 최고였다
8,책에서느낀 허무함은 잘 전달된것 같습니다.
9,개츠비를 보면서 "대단한 사랑, 대단한 사람이다" 라고 생각했는데 개츠비 장례식에도 오지않은 데이지를 보면서 온갓 육두문자가 생각났고 개츠비가 불쌍해졌음...
8,디카프리오의 간지란...
1,감성에 사로잡히지마라!! 돈주고 봤으면 별점 몇개줬을까? 30대가봐도 이해가 별로다 영화전문가는 필요없다 대중성이 필요하다 (반전 뻔한스토리도 싫다)
10,OST도 영상미도 장난아님 영화를 보고 원서를 읽는데 덕분에 지루하지않게 원서에 빠져들수있었다 출연진의 연기력이 돋보임ㅠㅠ
7,영상 진찌화려하다..시작부터끝까지 파티분위기;; 근데 이상하게 집중이 잘안돼..뭐결론은 데이지 나쁜뇬
7,소설을 훌륭하게 재현하는 점에선 실패작이다. 하지만, 애초에 감독의 전작들의 특성을 보면, 소설의 아름다움 보다는, 개츠비와 데이지의 로맨스에 초점을 맞출 것이 당연했다. 마음을 울리는 로맨스로는, 오랫동안 기억될 법하다.
10,닥치고 평균 8.5이상
5,화려함만 있을 뿐 ... 도데체 어디어느부분이 감동적이고 몰입이됐다는거야??
10,원작의 느낌을 살리려 노력함 진짜 좋음
4,내용은 뻔하니깐 작품성이 좋고 말고는 모르겠어요 디카프리오의 연기는 참 인상적이였네요 하지만 어이없는 물랑루즈 개츠비! 아무리 재해석 했다지만 1920년대만의 화려함과 아름다움을 망쳤네요 피츠제럴드와 그 시대를 좋아하는 사람으로써 실망입니다
9,직역된 소설 읽고 최악이라고 생각했는데 디카프리오가 살렸음
7,화려함 속에 숨겨진 사랑의 미숙함과 허망함이여.
1,지루함 그자체.. 몇번졸았던거 같네요.
9,물랭루즈식 정신없는 파티씬은 별루였지만 뒤로갈 수록 연출력이 돋보이네요.
10,짱임
7,두시간동안 화려한 영상으로 느껴보는 개츠비 소설
10,재밌다
8,불쌍한 개츠비...
10,오마이갓... 당장 감독이 누군지 만든 영화는 뭐가 있는지 OO봐야겠다는 생각이 드는 영화는 정말 오랜만인듯... 아 이 영화 대박이다 정말. 와....
10,변하지 않는 다는 것. 위험하면서 위대한 그것.. 마음.. 좋은 작품이다.
10,연기와 미술이돋보입니다.
8,설국열차보다 훨씬 좋은 영화인듯..
9,너무 감동적인 스토리... 원작과 달라도 좋다 원작보다 더 멋진 여운을 주는 최고의 영화!!!꼭 보세요 꼭!!! 강추입니다.
10,정말 여운이 깊게 남는다 . 사람들의 속물과 더러움을 알수있다. 사람은 제일 비겁하다 개츠비..
9,영화 구성상 말이 너무 많고 지루한감이 없잔아 잇지만 내용은 우리에게 중요한것을 전해주고 있는 그런 영화! 추천함ㅎ
9,결국은 주인공에게는 좋지않은 결말이지만 개츠비에 순수한.. 무엇을 하던 데이지를 위해 하는모습이 멋있네요 과거에 연연하는게 좀 아쉬운데.. 그거 아니면 해피엔딩이 이뤄졌을텐데 개츠비가 안타깝네요.  너무도 순수해서 귀여웠음
10,여전히 멋진..
9,위대한 개츠비... 레오나르도 디카프리오 연기 소름.. 모든 배우들의 열연에 빠져들었다. 요번 년도 최고의 명작인듯..
10,책으로도 읽어봐야 겠어요..
6,이 영화만의 색깔. 색깔의 매력. 좋다. 하지만 그것 뿐이더라.
8,원작이 좋으면 기본은 하는거다...채워지지않는 외로움....
10,50년대 색감을 너무 예쁘게 잘 표현했어요. 이 영화 보고 나서 몽환적인 허무함이 며칠간 계속되었네요~
8,아....뭔가 좀 아쉽다... 하지만 영상미가 너무 돋보였던 것 같다. 영화 보면서 색감에 놀라긴 오랜만인듯..
10,데이지 망알년..
10,개츠비귀엽다
8,재밌었음. 책 다시 읽어봐야겠네.
6,화려하고 방방뜨는 개츠비도 새롭다, 다만 완급조절이 좀 안될뿐.. 배우들도 하나같이 다 좋네
10,배우들의 연기며, 의상, 음악들 등 진짜 하나도 아쉬운게 없는 눈과 귀가 즐거운 영화다. 난 영화관 아르바이트하는데 진짜 틈틈이 들어가서 살짝 50번은 더 봤을거다..최고
10,책으로도 보구싶다...
9,조금...지루한..??감이 없지않아 있지만 그래도 재밋네요!
9,초반 도입부 파티장면도 그렇고 좀어수선하고 몰입되지않았던건 사실이지만 서서히 풀어가면서 인물들이 점점 각인되더니 순식간에 엔딩장면 까지 지나감.마지막 초록불빛이 점점 줌아웃됬을때 여운이 짙게 밀려옴
10,굉장했다
10,ㅇㄴㅇ
9,무슨뜻인지 난해하고 복잡하고 어수선한 도입부,그러나 중간부터 후반까지 관객을 몰입시키고 개츠비의 인생을 잘표현했다 (근데평점왜이럼ㅠㅠ)
10,이걸 왜 이제 봤을까.... 여운이 깊게 남는 영화... 오랫동안 잊혀지지 않을 듯 하다.
10,토비맥과이어와 레오나르도 디카프리오 연기가 정말 일품이였습니다. 특히 주인공 개츠비의 야망과 사랑에 대한 헌신을 표현한 디카프리오의 연기는 영화가 끝난 뒤에도 여운이 가시지 않을정도로 너무나 애뜻하고 아름다웠습니다.
1,원작을 그냥 아침드라마 수준으로 바꿔버렸네 -_-
10,뒤늦게 봤습니다. 책을 읽고 봤는데도 전 너무 좋네요. 간만에 작품이라 할만한 영화 봐서 기쁩니다.^^
10,런닝타임이 끝난뒤 곱씹으면 곱씹을수록 여운이 짙하게 남고 가슴이 아려오는 영화다.. 개츠비는  green light을 볼때마다 무슨생각을 했을까... 사랑만이 진실되고 참다운 것이라는 자신의 믿음을 결코 의심하지 않았으리라
6,영화 자체만으로서 끌어당기는힘이 내겐약했다 그냥 볼만한정도
10,디카프리오가 처음으로 귀엽다는생각이 들었어요ㅋㅋ 오랜만에 가슴떨렸네요.
10,beautiful
10,많은생각을 하게했던 영화인것같다연기들도 훌륭했고 볼거리도 훌륭하다
1,명작? 개풀뜯어먹는 소리하고 자빠졌네.
8,여운이 남는 영화...
8,주연의 연기력은 말할 것도 없고 각 장면이 매우 아름답다.
10,무슨 내용인지 모르고 보게됐다. 초반 지루하기도했었다. 시간이 흘러흘러 중반이후로 갔을때 눈을 뗄 수가 없었다. 개츠비의 사랑에 마음이 아팠고, 왼쪽 가슴에 붉은 피가 비치기 직전엔 숨이 막히려고 했었다. 디카프리오의 명연기는 최고였다.
10,너무멋진영화♥
10,잘만들었네요 지루하다시는 분들은 위대한 개츠비 원작도 못읽으시겠네요
10,죽음에 문턱에 왔을때 만이 그 사람에 참 모습을 볼수있다 어릴때 결혼까지 할뻔한 남친이 있었는데 그는 너무도 착했다 하지만 내맘속 깊은 곳에 허전함.. 교통사고를 겪으며 죽음에 문턱에 갔을땐 난 그를 생각했고 그는 자기혼자살기바빳다 ㅋㅋ
1,이게 영화냐? 왜 게츠비가 위대한지?
10,ost와 영화가 너무나도 잘 어우러져 슬픔이 배가 된다. 모든 것이 그저 영화일 뿐이지만 보는 순간 개츠비의 안타까운 사랑을 간절히 응원하는 나는 닉에 투영된 듯 하다... 총알이 마음의 여운이 되어 '탕' 하고 남는다.
4,화려한 화면의 약발도 30분뿐. 적응되기 시작하면 심지어 졸리다.
8,아.........
10,재밋다아
9,재미떠요
8,위대한 개츠비~ㅋㅋ 재미있고 감독이 대단한거 같은데..?ㅋㅋ
8,CG가 좀 티가 나긴 하지만 화려한 영상 그리고 사랑과 허무함, 물질주의 생각하게 한다
9,좋아요
1,나로선 이게 왜 좋은영화로 소문이 난건지 이해 못함
9,여운이 오래 남을것같은 영화
10,와... 온몸에 전율이 쫙 소름돋앗슴 ..
10,너무 마음에 드는 영화다!
10,굿! 이 말 한 마디면 끝.
10,개츠비의사랑이안타깝다...
10,성인 동화 한편본 느낌이네요..역시 믿고 보는 연기파 배우 디카프리오 ... ㅎㅎㅎ
10,재밌네요
10,높은 야망과 희망에 가득찬 비범한 남자 개츠비. 영화를 통해 개츠비를 정의했다기 보다 더  알고싶게  만들었다는 점에서 최고의 평점을 주고싶다.
10,재밌게 봤습니다.
7,위대한 개츠비가 아닌 불쌍한 개츠비..영상과 ost는 황홀하다
6,흥행을 위해서 어쩔수 없는 화려한 영상미에...원작의 작가정신은 사라지고 헐리우드식 상업영화로 변질된듯...책을 이해하고 보기보단 머리속이 백지인 상태에서 그냥 영화만  보는 사람들에게 더 좋을듯...데이지처럼 부박한 인간이 되지 말자~
8,디카프리오 출연작은 절대 기대를 저버리지 않는다. 디카프리오 개츠비속으로 완전히 녹아들다!
10,한 여인만을 향한 순수한 사랑을 그린 점에서 '노트북'과 닮은듯. 연기력과 연출력이 상당히 잘 어우러진 멋진 영화. 9점은 넘어야 할듯.
10,.
9,ㅋ ㅑ 이런 전개도 나쁘지않네 신선해
9,디카프리오가 깊이 기억에 남는다 ㅎㅎ 화려한 파티보다 개츠비에게 더욱 집중하게 되는 영화
8,OST가 인상적이네요. 개츠비랑 데이지가 행복하게 시간을 보내는 장면에 lana del rey 의 young & beautiful 이 흘러나오는데 소름끼치더군요. 영화도 재밌었지만 OST가 더 기억에 남았어요
10,왁스는 역시 개츠비~  디카프리오짱응♥
3,내용은 뻔하고, 배우는 잘못됐다..  디카프리오는 한여자를 죽도록 사랑할 만큼 순수해 보이지 않고, 여배우는 죽도록 사랑할 만큼, 절대 사랑스럽지도 예쁘지도 않다.. 비쥬얼 면에서 수긍이 안가니, 감정이 닿지를 않는다.. 한마디로 꽝인영화..
1,게츠비 실망이잖나 나좀 케어해 주잖나
8,신흥부자의 순수함과 기존부자의 비열함을 잘 그렸다...그럭저럭 8점 인정
8,볼만함
10,장면 하나하나가 아까울 정도였다사놓았던 책을 읽어야할 차례ㅠㅠ
4,예전엔 소설로도, 지금은 영화로도 봤지만 이게 왜 유명한지도 재밌다 느껴지지도 않았다.
10,바보같았던... 위대한 개츠비...
9,초반엔  지루한감 없지않았는데 몰입도최고여자들에겐  판타지 영화같다고해야하나아공부해야하는데  여운이안가시네
8,너무 기대를 하고 봐서인지.. 그냥.. 볼만한 영화~
9,소설 원작이 너무나도 뛰어난 명작이기에 소설은 못 뛰어넘었지만.. 영상미를 준다면 10점 만점에 20점 줄 정도로 훌륭했다. 초반에 화려한 파티신이 나는 정말 좋았는데 지루했다는 평이 있네..
7,지고지순한 개츠비의 사랑에 경의를 표한다.  그 뜻을 받아들인 닉 또한 좋은 친구. 실화라고 하니 맘이 좀 아프네...
10,데이지를 너무 사랑했지만 돌아온건 배신과 누명뿐.. 책으로 읽었을땐 몰랐는데 영화는 개츠비가 디카프리오여서 그런지 왜케 화나구 불쌍해..데이지 나쁜년!! 개츠비가 데이지한테 옷던져주던 장면이 젤 좋았던♥모든걸 데이지를 위해 준비했던...
10,오랜만에 정말 재미있는 영화 봣네요
10,화려하고 메세지도 동시에 잡은 영화~
9,역시 디카프리오...실망시키지 않아...^^b
9,사람들의 감정을 표현한영화
10,초록불빛을 반영한 개츠비의 위대한 사랑이야기, 그리고 그 사랑의 주인공 아름다운 데이지의 이야기
10,국내평론가들은 루어만감독의 화려한 연출이 개츠비를 망쳤다고 말하네. 오히려 그 화려함에 시선을 뺏긴건 그 평론가들이 아닌가싶네. 그게 루어만감독이 노린거고. 속물적인 요소가 극대화 되었다고 생각함. 난 되려 그 여운이 너무 길어서 혼났어.
10,오랜만에 영화보고 감동도 받고 쉽게 가시지 않을 여운을 받았다..위대한 개츠비 책으로도 보고싶다
10,위대한 개츠비!
9,남자는 플라톤 여자는 아리스토텔레스
7,남자가 여자와 결혼하려면 집 한채는 가져야 할수있다. 결혼하고 싶다...
1,음악빼곤 볼게없다.
9,데이지 X년!!!!!!!!!!!!!!!!! 배우들의 연기는 아주 훌륭했다.
10,데이지를 위한 개츠비 현실을 따라간 데이지
10,정말 간만에 영화다운영화를 보았다. 레오의연기는 물론이고 화면 연출 모두굿~ 긴여운과 생각을하게만드는 매력만점영화
9,디카프리오가 늙었다고? 볼품없다고? 그에게는 나이로 사그러 들지 않는 멋진 매력이 있다. 설령 나이가 그의 매력에 어떤 영향력을 미친다 하더라도 그것은 그의 매력을 더할 뿐이다. 그의 위대한 매력이 잘 드러나는 영화이다,
10,영화다운 영화. 화려함으로  정신을 쏙 빼놓고, 로맨틱으로중무장해 마구 흔들어 놓더니 많은 걸 생각하게 하는 영화.
10,소설도 듣지도 못하고 봤다 호불호가 갈리는 영화지만난 정말 재미있게 보았음
6,과하게 화려한 순애보
9,처음부터 끝까지 완전히 몰입했다. 배경과 인물 사이의 괴리감, 인물과 인물사이의 괴리감이 처절하게 느껴졌다. 영상미와 미술만 멋지다는 말은 틀렸다. 이 영화는 멋지다.
10,좋은연기 좋은연출 원작잘살림간만에몰입해서본영화
10,정말잘만들었다정말잘만들어진영화다개인적으로다크나이트이후로이런느낌을주는영화는처음인거같다디카프리오의작품안목은확실히인정할만한것같다
10,甲
9,최근 가장 기억에 남는 영화가 미드나잇인파리였는데 조금 모자란것 같지만 비슷한 느낌을 주는 영화였다. 디카프리오는 한때 나이먹으며 망가진듯 하더니 왜 또 정변테크를 타는지? 항산화를 위해 항상 오메가3를 챙겨먹는지 디카프리오에게 비결을 물어봐야겠다
10,위대한 개츠비 대단한 개츠비의 위대하고 대단한 모습을 보여주기 위해 파티씬은 더할나위없이 효과적이었다. 보다 극적인 첫 등장을 위해선 필요했음. 2d로 봤는데 그러길 잘한게 아닌가싶다. 파티 말고는 3d가 몰입을 방해하지않았을까. 아름다운이야기였다
10,요 근래 본 영화 중에서 제일 재미있었습니다.디카프리오 나오는 영화는 다 재미있는 듯하네요.ㅋ
1,좀 별로 평점이 높다6점적당
10,명작인데 평점 왜이래??? 누가 깎아 내렸다 확인하려고 평점/리뷰 22페이지 까지 봤는데 전부 제대로 평가하셨네.. 정말 많은 사람들이 명작이라고 평가했고(확인상 22페이지) 그 뒤에 얼마나 x같이 평가 했길래...
10,데이지 OO -_-^
9,보빨하다 훅가는 영화
7,불쌍한 왕따 개츠비와 리얼 후랜두 닉과 OO둘과 리얼 OO의 이야기
7,이 데이지 밖에 모르는 바보 ㅜㅜ
7,전체적으로 지루해서 아쉬웟다는....일단 개츠비는 너무 불쌍하다 ㅠ
10,지셔스!
6,솔직히 연기력 배경의디테일만 좋았음.원작을 아쉽게 만드는 연출력은 긴장감떨어뜨려초반부분 너무 지루함...후반부 초반의 긴장감이 없어 위대한 한남자의 사랑이 결말처럼 세드해짐 ㅠ
10,난 디카프리오를 사랑한다...그의 연기는 갈수록 놀라워 진다..개츠비를 잘 표현 해주었다.
10,있는것들이 더하네ㅠㅠ순진했던 개츠비만 놀아났네요
9,모두에게는 개츠비의 죽음에 책임이 있다. 개츠비 자신에게도, 데이지에게도, 닉에게도, 톰에게도, 조지에게도, 머틀에게도.
10,한순간도눈을뗄수없이아름다움과슬픔이있었다.
10,역시 레오!
10,원작을 모르는 사람인데,.1920년대의 급격한 발전하는 미국의 모습이 무척이나 인상적이다.특히 개츠비가 주문제작한 커스텀 자동차를타고 닉캐러웨이와 뉴욕을갈때...그때의 시대상과 개츠비의 변하지 않는 사랑.매력적인 캐릭터와 연기력. 10점이다.
8,.
10,내가 본 영화중..가장 여운이 길고 아름다운 영화.  장면과 대사로 담아낼수있다는게 놀라울따름.
9,디카프리오 연기때문에
1,시간아까움
10,개츠비는 오직 사랑을 쫓아왔고 사랑을 지키기 위해 노력했다. 나는 사랑만이 유일한 진실이며 살아가는 가장 큰 이유라고 생각하기 때문에 개츠비만이 진짜 였다고 생각한다. 그게 '위대한' 의 이유라고 믿는다.
10,개츠비가 호구였고,데이지는 OOO 플러스 된장녀 이였다! 사랑은 정녕 그것이 아닐진데...
10,진짜 평점 낮은게 마음 아픔.... 이렇게 명작이 어떻게 이런 평점임?
10,몰입도를 높여주는 전개.
9,괜찮음
10,속물들 속에 속물이 아닌 속물
9,원작을 보고싶게 만드는 영화. 영화라는 한정된 소재에서도 이런 비쥬얼인데 상상속에서는, 책 속에서는 얼만큼 더 화려할지 기대하게 만든다. 초중반 살짝 지루했지만 그걸 다 덮을만큼 후반의 몰입도는 끝내준다. 시간이나면 한번 더 보고 다시 음미하고 싶다.
10,자나깨나 보슬조심 꺼진보슬도 다시보자
9,간만에 즐겁게 본 영화최근 개봉되는 한국영화들보다 역시나 퀄리티, 신기하고 아름다운 영상, 너무 좋네요~
10,The Great Gatsby.
4,타이타닉을 제외하고 디카프리오가 나오는 영화와 나는 잘 맞지 았았지만 혹시나 하는 기대함으로 보았는데비판할 꺼리만 제공한다. 영화의 배경은 화려하다. 마치 근세 시대극의 대작이라도 나올듯했지만,초반부에 감독이 안드로메다에 다녀온 이유로 쓸데없이
8,원작의 공허함을 안 살렸다고는 하지만 영화만의 매력이충분한 영화
10,데이지..천하의 OO것.
10,말이 필요없다
3,화려함만갖춘 속이 텅빈영화 거기다가 지루하기까지
8,초반 20~30분은 뭐 이런 이상하고 요상한 영화가 다있지했는데 끝까지 다보고나니까 오 재밌내? 재밌어요!
10,보고난후에도 여운이 남는 영화.
10,Great
10,기자, 평론가들아 니들이 만들어봐
9,파티를 여는 것은 물랑루즈에서처럼 요란하고 뜬금없죠. 개츠비의 허세를 연출하는 장면이지만 몰입도를 방해 인셉션이나 캐치미 이프유캔이 겹쳐지는 심리 내면이 무너저가는 연기가 디카프리오만큼 어울리는 이도 없습니다 순수한 순애보 혹은 어장관리
10,평균점수 올리기 위해 10점! 20세기의 걸작이라는 개츠비책의 영화인데 소설을 읽을때 느꼈던 상상을 스크린에 아주 잘 담았다 영상미가 쥑임요! 소설 그대로 스토리 되는건 뭔가 아쉽지만 소설과 다른 내용으로 갔으면 그건 또 그거대로 불만 이었겠지...
10,데이지 된장
8,디카프리오의 연기는 정말 명불 허전입니다하지만 화려함이 지나친것 같아요원작을 안봐 모르겠습니다만개츠비가 자라온 과정을 더 그렸다면좋지 않았을까 싶습니다.
10,개츠비는 정말로 한 여자를 진심으로 사랑했다.난 그게 너무 슬프다. 그는 자신이 죽을때까지 그 여자를 사랑했다.정말 총 맞고 죽을사라은 개츠비가 아니라 탐과 데이지인데그둘은 가짜 사랑에 눈이 먼 속물이다.
7,디카프리오나 파티 좋아하시면 볼만하실듯...난 뭐..그냥그랬음 주인공들이 맘에 안들더라구요 답답해서리..ㅋㅋ 쿠폰써서본게다행
10,게츠비가 먼지몰으고봤는데 너무 감동적이네욧...가슴이 먹먹해지는 영화네요..뒷맛이 찝찝하다할까요?
9,엄마는 보고난후 캐리멀리건을 욕하지않았다. 저렇게 될 여자들은 많을 거라고 너도 저럴지모른다면서 이영화는 나에게 돈이얼마나 사람을  안타깝게만드는지 알려준영화다
4,유명한 위대한 개츠비 원작에 비해, 디카프리오의 개츠비는 다본후 딱 하나가 나도모르게 되뇌어졌다.  "So, WHAT'S THE GETSBY?" 부유나 사기나 위선이나 거짓이나 그런걸 담기엔 시끄럽기만할뿐 부유층의 가치가 안살았고, 희망도 순정탄산
8,일상에서 볼수있는 평범한것이 닉이 말하는 신기루처럼 광대하고 신비롭게 보였다 배우의 연기는 물론 특수효과 까지 캐츠비가 부와ㅅ사랑을 위해 성공을 위해 하나만 노를 젖는모습이 아주 아름답다 하지만 그것이 부당한일로 한것이라 위대하다고 말할순업ㅅ다
8,위대한개츠비=불쌍한개츠비...ㅠㅠ어떻게개츠비평생꿈이속물같은여자에부를채워주는건가염..정작여자는얼굴은순수함이보였지만돈밖에모르는여자..아!개츠비가아까워..
8,캐리멀리건 OOO
10,사랑은 위대하다 란말이 있고 그말뜻에 의한 게츠비의 성공만으론 위대한란 말을 붙일수없으나 한여인을 변함없이사랑하며 찾아가는 일들이 위대하다라고 할수있다 다만 작가에 환경과 비슷한 설정이 있다  데이지가 피해자이며 가해자도 되겠다
9,사랑이란 소재 뒤로 들추어지는 사회의 모습..여러 생각이 들게하네요. 사람에대해서도 , 또 그 사람들이 만들어낸.. 알고싶지않은 풍경또한
10,개츠비의 사랑과 삶이 허망하고 안타까웠다.. 초반엔 지루한 감이 없지 않으나 여운이 오래 갈 영화.
10,토비 !
10,이건 명작이다 어느누가지루하다하는가
1,개떡같은 영화임 이게 왜 평점이 이따구인지 모르겠네 낚시 걸리지마삼
10,화려한 영상, 음악, 그리고 배우들의 신들린연기...그리고 이것은 실화..무엇이 더 필요하지?
10,최고
10,그의 환대를 즐기던 수백명의 사람들은 한 명도 그의 장례식에 참석하지 않았다.슬프고도 슬픕니다. 아름답고도 아름답습니다.
10,흐엏ㅇ헝헝 what a perfect romance movie I`ve never seen befor!e!
10,영화 정말 재밋게 잘봤습니다ㅋㅋ 디카프리오의 팬이라서 더 재밋었네요
10,하.. 또보게 만든다
10,"화려하고 소중한건 너무빨리 사라져.. 다신 돌아오지않아" 명장면!그리고 비맞은 개츠비가 데이지를 다시 만났을 때 고개를 숙였다 다시 들 때 이 영화의 전부같았다. 남자를 빠지게만든 위대한개츠비...감수성 풍부한 분들에게 추천!!
10,이보다 더 어찌 잘 풀어갈 수 있을까
7,미국인에겐 좋아할만한 대서사적인 스토리일지 몰라도 우리에겐 크게 와 닿지는 않는다...줄거리 자체만 놓고 보면 너무 단순하다...
9,닉이 말한대로다 저들 다 합친것보다 개츠비가 더 낫다고 순수한 사람을 농락하는 이 가식적이고 속물같은 인간들..
10,이 밑에 평점 단 아이는 약 좀 챙겨먹었으면 한다.
1,지 부모 이름 한자로 쓸 줄도 모르는 것들이 유명하다면 똥인지 된장인지도 모르고 좋다고 쫓아다닌다.
8,7.5점 디카프리오 연기는 점점 하늘을 찌르는구만
10,원래 이런거 잘 안남기는데 정말 명작. 내 인생 최고의 영화중 하나가 될듯
7,불쌍한 개츠비.
10,재밌게 봤습니다
4,오버한 장식, 우는지 웃는지 모를것 같은 연기의 여배우, 위대한 개츠비라는 문학을 싸구려 물랑루즈로 만들어버렸다.
10,씁쓸...
3,돈 많은  두호구의  이야기
10,레오나르도 디카프리오.. 뭐가 더 필요한가?
10,영화관에서 못 본걸 후회한다...여운이 참 긴 영화...
7,너무 오버한 연출과 정신사납고 길기만한 파티씬, 맥과이어와 멀리건의 미스캐스팅, 개츠비와 데이지의 터무니없이 부족한 감정씬.. 하지만 디카프리오의 엄청난 연기와 최근의 작품 선별력은 훗날 전설이될 그의 캐리어를 더욱 확고히 해줄것이라 믿어 의심치않는다
10,정말 완벽한 영화에요 역시 디카프리오..
10,많은 여운이 남는 영화이다. 두번 볼 영화는 아니고 한번 보는것으로 끝낸다면 마음속에 여운이 남으면서 의미있게 전달될 것이다. 그들은 결국 이뤄질수 없었던 걸까? 영화 "노트북"이 첫사랑이 이뤄진 이야기라면 이 영화는 이뤄지지못한 안타까운 이야기이다.
5,여자가 OO이네....
10,보빨러의 최후
1,Bunch of Shit
10,좋아요 ㅠㅠㅠ
6,데이지같은 여자 만나면 인생 망한다.
10,세상에서 가장 어려운것은 여자의 마음을 돌리는것이다. 다 돌렸다고 생각했을 마지막 순간에 다시 돌아선다.
10,OST 연출 연기 모든게 다 완벽한 영화...
10,영상미도 아름답고 배경음악도 듣기 좋게 흘러갔지만 무엇보다 개인적으로 좋아하는 배우들의 연기들 특히 영화속에서 디카프리오는 타이타닉을 연기했을때처럼  마냥 들떠있는 어린 모습을 보여줘서 좋았습니다.
10,이런게 영화다~어쩜 영화를 이렇게 잘만들수 있을까?오래전 책을 읽었을때보다 감동이 몇배로 다가오는~끝나고 여운이 계속남아 다시한번 봐야겠다생각보다 평점이 너무너무 낮다
10,원작과는 또 다른 재미. 원작이 이기심과 탐욕에 희생된 선한 개츠비에 대한 현실적인 이야기였다면, 바즈 루어만의 영화는 그보다는 가볍지만 동화같고 판타지스럽다.
10,아름다운 영화... 찡하네요~
10,책안보고 본 영화라 나는 만족한다.책은 어떤지 모르지만 내 가슴을 뛰게 만든 영화저런 사랑을 받으면 하루을 살아도 미련없다.디카프리오 매력을 또 한번 발견!
10,이 작품이 흐르는 시간동안 내눈은 황홀했다. 황홀의 절정이었다. 내생에 본 영화중 가장 아름다운 영화였기 때문에
10,그 도시에 순수한 사랑한 사람은 개츠비 한사람뿐이였다.
10,IT will Be..................By The great Gatsby
8,괜찮음.
10,한번봤는데 무슨말인지 잘모르겠다.... 다시돌려봤다 아...으헝....
10,빠져든다... 너무나도 아름답고 아련하다.
10,시작은 가득차잇고 화려하지만 끝은 공허하고 볼품없다 전 이거 보고 마지막에 울엇어요... 왠지 내가 사는 현실같아서
10,개츠비는 정말위대했다 지금까지도가슴 절절해지는영화~ 건축학개론 봤을때도비슷한감정이였는데. . 아름다웠고 또 아름다웠다 원작을읽지 못했는데 꼭읽어보고싶다아름다운 디카프리오
10,역시 레오나르도 디카프리오.. 존경받아 마땅한 사람!
5,아 지루해
10,마지막 여운이 남네요..
6,재미의 관점에서 '위대한개츠비'를 아예 모르고 본다면 최고의 영화, 소설만을 읽고 본다면 흥미로운 영화, 이 소설원작의 고전영화를 보고 본다면 그저그런 영화가 된다.
6,소설은 안봤지만 뭐가 부족한지는 영화만 봐도 알 수 있는듯
10,티비로 봣는데 잼있네요 ㅋㅋ
10,레오 연기는 믿고보는 골든티켓 . 역시나 쩔어주는 연기에 영상미가 화려했음. 스토리 뭐 다필요없고 그냥 난 레오만 보였음. 같이 본 외국인 남자친구도 남자임에도 불구하고 레오만 빛났다고 했음 ㅎㅎ
10,디카프리오의 연기ㅠㅠ  개츠비와 정말 잘어울림! 초반은 솔직히 지루...
7,디카프리오가 연기한 개츠비는 마음에 들지만 영화 자체는 1974년 작에 못미치는듯 하다.
10,끝나고 여운이 훅 오는 영화
7,너무 긴 개츠비~~ 비련의 개츠비~~사랑을 믿는 위대한 개츠비~
7,영상미가 화려하다..내용은 원작을 못봐서 크게 와닿지는 않는다.
8,볼만한데 지루합니다. 개인적 평점 7.5 줍니다.
7,그리 나쁠 것도 그리 대단할 것도 없는.
9,평이 너무 안좋아서 글을 남기고 싶네요~ 평론가들이 말한 화려한 영상미가 왜이렇게 욕을 먹어야 되는지 좀 이해불가- 너무 예쁘고 개츠비가 꿈꿔왔던 이상과도 아주 잘 어울렸던거 같아요.바보같지만 순수한 개츠비, 제가 보기엔 훌륭했네요
10,믿고보는 레오. 깊은 여운을 남기는 영화.
10,지독한 순정파
10,디카프리오의 영화는 지금 것 단 한번도 나 에게 실망을 준적이 없다 내가 디카프리오를 가장 좋아하는이유
8,외로운 위대한 개츠비 ㅠㅠ 한여자만을 위해서 살아왔다.진심으로 데이지를 사랑한 남자. 탐과 데이지는 쓰레기들
5,중반까지 딱 재미있다. 화려한 영상미만 존재할분이다. 한국정서와는 전혀 맞지 않다.
10,꿈에 의해 살고 죽는 인간. 아름다운 은유적 영화. 위대한 영화다
10,ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
9,화려함속의 공허함 . 한남자의 인생
6,지루하지만 화려했던 전반부는 봐줄만 했는데, 개츠비의 정체가 밝혀지면서부턴 3류 드라마로
9,카프리 늙지도않네 ~  로미오와 줄리엣에서 게츠비까지
9,연출도 물랑루즈같이 화려하고 진짜 8-90년대 뉴욕인듯한 느낌?ㅎㅎ 데이지랑 그 남편도 OO이지만 데이지는 이해가좀감..ㅠㅠ 진짜 과한사랑?..ㅜㅜ순정남이긴한데..ㅠ흐암튼디카프리오 연기는 왕꿀b 작품하나하나명작
10,.
9,무엇보다 눈과 귀가 즐거웠던
9,밑바닥부터 최고가 되기까지.. 위대한 재능을 가진건 확실하나  사랑에 대해선 너무나 무지하고 미련했네요 그래도 그의 순애보에 욕할순 없을듯 중간에서 구경하는 사람은 뭔잘못 ㅋㅋ
10,원작을 떠나서 영화만 놓고 본다면 이렇게 저평가 될 영화가 아니다.
10,나에게 최고의 개츠비였다. 극장 8번 본 것이 전혀 아깝지않다. dvd 꼭 소장해야지.
10,아트디렉터의 연출이 정말 장대하다 여러모로 대단한 영화다
8,호구가 헛고생하다 죽는 영화
8,볼거리가 많은 영화 , 동화같았다.
10,솔직히 평론가들의 악평을 이해할수 없다. 원작을 빼고 영화만 본다면 꽤 매력적인 영화
10,내게는 너무나도 가슴아픈 영화  영화가 끝나고 초록불빛사이로 위대한개츠비라는 글씨가 써지면서 그때 비로소 제목을 이해할수있었다.
5,결국 파티만 기억에 남는다
8,그럭저럭..
10,한여성으로인해위대한 개츠비도 됬다가 호구 개츠비도 됬다가 하는구나..결국 호구개츠비로 만든 데이지랑 데이지남편은 참으로 천생연분같음.
8,위대한 디카프리오...진짜 연기의 신인듯....
10,난너무재밌게봄 ㅠ
10,스토리든뭐든 일단 재미는있네요ㅎ무엇보다 맘에든점은 cg가 정말 아름다움~0~
10,솔직히 외국배우는 언어도 문화도 달라서 연기잘하고못하고를 못느끼겟는데, 디카프리오랑 맥과이어는 진짜 연기잘하는구나 느낀다..... 정말 최고다!
9,이게 바로 영화다
9,책으로 개츠비를 보고 이영화를 보면 분명 잘만든 영화라는 결론이 나온다. 현대적 감각과 CG로 잘 미화해서 그린 동화같은 영화를 조금만 더 극적으로 만들었음 어땠을까 아쉽기도 하다.
6,책내용을 몰라서 그런지 중후반부부터는 지겹더군요 내용을 알면 재밌을영화
10,너무 재밌어요ㅠ.ㅠ 책을 원작으로 한 영화들 좋아하는데 정말 재미있게 봤네요. 일하면서 봤는데 보다가 울어버렸답니다. 영상도 뛰어나고 음악도 좋았고 흥미진진했어요.
10,말이 필요합니까... 최고
10,정말 왜 이제 봣는지 ㅠㅠㅠㅠ개츠비 너무불쌍합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 돈주고 봐도 안아까웟을듯요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 괜찮은 영홥니다!!!!!!! 최고의 영화
10,정말.....대박이다.  왜 이제 봤을까 ㅋㅋ
8,으따...  부나비 같은 인생을 사신 게츠비 슨상...  사실 우리 모두의 모습이랑게~
10,원작을 읽은지 오래였지만 영화를 보며 재탄생된 개츠비에 매료됨. 디카프리오의 연기는 개츠비의 내면을 너무나 잘 표현했다. 오랜만에 여운이 남는 영화를 만났다.
10,꼭보세요 안보면 후회하는 영화
10,꼭보세요 안보면 후회하는 영화
9,이영화는 두가지 교훈이 있다1 돈으로 생기는 여자는  만나지 마라2 데이지 같은 여자는 보슬아치다 이상
10,현실감없는 어리석은 사랑의 감정을 느끼고 싶을때 다시보고 싶은 영화.
9,디카프리오 안목은 알아줘야 한다니까ㅎㅎ 믿고 봤음!!!후회안하고 아주 만족합니다
10,너무 아름다워요 어느 tv프로에서 평점 되게 낮게주던데 이해가안가네요많은것을 생각하게해주네요개츠비에 순수한마음이 어떤것이였는지 조금은 알수있을것같아요너무잘봤습니다
6,재미없다...별로 ㅡㅡ
10,난 이런 장르 영화가 참 좋더라
7,볼만함 감독은 같은데 내용은 물랑루즈랑 반대되는듯
10,정말 이렇게 좋은 교휸을 주는 영화가 있어야지. 위대한 개츠비 짱짱맨~
10,여자와 남자의 사랑의 차이를 여실히 보여준 개츠비.. 여자의 내면을 들킨 여성 평론가는 하나같이 평점이 낮을걸 봐도..  "데이지는 꽃조차도 보내지않았다."
10,처음으로 리뷰라는것을 남겨봅니다.시들해져가는 연인 또는 부부에게 자신 옆의 있는 사람의 소중함을 다시 깨워줄 수 있는 영화라고 생각해요 인생의 희노애락이 있네요
7,원작의 깊이는 희석 되었으나 핵심은 짚었다.
10,첫사랑은 그저 첫사랑일 뿐인가... 모든걸 다 가졌지만 정작 원하는 것은 얻지 못한 불쌍한 개츠비...
6,엔딩이 좋다고 영화전체가 다 좋은건 아니다. 평점주는 네이버인들은 그게 문제...
9,디카프리오 정말 매력있고 잘생긴 연기잘하는 배우영화보고 첫 사랑을 잊지 못하고 있는 내게나 혼자만의 사랑일수도 있겠구나란 생각이 들었다.
10,스토리 탄탄 배우들 연기 굿 아주좋아여
10,데이지 나쁜뇬! 돈이 그렇게좋아ㅇㅅㅇ영화 볼만합니다ㅋㅋ
10,위대한 개츠비.정말 여운이남는 영화네요. 위대하고 아름다운 사랑을 꿈꿔오고 해나갔지만, 그녀와의 현실은 정말 잔인하고 현실적이네요. 개츠비 그는 화려한 삶을 살았지만 물질, 권력, 돈만을 탐하던 그 시대 사람들과는 다른 사람이었고 그래서 더 슬펐습니다
10,이거 개봉하고 이틀있다 봤었는데 올해본 영화중에  기억에 남는 영화중 하나 볼거리도 많았고 스토리도 볼만했고 배우들 연기는 말할것도 없이 명품이었음
6,책을 뛰어넘을수는 없나보다....그래도 화려한볼거리는 굳
9,소설을 안보고 영화를 봐서 그런지 데이지가 무슨생각을 하는지에 대한 영상이나 표현이 적어서 아쉬웟지만 레오나르도 디카프리오의 연기는 크.. 말로 표현할수 없을정도로 잘표현햇고 마지막장면에 그눈빛은 소름끼칠정도엿다..
10,음악 영상미 최고 ㅠㅠ
10,설국열차, 스토커, 위대한 개츠비 같은 라인이다.
10,비극적이라서 사람들이 점수를 적게 주는거 같네요 마지막 결말이 거지같아서 기분이 잡치긴해요 하지만 현실성 잇어서 평점을 높게 줍니다.
3,무겁고 재미없고 지루하고 ..최악..
6,6점
8,개인적으로 책도 정말 재밌게봣엇고 영화도 원작에 못미치지만 볼만했다.
10,끝은 비극이다  개츠비의 감춰진 진실 - 이름 개명 . 백만장자 획득(외아들?이후파산).암흑가의 위장막 (술..여자..돈?권력이후다시재탄생억만장자)..두얼굴데이지의 현명한 선택 -  영화면 영화답게 해라 주인공 죽었으면 뒷따라 죽어야지 뻔뻔한 여자닷
10,개츠비는 위대한 사랑을했다. 그리고 아름다우며 슬프다.
7,디카프리오, 화려한 배경과 그림 이외는 아무것도 없었다...  현실을 왜곡한 채, 오직 한 곳만을 바라본 한 남자의 집착...  연기는 모두 최고급... 스토리전개는 글쎄.... 바즈 루어만은 예전같지는 않구나....  긴 시간 감상하느라 애썼다...
1,0점없나...이딴쓰레기영화를10점주는애들 다알바네
10,역시 명작의 탄탄한 스토리에 대배우들의 명연기..실망시키지않네요
9,한국에 개츠비 많지 ㅋㅋ 리얼호구, 영화 자체는 좋았음. 디카프리오가 연기하니까 호구도 이렇게 멋져보일수가 있네
10,나를 보는거 같았어............ 싸이코같은 저집착마저..........말하는거 하나하나
10,재밌었다
10,홀린듯 본영화 너무좋았음
10,허니잼
10,말이 필요한가?
8,보슬아치 OO... 김치뇬들에게 헌정합니다 ㅋㅋㅋ
9,역시 디카프리오
10,awesome
6,화려함에만 공을 들였다는 생각이듬. 영화관에서 봤을때 시각적,청각적으로는 좋았으나 감독이 주제를 잘 전달하지 못했고 후반부는 급격하게 늘어져서 급재미 없어짐.
10,전 이 영화 보고 정말 잘만들었다고 생각했어요 원작도 읽어보니 더 새롭고요 돈이 아깝지않게 본 몇안되는 영화라고 생각하는데 다들;; 이거 진짜 잘보면 당시 미국사회상이랑 비판하는요소들이 너무 재밌는데 ㅋㅋ
10,데이지에 대한 개츠비의 사랑. 이 영화는 처음부터 끝까지 그것뿐이다. 슬프고 공허하다.
1,아니 더럽게 재미 없는데 왜 이렇게 평점이 높아? 그리고 이해할꺼리도 없는데 무슨 이해를 못하면 재미가 없대.. 여운, 공허함은 무슨 개뿔 참나 ㅋㅋ
9,소설로 개츠비를 읽었었지만,  중학교 때 봤었다. 사실 대강의 줄거리만 기억하고 있었는데 영화를 보면서 하나하나 새록새록 떠올랐다. 아 맞어 이거였지. 그러면서 그때는 못느꼈던 개츠비에 대한 바보같으면서도 순수함을 느꼈다. 레오나르도 다빈치의 연기가
4,감독이 공들인것은 화려함 뿐. 문학과 영화는 철저하게 다른 매체임을 새삼 느낌. 소설원작인 영화들이 흔하게 범하는 오류를 그대로 답습한다.
10,Leo you were so great even my little bros were enthusiastic! Fxxxin great movie
10,굿
10,디카프리오 신사다운 연기 멋있었다..처음엔 좀 어려워서 지루했지만 보면볼수록이해되고 빠져든다.. 디카프리오 죽지 않았어!! 오늘 보길 잘했군..
10,위대한 개츠비를 볼때 처음부터 중간까지는 그저 배우들이 멋있고 아름답고 배경이 화려한게 다인가 하고 실망하려던 찰나 반전인물 개츠비와 그의 과거를 통해 인생에 대해 다시한번 느끼게 되고 나를 되돌아보는 작품성이 좋은 영화였다.
8,/
9,솔직히 내용은 정말 헌신적인 사랑이지만 여자의사랑을 쟁취하기위한노력은 세계최고다 그리고 정말 화려한 장면덕에 눈이 호강한다ㅎ
1,무스하고 왁스나 쳐 만들어 팔어... 방사능 오염된 제품으로다가... 글고 댓글 알바들 쩌네... 무조건 10점 박네... 애들목고와서 평점 팍팍 깍아놔야 겠네
10,굳굳
10,슬프다 뭉클하다 흐엉,,배신자 데이지
10,이 영화 자체가 그냥 단순한 로맨스물이 아니라, 무너져 가는 아메리칸 드림과 허황된 미국의 당시 시대를 다룬 겁니다. 개츠비가 계속 데이지에게 강요하는 장면으로 봤을 때, 개츠비는 사랑이 아니라 데이지와의 좋았던 과거를 소유하려는 것 같음.
7,개츠비는 그 상황에서 최선의 방식으로 죽은 것.그리고 연출 너무 과함
10,완전조아
10,ㅇㅇ
9,흥미진진
10,OST 듣고 보고 싶었던 영화, 정말 재밋게 봤다
10,역시 네이버평점은 낮을수록 명작이 더많다는걸 다시한번느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,9점
10,예전에 소설을 보고 느꼈던 개츠비의 간절함과 끝에 허무함이 잘 표현된거 같아서 ...공감도 가고 즐겁게 잘 봤습니다.
9,좋아요.
10,책도 읽었고 전에 나왔던 영화도 봤었고 이제 디캐프리오 버전도 봤네요. 워낙 훌륭한 스토리라 어떻게 재해석해낼지 궁금했지만 정말 무난하게 잘 해냈다고 봅니다. 20분내로 영화에 완벽히 흡수됩니다 ^^
8,ㅇㅇ해 굳
9,개츠비.. 나와 너무 비슷하구나... 너무 너무 비슷해... 개인적으로 9점. 영화만 놓고 보면 작품성, 배우의 연기, 연출 딱히 흠잡을데가 없는 영화.
10,책을 보고 한동안 개츠비의 맹목적인 데이즈 사랑에 대해 안타까움을 느꼈던 1인입니다... 책을 읽으며 상상했던것이 거의 그대로 영화속에 재현된 듯한 느낌이 들어서 너무 좋았어요.. 개츠비가 데이즈를 향해 셔츠를 던지던 그 장면.. 상상했던 그대로!
10,최고
10,속물들에게 바치는 게치비의 위대한 순애보 가슴찡하다 ㅠㅠ
8,화려해
10,내가 원작을 안읽어봐서 그런가 너무재밋네요 처음에 파티장면은 몰입도가 떨어지긴햇지만 디카프리오가 명연기 잘봣구요 마지막 엔딩은 진짜 좋앗습니다 영화가속 숨겨진 메세지 진짜 재밋네요
10,디카....♥
10,개츠비를 이토록 세련되고 아름답게 만드는 능력이란! 진짜 최고
5,된장녀 스토킹하는 허세남 이야기
9,올해 본 영화중 가장 기억에 남는 정말 아름다운 영화였습니다. 원작을 사랑하시는 분들에게는 실망스러울지 몰라도 영화 자체로 본다면 이렇게 애틋하고 아름다운 영화가 또 있을까요. 디카프리오를 비롯해 모든 배우가 연기 정말 잘했고 또한 배경음악도 훌륭해요
1,문학을 값싸게 배껴온 영화가얼마나 그 본래의 가치를 훼손시키고 왜곡시킬 수 있는가.여자 평점 가관이다.
9,재밌어요
10,짱
10,"위대한 개츠비" .정말 적절한 명칭이다
8,시간가는줄 모르고 봤다. 근데 왜 위대한지는 잘 모르겠다...단지 순수하고 열정에 가득차서?
10,위대함
10,왜 항상 양키스가 이기는 줄알아? 유니폼에 기가 죽어서~ 예전 디카프리오 영화가 생각남!! 전혀 다른 영화지만
10,재밌었습니다
10,이 영화에 견줄 작품은 클레멘타인 정도 밖에 없다
10,말필요없음
10,많은갓을 생각하게 만드는 영화. 눈이 즐거운 영화. 나를반성하게 만든영화
9,바즈루어만식 화려한 색체를 통한 재해석은 돋보였으나 워낙 원작이 뛰어났기에 별한개는 깍습니다만, 근래 본 영화중 제일 화려한 미술적 감각이 돋보인 영화였네요.
10,정말 여운이 짙게 남는 영화다. 첫번째 볼때랑 두번째 볼때가 느낌이 다르고  여운은 더 짙어지는 것 같다. 불쌍한 개츠비ㅠㅠ 닉의 내레이션도 정말 굿굿굿!!
10,여운쩌네요....데이지는 OO이고....개츠비는 호구고....
10,진짜 제목 그대로 "위대한" 개츠비 입니다.여전히 디카프리오 님은 멋지십니다.
10,보고나서  여운이 이렇게 오래남는 영화는 진짜 오랜만인듯
10,정말 최고!
6,여자가양아치다 .-
6,빛 좋은 개살구, 원작의 깊이를 살리지 못한채 비주얼에 치중한 나머지 메시지 전달이 흐려짐
8,환상처럼 허무하게 부서지는
8,사랑일까 집착일까. 나에게는 제목이 반어적 표현으로 보인다. 화려함 속에 공허함뿐인 그를 보며  정말로 중요한 건 보이지 않는 것이라는 누군가의 말이 떠올랐다. 개츠비보다는 디카프리오가 위대하다는 생각이 들었다. 연기력  Great.
6,위대하지않은 신파극
10,처음엔 좀 지루하다싶었는데  다른영화보다  의미있는거같고  보는내내 시간가는줄 모를정도로 몰입함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고잘생김
10,감각적인 색감의 영상미, 연기력 모든 것에 만족. 빛을 잘 아는 사람이 예술적+상업적으로 잘 풀어낸 섬세한 빛의 활용. 소설을 읽고 상상으로만 부족했던 장면을 완벽하게 잘 살린 영화라고 생각해요. 내가 보고나서 10점 준 영화가 있었나 모르겠다.
10,진짜 상반기 최고의 영화. 연출도 신기하고 레오나르도 디카프리오의 새로운 발견ㅜㅜ  개츠비는 정말 위대함
10,연출력이 대단하다
10,책 안보고 영화만 봤는데 초반에 지루한 면도 있었지만 뒤로 갈수록 감동이에요^^
10,전 좋았어요 ㅎㅎ
10,넘 좋아요~^^강추!!
9,원작안읽고봤지만영상미가무엇보다최고이다cg라는게안믿길정도
10,영화관에서 3d랑 디지털로 두 번 봤어요~ 그 정도로 전 좋았던 영화!
10,원작도 찾아보고싶게 만드네요 감동적입니다
10,완벽
9,기대보다 훨씬 재밌는 영화! 섬세한 묘사와 배우의 연기력!!정말 대박이었어요~
9,지루할 수도 있는 소설을 세련된 영상미, 흥미진진한 스토리 전개로 감각적인 영화로 변신시켰다. 배우들의 연기도 압권!! 소설과는 다른 새로운 매력의 영화. 영화가 끝나니  마치 화려한 뮤지컬을 보고 난 느낌 같았다.
10,물질만능주의 시대를 아름답게 비판하는 영화
10,b
10,지금까지 이룬 것들 뿐 아니라 스쳐지나간 것까지참 많은 것을 되돌아 보게 만들어주었던 영화
9,내용도 좋고 연기도 좋고 영상미도 좋았다 끝나고 여운도 남음
10,ㅠㅠ
7,물질만능주의 시대에 타락한 사랑과 그 현실을 깰 수 없었던 비극
9,다소 반어적으로 들리는 The Great ~, 대저택에서의 파티를 현대의 클럽처럼 묘사한 바즈루어만의 감각적 음악들, 화려한 색채와 카메라워킹, 원작 훼손 없이 강약 조절이 훌륭한, Lana의 Young & Beautiful 선율과 가사에 푹빠진...
10,영상미가 참 좋았다. 파격적으로 흘러가는 영화의 드라마틱함이 참 마음에 들었다. 하지만 원작을 보고나면 마음이 바뀔지도.
10,러닝타임이 너무 길어서 지루한 감은 있었지만 1920년대 뉴욕을 재현한 화려한 영상미와ost가 너무 마음에 들었다. 데이지 나쁜년..
7,너무기대를해서 실망이컸음,데이지는 우유부단하고 나쁜여자, 게츠비는일편단심민들레 위대한사람.. 게츠비가 불쌍하고 잔상이 남음 그외엔 별로 기억에 남질 않음
1,사과해라..... 관객한테. 피츠제럴드에게...
1,진짜 방금 영화관에서 귤 먹으면서 봤는데 먹은 귤이 아까움ㅇㅇ
1,?0점짜리왜없음?
9,말이필요없었던영화 디카프리오의연기력이돋보였고 토비의목소리또한 좋았다 하지만 배우가따로놀고있다는점과 화려해도너무화려햇던것이문제
8,레오나르도 디카프리오의 연기가 정말좋았다고 생각한다.  연출적인 면에서는 조금 지루하고 너무.. 피곤했다.
9,느린영화를 싫어하시는분들은 안보시는게..영상미와 OST,레오의 연기덕분에 몰입하면서 봤습니다.감정전달부분에서 아쉬운점도 있지만 생각보다 원작소설을 잘 표현해주었고 몰입도도 높고 재밌었다.레오는 시간이 지나도 레오~잘생겼다!!!!!!!
8,화려한 영상에 연기 좋고 주제의식 분명한 영화! 중후반에 너무나도 과한 사랑타령은 별로였음.
9,감독이 의도한 '위대한' 이라는 의미가 허상인지 great 인지 잘 모르겠다.. 하지만 영상미와 ost 로 완성된 개츠비는 관객들이 빠지기 충분하게 잘 만든 영화이다.
6,원작을 이해 할 수 없다면 지루하다, 이해한다면 실망스럽다.
10,화려한 로맨티스트의 끝을 보여준다....
6,영화 보려는데 리뷰보니 대충 스토리가  보빨남의 최후 같은데,,  맞음???
10,영상미도 화려했고 디카프리오의 연기도 멋졌습니다. 그리고 개츠비라는 인물과  초록 불빛의 의미, 개츠비가 왜 위대한가 라는 것도 생각해볼 수 있었고요. 오랜만에 좋은 영화를 본 것 같습니다!
10,콜라를 마셔서 그런지 중간에 화장실 갔다온게 너무 후회될 정도로 영화에 눈을 떼지 못했다. (그런데 총소리가 너무 커서 깜놀했음;)
4,뭐가 이리 화려한지..
7,연기가 좋지만 역시 원작부터 호구 역할이라서... 좀 답답..
10,진짜 잘봤습니다.. 디카프리오도 세월 앞에선 어쩔수 없나보네요.. 그래도 여전히 멋져요
10,GOOD
10,디카프리오와 토비맥과이어의 연기가 일품! OST와 영상미 그리고 원작의 감동까지.. 늦었지만 영화관에서 볼 수 있어서 행복했다
1,시각적으로만 뛰어난 영화
10,너무좋았던!!!!굿굿
7,지루함을 없앤 고전 작품의 영화화! 고전이지만 CG가 반을 이루고 있다
10,해리포터는 책 안봐서 재미 없었나 보다. 최고_!!!
7,흠..... 사람마다 틀린거니깐요 저는 재미있게 보진 않았어요 화질이라든지 3D 영상위주로 만들어서 그런지 보여주는 화려함은 대단했습니다 cg로 들어간 돈만 상상을넘어서니깐요 근데 그게다였던거같아요 주연 캐스팅들도 제대로여서 영화 잘살린것같아요
9,굿 예전에 만들어진것들도 봤지만 이게 젤 잼있다.. 디카프리오는 진짜 매력남ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기력이 돋보였고, 소설을 못읽고 영화를 봤는데도 스토리가 정말 위대하고, 정말 멋있는 또한 재미있던 영화였습니다.
10,사실 개츠비는 하얀거탑의 장준혁 같은 인물 입니다. 아무리 노력해도 바뀌지 않는 근본없는 자기과거 까지도 데이지란 꽃을 흡수하여 온전한 성체가되고자 했던 것이죠. 모든것을 잃어버린대도....
9,무엇보다 ost가 영화를 너무 잘 살려서 좋았음
10,화려함에 묻혔다고 하나 그것 또한 슬펐다
6,화려한 불꽃놀이 뒤에 남은 허망한 잔해
10,화려함으로 감춘 그 속의 공허함. 지고지순한 사랑과 현실과 꿈 사이의 갈등. 영화 삽입 음악이 특히나 몰입도를 올려줬고 영화 내의 명장면을 꼽자면 침실에서의 셔츠 씬을 꼽을 수 있겠다. 꼭 다시 한번 더 극장에서 보고싶은 영화.
9,평점사기라는애들은 어리거나;이해를못햇거나ㅋ 솔직히중간에졸앗는데 그후로 몰입쩔고 의미알고나서 여운대박ㅡ.ㅡ대작품..
5,호구와 희대OO의 이야기임
9,화려함 끝의 공허함에 대해 너무도 절절히 표현 한 영화ㅠㅠ
9,디카프리오가 나오는 영화는 믿고볼만하다고 다시금 느끼게하는 영화 보는재미가 있고 음악이 그시대것이 아니더라도 나름 어울리고 즐거웠다
8,다좋은데 조금과장된색감과연출이 거슬리던..
10,원작에서 뺄건 빼고 살릴 건 잘 살림. 하지만 책을 안 봤다면 인물들 심리상태가 약간 이해 안 가는 부분이 있을 것 같기도..? 음악이 좋음.
5,호구의 사랑이야기
10,원작도 보세여~
8,솔직히 말하면 책이 더 지루하다고 생각. 지루한 책을 안지루하게 담아낸 영화 아인교?? 다만 시대배경과 배경음악의 이질감은 컸음.
10,연출이 좋아요
6,원작에 충실한 스토리, 화려한 영상미. 하지만 그 이상도 이하도 아니다.
9,난 졸 재밌던데?? 웃길때는 웃기고 첨에 살짝 지루하긴했지만 욕할정도는아닌데 ㅡㅡ
1,아ㅡㅡ진심 평점사기깟나? 진심다바바 돈개날림 디카프리오좋아서봤는대 진짜 잠들뻔  보고나면내말완전공감될꺼
3,이미지 과잉
9,개츠비의 사랑을 위한 순수한 야망과 반해 돈과 이기심 속으로 숨어버리는 인간들의 모습을 다룬 메마른 현실을 닮은 이야기
10,음악이 진짜 좋아요 bb 여주인공 너무 이쁘시고 ㅠㅠ 디카프리오 오빤 왜그렇게 멋있는지 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ재밌게봤어요~~^_^
8,음악좋고 디카프리오 연기 좋고 영상미 좋고 데이지이쁘고 근데 뭔가 부족해
8,와우 짱임
9,디카프리오의 볼만한 연기 근데 과도한 연출...아쉽당
10,스파어더맨??
8,과도한 파티장면이 방해한다아름답지만 영상에서 이질감이 느껴져서   8점
8,모든 것을 바쳤건만...
8,재밌다...이정도면 볼만하죠!! 평점 8.0점에서 8.5점 정도...!!
8,눈과 귀가 즐거운 영화. 전개는 그럭저럭
5,이과 마인드 이신분들은 보지마세여 저 이거 친구랑 둘이 봣는데끝까지 왜 '위대' 햇는지 이해가 안되요 재미없어서 하품 3번 나옴소설책, 멜로 좋아하시는분만 보세여 액션,스릴러등 빠른 전개 좋아하시느분들은 보면 백퍼 후회함
10,the great masterpiece
8,우선 귀를 즐겁게 하는 음악이 좋았습니다. 전체적으로 나쁘지 않았습니다
9,화려한 볼거리와 음악. 아쉬운 짜임새.
10,최.고
10,짱...삽입곡과 파티가열리는 그화려함 모든 조화가 완벽!!!!!! 색감들도 좋았고 옛날외국영화 같은 방식으로 차안에서 배경만 지나가는 장면등등 고전적이면서 화려하고 감동적인 ㅜ,ㅜ 최고의영화!
10,소설을 그대로 옮겨놓은 것 같았다. 삽입곡들도 좋고.여운이 아직까지
9,너무 화려해서 눈이 아플정도. 화려했던 그들의 춤사위가 아직도 머릿속에서 떠나질 않는다. 화려함과 반대되는 감정을 도드라지게 표현하는 방법이 내겐 제대로 먹힌거 같다.
9,훌륭함........
10,감동이 아직도 잊혀지지 않는다...
10,연기와 연출 모두 만족, 내용은 너무 슬픔. 사랑을 온전히 맞이하기 위해 철저한  준비를 남자와 기다리다 지친 여자의 엇갈린 운명. 오직 한사람만을 한 여자만을 위한 개츠비는 위대했다.
10,너무나 여운이 남는 영화다..두번봐도 세번봐도 좋은 영화. dvd가 나온다면 당장 사러가겠음!
10,로맨스 아닌 로맨스...
8,너무나 웅장하고 화려한 초반에 비해 뒤로갈수록 ... 여자들만이 좋아라할것같은 영화였다.
10,여운이남는영화 개츠비는 위대했다
10,GOOD!
9,화려함 뒤에 남은 쓸쓸함. 욕망에 사로 잡힌 삶.
7,화려함을 앞세우다보니 부실한 스토리...눈은 호강~~ 리터칭은 무슨...뽀샵??? 뭐 아는단어 대충 말하기 없기~~
8,즐겁게 보았다 눈이 즐거운 영화 재즈 그리고 의상, 그 시대의 모습원작도 충실히 보여주었다 마지막이 아쉽지만 긴 호흡으로 영화관 반이상이 슬리핑 상태가 된것은 현실
10,원작에 비해 많이 화려해진 현대판이긴 하지만 절대 나쁘다고할 수 없다.디카프리오의 연기에서 아직도 개츠비의 맹목적 사랑의 순수함과 슬픔의 여운이 묻어난다.
6,나는 무엇을위해살고잇는가..?그것이 나의 욕심이진안은가?  헛된것은아닌가?무엇인가생각이 많아진 그런영화
10,재미없다는 사람들 정말 이해가 안 간다. 재미없다는 사람들은  원작을 안 읽어본게 틀림없다. 소설을 읽으며 자신이 상상했던 이미지가 뚜렷한 영상으로 재현되는 것, 소설의 감동과 여운을 다시 한번 느끼는 것... 나에겐 올해 최고의 영화다
10,꼭보세요..후회하지 않습니다 초중반엔 뭔가 지루하거 이해안가지만..중반부터 시작되는...이야기 정말 빠져들게됩니다 슬픈 개츠비의 사랑이야기...정말 재밌어요 ㅠㅠ 올해본 영화중에 최고였어요
9,스토리는 계속 루즈해지지만, 볼거리는 많은~~
10,그전에 나온 영화보다 훨씬  감동적이네요
7,스토리 자체는 참 좋은데, 첫 만남씬 외엔 볼 것이 없음.
10,멋졌습니다. 긴긴영화라고 하던데 눈을 띄지않고 열심히 보았네요. 개츠비라는 남자..정말 사랑을위해 앞만 달려왓네요. 이젠편히꿈꾸길..정말 위대했습니다 쵝오
9,보면서 가슴이 찡했던 영화. 원작 읽어보고 보는 것도 좋을 것 같다.
10,재밋던 영화
10,재밌었던 영화
10,책보면서 상상했던것과는 조금 다른 눈으로 보는 즐거움
10,영화란 물론 재미도 중요하지만 개츠비는 클래식이다. 닿을수 없는 초록 불빛을 바라보는 개츠비의 마음을 못느끼겠는가?
1,너무재미업더라ㅜㅜ 내가무식한건가ㅜㅜ
1,쓰레기영화 보는내내 돈아까워 ㅠㅠ 다들알바생이였던가..............
4,개츠비의 비극은 실패한 통속적 연애에 있는 것이 아니거늘.
8,초반 삼십분은 매우 지루하지만 후반으로 갈수록 재미있고 배우들의 연기력도 좋았다. 무엇보다 영상미가 참 좋았던 영화. 볼거리가 참 많다.
10,음악이 너무좋아 몇년만에 cd 샀음.^^
9,영상미 끝판왕. 하지만 책을 보고 봤기때문에 딱히 와닿는 장면은 없었음그래도  책을 보고 봐야 이해를 돕고..... 책보고 보는걸 추천하지도못하고 안보고 보는걸 추천할수도 없고 그냥 영상미는 최고였다 최고. 닉의 집이나 파티장면은 인상깊다. 예뻐서
9,영상미 음악 배우들의 연기력까지 골고루 환상적이다
8,상영관이 없어서 여기저기 찾아서 간신히 봤네... 고생해서 본만큼 후회없는 영화~
10,계속 생각난다 다시 보고싶다
8,연애쑥맥 개츠비!! ♥
9,근 2년간 본 영화중 좋은 영화였습니다.
6,화려한 미장센, 멋진 배우들의 연기, 색감... 하지만 이야기는 전혀 다른.
6,눈과 귀를  쉴새없이 자극하지만 마음의 울림이 없는 영화
8,확고한 의지
9,화려함.. 책으로 상상했던 개츠비의 모습을 디카프리오가 아주 잘 연기했다. 내머릿속 개츠비는 이제 디카프리오일듯... 아쉬운점은 개츠비가 책의 묘사와는 조금 다르게 야심가보다는 순정파의 느낌이 더 강했던것 같다. 그래도 정말 재밌게 본영화
7,영상미는 뛰어납니다 눈이 즐거워요
10,낮은 평점의  큰 원인인 파티씬 와중에 흑인들이 재즈를 연주합니다. 이를 볼 때 감독이 재즈의 시대인 당대의 광란을 인지,  관객이  느끼게 표현한 것이라 생각합니다. 불편한 마음을 들게 한 것, 그것이 감독의 의도이며 그것이 이 영화의 묘미입니다.
8,개츠비 불쌍함... 넉놓고 재밌게 봤는데 평점을 다들 왜이러나....
9,연기도 좋았고 화려한 볼거리 또한 좋았다. 다만 소설에서 깊은 감명을 받았던 부분이 없던게 아쉽다면 아쉬운 부분.
8,소설과 조금 다른 부분들이 있었는데 개인적으로 소설이 더 나은듯... 영화는 보여주기에 급급해서 연출부분에서 조금 지나친 부분이 있다고 생각 레오나르도와 다른 배우들의 연기는 좋았음
10,반복해서 보고싶은 영화
6,소문난 잔치에 먹을 것 없다라는걸 보여준 올해의 대표작!!~ 디카프리오의 호연이 영화를 그나마 지탱해준다......
7,너무 소설에 치중한건가? 과장된 연기들이 불편했다 소설을 보러간게 아니라 영화를 보러간건데 좀 그렇다 내용보단 영상미들이 더 눈에 띈다
9,난 좋던데ㅜ스토리영상배우의연기음악 그리고황량함까지 ㅎㅎ
10,못해도 8점대 후반은 되야한다고 생각함...여운이너무김..
1,이딴걸 영화라고..뻔한 스토리 억지 감동..그냥 마케팅빨인듯..
9,화려한 세트, 의상, 소품  황홀한 연기.
10,보는 내내 색다른음악과 뛰어난 영상미로 정말 즐거웠었습니다.
10,책 안보고봤는데 정말 재밌다. 영상미 내용 연기 빠지는것없이 깔끔함.  뒤로갈수록 흥미진진. 다보고난후 왜 명작인지 알수있었다.
9,진짜재밌게보고옴!!캐스팅굿!다들신들린연기보여줌ㅜㅠㅜㅠ와...디카프리오 진짜소름.....호주배우들 많이나와서 즐거웠음! 소설100퍼살리진 못해도 깔끔하게 잘만든듯!!
7,원작을 잊고 보면 볼만함. 디카프리오의 얼굴살 떨리는 분노연기는 감탄이 나온다
8,화려한 영상미에  푹  빠졌어요  재미있게 봤습니다.
10,남자들한테 추천한다 여자한테 환멸을 느끼게 해주는 영화
10,개츠비 정말 멋잇는 놈이엇음. 닮고싶음
5,저는 보다가 잤네요..뭔가모를 지루함이...근데 남친은 엄청재밌다고 햇어요...
8,영상미는 끝내줬던거 같습니다 화려하고 볼거리 많고. 다만 처음보는 사람은 좀 이해하기 힘든 난해한 내용이었던거 같아요 ^^
10,굉장히 아릅답고 내겐 차라리 꿈이었던 영화.. 디카프리오는 내가 기억 할 가장 순수한 개츠비였다.
10,good
5,소설로 읽었을 때는 이런 느낌이 아니었는데 너무 비주얼에 치중했다는 인상을 받았다. 솔직히 탐이나 데이지나 개츠비나 다 정이 안가는 인물. 난 개츠비가 그렇게 위대한건지 잘 모르겠다. 그저 집착의 끝판왕이지 진정한 사랑은 아닌듯.
7,헤어질수밖에없었던 연인과 또, 개츠비가 너무안티까웠다 돈이안이까웠던영화
10,탁월한 연기력을 뒷받침한 새련된 영상과 음악
8,새롭게 구상한 위대한 개츠비~ 독특하다! 디카프리오의 눈빛 연기는 따라올자가 없구나! 멋진연기에 갈채를 보낸다!
7,데이지 OO 개츠비 호구
8,친구의 눈으로 본 개츠비는 진정 위대한 개츠비였겠죠. 영화같은 인생을 산...마지막에 설명이 다 되더라구요.실제로 보면 찌질스토커일듯... 하지만 친구는 개츠비를 정말 순수한 남자임을 알아보고 위로해주었죠. 그부분이 무척 감동이었습니다
5,내용도 소설을 담기엔 부족했지만 제일 문제인건 ost같다...
6,화려한 영상미는 있지만 솔직히 지루한 연애스토리로 넘어감.... 막판에 국내 3류 드라마같은 설정으로 끝남...
4,'위대한 개츠비'를 '위대한 파티장'으로 착각하고 제작한 영화가 아닐지. 감독의 이전 작품들도 그렇고 이 영화도 오직 영상미에만 치중한 듯. 1920년대 미국과는 전혀 안어울리는 현대적인 음악이 가장 거슬리는 부분.
5,연기의 위대함으로도 막을 수 없는 과도하기 짝이 없는 파티의 향연
7,화려한 비주얼 속에 담긴 개츠비의 순애보. 진하다. 강렬하다.
10,다시 보고싶은 영화.
10,개츠비를 어떻게 표현해줘야 만족하겠는가 난 이게 좋다
10,책을 재미있게 읽었는데 상상했던 모습들을 배우들이 잘 연기해준듯..솔직히 작품이 너무 유명하고 작품성이 높아서 영화로 만들때 연출력에 신경을 많이 썼어야 했는데 그게 조금 아쉽고 대신 영상미는 참 아름다웠다.
1,눈요깃거리만 지나치게 부각시켰다.  원작의 내용보단 광란의 파티만 수차례 지나칠만큼 화려한장면만 부각,,, 정작 각 캐릭터의 심리를 묘사한건 없다.  그냥 화려하다.
8,여러모로 많이 아쉬웠다. 영상미랑 음악은 정말 잘 연출해냈는데... 뭔가 좀더 다듬었으면 좋았을 것을.
3,너무 지루하고 ,길고 ,재미도 없는 영화.
3,영화관에서 남의 사랑싸움 이랑 돈OO 하는거 구경하는줄알았음 ..ㅇ.ㅇ
9,좋았음
6,데이지가 너무 못생겻어요. 이건 진짜 투정이 아니라 배우가 안어울린다는 뜻임. 그렇게 반하고 찾아다닐 정도면 얼굴이 매우 이쁜 배우가 나왓어야 하는데...
9,감각적이고 화려한 화면이 무척 맘에 들었어요. 토비 맥과이어의 연기도 좋았습니다. 다시 보고 싶은 영화입니다.
4,대작인 소설만큼  연출에 대단히 실망. 특수효과도 일요일 오전에 하는 서프라이즈TV 수준이었다. 기대를 많이 했지만 올해 본 가장 실망한 영화
5,디카프리오가 아까운 영화...
10,조금 더 화려해진 개츠비, 탄탄한 원작이 비주얼과 만나 화려한 볼거리와 여운을 선사한다. 굳
6,잊혀버린 시대상 대신 3인칭 화자가 주는 여운.
10,너무 재미있게 봤어요.ㅠㅠ 계속 귓가에 남는 ost...
10,개츠비 오빠사랑해요
10,진짜 영화같은영화굿
1,ㅡㅡ
8,사운드트랙, 영상, 배우 연기 다 너무 좋다.
9,초,중반 화려한 영상과 음악에 완전히 집중되어져서 봤다~
8,재밌었어요 강츄~!
9,기대안하고 봣는데 되게 재밋엇당
10,믿고 보는 디카프리오의 연기. 낭만적이고 섬세한 작품!
8,개츠비가 왜 위대한지에 대해서 굳이 이해하라면 이해는 되지만 설명은 부족했음. 파티장면의 영상과 디카프리오의 사이코틱한 연기 부분은 굉장히 인상적. 음악은 다소 현대적.. 하여튼 뭐 위대하다니까 위대하겠지
8,솔직히 기대를 많이 했다.
10,계속 생각나는 영화
10,영상과 ost의 조합은 정말 완벽해서 더욱 영화에 집중하게했고 레오의 연기는 눈빛 하나하나마저 살아있음을 느끼게 해줬네요. 전체적으로 매우 만족했고 최고였습니다 영화 끝나고 소설마저 바로 정독했는데 전 소설의 모든 부분을 최대로 잘살렸다고 생각해요 굳
5,전적으로 바즈 루어만 탓인 실패작
8,설명 듣고 가서 봤어도 어려운 영화... 아직도 왜 "위대한"이 붙는지 모르겠다...
10,영상미도 좋았고 연기도 좋았다.   다소 산만했어도 재밌게 봤다.
10,개츠비는 정말 위대했구나, 아름다운 사람이구,
10,Awesome..
10,레드포드의 개츠비에서 레오의 개츠비로 완벽하게 체인지.
8,물랑루즈 볼 때도 그랬었지만 이 분 영화들은 산만하네요. 그래도 재밌게 봤음
6,너무 산만하고 조엘 에저튼 연기가 뜬금없이  볼만하다. 거듭 말하지만 너무 3D효과 의식해서 만들어서 만들었다. 이럴 필요가 전-혀없었던 영화.
9,완벽했던 영상미, 하지만 왠지 지루하게 느껴진 스토리.
10,재밌어요 디카프리오 멋져라
10,전체적인 스토리는 아쉬웠지만 디카프리오의 섬세한 연기력이 좋았던 영화.
7,to be frankly, "chick movie". not my type at all.
9,불나방같았던 개츠비
8,맞아요 지루함은 어쩔 수 없는 듯 ㅋㅋㅋ저는 내용을 모르고 가서 꽤 재밋게 봤는데 남자친구는 내용을 다 아는데 책이랑 완전 대사도 똑같고 그냥 다 비슷해서 계속 하품하고 지겨워하더라고요 내용 모르면 안지루하고 볼만해요 ㅋㅋ
8,좋은영화지만 어려운영화...사실 조금의 지루함은 어쩔수없는듯
8,디카프리오 불쌍...
10,존잼
10,영상미도 멋지고 디카프리오가 역할을 잘 해낸거같아요  모든 연기자들도 연기 정말 좋았고!!!!!! 전 또볼꺼에욥
10,사회적배경을생각하며보니깐더깊이다가오는영화 디카프리오형님역시너무멋짐 재미와성찰을함께던져주는멋진영화네요 꼭보세요
9,Beautifully illustrated movie! The soundtracks were amazing too!
7,영상이이뻤구 연기자들연기좋았구 생각보다 재미있었다
10,난왜 보고나서 눈물이 나오는걸까....너무나 아름답지만...그누구보다 진실을 향한영화
10,대단하다 은밀하게 위대하게 이 영화가 7.9점대인데 이 연출력 좋은 영화가8점 초반대라니 우리나라 영화 보는 수준을 딱 알것같음
6,데이지 나쁜년~!!!!!!!!
9,개츠비는 너무나 위대했다.. 책을 안읽어서 더욱더 아름다웠던 습습한 영화
10,잘봤습니다. 오랜만에 설레고 긴장하면서 상영 끝난 후 여운이  남았던  영화
10,개츠비가 위대한 이유는 남들과 달라서이다.
3,위대하기는 커녕 저런 사람이 내 눈앞에 나타나지 않았으면 좋겠다.. 원작 스토리가 OO같지만 연출을 끝내줘서 3점
10,역시 디카프리오
10,명작이다.
8,원작을 떠나서 좋았음~_~단지 로맨스부분이 짧고 개츠비의 집착성만 보여서 아쉽지만..재밌었어...
10,원작소설 안보고봤는데 정말 괜찮았음;;평 점낮아서 걱정했는데 정말 선택 잘한것같다... 알바아니고요 호불호갈리는 영화같아요 저는 정말 가슴깊이 남아서 소설도 찾아보려고요!! 왜이리 평점이 낮지 ㅠㅠ 10점줘서 점수 올림
7,디카프리오가 아니라면 누가 이런 모습의 개츠비를 소화해낼 수 있을까. 영화는 비록 아쉬웠지만 디카프리오에 두 번 반했다.
4,머가 위대하다는건지 ;;;
7,흐름이 살짝 끊겼다가 다시  진행되는 느낌. 시대의 모습은 잘 나타냈으나, 편집이 아쉽다.
6,그냥....소설 읽어
2,저영화를 왜봤는지 모르겠음..지금까지 본 영화중 최고로 재미없었음...ㅡㅡ
8,전 재밌었네요. 쫌 비극적인 결말을 좋아하는지라.
7,개츠비가 모든걸 머금은듯한 미소를 지을때 난 외쳤다. 박중훈~!!!
7,딱 7점
10,전문가평가와 거의 같은편이라 안보고 싶었지만  봐서 그런가 생각외로 연출 연기 너무 괜찮고 화려하지만 생각할 거리가 있는 영화임
4,어지간하면 호평을 하는 편이지만, 이 이상 주기 어렵다. 스토리도 영상미도 모두 놓친 것 같다는 느낌을 지울 수 없었다. 동원된 배우들이 아까운 영화.
10,흥미로움
10,디카프리오눈빛ㅠㅜ최고
7,아쉬운점부터. 초중반에 질질끄는게 심하다.후반에서 재미포텐이터지기 시작하는데 이미 그전에 지쳐버린달까..쓸데없이 화려한파티장면과 음악으로 보는내내약간 피곤한느낌이들었다.아쉬운점쓰니까 글자수다 채웠네...쩝
10,짱
10,구ㅜㅅ굿굿..
10,환상!
8,우리는 왜 이런 영화를 못 만드나.
10,참으로 위대한 개츠비란 제목이 딱인 작품입니다 원서의 내용을 흐트러짐없이 재구성한 영화~ 보는 내내 다시 책을 읽는 듯한 묘한 기분~ 최고의 작품입니다 꼭 보세요^^
10,눈으로도 귀로도 충분히 매혹적이고 아름다운 영화
7,재미가 없진 않았지만, 연기력도 나쁘지 않았지만영상도 훌륭했지만..줄거리에 내제된 감동이나 느낌들이 잘 와닿지 않았다고 해야되나기대 크게 안하고 본다고 했는데 생각보다 별로여서 좀 실망
8,데이지 이 나쁜년아
6,위대한 개츠비 ... 를보고 난 느꼇다... 유부녀는 건드리지말자
8,좀 지루했지만 화려한 영상미, 디카프리오의 명연기에 푹 빠져서 봤다ㅎㅎ 만족! 캐릭터들 개인적으로 다 마음에 쏙들었음! 오랫동안 애타게 기다렸던 여인을 기다리면서 긴장하는 디카프리오의 섬세한 연기와 급돌변하는 연기까지.. 찬사를 보낸다!!!
8,객관적으로 8점이상은 못주겠다 왜냐 이렇게 엄청난 캐스팅에도 불구하고 더 끌어올리지못한게 너무 아쉽다 물론 내용면이나 간단한게 볼려면 추천하지만 깊게생각하는 분들은 나처럼 아쉬움이 남을것이다
9,한때 세계에서 제일 잘생겼었던 디카프리오는 멋지게 나이 먹었다. 군더더기 없는 주요 스토리 전개 덕분에 슬프지 않았다. 당시의 향락과 세태 등이 눈에 담기지 않았던들 즐거움을 느꼈음 그만인 것. 이 영화와 감독에게 원작을 고집하는건 아닌거 같다.
10,미친듯이 추천. 레오의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 연기 최고!
10,정말저에겐 꼭 맞는영화 연출과 배우들의 연기까지 너무흡족했던 영화! 너무 잘봤어요!
1,더 일찍 평가햇어야했는데,,, 많은대중이 평점에 속도록 방치한 내가 밉다. 지금이라도 평점이 조금이라도 낮아지길 기대하며..
7,연출의 문제인지..지루한감이 있습니다. 조금 올드한듯한 스토리! 디카프리오의 연기는 좋네요!
10,디카프리오의 애잔한 연기와 ost, 화려한 영상미가 돋보였던 영화! 최고다!
9,다 좋은데 전 책을 봐서 그런지 그냥 좀 지루했어요 ㅎㅎ 하지만 영화자체는 최고
9,전 디카프리오한테 7점, 영화에 2점을 주겠어요
9,역시 디카프리오. 꽃미남 이미지 버리고 배우다운 길을 가는게 보기 좋네요음악도 너무 좋았어요
10,진정 사랑하는 사람을 위하는게 느껴진다ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 최고 예요. 디카프리오의 살 떨리는 연기가 아직도 긴장감 애절함을 남기네요. 결말이 슬퍼도 아름답다고 해야하나. 그런 간절함이 요새 현대인들에게 찾기 힘든것 같아 더 짠해왔던것 같아요
10,배우들이 연기를 너무잘한다.. 특히 디카프리오는 눈빛만봐도 감정이 전달됨
9,지루하지 않게 봤네요 결과는 좀 씁쓸하지만요 ㅎ
10,디카프리오가 저어엉말 연기를 너무 잘하는구나 느꼈던 영화…… 데이지역도 미스캐스팅이란 말도있지만 나약하면서도 나른한 캐릭터를 잘 살린것같다.다만 물랑루즈식의 바즈루어만 표현법이 너무과했지만 지루하진않았음. 결혼한 남자들은 싫어하는 영화 ㅎ
7,디카프리오의 매력에 푹빠질수있다. 디프의 리즈시절로 돌아온거같은 느낌. 역시 로맨틱멜로의 베테랑이심
10,화려하고 아름답다. 데이지역을 제외하곤 모두 완벽한캐스팅이었다.
7,영상미에 치우친 거 같아요. 돈과 사랑... 후...그리고 레오나르도 디카프리오가...ㅠㅠ 리즈시절로 돌아와줘~~~~~~~~~~
10,연출이랑 캐릭터연기 정말 좋았습니다. 연출진짜 최고임 ㅠㅜㅜ
1,영화관에서 첨 숙면을 취했다. 그걸 본 내 여자친구는 내게 귀싸대기를 날렸고, 내평생 잊지못할 영화로 기억될 것이다..
10,사랑해요 레오
7,아 뭐라할까 눈과귀는즐거웠지만 찜찜한기분?
8,보고나면 디카프리오 멋있다는 생각 밖에 안드는 영화
10,최고!^^내사랑디카프리오 너무멋지게나와서 숨멎을뻔ㅋㅋ이런스타일영화 안좋아하는 남자친구도 잼있다고하네요~
9,순수했던 개츠비. 잘만든 영화.
10,전.. 평점이왜낮은지모르겟네요. 눈과귀가즐거운마음까지즐거운영화였네요^^
7,연출력과 ost는 최고 . 레오의 뛰어난   연기. 다른 조연들  각자 알맞게 캐스팅
10,진짜 아주 오랜시간동안 여운도남고 디카프리오 예전이나 지금이나 너무 멋있어요ㅎㅎ
8,ost 가 상당히 잘 만들어져 있습니다. 귀도 즐겁고 눈도 즐거운 영화 중간중간 어색한 cg가 눈에 띄지만 많이 거슬리진 않습니다. 특히 개츠비역의 디카프리오의 연기력이 영화를 잘 이끌어 주는것 같습니다. 추천합니다.
9,너무너무 사랑한 여인에대한 게스비의 애절한 연정이 잔잔하네요.....
7,디카프리오의 개구장이같은 소년의 얼굴이 보이니 영화의 몰입도가 너무 선명했다. 물랑루즈의 감독답게 깔끔하면서 화려한 영상미.. 너무 아름답지만 변하는게 사랑이지 하는 영화 ㅎㅎ
8,오 역시 디카프리오.. 그의 연기력은 대박
8,평범한 관객으로써 뭐 그냥 나쁘지 않았어요~ 볼거리가 많아서 인지 끝에 애매한 결말이 커버되는듯 하네요
9,꼭 봐야지 생각했는데 미루고 미루다  어제 신촌 메가박스에서 와이프랑 봤습니다. .  왠만한   블록버스터 보다 훨씬   재미 있었고  여운이 오래도록  남았습니다..
10,재밌네요
10,최근 몇년간 본 영화중에 제일 인상깊었습니다. 어제봤는데 아직도 여운이 안가심 ㅠㅠ
9,한 여자에게 목숨을 건 개츠비가 너무 안쓰러웠어요. 그라고 사람은 정말 이기적이구나...라는 걸 느꼈구요. 정말 재밌게 봤어요! 색감도 뛰어나고 연기자들의 연기력도 훌륭했구요. 마지막은 짠~하면서도 느낀점이 많아서 원작소설도 읽어봐야겠어요.
9,영화의 앵글이나 구도가 너무 좋다. 한시도 눈을 땔 수 없으며 스토리 또한 탄탄.. 물랑루즈 감독이 만든 작품이라더니 역시나.. 여러 의미에서 멋있다를 연발하게 됨.
9,번역이 이상하더라.... 책으로 읽는게 훨씬나을듯...그래도 디카프리오를 봐서..
9,잼있습니다.
10,개츠비를 5번 이상 읽은 1인 입니다.소설에 충실한 영화이고제가 좋아해서 그런지 몰라도 너무 행복했습니다.소설을 읽은 후 보는 게 더 좋은 영화라고 생각합니다.
5,순수한 사랑이라는 감정은 우스워지고, 냉혹한 현실을 받아들여야 하는 불편함, 결국은 사람들은 이기적이라는 것, 사랑에 모든 것을 걸었던 개츠비가 안쓰럽게 느껴졌던 영화였어요.
10,반전굳
10,잊혀지지않는 여운.. 개츠비의 순수하고도 바보같은 사랑잊혀지지않는 여운을 이어주는 OST...개츠비를 한번이라도 읽어본 이라면 꼭 한번 봐야한다디카프리오의 농익은 연기와 토비맥과이어의 담백한 연기가 조화를 이룬다.
1,별로던데
10,아 좋다
10,계속 생각나는 영화...저리다
10,여자의 심리를 느낄 수 있는화려하면서도 심오한 영화
8,구성좋음
10,원작을 모르고 봤습니다만, 정말 몰입하고 봤어요~ 사람마다 호불호가 갈릴수도 있을거 같긴 합니다만, 정말 연기력들이 ... ㄷㄷ
1,미국판 사랑과전쟁재미없고 무게도 업고자기들 돈 쓰는거지만 영화제작비 아깝겠음
1,이해안감....
7,원작을 안보고 그냥 내가 좋아하는 레오형과 토비형이 나와서 봤는데 다보고 생각나는게  비극  이단어밖엔없었음  노래는 좋았는데 ㅠ
1,영화보다 너무  유치해서 그냥 나와버렸음 할라우드 영화 정말 이제 볼 것없어졌음~~
4,영화를 보러 간건지 노래를 들으러 간건지.
9,생각보다 괜찮음. 화려하고 스토리를 잘 표현함. 노래 없는 뮤지컬 보는 기분. 디카프리오는 아직도 대단하다
10,디카프리오의 슬픈 인생
6,화려하긴 하다만 너무나 많이 봤던거라 그저그랬다~
10,영화를 흥미거리로만 생각하지않는다면 이영화를 추천함ㅋ 되게남는게 많은거같아요. 내용도 좋고 배우들도 연기를 잘하더군요 ^^
10,Good
10,사람과 배신사이에  희망을 잃지않는 제이  난 그가 부럽다 집착이라 할 수 있는 사랑 난 그런 사랑을 집착이 아닌 열정이러 칭하고 싶다
7,좀 지루함 ㅋ
7,볼거리는 많다. 그들만의 세상을 엿보는 듯한. 하지만 눈은 즐거웠지만 머리에는  들어오는게없다. 뭘 이야기 하자는거지;;
8,나는 개츠비를 좋아해서 이름도 제이 개츠비의 제이를 따서 제이라고 쓰는데영화자체로는 딱히 좋은 영화는 아닌듯원작 소설이 너무 좋은 내용이라서 그나마 커버를 잘 쳐줘서 중간은 가는듯원작소설내의 개츠비의 순수함과 낭만을 부각시키지못했음...ㅜ
10,the great gatsby...the greatest movie ever for me
10,재밋엇음. 초반 지루한감이 잇엇지만 본다면 후회하지않을영화.
8,뭐가위대한지는 잘모르겠는에 애초에 기대하고갔던 부분은 만족시킨영화 화려한영상, 레오.
8,볼만해요
10,영화화를 잘해낸작품인것같다 왜평점이낮은지모르겠다 약간지루함느낄수도있지만 개인적으로 잘만든영화같다
10,연기력만큼은 정말 최고.. CG가 약간 티나서 어색하기도 했지만 제대로된 영화 한편 본 것 같아요.
9,원작의 살릴 부분은 살리고, 삭제할 부분은 과감히 삭제한 영화
10,볼만했던 영화이다 영상이 정말 예뻤다.
9,재밌게 잘 봤내요~ 원작 작가가 겪은 실화 바탕이라니 와우 어째서 위대한지 궁금하신분은 꼭 보세요~
10,이렇게 아름다운 영화는 처음봐...
1,정말 2시간 내내 지루하기만했던 ;;심야영화봤는데 앞에 있는 관객들 다 자고 ;나고 엔딩 자막 올라가는데 뭐야, 끝난거야? 이런 말만 나옴
9,레오나르도 디카프리오의 명연기에 한번더 감탄. 잔잔한듯 화려한듯 8점짜리 영화지만. 디카프리오의 연기력에 추가점수를 준다.
10,1920년대의 허무함을 표현한 작품이지만 2010년대에도 문제는 상존하는것 같다.화려함에만 매혹되지 않고 분별있는 삶을 시사해줬다. 닉처럼
4,볼거리는 많았지만, 대체 두 시간 넘게 뭘 보고 온건지....
7,몰입이 별로 안됨
7,너무 아름다운 영상미가 몇몇 장면은 부담스러웠고 배우들의 감정선이 잘 전달되지 않았다. 보는 내내 진지하게 생각하게 만들었지만 뭔가 아쉬운 영화.
9,시각적으로 너무 황홀한 영화. 배우들의 연기도 멋졌다.
10,영화 보고 집에서 원작을 읽어보니 영화의 감동이 되살아납니다. 원작에 충실하게 잘 만들었네요. 물랑 루즈의 감독이어서 그런지 화려하고 드라마틱한 영상이 돋보입니다. 레오의 연기도 일품이네요한 남자의 야망과 비극적인 사랑, 여운이 오래 남을듯 합니다.
9,기대하지않고 봤는데.. 화려한 영상미나 배우들의 연기. 모두 훌륭해요 ㅠㅠ긴 여운을 남기네요...
10,원작 소설을 너무 잘 살린 것 같다. 개츠비와 디카프리오의 승리다
8,워낙 원작소설의 토대가 탄탄한지라 작품의 줄거리자체는흠잡을 데가 없음~ 이 영화의 관전포인트는 레오나르도디카프리오의 눈빛연기ㅜㅜ 그리고 화려한 영상 ㅎㅎ 정성을 기울인 게 티가 확 나는 몇몇 장면들 ㅎ 다만 퓨전사극같은 느낌이 드는것이 조금 아쉬울뿐
7,영화 몰입도는 나쁘지 않았으나, 끝나면 화려한 파티밖에 기억에 남지 않는다. 원작을 살린  대사들이 인상깊었고 디카프리오 연기는 훌륭함!!
1,불면증 있으신분 이 영화 추천해드립니다. 잘 잘수 있어요. 스토리도 재미도 감감동도 아무것도 없습니다.
1,여자친구가 처음으로 영화보다 잠들었다. 난 끝까지 참았다. 영화 끝나고나도 잘걸 후회했다. 평점알바에 속지마시고 보지마세요. 진심 최악
8,원작의 내용을 완벽히 그려내지 못했지만, 배우들의 연기와 영상미는 훌륭했다.
9,원작의 스타일은 이미 많다. 원작을 재해석한 스타일이 나와야 한다 생각했는데 그게 바로 이 영화인 것 같다. 원작안에 머물되 원작안에 갇히지 않았다고 느꼈다.
10,참 재밌는영화
10,존잼
10,굳
7,졸림
10,평점보고 안볼뻔했네..
9,꿀잼! 책에서의 배경과 장면들을 요즘 느낌으로 표현해서 거부감이 든다고 하는사람들도 있지만 화려한 배경으로 책에 중요한 디테일까지 꼼꼼하고 탄탄하게 만들어 눈도 감성도 호강했던 영화!
10,인생무상
9,최고임+_+2시간동안 황홀한 기분을 느꼇심
5,원작을 제대로 이해하지 못한 감독의 무리한 현대적 해석에 화려한 색감과 디지털 효과마저 붕 뜨는 느낌.
9,별로라는 평점이 많아서 기대를 안했는데 10년만에 기억을 더듬은 개츠비의 여운은 새롭고 여전했다. 하루키가 왜 최고의 소설이라 칭했는지 이제야 알겠다.
10,영화끝나고 이 공허한 느낌ㅜㅜ... 순수한 사랑은 존재하는 것인지, 사랑에 눈이 멀어버린 사람은 정말 그저 바보가 될 뿐인지 등등 생각이 많아지는 영화...
10,정말 몰입감 쩔었어요
10,재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 책까지 샀어용ㅎㅎ
10,보고나서 멍~해졌어요인간의 순수함 이기심 등등..고민해볼 수 있는 영화였습니다 레오 최고!
10,클래식
10,너무오랫동안 기억에남을 영화,
7,음,,,,,,,,,,나만 좀 졸렸나?ㅋㅋ
9,본지 꽤됐는데 가끔 생각난다.영상과 연기 그리고 특히 노래가 인상적이었다.근데 생각보다 평점이 낮네
9,당시 시대상이 화려한 영상미를 통해 쉽게 와닿았고 원작을 보다 쉽게 이해할수 있도록 만들어진 영화
10,연기대박 순수한 사랑을 하는 개츠비 역할을 너무 잘소화하신듯 파티가 너무 과장되게 표현된것같았지만 보기 좋았다
7,애초에 미국인을 위한, 미국인에 대한 최고의 소설을 이용해 영화를 만들지 않고 순수 창작 극본에 가령 '그 남자의 사랑(?)' 이라는 제목으로, 감독 특유의 화려함과 볼거리로 승부한 영화를 만들다면 극단의 평은 나오지 않았을거라 생각합니다.
9,피츠제랄드의 원작의 바즈 루어만의 물랑 루즈식 해석에 찬사를 보낸다. 개츠비를 위대한 개츠비로 지루할 틈 없이 화려하게 보여준 듯.
8,눈이 즐거웠던 영화 화려한 장면들이 그래픽으로 눈이 신선했다 개츠비 책은 읽다가 때려쳤지만.. 이런 불륜내용일줄이야~.. 마지막에 뭔가 여운이 크게 남네 은위보다 눈물 남ㅋ
9,원작을 잘 반영했고 지루할 틈이 없던 영화였다. 디카프리오의 연기가 훌륭하다.
9,왜 위대한 개츠비인지 알 것 같다. 문학적인 느낌을 최대한으로 잘 살려낸 작품.
9,속도감 있는 전개덕분에 지루하지 않고 영화를 본 느낌, 평은 갈리지만 한 여자를 위해 모든것을 만들어 낸, 그를 위해 발버둥 치다 결국 죽음까지 이른 어떤의미로 위대한 개츠비.  디카프리오가 너무 멋있었다 ㅠㅠ
8,데이지 진짜 세상에서 둘도 없는 상ㄴ... ㅜㅜㅜ 진짜 개츠비라는 남자 정말 위대하다.원작과 비슷한느낌이여서 맘에 든다.
10,흠...개츠비의 새로운 시도... 볼만했음!!!
6,피곤함
7,여자의 가치는 남자가 만들어주지만, 그공은 그남자가  갖지 못한다. 항상 여자는 이렇다.그래서 집착과  불행을 낳는다. 여자는 위대하다. 조물주는 위대하다.
9,난 꽤 괜찮았다고 생각한다. 다들 뭘 기대했는지 모르겠지만 딱 바즈루어만 스타일아닌가 ㅎㅎ난 물랑루즈 오스트레일리아 로미오와 줄리엣 다 좋아해서 딱 좋았음.ㅎㅎㅎ평점이 너무 낮아서 가슴이 아프구만.
7,좋아하는 배우라면 재미있게 볼것이고..당신이 여자라면 더재미있게볼것이고..소설안보고 기대안하고보면 평타는 칠것이다~_~
9,남자가 사랑은 이렇게 해야는 구나.................. 다만 화려함을 너무 강조한것이 아쉽네여~
10,여운이남는 이영화^^ 잘봤습니다개츠비 너무 멋있습니다~
9,위대한 개츠비정말 위대했지만 왠지 몰입이 떨어진달까 하는 감이 없지 않아 다소 있네요..그렇지만 나머지는 모두 여운이 깊게 남았습니다!
10,너무 아름다웠어요. 마지막에 이기적여보였던 데이지의 마음도 모든걸 뒤집어썻던 개츠비도 가슴이 아파오는 이야기입니다. 책 읽어서 재미없다는분도 계시지만, 저는 책을 읽었기때문에 초록불빛과 둘사이 강에 마주보고있는 집의 의미가 더 깊이 다가왔는지도 몰라요
9,디카프리오 아주 멋지고 여운이 남은 영화..
8,잘봤습니다~^^  후반이 조금 아쉬웠던.. 음악이 좋았던!
6,뭐가 위대한 건지 궁금해서 원작을 읽어보아야 할  모양입니다. 세계 3대 미남이라는 디카프리오의 표정이 압권이었습니다. 남편과 같이 봐서 그런지 더 몰입이 안됩디다.. ㅋㅋㅋ
8,볼 때 보다는 보고 나서 여운이 남는 영화
3,화질하나는 좋더라.. 허무한 결말에 뭘 말하고 싶은지 도통 모르겠더라. 데이지?의 마음도 뭔지 모르겠고
5,눈에만 화려한 드라마 한편 본듯....
6,원작의 무게에 짓눌리다. . 그러나 후반부 호텔시퀀스는 압권!
5,위대한 개츠비라면서요;;;;; 왜 위대한지..좀 더 설득력이 있어야 했을 듯...나레이션으로 떼우는 거 말고~~이게 뭐냐고~
10,재미있어요 연기두 잘하고..좀 여자가 짜증나긴했지만 갯츠비의 정열적인 한사람만 바라보는 사랑이 너무 멋있었어요.
8,보고나니 허무해지는 기분..개츠비의 마음이 이런기분일까~~공감이 어려운부분도 있었으나 재밋었따
10,졸잼
8,소설만큼을 기대한 내가 바보다.소설 그대로를 기대하면 아주 조금! 실망할 수 있으나 하여간 굉장히 좋았다.스토리 퍼펙트.연출도 대단했다.봐서 다행이다.
8,위대한 개츠비의 소설을 못봤지만 이영화를 보고 나서 소설을 보고 싶다는 생각이 퐈악~!
10,꼭 보세요 ^^
7,원작을 충실하게 재현했다는 점 9점에서 과한 연출 -2 = 7점
10,심오
7,최근 본 영화 몽타,스타트,분노의질, 위대한개츠, 백악관 요렇게 인데... 개츠비 : 장점 : 눈이 쫌 즐거움 화면이 화려하고 이뻐서  단점 : 긴장감이 없음.총평 : 지루한면이 좀 있음 8점
9,한남자의순수한사랑.그녀를위한모든준비.멋있는남자다....
10,영상+사운드트렉이.........하
7,화려하고 위대한 불륜으로 끝날 뻔 한 영화..
8,원작의 감동을 어느 정도 전달해서 의미있게 봤습니다만 원작에 비해 좀 떨어지는 면도 있고 초반 스토리 전개는 재미없어 아쉬웠습니다~
10,개인적으로 원작에 충실하려고 노력한듯 한데요? 포커스가 조금 다를 순 있는데, 왜곡된 내용이 없어서 좋았거든요.. 무엇보다 장면장면이 너무 아름다웠습니다.
10,원작을 좀 봐야 의미를 더 자세히 알것같다 데이지 나쁜년
10,원작을 안다면 최고인 영화. 영상도 아름답지만 OST가 전부다 환상적이네요...
10,영상이 너무 아름다웠다
10,위대한 개츠비 : 뜻밖의 존멋. 일단 레오가 존멋이다. 생각못했던 토비도 존멋이다. 데이지 남편도 의외로 존멋이다. 데이지도 나쁜ㄴ이지만 존예였따.
8,재밌다. 익숙한 노래 메들리와 연기 그리고 분위기가 잘 어우러져서 흥미롭게봤던 영화  하지만 원작과 다르게 너무 급하게 마무리를 지은 것 같아 아쉽다.
9,생각할게 많았던 영화. 비극인데 한편으론 씁쓸하기도한....심오한 내용그리고 레오는 정말 연기 잘하고 멋지다.
7,너무 기대하고봐서 7.5점 정도에요^^
10,원작은 못봤지만, 별로 기대 안하고 갔다가 의외로 재밌게 봤습니다. 생각할 것이 남는 영화였어요.  왜 위대한 개츠비가 그리도 문학작품으로서 높은 평가를 받는 지 이해할 것 같더라고요.
10,원작에비하면 후반부에 너무 급하게 결말을 지은게아닌가 하는 생각이들지만 배우들 연기는 최고였다.특히 디카프리오의 그 살까지떨리는 깊은빡침의 분노연기...압권이었음..앞에 파티장분위기 설명을 너무 길게많이하다보니 뒤가 짧아졌긴했지만 그래도 최고였다.!
8,소설보고싶네 명성에비해선 뭔가..뭔가..조금 아쉽다
10,캐스팅이 짱이다 연출도 좋고 다짱짱
10,이런 영화를 왜 3D로 상영하나 하고 2D로 봤는데 알고보니 3D를 굉장히 많이 의식하고 만든 작품이라네요...다시 보게되면 3D로 보고파요...개츠비의 파티장면 화려하고 멋있고...디카프리오...아주 멋있지만 젊은 시절이 그립네요.
9,잘 만든미국판 남과여
10,정말 영화 보고 와서 잠도 못들게 설레게 만든 영화네요 다시 보고 싶어요^^한국에선 조금 이해하기 힘든 스토리일수도 있는데 나이들면서 이해가가는 내용이라 더 애절한거 같아요 저는 디비디 나오면 꼭 구입할거랍니당~
10,몇번을 다시보고싶고 계속 생각나는 영화에요. 최고!!!!!!!!!!
8,스케일 보다 잘보이는 인물의 다양한 심리.
6,영상 화려하지만 과하고, 연기는 잘했지만, 연출력이  물랑루즈보다 떨어졌네요, 전체 분위기도 너무 암울하게 찍었고요...아쉬운 로맨스 영화
10,부 권력 남녀간의 사랑조차 얼마나 신기루와 같은지 보고 나서 많은 묵상을 하게 되네요 와중에 사랑의 영원성에 인생을 건 개츠비의 열정이 아프고 아름다웠습니다  영상 음악  레오나르도의그윽한 눈빛이 또한 인상적이었습니다
10,끝은... 아쉽지만, 정말 위대하다고 생각되는 개츠비 였다.
6,걍 영화로 받아들이시길... 어렸을적 재밌게 봤던 구니스 처럼 40이넘어서 느껴지는 성인 구니스... 그냥 저런 스토리의 영화가 있구나...
10,흔한 로맨스이야기보다는 삶에대한 깊은 교훈까지 더해주고 미국 역사도 같이알아가면서 마냥 재밌고 보고나서 끝나는 영화가 아니고 깊이 생각하게 해주는 영화여서 오랜만에 참 좋은 영화보았다는 생각이들었음 :)
9,잔잔하게 시작해 여운을 주고 끝나는 영화
6,화려하지만 속은 비었다는 말이 맞네. 여주가 너무 이뻣다.
10,괜찮았다.
9,솔직히 초반에 화려한 파티신에선 좀 지루한 감이 없지 않아 있었는데 후반으로 갈수록 몰입도 최고 영화 끝나고나서 여운이 많이 남음 개츠비와 다른 인물들에 대해서 계속 생각하게 됨
10,최고! 영화보고 책까지 사서 읽었음ㅠㅠ
9,원작을 읽어보고 싶을 만큼 여운있고 재밌었던 작품!
10,최고
10,아름답다. 그리고 아린 이 여운이란.. 얼마만에 영화다운 영화를 봤는지....
10,완전짱짱ㅜ디카
10,그냥굿
7,그래도 이정도는 되는 듯?
9,긴원작을  영상으로  표현하기에는  분명  한계가  따른다~그렇지만   바즈루어만  식대로  풀어낸 개츠비도 굉장히  아름다웠다~
6,정신이 없습니다.. 파티장면은 나름 호화롭게 잘 표현했는데, 문제는 CG가 단 몇분도 못견디고 완전 남발되는데 있어요. 사색할 시간이 없습니다. 독백에서도 CG,춤춰도 CG, 차량경주도 CG.. 넣을거면 티안나게 넣던가ㅎㅎ
10,여운
6,과유불급이 뭔지 보여주는 영화
9,영화관 밖으로 보이는 건물과 사람들을 내려보며 점이 되어 스크린에 빨려들어간 초록색 불빛을 떠올렸다. 누가 개츠비에게 돌을 던지겠냐고
10,배경도 아름답고 재미있다그리고 개츠비는정말 위대한듯..
10,개츠비의 순수한 꿈은 무모할지언정 위대하다... 보는내내개츠비 감정에 이입돼서 가슴이 절절했다...
5,디카프리오의 남성미 감상이나 합시다^^
2,나쁜놈 나쁜놈 나쁜놈 나쁜놈....왜이리 다 나쁜놈일까....
7,한국판사랑과전쟁
10,재밌어요 레오나르도디카프리오Good
10,영화를 보는 내내 게츠비의 마음을 이해하고자 하는 내 마음이 절절했다그냥 내마음을 녹인 영화.
5,다른 나라에서 파티를 여는 건 어떨까
10,ㄷㄷ역시대박배우들 ㅜㅜ
9,역시 디카프리오. 그리고 토비 맥과이어도 훌륭했다.
9,매력적인 디캐프리오와 그래픽
10,아주 휼륭~역시 농익은 연기로 개츠비를 아주 잘 표현한듯. 굳~
8,역시 디카프리오!
8,역시 원작을따라잡진못했지만 영상미와 디카프리오!
6,그냥딱6점짜리영화. 영상미는있으나 지루함 졸리고...
10,나를 멍하게 만든영화.....
7,허접한 컴퓨터 그래픽영상이 중간중간 흐름을 끊게만들었지만, 나름 굿.
10,원작 모르고봤는데 그래서더재밌던거같아요
8,자기만의 방식을 꿋꿋하게 이어가는 바즈 루어만, 명불허전 디카프리오
1,어제 이걸보고 축굴봐서그런지 우리나라 축구와 별 다를게 없단느낌.   딱 이표현이 적절한듯. 소문난 잔치에 먹을 것 없다라는 느낌.  스파이맨과  프랭크의 투맨쇼.
10,영상미 최고
10,잼있게 봤어요, 추천!!
9,레오나르도 연기가 사람을 빨아들이던... 감성영화!
2,원작을 안봐서 그런지 뭔 내용인지 이해가 안감;;개츠비가 주인공 같은데 주인공도 늦게나오고 나레이션은 길고이해안되는 장면도 많고.....
3,그저 바다건너 사랑했던 여인을  위해 먼  발 취에서  바라본 아주단순한  애뜻한사랑을  그릴려고 했던 영화 졸려 혼난  영화
7,아 여자 진짜 죽여버이고 싶다
6,재미없어.... 레오나르도는 늙었고....ㅠㅠ 원작에 못 미치는 영화
10,원작 책 내용보다 더 감동적이고 슬픈영화
10,처음에는 몰랏지만 보고나서 하루이틀지나서 계속 생각나는 여운이남는 영화 입니다 개인적으로 ^^
6,화려하지만 평면의 그림같은 영상미, 나름 감동되는 면도 있어 몰입하려다가 빠른 템포에 휘리릭 넘어가 버리네. 성격들은 성공지향형 로맨티스트, 슬픈 유부녀, 바람둥이 남편일 뿐인데 돈칠금칠로 화사해 보이는듯.
10,디카프리오  정말  멋져요.  지고한  내면 연기가  잘 나타나  감동적인   최고에  영화에요.  다시 봐도  정말   멋진  영화에요 .    이영화   꼭  보세여
9,화려한 영상미! 레오 캐스팅은 신의 한 수다. 개츠비에 딱 맞는 이미지인듯 개츠비의 사랑이 너무 공감됐다 사랑하는 사람에게 모든 걸 다 주고싶고 나보다 그 사람이 먼저인ㄱ공감가는 영화! 데이지가 더 이기적으로 나왔으면 좋았을텐데..그것빼곤 다 만점
10,멋진영화입니다. 레오나르도의 연기도 일품이고, 드라마틱함과 절절함 그리고 곳곳에 숨겨진 메타포들이 엔딩부에서 여운을 주네요. 원작이 워낙 명작문학이라고 알고는 있었지만 읽어보진않았는데 꼭 한번 읽어봐야겠습니다.
6,너무 시각적인 것에 치중하다보니깐 이것도 저것도 아닌 영화가 되버린 느낌이 강렬했다.
10,너무 멋진 영화네요.. 아름답고 경쾌한 영상.. 한번더보고싶지만 오늘 막을 내리는ㅠ_ㅠ
10,극장가서 본지 2주가 지난 지금도 계속 생각난다.. 계속 아련하다.. 그의 사랑
10,영화로표현하기에는다소부족함이있지만최고의문학을영화로만들어일반대중에게문학과예술의즐거움을주고자시도한감독과배우들에게감사의표시입니다
10,지역 영화관에 이 영화 내리기 마지막날이라 보러갔는데 안봤으면 후회했을듯.
8,원작을 읽지않고 갔던  터라 몰입할 수있었다. 영상,음악, 인간의 본성까지  공감했다.
1,이거보다가 3번잠
9,계속 생각나요  또보러갈거에요
9,여운이 남는다. 영상보다 대사의 여운이 남아서 자꾸 생각나게 되네..
8,소설읽고 감탄을 금치 못했는데 영화는 소설만큼은 아닌 것 같다. 특히 닉 캐릭터는 소설과는 다른 캐릭터같은..
9,연륜있는 분들이 보시길
10,영상미도 좋고, 배우들의 연기도 좋았고, 결말 부분에 울컥했지만, 여운이 남아서, 이렇게 평점 남기러까지 들어왔어요. 호불호야 갈리겠지만, 정말 좋은 영화라고 생각합니다:)
10,여자들이좋아할만한영화
8,원작을 이렇게 뽑아냈구나..디카프리오는 완벽하고..그래도 여전히 사랑스러운 데이지도 인상깊었다
7,진짜 물랑루즈, 원작의 반의 반도 안되지만, 기승전결이 개츠비의 몰락을 잘 나타낸듯하고 데이지가 ㅆㄴ인게 잘나타난건 굿뜨. 역시 레오의 연기는 ㅠㅠㅠㅠ
9,화려하지만 내용이 텅텅 빈듯한 파티 모습이 과거에 집착하는 개츠비의 모습과, 일방적인 순정에 확연하게 대비되는 것 같아서 좋았습니다.
9,화려한 영상만으로도 충분히 볼만하지만 내용에 기대할건 없음.
10,좋아용
8,호불호가 갈린다지만 나는 진짜 좋았음ㅜㅜ
10,파티장면과 음악등 너무나멋있고좋았다데이지를 기다리는 개츠비의모습 정말 멋졌다그리고 인간의 이기심을 볼수도있는 영화이다추천!
8,전반적인 톤이 마음에 든다. 레트로한 느낌.
9,Very good!
8,순애보적인 사랑이 이뤄지기 바랬는데 비극으로 끝나서 아쉬어요.
10,마지막에서 깊은빡침이오는결말이였지만영화자체는정말박수를보낼정더로 아름답다오랜만에돈이아깝지않은영화였다한번더볼까고민도된다
10,.
9,완전 좋아하는 소설을 바즈 루어만식으로 풀어낸것도 재밌다. + 곧 막내리는 영화를 심야로 혼자 보는 것도 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는 시각에 따라 보이는 영화
10,대박....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭구랑심야보고 완전 재밋다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,원작만 못하다. 하지만  디카프리오는 너무너무  멋있다.  개츠비  소설의 감성을  현대적으로  풀어내기 위해서  노력한  흔적은 보이지만,  지루한건  어쩔수가 없다.
9,재밌어요~
9,정말 잼있고 대단한 영화임!!
6,삽입된 노래와 음악적효과 좋았다. 먹먹함을 주는 결말도 좋았다. 배우들의 호연도 좋았다. 이것이 이 영화의 전부. 깊이 남기는 무언가도 없고 결국 호구남의 이야기. 막장드라마의 고퀄극장버전.
10,인간 본질에 대한 영화.. 누구하나 완전한 사람도 없고, 누구하나 이해 안될만한 사람도 없고, 모두 연기 너무 잘하고, 여운이 많이 남네요. 개인적으로는 참 좋았습니다.
10,정말 이런영화를원했어요 감정을 마구 흔들어되는... 초강추!!!
10,중간중간 개츠비가 너무 불쌍하게 여겨져서 울컥한 장면들이 몇있었어요. 개인적으로 너무너무 괜찮았던 영화.
8,이거이해안된단애들은초딩만도못한애들아닌가.. 아메리칸드림에대한허상에관한얘길하고있는것도모르는건아니겟지 그럴거면처음부터책을먼저읽고보던지ㅡㅡ책도안읽고무작정영화부터보려고하니까 졸리지ㅉㅉ
3,OOO 진짜 OO 재미없다. 보다 잘뻔햇다. 거짓말안하고 중반부터는 조금 볼만했는데 초반부터 내용이 이해가 되지않고 지루한 스토리로 가서 보기힘들었다. 어이없는 내용도 많았고 아무튼 재미없엇다
10,하도 밑도 끝도없는 비난때문에 먼가했는데 이 명작을 이따구로 평가절하하나 네이버 평점 진짜 못믿겠다 무조건 봐라 후회안한다. 최고다..
9,Great가 위대하단 뜻도 있지만 일 끝나고나서 장하다 수고했다 최고였다 그런 늬앙스도 있는데 그런 뜻의 great같았어요. 닉이 개츠비에게 한 마지막칭찬이 잊혀지질않네요.
9,영상미대박이고 긴 영화지만 지루함없이봤다. 순수한 개츠비의 모습이 아프다
9,데이지... 이....라엘 같은뇬 ^^ 영상 갑이네요... 근데 약간 옛날것들보단 뒤떨어진다는 느낌?
10,영화관에서 단돈 만원의 돈으로 이런 작품을 볼 수 있다는 것은 이 시대의 최고의 행운이다.
9,장면 하나하나 그림같네요. 후반엔 좀 지루한 감이..
9,하여간 나도 여자이지만,,여자들의 이기심이란,,,,,
2,지루했음...
10,전작을 100%활용한 스토리가 정말 멋지고 재밌었다. 책으로는 느낄 수 없는 그런 재미를 주었다. 개츠비의 사랑과 세상의 도덕적타락과 재즈시대를 잘 구성해 냈다. 이 영화에서 아무것도 느끼지 못했다면 원작을 보고 다시 보면 정말 위대함을 느낄것이다.
8,초반엔화려했으나 뒤로갈수록 약간 지루.
6,개츠비가 도대체 뭐가 위대한지 안 와닿는다..목표달성을 위해 온갖 부도덕한 행위와 법에 저촉되는 행동을 하는 것이 과연 위대한 것일까..
1,졸부들의 여자놀음을 2시간반동안 내내 보고 있으려니 넘 짜증났다...개츠비의 행동이 사랑인가...이건 집착이다...돈으로 처바른..아 시간 아까워..
6,여운이 길게 느껴지지 않는 그저 그런 영화.
10,여친이랑 보고왔는데 이야기할 내용도 많고 여운도 남고 여친이 좋아해서  좋았다
7,볼거리만 많은영화  그렇게 다가오지 않은 영화
7,철학을 좋아하는 소년이 어울리지않는 지나치게 화려한 연미복을 입은 느낌. 영화(원작)의 메세지는 좋았다. 허망하지만.. 그 꿈.. 꾸어보지 않겠는가?
4,재미없음. 지루하기도 하고 우리나라 정서랑 너무 안맞음. 지나치다 싶을 정도로 사랑에 목숨거는 주인공. 너무 심해.
7,위대한 원작을 새로운 포장으로 덧입히는 즐거움
9,개츠비의 가슴아픈 스토리..연기가 너무 훌륭하네요
1,별로임 지루함
10,사람봐가면서좋아해야됨
8,화려한 영상미, 그리고 OO 데이지
10,난진짜재밌게봄.. 생각하면서봄..ㅜㅜ 보길잘했다
1,설득력을 잃은 캐릭터들. 거지같은 번역.
10,안봤으면 무조건봐라..... 돈안아깝다
7,매우 화려한 연출로 눈이 즐거운 영화. 하지만 스토리가 상당히 씁쓸해서 마음에 안드는 사람도 많을듯.
1,지루함
8,마음을 눌리는 영화.폭발적인 감성과 상황을 잘 연출햇다다만 너무 화려해서 정신 없는것이 흠
10,왜 이게 흥행이 안되지? 정말 내용 연기 배경음악 연출 모두 완벽한데. 정말 디카프리오 연기 잘한다. 여주도 묘한 매력이 있다. 또 ost선택 기가막히다. 영화 끝나고 박수 치고싶을 정도다.
10,또 보고싶은 영화
10,굿
7,배우들의  탁월한 연기와 싱크로, 원작을 잘 살린 구성. 화려한 볼거리. 하지만 감독이 누군지 모르고 봤음에도 영화를 보는 내내 이건 물랑루즈 개츠비버전인가라는 생각이 들정도로 물랑루즈가 연상되었고 배경음악도 너무 과하지않았나라는 생각이든다.
10,화려하고 쓸쓸했다.불쌍한 개츠비
10,정말 영화 잘만들었네요. 출연진의 연기는 정말퍼펙트한듯.. 영상미도 좋고..정말 시간가는줄 모르고 봤음ㅎ근데 평점이 왜이렇게낮아
9,사랑과 전쟁 극장판. 하지만 바즈 루어만 감독 특유의 화려한 색감과 연출이 스토리와 어우러져 최고의 작품을 뽑아낸 듯.
8,모든 것이 허울 뿐인 세상 속, 단 하나의 진심
10,너무 좋았음
9,개츠비의아이같은열정에순수함을생각해보게되는영화.
10,사랑과 배신. 여운이 오래 남은 좋은 영화.
10,생각보다 괜찮았음. 디카프리오때문에 10점. 역시레오짱 ^^
10,올해본 최고의영화
6,영화 내내 파티하고 여주인공이랑 노는 거만 줄창하네요... 중요한 부분은 생략 되고...
10,디카프리오는 신의 한수....씨지가 거슬렸지만 굿굿...
10,현대적 감각으로 원작을 재조명한 영화 ♥일단 배우들의 연기가 대박!! 시간이 넘 금방갔다.
9,오~~~~위대한 게츠비!!!
1,돈아까운걸 넘어서 시간아까운 영화. 배경이1920년대라고 해서 클로즈업이나 다른 장면으로 넘어가는 기법도 1920년대로 만듬? 앞부분에 파티신은 쓸데없이 길고 자동차 소음도 너무크게나옴. 전반적으로 산만하고 허접한영화. 맥과이어랑 디카프리오 아깝다
10,보고 나서 여운이 남아서 이렇게 감상평을 찾아볼 정도로 좋았다 7번방의 선물은 너도 나도 볼 정도로 돈 아까워하지 않으면서 왜 이런 영화에 대한 평가는 이렇게 인색한 것인가, 정말 대단한 영화평론가 납셨다고 할 밖에
10,연출이 지나치게 화려할지 몰라도 스토리로 다 만회하고도 남는다
9,슬프다
10,재해석한점이 정말좋았고 무언가가 깊게 와닿았다.
10,말로 표현할 수 없는 많은 것을 일깨우는 영화.
4,아..정말 지루했다. 두 주인공의 Chemistry가 부족한 느낌. 배우들의 연기가 각자 따로 노는 느낌.
7,책을 안 봤는데도 아하 그렇게 잘 살린 건 아니구나 싶었다 원작을 보지 않아도 그럭저럭 좋은 영화이긴 하다만....
9,완벽한 캐스팅입니다. 원작역시 훌륭했구요. 연출은 음....
9,9점이면 적당한 것 같다는 개인적인 생각
10,재밋었어요 ~
10,오랜만에눈이즐거운영화
10,다필요없고 디카프리오 중후한게 젊을때보다 더멋있어짐ㅋㅋ
8,원작을보지않았으나 원작을모르는사람도 흥미있게볼수있었다. 또한 OST와 영상미는 상상그이상 그러나 지루한면도 적지않아있다. 이영화를보면서 교훈을얻은게많았다.
10,정말 보면서 좋았는데 재미라는 단어는 좀 그러고 감동이 있었고 한 여자를 사랑하는 남자의 모습을 잘 표현한거 같은 느낌? 같은남자지만 디카프리오 음 멋있었음ㅋ
8,연출력 영상미 연기는 좋네요 디카프리오는 여전
5,기대했는데, 원작을 살리면서 영화는 망친 것 같다. 쓸데없이 도입과 독백, 파티부분이 길어 너무너무 지루했다.
1,완전별로...미국판 부부클리닉 임..!!
10,토비짱
5,영...쩝
10,강렬하고.. 아프네요.. 다시 한번 곱씹으며 보고 싶은 영화
10,넘 멋잇고 잼잇어요
10,지루할틈이없다
10,여배우가 더 이뻤으면... 개츠비 불쌍하다
9,의상과 여러가지 요소들이 완벽하고 화려하다. 책을 안읽고 봐서 그런지 나름 와 닿는 부분도 많았다.정말 호불호가 심하구나... 난 진짜 즐겁게 봤음 예술적인 요소 좋아하는 분은 진짜 좋아 할만한 영화!
10,개츠비의 비극적인 그러나 아름다운 사랑과 그의 삶을 느낄수 있는 원작에서 뽑아올 수 있는 모든 액기스를 완벽히 뽑아온 그야말로 최고의 영화입니다.!추천합니다.
8,만약 책을  읽지 않으신 분이라면 즐기면서 볼 수 있을것 같아요. 이미 읽어 보신 분들은 책의 임팩트에 비해 감독의 해석이 충분치 못하다고 하지만, 저는 영화를 통해서 개츠비의 맹목적인 사랑과 비정상적인 부에 대한 집착은  충분히 느낄 수 있었거든요
8,감독의 예술적 능력을 십분활용하여 꽤나 근사한 결과물을 내놓았다. 사랑 빠지면 비극으로 빠진다는 것을 알면서도, 애써 부정하며 사랑에 모든것을 걸게된다. 과연 개츠비를 가상의 인물로만 이해해도 되는걸까? (토비의 피터파커연기 아주 좋았다)
8,옛날에 책을 읽어서 내용을 이미 알고 봐서 그런지 크게 와 닿는 느낌은 없었다.
10,영상두 화려하구 ㅎㅎ 무엇보다 여주인공 옷구경하는 재미도 쏠쏠 ..그리구 내용도 먹먹하다 삶에대해 돌아볼수잇는계기..사랑이나... 여운남구 나두울고 옆사람도울었다..
5,보다 졸음.... 작품성은 있다고 하는데.... 재미는 놓친듯
10,ㅁㅇㅇㅇ
1,진짜 영화 지루하다 흥미를 원하는 분들은 보시면 잠들 영화ㅠ
10,아름답고 치명적이지만 결국 모든걸 잃어버린다.
10,굿
10,사랑의 이중적인 모습과 자기중심적 모습이 팽배한 지금 진정한 사랑이 뭔지 생각하게 해주는 영화
9,.
10,원작을 안읽어보고 봤는데.. 참.. 원작은 얼마나 대단할까라는 상상에 오늘 바로 책샀어요!
7,배우들의 연기는 뭐 말할필요없이 좋았다.하지만 너무 많은 걸 담아내려 하다보니 필요없는 씬도 많고 지저분해서 지루한 느낌을 주었다.아쉬움이 많이 남는 영화인듯.
10,나혼자당할수는없다
10,캐스팅이 참 좋았음 책 만큼이나 재밌었음
10,원작보다 뛰어나다. 단순한 사랑을 넘어선 삶에대한개츠비의 낙관으로 승화되었다
10,진짜최고의영화였음
3,책보고 기대하고 봐서 그런가 실망이 크네요.. 개츠비 책에서 캐러웨이의 약간 어두운 서술이 좋았는데.. 그걸 하나도 못살린거같아요. 그리고 닉이랑 개츠비가 파티에서 처음 만났을때는 너무정신없고 훅훅지나갔음..ㅋㅋ
8,아 결말 안쓰러워서진짜..데이지도 좀 그랬음 우유부단?이랄까..한 여자만 바라보고 한 여자를 위해 모든걸 바쳤지만 배신당하고 누명씌워져서 외롭게 죽은 개츠비..자꾸 가슴이 찡하다ㅠ
9,영화 보는 즐거움에 지루함이 조금 있었지만 디카프리오 보는재미와 눈이 즐거워지는 영상이 최고였다 영화의 여운이 다음날까지 계속된다 한여자에게 평생 올인한 멋진 남자 최고!
9,영상미 9점 그래픽7.5 의상9 연기10 몰입도8 분위기9 스토리 8점가슴 먹먹해지 훌륭한 영화
9,좋음
10,The Great Gatsby
10,미련할 정도로 한여자에게 순애보였던 개츠비. 아름다운 꿈을 꾸며 화려하게 살았지만 결국 허무함의 꿈 속으로 사라져버린 그. 개츠비는 나 자신이고 우리일 수 있다.
9,아름다우면서 슬픈 영화 사랑에 위대한 개츠비
10,좋아
9,감동적이야......하나도 안지루하고 과정이 재밌고 결말도 궁금했다. 지루할줄 알았는데 140분이 길게 안느껴진영화. 또 지루할수있을만한 내용을 이렇게 찍어낸 감독도 최고, 디카프리오는 말이필요없이 완벽!!!! 너무멋있다 개츠비
7,런닝타임은 징그럽게 길고 원작 안봤더니 이해할 수 없는 부분도 종종있고... 개츠비가 불쌍해서 7점은 줌
9,다소 지루했지만 디카프리오의 완벽한 연기와 화려한 연출때문에 집중 할 수 있었던..
1,잠오는 영화!우리 정서에는 안맞아 ㅜㅜ
10,짱재밌다ㅠㅠ완전몰입해서본듯!아직도여운남을정도로!
10,슬프다 너무
1,CGV에서 자보기는 또 첨이네... 앞에 존나 지루하고 뒤에는 그래도 디카프리오 연기잘해서 좀 깨어있었다. 앞부분 존나 지루해서 졸다가 깻다가 졸다가 깻다가... 무슨 이딴 영화가 다있는지.. 돈아깝다
5,원작은 타락한 욕망과 천박한 자본 위에 건설된 미국의 치부를 드러내지만, 영화엔 '사랑과 전쟁' 의 불륜만 있을 뿐... 한 마디로 '사랑과 전쟁' 디카프리오 특집.
8,남는 건 화려한 연출과 개츠비의 주변인들에게 느끼는 답답함 뿐.. 하지만 그걸 잘 표현했다는 게 영화가 잘 만들어졌다는 거 아닐까 싶네요
10,불쌍한 개츠비 지금 시대에도 이렇게 불쌍히 피해보는 사람들이 있을거다...
10,정말 다시 돈주고 보고싶을 정도로 재밋는거 같다! 심지어 꼭 다시 봐야하는 기분이랄까!
10,강력추천!!!!!♥
10,재미있어요! 여운이남는영화 레오나르도의 순정적인면이 좋았어요
10,정말로 재미있고 감동잇는 내용잇는 머찌게살아가는한남자를볼수잇엇다
10,정말로 추천합니다 추천추천
9,ㅠㅠ보는내내 빠져들엇던
10,나도 저렇게멋지게살아보고싶다
7,오늘 보고 왔습니다. 좀 많이 시시하다가 .............. 마지막에 좀 여운이 남는 영화 인 것 같습니다 . 그리고 예상 외로 조금 웃긴 요소도 있는 것  같습니다. 결과적으로 볼만합니다. 걍 볼만합니다 .
10,아름다운 저택과  레오나르도 디카프리오와 캐리 멀리건의 모습만 담아낸 것은 아니었다
5,원작을 그대로 담으려고 한 건 알겠는데,초반 40분 가까이 파티 장면들은 진짜........각색이라는게 괜히 있는게 아닌데 말야.
6,책으로 읽을때와는 반대로 좀 졸면서 본 영화
10,너무 좋네요. 여운이 가시질 않아요 진짜 감동! 영상과 음악도 너무 좋아요~
10,좋은데~!!! 전문가들 평점들은 왜이리 찌질해~
10,이 영화를 평하기에는 내가 살아온 인생이 너무  짧다
9,원작을 잘 반영했고, 이해하기도 쉬웠다. 빈민가에  있는 눈/등대... 상상하기가 힘든 미국의 파티를 실제로 볼 수 있어서 좋았고, 규모에 감탄했다. 배우들 연기도 괜찮았던 것 같다. 개츠비에 몰입되고, 공감이 많이 되었다.
7,시나리오가 좋은 막장 이네요. 사람들의 호불호에 많이 갈릴듯 하지만 저는  개인적으로 재밌게 봤읍니다.
1,내인생 최악의 영화 ㅎㅎㅎㅎ 중간에 관중들 나가심. 2시간 30분동안 아무런 감동도 스토리도 없음 ㅎㅎㅎㅎ1년 지나면 평점 6점대로 내려올듯
3,외국판 막장드라마
4,ㅅㄱ
10,많은 사람들이 화려한 스크린에 치우쳐 재미없다고들 하시는분들이 게신데 그게 전 이영화의 매력이라고 생각합니다 그리고 매우 교훈적이고 재밌었고 원작을 읽지 않고도 정말 이해 잘 갔습니다. 그리고디카프리오연기가 대박이네요 또 원작을 사서 보고싶어지네요!
3,디카프리오만 빼고, 캐스팅이 너무 맞지 않은 듯...
10,재밌다
6,원작 안읽고 영화 봤는데.. 뭔가 이해가 안되는 스토리 전개.. 여기선 악역이 몇명인거야?
5,찌질한 개츠비.
6,디카프리오의 순애보적인 사랑은 좋았지만 뭔가 아쉽고 중간중간에 흐름이 뚝뚝 끊긴다
10,책의 모습을 아주 잘담아냈고 노래와 의상 연기도 최고였다~ 좀 지루한면도 있었다 그래도 개츠비가 왜 위대한지 이해가 되는 영화
9,디카프리오의 섬세한 연기를 볼 수 있었던 영화!!
1,임펙트도없고재미도없고..딱히기억나는부분이없었음;;연기는잘했다만..기대하고봤는데실망했다진심으로..ㅡㅡ돈아까웠음여ㅠㅠㅠ흥칫뿡
8,그냥 잔잔하다.. 긴장감없고 반전없고 그래도 재밌음
10,굿
9,두번보고 두번 감동받은 영화.두번째 볼때는 감상이 아닌 체험에 중점을 두고 봤다. 원작과 다른 점이라하면 현실세계를 어느정도 반영한 사상과 세련미에 있다 생각한다. 결국 이런 점에서 호불호가 갈리겠지만 난 최소 9점정도는 줘야 한다 생각한다. 명작이다
10,배우들의 연기, 연출 모두 잘 만들어진 영화
10,매력있어
10,디카프리오의연기가좋았어용^^
10,원작읽고, 작품해설읽고, 영화봤는데 상징도 잘 살렸고, 캐릭터도 잘 살렸고 메세지있는 영화라고 느꼈어요. 다만 아쉬운점 하나는 레이나델레이 노래는 좋았지만, ost중 다른노래가 1920년대라기보단 요즘스타일이라 영화에 삽입되니 살짝 안맞다?는 느낌.
9,곱씹게 되는 영화. 초반에는 잠시 당황했다가 후반부로 갈수록 집중도가 높아져요 비단 사랑에 관한 문제뿐만 아니라 개츠비라는 인간 자체에 대해 계속해서 생각하게 되는 영화에요 책 읽으러 갑니다~
9,원작을 읽고가면 대박, 안읽고가면 쪽박
8,원작은 못봤는데 재미있었어요~ 파티장면이 인상 깊었음...
9,자꾸 여운이 남는 영화에요. 처음 시작은 정신없이 진행되며 '뭐지? 무슨 내용이야?' 했는데.. 뒤로 갈수록 몰입되고 초반 흐름이 왜 그러했는지 이해가 갑니다. 배우들 연기도 훌륭했고 너무 좋았어요 ^^
8,책을 읽고 가는 게 감상에 수월할 거 같네요. 파티 장면은 화려하지만 허망했고... 개츠비의 순애보와 닉의 감화를 잘 묘사해낸 것 같아요. 이제 바즈 루어만식 영화를 알겠네요. 캐리 멀리건의 데이지 해석도 괜찮았어요.
2,여친이랑 갔는데 여친은 재밌대요 전 그닥추천드리고싶진않네요 감동도없고 재미도없고...
1,영화관에서 돈주고 본영화중에 제일 돈아까웟음 영화가 무슨내용인지도 잘모르겟고 중후반되서야 이해되고 그전에는 진짜 지루햇음 . 이 영화는 그냥 영상미감상용인듯
9,처음엔보고났을때 재미있고볼만했다고 생각했는데 하루가지나면지날수록 여운이남고 너무나도다시보고싶어서 어제또극장에 가서 봤어요♥
5,후회하는건 아닌데 추천은 안할래
9,정말 여운이 길게남았다ㅠㅠ 사실 도중 지루하다고 할 수 있을 정도로 영상미만 아름다운 장면이 많았는데 그 속 잠재되어있는 뜻들이 하나같이 사회생활에서의 깊은 뜻인거같다.. 개츠비...하....
10,여운이 남는영화
10,진짜안보면후회할영화ㅠㅜㅜ
9,저는 시카고나 물랑루즈 컨셉영화 좋아해서 정말 좋았어요^^ 영상미와 여배우의 팜므파탈적인 매력에 가장 큰 점수를 주고 싶네요.
1,디카프리오  너므 잘생겼다 근데 영화는 별로
10,20년대 시대극이지만 정말 트렌디하고 화려했다 하지만 영화가 끝난 후 개츠비의 긍정적인 마인드에 더 눈부셨던 영화였다
9,기대안하고봠는데  재밋어요 여운이남지만...이기적인사랑..
5,찌질한 개츠비로 제목 바꿔야할듯..ㅋㅋㅋㅋ 그냥 화려한 영상미정도 보는맛..
8,연출이 영 말이 아니었지만 영상미와 디카프리오 때문에 8점
6,내 점수의 70%는 레오의 몫. 스파이더맨은 왜그렇게 개츠비가 좋았을까. 순정남과 찌질이 사이의 개츠비
10,전문가평은 감독의  전작 물랑루즈와 같은 화려함으로 인해 영화에 대한 혹평을 많이 했는데요, 전 오히려 그 화려함이 개츠비가  자신이 원하는 바에 다다랐다는 착각과 환상을 극적으로  잘  표현하였고 개츠비의 비극이 더욱 와닿았습니다. 빛과 어둠처럼요.
10,정말 재밌게 본 영화, 레오나르도 디카프리오의 매력을 처음 알게 해줬네요. 명작으로 남는 이유는 시대와 공간을 넘어 보편적인 공감과 감동이 있어서인데요, 바즈 루어만의 연출력과 배우들의 열연이 영화 위대한 개츠비를 새로운 명작으로 남게 할 것 같습니다
7,8점 줄까 했지만 10점준 분들이 많은걸 보고 1점 내려서..; 그다지 매력적이라 느껴지는 캐릭터가 없었다.
10,무언가가 부족하긴 했으나 나에겐 상당히 만족스러웠었다.
10,소설, 74년 작 다 봤는데 가장 와닿는건 이번 영화인거 같다. 루어만 감독 취향이 아닌 사람들은 별로 일듯?? 암튼 완전 재밌게 잘봤다.
10,디카프리오 연기 짱! 배경도..음악도..^^
10,아니도대체 이영화가 왜이렇게평점이낮아요? 분노의질주 아이언맨다봤는데 이건다른매력이있어요 진짜재밌어요 대박추천임 사랑을하고있는사람이라면 더더욱 진짜최고에요 평점이너무낮아 진짜감명깊게봤어요
9,티비에서 전문가들 평이 별로 안좋길래 기대안했는데 겁나 재밌게 보고왔다는ㅎㅎ한폭의 그림같은 장면들의 연속이라 지루함도 없고 눈이 즐거웠다ㅎㅎ
9,굿~~
6,개츠비에게 기대하는 건 쓸쓸한 뉴욕의 풍경과 도시의 삭막함을 표현하는 것이였는데, 로맨스와 파티에 너무 치중해서 별로. 단 영화를 보면서 피츠제럴드의 뛰어난 문장력을 다시 느낄수 있었다
10,보고나선 약간밋밋하다고 생각했다 근데 시간이지날수록 계속 생각나고 여운이 있는 영화ㅠㅠ줄거리보단 배우들 배경들 그리고 ost..너무좋았다 영화랑 ost가 너무 잘맞았다 노래만 들으면 계속 장면이 아른아른...
8,원작을 보지않고 봐서 기대를 하지않았는데 재미있었다. 화려한 영상미와 멋진ost 그리고아직 죽지않은 디카프리오의 짙은 연기가 인상깊다.
10,영상미 쩔.. 토비 너무귀엽고 디카프리오 너무멋있게나옴 영상미땜에 쓰리디로한번더보고싶음
8,화려한 볼거리, 스피디한 전개.헐리우드식 스팩타클한 묘사들이적절히 잘 어우러져 원작을 최대 살리면서 잘 그려진 한 편의 클래식 하면서 모던한 음악이 조화를 잘 이루어 꽤 완성도 높은 마치 노래가 곁들여지지 않은 멋진 뮤지컬을 본것 같았다
10,기립박수 칠뻔. 책읽으며 상상했던 것들이 많이 일치했다
8,역시 레오ㅠㅠ후반부 급마무리 연출은 너무너무 아쉬웠어요;;;
10,미친듯한 여운이다. ost를 귀에서 떼고 살 수가 없다. 데이지의 아름다움에 반하고 개츠비의 허무함에 마음이 아팠다. 화려해서 더 잔상이 깊다. 여운 최고bb
8,영상미는하나는 뭐. 의상들최고임여자라면분명정신없을것임.근데 구성이 너무함. 초중반에 화려함만 보여주다 후반에 급하게 데이지랑개츠비사랑을그려감. 갠적으로 제이지가손봤다는배경음악들 다안어울림 묘하게어색함.레오가연기잘하는배우라는걸다시깨달음.
10,최고!!!!!!!
8,각색이 좀 별로였지만 영상미는 좋았다...다만 상징(그린라잇, 눈)등이 너무 과장되게 표현되었다는 것이 제일 몰입에 방해가 된다ㅠㅠ캐러웨이가 스파이더맨 이미지가 넘 강해 역할 안어울리는듯 소설이 더 위대함
6,연출이 다 말아먹었다. 연기, 내용은 다 좋지만 극대화된 화려함 뒤에 공허함이 잘 표현되지 않았다.
10,내가 감히 '위대한 개츠비'에 대해 평가 할 수 있는 능력이 될까싶다. 무튼 여운이 계속 남더라...
9,무슨 영화가 책을 줄줄 읽고 있음.....
8,보고나니 우울했다.. 디카프리오가 아니였다면 그냥 소름끼치는 스토커였겠지?;
10,사랑.열정.꿈.
10,자꾸 과거로 회귀하려고 하는 캐츠비가 외롭게 느껴져요.
10,너무 재밌네요. 아직도 여운이 남아요 ㅎㅎ 디카프리오의 눈빛연기 ㅠㅠㅠㅠ ost 너무 좋구 영상미도 좋고 강추!!
9,이미 책을 봤기에 내용을 알고 았었지만 역시.. 슬프다...뒤로 갈수록 심장이 조여왔다..
9,나보다 여친이 좋아하더라 소설을 읽는듯한 느낌을 영상으로 잘표현했다
10,아..~~정말 물랑루즈 (10번봄) 이후로 내생에 가장 감동적인 영화중 한편으로 기억될것이다. 장면하나하나 디카프리오의 표정하나하나 음악들이 생생하다.ost음악하나만으로도 충분히 아카데미수상작일 영화!! 오랜만에 최고의 영화를 본듯하다.! 최고!
10,로미오와 줄리엣. 위대한 개츠비. 디카프리오가 꼭 그시대 인물 같앗음ㅠㅠ 여전히 너무 멋잇고 천생배우인것같앗다ㅠㅠ 아 화려한 영상미와 음악때문에 영화가 더 여운에 남음
10,사랑함
1,어따 대고 감히 "위대한"이라는 해석을 붙였나? 어느 무지몽매한 번역가가 Great을 위대한 이라고 해석했을까? 위대는 개뿔~ 치정극의 주인공, 한 여자를 사랑한 남자의 말로 앞에 감히 "위대한"이라는 해석으로 그 뜻을 흐려버리다니...
6,...참 애매하다잉
10,이게 재미가없었다니. 당신의 감수성을 의심해볼것.
6,영상미? 영상미라기보단 화려한 비쥬얼이겠지.. 영상미는 박찬욱의 스토커고 보는동안 너~무 지루했다.. 편집을 더 했어야한다 평점을 높게준 사람들은 그 화려했던 파티장면에 매료된것이다 영화 자체는 지루함
10,다음에  또  보자
7,위대했지만 위대하지못했던 남자
10,영상미가 너무 멋잇음...내용도.. 배우들도..!
10,이유없이 평점 9점넘는 영화에비해 과소평가댐 이영화는 ,,,
10,레오나르도 디카프리오의 진면모
9,과거 뉴욕의 시대상을 느낄 수 있었고, 배우 캐스팅이 좋았던 작품.
10,아련한 잔상이 남는 영화였어요...기대이상~~^^*
1,재미없음
9,연기력 영상미 전개속도 의 콜라보레이션! 원작은 안봤지만  재미있고 여운이 남는 영화였네요
10,디카프리오 연기가 인상적이었어요. 기대한 것보다 좋았네요
7,요즘 핫하다는 뮤지션들의 OST는 좋았지만, 2013년의 개츠비는 ...
9,자칫 지루할 수 있으나 영상과 분위기가 압권인 영화
10,나는 영상만으로도 10점만점을 주고싶다..
5,비주얼만가득해서꽉차버린...내용은이미짐작할수있게..스토리전개를해서지루하게...레오의연기에캐리멀리건은너무..묻혀버림
10,정말 여운이 많이 남네요 소설을 않보신분께는(줄거리모르시는분들) 강추 드립니다. 디카프리오 연기도 좋아용 ㅎ ㅎ
9,순수한 화려함이 자칫 부각될 수 있었지만 충분히 녹아들어 전체적인 흐름에 심심함을 달랬다. 또한 원작에 충실하길 원했던(?) 스토리라인에 조용히 박수를 보낸다
1,완전 지루하네요 보다 나온건 처음이엿어요돈아까비
1,진짜 사람 화나게하는 영화
7,처음 봤을 때 완전히 내용이 이해가 안가지만 보고났을 때 비로소 의미를 알수 있는 영화
10,"영상미와 음악의 분위기도 최고였으며 보고나선 씁쓸한기분이엇다..그만큼 디카프리오의 연기는 몰입을할수박에 없다 최고다 그냥 이영화는 제목그대로 위대한 개츠비다 볼까말까 망설인다면 꼭보시길.." 공감공감합니다!!!
10,미국 최고의 소설 원작답게 아낌없이 투자한 대작 . 멋지고 아름답고 화려사고 짠하고..130530 cgv
7,화려한 서커스의 허무하고 씁쓸한 결말... 나애리 나쁜 기지.. 아니~~ 데이지!! 이 나쁜기지배.
6,뭘까? 로시작해서 뭐지? 로끝난다
10,영상미와 음악의 분위기도 최고였으며 보고나선 씁쓸한기분이엇다..그만큼 레오의 연기는 몰입을할수박에 없다 최고다 그냥 이영화는 제목그대로 위대한 개츠비다 볼까말까 망설인다면 꼭보시길..
10,아름다운 빛과 개츠비의 마음
7,이영화는 소설에서 자연스럽게 이어지는 서술을 다 잘라내고 그냥 다 구구절절 말로  설명해줌. 글고 전개가 빠르고 정신없는 뮤지컬 쑈땜시 소설의 차분하고 무거운(?)  맛이없음. 대신 배우들 연기가 소설속 주인공들과 잘 들여 맞아서 그나마 몰입이 잘됨
10,정말 최고의 영화였어요:)아직까지도 여운이...
7,내용에 화가 났다.
9,디카프리오의 연기도 멋있엇고 !!!!!! 영상미도 정말 좋지만 약간 중간쯤 지루한부분이 없지 않아 있었다는거 그래도 꼭 한번쯤 봐야하는 영화!!
10,디카프리오가나온타이타닉보다더좋은작품이라고생각합니다.마지막디카프리오가데이지라고말할때온몸에소름이...왜위대한개츠비가미국에서최고의작품인지알수있는영화이다.내인생에있어서이렇게순결하고울분터지는영화가또있을까?난이영화에모든장면에100%집중할수있었고마지막에는눈물이흘렀
7,재미있었지만 약간 지루하기도 했다
10,익숙한 음악이 시대에 맞게 잘 재편집되어 녹아있고 영상도 감각적.. 볼거리도 많고 알고있는 스토리여도 꽤 높은 흥미로움을 유발한다...재밋는영화 ㅎㅎ 8점보다는 좀 높아도 좋을듯
10,보면서 심장이 쿵쾅쿵쾅. 화려한 영상미와 음악만으로 어릴 적 읽었던 고전소설 위대한개츠비를 잘 표현해 주었다. 오늘 하루는 위대한 개츠비때문에 잠 못 이룰것같다ㅠㅠ 두근두근
9,디카프리오의 연기는 정말..... 굿...
10,보는내내 여러가지감정이들고 많은생각을하게되는영화~ 다시또보고싶어지는~디카프리오여전히멋지다!!!
10,제가 지금까지 본 영화중에서 제일재밌고 감명깊은영화인것같아요.리뷰랑평점도처음달아보는데요.정말재미있게본것같아요!
9,오랫만에 눈호강한듯..  캐리 멀리건 진심 개이쁨..
9,인간은 과연 어디까지 위대할 수 있을까? 또 어디까지 숭고할 수 있을까? 캐츠비의 위대함과 숭고함은 집착과 편집으로 퇴색되어 버렸지만 다만 영화를 통해 나 역시 한사람의  캐츠비를 꿈꺼본다...
8,볼거리는 충분! crazy in love 흐를때 재미있었음^^ 코믹한  레오 처음!
10,ssun 님의 글에 공감함. 어려운 것 같은데 묘하게 이해가 되고 계속 생각하게 됨
10,두고두고 또 보고 싶은영화 볼 때 마다 느끼는 바가 달라지는 영화 원작을 꼭 읽어야겠다는 생각을 들게 만든 영화
10,모든 배우들의 역할이 하나하나 맞물리고..레오나르도 디카프리오 멋졌습니다
10,어려울 것 같은데 이해하게 되고 곱씹게 되는 영화. 계속 생각나서 한 번 더 보고싶다는 생각이 들었다. 정말 보길 잘했다.
10,평론가 색이들 점수 더럽게 짜게주네 쥐뿔도 모르는 색이들이
10,그냥 이유없이 짱!! 대박 재미남.
10,Really awesome!
8,철학이 보이는 영화이다
10,영상미부터내용까지완벽했던영화.그런데...내친구들은,그리고다른10대분들은이해안된다던데...이해한난뭐지?마음과사고는이미늙어버린건가...
10,원서 읽고 나서 보면 작은 요소 하나하나가 영화에 어떻게 묘사됐는지 발견하면서 정말 재밌게 볼 수 있을 거에요~
8,뭔가 아쉬움이 남는다.  하지만 개츠비의 감정에 대한 여운은 한참을...
10,최고였는데 나능
10,개인적으로내스타일 감각적인영상과 음악들도 지루할틈없이 진행되고배우들 연기조차 화려했다 ~_~ㅋ 캐릭터들의 개성을잘살린 캐스팅이라고진행이빨리빨리되고 책보다 생략된감이있어서 살짝뭔가부족하긴하지만할리우드용개츠비 괜찮음 왠지또보고싶어서 두번봤음
7,닉의 독백을 통해  왜 개츠비가 위대한지 공감이 갔다
10,정말 영상미때문에 지루할틈이없었는데.... 그리고 끝나고나서 매우 여운이남는영화.. 아이언맨이 보는내내재밌었다면, 개츠비는 보고나서  생각해보면 더 재밌는(?)기억에남는 영화. 디카프리오도 멋있게늙었다.
3,화려하기만...
5,CG 짜친다. 특히 주인공이 글을 쓸 때 알파벳이 공중에 날라다니는 장면은 헐리우드 맞나 싶었다. 파티 장면은 좋았으나 '개츠비'에 대한 설명이 부족하다.
10,할리우드 영화를 보면 항상 느끼지만 우리나라 영화에 돈을 쓰는 것이 아깝게 느껴진다.. 이정도는 되야 영화지.. 항상 느끼게 된다.. 위대한 개츠비를 보고 또한번 느꼈다. 정말 대단하다.. 파티문화도 정말 신기했다. 음악도 정말 좋고..
10,엄마랑 같이 봤는데.. 워낙에 레오나르도 디카프리오를 좋아하기도 하고... 엄마도 매우 만족을 해서 뿌듯했다.. 항상 저평가 받는 디카프리오... 나는 디카프리오 나온 영화는 다 재밌었던 것 같다... 이번 영화도 나름 괜찮았는데.. 저평가 받네ㅠ
10,원작을 먼저 보고 영화를 봄. 개인적으로 영화가 더 좋았음.이 간단한 스토리가 이해가 안간다는 분들이 이해가 안감....
10,볼거리는 풍성했다. 그것으로 된것이다. 원작은 소설로 보면 되지 않는가! 여기서 씨부리지말고 독서들 좀 합시다!!
9,정말 영상미가 돋보이는 영화. 물랑루즈 감독이라더니 영상미는 끝내주네요. 게다가 원작 소설 역시 명작인만큼 탄탄한 스토리도 받쳐주고 배우들의 연기도 매우 좋았습니다. 다만 호불호가 좀 갈릴수는 있다는 생각이 드네요. 전 매우 좋았습니다. ^^
5,솔직히 책을 안읽어서 그런가 무슨내용인지 잘 이해가 안가네요. 영상미는 좋았지만.... 멜로를 안좋아해서 그런지 그닥 좋지는 않았습니다.
10,오랜만에 잔잔하고 괜찮은 영화봤네요. 완전강추^^~나이 좀 있어야 이해하는 영화.
1,무슨내용인지 모르겠음. 정말 지루하고 난감한 영화. .... 비추
8,눈이 호강했네요. 배우들도 다 매력적이고 사운드 트랙이 좋습니다
7,순정파귀여운개츠비, 감동이있거나재미지진않지만, 머 볼만했어요..ㅎ
10,짱
7,약간 지루한감이있다하지만 영상미는 봐줄만함
7,초반 이미지가 좀 과하다. 우려했던거 보단 볼만했음. 레오나르도 캐스팅 딱인듯
6,책을 읽지 않으셨다면 볼만한 영화입니다. 허나 책을 먼저 보신 분이라면 영화상영시간에 쫓겨서 표현이 다소 책에 못 미치는 듯 합니다. 허나 배우들 연기는 좋습니다.
6,1920년대....거짐 100년전 이야기였구나...새삼 놀랐네.....있을건 그때도 다 있었구나....개츠비 불쌍하다...
10,내용 전혀 모르는 상태로 봤는데.. 최고ㅠ개인적으로 파티할때 영상미가...ㅎㅎ
8,음악 영상 몰입도 기대안하믄 볼만함데이지 나쁜뇬
10,물랑루즈에서 보여주었던 컷전환과 카메라워킹, 그리고 감정의 흡입력이 대단한영화. 레오나르도의 훌륭한 연기가 뒷바침 하여 더 서사적이고 슬픈 러브스토리
8,위대한캐츠비를 어제 보고  처음엔 약간 무슨말인지모르겠는데 점점 캐츠비를 보면서 빠져 들어 갔다   한남자의 사랑이 한여자를 위한것이고 사랑을재는여자  마지막까지 보며씁쓸했다  가슴아픈영화  디카프리오 늙어도멋져 이영화에서 난  타이타닉의그를 본다
8,처음엔 지루하다가 중간쯤부터 몰입되네요 기대이상은아님
7,Soso
5,화려함 그뿐. 그화려함 조차 유치하고 세련되지 못했다.디카프리오 간지가 끝. 데이지가 OO인게 끝.
10,연출력은 그래도 역대 개츠비 영화중 최고....하지만 로버트 레드포드때가 스토리는 더 재미지다...좀더 고전의 느낌이 더 살았다고나 할까..
1,그냥 책을 다시 읽으세요..
7,잔칫상에 먹을 거 없다! 화려한 영상미에 뜨뜨미지근한 스토리. 대작으로 남아야 할 영화가 한편의 흥겨운 오락영화로 남아버린 아쉬움. But, 디카프리오는 최고!!
8,십수년동안 디카프리오는 단지 잘생긴 배우라고 여겼던 나에게 돌팔매를 던지고 싶다
10,재밌게 봤어요 ㅎ 레오의 등장신과 미국의 20년대,화려하지만 외로움을 느끼는? 개인들과 닉의 독백 부분 좋았어요 개츠비의 호구적인 사랑도 너무 재밌게 봤구요 ㅎㅎ 결말이 너무 안타까워요 ㅠㅠ
5,원작을 쫓다가 완전히 망한 케이스. 비주얼만 있고, 스토리적 몰입은 없다.
8,원작을 안봤지만 전 재미있게 봤습니다~ 레오의 그 눈빛연기!!
9,이런데서 영화 중요 내용 말해버리는 스포일러들은 뭐야 대체. 생각들이 있는건지 없는건지. 영화평마다 그런놈들이 하나둘씩 있고만. 생각없는것들.
10,오 레오. 레오
9,리오의 섬세한 감정연기에 박수를
3,개츠피가 너무 허무하게 죽는영화남는건 한여자만사랑했지만 그 여자한테 배신당한 한남자얘기뿐 ㅎㅎㅎ
10,몰입감 굉장합니다.이렇게 영화보면서 몰입해보긴 오랜만입니다.안타까운 사랑이야기지만 너무 감동적입니다.ㅠㅠ
10,시작의 화려함과 끝의 허무함의 대비 효과가 크게 다가오는, 패션필름이라 해도 무방할 정도로 아름다운 의상들, 감정들의 표현방식, 날씨나 효과음으로 나타내는 절정등 너무 좋았다 최고.
10,유명한소설이 원작이라 그런지 탄탄함디카프리오 연기넘잘함ㅠ
10,영상도예쁘고 재밌게잘봤음 ㅠ.ㅠ디카프리오 굿....
9,굿.
8,영상미는 볼만했어요~하지만 내용전개가 뒤로갈수록 아쉽네요.ㅠㅠ
10,영상미, 배우, 원작과 같은 줄거리여서 좋았습니다
9,줄거리도 좋고 볼거리도 많다. 애절한 사랑 이야기에 감동이 온다. 난 그녀 데이지의 반응이 최고의 반전 같다. 디카프리오의 푸른 눈이 멋있다. 내가 본 올해의최고의  걸작
5,줄거리도 시원찮고, 그냥 볼거리로 어떻게든 해보려는 듯한 술수를 쓰는 느낌이 다분했어요.
10,디카프리오가 너무 좋아욯ㅎㅎ
10,말하고자 하는걸 최대한 표현한듯.. 이 이상은힘들것같은영화.
7,위대한 데이지 ㅡㅡ
7,소소~
7,나름 볼만한 영화다. 연기력들은 좋았다.
7,디카프리오는 영원하다.그러나, 좀 지루했다.
10,개츠비는 분명 위대했고 레오의 연기는 부족함이 없었다
10,아름다운 디카프리오
10,굳굳굳
9,기대됐고 설렜으며 재밌고 즐겁기도 했다. 뜨겁게 타올랐다가 물속으로 빠진 느낌이다
9,화려한 영상미, 연출, 음악,. 연기 정말 최고!
10,너무재밋어서 영화보고 집오는길에 책도 사왔어요배우들의 연기 음악 패션 내용까지 모든게 만점!
10,good
8,그럭저럭
8,처음에는 좀 지루한감이 없지않은데 갈수록 재밌고 좋았어요 음악이랑 영상미는 진짜 최고 ㅠㅠ
5,평점이 왜 이렇게 좋죠? 전 너무 지루했는데....  내용도 별루에요 암것도없음 그냥 불륜...
10,음악이며 영상이며 모두 훌륭했고 몰입해서 봤어요.
10,뛰어난 영상미와 디카형의 연기력이 빛난 작품
8,미장센은 정말 좋음. 음악도 꽤 적절한 것들이 삽입돼서 좋고. 이 영화를 보고나서 씁쓸함이 드는건, 아마도 당대 미국 뉴욕의 시대상을 너무 잘 표현해서가 아닐까 싶음.
9,전 책에서 큰 흥미를 못 느꼈어요. 그리고 이해를 하기 좀 어려운 부분도 많았고 오해도 좀 있었고...그런데 이 영화를 보고  - 감독의 의도가 좀 달랐을 수도 있겠으나 주인 공 하나 하나 공감, 이해 할 수 있게 되어서 영화 만족도가 높네요~
9,영화 초반엔 미국 특유의 된장 문화를 집중 부각시키느라 화려함과 동시에 지루한 전개가 느껴지긴 하다. 하지만, 그 불필요하단 생각까지 들었던 장면이 한 여자를 위한 개츠비의 뜻이였다는 사실을 안 뒤부터는 영화 몰입도가 매우 높아진다. 디카프리오 연기굿
10,진짜 시간가는줄 모르고본 영화... 영화로 짧게 담아내는데 한계가 좀 있지만 그래도 재밌어요ㅠㅠ
10,전혀 지루한지도 모르겠고 시간이 언제 이렇게 갔나 싶을만큼..정말 재미있게 봤네요.. 아직까지도 여운이..
7,영상미, 의상 소품 세트구성과 배우의 연기력은 찬사를 보냅니다. 세련된 재해석판이었지요. 하지만 다 표현못한 이야기들의 생략에도 불구하고 길고 지루하게 느껴지는 점이 아쉬웠습니다. 볼거리에 치중한 나머지 내용을 끌어감에 있어선 탄력성이 없던 것 같아요
10,그대들이 항상 말하는 원작 봤어요. 난 좋았는데- 프라다의 옷과  jay-z의 음악 그들의 연기와 감독의 미장센만 보더라도 이 영화는  충만하고 세련된 영화입니다.
10,죽지않은 디카프리오의 미모와 세련된 음향까지 개츠비의 사랑은 위대했다
8,연기력은 정말 최고, - 말투는 진짜 개츠비가 앞에 있는 것 같았다그런데 영화 구성이나 효과가 조잡. 집중력을 흐리고 영화를 촌스럽게 만든다
8,씁쓸하네요 더많이 사랑하는사람이 죄인이죠..
10,빵빵한사운드에 색감도너무예뻣고 내용도좋앗다
10,다시 보고 싶은 영화
10,위대한 영화 위대한 연기력
10,이건 소장용이야 소장용 ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,영상은 훌륭하더라구요. 그 외에는 그다지 뭐... 이거 취향이 맞으면 진짜 재밌게 볼 영화인데 제 취향은 아니더라구요.
10,개츠비의 슬픈 결말이 가슴 한켠을 찡하게 하는 영화입니다
10,영상미와 음악이 좋다해서 봤는데.. 기대이상으로 아름다운 영화였습니다. 이런영화는 영화관에서 꼭 봐야됩니다 강추!!
4,그냥지루했음;;
10,남자판 신데렐라는 없다 편. 캘런 맥오리피 오랜만에 봐서 느므 좋아뜸.
10,최고
9,멋있다  이말 한마디면 될꺼같다
9,어제 저녁에 봤는데, 아직도 떨린다 ... DVD소장하고 싶은 영화
7,고전소설을 세련된 연출로 멋진영화가 만들어지긴했지만 재미있지는 않았어요. 다 아는 이야기이고 사실 이런스토리가 고전소설이라니.. 참 이해가 안되기도 하고... 근데 뭐가 위대하다는건지... 작가의 의도가 이해가 안가는 소설 ㅋ
7,기대를 너무 많이 해서 그런지 초반에는 조금 지루했지만 후반부로 가면서 괜찮음. 책으로 접하는게 더 나을거 같음.
7,재밌다고는 못하겠다. 하지만 꼭 봐야하는영화후반부로 접어들면서 본격적으로 인간의 끝없는 욕망과 이기심을 보여주는데 입도 못다물정도로 소름돋아서 진짜 몰입 그자체였다.주조연급 배우들의 연기도 돋보였고 예술쪽 희망하는 사람들에겐 공부용으로도 좋을영화
10,디카프리오와 캐리멀리건의 조화는 최고다
7,이 감독 물랑루즈랑 로미오+줄리엣에 깊은 감명을 받았니보군. 했는데 그 감독이었엌ㅋㅋㅋ 감독님 죄송요... 캐리 멀리건 너무 어리고 소설이랑 감독 스타일 너무 안맞음. 디카프리오는 시대극 속 인물 빙의에 자아도취 한 듯. 언제까지 시대극만 할텐가.
8,원작소설의 깊이를 제대로는 살리지 못했고, 물랑루즈 만큼의 극적인 화려함은 부족했지만 미장센이 괜찮았고, 무엇보다 디카프리오의 눈빛연기게 압도되었다!허무주의 주제가 마음에 든다
7,사랑이 전부가 될 수는 없다. 하지만 사랑없이는 그 어느것도 될 수 없다. 개츠비를 어리석다라고 평할 시대에서 개츠비의 위대함을 목도하는 일은 부끄럽고 아름답다. 하지만 영화는 왜 그 과정에만 힘을 쏟고서는 갈수록 헤메는지. 내가 알던 개츠비는 어디에
1,원작을 하나도 안보고 영화를 봤는데도, 영화가 원작을 얼마나 못 담아내는지가 살벌하게 느껴졌다.
8,겉으로 들어난 부분에서의 만족스럽지 않은 부분을 대보라면 호화스러운 파티에 초점을 마춘 것, 초반부와 후반부의 길다면 길수잇는 닉의 대사 등 꼽을 수 잇다 하지만 이러한 부분들이 있기에 영화를 보며 좀 더 깊이 잇게 개츠비를 이해할수잇지않앗을까
10,이 영화에서 책 속의 위대한 개츠비가 없다며 불평을 늘어놓는다면 당신은 영화도 모르고 위대한 개츠비도 모르는 사람이다. 좋은 영화..
10,한번도 남긴적이 없었는데 정말 스토리 배우 영상미 음향 모두 정말 너무너무 좋았어요!! 특히 디카프리오의 그 표정은 잊을수가 없어요 아직도 선명.... 제 가슴이 설레네요 ㅎㅎ
8,영상미와 스케일이 좋은건 인정하겠는데 조금만 더 몰입도 있는 구성이었다면 좋았을것을      근데 와 레오나르도 형님 연기 와
9,노래가 좋고 화려한 영상, 볼만한 영화였어요 근데 뭔가 아쉬운느낌 그게뭘까...
10,뭔가 생각할 거리를 주는 유익한 영화였다.
10,끝까지 몰입했던 생각을 하게 만드는 영화
10,9.5점. 디카프리오가 정말 매력적이였고, 자루하지 않았다.
10,불과 3년 전 책으로 읽었을 때에는 이해하지 못 했던 개츠비를 어른이 된 지금 나는 진정 위대하다고 말하고 싶다. 손꼽히는 미국 문학이라는 수식어를 이해하고 공감하게 되다.
10,최고의영화임
10,최근본영화중 가장 괜찮네요
10,숨막히게 아름답다.
10,이거 보기 전날에 몽타주 봤는데 개인적으로 몽타주 보다 더욱 재밌었음... 그 영상과 음악하며...
10,하늘높은지 모르고 올라가는 마천루와....... 그뒤의 석탄가루 뒤집어쓴 노동자들.... 진실하지 못한 사람들의 진실한 이야기....
10,영상미도 너무나 뛰어났고 특히 그 시대의 느낌을 가장 많이 표현되엇던건 배우들의 의상이 아니였나 싶다. 배우들의 눈빛부터 의상, 풍경들이 눈을 휘둥그렇게 만들엇던 것 같다. 한번으로는 만족할수없어서 한번 더 봐야겟다.
10,영상미도 예쁘구 노래도 좋아요! 원작을 못봐서 잘모르겠는데 진짜진짜 재밌게 봤습니다!!
6,확실히  원작에는 못 미침...비주얼이나 사운드에는 신경을 많이 썼지만 정작  내용 전개가 지루...개츠비만 집중을 하던지...닉 비중이 너무 커서 몰입 방해
10,소설내용을 거의잊은상태에서 단지 디카프리오가 보고싶어 본 영화..보면볼수록 새록새록떠오르는 스토리, 엄청난 파티스케일, 미국의 옛것과 현재를 아우르는 음악과 영상...빠져들것같은 파란 눈. 개츠비가 실제라면 바로 이런모습이었을까. 기대보다 훨씬 좋았다
5,처음에 눈요기 몇개보옂주다가소설책 읽어주는 줄 개졸려 잤음;;;
8,3D로 만들어져서인지 배경에 초점을 비교적 많이두어 아메리칸드림의 화려함은 잘 표현했지만 개츠비에대한 내용이 부족한것같았고 클라이막스에서 급하게 마무리한다는 느낌이받았다.
9,개츠비 ㅠㅠ
10,Gatsby.....THE GREAT GATSBY
5,화려하기만 하고.. 너무 화려한것만 내세우다 보니 조금 지루한 감이 있었다.
10,먹먹
10,넘넘 재밌어요. 감각적인 화면에,디카프리오의 연기, 탄탄한스토리 넘 멋진영화!
8,학교에서 공짜로봐서 다행....내가 영화볼때 몰입도가 좋은데 돈크라이마미 다음으로 지루한영화..
8,재밌었지만....중간중간 급전개가 쫌 아쉽네요..
6,이 영화 내가 졸뻔한 몇 안되는 영화중 하나다. 소설을 그리 재밌게 본건 아니지만 책으로 볼때의 느낌이나 분위기와 영화가 너무 다르다 왜 이런식으로 찍었는지 이해할수가없다 전혀 몰입되지 않고 쓸데없이 산만하다 감독이 미울정도로 못만들었다
1,진짜개구려요 쓰레기임 태어나서 이렇게재미없는건 처음봄 진심 ;;;;;;;;;;;;
10,눈을떼지못하는영화 전문가평가이해안감
5,화려한 소재거리에  스토리가  묻히네요   귀요운  듯  다소  평범한  데보라의 캐스팅도  좀 아쉬웠구요 ㅠㅠ
10,와 와 와 이말만 나온다.
9,끝이 아쉬워서 1점깎았어요. 정말 화려하고 볼만합니다. ㅎ
10,돈주고 보기 아깝지 않은 영화네요 ㅠ
5,돈주고 보긴 아까운 영화네요 ㅠ
9,디카프리오 연기 정말 잘 한다!!!! 영상미 정말 좋다
8,언제나 그렇지만 레오의 연기가 빛난 영화. 캐리도 예쁘고 영상미도 예쁘나 스토리 전개의 이해못할점은 있는듯.
10,내 인생 최고의 영화
8,성공적인 역사 , 위대한 스케일로 잠들다.
10,아름다웠다.
10,디카프리오의 연기 정말 멋졌다, 5년만에 데이지를 만나는 장면에서는 당황하는 모습이 귀여웠고, 기다리는 긴장감에 덩달아 나도 떨렸다.소설을 영화로 만드는 일이 쉬운일이 아닌데, 중요한 대사는 책에서처럼 감동이 전달되었다^^
8,지루하고 영상과 음악만 좋다는 얘기 듣고 봤는데 내용도 안지루하던데. 재밌었음. 개츠비가 책에서보다 더 불쌍함
1,이 영화 배우만 좋고 스토리는 영 아닌 듯 진짜 돈 아까웠음
10,최고
8,가장 좋아하는 소설과 가장 좋아하는 배우...캐스팅 과정부터 지켜봐왔기에, 1~2년 간의 '기다림의 설렘'을 주었기에 그것만으로도 충분하다..다만 원작보다 감동이 덜하기에 조금은 많이 아쉽다
1,진짜 보는내내 지루하고 졸리고 영화는 왜이렇게 안끝나는지. 내8000원돌리도..최악 중에 최악이다ㅡㅡ이게 뭐가 감동적인지. 그냥 집가서 자는게 훨 낫다.
10,나중에 책으로 다시읽어보고싶다 최고!
10,짱잼.... 재미없다고 도중에 나간 여자가 참 안타까웠음ㅋㅋ
10,완저재미;ㅆ었으,ㅁ
9,디카프리오의 나이듬 아쉬움으로 1점...향락속에 잊혀가는 순정탐구 영화
10,최고
8,책에 담겨져 있는던  감정을 다시느껴 좋았습니다!
8,제목을 바꿔야. "전설의 된장녀" 또는 "돈, 된장녀의 선택" 으로
7,평점이 8점 이상은 아닌 듯
1,대체 뭐가 재밌다는건지,,,,뭐 다 주관적인거지만,,,내가볼땐 쓰레기 영화 그나마 꽁자로 본거라 위안삼는다는,,,,,
10,여운이 많이남는 좋은영화
9,양날의 검. 화려한 영상미와 음악.
9,환상적인 배경과 음악들. 너무나 로맨틱하지만 그만큼 잔인한.. 한여자를 위해 자신의 모든걸 바친 남자의 순수함과 열정에 나도 함께 설레었고 행복했고 슬펐다. 그 남자의 사랑이 아프다.
1,출발비디오여행,영화가좋다. 세번이상 예고편나온 영화들은 재미없는 영화들이다..
5,볼만은 한데 어수선한 흐름이 몰입을 방해하네요 그리고 내용에 비해 시간이 너무 길어요 그래도 화려한 볼거리와 그시대 분위기를 느낄수 있어서 좋았어요
1,이해하기 힘든영화, 옆 사람은  코골며 자고  있고, 한마디로 돈이 아깝다.또 볼꺼냐고???? 돈이 아깝다니깐~~~
9,메타포가 많은 영화라고 생각한다. 의미부여는 하기 나름이다. 지루하지 않았다. 문학작품을 이만큼 보여줄 수 있는 것도 배우들과 감독의 연출 덕이라고 생각한다. 또 보고 싶다.
1,호불호 갈리는 영화.. 그냥 미국판 막장드라마인듯
8,제목만 보고 난 개츠비가 나라를 구한줄 알았다 ㅎ. 영화를 먼저 봤고, 원작을 봤다. 영화로서의  재미는 떨어질지 모르겠으나 무가치한 데이지를 향해 모든 것을 바친 한 남자의 안타까운 삶이 그를 순수하고 위대하게 그린, 영화도 책도 무척 재미나게 봤다
7,영화가 소설을 능가하기란 이토록이나 어렵구나  알고는 있었지만... 위대한 개츠비는 어딜 가고, 위대한 레오가 지배하는 영화 ㅠㅠ 레오라서 이만큼이지!! 너무 느리고 너무 화려하기만 한... 결론은 닥치고 레오!
9,바즈루어만식의 화려함과 개츠비. 비록 본래 책의 묘미가 살짝 떨어지지만, 여운이 남고, 돈으로는 사랑도 추억도 가질 수 없다...
10,여운이남는영화
10,바즈루어만식 영상! 화려함으로 볼만했답니다
8,돈주고볼만해요 ㅋㅋ 괜찮습니다 과거회상 등 장면전환이 좀 유치했던것 빼고는 다 좋았음
7,부유함에 대한 지나친 집착, 자신의 사랑과 돈을 가지려 했던 개츠비는 현실적이지도, 로맨틱하지도 않았다. 난 개츠비에게 동정할 수 없었으며, 그는 결코 위대하지 않았다.
10,한 남자의 처절한 사랑과 욕망. 초록불빛.
9,너무 슬프고 너무 아름다운 영화...두시간반 내내 눈을 떼지못했다....
9,연출 편집 구성이 참 세련미 넘침
9,역시 Leo가 나오는 영화는 날 실망시키는법이없다.전달하고자하는게 무엇인지 나름대로 충분히 와닿았고화려한 연출이 독이되었다는 생각은 들지않았다.몇년전에 읽었다 기억저편으로 사라져있던 원서의 장면 하나하나를 떠오르게해서 개인적으론 무척 재밌게봤다.
8,스파이더맨 과 인셉션이 계속 맴도는건 나뿐인가...음..?
10,아 사랑.... 위대하고 잔인한!
10,.
10,최고
10,아무 기대도 없이 봤는데 영상도 너무 멋지고 분위기도 설렜어요 ㅋㅋㅋ
1,이감독뭐지;잠오고 재미없고 지루함영상은화려하지만 뭘전달하고 싶은건지 알수없음정체불명의영화 돈아깝다
10,절대 강추!!!!제인의 사랑..은 이세상 그  어떤 누구를 다 합쳐나도제인만큼 위대한 사랑을 하는 사랑은 없을 것이다.디카프리오 연기 최고엿음 별백개★★★
10,화려한 영상미   배우들의 연기력  말이필요없는 스토리 ,    그리고  레오나르도디카프리오
1,아 정말 졸립고 그냥 재미 더럽게 없음 그냥 책으로보셈
10,여운이 너무 길다.. 유일하게 순수했던 두 남자는 결국 동시에 비극을 맞고 말았다.
10,감명깊고 재밌음대박 한국에서 힘을 못쓰는게 아쉬움
10,영상이 화려하고 디카프리오 연기 좋네요 나이가 들었어도 여전히 잘생긴 ㅎㅎ 스토리는 단순한데 생각도 많이 들고 여운도 남네요
10,영상미에빠져듬 다들멋져
10,.
10,정말 엄청난 영상입니다 !!
10,Leo is always right!
8,디카프리오의 연기가 매우 좋다
10,영화를 보고 난 후에도 여운이 오랫동안 남는 영화.특히 디카프리오의 연기가 돋보였던 영화인 것 같다.
10,어째서 평점들이 이렇게 폭탄인줄 모르겠다. 물론 호불호가 갈릴순 있겠지만 그걸 감안하더라도 충분히 8,5는 받을 영화라고 본다. 소설 속 개츠비만큼 영화속 개츠비는 매력적이었다. (디카프리오 연기 짱짱.)
5,위대한 개츠비가 아니라 사랑에 빠진 개츠비만 보인 영화
5,소설을 읽었을때 감동을 기대했었지만 기대이하 여서 많이 아쉬웠어요.
7,원작을 이 정도로 풀어낸 것은 괜찮다고 본다. 다만 CG가 아름답긴 하지만 영화속으로 확실히 녹아들지 못했고 닉의 연기력이 엉망이었다.
6,앞부분이 약간 횡설수설한느낌은 있었지만 뒷부분은 몰입이 잘되서 좋았어요 생각할게 많아지는 영화! 기대했던거보단 떨어지는감이있었지만..
8,음악이 시대하고 안맞기는 하지만 그렇다고 딱히 방해되진 않았음, 그리고 내용은 나름 만족
7,뭔가 생각하는게 많은 영화라서 기억에 좀 남긴한데 끝에가 너무 허무했어요
9,두번 봤는데, 두번째 볼 때 더 좋았다. 앞에 파티가 화려해서 상대적으로 뒷부분이 좀.. 지루해보이긴 하는데 스토리 자체가 좀 단순해서 어쩔 수 없다 생각한다.
9,무난하다고 생각했는데 여운이 남네요 ost도추천
10,개인적으로 너무 좋았어요~ 영상, 음악, 배우들의 연기, 의상 볼거리가 참 많았던 영화인 것 같네요!
8,영상미 좋네요. 이 감독님은 광란의 파티장면 찍는 기술 하나는 진짜 대단하심.
10,원작을 예전에 읽었기에 스토리에 대한 기대없이 영상과 음악에 완전히 취할 수 있었습니다. 영상의 아름다움은 영화 처음부터 끝까지 입 딱 벌어지게 좋았고 음악의 조화로 감동은 배가됐네요.. 원작 안 읽은 신랑은 저처럼 재밌게 보진 않았더라구요..
10,심야에 봐서 그런가. . . 굉장히 여운이 오래남는 영화인듯개인적으로 연극같이 약간 과장되고 유치한  연기들도 좋았고무엇보다 디카프리오 너무 멋있었음
10,미친 영상
8,개츠비의 위대한사랑..  극중 비극적인 엔딩은 싫지만 아직까지 여운이 남는 그런영화
5,루어만 감독 영화는 항상 이래...ㅡㅡ 배우들의 연기와 영상미, 그리고 화려함만 있으면 다 되는 줄 알아... 차라리 뮤지컬 영화를 찍지 그러냐... 그나마 레오와 토비의 열연으로 이 점수 주는 줄 알아라...ㅡㅡ
10,2시간이 넘는 시간에 지루하지 않은 로맨스 영화를 보면서 생각하게 해주는 영화영화다운영화였습니다. 여운이 남는 영화 꼭 다시보고싶은영화그냥 화려한액션으로 눈호강하는 영화가 아닌  정말 마음으로 보는영화재밌엇어요디카프리오짱 ㅠㅠ
1,연출 진짜 구리다 내 평점은 5점정도
9,재밌었음.. 솔직히 8.1점이면 높은 점수는 아니다. 왜냐면 한국영화들은 전부 알바 쓰기 때문에.. 이건 객관적으로 한국 영화 8점 후반대찍 는것들보단 재밌음..
9,소설의 의미를 잘살린 영화
10,레오 연기는 신임...휴식 충분히 취하고 앞으로도 계속 좋은 연기 보여주길 바랍니다. 그런데... 만약  데이지가 도망치고싶다 할 때 개츠비가 그 말을 들었다면 둘은 행복하지 않았을까요. 아니면 행복에 취한 여인의 말 뿐인 사랑고백이었는지 궁금하네요.
7,디카프리고 짱멋있어 ..디카오빠때메 봤는데 역시 그외모 죽지않았긔 ㅠㅠ 근데 스토리가 나름 탄탄한듯 근데 너무화려해 화려해도 너무화려해서 눈아프긔;; 내점수는요~
10,여운남을영화 ㅠ
10,먹먹. . 아직도먹먹. . 나. 쁜. 뇬! ;;;;;;
1,너무 화려해
9,서양판 늑대소년을 보는듯. 만약 저런 지고지순한 사람이 있다면 위대할 수밖에 없겠지. 무엇보다 디카프리오의 연기가 위대했다.
10,아임 개츠비 라고 첫 등장할때 부터 디카프리오가 왜 멋있는 남자인지 알게해준 영화
10,영화본지 일주일이 지났자만 난  여전히 영화의 감동과 슬픔에서 벗어나지못하고 괴로워하고있다! 음악 너무 훌륭하고 무한반복중! 다시보러가고 싶은영화는 처음인 것 같음! 디카프리오 최고!!!
7,눈과 귀가 즐거웠다. 데이지에 대한 사랑과 집착에 공감되지 않던 건 내 눈에 맹해보이기만 하던 캐리멀리건이 맡은 데이지에 집중되지 않았던 탓인지.
6,초반은 좋았는데... 아, 너무 졸렸어 ㅜㅠㅜㅜ
5,화려함을 줄였으면 오히려 더 원작의 비극적인 느낌을 살 릴 수 있었을텐데..
10,연기력, 영상미, 음향효과.. 모두 만족스러운 영화. 그리고 역시 믿고보는 디카프리오
9,기자분들이 평점은 무시하고보길 잘했다. 원작에 충실한.하지만 완전히 다른 느낌.
10,사랑때문에?  어떤 목표에 대한 집중력..,스케일... 배우의 얼굴연기도..모두가  만족스럽다
9,영상미와 OST가 정말 일품, 원작도 읽어보고 싶네요
9,영상미도 좋고 진짜 여운이 남음...
10,영화 평론방송에서 별로라고 하길래 많은 기대 안하고봤다가 충격받고 나왔네요. 책을 안읽어봐서 그런지 참 여운이 많이 남습니다. 책도 사서 읽어봐야겠네요.
9,아쉬운 점은 분명히 있다. 아래 어떤 분 말대로 개츠비가 조금 찌질+집착남으로 보이긴 했으니까,,그래도 환상적인 영상미와 OST, 여운 때문에 8점, 디카프리오 열연 때문에 1점 추가
9,여자가 나쁘네
10,사람들이 하도 재미없다길래 기대 안했는데 기대이상이었다. 역시 디카프리오!! 영화 보고 여운이 남아 다시 책을 들었다.
9,영화안에 사람의 인생이 너무 잘담겨있는듯하다. 욕망, 사랑, 돈, 절망, 희망, 꿈, 등등 ... 영화를보고나서 여운이너무 오랫동안남아있는.. 책으로 읽고싶게 만드네 ㅠㅠ 계속 찾아보게되고..아ㅋㅋ레오나르도 디카프리오 좋아하시는 여성분들에겐 꼭추천^^
8,원작은 못봤지만 영화만 보면 불쌍한 개츠비다.
10,극장가서 다시 보고싶은 영화입니다. 인스턴트 사랑이 넘쳐나는 요즘 오로지 한 여자만을 위한 사랑이 어디있을까요. 쉽게 사랑하고, 쉽게헤어지는게 일반인데...또 개츠비의 사랑을 보러가고싶습니다.
10,재밌어요
10,영화를 다보고 나오는데... 김치년들 한다는 소리가.. 개츠비가 나쁜놈이고.. 데이지가 너무 불쌍해서 눈물이 나온단다.. 이게 한국 김치년들의 현실이다.. 개츠비는 한순간에 쓰레기인간 취급받고 데이지는 불쌍한여자가 된다... 하아...OO..
10,잘봤어요9.5를 주고싶은데
9,너무도 순수했던 사람 개츠비. 데이지와 사랑의 꿈을 안고 떠났기에 그는 행복했을 것이다. 나쁜 여자 데이지, 정말 이기적이지만 한편으로 우리의 모습 ,곧 나의 모습의 한 부분을 보는 것 같아 씁쓸하면서도 부끄러웠다.
8,화려함에 넋을 잃고 보다 결말은 너무 뻔해서 실망.
9,인간의 심리를 잘 보여주는 영화, 명품배우들의 멋진 연기 잘 봤습니다.
3,실망적인 영화! 화면만 화려하고 내용은 한줄이면 족히  요약할 수 있는 졸작! 보지마시라 돈 아깝다!
10,명품연기잘봤습니다. 감동적이고 좋았습니다.
10,감동 그 자체 ! 영상미 ...엄청 화려하고 음악도 정말정말 좋음 !
10,많은 메세지가 있던 영화였어요. 영화가 잘 표현 한 것 같아요 특히 레오 >_<
9,감동적이게 잘 봤습니다. 남친이 너무 좋아하더라구요 ><
9,달달해~♥  개츠비 불쌍터지네..  ㅠ 나는 나름 빠져들어서봄  결말은조금아쉽게끝낫지만..ㅎ
4,무지한 각색자들의 너무도 부족한 스토리의 개연성과 실력없는 감독의 조악한 연출력은 위대한 개츠비를 찌질한 집착남으로 추락시켰다...
6,연기는 최곤데... '결말이 뭔가 허무해요... 위대한 개츠비'의 위대함을 찾기 어려운.. ㅠ_ㅠ
5,위대하지못한 감독...
10,화려한 주인공에 걸맞는 소품과 명확한 메시지전달까지??원작을 읽어보고싶게 만드는 매력적인 영화
10,실망시키지 않았다 굿굿ㅎㅎ
10,디카프리오의 연기만으로 충분히 볼가치가 있다
8,원작을 떠나 파티장면과 음악들,영상만으로도 충분히 볼 가치가있음
7,구성은 호화롭고 전에보지 못했던 크기의 스케일라 나름대로 보는 눈은 즐거웠으나 너무나 허구성을 들어낸 구성때문에 내용에 집중을 못함...디카프리오도 레드포드보다는 개츠비의 모습을 잘 들어내지 못한듯.
9,디카는 가면 갈수록 연기가 쩜..
10,여자인 저는 진심으로 또 한번 더 보고싶은 감동깊은 영화였어요! 하지만 옆에서 남자친구는 졸고있더군요;;ㅎㅎ 여자들에게는 강추이지만, 남자들에게는 비추예요,ㅎ
1,진심 재미없음. 옆사람들 다 핸드폰하고 지루해하고 그냥 엔딩만 보고 가는 영화인데엔딩도 순간이지 지루한 영화 보지마세요.
10,완전감동먹엇습니다..인간에대한 이해....물론  저의주관적인판단이지만....ㅋㅋㅋ좋앗어요
9,감동은받았지만 후반부에 엄청나게 뭔가내용을압축해서 본기분이랄까 암튼 데이지는나빳다
10,보자고 한 남자친구는 졸면서 봤는데 저는 정말재밌게봤어요 여태까지 본 영화중에 최고뽑습니다
8,20세기 초반의 이야기인데 전혀 이질감이 없다는 점. 원작 타령 그만하고 즐기시길!! 데이지가 좀 더 매력적이었다면 좋았을 것을.. 아깝다 ㅎㅎ
1,진심정말최고지루함 절대보지마세요
8,심오한 영화인듯하다 멜로인것같으면서도 고전적이고 심오하면서 몽환적인 영화 웃고즐기려는 영화와는 다른느낌인듯하다 나는재미있게보았고 물론지루한부분도있었지만 갑만에 고전명작영화릉 보는느낌이었다~^^
8,한 남자가 한 여자를 너무나 사랑한 이야기... 하지만 너무나 사랑한 나머지 부작용으로고통스러운 이야기... 큰 기대를하고 보는것이라면 기대를 조금 낮추어라 그러하지않으면 다소 심란할수가있다 하지만 즐기려한다면 즐거울것이다.
10,잘만들었네요. 고전 이정도면 잘만들었네요. 뭘말하는지 알겠네요 ㅜㅡㅜ
8,개츠비 책이 그렇게 위대했었나...별로 그렇지 않다고 생각했던내겐 화려한 파티속의 개츠비도 볼만한 부조화였다 위대한화려함
5,너무 기대를 했나봐요ㅠㅠ
4,너무 기대하고 봤는데 실망입니다 하품을 몇번이나 한 건지...왜 평점이 높은지 이해가 안 되네요
10,감동..말이 필요 없음
10,너무재밌게 봤어요
9,세기의 미남 디카프리오의 외모도 세월에서 비켜갈 수가 없으나.. 그의 연기만은 더욱 깊어졌고 애틋해졌구나. 좋은 영화였습니다.
10,고전을 이정도로 만든 건 선방한 것임,, 추천함
10,영상미가 돋보이는 작품입니닷 책보고 영화봤는데도  스토리 지루하기 않고 재밋었음//책보다 더 실감나고 감동적이었어요 굿굿// 추천합니닷 꼭보세요잉
10,Good
10,개츠비의 순수한 사랑과 헌신이 얼마나 허무하게 무너지는지 너무나 잘 보여줘서 더욱 허망하고 불쌍했던.. 디카프리오의 눈빛 연기는 정말 최고
7,책으로 보면 재밌지
7,여러가지로 참 애매한 느낌을 주는 영화. 그리고 파티 장면에 요즘 클럽 음악을 BGM으로 깐 건 굉장히 안 좋은 선택이라고 생각. 그 시대만의 분위기가 전혀 안 살고 위화감만 조성할 뿐이었음.
6,한없이 긍정적으로 바라본 바즈 루어만의 해석은 괜찮으나 초반부에 과도하게 집중된 연출적 힘은 극 전체의 불균형과 불협화음을 만들어냈을 뿐더러 딱히 효과적이지도 못했다
9,여기도 2점짜리 알바가 판을 치는구만 ㅉㅉ 정정당당하게 승부하소.
8,디카프리오 살아~있네~ 영상미도 아름답다^^
10,굿
8,의외로 상당히 원작에 충실함. 아무한테나 추천할 영화는 아니지만 난 재미있게 봤음
9,레오나르도 디카프리오가 미국의 명고전 위대한 개츠비의 개츠비로 분했다는 사실만으로 별점을 줄 수 있는 영화
10,원래 원작을 알고봣지만 책읽을때만큼의 후폭풍이 밀려들엇던 최고의 명작!! 미국역사의 단편뿐 아니라 인간의 욕망과 자본주의의 허망함까지 하나하나 잘 묘사한 작품! 한번더보고싶은 영화 ㅎ
7,원작을 화려하게 비주얼화시켰지만 너무 과한 점이 없지않아 있음. 스토리 라인도 살짝 엉성해서 원작 안 본 사람은 이해가 안될 수도..... 의외로 이 책을 안 읽은 사람이 많아서  깜짝 놀랐다.
10,재밋게 봤는데 평점이 다들짜네 영상미 최고..
10,영상미가있던 ..재밌었음!
2,여자친구랑봣는데 둘다 영화좋아하는데 이건뭐..내용은 이해가지만 딱딱한영화.. 흥미진진한걸 기대하는사람은 보지마세요 차라리딴걸 추천하겟음 돈내고밧다가 후회함 몽타주볼껄 ..ㅋㅋ  개인적인생각임!
9,사랑을 통해서 꿈을 이야기하는 영화. 폭풍처럼 전개되는 러닝타임 내용보다는 영화에서 생략한 개츠비의 5년간의 기다림이 더 핵심인듯. 꿈과 현실의 괴리. 데이지는 현실적임에 어느정도 공감하다가 마지막에 실망...공감보다 감동해야 하는 영화다.
8,처음부분 30분 정도 파티라던가 설명을 15분으로 줄였더라면 좀 더 좋았을듯 영상미와 레오나르도 디카프리오의 연기가 굉장히 인상깊었고 생각보다 원작을 살려서 했던것같다. 괜찮았다 재밌었음
2,지금 까지 본 영화중에 제일 별로였던 것 중에 하나.공짜로 봐서 다행. 진짜 취향타는듯. 애절? 불쌍? 짠해? 전혀.찌질해보임;;;;;맘 속으로 결혼ㅋㅋ출세ㅋㅋㅋㅋㅋ모든 등장인들이 참...
9,영상미 최고..ㅋㅋ 그리고 개츠비 참 멋지네요.. 짠하다는 생각도 ㅠ
10,그냥 한번 보세요 ㅎㅎ
10,디카프리오는 위대하다
10,돈,꿈,사랑,욕망 모든겄이 있다하지만 진정 제대로된친구가없다우리는 우리를 진정 아끼고 사랑하는 친구가있는가?
10,그냥말이필요없이최고였다
10,디카프리오의 눈빛연기와 영화의 영상미는 위대했다.
10,최고.
10,디카프리오의 연기력이 뒷받침해주고 영화가 끝나고 나서도 내내 멍해있었네요여운이 짙은 영화였습니다!!!
10,아...역시 디카프리오.. 하게만들엇죠ㅋㅋ 멋지고 아름다운영화엿습니당! ^♥^ 관객들에게 원작을 보고싶게끔 해주는 영화인듯해요 쏘쿨햇음ㅋㅋㅋ
2,소설에서의 순애보가 영화에서 광기가득한 사랑으로 변신함 영화판짜는건 어차피 감독맘이지만... 해도해도 너무했다.. 중간과정 다 생략되고 결국 감독이 감동받은 부분만 보여준듯 그래서 소설을 아는사람도 모르는 사람도 중간에 붕뜬기분 한마디로 엿
9,처음에가 너무 재미가없어 1점을 없애고, 그 뒤로는 너무 충격적이면서 여운이남는 영화였다.
10,영화보고 이렇게 강한 여운이남은적은처음이네요.
10,아 디카프리오... ㅜ
10,배경이 예쁘고 ost가 좋았던 영화!
9,위대한 개츠비가 된 성숙한 로미오는 얼마나 멋진가! 물랑 루즈식 화려한 파티만큼이나 한바탕 꿈이던 위험하고 독단적인 사랑.
5,가면 갈수록 실망만이 기다리네
8,음악이나 의상을 좀 현대적으로 설정했다지만 그냥 원작의 시대와의 뚜렷한 개성으로 살리진 못한 듯 하다.
10,토비와디카프리오가살린영화
4,여자친구추천으로 봤는데 흠..
5,로맨스를딱히좋아하지않으신분들에게는 추천하지않습니다저는액션영화같은거좋아해서 별로재밌진않앗네요..지루했음
9,솔직히 재밌었다
9,ost가 가장 기억에 남는다
10,진차내스타일 잔잔한감동최고ㅠㅠ
10,♥-♥
9,9000원주고볼만했습니다볼거리도많공
10,다좋다
8,아 레오....
10,아 진짜 조조로 봤는데 아직도 생각난다..여운이 남는 영화.쓰레기라고 욕하는 아가들은 수준 그만 드러내고 원작부터 읽어보길.옆에서 욕하던 여자애, 책이 원작인지도 모르더만..
7,한여자에대한오염되지않은사랑을5년간 지키면서 삶을완전연소시키며 부패하지않는 꿈을가지고 살았던 위대한개츠비라는 인물을영화통해 만나보는것에 의미.화려한 대저택에서의파티장면등 몇몇볼거리가있었지만 아쉬움이듬.자신의인생을지배하는자가 남자라는 톰의 대사가 여운나음
4,뭐..그냥 그럼
7,음악이 일단 좋음 OST를 찾아보게 만듦, 영상미도 괜찮고...내용은 중반 이후 약간 지루하나  배우들의 연기도 좋은 편, 데이지 목소리 참 섹시했다!
10,너무 기대를 많이하고 간듯.. 그러나 개츠비 닉, 데이지 연기는 정말 짱 ㅠㅠ
10,젊은 베르테르의 슬픔의 계보를 잇는 이상과 현실에 대한 충돌을 사랑의 열정으로 형상화하여 다룬 대표작, 위대한 개츠비를 비쥬얼화 하는데 성공했다. 조금 과한 면이 있었던 것은 사실이나, 시도와 노력은 충분했다.
10,방금봤는데 소름돋앙 ㅠㅠㅠ 으엉 디카프리오형 짱짱
9,나름잼잇게봣어요 ㅎㅎㅎ
9,본 지 꽤 됐는데 아직까지 여운이 남는 영화..ost도좋고 볼거리도 충분!
10,구성과 연기력 너무 좋아요^^
9,원작을 잘 살리면서 지루하지 않게 만든 영화같습니다.
8,여운이 남는다... 영상미가 어쩌고 재미가 있네없네 그런 기대없이 그냥 극장 가서 영화에 빠져서 봤다. .... 한번쯤 볼만하다
1,아나 진짜장난하나ㅡㅡ 진심보지마셈 대박재미없음. 하....진짜 태어나서 16년맘에 이런영화는 처음봄....기대도안햇지만 완전기대이하의이하의이하 아생각할수록 내돈이아깝고 아진짜욕나올뻔 ㅎ이건 억지로 별점한건데 별점1도 받을 자격엄는듯ㅎ
7,딱이정도
10,캐스팅최고
5,제눈엔 걍 사랑과전쟁으로 밖에 안보였네요.등장인물들도 다 이해가 안가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 생각없는걸수도있지만..원작도 본적없어서.. 영상미나 배우는 좋았어요.
9,원작은 못 보았지만 이미 영화로도 충분했다는 생각이 들게했다.
9,감각적인 영상과 조화를 이룬 배경음악, 많은 옷을 던지던 장면은 매우 몽환적이였다
8,영화가 넘 길어서 지루한면도 있지만 대체적으로 볼만했음!! 돈 아까울정도는 아니니 극장에서 볼만함~~~~
10,내용은확실히 이도저도아닌면은있으나감독의새로운시도도독특해서좋고무엇보다영상미랑음악등이최고였음한번더볼생각임
9,책은 보지 않아서 원작과 비교할 수는 없으나 영화만 봤을때는 잘 못 만들었다는 생각은 안들었다 지루하지 않고 감명깊게 보았다
1,진정한 OOO기영화다 이런영화를 대체 왜만드나걍화면들만화려하다 평점을 일점이라도 줘야한다는게 안타깝다
7,7점짜리영화
10,화면이  화려하고  눈이  즐거운영화다마지막에 해피앤딩이아니라서  슬프지만
10,타락한 이들 속에서 자신의 순수한 꿈을 찾고자 했던 개츠비. 이것이 바로 그가 위대한 이유이다.
10,ㅂ좋아영
10,디카프리오 너무 연기 잘하고..  여운이 많이 남는다 음악도 묘하게 잘 어울리고 완전 좋다 또 보러 간다
8,원작 읽을때 내가 상상했던 느낌과는 쪼금 달랐지만 그래도 원작에 거의 충실했던거 같아요! 영상으로보니 더 사실같이 다가왔고 음악도 깔리니 분위기도 더 탈 수 있었음!
6,내용은 뭐지.... ?? 이러는데 마지막 장례식 장면에서 조금.? 감동이였습니다. 그리고 파티 장면이 예뻐서 6점 드리겠습니다.ㅋㅋㅋ
9,10대인 내가 봐도 여운이 남는 영화, 배우들의 섬세한 감정 연기와 노래를 음미하면서 보면 더욱 재밌는 영화
9,개츠비가 너무 바보같고 안쓰러웠다.디카프리오가 연기를 너무 잘해서그런가 눈빛만 봐도 무엇을말하는지 알수있을 것 같았다.영화는 잘 봤다.마음이 좀 무거워지게 만드는 이 영화가 마음에 들지는 않는다.하지만 그 잔상이 너무도 강렬해서 다시한번 보고싶다.
6,보여주기에 치중하는 바람에 스토리가 엉성해 진 영화. 위대한 개츠비를 읽어보았기에 엉성한 스토리를 따라가는데 별 문제는 없었지만,  영화로 처음 보시는 분들은 다소 지루함과 엉성함을 느낄수 있는 영화. 그래도 디카프리오 연기는 언제나 ㅎㄷㄷ
9,꽃미남이 아닌 짐승남 레오나르도 디카프리오로서 귀환하여 여심을 새롭게 겟한 작품이 아닐까 싶다 ㅋㅋ
6,생각보다 전개가 루즈하고 지루하다!ㅜㅜ좀 아쉬웠던 영화.ㅜ
8,두시간이 넘는 런닝타임이 전혀 지루하지 않았다.
10,감동
9,전문가평점이 왜낮은지 몰겠네 두시간반 볼가치 충분
3,질질끄는 전개에 딱히 재미가 없었음ㅜㅜ 그냥 내 스타일은 아님ㅜㅜ
4,그냥 디카프리오 보고 왔다고 해 ㅋㅋ 아님 알바거나
10,재밌으면서도 여운이남는..  많은것을 생각해보게 하는 영화입니다
10,정말 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤다
6,영상은 화려하고 눈부시지만 지루한면도 있엇다 스릴러 좋아하는 사람은 별로겟고 사랑이야기 좋아하는 사람은 재밋을듯..결론..개츠비만 불쌍하다
9,책을 안읽고 내용도 아예 모르고봐서 그런지는 몰라도 재밌었음!! 특히 첨부터 끝까지 영상이 넘 이쁘고 음악들도 좋고 전체적으로 good
10,아름다운 영상과 그시대의 멋,레오의 완벽한 연기가 어우러진 멋진 영화였다 주름진 레오도 여전히 멋진듯...여운이 많이남는다
10,원작 읽어봐야겠네요..
10,데이지 국OO
7,전체적으로 지루하지 않아 좋았지만, 결말에 아쉬움이 좀 남았다.
10,최고!! 영상, 음악, 연기까지 두시간이 넘는 시간을 몰입하기에 충분했습니당!! 한 번 더 보고 싶어요
9,솔직히 좋았다.배우들의 연기도,음 하지만 여러가지 뭔가..정말 뭔가가 찝찝하고 또,되게 우울하고…플러스로 과한 느낌이었다.그래서 1점을 깎았다.하지만 추천.비추 OOO기 이런것도 좀 오바인듯
9,디카프리오는 여전히 멋있고, 개츠비는 여전히 어렵다.
1,영화보는 수준하고는
10,완죤 감동~~ㅠ ㅠ
10,닿을수없는 green light......
9,게츠비에게 주는 점수.물론 다반적으로 과한 느낌은 있지만 게츠비가 데이지를 향한 미친,무한한 사랑의 시선으로는 그게 맞는것같기도하다.아..게츠비의 열정.Ost도 좋았다. 당장 소유하고싶을정도로!나도 게츠비같은 사랑을 받고싶다.받고있다!
1,쓰레기
10,기대를 안하고 봤는데 정말 좋았다디카프리오연기 일품이구 데이지 도 이쁘구여운이 많이 남는 영화다 또 보구 싶다
10,또 보고싶다 ㅜㅜ 디카프리오 외모는 늙어가도 멋있네요
10,다시 보고싶다
10,감동과 교훈을주는 최고의 영화였다...
10,그냥 최고임 명작!
10,개츠비 눈빛에 내가 다설레임♥.♥
8,일반시민이보기에는좀머리아픈보고나면마치어려운책을본느낌이나는영화내요
9,위대반개츠비의 재해석에 성공한 영화.
10,위대한개츠비10점!아직소설도안봤지만영화를보고난후소설도보고싶네요
10,보는내내 흥미진진하고 재밌었어요!!닉이 '위대한 개츠비'란 책을 쓰고 나중에 어떻게 될지 상상이가더군요!!^^
8,화려한 영상. 디카프리오와 토비의 연기가 볼만했음
9,감각적인 영상과  매력적인 디카프리오. 원작을 멋지게 스크린으로 옮겼다.
10,여운이 많이 남아요
6,시끌시끌 정신은 다 팔리게 해놓고 정작 중요한 본론은 지루하다. 졸려 죽는 줄. 공감안되는 치정극. 돈 많이 쓴 티가 팍팍 난다. 캐리멜리건은 정말 예쁘다. 오에스티는 좋다.
4,영화 매니아서 객관적 잣대는 기대 이하뭐가 위대하다는건지브래드 피트처럼 디카도 그닥인데다 영화가...
10,ㅇㅇ
10,역시디카프리오
2,기대했는데 너무 실망스런 영화.. 의상 음악 모든게 너무 과장되어서 우스워 보이고, 특히 음악은 멋진 빅밴드 재즈를 기대했는데 대체 이건 먼지..ㅜ  레드포드 나온 오래전 개츠비가 더 좋은 듯.
10,데이지 진짜.. 이기적임너무 영화가 아름답다.노래도 아름답고...진짜 이 영화보고 나서 가슴이 뭉클해서 영화보고 나온뒤에 한동안 말을 안했었음..ㅠㅠ
10,그는 가장 희망적인 사람이었다
9,예전에 책을 읽고 이번에 영화를 보았는데 그때와 같은 여운이 강하게 남는다.
10,초반은 화려하고 웅장한 파티장면들이 후반부는 인간의 이기심과 절대적인 사랑을 완벽히 보여준 영화였다
10,정말 고전의 향기란 너무 감미로와서 어떠한식으로 재탕을해도 진부하지 않고 신선합니다 (혼자보면 벅찬 감동을 받을수 있는데 연인이나 친구들이랑 보는건 비추 뒤에서 :오빠 대박 잼없어-_-; 이런소린가 난무하더군요)
10,화려한 영상미가 돋보임
1,지루함
9,내용을 아예 모르고 봤는데 여운이 많이 남는 영화네요 ㅋㅋ
10,몽환적인 배경과 음악, 화면에 흩뿌려진 글자들이 아름답네요. 데이지와 톰도 이해가 가고 개츠비와 닉도 이해가 갑니다.. 개츠비는 안타깝지만 자기신념이 너무 강해서 그렇게 된 거 같기더 하더군요. 원작을 안봐서 그런지 저는 좋았습니다
1,원작내용 살릴려고 독백을 너무길게ㅡㅡ 지루해서 조루될뻔  그리고 쓸떼없이 화려하고 파티시간왤케길어로맨스 이십분? 배우빨로밀어부치는 영화다
10,영화관에서 두번 넘게 본 영화는 이게 첨인듯!!!
10,완전재밋었다 레오나르도디카프리오는 연기를더잘하는거같다디카프리오는너무매력적이게생겻다
8,기대안하고 봤는데 중후반부로 갈수록 반전도있고 느끼는 바도 많게 해주는 재밌는 영화
7,위대한개츠비-다카프리오=X
6,서정성은 없고 굳이  필요하지 않았던 화려함만 가득햇다 그치만 디카프리오는 멋짐
10,디카프리오의 감정연기가 돋보였다.. 오랫동안 여운이 가시지 않는 영화! 안보신 분들은 꼭 보시길 추천한다
8,디카프리오연기는 진짜 눈물났지만 진심빡친다 데이지OOㅡㅡ
9,ost가 정말로 대단했음. 뿐만아니라 1920년대시절을 잘 묘사하고 있어 좋았다.
10,보고나서씁쓸하고우울한기분을지울수가없네요너무잘만든것같아요영화~찰나의순간의화면과음향을엄청잘잡아낸듯합니다추천이요 감성에듬뿍젖음♥
10,정말 최고의 영화이다배우들의 연기가 하나하나 다 훌륭했고 책에 나온 장면들을 인용을 많이 해서 좋았다이 작품을 폄하하는 사람들은 그저 재미를 위해 온 사람들일뿐..
10,보고난 후 여운이많이남는영화 아름다운영상과 음악 조화가이루어 낸 작품 ♥
10,최고 진쨔
9,사랑이 집착이 되지만 그녀는 그를 외면하고만다 슬픈 개츠비의 위대한 사랑에 관한 이야기
10,괘안네요..^^
5,불륜이 이쁘나?
10,지금까지 살면서 봐온 영화 중 단연코 최고엿어요 정말 안보시면 두고두고 후회할거에요
7,가장좋아하는소설이라몇번을읽었고줄거리도꽤뚫고있어어떻게영화로표현될까하는기대로영화를봤습니다..조금잔잔하고서정적으로작품을표현했다면좋았을텐데물랑루즈처럼너무화려한색체로그려져개츠비아련한사랑이묻힌것같습니다.전체적으로는아쉽지만디카프리오의연기는굿입이다.
10,와 난 전혀 지루하지 않길래 짧은 줄 알았다 근데 2시간이 넘어..ㄷㄷ
10,보고나니 맘이 씁쓸하다.. 슬펐다. 개츠비. 위대한 개츠비...
10,지루할꺼란예상과 함께 영화가 시작되었지만. 2시간 이상 상영함에도 불구하고 전혀 지루하지 않았고. 인간의 이기심을 보여줌으로써 뭔가 씁쓸함도 느꼈어요. 책으로도 꼭 보고싶네요
10,완벽하진않아도충분히감동적..8.7정돈데 별점 올리려구 십점ㅋㅋ
10,여운이 오래남는영화! ost도좋네요
10,와..정말 개봉하자마자 봣었는데 아직까지  생생하고  다시보고싶은 영화!  감동도 주면서  두시간반동안 쉴틈을안주엇던 영화!!
10,아 위대하다는 뜻이 그 위대함이었구나
10,돈을 더 주고 보고싶을 정도로 명작!
9,책을 읽을땐 이해가 잘 언됐는데~ 영화를 보니 명확해 졌다. 완급이 있는 아름다운 영상은 덤이다.
10,완전히 빠져버림~
8,볼만했어요. 사랑에 모든걸 건남자.개츠비!
8,화려함과 개츠비
10,탁월한 영상미와 OST의 완벽한 조합!
4,감독의 장점은 물랑루즈 풍의 색감과 화려함 뿐인 듯. 그렇다면 제대로 된 서커스 영화를 만드는 것이 딱일 듯 한데?  게다가 3D로 제작될 이유 없으며, 효과를 뽑으려는 카메라 워킹도 거슬린다. 결국 디카프리오를 끌어들인 캐스팅만 성공이었군.
10,소장가치 있는 영화!!
9,디카프리오맛 봐도 벌써5점에..한여인에 대한 무궁무진한 사랑,던 너무 감동적이게 봤어요.해피엔딩이었으면 하고 그냥 봤네요
9,뒤에 배경이 거슬리고 지루한부분과 어려운부분이 있긴했지만 배우들의 연기에 몰입하고 고전이라그런지 확실히 색감이 좋았다 3d로 볼걸 그랬나...ㅜ
8,레오나르도 디카프리오 와 토비 맥과이어 진짜 인상깊게 본거 같습니다. 영화 내용이 약간 어렵다고 느껴졌지만! 나름 괜찮게 보고 왔던거 같아요. 마지막 장면에서 울컥함 진짜......
4,강원도의 힘 이 후, 처음으로 영화보다 졸았다
10,평론가들 평처럼 비주얼만 있지는 않음... 주인공들의 연기에 몰입할 수 있었고, 그들의 정서에 잠겨 있다 나올 수 있었다. 아래에 누군가의 평처럼, 비주얼이 오히려 공허함을 더욱 잘 보여 준 것 같다.
10,보는내내 가슴이 먹먹해지고 울컥하는 영화! 원작에 살짝 못미치기는 하지만 원작바탕으로 만든 영화가 모두 그렇다는것을 감안하면 완벽한 영화영화였다.
8,초반부에 지루함이 있지만 중간부터 볼거리와 음악때문에 집중하게되고 디카프리오 연기에 박수짝짝!!  본지 일주가지났지만 여운이남는다~ 개츠비에 옷도 볼거리중하나!
10,후진 스토리들로 몰아친 한국영화가 식상할 때 찾아온 고전의 힘
9,비쥬얼음악영화전체감성모두굿
9,원작보다 현대적 감각을 살리려 해 다소 화려한감은 있지만 그것 나름대로 볼만했고 원작에 충실하지만 조금 느낌이 다른 감정들이 있었다. 이미지에 충실한 느낌이지만 디카프리오의 감정 연기가 맘에 들었다.
8,느낌있고 비주얼쩔고 배우들의 폭풍연기력,,,소설 안봤는데 볼만함
9,뭐...원작이 뭐가 되었건... 영화 자체는 흡입력 있네요...지루함 없이 즐겁게 보았습니다.
10,개인적으로 소장하고싶다
10,개츠비 대박 ㅠ
6,그냥 내 스타일은 아닌듯 화려하긴하나 끝으로 갈스녹 지루해서 깜박졸뻔함 배우들 연기는 정말잘함
10,개츠비 ㅜㅜ
10,ㅋㅋ
9,배우도 명연기에 명음악. 절로 흥이 나고 감정이 이입되는 영화
9,그냥 대박! 음악, 영상, 연기 끝
9,배우믿고 봤더니 역시
8,잘만들었어요
8,놓치면 안될 영화.
10,이런게 영화지!
7,디카프리오의 연기는 good, 하지만 지루한감이있음
9,영상 음악굿 영상미랑 음악때문에 두번 봤어요
10,영상미도 멋있고 정말 재밌게 봤어요
10,최근에 본 영화 중 가장 재미있었던 것 같습니다.
10,개츠비는 위대했다. 아이언맨 보다 훨씬 낫던데
6,중간이 너무 길어요. 이렇게까지 길 필요가있었을까.보면서 점점 몸이 기울어지는 현상. 연기력들은 다 좋았는데 이건 감독때문이다. 쩝..
1,보는 내내 졸렸다. 돈이 아깝다. 그래도 제작비는 많이 들어갔겠네.
9,긴말 필요없습니다. 물랑루즈처럼 계속 몰입하게 되는 영화입니다. 화려한 영상미 속에 아름다운 음악 아름다운 주인공들.. 어떻게 보면 단순한 내용을 이렇게 꾸밀 수 있다는 게 정말 대단해요
9,화려한 영상미 최고. 등장인물 감정에 귀기울이는 분에겐 강추. 스팩타클한 긴장감을 원하는 분에겐 비추.
8,이정도면 훌륭하게 찍은듯 하다..
6,화려한 불꽃쇼다음 다가오는 허무함들배우들의 연기가 아깝다;
9,감독이바즈루어만이라고해서 그가원작의맛을어떻게 담아낼지궁금하기도했고걱정도됐었는데 결과는만족이다.특히ost는 최고!영화의전체적인분위기를오에스티가싹잡아주는느낌?캐릭터들이배우들과 다싱크로율이좋았지만 개인적으로데이지 역의 캐리멀리건, 굳캐스팅이었다고 본다.
6,굳이 필요하진 않았던 것들. 하지만 디카프리오 덕에
6,물랑루즈가떠오를만큼 화려하고 관능적이고 장면마다 공을 많이 들였다. 그러나 영화와 소설의 샌드위치같은 느낌. 영화장르를통해 느낄수있는 ,대사와 연기와 연출로 오는 감동은 아쉬웠다. 킬링용으로도 비추, 디카프로오는 여전히 멋지다!
10,많은것을 생각하게 해주는 영화. 어떻게보면 진부한 전개지만 훌륭한 배우들과 연출들이 살린 영화.
5,위대한 개츠비를 쿨하지 못한 상사병 환자로 만들었구나. 화려한 뮤지컬스러운 영화를 원한다면 추천. 디카프리오의 연기가 아까운 영화.
9,굳
8,그래서 그는 스파이더맨이 되었다 ..
10,개츠비가 디카프리오라서 위대했던 영화. 연출이 too much 라고하지만 보는내내 감탄하며 봤다. 화려하고 멋있어서. 솔직히 내용은 별로인데 그건 원작이 그런거니 어쩔수 없다고생각.
6,산업혁명후 과정에서 부와 권력을 쥐었으나 유럽을 짝사랑한 미국의 모습을 개츠비란 인물로 그려낸 듯..개츠비가 쓰여진 비슷한 시기에 그려진 미국화가 "에드워드 호퍼"의 "나이트 호크"가 내내 연상되었음..
7,전개가사랑과전쟁스러웠지만20년대소설원작이니.파티장면이과했고(화려한건그렇다쳐도 많이삽입된거같음)디카프리오의순정,소년스러운모습의 연기 좋았음. 소설은 정말지루했던거같았는데이정도면뭐.
10,글을 영상으로 옮기기엔...무척 힘들텐데 원작을 그대로 옮겨 놓은듯해서 맘에 듭니다 레오 연기 킹왕짱요 다른분들도 연기 최고예요 데이지역을 맡으신분 이영화에서 만큼은 최고로 아름답게 표현되어 감독의 힘이 대단하고 느껴져요 사운드영상 눈귀 호강했어요
7,디카프리오의 연기력을 봐서 7점 준다. 영화로만 보면 6점도 아깝다. 감독님 영화는 이야기에요.
10,원작내용 전혀 모르고 봤는데  처음에는 뭔가 좀, 지루닥답했는데..  영화가 끝난 순간 알 수 없이 묘한 복잡한 심경으로 눈물이 줄줄 흘렀어요...
10,사랑하는여자가내집에찾아올수있도록..한여자만을생각하고최고의파티를매일준비하는개츠비..개츠비의사랑..대.단.하.다.♥♥
10,모처럼 좋은영화
10,모든 명작들의 공통점 중 하나는 돈안에서 순수함을.찾으려고 한다는 것. 디카프리오는 그런 영화를 참 잘 고른다 연출력 영화 연기까지 모든 것 하나도 빠지지 않는영화 들어가기전에 한번 더 봐야겟음
9,조금 아쉬운 면이 있긴 하지만 그래도 정말 잘 만든 영화. 특히 배경이...너무 짱인듯 ㅠㅠ 이보다 더 그때당시처럼 표현할 수 있을까..........
10,연출하고 음악 영상등등 완전좋았음 스토리자체는 그냥그렇지만
10,이영화보고 지루하다는 사람들 이해가 안된다
10,난 음악과 연출력에 빠져들었다. 그리고 돈의 더러움과 그안에 순수를 보았다
8,닉은 이기적인 사람들속에서 홀로 순수하며 희망찬미래를 바라는 개츠비를 위대하다고 표현하였다 내눈엔 개츠비가 중2병 도진것처럼 보였지만
9,ㅠㅠ디카프리오만 봐선 10점을 주고싶지만 식상한 효과때매 한개뺄게. 그리고 시작하자마자 깽스터는 첫장면하고 별로 안어울렷어 내 느낌엔..
10,굿
10,처음부터 사로잡는 영상미..처음 한시간 눈이 즐겁고 후반 한시간 개츠비로 마무리~~~이기적인 인간들과 순수한 개츠비
10,처음엔 좀지루햇는데 갈수록 볼만했다
10,영상미가 뛰어나고 아름다운 영화 ㅠㅠ 극장에서 또 보고 싶음 10번 보고 싶음
9,굉장히 적절한영화 같은데
10,말 그대로 위대한 개츠비...
8,남자에게 사랑하는 여자란?
9,볼만했다
7,사실 영화관에서 봐서 그나마 볼만했지만 TV나 컴퓨터로 보게된다면 글쎄...그냥 책으로 보는걸 추천
6,원작을 따라가긴 힘들지만 비주얼이좋음
10,절묘한캐스팅과 배우들연기,작품 너무 좋다..40대가 되니..이런명작을 이해하는 안목이 생기다니..넘좋다..디카프리오는 역시 로맨스 해야해..
10,ㅌㅇ
7,다시보고싶긴한데 과장된 영화연출로 몰입이 떨어졌고 원작의 묘미를 못살림.설명하지 않아도 될 장면에서 내용설명하는 지나치게 친절한 영화;시각적인 면. 청각적인 면에서는 좋았음책의 시대배경을 생각하고 영화를 본다면 실망
10,여배우가 좀 더 매력적이었다면..더 감정이입이 됐을텐데 약간 부족한느낌... 영상미는 정말 좋았다. 3d로 볼 껄 하고 후회했다..
10,배우들의 훌륭한 연기와 아름다운 영상미, 귀가 즐거운 사운드트렉까지! 최고입니다! 감동적이에요ㅠ 여운이 길게 남네요ㅠ
1,기대 엄청하고 봤는데 왜 위대하다고 붙였는지 의심~ 그냥 사랑에 눈먼 남자의 집착이랄까?  내가 너무 영화를 모르는지 몰라도 정말 재미없는 허무한 영화였다
10,최고다
7,no건전한  영통하실분 스카이프 gyurim82 추가^^
1,보지마
9,내가 상상한 게츠비를 훌륭하게 표현해준 영화. 도입의 화려하고 빠른전개, 또 재즈와 힙합을 섞은 사운드트렉은 그  당시 미국을 매우 잘 표현했고 배우들의 그럭 괜찮은 연기 와 그 연기에 힘을 실어주는 스크린플레이 또한 대단했다고 생각됨. 매우 만족
8,첨엔재밌는데  중간부터 후반스토리..엔딩...영화보고 기분찜찜하다
7,원작이 물론 훨씬 훌륭하지만 나쁘지 않았음
7,초반~중반까지는 재미있다. 하지만 중반~후반까지는.... 너무 지루하고 재미가없다.  시각적인 효과는 참 잘 만든듯하다.
1,스토커...돈의소중함ㅠㅠ
10,오늘 메가박스 신촌에서 보고왔습니다생각보다 지루한면이 있긴했지만영상미, 연출력을 높이사주고싶네요ㅎㅎ옆에있는분덕분에 혼자온티안냈다는ㅋㅋ 감사하다는말을전하고싶네요ㅋ위대한개츠비 추천해요^^
8,재밌음 캐리 멀리건 이쁨
1,..
10,영상미 굿 bb
10,디카프리오가 좀 쉰다던데 이 영화가 정점이 아니라 계속 성장해 알 파치노 로버트 드니로 등 기라성 같은 대 배우들처럼 되길 기원합니다 바즈루어만 감독도 참 영화 독특하게 잘 만드네요 스토리 다 알고 보는데도 몰입감 끝내주게 잘 만드네
10,사랑에 대한 불변의 주제로 풀어놓은 종합선물셋트! 사랑은 위대하니까요...물론 엔딩은 다르지만!
8,디카프리오 나오기 전까지 너무 지루했다. 영화보다 존적없는데 마시던 음료없었으면 진짜 졸뻔했음ㄷㄷ 그래도 영상미가 좋았고, 개츠비의 순애보에 감동. 개츠비는 이기적이고 더러운 데이지네 부부와는 어울리지 않아.
10,개쩐다
7,초반의 기대감과 달리 갈수록 뭔가 어설퍼지는 느낌레오나르도 디카프리오의 연기력과 외모에 감탄하는 영화
7,파티장의 화려함과 소설속 대사 몇개 정도만 기억에 남는 영화.. 볼 때 재미는 있었는데, 보고나서 뭘 봤나 싶었다.. 반면 레오나르도 디카프리오 연기만큼은 최고!
8,솔직히 첨엔 좀 지루했음 갈수록 몰입되고 마지막엔 슬픈....ㅠㅜ
10,완전재밌음 또보고싶음
7,지루하고 흔해빠진 이야기 화려한 볼거리로 지루함을 없애주는데는 성공
6,졸면서 봤어요. 애인이랑 둘 다.
8,나름 보기좋았는데..불쌍하기도하구..
10,바즈 루어만 버젼도 흡입력 있었음. 레오나르도 디카프리오의 개츠비 연기는 넘 매력적!
5,엄청 화려하지만 감흥은 주지 못하는 쇼...
10,정말 잘봤어요
1,난남잔데 보는내내 젼나지루했음..마지막에 살짝 짠햇지만 한5분,,?나머지 시간은 정말졸렸음
7,김치녀를 조심하라
5,.
8,.
10,내용과 노래의 조화
5,남는건 화려함과 간혹 나오는 명대사뿐
10,책을 안보고 봤구요~ 디카프리오 믿고 그냥 봤는데, 정말 멋진영화네요~ 배우들 연기도 다 좋았고~ 화려한 파티 장면은~ 그리고 음악~ 스토리 다 맘에 쏙들어요 추천합니다^^
10,굿 진짜 좋음
10,잘 만든 영화라기보다는, 원작소설을 뛰어남지 못하는 느낌입니다. 다만 원작이 너무 흥미로운 내용이라, 2시간동안 정말 시간가는 줄 모르게 집중해서 봤습니다.  디카프리오의 매력이 돋보였구요.
10,기대이상. 비주얼 스토리 배우들의 연기 음악~ 안좋았던 부분이 없었다. 여운이 오래 남는 영화!
9,책이랑 많이 비슷!!
10,완전 몰입해서 봤습니다. 뭔가 남는것도 있고 특히 디카프리오가 배역에 정말잘어울려요. 책안보고 봤지만 이해 안가는 부분없었고,  정말 볼거리 많은 영화였습니다. 강추해요
10,음 오늘 뭘 볼까 한참 고민을 하다가 디까프리오 연기가 기대가되어 위대한 개츠비를 보러갔어요. 평가가 생각보다 낮아서 별론가?싶었는데 생각외로 너무 재밌게 봤어요. 전 글로 안읽고 가서 그런지 화려한 장면들도 좋지만 배우들의 연기가 너무 좋았어요.ㅎ
1,그닥...그냥 막장드라마 (?)
7,너무 화려하다 못해 과한느낌입니다. 화려한 영상에 화려한 음악때문에 지루하다는 느낌은 없으나 그렇다고 흡입력있게 빨라드리지는 못하는 영화입니다. 그냥 폭죽놀이 같은 영화네요. 와 하고 봤으나 아무것도 기억에 남지않고 사라져버리는 영화처럼 느꼈습니다.
9,완전빠져들어서봤다 특히노래가너무너무좋다 슬픔ㅠㅜ
6,못생긴 남자와 싼티나는 여자의 불륜 축제 말고 뭘 봤지?
9,결코 평범하지 않은 내용을 마치 주변사람들의 얘기처럼 잘 풀어내고 연기한 배우들이 좋았고 보고 생각할 이유가 생기는 영화. 기자평론가 평점은 뭔가요? 제내들 영어로 더빙히고 말들이 많아서 평점이 저렇게 지들처럼 개그지같이 준건가요???
10,책읽으며 상상한 것 그 이상을 보여준! 아름다웠다. 또 봐도 좋을 영화.
10,두 번이나 본 영화. 두번째 보는데도 전혀 지루하지않고 최고로 몰입해서 볼수 있었다. 영화끝나고도 계속 여운이남고,  레오나르도의 연기는 정말이지 보는이를 빠져들게 하는것같다. 개인적으론 너무너무 명작인 영화!
7,좋았던건 음악이랑 데이지의 헤어스타일 그리고 레오의 연기 뿐...나머지는 지루하다
8,욕심 많은 개츠비. 사랑만큼은 순수하구나. 많이 늙었다고 생각했던 레오는 아직도 로미오와 줄리엣때처럼 깊고 푸른눈을 가지고있군. 설레임을 안고 나도 모르게 빠져버렸다..
8,배우들의 연기도 좋았고, 화려한 영상과 함께 내용도 너무 심각하지 않게 잘 전달되어 책을 읽지 않고 봤지만 꼭 책을 읽어봐야지~ 라고 생각하게 만든 영화,
10,마지막에 눈이 글씨가 되서 내리는데 닉이 게츠비를 그리워하며 글을 쓰는 것을 너무 잘 표현해서 입이 벌어질 정도였다. 우리가 바라보는 게츠비와 그것과는 다른 게츠비 내면의 순수한 열망이 너무 잘 표현되었다. 닉이 게츠비를 왜 위대한 게츠비라고 하는지.
5,ㅇㅇ
10,저도 개인적으로 재미잇게본작품입니다 오늘심야로 영화봤었는데 괜찮은 작품. 영상미도 괘찮고 안보신분은 주말에 한번 보시는것도..
8,좀더 아름답게 만들었으면 좋았을것같은 아쉬움이 드는 영화, 그래도 개츠비를 좋아한다면 설레일것같은 영화
10,개인적으론 좋았다. 어느정도냐면 돈주고 한번 더 볼만한 영화?생각보다 여기 평점들이 낮아서 놀랐지만.. ㅋㅋ  스토리 전개와 그래픽, 배경이 너무 좋았다. 배우들의 연기까지도
10,로미오와줄리엣 디카브리오 버전 재밋게 본사람은이영화 보면서 또 한번 심히 설레일것이다....로미오와줄리엣 업그레이드 버전임......전 진짜 심히 감동 받음 엄청 설레이고 잔인한영화임너무 잔인하게 끝남 ㅜㅜ 죽은자는 말이없는거처럼
7,단순하고 순수한 목적을위해 어렵고 힘들고 위험한 과정을 택한 개츠비, 위대할만 하다.
9,아무것도 모르고 봤는데도 재미 있네요.
7,원작을 알고 보면 괜찮을지도 모르나 극장에서 보기엔 다소 지루한 영화
8,아무런 기대도 정보도 없이 봤더니.. 멜로인지도 몰랐음; 모 그냥 볼만했음.. 영상이 독특했음.. 그래픽틱ㅡㅡ;;
2,ㅎㅎ 그냥 그저그렇던데~~~~~~
9,개츠비가 사랑하는 여자를 위해 생각해낸것들 결국엔 사람의 이기적엔 쓸모없는것들.. 사랑까지도...
8,결론 짝사랑한 여인을 위해 돈을 쳐부었지만 결말은 비극적데이지.....속물적인 여자
9,재밌게 봤다 특히 후반부
10,개츠비. 다양한 상상력과 깊은 생각과 한계가 없는 감정을 가진  감히 따라할수 없을정도로 위대하다는 생각을 들게한 영화였다.
10,음악도 영상도 너무좋았던 영화!
10,책을 읽고 깊고 자세한 내용들을 이해한 후 영화를 보면 더 재밌게 즐길 수 있지 않을까 싶어요
10,나두 괜찮았는데;;;
9,나도 괜찮았는데,,,
8,나는 괜찮았는데...
1,내가 이걸 어제 분노의 질주를 보고 난 뒤에 바로 봤는데 이건 진짜 아니다. 돈만 날렸다.
1,디카프리오도 한물갔네 쓰레기 영화만 골라서 찍네.
1,장면 하나하나가 어색하다... 그리고여잔데도 감동?여운? 못느꼇다나는ㅜㅜ 걍책을읽어주는느낌인데 더럽게어색하게 읽어주는 느낌.. 그리고 한여자만을 사랑하고 그것때문에 모든것을 잃을수있기에 위대하다고 묘사된 개츠비가 걍 호구로만 느껴지는 연출.. 화가난다
2,아 난 다필요없고 스토리구성 이런거 필요없고 재미없었다 우선 재미가 있어야지.. 2시간짜리영화 차고 넘치는데 이건 한 4시간본것같음 지루함;; 시간이 안가.. 그리고 결국은 여자가 쓰 ㄹ ㅔ 기
9,책을 2번 읽었는데, 그 느낌이 원작에 잘 살아있다. 당시 사회의 비도덕성, 물질만능주의, 퇴폐주의와  순수와 열정을 가진 개츠비의 사랑이 대비된다. 그래서 개츠비는 위대하다.
1,평점 7.5가 적당 / 소설원작의 후광과 관객들의 문화수준격상을 의식한 나르시시즘의 힘을 톡톡히 받은 영화. 제발 소설 비교하지말고 영화만 봐라
9,책을 읽으며 상상했던것과는 거리가 좀 있었다. 그리고 각각의 개성있는 캐릭터들이 화려한 영상에 조금 묻힌거 같아 아쉽다. 하지만  2시간이넘는 러닝타임이 전혀 길게느껴지지 않았던 그런영화
8,좀 지겨운 감이 없지않아 있었지만재미있게  봤어요
5,화려한 시각적 효과에 치중한 나머지 묻혀버린 원작의 위대함
4,명작명작 거리는데 왜 그러는지모르겠다ㅡㅡ그냥 난 너무지루했다...영화관에서 자는사람도 꽤 많았다.여자분들은 근데 아마꽤높은점수를 줄거같다....여운이 남는다나...개츠비가 멋있다나...감동이다..라나..감정이매말른 남자라그런가 난 그런거모르겠다
10,재밋다
8,물랑루즈 생각났다. 원작은 안봤지만 화려하기 보단 클래식할거 같은데 난 이것도 재밌게 봤음. 근데 여주가 넘 매력없다.
10,역시 사람은 다 같지가 않나보다 심한 몇몇 악평을 보니...난 너무너무 잘 봤는데! .. 물랑루즈로 면역이 되어서 그런가? 지독한 화려함이 오히려 즐거웠다 그런 눈호사는 제이의 등장 후부터는 별 감흥이 없었다 오직 개츠비에게 집중...
1,많이 에바
10,눈도즐겁고  슬프고 아련하고
9,눈이즐거운영화~ 특히 음악이 굿!!!
8,개츠비가 화려한 영상을 보여주면 안된다는법이 있나?
10,아름다운 영상부터 배우들의 연기, 스토리 또한 좋습니다. 추천!
8,데이지...이...이...나쁜X
10,여운이.........
10,감동적입니다. 원작 재현을 아주 잘했네요.
9,간만에 잘본영화 ^^ 끝이야슬프지만 누가잘못이겠나
10,계속 생각난다
10,My Sports. 그의 목소리가 아직까지도 귀에 멤돈다. 여운이 깊게 남은 정말 볼만한 영화!!^^
7,책이 지루해서 도저히 끝까지 읽을 수 없었던 사람들은 이걸 보면 된다.
10,깊은여운을 주었다...정말처음엔 뭐지 하다가 점점빠져드는 게츠비의 매력ㅎㅎㅋ
8,장면 하나하나가 색감이 화려하고 아름답다. 피츠제럴드의 담담한 문체가 이렇게 화려한 영상으로 재현될 줄이야
10,존나 멋지다
10,처음십분  이영화모지?하는의문 하지만점점빠젿들게만든다!!!!뉴욕을그린화려한영상들과 함께어우러지는음악들도 그리고영화끝무렵닉의 대사들많이가슴에와닿고 사랑에대한개츠비의정열과순수함에이영화추천~!  디카프리오는여전히머찜!!
10,영화가 끝난 후 점점더 생각이 나는 영화
10,두시간이  훌쩍~~~전 시간가는줄  모르구  재미있게봤어요. .디카프리오좋아하진않았는데.. .너무괜찮네요.. 연기  굿이였어요. . .여성분들  친구들이랑 가서  꼭봐보세요. . .
9,개츠비 완전 새 됬어 ♬
5,유명한 배우...괜찮은 연기...하지만 지루하고 졸리운 영화...영화관을 나가며 관람객들은 하나같이 '졸다가 나왔다'  ..'영화관에서 볼만한 영화는 아니다' 라는 얘기를 한다...나도 마찬가지...
8,괜찮네요~성공기라고 생각하고 가시는분들후회하실수도~!
10,생각 하게 하는 영화~
10,여운이 아직도 가시지 않는다
10,너무 현대적으로 재해석된 부분도 없지않아 있었으나 영상, 음악, 배우들의 연기력 모두 좋았음!!
9,OST, 디카프리오의 연기 때문에
10,굳
7,남에게 줄거리를 말해줄땐 별거없지만 막상보면 너무나 볼게 많은 영화! 최고!
8,카스 시사회에서 봤습니다. 처음엔 화려한 영상미가 시선을 모으더군요.  몰입감도 괜찮았고 연기도 좋았네요.
1,재미없음. 추천해줄수가 없다. 유치한 연출과 어색한 CG
10,배우들의 빠져드는 연기력에 2시간넘는 러닝타임에 단한번도 눈길을 떼지않았습니다정말 개츠비같은 레오나르도!! 멋졌어요
6,개츠비 스토리는 언제나 지루하다 영상으로 끌어올리기엔 한계가 있다
10,하나의 덩어리를 이룬 완전한 영화!!  지인이 디카프리오 얼굴보러가라고 했다.  그렇지만 난 완전한 영화 한편을 보고나왔다!
10,완벽. 너무나 완벽했다
10,최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,영상미 노래는 볼만함...그러나 약간지루하고...몰입감이 떨어짐.
10,두시간 내내 완전 집중해서봤다 ㅋㅋ
10,완벽한영화!!특히 개츠비 첫등장때 레오의 그 미소는.....ㅠ
10,배우들도 좋고 화려한 영상도 좋고 안어울릴듯 어울리던 음악도 좋았다 원작을 안읽어봐서 엔딩은 가슴먹먹했다  디카프리오는 여전히 멋있다 다음엔 책을 읽고 다시보고싶다
9,전 책이 다는 이해가 안됐었는데요, 영화가 많이 이해시켜줬던거 같아요~ 그 시대 재즈파티에 비욘세노래를 믹스하다니.. ost도 귀에 쏙쏙! 책에서만 느낄수있는 판타지가 깨졌을수도있지만 전 만족했어요^^
10,진짜 여운이 긴 영화.. 한번 더 보고싶네요  스토리, 음악, 영상미도 최고입니다!
9,책을 안 읽어서 그런가 기대 없이 봤다가 너무 좋았음
10,죽어서 자유로워진 그래서 부러운.좋은기억과 희망만 안고 가자.
9,책과 비교하면서 보는 즐거움이 있음!!!!!
8,사기꾼 기질이 있는 남자가 옛사랑을 다시 찾으려는 집념을 그리고. 화려한 화면이 볼만하고.
8,솔직히 이정도면 명작아니냐? 도대체 뭐가 불만이야? 점수 짜게주면 있어보이나?? 그럼 늬들이 잼있게본 영화는 뭐가있지? 내가 실랄하게 까줄수 있는데 말이야..ㅉㅉ
9,소설 읽으면서 내가 상상했던 그림이 거의그대로 보여져서 즐거웠음!
10,디카프리오 분노 연기 진짜 엄청났음...
9,재밌어요ㅎ 영화분위기가 좋네여
9,연기와 영상미가 좋네요 ~! 배우진도 좋고
9,디카프리오 연기 존잘.. 여주는 너무너무 나약한 존재다. 마음을 굳게먹고 한사람만 택했어야지. 개츠비 돌이킬수없는 과거를 좇았다는게 참ㅠㅠ 앞부분이 재밌고 길고 화려해서 오히려 뒷부분이 더 와닿았음
10,정말 많은것을 느끼게 해주고 많은 생각을 하게되는 영화인 것 같다. 무섭고 무거운 임펙트가 강력한 영화. 개츠비가 머릿속에서 떠나질 않는다. 정말 복잡할 정도로 강한 임펙트가 울린다.
10,원작을  잘 표현한 작품. 디카프리오 연기가 빛이 났다.
9,아 보는 내내 날 초집중하게 만든 영화
10,호불호가 갈리는 영화인거 같아요 전 굉장히 재밌게 봤는데 평점이 극과극이네요 영화가 끝나고 이렇게 여운이 오래남고  다시 보고싶다는 생각이든 영화는 정말 오랜만이었던거 같아요. 화려한 영상만 생각하고 가시면 실망하실듯...
9,전 보그편집장 다운 영상미 +  완벽한 OST + 느껴본 사람만이 공감할 수 있는 'Green light'.
10,원작에 가깝게 표현을 잘했고, 개인적으로는 완성도가 높은 영화라 판단된다.
10,이게 다 우리가 사랑하는 모습아닐까그들 중에서도 개츠비는 서툴었지만 비겁하지 않았고 자신의 사랑을 지키기 위해 최선을 다했고 끝까지 믿었다
7,화려한 비쥬얼. 뉴욕이라는 공간에 대한 새로운 재해석..  그럼에도 아쉬움.
10,보고나서 많은걸 느끼게해준다 디카프리오 연기는 언제나 위대해
10,많은 생각을 가지게 하는영화.
10,대박. 영상미 배우연기 연출 매우좋았다
7,그 시대 파티 장면부터 초반 한시간은 참 흥미롭고 재밌었지만 점점 뭘 말하고 싶은 건지 모르겠고 조금씩 지루해지기 시작했음. 하지만 초반 한시간은 정말 유쾌하고 흥미롭고 재밌었음.
10,재밋엇어요 ㅎㅎ
4,소문보단별로
6,기대했던 원작 소설의 재미나 고전적인 풍미 보다는  산만하고 내용물들이 잘 안 어울리는 듯한 느낌이다. 주인공의 자가당착적인 짝사랑 때문에 자신의 영혼까지  팔았지만  결과는 너무 쓸쓸하다.  무엇이 위대하다는 건지?  인내력 테스트 받은 느낌...
9,단순히 즐길라면 영화보지 마시길, 많은걸 함축한 영화입니다. 책내용과도 비슷하구요
6,서사보다는 쇼에 집중된 개츠비
9,줄거리를 알고 봤음에도 흥미진진한 전개를 느낄 수 있어서 좋았네요. 영화에 빠져들고 싶으신 분들께 추천합니다.
5,아이언맨이랑 비교를 하자면 아이언맨은 시간가는줄 모르게 훅 빠져들었다면 캐츠비는  보면서 계속 몸이 찌뿌둥했고, 이영화의 주제가뭘까, 보면서 좀 답답한 느낌이 들었음 , 빠져들지는않았음  그래도 네오나르도의 연기는 볼만했고 멋졌고 좋았음  ,
10,굿
10,보는 내내 눈이 즐거운 영화라 해도 과언이 아니다. 섬세한 동화 속 장명같은 영화 배경들과 디카프리오의 명연기에 만점을 주고싶다.
10,디캅후리오 원래 이렇게 연기를 잘했나... 눈을 사로잡는 뭔가기 있는건 아닌데 초 집중하고 봤다. 굳굳
7,개츠비는 아무래도 로버트 레드포드. 레오의 개츠비가 마음을 움직이지 않은 것은 아니었지만. 데이지는 미스캐스팅.
6,사랑과전쟁
9,명불허전 디카프리오! ost도 굿굿
10,영상미 굿,..
9,간만에 몰입해서 볼 수 있었습니다.. 관찰자인 닉의 시점에 동조할 수 있어서 그랬는진 몰라도.. 제게는 배우들의 연기나, 사운드, 장면전개, 스토리.. 모든 면에서 가슴이 먹먹해질만큼 좋았네요.
3,내 인생 최악의 영화...주말연속극 편집본을 본듯....
2,뭐하자는 영환지 원...
10,지루한감은 있지만 화려하며 배우들의 연기력이란 정말 최고! 남자친구는 재미없다고 투덜됬지만 나는 너무 재밌게 봤고 최고였음!!!!!근데 진짜....힘없는소녀역은......도대체뭘까ㅜㅜ나만기억이안나나....
3,심야영화로보다 완전 졸았음  이런..지루..
9,원작을 임팩트있고 영화답게 잘 담아낸 것 같음~~ 닉 캐러웨이가 좀 많이 아쉬웠지만... 소설 속에서 내내 객관적이고 조금은 냉담하기까지 한 단단한 무게중심이 느껴지는 화자였는데 영화에선 뭐랄까.. 넘 힘이 빠진~ 마냥 사람좋은 캐릭이 돼 버렸네요
10,아니 근데젬마워드가 대체 언제 나왔죠아무리 잠깐이라해도 도저히기억이 안남 힘없는소녀역이라니...............그런역이있었나
9,바즈루어만식 개츠비 신선했다. 로미오 개츠비 되어돌아왔네..그의 매력은 영원하다!!
10,화려한 영상과 레오나르도의 연기...ㅠㅠ 영화끝나고 너무 안타까워서 한동안 계속 앉아있었다...기대도 안하고 봤는데 너무 괜찮다.
10,재밌게봤어요
8,영상미가 너무 맘에 들어요^^
10,레오나르도 디카프리오, 개츠의 애틋한 로맨스를 느낄 수 있는 영화네요..
9,그냥 레오형님 보는 맛....하지만 영화는 최고...
8,재미고 화려한데 무슨뜻인지 ..?
8,소설의 뛰어남은 스토리 때문은 아니므로 그에 충실했던 이 영화가 중간중간 늘어지는 건 어쩔 수 없었지만, 영화 구성과 표현력(특히 영상과 음악)은 매우 좋네요^^ 소설 읽고 보면 더 좋은 것 같아요.
7,거대한 두 저택 구경하는맛, 개츠비 집에서 엄청난 하우스파티, 두대의 fancy 자동차의 레이싱, 화려한 옷들,상류사회의 화려한 맛을 구경하는것 재밌네요
7,OST가 아니였다면... 너무 현란한 컷과 뒤로빠진듯한 스토리가 이 영화를 2프로 부족하게 만든듯~
9,욕망의 본질은 물질이 아닌 그열정이니 가진자라하여  화려함속에 공허함보다 그가잡고싶었던 녹색불빛에 찬사를 위대한개츠비
10,두 번 봐도 전혀 지루하지 않았고, 더 빠져들어 본 영화. 최고입니다. 배우연기도, 음악도, 영상미도.. 최고!!
10,난 정말 재밌게 보았다. 로버트 레드포드 주연의 위대한 개츠비도 보았었는데 그 영화에선 표현되지 않았던 재미도 있었고, 데이지의 입장도 이해갈 수 있게 만들어서 좋았다. 영화가 긴 편인데도 난 전혀 지루하지 않고 재밌게 봄ㅋㅋ역시 디카프리오..!
10,바즈루어만 감독의 연출력은 정말 최고네요. 화려한영상.탄탄한 스토리, 거기다 눈이휘둥그레질 볼거리..음악까지도 감미로워 141분이 정말 초 스피드로 지나가네요.온몸에 전율이갈 디카프리오..개츠비의 혼신의 연기 그의 최후가씁슬했지만 알수없는 황홀감이드네
10,완전 짱이당!! 슬프기도하고 재밌당!
1,아...사랑해 파리 이후 최악의 영화였음...
9,대단한 영화다. 보고 판단해라. 고딩들이 볼 영화가 아니다.
8,8점이 딱 적당합니다. "역사"나 "속세"에 관심이 많은 분들에게 추천해드립니다. 단순히 사랑이야기 빼고 영화가 전달하는 바가 있기 때문에, 그걸 잘 잡아낼 수 있는 분들도 꼭 보세요. 괜찮은 영화입니다.
7,쓸데없이길고... 화려한거 오래 보여준다고 뒤에 느낄 공허함이 더 와닿는게 아니라 오히려 지루하더이다. 개츠비 감정선이나 좀 더 섬세하게 풀어주지 돈들인거그렇게 티내고 싶었나 이생각만듬. 전체적으로 좀 만화틱하고ㅋ 아휴. 별로임 생각보다.
7,Young & beautiful 이 노래가 떠날줄을 모른다. 정말 노래/영상 모든것이 아름답다
10,9점은돼야할듯. 생각있는 사람만 보세요. 단순한 사랑이야기가 아닙니다.돈과 상황 권력 앞에서 인간이?잔인할수 있는지 볼수있었습니다. 원작보다가 덮었었는데 이렇게 좋은 내용인줄 알았음 다 볼걸 그랬네요. 영화에서 암시하는바도 많습니다.
10,최고
10,재미없다고도 하는데. 갠적으로는 배우들 연기력이..특히 디카프리오는 장난없었음.. 몸짓하나하나가 살아숨쉬는듯했음.. 내용적으로는 갠적으로 개츠비가 어떻게 보면 행복한 삶이였을꺼같음..
1,비추
10,꼭 다시 볼거임ㅋ 디카프리오 완전 좋아♥
9,으으으음 잘만든듯 한번쯤 다시보고싶은영화....스토리가 좀 안슺
10,진짜 네이버에 평점 넣어보는거 처음인만큼 이영화 추천함 나는 개인적으로 정말 재밋게봣음 .책보다도 더 .  보고온지 거의 일주일이됫는데도 영화 노래가 머릿속에서 울리고 배우들 장면하나하나 다 생각남
9,사라져가는 그린라이트와 개츠비
7,물랑루즈생각하고 가면 실망함. 아예다른영화입니다...파티장면은 흥이안나고 저택나올때가 멋있었던거같네요 예고의 젤화려한 몇분그장면이  이영화의젤 신날때고 나머진 그냥저냐으드라마
8,개츠비 그의 꿈을 끝까지 이룰 수는 없었지만그는 진정한 친구를 얻을 수 있었다.
10,2시간 넘는 러닝타임에도 전혀 지루하지 않고 몰입해서 봤어요 !
5,영상은 화려하지만 솔직히 재미없고 지루했어요 - _ - 본거 후회됨 ㅋ
10,디카프리오 넘 멋있어요~
6,레오나르도 디카프리오의 뛰어난 연기력과 화려한 영상미. 하지만 개츠비에 대한 묘사와 감정표현이 약간 부족해 보이는 것은 왜일까.
10,두시간반정도되는데 한순간도지루하지가않았다....  내용이 심플한데 어케이케재밌을수있는지!!
7,영상미 하나는 최고였다. 하지만 무언가 허무한 느낌. 영화 본 후 남은 감동이 없다. 그래도 화려한 영상미라 볼만하다
10,진심졸잼
8,상상했던 거랑 배경이 비슷한 장면도 있고 화려한 영상을 좋아하는 지라 지루하진 않았어요. 그치만 사실 남는 건 없음ㅋ  개인적으론 그냥 가벼운 마음으로 볼 오락  또는 로맨스 영화인 듯 ㅋㅋ 소설을 생각하시면 안될 것 같아요 참 OST도 좋더라구요
10,위대한 개츠비 원작과 바즈 루어만 감독의 영상미가 정말 영화에 빠지게 만들었다.
10,원작이 좋은데 스크린에 충분히 잘 옮겼다. 배우들도 좋고 이건 진정 남자 영화다. 30살 정도 된 남자가 이거 보면 뭔가 않느낄 수없다. 결국 백년이 지나도 다 똑같다
10,오락영화를 원한다면 비추. 벅찬 무언가를 원한다면 강추. 로맨스를 원한다면 추천.
5,스크린 위에 글씨 띄운거, 그거 진짜 촌스러웠어
10,사기꾼의 사랑
7,주변분들이  재미없다고 해서 기대안하고 본 '위대한 개츠비' 그래서 그런지 기대 안하고 보았더니 난 어느새 영화에 빠져있었다..키키
8,디카프리오멋있공 스파이더맨은 ..맘에 안들엉ㅇ
1,재미없ㄱ다 OOO
10,로맨스라서 별 기대 안하고봤지만 충분히 재밌게 본 영화
2,그렇게 재미있진않았네요.
10,굿-
9,역시 디카프리오!라는 말이 나오는 영화네요. 물랑루즈의 화려함과 판타지함도 어우러지고 배우들 연기도 좋았어요!
8,화려함뒤에서 공존하지 못했던 진실, 희망들. 가슴아파서 울고 왔다.
9,처음엔 별루다  생각했지만 보다보니까 너무 재밌어졌어요 ㅋㅋㅋ배우들 연기도 잘하시고 내용도 재밌었습니다 ^^
8,화려한 배경과 배우들의 놀라운 연기력! 두시간 내내 집중하며 봤어요 재밌었습니다!
9,1점준애들은 취향차이를떠나서 생각이있는건지모르겟다
8,볼거리가 많았다. 3D로 한번더봤음,
1,최악..
5,잤어요... 소설 읽었을때도 잤는데 역시나 영화볼때도 잤어요..
8,너무 기대하지않고 본다면그리고 원작소설을 읽어봤다면재밌을거다
5,별로 였음
8,미술.의상. 볼만함.
8,볼만했다 하지만 뭔가 아쉬운 영화....
10,디카프리오 연기만으로도 10점  원작안읽었으면 그냥 보지마라 앉아있기 힘들거여
6,기대가 컸는데 생각보다 좀 지루하고, 아쉬움이 컸네요...
8,기자.평론가 리뷰들 보고왔는데 내가 느낀건 , 한국은 개나소나 평론가 하는 나라, 이러니 국내 영화문화가 개판이지, 못배운 새키들이 평론가라고 깝치는 나라에서 무슨 대단한 문화가 탄생하겠어? 그나물에 그밥이지 딱 그수준
10,정말 말 그대로 개츠비의 사랑은 위대했다. 끝나고 한동안 여운이 가시지 않는 영화!!
9,진짜 영상미도 최고고 모든 배우의 연기도 정말 혼신적이다.
9,김치녀는아니지만데이지를꿈꾼다  그지독한사랑한번받고싶다
9,소설보다 개츠비에 더 집중할 수 있었고, the great의 의미를 쉽게 전달해서 좋았음.
8,디카프리오의 연기는 너무나 훌륭했습니다. 화려한 파티장면과 잠시도 지루하지는 않았습니다. 그런데 먼가가 부족한 이느낌은;; 바즈 루어만 감독님에게는 위대한 케츠비 원작의 벽이 너무 컸던거 같습니다ㅜ,.ㅜ
10,소장하고싶은 최고의 영화
9,원작은 잘 못 살렸지만 영화 자체만 봐서는 잘 나왔습니다.
9,지루할 틈이 없었다!
9,디카프리오 짱짱~
6,너무 영상이예뻤지만  너무 허무했다
10,개츠비와 데이지의 사랑이 영화에서는 더 표현될 줄 알았는데 소설을 그대로 잘 살려버려 조금은 아쉽네요.....ㅋㅋㅋ 책 읽을때도 결말은 마음에 안들었는데 말이죠. 레오나르도 디카프리오에게 다시 한 번 감탄한 영화!
10,책은예전에안읽혀서포기하고 별기대없이영화를봤다. 영상연기음악 너무좋았다!! 톰과개츠비가싸우는장면에서부터 끗날때까지울고나왔다ㅜㅜ 개츠비와디카프리오 둘다정말매력적이다
10,연기 영상 의상 음악 다 좋았어요^_^
10,^^ 보셔도 후회는없으세요.
10,대중성은 떨어진다. 그러나  많은 생각을 할 수 있게해준 최고의 작품이다
7,한번 볼때는 감동, 그러나 두번볼때는...? 분명히 화려한 1차대전후의 모습을 보여주긴 하였지만, 인물간의 스토리를 말할때에는 그런 기술력을 배재하였으면 어땟나싶음.. 오히려 책이 더 재밌었네요 저로써는
7,대.단.하.다 개츠비  순애보로 낭만화시킬수는있겠지만 본질적으로 그가 사랑에 빠진건 데이지보다는 그녀를 상징하는 신분과 명예와 부.. 그래서 닉만큼 그 사랑에 감동하지는 않았음. 화려한 볼거리 감동!!
8,중후반부가 좀 지루하긴했지만 전체적으로 재밌었어요. 고증이 잘된것인지는 모르겠지만 어쨌든1차대전 후인 20년대 초반 미국의 흥정망청 분위기를 잘느낄수 있었습니다.
7,왜 재미있는지 조차 알수도 없는 영화,, 마치 비틀즈 노래 들으면서 개폼잡는 그런 사람들이 좋아할만한 영화임..
9,원작 그 이상이었어요~_~
10,최고
10,재밋네요..  보고나서 재미없다는 사람들두 있던데  스토리도있구 개개인마다 다르게 느낄수있는 캐릭터들의 성격과 상황들을 이해하면서 보면 더 재밋을꺼에요..  누가  더 나쁜가..왜 그렇게 되었나..간만에 재밋게 봤습니다.ㅎ
10,개츠비 짱짱맨
9,한번은 꼭 볼만한 영화입니다.
9,스토리를 전혀모르는 상태에서 왠 지 코믹할거란 느낌을 가지고 영화를 봐..이건..뭐?지?라는 의 문이 들었지만.. 그 이후 나를 생각하게 만들고 계속 그 잔상에 머물게 한다. 내일은 책을 읽어봐야지. 괜찮은 영화다. 나에겐..
10,자극적인걸좋아하는사람은 지루해할듯. 나역시도그럴거라생각했지만 너무재밌게 봤음. 어렸을적 동화를보며 빠져드는것처럼 몰입되서 지루할틈이없었음. 원작을모른채봤기때문에 내용이궁금해서그런걸수도있음ㅋㅋ
8,중반부가 조금 지루했지만 음악과 배우들의 연기가 좋았습니다.
1,정말 지루하다 영상도 별로고 배우들 연기가 아깝다.. 이딴 영화는 6정대로 떨어져야함..
7,잘  만든 영화이다. 레오나르도 연기 잘하더라. 그런데 결말이 너무 허탈해서 ㅠ.ㅠ 그냥 그랬다. 원작 소설 안 읽고 봤다.
8,현대판 개츠비 느낌. 볼 것들이 매우 풍부해서 그런지 시간가는지 모르고 본 영화.레오나르도의 연기는 굉장하다. 추천!
7,원작이 미국 역사배경이랑 관련이 깊은 내용이라서 외국에 어필하기는 좀 어려울듯. 개츠비가 왜 위대한지 이해하려면 미국 시대상을 알아야 되는데 외국에서 에그걸 알고 있는 사람이 몇이나 되겠어
6,개츠비가 왜 위대한지 잘 표현해내지 못 한것 같았어요... 중반부까지 지루하기 짝이 없고...
8,데이지의 데이지에의한 데이지를위한 지독한 사랑
10,키스를 하는 순간 나는 당신을 영원히 사랑할거란걸 알았어요.
9,화려함이 넘쳐 아름다움이 되는 그 순간... 우리는 그 순간이 환영임을 알면서도 멈출 수 없었다..!
9,어제본영화지만 아직까지 그 감정이사라지지않을정도로 너무재밌어요ㅠㅠ! 저는 그냥 디지털로봤는데 3D로 보면 더 재밌을것같습니다
7,결론 여자가 미친년이다.
10,디카프리오 대박~ㅠㅠ 그 눈빛, 뒷모습에서 풍기는 그 자태~ 타이타닉때처럼 가슴설레게 했던 영화였어요~ 순수하고, 외골수적인 사랑을 연기하는 디카프리오때문에 한시도 눈을 못떼고 봤네요~  아직도 그 눈빛에 여운이 계속 ~~ㅋㅋㅋ
10,레오는 명불허전입니다. 러닝타임은 좀 기네요.
1,명원작에 명배우 모아놓고 이딴 영화를 만들다니ㅠㅠ정말 너무하다 싶을 정도의 스토리 배치.왜 위대한 갯츠비가 되었는지 전혀 공감을 이끌어내지 못하는 시간 재배치는 왜하셨는지...정말 1점이라도 주는 이유는 레오와 토비의 명연기때문!
10,감수성이 뛰어나면.. 스릴넘치고 슬퍼할 수도 있고 웃을 수도 있다.
1,진짜 지루해요20분남겨놓고 극장에서 나왔어요..재미 진짜없음
1,평점아르바이트라도있나. 내인생에서 돈내고 아깝게본영화는 처음인것 같다. 영화가 뭘말하고 뭘전달하는지는 알겠는데, 근본적으로 재미가없다. 지루해서 나가고싶은데 혼자보는것도아니라서 나갈수도없고 잠도안오고 지옥같았다. 많은부분이 쓸데없다.
10,굿!
7,너무 친절한 설명이 매력이 없다.
7,레오의 눈빛은 여전했으나 둘만의 러브스토리 및 스토리의 비중을 왜 이렇게 잡았는지에 대해서는 의문이 드는 영화
5,객관적인 점수다. 솔직히 나는 3차예고편에 낚였어. 러닝타임을 안보고 간게 처절한 실수였다. 이토록 루즈할줄이야.
10,보고나서 계속 여운이 남음ㅠㅜ 감독이 화려한 파티를 잘 표현한듯 보면서 아주 오래전 읽은 책 내용이 되 살아나는듯 했다 ost도좋음
10,데이지년 ㅠㅠ
9,디카프리오의 웃음 하나만으로도 충분히 가치있었다.
10,개츠비의 느낌을 현대적인 분위기로 살림
10,책에나온 소품같은거 하나하나 세세하게 다 살려놔ㅅ네요 재밌음! 책읽고 영화보면 더 굿
1,지루하다
1,너~~~~~~~~~~~무 루즈하다
3,화려함은 있으나 내용이 별~~~이루지 못한 사랑에 대한 집착같은??이루지못한 사랑을위해 남의 가정을 깨려??
10,너무 재밌음
6,너무 쓸데없이 화려하다. 개츠비의 위대함이 가려질만큼...
3,음......재미 없어
10,디카프리오의 미소만으로도 10점
10,정말제가봤던영화중에가장의미가있는영화같네요
9,개츠비가 불쌍ㅠㅠ 데이지가 잘못했네...또 보러 가고싶다!!!
9,역시나 결코 기대를 져버리지않는 우리의영원한 레오오빠 . . 와 너무너무예뻤던 데이지 둘다 연기를너무잘해서 더 멋있고 예뻐보였다 영상미야 말할것도없고 . . 스토리 전개방식에 조금 부실함을 느끼긴했지만 훌륭했던 연출력과 배우들의 연기력이 커버해주는듯
8,재미는없어요 그런데 그냥 이 영화가 좋네요 심심한사람이래도 곁에 있으면 좋은 사람과 같은 영화네요
9,슬프다.
5,디카프리오가 좋아서 그밖에 미남배우들이 좋아서 올라간 평점이 있네요
7,너무 기대하진 마세요. 영화를 볼 때에는 몰입이 되지만 결말이 만들다가 귀찮아서 대충만든 느낌이랄까? 너무 후딱 지나가서 허무한 감이 있습니다. 연기자들은 나름 수준이 높은 것 같고 음악도 괜찮아요.
10,레오나르도는 정말 멜로,감성연기의 왕자다..그의 눈빛에 반하지 않는 여자가 어디있으랴,,, 연기도 단연코 좋네!!    과거를 바꿀수있다고 믿는,,,순수함,,,희망적인 사람,, 그런 늬앙스였다니,, 결말을 보고나서 많은 생각을 하게했다
1,1920년대 뉴욕의 파티에 퍼커션, 신디사이져 빵빵한 클럽 음악이 나온다.. 핏제랄드의 원작이 '재즈의 시대'를 말하는데 이 영화 정말 너무하네..
10,연출은 화려하지만  절제도 있음. ost 뿅감;; 디카프리오 눈빛연기 개쩖. 그런 사랑이 넘치는 눈빛으로 쳐다봐주면 어떤 여자라도 평생 함께하자는 약속을 할 수 있을듯. 나중엔 거짓이 되더라도 그 순간에는. 마지막 표정연기도 쩌름. 위대한 개츠비였다.
10,과거는 과거로
10,몰입도 최고!! 한번더보러가야겠음
7,그냥저냥 볼 만 했다..
6,너무기대했나 생각보다는 별로인듯  결말이 넘허무함 반전도없고 쩝  시간나면 보시고 아니면 별로추천하고싶지는 않네여
10,원작이 너무 좋은 작품이어서 영화로 만들기 힘들었을텐데 원작의 핵심을 잘 잡아서 표현한것 같아요. 이 정도면 꽤 잘살린듯. 토비 맥과이어랑 레오나르도 디카프리오 연기도 너무 좋고 영상미, OST 다 좋았네요.
9,2번봤다.
10,하...알바OO들아.. 내가 저번 평쓰다빡쳐서 다시쓴다, 니들이 알바가 아니면 그냥 졷또 저능아다.. 평점1찍어 놓고 알바아닌척 알바(지자신)까지말라고, 진짜 컴터앉아있는거보면 대가리 모니터에 쳐박아주고 싶네 한국영화나까라고 외국영화에서 얼쩡거리지말고
9,이 영화가 원작을 망쳤다는 평이 다수있다.빨리 원작을 읽어보고 싶다
7,재미는 있지만 너무 많은걸 보여주려고 하다보니깐 스토리가 아쉬웠어요!
10,으휴. 루언먼 감독 인걸알고 본작이 거의 일세기전 작품이란걸 알면 이 당연하고 훌륭한 영화를 누가 폄홰할 수 있는가. 엄청난 수작이다. 너가 원작을 읽고 영화를 본다면
10,외국영화는 잘안보는데 이건이해도잘되고 대박이네요!다들 연기도 잘하시고
6,영상미 음악이 뛰어나지만, 원작자체가 난해하고 우리나라 정서에 맞지않다.
9,영상도화려하고 내용도재밋네요보는내내 집중햇어요
2,절대보지마세요. 다운받아보세요. 후회하실거에요 진심.
9,몰입해서 본 ,, 시간가는 줄 모르고 본 영화였다. 영상도 넘 예쁘고 내용이 좀 어려운것 같지만 재미있었다.연기력도 훌륭!!!
9,내용은 더말할것없고, 일단보면 화려한화면에 감동받을것이다
9,나는 그럭저럭 이었는데 원작을 너무 좋아하기에 9점 준다ㅇㅇ근데 우리나라는 왜 개인 취향 존중을 안 하냐 남이 좋다는데 무조건 알바래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,글쎄,, 자신이 재미없게 본 영화를 타인은 즐겁게보고 높은 평점을 줄수도있는거지 왜 그걸 싸잡아 알바라고 비난하는건지 이해할수없다. 호불호가 갈리는 영화인듯하지만 누군가는 두고두고 생각나고 여운이 남은 영화인게 분명한데 말이다.
10,역사에 남을명작..! 참고로 알바아님ㅋㅋ
9,많은 여운이...
1,아~다시는 평점보고 영화안본다~~~망할알바세이들~~~
1,평점은  거짓말을 안하네..
9,지루하다 해서 걱정했는데 괜찮았음~ 뭔가 애잔한 여운이남음
9,서울으로 여행을 간 나와 친구는 마지막날 즉흥적으로 영화 '위대한 개츠비'를 보았다. 누구보다 순수한 마음과 꿈을 지니었던 개츠비는 나로하여금 주위를 돌아보게하였고 영화중 개츠비가 말했던 것처럼 저하늘의 별과 같이 더 높은곳으로 가려 한다
10,물질만능, 이기적인 세상 한 가운데서 자신을 감추며 그 누구보다도 긍정적이고 옳은 마음으로 재즈시대를 사는 개츠비, 동화에 나오는 정의로운 소년같다. 이상을 꿈꾸던 그가 현실에 억눌려도 그 뜻을 꺽지 않는 모습을 스콧필드는 닉을 통하여 보여준다.
6,영상은 좋았는데 개인적으로 지루했음.. 근데 같이간 친구는 정말 재밌었다고 함... 호불호가 갈리는 영화인듯..
10,디카프리오 행님!
9,난 진짜 좋았는데 왜이러지.... 내 친구도 영화 보고 원작에 충실했다고 하던데 ㅋㅋ 저는 개봉첫날 기대없이 봐서 너무너무너무 좋았어요. 다시 보고픔 ㅠㅠ 강추강추"! 생각거리도 던져주고 볼거리도 화려하고 음악도 좋음. 디카프리오 알러뷰
2,물랑루즈같은 거만 만드는 감독이 아니라 제임스 카메론이 이 영화를 찍었어야 함
8,원작에 비해서 영화가 좀 아쉬워요영화보시기전에 개츠비가 살던때의 미국시대상과 아메리카드림등의 내용을숙지하시고 가면 영화볼때 도움되실듯그거 모르고 가시면 멍때리고 오실수도잇어요
9,마찬가지로 텅 빈 느낌. 원작을 꼭 잃어봐야겠다는 생각이 드는 영화. 영상미는 당연 최고. 그러나 데이지의 마음과 어린애같이 조급해하는 개츠비 사이의 갈등이 그닥 와닿지 못했다. 왜일까 ㅠㅠ
7,디카프리오 멋있긴 멋있내요..ㅋㅋㅋ근데 개인적으론 끝나고 여운이 별로 남지않은영화
1,OOO기... 솔직히 말해서 왜 1위인지 모르겠음이건그냥 서프라이즈 진실 혹은 거짓임
10,책을 안 봐서 영화는 최고. 레오의 연기도  최고. 20세기 허황된 아메리칸 드림과 그 속에서 고군분투 하는 처절한 개츠비. 결국 허황된 꿈을 이루지 못하고 쓸쓸히 죽은 개츠비.자신의 모든 선택은 데이지 때문임에도 결국 그녀에게 다가가지 못한 개츠비.
10,재밌졍
10,재밌는데 평점이 왜이렇지ㅋㅋㅋ
8,뭔가 비어 있는 느낌. 배우들 연기는 개작살.
10,재밌었어요~딬프리오가 아직 안죽었구나 싶은 영화ㅋㅋ너무 멋있어요!
10,너무재밋게봣어요 굿굿
1,오점짜리 영화 알바들 보여서 1점
1,보면서 처음부터 이게 무슨내용이고 무슨의미가 있는 영화?
5,한 마디로 일루미나티 영향을 받은 특이하고 잼없는 영화
8,디카프리오 타이타닉이후로 다시 멋있어지다...
10,특이하고 재밌다
7,한마디론 too much.......초반부 극의 개연성보다 오래된 보그(패션잡지) 화보를 보는듯한 기분이 들었는데 극중대사에도 있어서 우스웠음. 중반부터 몰입됨. 배우들 믿고 보는영화
5,소설을 안읽어봐서 그런가.. 모르겠다 그냥.. 영화끝나고 돈이 아깝단 생각함..
7,볼거리가 너무 많아서 놓친부분도 있고 자세히 보고싶기도 해서 또 보러가야겠어요^^
9,재미있다, 그런데 깊이가 없고 원작의 감동은 없다
4,한마디만...감독이나 시나리오쓴 사람이나 위대한 개츠비가 왜 위대한건지 이해를 못한듯.원작과 별개의 영화라면 8점도 줄 수 있지만 이 명작을 훼손했네요. 사랑이 나오지만 사랑얘기가 다가 아닌 작품인데 사랑이 더인 작품이 돼버렸네요.
9,화려한 영상미가 오히려 허망한 꿈을 보여주는 듯 했어요. 말로 표현 못할 여운, 디카프리오의 상황에 따른 연기가 참 좋았습니다. :)
8,과거로 회귀하고자 한 순정남 개츠비....
8,배우들의 연기는 좋았지만 감독 특유의 연출기법이 너무 강하게 부각돼서 스토리라인이  넘 약하고 좀 개연성이 부족해서 아쉬었어요. 하지만 디카프리오의 연기는 최고엿습니다.
7,바즈루어만의 화려하고 스타일리쉬한 영상과 음악들..훌륭한 배우들까지. 하지만 왜 재미가없는걸까.. 화려한 평점속에 실제 극장에선 상영종료후 욕이 난무했다.
10,개츠비의 죽음이 안타깝다ㅜㅜ행복한 결말을 원했는데..간만에 디카프리오가 훈남 외모로 멋지게 돌아와서 좋았다!모든 배우들의 연기도 훌륭했다.
10,소설이 이렇게 멋지게 탄생하다니... 영상, 연기, 음악, 연출 뭐 하나 빠지는 게 없이 완벽하게 잘 표현한 거 같아 좋다라는 생각밖에 안드네요! 굿굿!!
10,감정이입하고보면 정말 의미있는 영화 .그냥 그렇고 그런사람들이 뭣도모르고 킬링으로 보면지루할수도 있겠네요. 하지만 재밌었음 영상미 , 사운드 그리고 연기력 영화의 의미와 주제.
10,딱 내취향 정말 재밌게 보고왔다. 레오최고!!
10,디카프리오만세
6,정신없다
9,원작 그~대로 너무 멋있게 살려냈다.개츠비의 뜨겁고 안타까운 사랑이 마음에 와닿았다.위대한 개츠비
4,리메이크된 음악들이 신선했고 화려한 의상들과 자동차, 건물의 표현도 아름다웠다. 하지만 전체적으로 지저분하게 뒤엉킨 느낌? 초반에 이게 전달하려는 내용이 도대체 뭘까 하는 의문이 들 정도로 지루했고, 시대와 책 내용자체가 매우 추잡스러워 불쾌한 영화
10,디카프리오~~ 역시 디카프리오~~
10,감독의 미쟝센이 돋보였던... 배우들 연기도 너무 좋았음
10,내가본 영화중 최고의 영화이다한남자의. 완벽한 사랑을 위한. 하지만 손에 잡힐뜻잡히지 않는 사랑
10,아 정말 감동 꼭 보세요
7,연기도 좋고, 화면도 멋진데.. 왜 멋지기만 할까...
9,디카프리오 정말 명품연기... 책 안봣는데 재밋게 잘봣어요
7,쫌 아쉬운 영화다 그냥 개츠비가 불쌍하다는 생각만 드는 영화였다
1,정말 소설보고 감명받앗던 사람만 보세요아무것도 모르고 보면 정말 이해도안되고 그냥 파티즐기는거만 나오고 보는사람은 전혀 즐겁지않은 자기들끼리 즐기는 파티처럼 느껴지고 아무튼 집중도안됩니다..영화중간에 집가고싶은적은 워낭소리이후에 처음입니다..
10,전반부에 보여준화려한 영상과 파티신은마지막 초록불빛과 대조되면서 삶의  하망함이느껴졌다..가엾은  개츠비..오랫동안  잊지못할거야....그리거  사랑과 .... 인간을향한 믿음은  이기심과 탐욕 앞에서 와르르무너진다는 것....제길
6,딱이정도가적당한듯....10점줄정도는아님
10,완전굿굿
10,괜찮을지 걱정을하며 보았는데 좋으네요? ? 대학교때 이책을주제로 레포트를 쓴 기억이납니다 원작과는 좀 방향이 다르지만 남는여운이 같네요
10,아이언맨에 익숙한 소년 소녀들이 이해하기엔 다소 어려운 어른들의 이야기
10,책만큼의감동이전해지며, 책을주제로한타작품들이상상과달랐더라면,이영화는책을보며떠올렸던장면들과배우들이너무나도생생히묘사되는듯한기분이었습니다영상의절묘함과음악의조화도완벽했습니다조금아쉬운건감동의절정에서조금더관객의몰입을유지해도됐을텐데작풍성을
10,내내 빠져들어있었음...
7,기대하면 별로고 기대안하고...초반부의 화려함만 보자면 괜찮다 그러나 그냥 후반은 막장드라마의 원조란생각 모든건고전에서 나온다는생각이듬 영화가 시간이지나면 좀 길어서 피곤하다...지루한건 아니구 그냥 좀 피곤 ㅎㅎ
10,물랑루즈를 이은 또하나의 걸작!!
1,지루하고 따분하고 바람피는영화.
10,화려한영상과 음악 ,게다가  디카프리오  현시대의 곡들을 리메이크한 부분은 센스만점.
7,이게 지루하다는 사람들은 초등학생인가?? 이게 왜 지루하지??나도 이영화가 원작에 비해선 아쉬운면이 많았지만지루하진 않았는데....
8,다 좋다. 디카프리오도 좋고 화려함도 좋고 감정선 전달도 충분히 하고 있다고 생각한다. 근데 가끔 CG 조잡하다. 토비 맥과이어 글 쓰는거 CG랑 자꾸 녹색등 정신없이 보여주는 거 너무 조잡해서 그 상황에 맞는 감성이 전달이 안된다.
10,재밌게봤어요 배우들연기최고..
8,영상미는 눈을 뗄 수 없을만큼 화려했지만 내용상 개츠비와 데이지의 사랑이 공감가지 않을정도로 많이 생략되었다. 그 점에 대해 아쉬움이 크다.
10,왜 뭐가 문제인가 나는 영화에 들인 비용이 전혀 아깝지않다 화려한 영상과 시대를 초월한 음악 그리고 책보다 더 단순하지만 수긍하게 하는 주제 ..단 연인끼리 보지는 말길 ..여자는 환상에 젖고 남자는 배신감에 이를 감 ㅡㅡ
8,디카프리오 멋지게 늙어간다 책과는 또다른 재미가있다
9,재미있게 잘 보고 왔습니다. 책으로도 한번 더 읽어보고 싶네요
6,게츠비가 어디가 위대하단 건지. . 지루하고 산만했음.ㅠ
9,읽다가 몇번을 포기해버린 지루한 작품이었는데 촬영, 연기, ost 너무 좋았다
10,디오빠 멋져영
10,명작OST 최고
7,보면서 울컥했어요 불쌍한 개츠비
10,디카프리오 연기가 정말 좋았다
10,영화의 깊이가 느껴진다.배우들의 연기나, 감독의 연출력... 그 무엇하나 빠지지 않는영화러닝타임이 긴 탓인지... 지겨워하는 사람들도 많지만, 팝콘집어먹으며 보는 영화가아닌 두손 꼭모으고  초 집중을하며 보게되는 그런 영화....
9,위대한 개츠비 고등학교때 권장도서로 읽고서 나이 서른넘어서 영상으로 접해본 개츠비는 그야말로 최고의 볼거리였다.특히 이번 brooksbrothers에서 배우들의 의상을 협찬하여 클래식이라는 이름과 아주 잘 어울린 잘짜여진 한편의 각본같은 느낌이었다.
10,귯
5,영화관에서처음으로깜빡졸았다
8,화려한 영상미와 측은한 개츠비.. 집중시킬 수 있어 괜찮은 영화
10,정말 최고의 영화입니다. 추천합니다. 보는이의 수준에 따라 완전히 다른 평가가 나올 수도 있는 영화입니다.
7,전해줄 이야기가 조금 빠져있다는 느낌. 배경이나 음악 연기는 무척 좋았다
10,2013년의 감수성으로 숨을 불어넣다!!! 아 정말 2013년에 다시 태어난 개츠비를 보는건 즐거웠다.
10,재미있었어요 배우들 연기도 훌륭했고 연출도 세련됬고 내용도 뭔가 한번 생각할수있는 여지를 남겨줘서 좋았어요
8,3d로 볼필요까지는 없었는데 노력한 흔적이 보였고 나름대로 좋은 원작을 잘 살린듯
10,배우, 배경음악, 스토리 다 원작과 들어맞는거같앗어요보는내내 눈이 즐거웟고 재밋엇습니다또한번보고싶은영화네요레오나르도 정말 멋잇네요 개츠비 최고
10,최고의 영화..
10,정말로 책읽는 기분. 지루한것같으면서도 여운이 오래남는게 좋네요.
9,사실 소설도 인물관계의 내용을 자세히 설명하고 있진 않다..처음 화려한 영상과 음악 때문에 원작을 훼손한건 아닌가 했지만... 시간이 지나면서 책읽었을 때와 같은 여운이 남았다.... 원작의 내용을 충분히 다뤘다... 영화보고 별로였으면 책도 별로일듯
10,배경음악도멋지고이쁜영화였어요계속생각나네요
4,기대이하ㅠ
9,영문학 전공자로써 76년에 개봉한 개츠비도 보고 소설도 분석해봤지만  소설을 안읽어보신분들은 개츠비가 왜 위대한지 공감을 못하시라 생각합니다  아쉬운 부분도 있지만 이정도면 현대와 과거를 잘 조화시키고 원작을 어느정도 살렷다고 봅니다!!
8,중간에 조금 지루하기는 했지만 재미있었고 영화본지 이틀됬는데 아직까지도 여운이남는 그런영화인것같다.
9,영화 영상과 음악의 화려함이 부각된 것이 영화 자체가  개츠비를 그려내는 데 초점을 맞췄다 생각되서 나쁘지 않았음.. 연기는 다 훌륭했고 음악도 인상깊었다. 데이지 처음 등장하는 장면 자꾸 생각난다...
10,감동적이다. 다시 한번 생각하게 만드는 영화.
10,굿ㅋ
10,여운이 남는 영화
6,재미: 하영상: 상작품성: 하스토리:하극장에서 보던 분들중 ..다수 졸음.본인도 중반까지 졸음.뭐가 위대하는는 건지도..모르겠고...
7,영화는 진짜 잘 만듬. 하지만 영화속 내용은 너무 구닥다리라서 -3점.
4,영화 재미없지? 사실 소설도 재미없엉 ㅠㅠ
5,사랑과 전쟁 - 뉴욕편 .
1,한 마디로 아무 내용 없는 쓰레기 영화임. 요 몇년 사이 이렇게 돈 아까워 본 적이 없음. 오히려 돈을 받아야 될 정도. 2점 이상은 알바라고 보면됨.
4,캐리 멀리건이 개츠비만 겁나 빠는 영화ㅋㅋㅋㅋ그리고 개츠비는 순정남이 었다ㅇㅇ
10,10점짜리는 아닌데 평점이 낮아서 10점을 주었다.생각보다 훨씬 감동이 있는 영화였다. 처음에는 화려한 영상만 보였지만 영화를 보고 난 이후에는 화려한 영상보다는 게츠비의 삶에 대해 더 생각해보게 되었다.
6,삼일한. 계집년들은 역시 삼일에 한 번 줘패야 한다.
9,재밌다. 액션만 보는 편식주의자가 아니라면, 형믿고 봐라.
6,이 영화가 주는 교훈은 여자는 삼일에 한번씩 패줘야 한다는 것.
10,good 음악과 패션 볼만하고 대단한 영화 입니다
8,소설이 주는 텍스트의 묘미를 최대한 살리려 했지만 역시 완벽하지는 못했다. 디카프리오는 나이를 먹어갈 수록 익어가는 느낌이다.
8,화려한 영상덕에 스토리가 죽는다. 후반에는 많은것을 생각해게 해준다. 볼만한 영화임은 분명하나 사람을 봐가야 추천해야 할만큼 호불호가 나뉠것 같다.
6,인생은역시한방이고..결국은 혼자다..데이지..널위해 계획했는데..나쁜것ㅠㅠ
10,사람은 죽는다. 나라는 흥하고 망한다. 그러나 이상은 영원하다고 말했던 케네디나 그 이상을 쫓았던 개츠비는  이제 더 이상 죽고 없다.
7,호불호가 강한 영화는 맞는듯. 계속 영화 보면서 물랑루즈가 생각났는데 물랑루즈 감독이었구나. 영상미와 ost는 최고지만 자꾸 늘어지는 느낌이 들었다.
10,명불허전 디카프리오. 올해 최고의 영화다. 한여자만을 사랑한 순수함이 그대로 전달되었다. 멋있다. 개인적으로 아이언맨보다 재밌었다.
7,내용은  한남자의 절실한 사랑얘기인데 디카프리오랑 순정남 이미지가 잘 안어울리는거 같음.로미오와 줄리엣땐 참 좋았는데.난 디카프리오가 여자주인공 돈땜에 사기치는지 알았음;; 내가 넘 타락했나 ㅠㅠ
6,기대보단 별루..
8,20세기 초반 파티를 묘사한 화려한 영상미와 분명히 시대적으로 이질적인데도 보고있다보면 왠지 잘어울리는 21세기풍 OST의 조화가 인상깊었음. 하지만 파티씬 표현에 너무 공을 들인 나머지 마무리는 너무 급하게 한 느낌.
10,이영화는 돈많은것들은 세금탈세해가면서 떵떵거리고 잘살고 예를들면 예산부족이아닌데도 한국열차선이 5개아닌 2개로만든거처럼 다들쉬쉬하니까 사람들은 잘모른다 미국영화는 미국인의 단순함때문에 단순한메세지를전한다 애들만화보듯 미국영화를 재밌다 재미없다 하지마라
3,위대한 디카프리오~!!. 그냥 소설 한 권 쭉~~~ 읊어준 것 같은 이 허망한 느낌;; 화려한 영상미는 참 볼만 했지만 15세이상 관람이라기에는 너무 적나라한 묘사. 무엇보다 끝을 보고서도 아무런 감흥도 없다. 디카프리오 연기만 쵝오인 영화
10,영상미도 음악도 연기도 너무 좋았습니다 디카프리오가 다시금 좋아진 영화♥
8,너무.....디카프리오 멋있음ㅠㅜ
4,초반부터 쭈욱 이어지는 상류층의 광란의 파티, 불륜 뭐 이런거 보여주려고 만든 영화 아닌가요? 실망도 보통 실망이 아니네요. 예의상 별점 2개는 줍니다만 어느분 말씀마따나 OOO기 영화 같았어요. 티켓값이 아까워보긴 오랜만이라는...
9,재밌어 ㅋ
10,만족
7,책보다 영화로 먼저 접했는데..개츠비의 순수함을 볼수있었고, 자극적이지 않은 영화여서 좋았습니다.다만 제가 자극적인것을 좋아서..평을 낮게 줬을 뿐입니다.무난하게 보기에는 좋아요.
9,재밌게봤고 영상미가 뭔지 보여준작품. 스토리도 무난하고 소설을 안봤는데도 소설을 본것같은느낌. 음악부분이 너무좋았어요. 제이지가 프로듀싱해서그런지 더좋기도하고 연기력은 뭐 다들 끝내줬고.. 장고보다가 이거보니까 또 다르네~
9,디카프리오의 연기와 파티 장면 멋진 집들만으로도 볼 만한 영화. 마지막 엔딩을 그렇게 한것도 좋앗다. 감독이 현재음악을 일부러 사용한 이유를 읽엇지만 그래도. 음악이 고전스럽고 카메라를 너무 당겻다 놧다 하지 않앗으면 더 멋진 고전이 되엇을건데.
10,진짜 너무 재밌는데ㅜㅠ 원작 모르는 사람들이 평점 낮게 주는듷 영상미도 완벽했고 노래도, 연기도 진 스토리도 완벽했습니다! 또보러갈것같아요ㅠ  삭제
8,마치 영국 고전소설을 영상으로 읽는 느낌이었다.
9,기대했는데 기대한만큼 재밌었어요~
9,화려한 영상에 반해 무난한 스토리ㅠㅠ
1,영화보고 이렇게 멘붕온적 처음.. ㅡㅡ 첨부터 화려하기만햇지 넘 조잡하고 집중안된다. 재미감동 요소 찾아볼수도없음.   느낀점: 디카프리오 잘생겻따
10,보고나서 왠지 여운이 남는 영화
8,화려한 비주얼은 눈을 사로잡을 만 했다.
10,ost도 너무좋고화려한화면도좋고 짠한러브스토리도.
10,사랑이 늘 헌신적일 순 없죠...이기적인  사랑도 있기마련...내겐 디카프리오가  이렇게 순정남으로 나오는 영화가 좋더라!!나의 워너비스타 디카프리오 만으로도 추억에 젖은 영화!!최고로 꼽고 싶네요
3,그냥....  재미가 없네요 내가 영화보는 눈이 없는건가~
10,섬세하고 화려하다.
7,이정도 비주얼에 연기면 충분히 만족
9,레오나르도디카프리오에서 한순간도 눈을 못떼겠더라구요 너무 매력적이고 정말 연기 쩔음..그리고 저는 너무 재밌게 봤어요~ 화려한 퍼포먼스가 인상적.. 저희신랑은 조금 지루했다고 하는데~ 저는 완전 재밌게 몰입해서 봤어용^^ 추천!!!!!!!
9,진정한 사랑을 해보지 못한 사람들에겐 어리석은 게츠비, 진정한 사랑을 한 사람들에겐 위대한 게츠비..
9,기대안하고 보면 재미난 영화. ㅋ 디카프리오 연기 잘 함.
6,화려한 영상미와 적당한 위트 그렇지만 헐리우드판 사랑과 전쟁원작과의 조화가 덜이루어짐
9,나름 괜찮았던 영화. 인간의 욕망과 이기심에 대한 것을 볼 수 있는 것 같다. 돈은 아깝지 않았음ㅇㅇ
2,디카프리오믿고평점보고봤는데실망이에요ㅠㅠ
9,진짜 요근래에 본영화중에는 쵝오였음 근래에 본영화들거의 돈이 아깝다는 생각했는데 개츠비는 진짜 재미잇었음 ^ ^
8,꿈이건 사랑이건 돈이건 뭔가를 위해 모든 걸 던져본 던 인간이라면 100% 공감할 수 밖에 없는 이야기.
1,위대한 개츠비가 아니라 허망한 개츠비!! 영화보다가 토나올려하고 뛰쳐나가고 싶긴 25년만에 처음.. 내가 좋아하는 디카프리오가 왜 이영화를 선택했을까?
10,결국은 돈, 명예 같은 것이 있으면 뭐하나 죽으면 끝이다라는 교훈을 준다!
6,좀 지겨웠음...
9,마음 아픈 영화
9,나는 이 영화 화려하다고 뭐라고 하는 사람들 보면 답답하다 오히려 마지막의 물질과 욕망의 허망함 대비해 부각시키는 훌륭한 선택이었다고 본다. 원작의 씁쓸함을 아는 사람들은 무슨 말인줄 알듯
3,음..음...
1,썩
1,내가 30여년을 인생을 살면서... 이렇게 재미없는 영화는 처음본다.. 졸리고 시간아까워서 영화관 뛰처나오고 싶었다.
3,마지막 위대하게 만들기위해 끼워맞출려고 노력하네.... 정말 재미없음
10,원작 소설 읽고 영화를 봐서 더 재밌었던 것 같다. 소설속 인물들이 살아난듯
1,레오나르도 디카프리오 토비맥과이어 아니었음 영화보던 중간에 나오고싶었음 남자친구가 미국판 사랑과 전쟁이라며 영화보고니와서 계속 궁시렁거림 아무튼 이해할수없는 멜로물... 내가 좋아하던 스파이더맨이나와서 그것만 좋았음
8,수면 아래로 가라앉은 것만큼 떠오른 연출력. 디카프리오의 연기는 이제 정점을 찍고 있다.
9,디카프리오는 여전히 멋졌고 연기도 잘 함. 소설을 봤던지라 딱히 지루하단 생각은 못 했음. 시대상을 알면 더 재밌는 영화라 생각함.
7,무언가 중요한 몇 가지를 놓치긴 했지만 영화다운 영화.
1,한국인의 정서와 맞지 않는 것 같아요...심야 영화를 봐서 그런지 졸지는 않았지만 지루하더라구요.기대했는데~~ㅜ 근데 디카프리오는.. 나이가 들고 살이쪄도 멋있음암튼. 중간은 지루하고, 끝맺음도 허탈..ㅋㅋ
4,포장지는 지나칠 정도로 화려하지만, 상자 안에 든 것은 조악하다.  개츠비에 위대한이라는 이름을 붙여야 하는 설득력도 없다. 연출이 전달하고자하는 드라마는 안보이고, 정신산만하다.
9,저에겐 최고의영화 bb책을 안봐서 책과 비교해볼순없지만  화려하고 배우들의 연기가 최고입니다. 다만 막장소재의 내용이라는?
8,예고를 다르게 좀 때렸었으면.. ㅋㅋ 여튼 데이지 네 이뇬... ㅋㅋㅋ
10,명불허전 명배우 디카프리오!화려한 영상미도 볼만함 마지막에 여운이 남는엔딩이 기억에 남음 다만 중간에 약간 지루하다는 단점이 있지만 좋은영화^^
8,화려한 영상이 눈을 사라잡더군요~~ 현대적인 노래와 1920년대의 배경이 섞여 혼란스러운 분도 계신다지만 저는 그것이 오히려 새롭게 다가오더군요~~ 모쪼록 즐거운 영화였습니다.
9,일단 배경이 너무 아름답고, 디카프리오의 섬세한 연기력때문에 몰입도가 정말 좋았다.
1,김여사를 사랑한 잉여인간의 최후
1,살다살다 이렇게 지루한영화는 간만임 졸음참느라 죽는줄 알았음. 중간에 나간사람도 꽤 많음.
3,제가 일년에 극장에서 보는 영화 약 15-20편 내외됩니다. 원작의 가치를 떠나서 일단 영화는 재미잇어야되죠, 여기서 9-10점 주는 사람들 십중팔구는 알바임이 확실합니다. 제가 왠만하면 이런 글 안 쓰는데...장사치들 참 대단들 하십니다.
10,디카프리오의 몰입되는 연기.
7,후반의 Great 보다 전반의 현람함에 더 신경써  모호하고 작품성 점수를 많이 까먹은듯.. 배우 케스팅은 불합격,  희망적 캐릭터 묘사는 합격!
10,화려한 영상과 ost, 디카프리오까지 넘 좋았음!! 소장하고 싶은 영화<3
8,워낙 유명한 소설이라 신선한 스토리는 아니지만 그것을 상쇄할 만한 비주얼의 향연을 느끼는 것 만으로도 만족스럽다.
10,디카프리오라 믿고 봄.영화가 진짜 대박이였음 몰입도나 영상 음악 진짜 눈을 뗄수가 없었어요ㅎㅎ저도 남친이랑 봤는데 둘다 보고 나서 만족했어요 전 개인적으로 두세번 더 보고파요 ㅠㅠ
10,다시보고싶은영화. 영상 음악 구성 머..다 굿이엿음!남친도넘좋았다고함ㅋ레오연기제대로임ㅜㅜ
9,새끼손까락에낀 반지가 나오는순간부터 시선이 집중됨.. 즉, 개츠비의 등장부터 영화는 재밌어진다~ 그래서 위대한 개츠비 인가보다!!ㅎ
1,진짜 재미없고 지루함.
7,뭐..일단 졸면서 봤음..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,원작은 안읽어서 모르겠고 보고나면 허무함;
9,영화 정말 짱짱 재미잇었어여~ 여자들이 보기에 좋은 영화인듯~^^여자들의 마음을 울리는 짠하는 뭔가가 있어염... 영화 본 후 원작 또한 보고 싶다는 생각이 들정도로~ 재미있었어여~여자분들 강추강추!!
8,긋긋긋긋
9,원작을 안읽어봐서 어떠한 점이 영화와 다른지 모르겠지만 보는 즐거움과 스토리 특히 레오의 연기력은 영화를 보는내내 감탄을 금치 못했다. 30대초반인 나에게 남자의 야망과 사랑, 성공진로에 대한 선악구분이라는 주제로 많은 생각을 하게 만든 영화였다.
10,개츠비는 옳았던걸까, 틀렸던걸까, 달랐던걸까,,,,,,,, 많은 것을 생각하게 해준 영화
4,소설의본질을잃고 건진거라곤 화려함뿐인데 화려함을 조소하는영화에서 얻는 아이러니
10,안타까움 ㅜㅜ
10,단한번도 리뷰를단적이없지만..이번만큼은 남기고 싶네요~~오래전부터 디카프리오 열혈팬이라...배우들 연기 넘 머쩠구요>_< 영상도 넘이쁘고 모든게 완벽했던 영화! 가슴속에 여운이 많이 남는 영화에요^^ 강추함!
1,이 영화에 대한 사전 이해가 없어서 그런건가.. 보는 내내 너무 지루함.. 어느 영화든 즐겨보는 편입니다만 극장에서 영화보다 잠들기는 처음입니다..;; 아흑.. 내돈 ㅠ.ㅠ
10,화려한 영상과 디카프리오♥♥재밌어요 너무ㅜㅜ
10,디카프리오라서 영화가 더 빛났던거같다 데이지와 첫재회에서 정말 가슴 설랜 눈빛 이었음 연기력 굳 ! 영상미가 돋보인 작품이다/ 데이지 정말 나쁜냔보다 더한 사악한냔
10,굿!
9,화려한 쇼와 음악들, 2013년판 물랑루즈같았다. 최근에 본영화중 최고였음. 소설의 그 끝맛의 씁쓸함이 덜 느껴져 오히려 주말의 오락거리론 괜찮았던 영화.
7,시대적인 배경인게 너무 많아서 그 시대를 모르는사람들한테는 지루한 영화일듯합니다, 영화끝나고 알아보긴했지만 모르고본다면 재미없을영화..
8,여운이 남고, 개츠비가 너무 멋있었어요!
7,한 남자가 한 여자를 위해 결국은 목숨까지 잃게되는 애잔한 영화 ,정말 그레이트 개츠비, 요즘에도 이런 사랑이 있을까 ? 남의이야기라도 들어봤음 좋겠다.
7,나름 여운남는 영화였음
9,멋진 영상. 기억에 오래 남네요.
8,원작을 보지 않은 사람들에게는 비추.
8,아름다운 영상과 디카프리오의 연기가 잘 엮어졌다
8,쇼와 저택, 1930년대 뉴욕. 세련된 영상이 볼만했다. 원작소설을 보진 못했지만 닉의 관점에서 관찰하며 바라본 "개츠비"와 그들의 모습은 진하진 않지만 아련하게 다가왔다. 영화로 쉽게 보는 개츠비~좀더깊이 보고싶다면 소설을 읽어조면 좋을듯.
9,난 좋았다. 라나델레이의 OST와 어우러지는 영화 분위기는 쩔어줬다. 초반 전개가 빨라 정신차리고 잘 봐야한다. 배우들 연기는 좋다. 디카프리오 눈빛 심장 멎을 듯 하다. 클래식한 패션도 좋은 볼거리. 원작과 비교는 안 읽어서 패스..
7,ㅠㅠㅠ기대햇던만큼의 영화가 아니엇듬
7,책과 같은 감상을 느끼기에는 호흡이 너무 빠른영화... 책을 완전히 소화하신 분들에게는 추천!
3,전체적으로 줄거리를 이해 못하고 보았는데 후반부에 가서야 약간 이해가 되는 영화... 평점은 별로네요.. 초반에는 졸리기 쉽상인 전개인듯..
9,처음부터 끝까지 뭔가 끌어당기는 매력으로 보게 하는 영화. 연출이 과하다는 분들도 있는데 나는 재밌고 세련된 연출덕에 지루하고 단순한 내용이 흥미롭게 와닿은 것 같다. 러브스토리 임에도 남자가 흥미를 느끼는 부분도 많이 가미되어있어 커플이 보기 좋다
6,솔직히 바즈 루어만이 만들것은 아니었던 것 같다.영상은 일품이나, 캐릭터가 하나같이 설명부족이다.특히 데이지의 캐릭터는 원작과 전혀 관계없는 존재처럼 보인다.
10,영화만 보면 졸던 여자친구가 한번도 안졸고 재미있게 보더라구요 ^^ 근데 영화 끝나고 물어봤는데 내용을 몰라요.....
10,완전 재밌게 봤어요화면이나 음악 딱 좋았음감독이 좋아지고..토비도 좋아지고..
5,그냥저냥 볼만했다.
10,너무재밌음!!!♥♥
1,평점 너무 높다 깍아야겠네...
9,왜 위대한 개츠비인지 이해는 안되지만 볼만했음.. 특히 영상이 멋지네요.
7,연출이 너무 오버스러워 거슬렸던 영화...배우들 연기력이 난잡한 연출에 가려진 것 같아 아쉽ㅠ 그리고 분명 개츠비 이야기인데 물랑루즈가 연상되었다.  화려한 뉴욕배경이나 파티신은 볼만해서 영화관에서 보길 잘했다는 생각이 든다.
8,중간에 살짝 지루해서 여친은 졸더라고요. 재미있게봄
10,명품 연기, 명품 배우~ 역시 레오는 변함없이 훌륭하다는♥ 잘 만들었다!!
9,유명한 작품이라 고전영화로 접했을때는 어려워서 포기하고 책도 어렵고 했는데 이번 영화로는 배경이나 연기 모두 좋았고 보기 쉬웠어요
10,마음이 먹먹하네요 ㅠㅠㅠ 슬퍼요. ost가 너무 좋아요
10,꺄우!
9,화려한 영상미, 감칠맛나는 음악, 배우들의 명품연기. 저는 소설로 먼저 접한 작품이라 토씨하나 안빠뜨리고 똑같은 스토리에 물감을 뿌린듯한 느낌을 받았어요. 역시 바즈루어만이라는 생각이... 추천합니다.
7,지루하기는 했지만 생각 외로 괜찮게 봤어요 책은 도무지 지루해서 못 보겠던데 영화는 그래도 나름 볼 만 하네요
1,정말 재미없어요. 남자친구랑 본건중 최악 지루 ㅠㅠ
7,다른 배우들은 충분히 자기몫을 해줬는데, 캐리 멀리건이 영화 다 망침 못난게 하는짓도 진상이라고, 미인도 아니고 연기파도 아니고 순수한 얼굴도 아니고, Shame, Drive, Wall St. 매번 똑같은 표정과 연기력으로 영화 망치는 여배우
10,개인적으로 영화를 보기 이전에 소설을 한번 읽은뒤에 영화를 읽는다면 좀 더 감명받을지도 모른다고 생각한다. 물론 나만 그렇게 생각할수있고 다른이들은 아쉬움을 자아해낼지 모르지만 비교적 소설을 먼저 읽는것을 추천한다.
1,1점짜리 영환 아닙니다만평점이 너무 높아서 1점 줍니다.지루한 초반부... 그걸 극복하지 못하는 중 후반부
6,초반과 마지막은 강렬하게 중간은 지루하게 디카프리오의 연기는 완벽하게 호불호가 갈릴 영화!
9,시청각적 대향연!
9,디카프리오의 그섬세한 연기 감탄을 자아냈습니다.
8,영상미가 굿임. 옆에 앉은 여자 울던데 거기까진 모르겠음.
5,진정한 예술 영화다 너무 지루해서 중간에 잣음..ㅠ
10,짱
10,최고에요 또보고 싶음
10,최고. 그냥 최고.
10,최고!!영상미도 좋고 디카프리오가 연기한 개츠비도 최고다
10,영상미 최고! 연기 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,바즈루어만식의 개츠비 화려함속의 순수와 열정. 조금의 아쉬움이 남지만 위대한 작품을 현대적해석과 바즈루어만감독의 특유한 화려함이 볼거리
9,이정도는 9점이죠 ㅋㅋ
1,기대치 보다 한참 모자란...그냥 개츠비의 사랑영화~
10,특별하지안은내용에 허무한결말같기두 하지만영상과 음향이 짱....영상은정말쵝오 눈이즐겁귀가즐겁
10,멋진 영화였습니다. 파티 장면이 특히 인상적이었어요.
1,너무잘자고 나왔습니다.어제본사람으로써
8,레오의 연기가 인상적!
6,위대한 개츠비라는 제목보단 개츠비의 사랑정도
10,세상엔 다시 없을 순수한 사랑..
7,서론이 너~~~~~무 길어서 졸뻔한 영화ㅠ그래도 레오연기땜에 살렸어 아님 망할뻔한 치정극
9,인간의 감정은 때로는 무리한 일들을 이루어낸다. 이루어낸다는 건 대단한 일이며 인간의 가능성을 보여준다. 그러나 인간의 능력은 불편한 선택을 만든다. 개츠비는 어쩌면 우리가 바라보기만 해야하는 존재이다.
9,잼있는데
10,이게 진짜 영화고 연기다
10,뭔가 심오한. 사랑 사랑 또 사랑.디카프리오의 미친 연기..!
9,처음엔 영화를이해해야되니깐 지루ㅜ 뒤엔 짱잼
6,이게 왜 평점이 이리높지? 평점과 예매율에 낚임 ㅠㅠ
10,굿
9,처음에는 좀지루하지만 끝에는 재밌어요 어리신분에게는 이해가안될수도있어요 좀야해요
6,기대 이하..
2,보고나면  공허한 영화. 인생무상
10,영화가 끝나고 일어서질못하게 만드는 매력의영화.  너무좋앗다
9,이 영화를 보고 인간 관계에 대해 깊이 생각해봤습니다. 제 가치관에 많은 영향을 미쳤어요.
9,레오 팬 아니고, 원작 안 읽고, 실제로 영화 보러 갔는데, 나름 괜찮더군요. 물랑루즈팀 내공이 엿보이는 화려한 파티장면도 볼만했고요, 개봉당일 조조로 봤는데, 5000원 영화표가 죄송하게 생각 되더군요. 한번쯤 영화관서 보시는것도 좋다고 생각해요~
10,최고다 최고
10,라나 노래  진짜좋다  진짜 조금지루하다 할수도있지만 좋아요
5,몇 볼거리 외에는 글쎄요.. 마무리도 찝찝했습니다.
9,디카프리오가 이성을 잃었을때 그 볼떨리는 연기는 정말 말로 표현할 수가 없네요. 얼굴 근육이 그정도로 움직인다는게 연기로 가능한 일인지도 의문일 정도로 놀랍습니다.
10,배우들연기도, 대사도가슴에와닿앗는게많앗던영화볼거리도많고 세상에저런남자가있을 수 있나하며 ,디카프리오랑 멀리건보는재미로 정신없이봣네요 :-)
10,young and beautiful...
10,사랑스러운 영화임. 결말은 언급하지않겟지만어제봤던 영화였는데도 아직까지 가슴속에 여운이 있음.캐스팅이 좋았고 배우들의 연기도 좋아 작품에 빠져들수있었던것같습니다.추천하고 추천하고추천합니다
9,성공과 사랑에 대해 생각하게 된 영화. 영상미도 예쁘고, 음악도 아름답고 1922년 미국을 표현하는데 부족함이 없었다고 생각합니다. 아주 맘에 들어요. 크레디트 올라가면서 많은걸 생각하게 되더군요.
10,화려한 영상미와 아슬아슬한 이야기의 전개가 매우 인상깊었다. 레오나르도 디카프리오의 연기도 열정적이었지만, 특히 톰역의 조엘 에저튼의 연기가 돋보였다. 인간은 한치 앞도 장담할 수 없다는 것과 인간이 이기주의의 총아임을 보여주었다.
7,분위기있고 배우들의 연기력도 좋은 영화...
10,근사하고 아련하고.책좀읽고보시길
10,세계대전에 승리하고 경제호황이 한창인 미국의 1920년대 '재즈 세대' 콧노래와  거칠게 터뜨린 샴페인의 거품을 보여주는 영화. 성조기의 황금기는 정말로, 정말로, 정말 아름다웠다.
4,눈만 즐겁고 원래의 주제는 잊을정도로 재미없는걸 느꼈습니다 사람마다 보는 눈의차이가 있겠지만 특별하게 기억에 남는 부분은 파티뿐.
10,책은 책대로 보고 영화는 영화대로 보면 되지요 영화가 책을 완벽하게 표현해야한다는 의무감은 왜 생긴거죠? 이영화의 역할은 캐스팅과 영상미 만으로 충분하다고 생각합니다.
10,굿 최고
9,레오나르도 디카프리오는 여전히 연기력을 잘하는 매력이 있는 배우인것 같습니다. 다른 배우들도 좋은 연기력을 보여주네요. 갈수록 볼만해지는 영화인것 같습니다.
10,ㅡ
9,재밋어요 저도 녹색불빛을찾아 이밤을 나서야겟네요..너무 인상깊네요 소설은 안읽어밧지만 꼭읽어볼라구요
5,소설을 읽지 않은 나에게  '왠지 소설의 주제를 잃어버렸다'라는 느낌이 강하게 든다. 아쉽고 아쉽다. 벗, 디카프리오의 연기 만족하고, 영상미는 아마 올해 최고이지 않을까
8,눈이즐거운영화인듯ㅎㅎ
8,개츠비놈 하는짓이 맘에 안들어서 2점 깎음 ...영화자체는 괜찮은듯. 다만 원작의 개츠비가 내 마음에 안들어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,소설의 주제의식은 희미하고 흥청망청한 그 시대 분위기만 살린..실망 그 자체
10,개츠비
9,아쉬운 점이 있는 영화라 더 정이가요^^하지만 올해 본 영화 중에서 제일 기억에 남고디카프리오의 매력에 빠졌고 20세기초 미국의 상류층의 모습을 흥미롭게 봤어요~ 카메라 기법 음악또한 멋있었어요~캐스팅도 굿!! 강추입니다
8,나름 괜춘
5,편집이 잘못된 건가
10,개츠비의 내, 외적인 모든 것들은 오롯하게 하나만 향해 있었다. 데이지.. 아.. 네 이년..
10,10/10
10,좋았다 과거와 사랑을 위해 모든것을 바친 남자...데이지를 조금도 의심하지도 않았던 그의 순수함은위대할만 하다
10,기대했던대로.... 세련되게 잘 표현한 영화
8,내용이 무엇을 말하는지는 정확히 파악하긴 어려웠지만 영상은 굉장히 화려했고 레오의 연기 또한 일품이었다. 그의 사랑방식이 숭고하게 보일 정도였다.
10,나오는동안 계속눈물을 쏟앗네요..이것저것 작품이많고 소문만 무성햇던개츠비가 저랫구나..디카프리오의 연기에..눈만봐도슬프고..사랑스러운 남자구나..사랑에 빠진남자에가슴이절절햇어요..꿈을꾸고나온 몽롱한기분이네요여자분들께 강추하고싶어요..
10,감동ㅠ
9,잘만들었다 디카프리오 격분은 하루가지났어도 잊혀지지않는다 그 얼굴의떨림하나하나가 내 뇌에 망치를 내려치는듯한충격이다
10,언뜻언뜻 로미오와 줄리엣 영화가 생각나게 만든 영화엿다~~무튼..몬가 영화를 다보고난후...생각하게 만드는 영화다~!
10,다른사람들이재미없다해도 나는진짜재밌게봄ㅜㅜ♥
10,소설을 안보고 영화를 보았지만 너무너무 재밌었다..영화가 끝나고 난 후에 씁쓸함과 여운이 많이 남은 영화였다. 레오나르도디카프리오 레알 소름돋는 연기력 굿
10,소설을 전혀 지루하지 않게 멋지게 소화해낸 영화
4,영상만 화려한 헐리웃 판 사랑과 전쟁
10,위대한 개츠비는 디카프리오여야했다.
10,화려하고 재밌다. 러닝타임이 길지만 그만큼 오래 기억남는다!
9,위대한 개츠비가 왜 위대한지도 모르고 영화를 본다면 ...보고나서도 모르는 사람들에겐 그저그런 영상만 좋은 영화일 것이다.영화 진짜 잘 만들었다
10,순애보 삶이 재밋게들어난 영화.
5,영상만 볼만한.. 뭐가 위대하다는 소린지..
10,원작 소설은 읽지 않았음. 화려한 영상미와 예술적인 ost.. 그리고 명배우들의 명연기. 특히나 워리어에서 알게된 조엘 에저튼의 명연기가 돋보였던.. 몇번을 다시 보아도 빠져들만한 영화.
9,디카프리오의 연기가 정말 끝내주더라
10,우선 스토리 좋고 영상미 너무 이쁘네요 최고임근데 호불호좀 갈릴듯
10,너무 잘봤네요ㅎㅎ
10,원작도 좋았었는데 영화로보니 귀엽고 재밌고 원작처럼 불쌍하고ㅠㅠ 재밌어용
8,이야기를 차치하고 영상미와 분위기 촬영기법 연기만으로 충분히 볼만한영화다
8,원작 소설을 모르고 영화를 봤다. 잼있다. 디카프리오의 연기도 멋있었고 스파이더맨의 이미지 때문에 조금은 어색했던 토비맥과이어도 좋았다. 캐리멜리건도 이쁘고...하지만 확실히 난 이런영화는 딱맞진 않는다...ㅎㅎ 그래서 난 8점~!
10,오늘 봐떠요 잼있어요 ㅋㅋ
8,'그대로'를 해석한 결과...
10,타이타닉의 디카프리오가 살아 돌아옴을 느꼈다. 왠지 주인공도 겹치는 느낌이고 게츠비의 순수함과 사랑은 썩어빠진 이 사회에 경종을 울린다.
3,내용을모르고봐서그런지 중반부분까지 많이지루했슴   화려한볼거리는좋았으나 내용전개가 지루하였고  주인공친구가 글을쓰면서읽는내용이라 많이지루함
10,자꾸  빛나게웃던 개츠비가생각난다그렇게 쓸쓸해보일수없엇음디카프리오 연기에10점
5,시각적인 것에 올인한 영화. 배우들마저 그 장면을 만들기위한 소품처럼 보일 지경. '위대한 개츠비'라는 타이틀만 따온 건가 싶을 정도.
9,배우들의 연기와 영상미는 정말 일품이네요...하지만  파티 장면등의 너무 긴 영상미를 위한 장면들으로 인해..뭔가 많이 삭제된 듯 한 각각의 역할들의 관계 묘사가  조금 아쉽네요..이런 과한 장면들로 인해  살짝 지루하게 느껴지는 부분들이 있었습니다
9,재밌었지만 개인저인 생각으론 영화를 봤는데 책을 읽었다는 느낌이 드는 영화.끝나고나서 느낌이 뭐가 애매하다는 느낌이 들었고 다른 사람의 의견이 많이 궁금한 영화
10,책 먼저 보고 영화 봤는데. 기대 이상. 책과는 또 다른 느낌의 여운과 재미. 꼭 3D로 보시길.
10,무슨 말이 필요한지
10,너무나도교훈적이엇다
5,원작이 궁금한....원작을 얼마나 못살린건가 아미 책이 재미없는건가....처음과 끝만 볼만하구 나머진 너무....지루해서 잠와죽는줄알았어요...그닥 로맨틱하지도 않고...돈주고 보기 안까웠어요 아 마지막으로 디카프리오 후덕 아저씨ㅠ 늙었어!!
10,내용보다는 원초적인 본능이 만족되는 느낌이랄까.. 세련되고 화려한 영상미와 디카프리오의 멋지고 잘생긴외모와 눈빛,,, 그리고 j-z의 멋진 음악... 눈과 귀가 쾌감을 느끼는 영화입니다~
10,그린라잇의 의미를 깨달읍시다.
10,저들을 합친 것 보다 당신 하나가 나아요♡그에게 유일한 칭찬 한 마디~
10,초ㅓㅣ고
10,원작에 충실한건 1970년대 영화지만,화려하고 현대적인 개츠비를 볼수있었다.
10,진짜 개잼 꿀잼 대박잼 너무잼 엄청잼따. 여운도오래남고 영상미 스토리 연기 ost. 완벽
9,디카프리오의 여전한 매력
9,말할 수 없는 여운에 잠을 설치다..영화가 완벽하지 않았기에 다행이지 더 완벽했다면 영화 보고 먹먹함에 고생좀 했을 것 같다. 같이 늙어가는 리오는....난 여태 그를 좋아하진 않았는데 팬이 되기로 했다. 다른 영화도 찾아보고싶다.
10,왜이리눈물이나는지
9,고전의 깊이는 조금 덜하지만 감동은 확실히 있음
8,감동은잇는데 책읽은것보다 실망이크네요
10,주말을 확실히 책임져준 영화
10,정말 결말때 울었다..디카프리오는 여전히 멋있다
1,뻔하고 재미도 없음
10,화려한 연출이 오히려 아쉬웠지만 개츠비 하나만 보고 십점만점.
9,화려한 영상미와 사운드만으로도 볼거리는 충분.
10,.
9,결말이 좋지 않아 아쉬웠지만 안쓰러웠어요
8,화려한 영상과 음악으로 시작하여 절망적인 결말까지.. 한 사람의 인생이 꿈처럼 지난간 기분이다.
10,사랑이너무아름다웠네여
10,정말 멋지다.
10,가슴이 뭉클했어요ㅠ
10,강추합니다.
9,애초에 이 영화에 액션성을 바라는건 먼지... 개츠비의 삶에 여운이 남네요..지독하리만큼 사랑하나에 지독히 순수한 개츠비...멋있음...남자로서 본받고싶음...초반에 화려함과 후반에 깊은 여운이 남는 영화!! 진짜 잘본 영화
7,그냥저냥..사실 레오가 좋아서 갔었고 기대도 은근하고갔는데 뭐 그저그랬던거같아요
10,추천합니다
10,결말을 다 알고봤음에도 불구하고 정말 재밌었다... 여운도 남고
1,보고나서 디카프리오의 대사면에서 발음 억양이 부족핶고 공기반 소리반의 목소리와 소울정신이 안느껴지므로 그리고 액션면에서 부족하고 보는내내 졸렸어요 그래서 0점 드립니다
10,여운ㅠㅠㅠㅠㅠㅠbb
6,물랑루즈의 화려한 이미지와 끊임없이 들려오는 소음들만으로 영화를 채운느낌. 분명 시선을 끌고 재미는 있다. 하지만 온갖 부로 뒤덮힌 인간사의 허무한 사랑과 군상을 얘기 하기엔 그 깊이가 부족하다. 책으로 꼭 다시 읽어보고 싶어진다.
8,댓글들이 책을 읽고 보라고 하는 이유가 그냥 보면 어느 분의 말대로 개츠비는 사이코스토커가 되기 때문입니다.
10,그냥 최고다. 내용면에서도 배우들의 연기면에서도  한장면한장면이 모두다 아름답다~!!!!!!!!!!1
10,사랑의 위대함과 함께 찾아온 거대한 슬픔 처음시작은좀 이해안됬는데 끝나고 밀려오는감동이 너무 커서 DVD 사서봐야될것같아요...♥ 디카프리오 너무 멋있어요 ㅠ
6,분명 기본적인 틀은있기때문에 5점을주지만 소설이 줄수있는 상상력을 철저하게 가로막았다는것에 6점이상을 줄수는 없겠다. 하지만 책을읽고 본다면 좋은영화.
9,종결짓겠습니다. 원작을 읽었다면 재밌을것이고 읽지않았다면 지루할꺼에요. 뭐든 아는만큼 보이는거니까요. 기본적으로 이 소설의 작가인 피츠제럴드가 누군지 한번이라도 찾아본다면 영화보는 재미가 배가될꺼에요~. 아는만큼 보이고 느낀답니다.
10,이런류의 영화를 좋아하지도 않고소설같은건 읽어보지도 않았다.하지만 두시간의 시간도 아깝지않은진정 사이코스토커 개츠비의 역할도 많은걸느끼게 해줬다 과거는 돌릴순없지만돌리기 위한 시도는 충분했다
8,원작을 구체적으로 읽어보지 않고, 내용 정도만 알고 영화를 봤는데 생각보다 재미있게 봤다. 첫 부분에서 좀 지루한 부분도 없지 않아 있긴 하지만 영상미라던가 ost 로 잘 커버한 듯. 그리고 배우들의 연기가 돋보인다.
2,신난하고  부에 너무치우쳐 있고
9,지루하다는 평도 있어서 기대는 안하고 봤는데, 꽤 재밌었고 끝나고나서 여운 이 많이 남음. 영상미는 두말할것없고, 음악도 좋음.
10,원작을 잘 살렸다. 디카프리오의 연기에 한번 더 놀랐고, 영상미가 대단하다
5,이 영화 잼나다고 해서 평 보고 봤는데 도대체 누가 재미나다고 했는지 진짜 위대하고 용감하다
10,영상미가있는영화
8,화려한영상에 주인공들이 매혹적으로 나오나 책을 보고나서보는거라면 실망할수도 있을듯
8,원작을 워낙 좋아하고 감명깊게 읽었기 때문에 반가운마움으로 봤지만 큰 기대를 하고 보진 않았다. 그런데 생각보다 잘만들었다. 원작의 순애보적인 요소를 잘살렸음. 디카프리오 이미지상으론 소설속 개츠비와 안어울린다고 생각했는데 역시 연기를 참 잘하는군
10,재미있네요ㅎㅎ
9,꽤 유명한 원작이라 내용이 궁금했는데, 영화를 보니 어떤 내용인지 알수 있어서 좋았다. 크게 재미 있거나 감동이 있지는 않았지만 볼만했다. 영화에서 나오는 음악들도 맘에 들었다.
10,영상미와디카프리오,토비맥과이어의연기도훌륭했지만이영화가더멋지게다가온건 원작에충실하되아주교활하게충실했다는점이다.원작에서유명한구절은물론이요유명하지않은숨은주옥같은구절을찾아내어대사로엮었다는점이다.감독의디테일함에놀라울따름이다.
6,원작은 읽어보지 않아 잘 모르겠다만  도대체 무엇을 주제로 만들었는지 너무나 산만하고 마치 불륜을 조장하는듯 하다. 왔다갔다 하는 여자도 정신없고 유부녀를 두고 남편과 정부의 다툼은 역겹기만 하다.영상과 연기는 좋아서 이나마 평점을 준다.
9,헐리웃영화를 보고 이정도 여운을 느끼는것은 참으로 오랜만의 일이다.디카프리오 연기는 완숙기에 접어든 것 같네요.
9,역시 바즈 루어만 감독이네여배우도 연기들도 짱!
1,할말없다 보기 싫었는데 .... 무지하게 잼 없음 엉터리극
8,화려하다 마치 물랑루즈처럼.  연기는말할것도없이좋았던개츠비의사랑이아름다운영화
4,영화보다가 나온건 진짜오랜만이네리뷰보면 재밋다고하는사람들은 알바아니면 원작봣나보지그냥보면 뭔스토린지 알수도없고 재밋어지겟지 뭔가잇겟지 하면서보다 그냥나왓다 파티나 뭐 그런장면좋앗다 근데 그게끝내가 개츠비집구경하러왔나걍난집이나갈랜다 평점한번참...
8,드라마를 싫어하는데 지루하지 않았다. 디카프리오로 완성된 영화
5,이야기나 전개같은 부분은 좋았지만, 15세관람가라고 하기에는 좀 부적절하지않나라는 생각이 많이 들었습니다...
7,레오나르도 디카프리오 아니었으면 어쩔 뻔 했을까.. 영화 자체는 평범하고 그럭저럭인데 레오 보는 재미가 쏠쏠하다.
10,개츠비는 왜 위대한가? 그것을 알게 해준 영화.
10,10
10,10
1,재미없음
6,원작을 따라잡으려 애썼다.
10,Ost도좋았고 배우들의연기들도넘좋았습니다 많은여운과 먹먹함이 남네요 ..^^
10,개츠비는 바보였다
10,GOOD!!!!!
10,진짜 감동이었어요~~
8,거두절미하고 럭셔리 자체라고 표현하고 싶어지는 영화
7,화려한 영상미에 완벽히 어울리는 음악들, 내용은 책과 다를 바 없지만 연출이 너무 좋았다.
10,책을 이만큼이나 표현 할 수 있을까? 명배우들의 명연기도 볼거리...명불허전
10,감명깊이본영화! 진짜재밌어요 책사야지 ㅎㅎ
5,책으로 읽으세요~
10,책을 진짜 제대로 잘 표현한 것 같아요ㅎ하지만 제대로 이해 못한 사람들에게는 좀 지루할수도 있겠더라고요..
8,아쉬움이 없지는 않지만.. 감명깊은 영화..
10,괜찮더라
6,영화가 좀... 지루했어요.! 원작의 느낌은 잘 살리긴 했는데 ㅎㅎㅎ 디카프리오 아저씨 이제 너무 나이가 들어버렸어요!!!!!!!!!!!!!
1,편히 잣어요^o^  몽타주보길추천
9,잊고있던 개츠비의 위대함을 다시금 느껴보았다.
6,원작을 전-혀 모른다면 안보는걸 추천함. 불친절한 예쁜 화면들이 전부.
5,기대를 많이해서 그런지 그닥 별루 였다 하지만 우리 삶과 매우 닮아있어서 공감이 가는 영화였다 화려했지만 잘못된 사랑.... 역시 사랑은 어렵다
8,레오나드로 디카프리오의명연기와 개츠비의 광적인사랑이 절묘하게 어울렸지만 초반의 화려한연출과 달리 지루한맛이있다
4,요즘 반값 할인해서 책이 더 쌉니다. 책이 백배는 재밌고 감동적이고, 예술적으로 가치 있으니 책보세요. 영화? 눈 아프고 지겹습니다. 원작을 이상하게 나쁘게 만든 영화네요. 감동적? 영화관 나오는 사람 전부 욕만하지 칭찬하는 사람 못봄
9,'사랑'하나만을 바라보며 모든 인생을 내던진 위대한 남자의 이야기
2,ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ절대공감할수도 내감성을자극할수도 없는 나에겐 무의미한 영화 돈아까움
10,배우들의 뛰어난 연기원작을 잘 반영한 훌륭한 연출아름다운 음악까지 최고였습니다
1,진짜 7000원날렷구요 이런영화왜만든지모르겟고 ? 농민봉기를주제로한영화인거같구요 총기를들고일어난폭동이네요 정말재밋군요 허허허
10,Jack White의 Love is blindness ost완전 좋아요 역시 디카프리오 연기 잘함 ㅎㅎㅎㅎ
7,영상과 음악이 훌륭해서 극장에서 보기에 훌륭하지만, 내용이 매끄럽지 못해서 아쉽네요.ㅜ
10,세련된 영상미.. 원작을 바탕으로 한 탄탄한 스토리..
10,정말 굿!
10,잼있어요
9,원작을 읽어보지 못해서 비교는 못하겠지만내가 본 개츠비는 위대했다.
8,원작의 충실함 하지만 명작의 이야기를 어떻게 풀어나갈지믄 감독의 몫. 현 시점에서 그냥 막장스토리 같지만 고전에 현대로의 이데올로기 시점이면서  그 당시 사회상을 반영 한 개츠비가 위대한 이유는 오로지 자신의 꿈을 이루기 위한 모습 때문이겠지
10,화려한 치장과 현란한 파티는 개츠비의 데이지에 대한 믿음이 허상임을 극명하게 대비, 우리들 삶을 표현헌거라 생각됩니다.  레오의 연기는 정말 최고! 함께 작품 한 감독들 모두가 레오레오 어게인 한다던데. 이해갑니다.
9,배우들 연기 좋았음
3,기대했는데. 원작을 안봐서 그런가 몬 말인지 알수가 없었음. 설명이 부족해 사건간의 연결성이 떨어지고 왜 게츠비가 위대한지도 모르겠음. 그래도 디카프리오는 멋졌다. 그이상도 이하도 아니었음. 집에서 보길 추천..
1,혹시나 영화보실분 그돈으로 책사서 보세요. 진짜 도중에 뛰쳐나옴.
10,진짜 원작에 충실한 영화느낀 점도 많고 한번 더 보고싶어지네요
10,최고!! 영화가 던지는 메시지가 있고, 화려한 화면과 스릴넘치는 장면 구성 등 완벽한 영화. dvd로 사서 둘것임~
1,진짜최악.. 첨에졸다가 재밌어지겠지 기다리다못창고나옴ㅡㅡ
10,또 보고싶음
9,역시 데이지는 나쁜냔~
3,소설을 인상깊게 읽으신 분들은 실망하실 것 같아요. 소설읽으면서 들었던 감정들이 영...살아나질 않네요. 돈은 많이 들인것같아서 3점
1,지루하고재미없다 볼거리도없다
10,디카프리오...순수한 연기...
7,화려한 파티와 사랑 이야기에만 초점을 맞추고, 정작 개츠비의 과거사와 시대적 배경은 짧은 영상과 내레이션으로 대충 넘어가버려 원작을 모르는 사람이 볼 때는 평범한 불륜 드라마가 되어버렸다.
7,보면서 데이지가 너무 답답햤지만 나름 만족스러운 영화.
1,토지루
1,지루
10,오랜만에 만족스런 영화를 보았다. 스토리, 파티의 음악적 분위기... 굿!
10,정말 최고 였습니다. 소설에 OOO않는 스토리 구성과 OST마저 영상미와 어우러져 최고의 앙상블을 이루어낸 것 같았습니다. 정말 말그대로 표값이 안아까웠던 아니 오히려 표값이 부족했던 영화가 아닌 작품이었습니다.
10,저는 무지 좋았어요. 배우들 연기도 멋지고 영상미,ost 한곡한곡까지 다 좋아요 ㅠㅠ
10,내 생애 최고의영화... 정말 영상미하며 탄탄한 전개 연기력.. 모두 최고였습니다.소설도 좋아해서 많이 읽었었는데 영화로 보니 더 감동이네요.. 왜 '위대한' 개츠비인지 영화로 확인하세요..
10,내가 이영화를 봄으로써 올해는 성공적인 한해가 되었다 생각한다
10,지루한  드라마를  롤러코스터 타듯이 연출한 감독 천재!!연기도 천재  흥청망청했던 화려한 시절을 재현 눈이 즐겁다~
9,지루함은그시대소설의 어쩔수없는 그림자화려한 영상미 음악이 최고지만 너무 초반에 매료된다면 후반이 지루할수도 개츠비의 사랑법과 닉의 시선을 따라가면 찡한 여운이 남는다총평: 한 남자의 사랑... 여자가 잘못했네
9,액션영화를 좋아해서 이런류 영화 조금이라도 지루하면 바로 잠드는데 개츠비 보는 중에는 단 한번도 존적도, 지루하다고 생각도 안했음. 영상미에 한번 놀랐고, 매끄러운 스토리에 한번 더 놀람. 여운이 많이 남는 영화
9,원작보단 못하지만 충분히 볼만한 가치가 있음. 재밌다.
9,영상미는 정말 뛰어났고 스토리도, 원작의 작품성도 있었음.
8,개인적으로 정말 좋아하는 스타일의 영화, 조금 지루함이 너무 아쉬웠다. 재미를 찾는다면 평점은 더 낮아야 겠지만, 영화의 시사하는바가 너무 맘에 들었다
6,배우들은 개츠비를  찍는데 감독은 물랑루즈2를 찍고있었다
10,정말 명작이구나 하는 생각이 절로 들었다.
6,돈주고 보기 아까운 영화 영상은 정말 예뻤지만  스토리는 지루했다ㅠㅠㅠ 물랑루즈감독이라길래 기대했는데...
6,볼때는 그렇게 재밌다는 생각 안들었음. 디카프리오 얼굴만 보고... 근데 끝나고 여운이ㄷㄷㄷ 기대 많이 하고 가면 안될듯^^
10,최고
10,:)
7,보는내내 여주인공 짜증남
10,ㅇㅇ
10,정말 재밌게 봤네요ㅋㅋ
10,역시 디카프리오
9,억만장자 돈키호테의 막장드라마
9,약간 지루하지만 잘만든 영화
9,레오의연기가정말좋았어요Ost가 영화와 너무잘어울렸습니다!
10,영상도멋잇엇고  배우들의연기도 멋잇엇다
10,영상미와 연기모두 좋았습니다. 화려한 영상들 때문에 원작과는 또 다른 느낌으로 다가왔습니다. 개츠비의 순수한 사랑과 시대현실을 반영한 원작자체가 원래 탄탄하지만 영화도 최고였습니다^^ 안읽어보신분들, 읽어보신분들 모두 꼭보시길!!
8,원작 소설을 재밌게 읽어서 영화또한 기대를 했지만 약간의 지루함이 없지 않아 있었다. 하지만, 화려한 영상미 그리고 디카프리오는 굿
10,기쁘고 슬프고 화나고..등등의 다양한 감정을 체험할수 있는영화!!무엇보다도 레오나르도디카프리오는 정말 멋지게 나왔음. 연기력부터 ㅎㄷㄷ
10,약간 지루한 부분도있긴했지만 철학적인 원작내용을 영화로 참 잘 만든것같다.배우들 연기도 좋았고 영상미도좋았고 책을 다시 읽어보고싶네
10,여운남는영화 최근본영화중최고였음
1,1점 주기도 아까운 영화..이거보고 완전 소개팅 쫑났다.무슨영화가 1시간내내..마약...술..섹스..로만 진행..OOO기영화임
9,위대한 디카프리오
9,디카프리오의 연기는 최고였고,, 여운이 짙은 영화였다... 아름답고도 슬픈 한 남자의.. 지고지순한 사랑이야기.
9,기대안하고 봤는데, 진짜 생각보다 재밌고 흥미로웠음
9,영화가 끝나고 상실감이 많이 들었다. 생각을 많이하게 해주는 영화였다.
10,좋아요
1,돈아까워
10,끝을 보여주네
8,한 치 앞도 모르는 물질만능주의와 가식에 찌든 세상 사이에서 내면의 소리를 외면하지 않는 원작의 개츠비를 감독 특유의 분위기로 살려냈다. 하지만 완벽하지는 않다.
6,기대가 너무 컸다.... ㅡㅡ Jay-Z가 디렉팅한 OST와 디카프리오의 물오른 연기를 보러갔는데........ 정말 딱 그거 2가지 밖에 없더라;;  가면갈수록 답답하고 징징대는 러브스토리와 더불어 토비맥과이어의 ㅄ같이 찌질한 면상;;;
1,진짜 재미없다.
8,세드 앤딩... 안타갑다 ㅠ
9,무엇보다 파티하는 장면이 아주 맘에 들었음. 소설에나오는 인용구도 사용한게 흥미로웠고 ost 의상 모두 짱짱. 데이지를 향한 개츠비의 일심적이고 순수한 사랑이 나를 사로잡았다 정말 재밌었다 마지막의 비극은 정말 슬프다 ㅠㅠ
9,영상도 화려하고 보는내내 음악이좋다고생각했다ㅋㅋ디카프리오가나이가먹긴햇지만 훈훈햇다ㅋㅋ
10,물랑루즈 때 만큼이나 화려한 영상미와 감각적인 음악, 순수한 사랑의 감정을 느낄수 있어서 좋았습니다
9,레오나르도 디카프리오 연기력 최고다 화가나서 살인자 같았다라는 장면...연기력 최고임.. 이런 순정남을 갖고 장난친 데이지 너무하다..ㅜ
10,개츠비의 순애보...참 아련했던 영화인듯 사실 중간중간 지루한부분도 있었지만 ost나 화려한 파티장면이 시선을 끌어서 평점은 10  조금의 지루한장면을 참으실 수 있는 분이라면 애잔함이 남는 이 영화를 추천합니다.
10,Wow wow wow ......
1,스토리가 뭔지 잘 모르겠다. 재미없어서 평점주러 로그인하기는 처음이다
10,진짜디카프리오 연기가정말 대박이였다...진짜 멋있고 아련한 영화
4,뭐하러 외국 영화 홍보해주는진 모르겠는데 10점 준사람 다 알바... 믿지 마세요.. 낚이지 마세요.. 토비 맥과이어는 멋있었으나 그뿐임 딱.. ㅋㅋ OOO의 자동차는 왜이렇게 시끄러워.. 부릉부릉 달릴때마다 고막 찢어지는줄 알았네 ㅡㅡ
10,원래 이런영화 잘 안봤었는데 포스터부터가 끌렸어요.정말 안봤으면 후회했었을꺼같아요 진짜 강추!!!
3,암만  봐도 개죽음의  표본 같은데 위대하다는 수식어를 붙여주다니
6,아쉬움이 많이 남는 영화 영화 보고 든 생각은 데이지 콩가루같은ㄴ..
10,디카프리오의 연기만으로도 충분했던 영화!
3,대체 뭐가 위대하단는 건지..
10,레오나르도는 언제나 잘생겼다. 이것은 진실
10,영문학과 수업때는 별 느낌이 없었는데, 졸업하고 책 꺼내서 다시 읽고, 1974년 버전 영화 보고 갔더니 정말 우와 감탄이 절로 나오는 각색이었습니다. 원작의 세부적인 내용들을 쳐내고 필요한 내용만 살린 것 같아 좋더군요.
2,등장인물이 다 또라이컬트라 전혀 감정이입 안됨. 공허한 서커스
10,재밌어요!!!!
10,아..또보고싶다 최고야
10,진짜영화보는내내 지루할틈이없었다
10,아 재밌다..
10,대박...연기정말 잘한다
9,장난하냐 개재밌었는데 재미없다는새끼들머야 영화안보고 잤으면서 저러는거아니여? 걍 존나재밌으니까 봐라 ㅋㅋㅋ;; ㅅㅂ 감동
10,과하게 화려한 음악이나 영상미도 하나의 '일부러넣은설정'이라고 생각한다. 영화를다보고난후 한편의꿈을꾼것만같은 느낌을 들게 만들기에 적합했으니까 그리고 디카프리오에게 설렌적은 이번이 처음이었다
8,내용이 전반적으로 공감하기 힘든부분인데, 소설을 꼭 읽어봐야겠다고 생각했어요. 그래도 볼만한 영화구요. 솔직히 연인끼리는 가서 보면 좋을꺼같아요. 특히나 여자분이라면 레오 보고 설레이실거에요...... 전 남자에요.......??
10,다들 파티씬만 보였다고 하는데 난 기억에 별로 안 남던데... 대신 개츠비의 한여자만을 위한 가슴 아픈 순애보가 기억에 남았다.
1,와 멋모르고 봣다가 화만치솟았네 끝부터마지막까지남는건 별장구경밖에없다 무슨영화가스토리가 없냐 집구경하러왔냐 내가
10,화려한 영상미만을 따르지 않는다면 의미있는 내용을 마음 깊이 새길 수 있는 아주 좋은 영화. 원작과는 또다른 감동이 있는 영화였다. 낮은 평점의 관객들은 다시 한번 감상하는 것을 추천합니다.
8,인간의치욕함을느낄수있던영화였다.영화를보고 나의모습을되돌아볼수있던영화였다.
10,원작을 안보고 영화만 봤습니다. 그래서 그런지 몰라도 아주 재밌었어요. 스토리에 연연하지 않으신다면 예쁜 영상미라도 즐길 수 있다고 생각하네요
9,레오 연기 쩔어요...
3,뮤지컬두 아니고 드라마도아니고흥미롭지도않고
8,원작개츠비와 물랑루즈를 좋아하는 나한텐 참 재밌던 작품, 너무 무겁지도 않고, 화려한 영상미에 소장욕구까지 생김.
10,전 원작보고 영화봤는데 너무 맘에 들던데..다들 눈이 높으신듯
7,원작을 제대로 살리지 못한 아쉬움이 남는다. 물랑루즈 감독이라는 얘기를 듣고 파티씬이 화려할것이라 예상은 했지만 그 장면에만 너무 치중한듯한.
3,원작을 봤다면 왜 이 영화가 망한 영화인지 알 수 있을  것이다.
10,영문학의 꽃
10,다 좋았던 영화.
9,나름괜찮앗던 영화!
5,CG로 시대배경 살리고 음악으로 죽였음. 개츠비의 지고지순한 로맨스라기 보다는 불륜 통속극.
10,요 근래 본 영화중 가장 최고
10,전 너무 좋았아요. 다른이들과 대비되는 개츠비의 삶, 하지만 어쩔수 없는 시대적 상황과 인간의 연약함으로 결코 위대하다고만 할 수는 없는 개츠비의 삶. 영상미도 좋았고, 간간히 나오는 리메이크된 요즘 노래 알아내는 재미, 재미난 스토리전개 모두굳굳
10,지루한지 모르겟던데..?
4,올해들어 2번쨰로 힘들었던영화 최악이네요여자친구는 그냥저냥 봤다라고 하네요.
8,너무나 세련되고 매혹적인 부의 삶과 사랑의 아픔을 다 보여주었다. 원작의 교훈을 느끼려고 봐서는 안된다. 이 영화는 러브스토리이며 그 나름대로 감성이 잘 담겨져있다.
5,줄거리는 묻히고 화려한 영상미만 돋보이는 영화.
6,로버트 레드포드 나왔던 위대한 개츠비가 더 낫습니다.
9,후반이 살짝 루즈해진다. 원작도 잘 살렸고 이정도면 9
9,드라마탄탄.  볼만한 영화
9,꿈과 희망을 가진 자 = 위대한 사람
9,가진거하나없는남자가 한여자만을위해 순애보를보여준허나 그저망상에그쳐버린자신만의계획..시대적상황을보면 캐츠비가 이해됩니다..맘 한켠이 씁쓸해지는...디카프리오 여전히멋있고연기도잘하고 캐츠비역에딱이네요
10,지루하다는평이많아 걱정하며보았다. 이영화가 지루하다고? 어떤면에서?왜? 전혀 지루할틈이없던데.  한순간도 눈을 뗄수없더라. 디카프리오짱! 그는 여전히 내가슴속에 최고의 연기파미남이다. 10점이 만점이라면 20점을 주고싶은영화다
10,몽타주 알바 끄지라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대작이다
7,알바 다 꺼지고 한 7점짜리 영화다.
10,나도 이런사랑을 하고시싶고, 받고싶다...  여운이  길고 슬프네요..
8,광명CGV]촬영지와 영상미, 연출이 너무 황홀하다. 다만 고전(-> 수도없는 리바이벌과 응용)이라 그런지 스토리가 너무나도 식상하고 뻔하다. 막장 스토리의 원조쯤 되는 작품 아닐가 추측해 본다. 한번쯤은 극장서 봐도 좋을 영화라 본다.
1,디카프리오 때문에 봤는데  지루했다그래도 6점은 됩니다^^
10,재밌고 아쉽다. 여주인공이,,,,,,,,,그래도 역시나 디카프리오는 멋있다.
10,정말 후회없다... 최고다!!!!!!
7,배우들 비주얼과 연기가 좋았다. 근데 거기까지다
10,바즈 루어만과 디카프리오는 날 실망시키지 않았다.. 음악만으로도 10점!! 싸구려 CG는 많이 아쉽다. 소설을 읽지 않았어야 오히려 더 잘 즐길수 있는 영화... 아이러니한 영화
10,위대한 개츠비, 내 생에 위대한 영화
7,조금 지루할순 있지만 소년,소녀감성이 살아있는 분이라면 한남자의 위대한 사랑을 조금이나마 느낄수 있을듯 하네욧~
10,정말 좋았습니다. 아름답고 환상적인 영상과 반면에 스토리는 리얼리티가 잘 구현되었고  배우들의 훌륭한 연기까지 잘 어우러져 한순간도 눈을 뗄수가 없는 영화였습니다. 가장 소중한 사람과 보시길~
1,지루해서 죽는줄 알았음... 대체 뭘 말하고자 하는거냐? ㅡㅡ;
10,너무 좋다
9,삶에 대한 공허함을 남긴 작품.왠지 모를 말로 못할 그 느낌은 씁쓸하고 슬펐다.
9,위대한 개츠비남자의 지독하게 순결한사랑이 여자의이기심에  처참히 짓밟힐때 그분노와 슬픔이 주욱 흘렀다.개츠비의 사랑이 얼마나 간절하고 아름답던지...여운이 길게남았다.
10,책을 읽고 보는게 전 더 좋은거같네요 원작 그대로 너무 잘옮겨왔어요ㅠㅠ디카프리오연기는 정말 최고였구요 영상 음악..책보다 더와닿게 잘 만들었어요 슬프고..ㅠㅠㅠㅠ이영화는 정말 호불호갈리겠네요 개츠비를 이해할수있어야할듯 ㅋㅋ
8,영화는 후반부가 좀 아쉬웠으나.. 레오의 묵직한 존재감만으로도 만족한다.. 진짜 명품배우..
10,이기심과 탐욕의 공허함
10,2시간 10분동안봫지만재미있었고 여운이 좀 남네요
10,눈을 어디다 둬야할지 모를 정도로 화려하고 반짝반짝한 영상미에 별 하나, 돌아온 레오의 미모에 별 하나, 그리고 라나델레이의 몽환적인 노래에 하나,그리고 개츠비의 순애보에 하나, 그리고 데이지의 미모에 하나! '또 보러가고 싶은 영화에요
8,So so
10,재밌게잘봤어요ㅎㅎ
9,왕죠움
9,뛰어난 색감과 화려한 장면, 레오나르도 디카프리오와 캐리 멀리건도 완벽했지만 마지막이 뭔가 아쉽다.
10,엄청 기대하고 봐서 그런지 약간 지루한면이 없지않아있었지만 정말 재밌게 봤다!! 계속 ost와 장면들이 아른아른거린다...아ㅠㅠ
6,믿고 보는 디카프리오 ... 그러나 한 남자의 순수한 사랑을 로맨틱하게 그려내지 못하고 좀 지루했음. 디카프리오가 운전안했다는걸 반전으로 넣지 그것도 그냥 흘러가고...
10,말이 필요없습니다 추천합니다
1,6점짜리 영화!알바들 때문에 1점만!!!
10,말이필요없다 이영화보고지루하다고느끼는사람들은 그냥영화보지마시길 디카프리오최고ㅋㅋ
8,데이지 나쁜X, 개츠비 위대해.
10,10점줘도아깝지않다. 연기 배경 연출 음악 하나아쉬울게없다.솔까 지금나온 한국영화랑 비교될만한 영환아니지않나?
10,이 영화 평점이 왜 8점대인지 이해가 안간다. 정말 10점을 줘도 모자랄판에.. 스토리는 당연하고 배우,연기,음악,의상,배경까지 완벽하다. 특히 음악은 최고인듯
1,그냥 재미 없음. 소개팅녀랑 보는데 서로 졸다가 나옴 ㅋㅋ
10,배우들이 연기를 너무잘해서, 긴러닝타임에도 불구하고, 영화에 몰입도가 높다, 또한, 고전을 영화한 부분이라 스토리가 다소 진부할거란 예상과는 다르게, 마음속 깊이 공감되는 무언가가 남으며, 재미있다. 마지막으로, 화려한 영상미와 뉴욕의 모습은 매력적임
6,비주얼에만 너무 치중하다 보니 원작의 깊이가 전혀 느껴지지 않네요...딱 봐도 물랑루즈 감독이 만든영화... 물랑루즈 식으로 만든 짝퉁 게츠비..그나마 디카프리오가 나오고 볼거리가 있어서 흥행은 하겠지만 시각을 현혹시킨 상업적영화에요..많이 지루해요
8,안타깝다 과거는 과거일뿐.
10,대박 졸잼
10,이정도면 잘 만들었지...
10,원작 소설의 이야기를 내 마음 속에서 상상해 왔는데, 그대로 영상으로 보여주었다.
10,뭔가 재미로 보기에는 어려운것갔내여
10,몽롱하고안타깝고...
10,고전은 영원하다
9,화려한 영상과 음악만으로도 충분
8,아직도 설레고 가슴이 두근거린다 ㅠㅠ 그래서 더 감독한테 빡친다.ㅡ ㅡ 어떻게 이 쩌는 배우와 스토리를 이따위 연출로 말아먹을수있는지 이해가 안간다  다시는 바즈 루어만 연출을 보고싶지 않다
9,내 평정은 9.5 점. 이 영화를 보니 벤자민버튼의 시간은거꾸로 간다의 브래드피트가 생각났다. 그만큼 아름다운 절정을 느낄 수 있었다. 디카프리오. 완벽한 개츠비를 연기한다. 영화 위대한 개츠비를 본 후 너무 외로워서 잠이 오지 않았다...
1,책을 봤어야했나... 이 영화 도대체 뭐지...
10,잼썼당ㅜㅜ
10,저 또 볼꺼예요 오에스티 앨범도 주문했음....아... 여운쩔어.... ㅠㅠㅜㅜ
10,초반에 영상이 지나치게 복잡하긴 했는데 마지막에 몰입감 있어서 좋았어요절절한거 좋아하는 분 보세요
10,올해 이런 훌륭한 작품을 볼 수 있어서 행복 합니다. 영화의 마지막까지 눈을 땔 수 없을 정도의 몰입도와 집으로 와 컴퓨터에 앉아 잇으면서도 남아 잇는 여운은 수도 없이 저의 가슴을 두드립니다. 올해 꼭 한번 보시는걸 추천 드립니다.
10,구뜨
10,굿
10,정말 기대안하고 봣엇는데.....진짜 재밋엇어요!!짱
10,진짜 최고  스토리도 명작이라 탄탄하고 배우도 쥑이고ㅋ
9,기대안하고봐서 만족. 배우 쩔음; 책도 안읽고봐서 전혀 졸리지도 않았다. 스토리랑 배우는 좋은데 연출 편집이 다 말아먹음; 너무짜증났다 화면전환 눈에 턱턱걸리고 cg는뭔데.. 못하면 쓰지나말던가 운전장면 존나모자를 머리에 본드로 붙였냐ㅋㅋ영상미도별로
10,전 영화 좋았어요. 슬프고 감동적이고 재미있었음..
8,나쁘지 않았습니다.
9,개츠비란 사람은 알면알수록 불쌍하고 돈뒤에숨는 사람이 제일 무섭다
6,기대가 컸던만큼 실망도 크다
10,말로 형용할슈없다,,,진짜 너무 최고야,,,,,
9,연기는 역시 좋고 책을 읽은기분..
1,ㅋㅋ 진심 안보시는게좋아요..  봐서 돈날리지마세요
4,내가 이상한건가.잠와서 미치는줄...걍 남자가 봐도 디카프리오가 절라 멋지다는 생각밖에 안든영화.근데 위대하긴 또 뭐가 위대하단 거냐..끝나고 잔상은 좀 오래 남아서 그나마 4점.영화보기전 내 후기보고 영화보면 백% 공감할거임.ㅎㅎㅎ
9,디카프리오의 눈빛연기 아직도 살아있다
9,소설책을 읽는 기분에 영상 효과까지 잼잇었습니다
10,다보고나니 짠했다. 재밌었다.
1,그냥 재미없음
9,명작인 고전을 과도한 쇼로 포장했다고 느끼는 사람도 있겠지만 영화<위대한 개츠비>로서는 새로운 매력. 충분히 흥미롭고 충분히 애잔하다.
10,만족. 한번 더 보려고요.
9,현대에서 바라보는 시각으로는 조금 와닿지 않을수있는 사랑일수도 있지만 최고의 영화인것 같다
10,정말 최고의 작품!!!
8,너무 기대했었나봐요..ㅜㅜㅋ 그래도 볼거리가 많았었기에 8점!!ㅋ
10,최고 스토리가 영화의 전부가 아니다흉내낼 수 없는 연출
10,영상과 음악은 최고였네요.....ㅠㅠ
1,지루해ㅡㅡ
9,영상과 음악이 맘에 들어요. 내용 전개는 초반에 좀 정신없다고 생각 들 수도 있는데 나쁘지 않네요 ㅎㅎ 내용은 원래 원작이 있는 것이니 따로 평하지는 않겠어요.. 흥했음 좋겠다 개츠비..!
9,평이 않좋아 기대 안하고 봤는데, 도리어 화려한 영상과 Jay-z의 멋진 음악은 보너스였네요, 진짜 개츠비가 된 디카프리오에 푹빠져 2시간을 감상하다 나왔어요. 대사도 자꾸만 떠오르고 여운이 긴 영화네요
10,화려한 영상미, 감각적인 연출에 물랑루즈 생각이 났는데, 역시 같은 감독이네요. 여운이 남는.. 또 보고 싶은 영화..
10,재밋어요 효과도 굳 ㅎㅎ
8,기냥 저냥 화려한볼거리 그닥 와닿진않음ㅋ
9,캐릭터 소화 만점!!!
10,별 기대안하고 보았는데 반전 ㅋㅋ너무 재미있어요 내용도 좋고
1,무슨 이런 영화가 다 있나? 재미도 한개도 없고...쉣 괜히봤다.
10,너무 잘만들어서 짜증이났다
10,재미있어요. 잔잔한 감동과  멋진 주인공.. 최근에 본 영화중 최고 였어요
9,원작과는 얼마나 동떨어져 있는지 모르겠지만, 고전 소설을 눈으로 보는듯한 착각이 들었다. 물랑루즈에 비한다면 강력한 한방이 모자라는 사랑이였음..
10,기대별로안했었는데 진짜재밌음!!!!! 안보면후회!! 디카프리오는 역시 실망을 져버리지않는구나 ♥
10,이보다 더 화려하긴 쉽지 않을 듯. 오래 기억될 강렬함이 있다.
10,너무좋아 돼카프리오
10,진짜 수업해도 될듯 이자료로 세세합니다
5,5월달 최고의 기대작이었는데... 대실망!!! ㅠㅠ
6,최고의 배우에, 최고의 제작진들이, 좋은 이 소재를 가지고 겨우 이 정도로 밖에 연출을 하지 못했는지 참 아쉬울 뿐..... 그나마 배우들의 호연으로 영화를 지탱하는 힘이 되지만. 여러모로 아쉬움이 남는 영화다.
8,고전이 왜 고전인지 얘기해주는 영화.하지만 전반부는 정신사납고 지루함.
10,최고
10,멋있으면서도  슬펐다  뭔가여운남는영화
10,"Green Light"를 잘 표현해줘서 만족스러운 영화
9,음악,영상미 좋고, 데이미 이 요망한것
10,원작의 감동이 그래도
10,1초도 놓칠 수 없는 영상미 최고의 영화. 초반에는 너무 판타지적인 느낌이 강했는데 후반으로 갈수록 무섭도록 현실적으로 변함. 보고 나니까 그냥 너무 쓸쓸하고 허탈함. 그래도 배우들의 절절한 연기와 영상미, 음악,  절제된 스토리 때문에 10점 만점
8,디카프리오의 연기가 단연 돋보였다. 나름 연출력도 나쁘지 않았다. 다만 원작의 무거움이 조금 사라졌고, 그만큼 여운도 금새 휘발된다는 점이 아쉬웠다. 의외로 주변 인물들의 연기력이 탄탄했다. 감독 특유의 화려한 색감이나 카메라 워킹에 눈이 즐거워졌다.
10,우울했지만 지극히 동정이 가는 아메리칸 드림. 동명원작소설이 워낙 탄탄했기에 가능했다.
10,여운이 남는다... 좋은영화!!
10,원작안봤는데도재밌었음 어디가재미없다는건지..
10,8이적당. 알바땜에10
1,잠온다. 관객 대부분잤다. 이유는? 보면알아^^
8,잡을수 없는 빛이었어요 ㅠㅠㅠ
8,솔직히 너무 많은걸 한꺼번에 보게되서 그런건지 초반에 정신사나웠다 음악도 장면도 대사도 깔끔하지않았다 그나마 뒤에서 디카프리오 연기때문에 산 영화같다...
10,나와 닮은 가치관을 가지고 살아가는 개츠비의 이야기..
10,조지거슈윈의 랩소디인 블루와 위대한 개츠비가 동시대 거장들의 영화 속 만남이라는 점에서 더 사실감이 더해졌고! 무엇보다 캐리멀리건이라는 배우의 재발견이기도 한 영화였다. 표정이며 연기며 기존 캐리멀리건이 나왔던 영화들에서와는 다른 매력있는 악역발산!
6,화려하기만한 영상과 음악은  원작 전반의 분위기와 원작에 녹아있는 정서를 표현하지 못했다. 화려한 영상과 음악은  원작에 비하면 공허하다. 디카프리오의 연기만이 기억에 남는다.  원작이 주는 울림을 주기위해서 조금 더 무거웠으면 좋았을텐데...
7,바즈루어만감독의 개성이 잘못된 방향으로 튄 영화. 중간중간  과도한 연출과 매끄럽지 않은 편집에 영화에 집중이 힘들었다. 그래도 디카프리오와 배우들의 열연으로 후반부에 감정선은 잡을 수 있었다. 기대를 정도껏 하고 갔음에도  너무 아쉬운 영화ㅜㅜ
10,잼잇음
7,옆에 남친은 자고...ㅋㅋ전 원작을 안봐서 그런지 내용이 크게 와닿진 않았지만 나쁘진 않았어요~다만.. 왜 개츠비가 엄청 희망적인 사람인건지..순수함을 비꼬는건지@ㅡ@
8,이건 8점이다
10,진짜 볼만 합니다. 생각할게 많아지는 영화네요. 삶의 의미란 무엇일지. 고전을 잘 영화화한 작품인것 같습니다.
9,데이지가 OOO여
10,재밌어요
10,캬~
10,나름 재미있음!
7,사랑하는 사람을 위한 성대한 파티는 정말 환상적이었습니다.역시 디카프리오 기대를 저버리지 않네요
10,영상에 완전히 압도되었다.. 어느정도 큰 상영관에서 보시길
10,좋았어요~ 책으로도 다시 읽어보고 싶네요!
10,그린라이트를 보는 내내 가슴이 너무 설렜다  다시 보고 싶은 좋은 영화:)
8,굿
10,물랑루즈 감독이 만들었음을 확신할 수 있었다!
10,연기력도 영상미도 너무 좋았고 디카프리오는 정말 최고였다!
6,연기력만 좋네요.
9,감독이 원작에 대한 애정을 깊이 가지고 있는 듯 했다. 좀  과하다 싶은 장면들과 원작이 생소한 관객들에게 감정선을 잘 이해시키지 못한 착오가 있었으나 디카프리오의 빛나는 연기와 영상미, 원작 자체의 깊이 덕분에 만족스러운 영화!
7,기대하고본영환데 기대이하..영상미와뉴욕의이중성, 개츠비를중심적으로보여줬지만 보고나서도 개츠비가어떤사람인지잘모르겠다. 그럼에도 영상미는 아름답고이쁜영화
10,진짜 오랜만에 제대로 몰입해서 본 영화... 극장에서 나온 후에도 두근거리 고  눈앞에 배우들이 아른아른~ 근데 옆에서  코를골며 자는아저씨를 봐서는  호불호가 심하겠구나;;느꼈다..아무튼 난 진짜 설레면서 봤음♡
10,ost 대단하다 제이지 대단하다 레오 대단하다 볼거리 많아서 보고나니 배불렀던 영화 ㅠㅠ  최고
1,호오구 개추비 ㅠㅠ
10,레오는 이제 영화를 죽이고 살리는 경지에 다다른듯 하다. ㄷㄷㄷ 바즈루어만 감독 특유한 연출과 ost 리메이크가 자칫 지루할뻔한 오래된 고전서적을 잘살렸다.
9,살짝지루했지만 눈을 뗄수없는 영화였다 배우들도 연기잘하고 영상미최고
10,어떻게저런순애보를!
8,솔직히 지루하긴 하지만 배우들의 연기력과 영상미는 굿 그리고 교훈도 있고...
10,디카프리오의 연기만으로도 10점을 깔고 들어가는 영화
10,영상, ost, 배우들.. 부족한 것 없이 감명깊었다. 어제 영화 봤는데 아직까지도 눈 앞에 아른거리고 진한 여운이 남는다.
9,살짝 지루하고 아쉬운면도 있었지만 영상미와 각 인물들의 매력은 굉장히 훌룡했다. 개츠비는 어찌보면 대단하고 어찌보면 바보같다.
9,생각보다 매우괜찮았다. 시사점도 있고
10,나 처음으로 이런거 써보는데 안쓸수가 없어. 아정말이지.. 인간의 끝까지 다 보여준 영화. 아름다운 외면에 숨겨진 추악한 내면까지 다 끌어올린... 이시나리오는 두번다시 나올수가없어..
9,디카프리오 죽지 않았다.
1,디카 빠들이 많구먼....영화 제대로 보고 10점준겨??대단들하시는구만.....재미 더럽게 없던데...나도 디카믿고 봤다가 욕만 나오는데....
1,참잠 잘자고 왔습니다 영화내내 이게 1920년대 맞나 ㅡㅡ;; 영화의 반은 노래부르고 영화의 반은 질질짜고 정말 수작입니다
9,재밋게잘봄 디카프리오 연기 굿!!!
7,레오의 연기는 너무 좋았지만 다른건 별로였던것 같다
10,디카프리오의 연기가 정말 좋았다! 다른 배우들도!! 스토리를 이해못하는 사람들은 뭐지...?? 스토리를 왜 이해 못하는지 이해를 못하겠다.
10,디카프리오연기만으로 이영화는 정말, 최고의 영화에요
1,진짜 영화표 돈 다 주고 자다가 나옴. ㅡㅡ. 도중에 영화관에서 나옴. ㅡㅡ장난해?
10,디카프리오의 연기는 10점이 부족하다
1,존나재미없어
10,연출 배우들의 연기 작품성 모두 완벽 스토리도 탄탄하고
9,사람 일이 어떻게 생각처럼만 될 수 있으랴
7,동서고금을 막론하고 공통점은 '여자의 마음은 갈대' 라는것
8,디카프리오는 나오는 영화들에서 치사율이 90프로는 되는군
10,정말 오랜만에 멋진 영화~원작이 읽고 싶어지는 또보고싶은 몇번이고 보고싶은 영화 디카프리오의매력에 흠뻑 빠질수 영화 개츠비♥♥♥
10,수작
9,디카프리오의 연기가 돋보이고 한국영화와 미국영화는다르다는걸 보여주네요~~ 스케일이남달라요!!근데 좀 아쉽다면 내용이 썩 재밋진않네요 그래도 강추!!!
10,원작도모르고봤는데 진짜 잘봤어요ㅠㅠ 개츠비도 너무 감동적이였고 배우들의 연기도 정말 좋았어요ㅠㅠ 여운남는영화에요
10,정말  훌륭한 영화다 디카프리오의 연기가 이 영화를 더 돋보이게 했던것 같다
10,뭐 당연한거아냐 ?
10,오랜만에 좋은 영화♥또 보고싶당 ㅜㅜ
10,때론 웅장하고 또 잔잔하던 ,, 멋있는영화
9,여운쩌네요 전원작 지루해서읽다말앗는데재밋게봣어요이거보거느끼는게없는사람은 인생이그저즐겁기만한사람일거같네요 아직어려서뭘잘모르거나
10,여운이남는영화 영상미가멋지고꼭한번쯤은봐야하는영화
10,한번 더 보고 또 보고 또또 보고싶다ㅋㅋㅋ난 다른것보다 영상과 음악이 너무 좋다^^ 특히 라나 델 레이 노래ㅠㅠ좋다! 가까운시일내에또 보러 영화관ㄱㄱ해야지
10,영화를 보고 난 후 영화 속 그 장면과 대사를 곱씹으며 생각하고 생각하게 만드는 ... 고로 좋은 영화.
10,아무것도 없이 태어나 별처럼 높고 찬란한 미래를 꿈꿨던, 그리고 그 미래를 확신했던 긍정적 인간인 개츠비는 이미 데이지 없이도 위대한 인물입니다. 가진 것 없이 위대했다는 죄로 처참한 말로를 걷게 되지만.
10,책으로볼땐 와닿지않았던 감정까지 디카프리오의 연기로 모~두 느낄수있음!! 영상미도 굿~♥
8,화면은 괜찮고. 디카프리오 연기도 좋고, 데이지도 예쁩니다..그런데 개츠비가 왜 위대한지는 잘 와닺지 않네요...
10,과연 명작이다. 아침에 보고 왔는데.. 첨에 원작을 읽어보지 않았어서 이해하는데 지장이 있을까..했는데..전혀ㅠㅠ 진짜 뭔가 묵직한 감동이다. 심오하고 무거운 그런 내용 , 더욱 인상깊다. 영화도 잘만든듯..
10,개츠비가 왜 위대한지 모른다면 위대해질수없다
1,,,,원작을보지않았으면 스토리를 이해하기 어렵다
10,영화 볼줄모르냐 엄청 재밌습니다 레오형 연기 미친듯이 잘합니다울컥하는영화 사랑하는 사람에게 배신당하는불쌍한 개츠비~
1,왜보지이걸
10,줄거리는 물론 영상미와 음향 연기력이 최고로 어울어진 영화!!
10,원작을 읽지 않았다면 극초반의 화려함에 자칫 후반부에서 지루함을 느낄 수 있지만 조금만 더 관심을 갖고 보면 패션 음악 영상미 캐릭터 스토리 모든 요소가 훌륭한 영화다!
6,처음 스케일만 화려하지 그냥 디카프리오가 옛여자 되찾을려고 돈 벌었다 밖에 없는 영화. 감독은 오스트리아 부터 완전 맛이 간듯.
1,정말 시간 아까운 영화 근래본영화중 제일 재미없었음  처음으로 후기쓴다.
9,^^  소설 원작 좋아하는데, 너무 좀 파티씬에 집중한 점이 없잖아 있긴 해도 연기(정말굳!!!!)도 의상도 구성도 마음에 들었어요. 잘봤습니다!!
10,어떠한 영화도 원작을 뛰어넘을 수 없다는 것은 누구나 다 아실테지만 2시간 반이라는 시간안에 소설을 압축하여 잘 담아낸 영화라고 생각합니다.
9,이런 게 영화지 연기들도 좋고 배경도...
10,심오한 내용일수도있는데 화면에 잘담아낸거같습니다. 내용에비해서 잘 볼수있엇어요
8,이영호ㅏ오묘햇고 심오햇던거같다부담스럽지않은 그런영화인듯싶다
9,고전의 새로운 해석. 산뜻하다.
10,위대한 개츠비 책으로 볼때엔 매번  난해해서 이해가 안갔는데,영화로 보니 재미있기까지하더라, 명작이라 내용도 좋고 영상,음악까지 굿! 디카프리오는 정말 잘생겼다.. 빨려들어가는줄..
7,부담없이 볼 만한 그런 영화였다. 7점이상은 좀 무리인듯...
9,위대한개츠비라는 위대한 원작. 화려한 영상미. 이보다 더 완벽할 순 없다고 느껴지는 캐스팅과 연기력. 3가지만으로 충분하다.
7,결말의 울림이 그다지 크지 않다. 물랑루즈 때에 비하면 확실히 퇴보. 체감시간이 길게 느껴진다는 점도 약점. 하지만 디카프리오는 여전히 근사하고, 헌신적인 캐릭터는 마음에 든다. 미국판 용의자 X의 헌신
1,정말 재미 더럽게 없었다 보는 내내 이걸 내가 왜 돈 주고 봤을까 이걸 왜 영화관에서는 상영하나 아........... 어제 봤는데도 아직 화가 나네 보면서 웃었어 너무 어이가 없어서ㅋㅋㅋ  내가 평점 등록 안하는데 사람들이 돈 낭비할까봐 적고 감
10,ㅠㅠ
10,아진짜 너무 재밌게봤어요. 표현력이 쩌네요
10,졸라 개쩜그냥 하아..
10,책의 내용을 2시간 좀 넘는 시간 안에 이정도까지 표현한 건 잘 만든 영화이다. 연기력도 훌륭했고, 선악을 뛰어넘는 사랑을 연기한 디카프리오는 나이가 들어서 더 전율을 주는 멋을 선보였다.
8,초반의 지루함이 2점 빼버렸음 무거운 내용이지만 볼만함
3,디카프리오의 식상한 연기력은 이제 지겹다 중간 중간 스토리의 지겨움과 함께 ...기대감보다 실망감이 앞선 영화인듯 하다. 뒷 부분 엔딩부분도 왠지 거스리고 감동이 적은 영화 ...후회스럽다
10,다들 원작원작하는데 개인적으로 난 잘 보고왔다. 디카프리오, 멀리건의 연기가 영화에 잘 몰입할 수 있었다..특히 레오의 눈빛연기는 최고다 역시. 배경음악 lana del rey의 음색이 영화의 분위기 배우의 연기 등에 걸맞아서 집중이 더 잘 되었던 듯
1,개츠비를 싸구려 로맨스 소설의 주인공으로 둔갑시킨 영화. 게다가 눈과 귀가 호강하는게아니라 아플 정도였음. 보기엔 화려하고 먹음직스럽지만 막상 먹으면 맛없는 케익같다. 최근 몇 년 사이에 본 영화 중 최악...
9,와 정말 데이지 나쁘다... 그 여자는 아무래도 생각이 없는 마음에 따라 행동하는 것같다.
9,볼거리가 많고, 앉아있던 두시간이 지루하지 않았다는 점에서는 만족스런 영화.
10,잼있다
3,재미 없어요 그냥 눈요기로만 보면 좋을듯 해요 와닿는 감정이 하나도 없어요
10,개츠비가 어떻게 위대한지 잘 알게되었다. 영상미나 내용면에서도 괜찮았다. 최근 본 영화 중 가장 재밌는듯...
3,원작의 교훈은 없고, 헐리웃의 상업주의만 있는 영화. 위대한 개츠비의 위대함을 잘 묘사해주지 못함. 가슴 떨리게 하는 명문들이 있는데, 다 빠져있음 책 꼭 읽어 보시길...
10,솔직히 소설읽고 이해 못한 부분들도 있었는데 영화로 보면 딱임. 내가 그러함;;
5,2분짜리 이야기를  2시간 동안 들은 기분.. 아..아무리 레오라도... 이건 좀..
10,개츠비는 위대했다.
6,디카프리오를 위한 영화. 클래식한 원작소설이 단순한 패션영화가 되어 버렸다. 일년 뒤에도 이 영화가 기억이 날까?
10,와쩐다재밋당
9,그동안 살아왔던 만난 사람들을 다시 한 번 생각하게 하는 영화그리고, 바보처럼 사랑했던 옛날을 회상하게 해준 영화
10,평점이 생각보다 낮네 흠 난 개인적으로 원작을 재밌게보고 그게 영화화 되서 본 경우중 유일하게 실망하지 않은 영환데 ㅇㅇ.. 딱 책의 내용이 이미지로 재현되는 그런 느낌이었음.
10,디카프리오의 연기가 일품입니다. 원작을 들먹거리면서 왜 비판하는지 모르겠어요. 영화는 영화로 봐야하지않을까요? 볼거리도 풍부하고 재미있습니다! thanks, old sport!
10,again 타이타닉, 레오. 영화를 보면서 어렴풋이 기억나던 책 내용이 다시끔 생생하게 재현된다. 최고, 백번추천
9,토비 옷 너무이쁨
8,이 영화는 소설을 원작으로 한 것이 아니라 62년도에 출간된 앤서니 밀러의 그래픽 노블 '그 남자 개츠비' 를 영화화한 것이다. 사실을 말하면 그냥 한번 해본 소리다. 하지만 딱 그런 느낌이다.
10,진짜 아짂가지도 후유증에서벗어나지못하게만드는최고최고의영화당..디카프리오는정말 갑이엿다.. bb
5,중간에 넘 지루해서 졸았음.. 내가 졸아서 못본 부분도 있지만 그다지 개츠비가 위대하다는 생각은 안들었다는..
10,재밋어요!
7,가엾은 개츠비.....데이지와 톰은 희대의 OO들이었다.
5,공감안가는 사랑이야기; 개인적으로는 디카프리오 연기외엔 그다지 별로였던 영화..
6,디카프리오 연기는 역시 멋있었어요. 음악은 별로 였다는 개인적 감상입니다.
6,내용은 잼잇는데 끝나면 허무 ,,,, 예코편한번 안봐서 그런가 뭔내용인지ㅋㅋㅋㅋㅋ 파티는 멋잇네요
10,역시 레오! 한장면 한장면 몰입하면서 본 영화
5,평이 극과 극을 오고 갈 수 있는 영화
7,위대한 (호구) 개츠비
9,디카프리오 연기 최고! 장고에 이어서 완전 아우라가 뿜는 연기
1,진짜별로 영화끝나고나면 별로유쾌함이없음
10,난 넘 좋았다 배우 음악 패션 색감 화면구성까지
1,이게 왜 이리 평점이 높은거야... 걍 돈OO로 여자 마음사고 결국 낭패본다는 별것 없는 내용이구만. 내용도 내용이지만 연출도 정신만 없고... 화려한게 아니라 산만하기만함.
10,영화 처음에는 디카프리오 생각보다 별로다 였는데 나올 때는 디카프리오 짱...갑...날 가져요 이러면서 나왔음..
7,개츠비는 위대하지 않다. 다만 닉에게는 위대했나보다.
9,소설원작이 이정도면 짱인것같다 명작소설을 다시 되새길수있었당
10,말이필요없다
10,디카프리오가 이렇게 연기를 잘했었나 싶었던..
10,솔직히 적어도 8.5점이상은 되는영화...영상미가 역대급
10,영상편집이 특이했던 느낌이 있다. OST는 매우 좋았다. 스토리진행의 몰입감은 영상의 예술성을 위해 약간은 포기해야 했을 것이다.
10,명작소설을 토대로 만든 영화중 최고였다.
10,배우들 연기 정말 좋았고 영상도 예쁘고 잘만들어진 영화네요~~~
6,소설을 잼있게 봤던 기억으로 영화에 기대를 많이 했는지.... 그냥 저냥인 느낌... 전반적으로 루즈함이 많았던 영화.....재즈 음악도...자동차씬의 배경 CG  느낌도 다소 실망스러움...
10,몽타주 ㅅ ㅣ발 알바들아 어디서 1점 주고 난리냐
1,걍 재미없음 돈아깝 잠만자다 나옴 ㅋㅋㅋ
10,개츠비는 위대했다. 이 영화를 보면서 대단한 작품이라고 생각했다 특히 배우들의 연기는 굉장히 흡입력이 강했고, 배경들도 집중하는데 한몫했다. 말로 다 설명할순 없지만, 이 영화는 정말 굉장히 좋은 작품이다.
6,ost도좋고 소품들도 좋은데 너무 화려해서 정신이없어요 CG티도 많이나고
10,개츠비의연기는 대단했다
7,볼거리도 많고 내용도 탄탄해서 좋은데 우리나라 사람들이 보기엔 2시간20분동안 러브스토리를 보기엔 지겹지 않나라고 생각해요.시각적인 면에서 강추할 만한 영화예요.특히 패션이나 인테리어같은 것들이..
10,장면장면. 배우들의 연기흡입력. 빠져들 수 밖에 없게 만드는 작품인것 같습니다. 2시간의 영상에 책이 주는 깊음까지 다 담을 수는 없지만 영화를 보고 난 뒤 개츠비란 단어를 계속 맴돌게 하며 아쉬움 또는인간의 욕망을 생각을 하게 만들었다면 ..
10,원작도 잘 살려내고 음악도 좋고 너무 재밌었어요! 독특하고
10,내 인생중 최고의 영화였다. 만약 평점을 낮게 줬다면 이 영화의 속뜻을 다 이해하지 못한게 아닐까? 영화를 다 보고나서 "이건 대작이야!"라는 감탄사가 나왔는데..
8,난재밌었는데..로맨스를 안좋아하시는 분들이라면 지루하다고 느낄수있을듯ㅎ 전잼께봣어요ㅋㅋ
5,위대한 예고편
10,데이지 OO
1,와,,,다들 평이 좋내.. 내가이상한건가.. 내인생의 최고의 지루했던 영화
10,영상미가 너무 훌륭했어요 보면서 감탄하면서 봤어요 스토리도 최고고엔딩도 많이 여운이 남네요
10,초반 스토리도 지루하지 않게 잘 만들었고 영상미랑 배우들 연기 귀엽고 재밌어요
10,평점이 생각보다 낮아서 기대를 안하고 봐서 그런지 너무 재밌었어요 :) 배우들도 너무 좋고 감독 연출력도 자기만의 스타일이 뚜렷해서 good! 추천해요 소설이랑 비교하면서 보세용 ㅎㅎ
9,영상이랑 음악최고!!!! 연기력도 당연최고!!! 그러나 초반이 조금 지루했음...
10,끝나고났는데 되게몽롱해지는느낌....갈수록빠져들었다ㅠㅠ 디카프리오가너무인상적잉!!
10,디카프리오 처음 씩 웃을때부터 개빠져듬ㅇㅇ
10,아이언맨 3를 뛰어넘을만 하다
10,디카프리오는 그냥 쩔엉
10,원작소설을 재밌게 읽었다면 더욱 와닿을 영화. 연기는 흠잡을데 없고 원서 그대로 인용한 대사를 찾는 재미가 쏠쏠했다
5,초반 화려함에는 시선이 갔으나 점점 견디기 힘들어지던 영화. 지루함 앞에서는 디카프리오의 개츠비 역시 그저 그렇게 다가왔다. 위대한 개츠비 보다는 사랑에 빠진 개츠비가 더 영화 제목에 어울리겠다. 평점에 낚였다.
10,처음엔 내용이 잘이해가 안가서 뭐지하구봣다가 점점이해가가면서 매력에빠지게되는영화bbb! 역시 스테디셀러인것같음.
10,화려한 영상미와 분위기가 고조되면서 기대를 안해서 그런가 최고의 명작답다
10,첨엔 화려함 마지막엔 슬픔... 또다시 보고 싶네요~
1,도대체 .. 뭘 말하고 싶은건지.. 졸립던 영화...
10,데이지 썅!년
8,역시 물랑루즈 감독님 작품의 화려함ㅋㅋ음악도 좋고 신나고눈이즐거웠어요^^
10,확실한 메세지를 전달하는 뜻 깊은 영화
10,꼭 허접한 것들이 영상미가 훌륭하거나 화려하면 그 영상미를 핑계로 나머지를 까대지. 연출 원작충실 이야기전개 판타지적 시대묘사 인물심리 연기 의상 음악등 140분이라는 한정된 시간 속에서 완벽에 가까웠다..
10,아래 사람은 자신이 믿는 사랑 그것 하나만을 위해 인생을 바칠 수 있을 만큼의 순수성을 모조리 잃었기 때문에 개츠비가 왜 위대한지 이해 할 수 없겠지.
6,눈요기꺼리가 있을뿐 내용은 기대하지마라 뭐가 개츠비가 위대한건지 갸우뚱~그자체
8,훌륭한 각색과 다채로운 영상, 그리고 디카프리오의 연기까지... 다만 데이지가 조금 덜 매력적으로 표현된거같아 아쉽네요. 하지만 원작만큼이나 강한 여운을 남긴 영화 :)
9,영화를 보는 내내 한 남자의 사랑이 가슴을 설레이게 만들었던 순간들 이었다
10,최고! 책만큼멋진영화
10,멜로가 아닌 삶의 비극적인 면에대한
10,굿
9,화려한 영상과는 상반되는 서정적인 음악과 고전의 감동을 그대로 담아낸 각본의 조합이 참 인상적이다. 캐리멀리건의 미모와 디카프리오와 토비의 연기역시 뇌리에 남는다
10,디카프리오의 연기는 최고! 개츠비로완전딱이네요bbb
6,소설과너무 이미지가달라서 소설개츠비생각하면아됨 감동이 생각보단 없었음
10,이기적이고 물질만능주의 세상 순수한 한남자의사랑은 그렇게 ....
9,명작이 왜 명작인지 보여주는 영화. 인간의 탐욕의 끝은 결국 좋을수 는 없다.
10,진짜 디카프리오. 믿고보는 영화!! 진짜여자는 참 무섭다는걸 또 말해주네요. 위대한 개츠비짱짱!!!!!!!
9,디카프리오다. 뭐가 필요한가. 연기 보증수표..
10,명작인듯..
9,굳
9,정말 가슴이 먹먹한 이야기..., 세상의 이기심은 한남자의  지고지순한 사랑을  지키지 못하게 하네요. 사랑이란  한 사람의 인생을  바꿀만큼  위대한것일까?
10,명작역시 디카프리오
10,역시 데이지는 나쁜년이다
10,세상에 이기심과는 상반된 사랑에 순수한 열정을 가진 한남자의 이야기에요 세상이 얼마나 이기적인지 알려주네요.. 다른것 필요없고 이 평가를 보신분만이라도 꼭 보셨으면 좋겠네요
8,원작 소설은  절묘하게 당시 문화와 인간에 대해 꼬집던 작품이었는데 , 영화는 눈은 즐거웠지만..그것뿐..배우들 그대로  놀란 감독식의 어두운 분위기로 갔다면 어땠을지.그럼 좀더 원작이 말하고자했던것을 전달할 수 있었던것 같은데..그래도 좋았음.
1,연출이 별로 였던거 같네요. 언제쯤 재밌어지는지 생각하다가 끝났습니다.
7,화려한 껍질로 싸여있는 전형적인 알맹이.
6,피츠제럴드가 보면  통곡하겠다. 예쁜쓰레기
9,새드앤딩...재밌었어요ㅎㅎ
2,한국인 정서와는 안맞는듯...
10,와 대박 졸린데 뭔가 괜찮아!
10,갈등 관계가 잘 묘사되어서 좋았다
7,색감이 정말이쁜영화
10,소설책과 영화를 둘다 봤는데 정말  잘 만들었더군요 추천합니다
10,개츠비의 돈버는 과정을 좀더 자세하게 보였줬으면 하는 아쉬움이 남지만...돈으로 엮인 인간관계의 부질없음...개츠비의 순정...남녀간의 애정....영화속 스토리지만.....저게 현실과 크게 다를바 없다는 생각이.....아릿하게 만든다...
10,정신없어서 더욱 화려한
10,굳굳
10,생각하게만드는영화.
10,애뜻하고멋지고ㅠ 디카프리오 너무멋져요이영화 진짜짱
9,볼때보다 보고 나서 더 많은 여운과 생각을 하게되는 영화.
10,멋진 영화. 디카프리오의 재해석.
10,마음이 쓰리다
10,일단 보세요!
10,최고의러브스토리와사람사는이야기
10,이건 정말완벽한영화해요 작품성이정말....와
10,최고!! 배우. OST.작품성 끝내줘요특히 레오나르도 디카프리오... 연기력은 가히 최고라말할수있겠네요.다시 보고싶은 영화에요
6,지루했어요 기대를 마니 했었나봅니다
10,아직도 가슴이먹먹하네요ㅜㅜ 한번더보러갈예정ㅎㅎ
1,방금 보고왔어요 기대한게 너무 컸던 걸까요 ;;;; 상상 그 이하입니다 ㅠ
7,훌룡한 OST 이쁜 화면 후반에 좀늘어지지만 결말은 괸찮았다 그럭저럭 볼만한영화
5,나름 캐리멀리건도 나오고 물랑루즈 스탈도합쳐지고 꽤 유명한 책을 기본으로하는 영화라 기대가 좀 잇엇다?눈이호강한건 사실이지만 괜찮은 배우들의 연기를 살려줄만큼 스토리가 탄탄하진않은 거 같다 개츠비가 착한놈인가 나쁜놈인가 이상한놈인가.. 헷갈리게만듬
8,영화 후반을 너무 성의 없이 끝내고 개츠비의 비하인드 스토리 부분을 너무 삭제 한것 같더군요;; 암튼 재미있게 본영화 화려함과 20세기 초반 미국의 화려함을 잘 나타낸 연출 보는 내내 우와라고 감탄 했죠 마지막으로 데이지 나쁜년 ㅜㅜ
10,여운이 많이 남는 영화예요. 보고나서 맘이 너무 쓰리고 반성도 많이 하게 되네요. 정말 좋은 영화입니다!
10,뭔지모르게 매력적인 영화 또보고 싶다
9,재밋다
1,디카프리오 연기, 원작소설, 영상미, 스토리텔링 이고 나발이고 재미없음
10,위대한 개츠비, 말이 필요없네요 굿!
4,이십분을 빛내기 위한 두 시간의 똥.
6,음 좀 애매하다.. 몰입도 잘 안되고.. 그냥 파티영상 화려하네.. 디카프리오는 여전히 잘생겼군.. 스토리도 참 평이하고.. 마지막도 그렇게 슬프지 않았음.. 뭐가 텔링 방법이 미스인듯한 영화였음..
10,한국영화와 외국영화...  한국인이라서 못느낀건지 아니면 외국영화의 수준이 높은건지 정말 영화잘 만들었다고 생각합니다 . 제가 읽는게 느린건지 자막이 조금 빨리지나가는거같아 아쉬웠지만 정말 재밌게봤습니다! 디카프리오 짱!!!♥
10,감동깊었다ㅠㅠㅠㅠ디카프리오연기짱♥
1,문학성 따지는 작품이 거의 1시간 가량은 파티 영상이네 지금 장난하냐? 그냥 디카프리오 얼굴보는재미로 보세요
9,볼거리, 교훈성, OST 등등 뭐하나 빠지는 게 없다. 다만 액션,재난물 영화에 익숙한 사람들에게는 약간 지루할 수도... 영화보고 나와서 지루하고 재미없다고 투정하는 아줌마들을 보면...
8,2시간의 러닝타임이 지루하지않았다.기회가 된다면 원작을 읽어보고싶다.디카프리오의 연기 또한 일품 ㅎㅎ
10,너무좋다....ㅜㅜ
8,그냥 음...이라고 평하고 싶다... 웃기거나 슬프지는않지만?한 남자의 사랑이 가슴에 와 닿는다... 쫌 짠하다... 과연 같은 남자로서 저렇게 할 수있을까란 생각이 든다... 잼있다라곤 말하진 못하겠지만 볼거리는 쫌있고 감히 추천은 못하겠다...
10,굳
10,백문이 불어일견
10,보고판단하라.
10,완전 짱!!! 개츠비 캐스팅 정말 완벽. 내면연기에 완전 몰입됨. 그 눈빛을 보고있으면 눈물이 쏟아져요!!! 연출도 너무 멋지던데..........원작안봤지만 책보다 이거 재밌을거라고 생각!!
9,이기적인 사랑, 순애보적인 사랑, 희생, 이 영화로 느낀게 참 많다.
10,가슴아픈 러브스토리.. 그와중에 데이지가  백년의유산에 심이영씨 닮아보인 1인...
1,별루
10,누가 개츠비를 판단할 수 있을까사람을 보는 기준이 사람이 만들어낸 기준 돈과학력인종따위인 세상에서..희망과소망을가졌던 위대한 개츠비를
2,분명예술성은있지만대중성이부족한영화.보고나서혼란스러움
10,보는내내 설레었다 특히 라나델레이의 노래가 나왔던 장면!
10,진짜아련..재밋엇응
7,원작을 조금씩 갉아먹은 느낌 진한 감정선의 디테일 보다는 화려한 영상미에 치중된 것 같이 느껴졌다 퇴폐적인 분위기를 살려내려고 한 감독의 과다한 욕심
10,정말...ㅠㅠㅠㅠ 최고!!
9,연기도 음악도 스토리도 생각했던것과 달라서 좋았다ㅡ♥
10,영상과 스토리가 대다나다
10,영문학도라면 꼭 봐야할 영화. 많은 분들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요~영화 보는 내내 소름이!! ost도 멋졌고, 영화도 멋졌습니다. 아직도 여운이 남아 하루종일 개츠비 생각만 하고있네요THE GREAT  GATSBY!! 최고입니다
10,무슨 말이 필요한가?
10,정말 최고의 영화. ost 전 곡 다 사고 싶엉
10,이 영화가 재미가 없다는 애들은... 그냥 자신이 아직은 한참 어리구나 생각하면 된다
10,최고였습니다. 개츠비의 화려하지만 비극적인 인생관 잘 봤숩니다.
10,개츠비가 위대한 이유는 말과 행동이 그대로 이어지는 유일한 사람. 말만 사랑한다가 아니라 노력하는 사람.. 끝까지 변함없는 유일한 사람.. 흔들리지 않는 사람. 근데 중요한것은 그것을 바라보고 인지할 줄 아는 닉캐러웨이 또한 이미 위대한 것이죠.
10,죽을 때 까지도 그녀의 위안을 위해서 모든 것을 내주었던 그런 면에서 위대했다는 것이 아닐까.?,,,
10,올해 들어 최고의 영화, 삶에 대해 다시 돌아보게 한다...나는 과연 무엇을 쫓으며 사는가. 칸에서 왜3D로상영했는지 알겠음 3D로강추!!
1,파티장명이화려하게연출된거외의내용은 솔직히진부하다언제끝나나내용이재밋어지긴하려나생각하다가끝나버린영화
10,영화의 영상미, 음악, 몰입도 등 그 어떤 점도 떨어지지 않는 훌륭한 영화엿다
8,바즈루어만의 색깔로 도배된 2013년판 위대한 개츠비. 누구도 따라할수없는 감독의 독창성과 배우들의 연기에 8점. 연출은 아쉽다ㅜ
10,정말 재밌게 본 영화^^
9,위대한영화일지언정 위대한개츠비인지는모르겠다
8,책으로봤을땐 개츠비가 왜 위대한지를  몰랐지만 이 영화를보고 이제야알것같다.
1,그냥 그럭저럭 .좀 아쉬운 영화
1,뢓ㅎ
3,지루했고 재밌는 부분도 있긴 했는데 책을 안읽어서 뭔소린지모르겠음
6,혹평에 마음을 비우고갔음에도 실망...뛰어난 재료를가지고 과연 이 정도밖에 못만들수있는것인지ㅠㅠ
9,중간중간 ost들중 꽤 마음에 들었던게 많았던것같다 연출도 좋았고.. 사랑을 향한 개츠비가 순수하면서도 불쌍했다. 처음부분이랑 마지막부분의 개츠비 정말 멋있게 나타난듯 ㅎ
10,굿
10,최고
10,상영시간이진짜길었지만..★너무잼있게본영화인듯 ㅠㅠ 글구캐츠비저택 ..멋이ㅆ음 ♥♥짱짱 꼭보시길
10,역시 영화는 헐리우드구나.... sf영화뿐 아니라 드라마까지 이래 잘만들면 우야노....
10,정말 몰입해서 봄.. 길게 느껴지지도않고..
9,결말이 참 충격적이였어요.. 디카프리오 첨엔 귀여웠는데ㅠㅠ
9,바즈 루어만 감독의 연출력은 정말 대단하네요. 나중엔 조금 전개가 빨라지는 느낌이었지만 그 난해한 원작을 놓고 보면 효과적으로 각색한 것 같아요. 눈호강이 따로없는 영상미에 디카프리오와 맥과이어의 연기까지.. 완전 몰입해서 봤네요. 가슴이 먹먹...
7,겉멋만으로 치장한 연출과잉 ;;
10,약간 어려운영화지만 정말 몰입도 최고...영화매니아라면 정말좋아할듯. 단순한사람들은 이해못할수도..최고최고 간지작살
5,원작이 별로여서 영화도 썩...
10,내용 좋고 영상미 좋고 이정도면 굿!!디카프리오 멋있다~
6,디카프리오만 없었다면 망했을지도 모른다고 생각했다..정말 좋아하던 책이였는데 영화에선 주구장창 파티만 한다.
7,무난함. 이기적인 여자의 모습을  보여주는 영화
10,1점 주는 애들은 대가리에 똥이찼거나 알바인듯..진짜 디카프리오 연기는 최고다..
7,딱 예상한 만큼의 작품이었다. 좀 아쉬워...
8,좋음
10,평점이 별로라 기대안했는데 시간가는줄모르고 재밌게봤어요 내용도 있고  연기도 잘하고 추천합니다~~
10,난진짜 재밌게봤는데 알바들 풀었나? 재밌게본영화
10,로맨스쪽은 거의 혐오였는데 좋았음
8,물랑루즈2 같은 느낌..............그래서  더  잼있었음
8,eodu**** ???? 아이큐드립;;;; 감수성이 뭐요??? 그럭저럭 잘보고왔는데 패대기쳐버린 기분드네 ㅡㅡ 아이큐를 갖추셨으면 감수성넘친.리뷰를 쓰시길..
10,기대이상 !!!최고영화!
10,영상도 너무 예쁨ㅜ소설읽고봤는데 너무좋았어요ㅜㅜ
10,아름답다
10,화려한 파티! 귀를 즐겁게 하는 음악! 감동적인 장면들! ?제가 본 영화 중 손 꼽을만한 명작입니다. 내용이 이해가 안된다면 자신의 IQ부터 탓해야하고 감수성이 풍부하지 않다고 생각되면 아이언맨3나 보시길 ^^
10,역시 명감독!
1,일단 재미없고ㅋ 애까지 딸려있는 유부녈 꼬시는 남잘보고 왜위대하다 하는지 몰겟슴ㅋㅋ
10,간만에 보는 명작
10,영화가끝나뒤한동안빠져나올수없었다 10점도부족하다
9,기대 이상이었다 ..
10,재밋음
10,고전분위기인데 새련된일렉과재즈가 나와서 감독의 센스에 놀랏다 ㅋ 뻔한분위기가 바뀌고뻔한 반전이 아니여서 좋앗다
10,생각이 많아지는 영화...
9,여운이 남는다~
1,나는재미없었음...뭔내용인지 ㅜㅜ그냥 진부한 사랑이야기...보다가나옴 너무길어서 지루하고 암튼 별로임ㅋㅋ
10,정말 영화를보고책을 읽고싶어지는 영화
9,영상미, OST, 배우들의 기 너무나 시적인 대사들 최고다.한가지 아쉽다면 많은 내용을 담기엔 짧은 140분...본인은 디지털로봤지만 보실분은 꼭 3D로보시길...PS. OST너무 좋다. 무한반복중...
10,최고
10,영상미가 멋지고 연기가 아주 훌륭했다. 별 기대않고 봤는데 생각보다 너무 재미있었다.
10,.......넘 잼게봄...넘..슬프고.....넘...좋은영화다..
10,화려한 영상미와 배우의 독보적인 연기력과 독창적인 연출력.
9,디카프리오와 원작의 힘
9,지금 시기에  구OO전이 들어맞을줄이야 이건 원작과 배우때문  아니겠어
10,아 뭔가 빠져들게하는영화 역시 디카프리오 중후한멋ㅎㅎ너무 재밌게 봤어요ㅎ
10,비주얼, 음악, 영상, 의상 모두 조합이 좋았다^^
10,마지막결말 ㅠㅠ
10,나름 재미있었다. 나중에 한번 소설도 읽어봐야지
9,데이지년때문에 인생날린 레오
10,정말 오랜만에 재밌는 영화였어요. 소설 원작과 비교해도 손색이 없네요.
1,영상미는 좋은데 다신 돈주고 보고싶지않고 인물들 하나하나 심리가 개연성없고 납득이 안간다. 영화에게 묻고싶다. 우정이야기니 사랑이야기니 교훈을 주고싶은거니??
9,레오나르도 디카프리오의 순애보가 담긴 연기는 안타까울 정도로 잘 전해졌으나, 지루했다는 점이 좀 아쉬움
9,데이지 OO ㅠㅠ
9,영상미와 배우들의 연기가 훌륭하며, 원작에 충실한 점이 마음에 든다
6,좋긴 한데 별로.
1,ㅡㅡ 진심빡침 9점대들 이해안간다. 개츠비를 위대하게 만들려고 애써만든티난다. 닉이 후반부에 개츠비랑 대화하는거보고 갑자기 개츠비는 인성이 엄청난 사람인것 마냥 이야기 하는데 그부분 자기들끼리 대화해놓고 관객은 설득안가게 연출해서 짜증난다.
10,진짜 최고의 영화..
9,귀찮아 평점 잘 안남깁니다. 헌데 좋습니다. 특히 음악 영상미 내용 모두 좋군요 좋아.
10,그냥 개츠비가 아닌 '위대한' 개츠비...
9,분위기,캐스팅,연기,OST 모두 굿굿!! 역시 믿고 보는 레오:)
10,원작의 느낌을 잘 살리고 OST도 좋았습니다.
10,짱입니다
10,대박..ㅠ
10,진짜재미있음 완전강추
1,완전재미없음 영화보다가 나가고싶은마음이 ...
10,재밌다
10,개츠비 완전 불쌍 해요ㅠㅠ 영화 짱!!  짝사랑 하는사람에게 딱 맞는 이야기 ㅋㅋ
6,기대이하
10,재밌었다 ㅎㅎㅎㅎ
10,대박이다
10,디카프리오ㅠㅠ
10,진짜 재밌고 스토리 전개가 빨라서 더욱 좋았당♥♥♥♥
10,정말  재밌었다....
10,3D로 보시길! 3D로 봤는데 와 토비맥과이어 누워있는데 내 옆에 누워있는줄..모공까지 다보임..몰입도도 완벽하고 세련되고..디카프리오 내 앞에 있는줄알았음... 역시 디카프리오 잘생겼다..작품성도 영상미도 완벽했던것 같음 .역시 디카프리오!
10,긴 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 잘 봤습니다~ 강추!!
10,마지막에 THE GREAT에서 소름 돋았어요.
7,사랑할 가치도 없는 여자를 위해 인생을 걸었던 개츠비란 인물은  매력적이다. 겉포장이 넘 화려해서 오히려 거부감이 느껴진다. 명작을 넘어서는 영화는 힘들듯. 차라리 고전적인 웰메이드 영화가 그리웠다.
10,영상미에 압도.의상 티파니주얼리며..생각하게 되는 멋진 영화였음 . 3D 로도 한번 더 보고 싶음
10,보는내내  1920년대보그 패션지 보는것같다고 외쳐됬음.. 그 화려한 스타일을 보는것만으로도 십점줄수있음.. 캐리멀리건의 연기도 너무 매력적이지만  중년이된 디카프리오의 영화는  다재밌어 어쩜 늙을수록 멋있다 ....미치겠네!ㅋ
10,진심 최고의 영화,,강한여운과 강한 영상미,그리고 레오의 강한연기까지...오늘 보고왔는데 아직까지 파티의 장면이나 모든것들이 잊혀지지않는다.영화내리기전에 책읽고 또보러갈것!!!
9,재밋엇는ㄷ내
9,로미오와 줄리엣 이후로 디카프리오와 바즈루어만감독의 2번째 만남이군요~영상미가 화려하고, 현대적으로 잘 리메이크한 것 같아요. 후반부로 갈수록 몰입도가 높아졌어요. 초반부는 살짝 늘어져서 별하나 뺐어요. 영문학에서도 명작으로 꼽히는 개츠비! 전좋았어요
10,완전 재밌는데요...평점 왜이래요.. 이상함
8,영상을 보는 즐거움과 함께 볼만한 영화다. 생각하게 만든다..
2,너무기대했나졸음 참느라 힘들었다 비추
2,기대도안하고본영화.3d로봤지만그래도그닥..영상미만좋았다
1,너무 재미없다 진짜 중간에 나오려다가 참았음.. ㅜㅜ
7,영상미와 OST에 신경을 많이쓴 것 같다..
8,너무 영상미만 신경쓰고 서둘러서 엔딩낸느낌..
8,화려한 영상미와 배우들 연기는 매우 좋았지만 좀아쉽네요!
8,나름 재밌게 봤다. 쫌 아쉬운 점도 있었지만..디카프리오의 연기는 정말 좋다.개인적으로 바즈 루어만의 연출이 싫지만 괜자는 영화!
9,원작에 충실한 영화. 위대한 개츠비!! 배우들의 연기가 볼만합니다.. 굳이 3d 로 안봐도 좋을듯..
10,배경이 정 말 멋진영화. 배우들의 연기력도 좋다
7,영상도 주인공들도 좋지만... 원작의 맛이 제대로 살려지지 못한 느낌... 눈에는 임팩트 있지만 머리와 마음에 미치는 임팩트는 적다.
10,기대없이 본 영화 좋네
9,원작을  이기는 영화는 없지만 그래도 굉장히 만족하면서 봤다.  루어만식으로  해석해서 별로인  사람들도 있다지만 그건 뭐 개취니까. 디카프리오의 짬에서 나오는  세심한 연기도  다시 한 번 보고 싶고ㅠㅠㅠㅠ리뷰어들은  보고나  찌끄리길
10,데이지를 향한 제이의 사랑에 그냥.. 눈물이났다..  제이 당신이 열망한 만큼 데이지가 가치있는 여자였더라면 얼마나 좋았을까..?  보는 내내 가슴이 먹먹했다..
10,화려한영샹미도좋고무엇보다디카프리오의디테일한연기가최고!재미있었음
10,기대이상
9,한번쯤 보면 좋은 영화!
10,최고
8,한 남자의 위대한 사랑 이야기.  이런 남자 어디 없나요 ㅋㅋ
10,화려한 영상미!!!!
10,디카프리오의 연기는 최고!
4,별루 재미 없어요
5,책보다 별로에요 기대 많이 했는데 좀...책이 더 재밌어요
10,영상이 넘 아름다웠어요. 개츠비의 바보같지만 위대한 사랑이야기...
9,Oh, Gatsby.
9,음악을 중간중간 제이지 비욘세 음악을 각색 또는 그대로 쓴게 좀 아쉽다.20년대 음악을 좀 더 썼으면 좋았을 듯. 나머지는 완벽했다.
8,연기,  음악, 미술 등 다 좋은데 뭔가 화려함에 배우들 연기가 묻히는 느낌? 그래도 다 좋았어요~
8,영상은이쁜데내용이 조금만 더 알찻으면..,
5,개츠비는위대한바보같음
1,0점을 주고싶지만 1점이최하라서 1점준다
9,뛰어난 영상미와 ost . 순애보 남자 개츠비와 어리버리한 여자 . 초록색 불빛은 꼭 인생과 같아보였다.
9,바즈 루어만식의 화려한 영상과 디카프리오의 연기를 보는 것만으로도 값을 하는 영화. 가볍지만 매력있다.
5,원작 읽은 사람들은 큰 기대말고 보길~ 로미오와 줄리엣&물랑루즈의 완벽한 짬뽕. 여튼 원한 느낌은 아니었고 위대한 개츠비를 위대하게 만들기 위한 감독의 무리수.
10,한여자만을 위해 살아온 일편단심 해바라기 레오  영화에 나오는 음악이 신나서  클럽가고싶어짐 여자들이 좋아할만한 영화 레오는 나이들수록 얼굴이 왤케 귀엽니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음!!! 또보고싶다!!!! 레오얼굴 보는맛에 눈이 참 즐거웠어
10,아름다운 영상과 음악 소설그대로를 담아놓은영화.
9,영상미 진짜 쩐다.. ost도 세련되고 좋고! 하지만 후반부로갈수록 느슨해지는 느낌? 그래도 아련한 느낌들고 재밌게봤당
6,헐리우드식의 쇼를 보는느낌...디카프리오 연기보면서 실망스러운 맘 달랬음...
8,무랑루즈 이후의 또 다른 감동. 그리고 여전이 멋진 디카프리오
5,내가 소설을 보며 상상한 데이지는 팜므파탈의 치명적 미인인데.. 캐리 멀리건을 좋아하지만 미스캐스팅이라 생각되네..레오도 그닥..일단 루어만 감독 자체가  안맞아 ㅜㅜ 고독한 개츠비의 성공에 대한 열망과 데이지에 대한 사랑과 증오를 담아내기엔 좀
9,데이지가 나쁘다고 할 수 있을까?
7,초반부는 굉장히 타이트 하고 잘만들었으나 끝이 느슨했던 영화파티부분 제작비가 상당했나보다..파티장면 너무 우려먹는다.개츠비와 데이지의 회상부분을  좀 더 다뤘으면 좋았을듯 싶고 바즈 루어만 특유의 현대식 해석이 돋보인다.
9,3D로 못본게 아쉽다. 이번 달에 아이언맨과 개츠비를 봤는데 둘 다 정말 최고다.
7,원작본사람 안추천... 원작안본사람 디카프리오 팬 아님 안추천..
1,네 저도 개츠비 참 좋아하는데요 참 로그인 하게 만드는 영화네요 올해 본영화중에 최악이다..
10,쿨
10,내용 ost 배우 모든것이 완벽하다 마지막에 길게 남는 여운은 정말 대단했고 사람들이 이 영화에대해 평점을 내리깎는것을보며 너무 슬픈느낌이든다 고민하지말고 이 영화를 보길
7,OST가 짱인 듯!! 영상미 너무 좋다~~ 하지만 줄거리 풀어가는 내용이 아쉬운 듯!
8,Gatsby의 사랑과 열정을 보여준 영화. 영화가 주는 교훈, 과거의 여자는 찾지 말것...^^;;
10,믿고 보는 디카프리오 영화!!!  이번 상영작중 정말 기대되는 작품이네요 ^^
9,원작을재미있게보고가서기대했는데좀과했다음악과배경두개다잡으려하니;;감독봤을때부터좀애매했다하지만배우의연기는완벽했다
10,완전...원작인소설도보고싶은느낌이드는영화임..솔직히첨엔뭔소린지도모르겠고졸린데뒤로갈수록재밌고흥미로움...디카프리오짱겁다귀여워
10,개츠비오빠..그눈으로바라봐주셈..흐규
9,원작을 어렷을때 읽엇을 땐 별감흥이 없었는데..영화보고 감동~원작을 다시 읽어봐야겟다~영상도 좋고,디카프리오의 연기짱!!!디카프리오의 어릴때모습이 보여 넘 반가움~
1,너무지루하네요
4,여러 의미를 생각 해볼만 하지만 ... 중요한건 재미가 없다.
10,레오♥
9,괜찮았다. 무었보다도 원작을 각색하지도 않았고 여기저기 암시와 복선이 깔려있었고 원작에서느껴지는 인물관계의 복잡함과 뒤엉킴이 해소되었다고나할까 확실히 아이언맨 보다는 품위가 있던 영화
10,종합선물세트
10,진짜화려해궁배우들연기잘한거같음ㄱㅋㅋ레오짱ㅇ..
4,영상미는 화려하지만 볼 것 없는 내용, 너무 지루하고 영화 언제 끝나나만 생각하게 됨.
1,호구 남자  끝판왕.
6,소설은  안 읽었는데  머 재미있었고 레오나르도 디카프리오가 멋졌어요
1,데이지 OO
10,영화 정말 최고네요! 소설에서 묘사하던 걸 잘 살렸어요. 그리고 디카프리오의 미소와 눈빛에 다시 한번 반했어요. 감독이 의도한 건진 모르겠지만 데이지와 만나는 장면에서 예전 로미오와 줄리엣 어항씬에서의 디카프리오가 떠오르기도 했고요. 또 볼 거예요ㅠㅠ
10,멋지다.영상이 화려하고 내용도 감명깊다.책을 읽어보진 못했지만 그래도 엇지다.
10,처음부터 분위기잡고 시작해서 분위기있게 끝나는 영화
5,ㅠㅠㅠㅠ책을 읽고 보세요
10,굿굿굿 볼만함
10,재밌었어요!!! 후반부로 갈수록 감동~
6,개인적으로 시시했습니다. 개봉하기 전 부터 너무 기대를 했었나? 기대이하더군요. 그저그랬습니다.
8,진부한 스토리... 화려한볼거리...디카프리오의 연기력
9,책읽고가시길!!원작이 워낙대작이라 책으로먼저 만나고영화보는게 더 감명 깊을 거 같음
10,책으로 처음 접해본것보다 영화로 접한 이번 기회에 감동적이고 슬픈 스토리가 더 와닿앗다.
10,개감동적인 명작임. 내년 아카데미 작품상이 벌써 결정된 느낌이다. 로버트 레드포드가 주연한건 상 못받았는데 이번엔 아카데미 받았으면 좋겠다.
7,기대가 너무 컸었나보다 디카프리오를 비롯 완벽한 배우들의 연기와 음악 영상미까지 훌륭하나 별 감흥이 없이 살짝 지루한 감도
6,영화가 전체적으로 좋았지만 원작을 모르고 봤는데 스토리 자체가 마음에 안든다.
9,개인적으로 소설보다 영화가 잼난다. 맨 앞자리서 보고 클로즈업 장면이 많아서 그런지 여주인공 얼굴이나 목에 난 점이 몇개인지 세고 싶은 생각이 계속 머리속에 맴돌았음. 우리나라 점빼는 기술 훌륭한데 한국 오기를..
10,오늘 아침에 봤어요 ㅎㅎㅎ즐거움은.................나눕시다 꼭보세요 ㅎㅎㅎ
10,와우 그냥  최고.지금까지 본 것 중에 감명 깊었다.레오나르도 디카프리오의 연기 짱짱
9,사랑하는 여자에게 미래를 건 한 남자.  여운이 가시질 않네요!
10,레오연기아직전혀줄지않고원작에충실했음
10,토비 팬이라 재밌었나....
9,간만에 영화다운 영화봤음.
9,영화 최고였음...여주인공 빡치더군요..마지막에 뭥미 했음
9,데이지 나쁜년..
10,짱짱 재밌따
7,눈을 뗄 수 없을 정도로 화려한 영상과 나름 현대적인 음악이 이 내용과 어울리게 그려진건 좋았지만 내용상, 개츠비가 너무 불쌍하게 그리고 "순정파"의 모습으로만 그려졌다.
9,책안읽고 봣는데 난 잘봣던거같은데  좀아쉬운건 생각해보니 내용이 잘안이어졋던거같고 너무 토비의 관점으오만 가서 책을 안읽은나에겐 데이지의 행동들이 이해가안감 그거말곤뭐ㅇㅇ굳
10,이 영화는 ost도 정말 대단하죠!!
5,영화 보기전에 책도 안봤고 별다른 기대도 없이 봤는데..그냥 화려한 영상 속에 남는내용이 별거 없었다. 굳이 추천하고싶진 않다.
10,평이 안좋아 조심스러웠지만 2시간 20분동안 집중하고 여러가지 생각을 할수있었던 영화!!영화관에서 꼭 봐야할 스케일 큰 영화다!!돈 전혀 아깝지 않았음^^
10,원작을 좋아하는 사람들이라면 만족할 영화. 있어보이려고 시종일관 삐딱한 시선으로 바라보는 사람들에 의해 개츠비의 사랑이 더럽혀지질 않길.
9,원작이 너무 뛰어나 그 주변도 못따라갈꺼라고 생각했지만, 역시 큰 프로젝트 였던만큼  그만큼의 노력이 보인 영화였던거 같다. 영화는 애뜻한 순애보를 너무 중점을  둔것 같아 개츠비의 내면적 위대함이 조금 덜한 감이 없지 않아 있던거 같다
10,원작을 시각적으로 잘표현한거같아요보는 내내 집중해서 보고 여운도 남고... 기대한만큼 만족해요
10,전 정말 최고의 영화였어요 너무 화려한 볼거리만 이미 눈에 서 떠나지 않을정도에요 , 그리고 스토리도 나름 이해 잘갔어요 정말 추천 할 정도에요 하지만 기대는 하지 말고 보세요 ㅎ
9,아름다운 영상미가 압도적이며스토리라인도 잘잡아냈다.
9,영상미 만큼은 대단했다. 2프로가 부족한 점이 좀 아쉽지만 위대한 원작에 부끄럽지 않은 아름다운 영화이다.
4,일주뒤면 내려갈꺼  같은 확실한 감이 온다.  최근 상영작중 제일 형펀없는 영화다.논할가치가 없다.
10,명작!!
10,진짜 마지막에 펑펑울었어요ㅜㅜ완전감동적이예요 ㅜ명작ㅜ책보다 더 잼잇엇고 3D로 한번더보고싶어요!아이언맨보다더재미있었어요ㅜㅜ
10,고전원작의 탄탄한 플롯 위에 펼치는 바즈루어만의 물감놀이! 3D로 보시길 추천합니다~
10,민철이가 봐나봐210
10,명작
9,원작이 좋아서 그런지 지루하지도 않고 스토리가 탄탄하네요.디카프리오랑 토비맥과이어의 연기도 아주 좋았습니다. 강추~!
5,정말지루하다 뜬구름잡다나온격
10,돈이 안아깝다스크린에서 눈을 땔수가 없었다
9,좋아요
8,위대한 개츠비?
9,소설 속의 가상인물로 멈춰있던 개츠비를 생생하게 끄집어 재생한디카프리오와 토비 맥과이어,글로는 의문이 더 많았던 개츠비를 비로소 이해시켜 준 그들에게 감사하다.
3,중반이후로 지루 아 초반의 신비스러움과 열정을 호기심있게 이어갔으면 좋으련만
4,뻔한 얘기의 스토리...도대체 왜 개츠비는 위대한가 아직도 의문....뉴욕배경 이라고 제이지 노래는 엄청나오는데...전혀 영화 시대에 맞지않는 제이지노래...스토리는 별거없음..
10,완전 ㅠㅠㅠ디카프리오가진리
5,뻔한 통속 스토리
9,영상미가 너무 이뻐요~ 영화자체도 너무 감동있고 재밋어요ㅎ
9,바즈 루어만의 역량이 돋보이는, 충분히 매혹적인 영화.
9,난 영화속 음악이 너무 조앗음 거슈인 랩소디 블루하던지...에이미와인하우스 노래도...
9,솔직히 디카프리오가 선택한 영화는 의심할 여지가 없음
10,올해 본영화중에 최고! 영상미가 장난아님 영화보자마자 엄청 감동받아서 책 바로 사왔어요 왠만해선 평점 안올리는데 꼭 추천하고 싶어서 평점남겨요^.^
9,영상미가 너무 예뻣고ㅠㅠ 책보다 영화가 훠어얼씬 재밋다... ㅠㅠ 어떻게 이렇게나 이쁠수잇는지...!!! 게다가 재밋엉 재밋엉!!!
8,무슨내용인지는 잘 모르겠지만...재미있게 잘 봤습니다!!
10,졸잼. 게츠비! 당신은 여기있는 모두보다 나은 사람이야! ㅠㅠ
1,과유불급을 몸소 실천한영화
10,와우
10,영롱하다.
10,앵간
10,꿈꾸다가 온듯한 느낌..  개츠비처럼살긴싫다.
10,굿굿
1,디카프리오때문에 보았다
1,재미없어요
6,산만한 연출들이 많고 그 때문에 영화가 쭉 늘어지는 느낌. 몰입이 안 된다.
9,연기력 운운하며 별점테러하는 애들은 알반가? 아니면 눈없는 장님인가? 다른건 몰라도 배우들 퀄리티에 연기력은 지렸다
10,영화볼만함 두시간 반동안 몰입해서 봄
10,순수한 개츠비ㅠㅠㅠㅠㅠ 돈주고 꼭 극장에서 두번 봐야함
8,사람마다 취향이 다르니까..  확실히 영화가끝나고 여운은 있네요 그러나 조금만 지루해도 못참는분은 조용히 다른영화로
3,긴 러닝타임에 정신하나도 없는데 끝났다. 연기력도 그닥.. 몰입도 최악.. 스토리 그저그렇고 그냥 책 사다보자. 한 6점대영화같음
10,디카프리오 보다 토비 맥과이어에 시선이 쏠리는 영화 스파이더맨 이후 이렇게 매력을 터트려 준다. 영화 내내 눈을 즐겁게 하는 시각적 효과나 배경음악이나 전체적으로 좋았다
5,간만에 영화 보면서 졸았다. 어설픈 전개와 개연성때문에인지 한참 물오른 디카프리오의 연기력이 어설퍼보인다. 정말 네이버 평점알바는 명불허전이구만.
8,돈주고 볼만한 영화
9,화려한 영상미와 음악이 감동을 더 해 줍니다. 원작에 충실해요~
8,10점은 좀 많고..기대했는데 잘 모르겠음ㅜ재밌었나..슬펐나..암튼 눈이 즐겁긴함 배경이 멋짐
10,슬포
10,디카프리오의 더욱 성숙해진 연기를 느끼게 해준 명작..
10,아름다운 영화
10,이런영화를보고 지루하다,재미없다하면 그건 사람마다 가치관이다르다기보단 지적으로떨어진거다
10,정말 재밌게봤어요 아직도여운이남네요 개인적으로 아이언맨보다재밌는듯
10,역시 디카프리오♡
8,영화는 지루했지만 디카프리오는 여전히 매력적이다
9,전 책을 안봐서;; Can't repeat the past. 과거는 되돌릴 수 없어라는 말이 참 와닿았어요 :)
1,아이언맨이 훨신더 훨신더 재미있는듯 ;
10,걍보셈 이건 존나 개쩔음
10,할말이없네요
9,명작소설의 완벽한 시각화
9,진짜 영상이 끝내줌, 좀 지루한면도 없지않아있는데 끝에 여운이 남는 영화인것같아요.
10,어제보고왔는데 정말 오랜만에 수작이었어요.. 영상미도좋고.. 결말은 뭔가 씁쓸하면서도 여운이 남는
6,화면은이쁘고 노래도 좋아요 단지 너무너무졸릴뿐..............
8,ㅈ?ㅎ아요
1,.........
10,완전 아름다운 영상과 음향
10,영화로보는재미가 확실히 느껴진듯
5,음,.. 왜 5점인지 보면 알수 있음,...별내용 없고,,, 100년전 뉴욕에 여자한테 미친 부자 남자의 모습,영화가 끝날때는,,, 뭐야 끝이야? 좀 허무함
9,내리기전에 다섯번은 봐야겠다
10,최근 본 영화 중 가장 박수 칠 만한 영화. 인물 감정 구도도 흠잡을곳 없었고, 영상 기법도 독특해서 재미있었고, ost가 감정이입을 도왔고, 디카프리오의 애절한 연기가 흡입력을 주도했다. 보고나서도 가슴먹먹한 영화. 다시 보고 싶은 영화..
10,부산해운대 시사회서 보고 감동 또 감동 !!!  생각있는 사람에게만 적극 추천~~ 디카피리오 연기 쵝오!  팬됐음돠!!!!!!!!!
10,THE GREAT GATSBY, OBVIOUSLY
10,두시간이넘게 초 집중하면서 봤다 한순간도 눈을 떼기 어려웠고 디카프리오 연기 정말 놀랍다. 연기 잘하는건 알고있었지만 정말 잘한다
10,11시보고왔는데 아직도 개츠비앓이중 영상이며 연기력이며 배우 모든게 다 완벽레오오빠는 여전히 멋있음
10,아름답고 화려한 영상과 배우들.... 원작에 충실한 시나리오 2시간 20분이 ㅈ루하지 않을 만큼 몰입해서 봤다............. 보고난후 잃어버린 순수한 감성을 다시 되찾은 기분....... 오래도록 기억되는 영화일것같다
10,정말 잊고싶지않은 꿈을 꾸고  깨어난듯하네요.
10,왜 위대한 작품은 비극이어야하나....
8,감탄할 만한 무르익은 연기와 생각보다 괜찮았던 토비 맥과이어의 나레이션
8,소설 캐릭터를 진짜 잘 살린 4명의 배우.. 근데 보고있자면 2시간 20분 내내 소설의 내용을 안빼먹고 힘들게 진행하려는게 느껴진다..
10,깊이있는 .....!!!
10,클래식과 같은 순애보적인 애잔한 영화를 좋아하지만 , 로미오와 줄리엣 , 물랑루즈와 같은 스타일의 바즈루어만 작품들도 너무 좋음.
9,화려한 셋트,  음악과 특수효과로 눈이 즐거웠다. 개츠비, 데이지, 톰, 닉. 이들의 관계와 처지가 계속해서 변해감에 따라서 사람의 선과 악이라는 것이 상대적이라는 생각이 들었고, 마지막 닉의 독백에서 지친 삶에 위로를 받았다
10,걍 최고의 재해석. 바즈 감독 특유의 재해석을 싫어하는 사람은 선호가 갈릴 수 있으나... 디카프리오의 연기가 최고라는 것만큼은 모두가 인정해야 할 듯...
9,마지막에 안타까웠음.... 1922년의 뉴욕을 잘 보여준거같고, 여배우는 정말 매력적.
9,한남자의 순수한 사랑 .... 다소 몇장면은 과하게 필요없는장면은많았지만 각종노래와 화려한의상들은 눈요깃거리로 눈을 즐겁게해준다
5,저 위대한 소설을 단순히 옮겨놓기 급급한 영화. 감독의 새로운 해석이나  관점이라곤 전혀 찾아볼 수 없다. 너무나 좋아하는 소설이라서 무척 기대했는데 실망만 했다. 개츠비가 죽고나서가 정말 중요한데 그 부분이 쏙 빠졌다. 왜 만들었나? 무식한 감독!
9,꿈같다
10,영화속 모습니 가슴이 아파 잠이 안온다. 주변 인물들이 개츠비를 더 띄워주는구나.
9,마지막에 씁쓸하네요 ㅣ지루한거 못참는 성격이면 안보는거 추천 전 잼게봣음
8,화려하고 즐거운 파티... 그리고 씁쓸한 단상들... 현란한 볼거리들이 즐비 , 긴박한 드라마 까지 좋지만 화려함에 묻힌 공허한 플롯이 아쉽다.
10,내가 제일좋아하는 소설 위대한개츠비..
5,개지루함다ㅡ디카프리오잘생겻단거빼곤 1시간짜리먼 봐줄만한데 140분은 짱지루
7,3D로 봤는데 영상미는 좋았지만 스토리연결이 기대보단 벌로 약간 지루 하기도하고
4,과도하게 화려한 원색 및 영상 때문에 전반부 Sci-Fi 영화인줄 알았다. 디카프리오의 개성을 잘 살린 캐릭터이긴했지만 위대했는지는 글쎄...
10,화려한 영상미..... 1920년대 뉴욕에 갔다온 느낌이랄까파티씬, 뉴욕 아파트씬, 캐츠비 저택에 데이지가 처음 와서 방을 구경하는 씬, 안개 속 초록불빛...자꾸 맴돈다. 레오와  토비까지!!!9점주고 싶지만 레오때메문에10점ㅎㅎ
10,최고의 영화, 최고의 여운 한번쯤은 봐야될 영화
10,지루하고~~~
9,결론: 여자와 부자는 가까이 하지 말자.
10,최고 각색최고 색감화면전환완벽
10,이 영화에 1점 주는 놈들은 뇌가 없나 ㅉㅉㅉ 내가 원작은 보지 못했지만 정말 위대한 수작이라고 감히 말하고 싶다. 원작에 비해 못하다는 평은 존재할 수 있지만 이 영화 자체를 깎아내리는 것은 무지의 끝이라고 여겨진다
10,스파이더맨이 인정한 개츠비!
10,소설보다 훨씬 좋았어요
10,화려한 영상미 배우들의 멋진 연기.. 눈 떼기 힘든 영화 긴 러닝타임이 느껴지지 않았다 데이지는 못되먹었다
9,그래도 개츠비는 위대하다
10,최고임.
10,눈물 흘리며 나왔네요ㅠㅠ..정말 위대한 개츠비였습니다:)
10,진짜 최고......멋진 음악 영상 배우 모두 맛깔나게 어우러져서 혼이 빠질정도. ost랑 dvd 나오면 꼭 살꺼임. 물랑루즈 재밌게 본 사람은 이 영화 꼭 보세요
8,영상미는 정말 굿입니다. 원작에 비해 러브스토리가 너무 부각됐다는 점이 아쉽습니다아~
10,실망시키지 않았습니다 :)
10,가슴 아픈 결말... 눈부신 사랑
10,역시 디카프리오의 연기는 최고~~  화려한 영상미와 원작에 충실한 내용이 좋았음~~
10,대졸미만 보지마
9,원작에비해 러브스토리에 집중되서 아쉽긴했지만, 영화자체만보면 괜찮은내용! 화려한화면+ost 가 최고임b
8,눈요기에 제격인 영화. 영상이 화려하고 예뻐서 좋았다. 원작을 안봐서그런지 볼만했고 레오와 토비 참 멋지게 늙었음.. 캐리는 두말할것없이 넘 예쁘고. 극중에서 톰,데이지 때문에 짜증나 미치는줄 ㅋㅋ 특히 데이지는 우유부단+겁쟁이라 해외판 언년이 수준;
10,10주기에는 조금모자란 9정도가 적당하나 현재 평점이 8이라.3d로 봤는데 액션도 아니지만 화려한 장면이 많아 괜찮았습니다.소설보다 더 재미났고, 자연스럽게 스토리를 잘 풀어나간 것 같습니다.
10,위대한 개츠비
10,존잼개잼빡잼
10,소설의완성도 좃됩니다
10,소설을 보지 않았다면, 한번쯤 보면 좋을 듯
1,헐리웃 영화가 거꾸로 가는건가?솔직히 우리나라 6~70년대 영화도 이거보단 낫겠습니다.파티장면으로만 7-80분을 때우는 영화...여기 10점 주는 관계자나 알바 많은거 같은데 절대 속지 마시길...
10,좋아요
10,내 생의 최고의영화. 인물 연출 화면 음향  어느하나 맘에 안드는 것이 없다.
10,평점같은거 따질필요없습니다. 음악도 좋고 영상미도 좋고 연기력도 좋고.. 뉴욕 야경 멋지고.. 이OO기 초반의 분위기도 좋구요. 신랄한비평보다 영화의 좋은점들을 바라보세요. 멋진 영화구요 꽤 괜찮습니다. 여친이랑 같이 봤는데 몰입해서 봣서욤
8,연출력이 스토리의 수준을 드높였다고 생각한다. 개츠비의 사랑은 위대했고, 결국 사랑은  선택의 의한 순리.라는 것을 느끼게 해주었다.  화려한 환상에서 인간은 어우러지는 유동적인 소품같았는데  현실로 다가갈수록  인간의 존재는 잔인한 속성과도 같았다.
7,화면 이쁘고 노래도 좋고 전 재밌게 봤어요
10,액션을좋아한다거나 코메디를 좋아하는사람에겐 비추다. 난 영화를 별로안가리는데 이건 신선했고 스토리가 정말 좋았다. 유치하지않았고 끝까지 그들의 스토리에 날 집중하게했다. 중간중간 작은 반전들과 긴장감이 정말 떨렸고 기대감에 빠지게한다. 추천!!
8,볼만해요
10,원작을 원망하고픈 영화 개츠비 넘불쌍 ㅠㅠ
7,너무기대를 했나...ㅠ 앞부분 내용해석하는데에 조금 산만하고 지루햇어여ㅠㅠ
1,평점이 너무 높아서 1점줍니다 레미제라블생각하고 보시는분들은 실망이 크실듯
9,로맨스에 초점을 맞췄지만 책보다 이해가 잘된다. 책을 2번이나 읽었지만 영화와 매치가 잘된다
6,이상과 환상에 취하듯 날아간 불빛의 잔혹함에 불타다.
1,왠만하면 영화 잘 보는데 이건아니다..쫌이상해..졸립고...레오나르도 실망이다ㅠ
1,참고참고참다 역겨워서 도저히 앉아있을 수 없어 그냥 남자친구 손 끌고 나오게 만든 영화.... 소설의 감동은 소설로만 간직하는 것이 정신건강에 좋습니다.
9,원작을 충분히 잘 해석한 영화. 데이지가 왜 톰을 선택했는지에 대한 묘사는 오히려 원작보다 나음. 추천.
6,지금 보고 왔는데 뭔가를 시사할려고는 하는것 같은데 지루한건 어쩔수 없음
9,메세지가잇습니다...여자분들이 아주 좋아할만한영화인듯 저같은경우엔 긍정적인 주인공성격이 제일 감명깊엇어요
10,화면구성 스토리라인 만족!!특히 레오는 아직 살아있다♥
1,2시간 20분동안 운동을 했음 건강해지기라도 했지 보고앉아있으려니 배신감에 혈압만 오른다 스콧 피츠제럴드가 이걸 봤으면 대성통곡 할거다 완벽에 가까운 레오의 필모에 결국 대망작이 생기네 어제 티저를 보고 콩닥거렸던 내가 한심하다
10,만족할만한 영화였다. 일단 레오나르도 믿고 보고 보고나서 다시 믿고. 작품선택력이 참 뛰어난듯. 2시간반이 언제 지나가는지 모를정도로 엄청나게 흡입력이 강한 영화였다. 음악, 영상, 배우.. 모두 굿! 보고나서 소설을 읽고싶어진 영화는 처음이다
9,디카프리오를 위한 영화
10,개츠비가 위대한 사랑의 실천인인지 졸렬할 사기꾼인지는 모르겠지만 영화 자체가 어쩔 수 없는 인간들의 이야기를 너무나 잘 표현했다.
10,믿고보는 레오, 그결과는 gooooooooood
9,영화의 전반적인 스토리는 굉장히 좋았습니다 개츠비 의 꿈과 야망 이 잘 보여주고 있네요...다만 영화가 길기 때문에 가끔 지루할수도 있습니다하지만 평점에 올라와있는 관심종자 분들의 평점처럼쓰레기 작품은 아니라고 생각합니다 ..
7,난해한 소설을 쉽게 풀려했으나 파티씬등은 과했던 것 같다. 스콧피츠제럴드의 소설이 사랑과전쟁은 아니지 않는가?
9,모두가 거짓사랑을 할때 홀로 진짜 사랑을했기때문에..개츠비가 위대하다고 하는 겁니다..
9,원작소설을 읽지않고서, 영화를 보기전에 내용만 조금훑어둔채로 관람했었는데 정말 재밌게봤습니다. 개인적으로 지루한적없이 시간이 순식간에 지나갔네요. 영화를 보고나니 원작소설을 읽고싶은 마음도 생기고 잘다듬어진 영화인것같습니다.
7,지루하긴 했지만 영상이 소설을 보면서 상상하던 그대로 표현되서  좋았고 디카프리오의 연기는 진짜 발군이었음
1,이런 OO 살다살다 이렇게 실망한 적은 처음이네.야이 감독 OO새꺄 역사에 남은 명작을 역사에 남을 졸작으로 만드냐?도대체 원작에 대한 이해도가 초등학생 수준이거야 뭐야 OO. 9시 50분 프로보다가 성질이나 서 보다 나왔다 진짜.140자로는 부족하다
8,책을읽으면서상상했던그대로를보여준작품은76년작이다지루했지만.2013년작역시지루한구석이있었지만원작을해치지않는선에서덜단조롭고설득력있게만드려고노력한게보였다.캐러웨이가바라본시대의혼란스러움도중간중간잘표현됐다.ost도좋고영상미도괜찮긴했지만파티씬등연출이과하다고느꼈다
9,가볍게 보기에는 무거운 영화. 예전에 한 여자를 위해 내 인생을 맞추어 가려고 했던것들이   개츠비 에게 느껴졌던 ...
7,나쁘지않지만..좀 지루했다.
10,원작을읽어봤다면 :-) 굿.
10,믿고보는 디카프리오!!
8,개츠비에 대한 사전 지식이 있으면 더없이 좋지만, 개츠비를 읽어보지 않으신 분들이라면 다소 지루하고 따분할 수도 있는 영화, 하지만 사회 현상들을 바라볼 수 있는 좋은 영화!
10,기대했던거만큼 잘본거 같다!!!!! 영상미 좋았고 배우들 연기력 굿이었음~~옛따 10점
10,원작 그대로이 느낌이예요
7,나쁘지 않은 정도 그래도 눈요기는 된다. 바즈루어만은 자기 색채가 강한 대신 연출 완성도는 좀 떨어지는 것 같다.
9,Okay. the 영상미 is good
10,원래 원작을 좋아하던 1인으로서,..바즈 루어만이라 루어만식으로 버무려졌을까 걱정했는데, 이만하면 1974년 판보다 훨씬 낫다. 화려하게만 보이겠지만 충실하게 잘 살렸다.
8,바즈 루어만의 특징이 많이 묻어나온 영화. 디카프리오는 여전히 멋지고 매력적이다.
8,기대 이상은 아니었지만 디카프리오의 개츠비 연기에 반했다. 아름다운 영상미가 돋보였던 영화!
9,적절한 음악과 화려한 영상까지 더해진 피츠제럴드의 명작! 책과는 또 다른 매력을 느낄수 있었음!
7,눈요기는 된 듯. 레오도 엄청 잘생기가 나오고.. 영화 볼 거면 그 전에 책을 읽는 걸 추천.. 아마 원작 팬들은 이 영화에 실망 많이할 듯 싶음 ㅋㅋㅋ
5,데이지 OO!!! 화려하긴 하나 뭐 그냥 그래요
9,재밌었음 리얼리
4,처음 한시간은 볼만하지만 그 이후는 너무나 지루한 용두사미. 비주얼보다는 무엇보다 이야기를 끝까지 붙잡았어야했다.
9,화려한 영상속에 촘촘히 녹아든 아름다운 스토리 영상,대사,ost,배우들의 연기 모든 것이 완벽하고 아름다웠던 수작...
9,책은 읽어보진 않았지만, 영화 보는 내내 그 속에 담긴 의미나 이야기가 전하고자 하는 의미를 느껴가는 그 기분이란...
10,영상미 음악이 훌륭하다 정말 재밌게봐씨다 믿고보는디카프리오
1,아놔 원작 안읽고가서 그런가 졸았네
10,책을 읽고 보니 의미와 상징을 더욱 또렷이 알 수 있었어요 색감도 좋고 재밌는  영화
10,재미져용
10,대박 개츠비가  넘멋있고  불쌍했어요....레오나르도 디카프리오  연기최고
10,너무 몰입해서 봤나봐여ㅠ 개츠비 불쌍ㅠㅠㅠ
9,한 남자의 순수한 사랑이 너무나 인상적이였던 작품인것 같다.
6,너무 기대했나봐요원작의 내용을 몰랐다면 좀 괜찮았을수도...물랑루즈 느낌이 너무 강해서 정신없음
10,개봉날만 손꼽아기다렸는데 기대이상입니당
4,아이고.. 별루네..
10,화려했다 그리고 역시 멋있었다
10,진정한 사랑. 순수함을 볼수있었습니다 왜 위대한 개츠비인지는 자신이 추구하고 사랑하는 것에 모든것을 쏟아붓는 것이 이기주의에 찌든 주변인들과 달라서인듯합니다 개츠비3번 읽으면 위대한 사랑이 뭔지 알게됩니다
7,고전 명작의 영화화는 잘 해야 본전
10,책 안보고 생각없이 봤는데 처음엔 그냥 로맨틱한 동화같은 이야긴줄 알았더니 갈수록 태산 ㅋㅋ 디카프리오의 연기 좋았다 재미있었음
10,그렇게 큰 기대 안하고 봤는데 화려했고 배우들 연기 좋았음!!!!!~ 옛따 10점~
10,근래에 본영화중에 최고였어요 하나의 작품 잘봤습니다!
10,재밌어요^^
8,음.. 뭐.. 음.. 재밋음ㅋ 좋아하는 장르가 아니라 큰 기대는 안햇음.. 개인적으론 미적지근하게 재밋엇슴ㅋㅋ
10,'작은 동네'를 반영한 듯 화려하면서도 크게 잡지 않은 화면연출이 좋았다. 단순한 표면적 스토리만을 보인 게 아니라, 개츠비라는 인물의 묘사도 빼놓지 않은 점에서 수작의 면모를 보이는 영화.
10,한마디로 끝남...............재밌네!!!!!!! ㅋㅋ
10,완벽 그 자체! 스토리, 영상미, 캐스팅 라인업 어느것도 뒤쳐지지않는 명작.
10,꼭보세요 감동감동
10,긴 러닝타임을 잘 풀어나갔다고 생각되네요. 재밌게 봤습니다.
10,기대안하고 봤는데 ㅋㅋ 괜찮네요~~
10,처음은 약간 지루하지만 재미있다
6,조금 지루하고 그냥 그래요
10,역시 실망시키지 않는 레오~~~
10,완전 몰입해서 봤네요 닉이랑 제이 연기 짱
10,이거 재밌구만!!!!!!!!!~~~ 나중에 블루레이 사야겠다 ㅋㅋㅋ
9,연기에 감동합니다
6,아...허무한 영화
9,위대하긴했으나 연출이 너무 과도한거 같아서 대사에 약간 집중을 못한감이 있네~~ 그래도 잘봤음!!!!!!!
9,원작 소설을 읽지 않아서 영화가 소설에 얼마나 충실한 지는 모르겠지만, 영화를 보기 보다는 훌륭한 음악이 곁들여진 한 편의 소설을 읽는 느낌이었다. 다만 그 점이 다소 아쉬워 8.5 점 정도 주고 싶지만 글자수 제한에 쓸 공간이 없어 9점을 남긴다.
9,20세기 가장 바보 같은 극중 인물 개츠비............ㅠㅠ아 개츠비,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,쩔고도 너무 쩐다 특히 화려한 영상미와 디카프리오의 연기는.
5,재미없음. 데이지는 싫고
10,개츠비불짱해 ㅠ
10,책을 읽고 봐도 실망시키지 않는 영화
10,굳
10,OST와 영상의 화려한 조화
9,감각적이고 화려한 영상미와 ost..!  전반부는 약간 물랭루즈같은 느낌도 있구요.. ost는 정말 좋습니다.. ^^
1,졸려 죽는줄알았다 3D로 봤는데 돈 아까움...내용도 뭐 별다를거없고 눈요기만 2시간 내내 하는 느낌
10,로미오, 타이타닉이후 최고의 영화 아름답고도 비극적이다
8,색감과 연출, 연기 좋고  원작도 잘 표현했지만 영화로 바꾸기 위해 변경한 부분들에서 감점.
10,명작을 영화로 생생하게 읽는 느낌이었다
10,한장면한장면 영화 색감 .배경. 음악까지 모두다 정말 입을 벌어지게 하는 영화. 역시 디카프리오연기하며 모든 배역들캐스팅 또한 정말 굿이다. 영화 한장면한장면 이렇게 매력있는건 처음이다. 책사서 봐야지 !!
9,매료됫다. 난잡하긴 햇지만 외로움이 커서 그런지 와닿는 점이 잇는거 같아 매료됫다
10,재밋엇다 그냥 허무함도잇엇는대 그래도 재밋엇다
2,너무 기대했나봐요;;; 엄청 지루했음. 왜 3d인지몰라 ㅠㅠ
10,캐스팅이 참 잘 된 것 같다. 영상미도 좋고.
10,책을 여러 차례 읽어본 그래서 소설 속 인물들의 복잡미묘한 심리상태나 소소한 디테일을 모두 기억하고 있는 관객이었다면 10점을 줄 수 밖에 없는 작품. 피츠제럴드가 구태여 집어 넣은 사소한 사건과 실상 별 볼 일 없는 묘사들까지 살린 점이 재미있다.
5,영상은 화려 감정은 공허 ...디카프리오는 왜 항상 복잡하고 고뇌하는 역만 하려는걸까  더구나 이번영화에선 별로 와닿지도않음
9,완성도 높고 배우들의 연기도 탄탄하고 화려함에 매혹된 영화. 다만 캐스팅이 좀 아쉽고 많은내용이 압축된 느낌에 조금 지루한듯..
10,1920년대의 뉴욕의 상황  부패,물질만능,이기주의를 잘표현했고 배우들의연기력에 박수를 보낸다.훌륭했다.거의100년이 지난 진부할수도있는 스토리가 좀 흠이될수있지만 나름고전의맛과 현대판기술력으로 웅장함을잘살린것같다.개츠비가 왜 위대한가아직도모르겠는가?
10,영상, 스토리, 연기력 모두 완벽했고 현대적으로 해석한 재즈음악은 당시 스타일반영에선 어긋났지만 영화의 분위기를 한껏 돋구워주었다
10,급하게 맞이한 부귀와 허황으로 가득찬 1920년대 미국사회의 희생자, 개츠비.  영화의 모든 등장인물들의 행동과 감정이 이해가 간다.
10,화려한 영상미의 최근 본 외화중에 1등!! 수작입니다
10,정말 완벽하다.
10,정말 위대했다...
10,정말 고전이 왜 고전인지를 보여준 영화
10,초록 빛이 너무 애잔했던 영화
9,재밋다
9,중반까지 아주 흡족했습니다.개츠비의 등장이후 피로감이 높아지긴하지만. 좋은마무리
7,그럭저럭
7,영화의 구성도 좋고  배우 연기력도 훌륭합니다.
7,비주얼은 최고. 중간까지는 볼거리도 많은게 몰입도가 높다. 후반부 주인공들의 지루한 사랑타령~ 토비의 해설이 넘 많아 거슬림. 돈들인 티 팍팍나는 헐리우드 통속극.
10,위대한 개츠비 개봉하기만을 기다렸는데 ㅎㅎㅎ 오늘 봐서 너무 너무 좋았당~~!!!!!!!생각했던것보다 훨씬 화려하고 정말 그시대가 ....좀 미친것같았다 .디카프리오 ㅠㅠㅠㅠ 같은사람이 사랑해주면 ㅠㅠㅠ 와 데이지 ㅠㅠㅠ 부러운것 .........
8,BGM이 조금 귀에 거슬렸지만 훌륭했던 영화
10,진짜 디카프리오.....멋잇어☞☜
9,소설로 접했을 때 영화로 만들면 어떤 영화가 될까? 상상하면서 읽은 기억이 나네요. 소설속 상징적 장면들을 영상화한 노력이 돋보입니다. 단순한 멜로물이 절대 아닌 스토리죠. 하지만 원작을 안 읽은 분들은 깊이 있게 이해 할 수 없는 영화.
9,1920년대 초 미국의 급격한 경제 성장과 강대국 부상 이면에 상류 사회의 위선과  타락한 사회상을 화려한 영상 속에 담은 영화! 작품의 현대적 재해석이 훌륭했음.
9,솔직히 재밌다. 인물들의 감정전달이 몇몇약해보이는 부분이 있지만 전체적으론 연기가 좋아서 감동적이다. 축제나 저택 등 주변 배경도 볼거리가 넘치고 음악도 좋다. 2d로봤는데 몇몇3d효과가 있을법한 부분이있지만 2d로만봐도 만족한다.
8,뭔가 기존의 영화와는 다르다... 10여년전에 봤던 로미오와 줄리엣이 생각나는건 나 뿐인가?
3,그저그럼
10,오늘 보고 왔어요. 굳굳
5,차라리 잔잔한 일본식 멜로가 더 흥미진진할 정도
8,개봉 영화를 이렇게 빨리 보긴 오랜만이다. 지루하게 느껴지지 않을 정도로 전개도 빠르고 뮤지컬을 보는 듯한  . 단 원작을 현대화 시킨 건지 다소 시대가 언젠지 알수 없게 만드는 것은 아무리 감독의 의도지만 몰입을 방해했다
7,지루하다..
10,배우들의 연기도 좋았고 화려한 영상미와 재즈음악들 볼거리를 충족시켜준 정말 미국스러운영화 명불허전 디카프리오의 연기력도 으뜸
10,꼭봐야할영화
10,걍 최고
8,영화내용은그닥 그치만 영화속 배경.음악은웅장하고 화려하다
7,애매한영화
5,과거를 회상하는 형식을 취한 영화로 이것도 저것도 아닌 아무튼 재미없었다.나부터도 영화가 끝나가는 장면에서 일어나서 나오고 싶었고 다른 관객들도 일어나고 있었다. 평점 믿고 갔는데 돈이 아까워음.
9,순정적인 사랑이란 정녕 허무한 것인가. 신분과 금력의 벽을 넘지 못한 채 오히려 가진 이들의 온갖 오명을 뒤집어쓴 채 농락당해야만 하는 것이 사랑일까. 첫사랑을 못잊는 것은 비극일까. 하지만 존경하고 싶다. 오직 한 사람만을 평생 사랑한 것을..
9,스콧의 개츠비가 어떻게 재현될 지 기대했는데, 나의 예상을 뛰어넘었다. 1920년의 개츠비가 2013년으로 초대된 듯한 음악과 영상, 그리고 디키프리오가 연기한 지고지순한 캐릭터가 돋보인다 b
8,데이지 이 우유비단한 나쁜년
10,디카프리오의 연기가 이영화를 살렷다
10,아래 먼저 쓰신분들중 한분말씀 공감... 개인적으로 물랑루즈에서 너무나 가슴벅찬 감동을 받았고 오스트레일리아에서 좀아쉬웟다하면 이번작품에서 다시 가슴이 뛰었음 내용정리를 차분하게 할수있게끔 꼼꼼했고 정말,,, 디카프리오 OOO기력.. 정말 개츠비인줄ㅠ
1,내돈내놔
10,주연들의 엄청난 연기, 영상에 잘 들어 맞는 배경음악, 그리고 소설의 내용이 잘 표현된 영화. 한번 더 볼 예정.  책 안 읽으신 분들은 지루하게 느끼 실 수도
10,굿
10,위대한 개츠비는 소설로만 읽어서는 안되고, 영화로만 봐서는 안된다고 느꼈다.
10,평점이 왜이렇게 낮은건지... 정말 너무좋았다 잘만든영화
10,굳이다...!!! 역시.. 라는 말이 나오게 되는구나..ㅎㅎㅎ
10,대 박
10,역시 레오나르도 디카프리오의 작품은 끝내주게 재밌다.그는 같은 남자가 봐도 매우 멋지다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!
10,원작 소설로 만든 영화중 최고. 디카프리오 너무 멋있다
10,허무한 인생....인간들이란.....
8,역시,디카프리오.ㅎ
3,사랑과 전쟁 극장판..
1,소설 안읽었으면 그냥 자다온다에 한 표...
10,최고다
1,평점 뻥치지 마라!
5,실망스럽다.... 원작을 망쳤다
1,이거 왜 이리평점높음??내용도 이상하고 재미없음..
1,한마디로 재미없다.시시콜콜한 사랑이야기.돈이 아깝다.원작소설 읽을 시간이 없는분만 보시고 나머지 분들은 패스하셈.이 영화의 결론은 인생무상이라고 말하고 있음.
6,지금보고 가는중인데,  평점 너무 믿질 말길. ..  대중적인영화를 좋아하는 사람들은 100프로 실망함 ㅎㅎ그냥 so  so
6,마지막 장면에서 울컥했다
7,눈과 귀는 사로잡았지만 가슴은 울리지 못했다
9,영상미도그렇고 괜찮게봣다. 특히 OST가 대박이엿다...보는내내 대단햇던...
10,디카프리오가 여주바라보는것저럼 나도 바라봐줬음 좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  순정만화에나 나올것같은 행복하기만한 스토리가 아닌것도 좋았고 영상미, ost 너무 좋았다.간만에 생각이라는것을 할 수있게 해 준 영화.
10,책을 깊이있게 읽지 않으면 매력 못 느낄 영화
7,난솔직히 그냥볼만했던거같다
10,왜 개츠비가 위대한지 알려준 영화, 영화를 보고 개츠비가 은은하게 남아 남은 다 못 찾은 그를 책에서 찾아야 겠다~
10,책보고나서 영화보면 더 좋다.
10,좋아요
10,명불허전 디카프리오 다른 배우들도 연기 잘하고 영상, 음악, 연출 다 좋았지만... 역시 디카프리오ㅠㅠㅠㅠ 데이지 정말 예쁘고 말투도 뇌새적이고 그런데... 나쁜냔ㅜㅜ
10,방금봤는데..데이지??????국쌍ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ하..영화는무척이나훌륭하다..
10,배우들의 이루 말할 수 없는 연기에 시간 가는 줄 모르고 봤다
9,우선 감독믿고. 그다음 배우믿고. 십대와 이십대 삼십대가 되면서 어러번 읽었던 소설을 믿고 몇주 기대하며 본 영화. 기대 이상이었다. 연휴 가족들과 잘 보내고 담주 조용히 다시한번 봐야지..
10,연기가 굿이다
10,Jay-z 비욘세 칸예 라나델레이 프라다 브룩스브라더스 디카프리오 등등 그때의 시대상을 현대맞게 이렇게 잘표현할수잇을까
10,알바들이 평점까먹네ㅋㅋㅋ영상 음악 의상 레오
10,굿
9,아무것도모르는 상태에서 예고편만보고 끌려서 봣는데 청소년이 이해하기어렵다지만 제가보기엔 영화를보려고낸 돈의 가치보다 더욱더 가치잇다고생각햇습니다.  모든 학생분들과 어른분들 이영화 꼭보시길바랍니다
7,원작을 미국문학시간에 재밌게 배워서 영화도 보러갔습니다. 배우들의 연기나 영상은 매우 좋았지만 원작을 분석하면서 봤었던지라 아무래도 아쉽네요.
10,예고편외엔 원작도안보고간사람임. 그래선가연기,음악,영상 뭐내용 다괜찮았음. 정말재밌게봤음. 보고나서든생각은 데이지 네이년.....개츠비ㅜㅜ
1,차라리 크루즈 패밀리나 봐라 개츠비는 정말 잼없을 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
8,우유부단한 여심, 결국 나쁜남자가 위너
8,딥 다크 팬시한 사랑과 전쟁. 마성의 개츠비과 정확히 절반인 영화.
1,이러지 맙시다. 인간적으로 소설의 반도 못따라가네요.
9,대단해요 배우들 연기도 좋았어요 작가가 영화를 봤으면 좋을텐데 아쉽네요
9,알바라고 1점 주는건 뭐지?
8,사랑을 위해 인생을 내던진 디카프리오.얼굴에서 점점 추성훈이 보이는 디카프리오. 처음엔 지루했으나 처음으로 크레딧이란게 나올까 하고 계속 앉아 있었던 1인이 됐었다.
10,화려하다! 매우 화려하다! 1920년대 미국의 로망을 가장 화려하게 표현한 듯! 이 영화는 화려한 패션과 트렌디한 음악을 기반으로, 1920년대를 배경으로 하고 있지만 가장 2013년 다운 영화라 해도 과언이 아닐듯 하다.
9,원작과 배우 믿고 선택한 영화, 원작과의 비교를 떠나서 영화 자체만으로도 만족도 높은 영화였던 것 같다.
10,개츠비ㅠ_ㅠ 캐 멋져
10,디카프리오 넘 멋있음 ㅠㅠ
10,평점까기알바들 짜증이다 진짜
10,지금개봉한영화중 제일 재밋음
7,배경을 일부러 이질감 나게 처리한 건지는 몰라도 보기에 별로였음. 원작 소설을 읽지 않고 가서 그래서 영화는 재미있게 봤음.
1,음악만 좋았음...
1,알바들인가 다들 10점이나 솔직히 10점짜리 영화는 아니다........
10,조조 쓰리디로 지금 막 보고 왔다 존나 재미있음 근데 소설에서 묘사되던 데이지의 말투는 영화에서는 느낄수가 음네?
9,간만에 앤딩크래딧 올라갈때까지 일어날수없었던....
10,위대한 개츠비 까는 놈들은 생각이 있는 애들인가 ㅋ 스콧피츠제럴드의 아름다운 문체를 느껴봐라
10,나 같은 경우 개츠비를 영화로 처음 접해서 별로 까고싶은점이 없다.
9,원작을 충실히 잘 재현했고 영상미, 음악까지! 원작을 먼저 읽고 가는것을 추천함.
8,짠하네cl
9,어설프게원작 재현하다가 실패했던 예전영화보다이번 개츠비같이 메세지는 그대로 담으면서구성은 동시대적으로 재해석한 것이훨씬 나은 것 같다.
1,ㅈㄴ 지루 마지막에잣다
6,많은 사람들이 연출에 대해서 지적하듯이 저도 그렇게 보고 있습니다. 복고의 느낌을 현대적 감각에 살린것은 매우 좋지만 과도한 연출때문에 인물에 집중하지 못하고 스토리의 연결에서 느슨함이 부각되는 단점이 있었습니다. 하지만 재밋었어요.
10,스토리는 좋앗지만 연출이 부족햇던것 같다 하지만 존잼
10,기대만큼 잘 표현했다 좋다
10,기대된다. 명작느낌이 난다.
10,최근 본 영화중 가장 좋았던 작품. 인상깊은 연출과 과하지도 부족하지도 않은 레오나르도 디카프리오의 연기. 1920년대에 발표된 소설을 이렇게 모던하게 스크린에 옮기다니. 소설을 읽 은 사람이라면 꼭 봐야할 웰메이드 영화다.
10,최고
1,불륜이 대다수
10,심오하지만 보는 내내 정말 재밋게 봣네요... 진짜  꼭보세요 대박입니다!
9,재밌다
8,매력적이다.
8,흠.. 아쉽다
7,책이 재미 없었다면 이건 더 지루할것이다물랑루즈를 기대했다면 실망할것임
10,데이지를 조금 더  나쁜X으로 묘사했으면 좋았을 것 같다. 소설과 그대로 재현했지만 그냥 더 밉게 그려주길 바랐다. 조던과 닉의 감정선도 배제했지만 원작에 충실하며 감독의 스타일이 잘 녹아 들었다. 모두가 최고였다. 그 중 돋보인 것은 토비 맥과이어!
7,볼거리는 풍부했지만 인물의 감정이 제대로 나타나지않은듯..특히 개츠비는 좀더 깊게 표현해줬음 하는 아쉬움
10,ㅋㅋ 개봉하자마자 1등관람!! 넘 재밌고 디카프리오가 연기를 진짜 잘함 ㅠ 소설 속 세상을 그대로 재현한 느낌. 그럼에도 잔잔한 여운이 남음
10,오늘 조조로 봤는데  진짜 재밌음
8,원작 소설을 얼마나 잘 표현했나 여부를 떠나, 디카프리오의 연기력에도 불구하고, 개츠비라는 인물을 영화에서 제대로 그려내지 못한 듯한 느낌이 드는 것은 연출 문제일 수도 있다. 뉴욕 판 물랑 루즈라고나 할까, 볼 거리 많고 음악은 좋다.
10,굳
1,배우빨..
10,명작
10,굿
10,시사회 봤어요 최고최고!!!!!!!!!!!!!!
10,3빠다
10,재밌겠네요 ㅎ.ㅎ
