우리들
10,어릴 때도, 어른이 된 지금도 달라보이지만 비슷한 현재 진행 중인 우리들이야기
10,긴 여운이 남겨지는 가슴아픈 이야기
10,우아한거짓말보고 추천 받아서 여기까지왔네요~그럼왜놀아?와 그럼언제놀아?두영화가 조금 다른듯하면서 비슷한듯ㅠㅠ너무 잘 봤습니다!
10,아역들의 연기 실력이 좋았다학교 생활에서 겪는 친구들과의 관계에서의 문제도 잘 다루어졌고주인공의 가정에 관련된 이야기들도 좋았다말로 다 표현하긴 힘든 영화많은 생각에 잠기게 만든다그리고 개인적으로 영화에서 담긴 시골의 여름 분위기가 생생하게 잘 담긴 것 같아서 너무 좋았다더운 공기 매미소리 뜨거운 햇빛이 잘 표현되었다
10,
10,두딸을 키우며 내 어린시절 친구와의 관계에있어 서로 상처를 주고받았던 과거가 자꾸 생각난다.선이와 지아를 보니 관계는 언제나 누구나 우리들 모두 쉽지않구나그리고 미리 경험해본 그리고 경험하고있는 어른으로서 더 많이 관심가져야겠다고 생각되었다.선이 동생의 "그럼 언제 놀아?" 상처받아도 계속 좋은방향으로 공생할 수 있는 우리들이 되어야겠다.부모로써, 배우자로써, 자식으로써, 동료로써, 국민으로써...모두...더 나은 우리가 될 수 있도록
9,사람관계.에 대한 생각을 다시 해보게끔하는 영화였습니다. 아역배우들의 연기력도 정말 신선하고 좋았습니다. 강추!
8,순수함이 뭔지 알게해준 영화
10,그래 나도 그랬지. 저렇게 비겁하고 비열하고 나약하고 겁만 많고. 쟤네는 아직 어려서 그래도 괜찮다고 하지만 진짜 우리들은 어떡하지. 어른이 되어서도 여전히 비겁하고 비열하고 나약하고 겁만 많네.
10,나의 상처입었던 어린시절이 주인공 "선"에게서 보였다.며칠동안 어린시절의 상처에 다시 ...
10,마음 아파요. 어린이들도 학교에서 평범한 생활이 힘들 수도 있어요. 자주 관심가져야 할 것 같아요..ㅠ
10,엔딩크레딧이 올라오는데 왜 눈물이 날까
2,속에서 천불남
10,어느 나이때든 사회화를 배우는 과정은 있었다 그때 지금
10,정말 몰입감 최고!아이들 연기도 최고
10,정말 어릴때, 초등학생 때의 추억이란 향수를 불러일으키고 많은 생각을 하게 되는 교훈이 내포 된 의미있는 작품이었습니다.. 예전에 봤지만 저에겐 아직도 기억에 남았고 인상깊었고 감동적이었어요
10,초등 여학생들의 복잡 미묘한 심리를 너무 잘 표현했네요.
10,어린 소녀들의 복잡미묘한 마음...
10,수많은 선이 걸어왔었던 길 그리고 우리들의 딸이 걸어야 할 길이기에..
10,보면서 울었어요ㅠㅠ 열린결말이 신의 한 수네요
9,나도 그랬고 그 애도 그랬고 우리들 모두 그랬지 그 땐 왜 그랬는지 몰랐는데 지금은 알겠네
9,근래 본 영화들 중 가장 폭력적이다
8,누군가가 영화 ‘파수꾼’의 여자아이들의 이야기라고 했는데 그 말이 너무 잘 맞는 영화였음
9,재미는 없지만 울림이 있음.어쩔 수 없지요.잔잔한 영화 좋아하면 10점, 스펙타클한거 좋아하면 9점. 아이를 키우다보니 어느 아이 하나 놓치지않고 보게 되었다. 10살의 다 커버린 아이지만,인간관계는 이제 막 배우기 시작하는 우리들 이야기. 영화길이 적당해서 지루하지않고 딱 좋음
10,겉으로 천진난만해보이는 아이들이라 할 지라도 고단하지 않은 나이는 없다.
10,주인공의 심리묘사가 탁월해서 선이의 감정에 깊이 몰입해서 봤어요. 예상치 못한 타이밍에 영화가 끝나는데, 마음속에서는 계속 진행되는 느낌 신기했음. 최수인양 연기 너무 잘하고 사랑스럽네요
7,새하얀 도화지에 크레파스로 그린 우리들의 자화상
10,보라같이 남 따돌리는 애들, 어렸을 땐 너무너무 싫었는데 지금 생각해보면 제일 불쌍하다. 세상은 더불어 사는 것인데...충분한 사랑을 받지 못해 사랑할 줄도 모르고, 진짜 행복도 모르는 어른이 되더라.
10,왕따나 은따라는 불편하고 현실적이지만 예민한 소재를 풀어내면서도 전부 대사와 연기와 에피소드들로 채워냈다는 게 정말 놀라웠다. 잘 짜여진 시나리오의 힘이 아주 강렬했다.특히 마지막에 동생의 대사가 큰 울림을 줬다... "그럼 언제 놀아? 난 놀고 싶은데"
10,마지막 장면이 정말 좋았다
10,나의 이야기. 바로 나의 이야기. 누구나 피해자이고 누구나 가해자. 힐링이 되었습니다
8,그럼 언제 놀아? 친구가 때리고, 나도 때리고, 친구가 때리고.. 나 그냥 놀고 싶은데!
10,아이들 이야기지만 여초부서에서 근무할때 느꼈던 인간관계가  생각나서 서글퍼집니다
10,아름다우면서 괜한 긴장이 되면서 보는..그런.. 중요한건 이렇게 잘 만들어진 영화를 대중이 외면하는게 너무 안타깝다.
10,선이 참 예쁘다.. 나는 왜 선이만큼 하지 못 했을까
10,모두에게 추천하고 싶은 모두에게 생각할 거리를 던져주는 영화
10,넘 슬퍼서 끝까지 못보겠음그러나 끝까지 봐야겠음
10,왕따로 친구들에게 따돌림을 당하는 사람들은 무조건 봐야 할 영화!
10,어쩌면 초등학교때가 우리가 가장 치열하게 살았던 시절일수도
8,아이들의 표정 하나하나가 이런 떨림과 공감을 줄 수 있다니...  저 어린 연기자들이 또 어떤 연기들을 발산할지 정말 기대된다!!
10,우리 아이들이 편가르고 왕따시키지 않도록 모든 사람이 얼마나 소중한 존재인지 기성세대가 가르쳐야 마땅... 세상의 모든 선아, 지아야, 네가 겪은 아픔이 아픔으로만 머무르지않고 상처준 자 용서할 수 있고 소외된 자 따뜻하게 안아줄 수 있는 훌륭한 어른으로 자라기를 응원한다.
10,저 시절 친구가 없다는 것, 또래들에게 어떤 '특정한' 아이로 낙인찍히는 것은학교라는 집단에서의 죽음이나 다를 바 없었다. 선이의 이야기가 나의 그 때 기억과 너무 비슷해서 영화가 진행될수록 괴로웠다. 가정 분위기에 본능적으로 누구에게도 말 할 수 없다는 것을 알았을 때, 내 편이라 믿었던 아이에게 배신당했던 때, 싫은 아이로 낙인 찍혔던 때. 지금도 그 때가, 얼마나 괴로웠으면 기억도 다 버린 그 때가 자꾸만 무의식의 기억으로 올라와 꿈으로 나타난다.그 당시엔 눈치 보이고 괴로웠지만 누구에게도 말 할 수 없었고, 외롭고 힘들었지만 그게 무엇인지 내가 왕따인지도 몰랐다.후에 돌아보니 폭력이었고, 평생의 상처로 안고 갈 기억이었다.지아처럼 어떻게든 무리에 들어가려 친구를 배신하는 것, 학교라는 곳에서 살아남기 위한 본능이란 걸 알기에 슬펐다. 어느 무리에도 들어가지 못하고 혼자 남으면 그 나잇대에 그건 죽음과도 같으니까. 결국 실패한 것도. 나의 초등학생 시절 이야기다.보라 같은 아이는 내게 악몽이었다.나는 그런 아이들에게 끝내 굴복하고 눈치를 보며 지냈지만, 선이는 자신의 목소리를 냈다.그런 선이와 지아에게 다시 한 번 진정한 친구가 될 희망이 보이며 영화는 막을 내린다.나 같은, 선이와 지아같은 아이들이 조금만 덜 아팠으면 좋겠다.우리는 결국 모두 서로에게 상처를 주며 살고 용기를 내는데에 많은 노력이 필요하니까. 영화를 보는 내내 아팠지만 세밀한 감정표현과 아이들의 연기가 좋았고, 놀랄 정도로 내 어린 시절과 닮았던 이야기. 다른 사람들에겐 아름답고 세밀한 영화일 수 있지만 내게는 나 자신의 고통스런 이야기였다. 그럼에도 영화가 아름다웠다 라는 느낌이 남는다. 영화를 보면서 울음을 삼키며 어린 시절을 흘려보내고 싶었다.상처는 평생 남을 걸 알지만 이제 그 시절을 그만 놓아주고 싶다.
10,우리들 지금에 우리들을 다시보게한다
10,서른을 바라보는 나는 아직까지 여기에 등장하는 아이들과 같고, 동생이 뱉은 대사에 머리를 한대 맞은 것 같다.
10,저는 대한민국의 평범한 초등학생입니다. 국어 시간에 이 영화를 접했는데요, 초등학생의 인간 관계와 심리를 잘 표현한 영화입니다. 이 영화로 어린이를 무시하기보다는 같은 인간으로 생각하고 존중하는 사회가 되길 바래요.
10,아름다운 추억쯤으로 미화되었던 나의 유년시절을  돌이켜보게 한 영화. 잊고 있었던 아이들의 미묘한 갈등에 어느새 동화되고, 그 미묘한 감정앞에 어른이 되어서도 숨이 막혔다.
10,재미있었어요 추천해요
10,이런걸 명작이라 하는거다
10,너무 감동적 이에요.정말 좋은 영화 에요^^
10,이 영화는 누구에게나 일어날 수 있는 일인 것 같다. 왜냐하면 친구끼리 질투, 화남, 초조라는 감정들이 맴돌기 때문이다.  모기를 에프킬라를 뿌리면 잡을 수 있는 것처럼 나쁜 감정들도 잡을 수 있는 넓은 마음가짐을 가지고 있으면 좋겠다. (수원 OO초 김O효)
10,학교에서 국어시간에 보여줬는데 너무 막 그냥 둘이 계속 잘 됬으면 좋겠다는 생각만 들었어요.
10,나지금 4학년인데 넘공감됨
10,잘 만들어진 영화입니다참 좋습니다
7,왕따는 영원히 해결할수 없는건가?
10,영화를 보고 선이 같았던 나를 처음으로 사랑할 수 있을 것 같았다. 나의 지아였던 너도 이해할 수 있을 것 같아. 그 누구의 잘못도 아니었던 우리들.
9,감동 적이 였습니다...선아..힘내...
10,“우리들” 영화는 정말 친구사이를 표현한 영화입니다 때로는 싸우고,또 언제 싸웠는지 금방친해지고 영화를보면서 많은 감정을 느꼈습니다여러분도 보시는거 추천드립니다:)
10,봉숭아물을 물들이는 장면이 인상 깊었다. 봉숭아물이 빠지면 친구가 될 수 없는 걸까..
9,지금이 초등학교 4학년인데 공감이 됐다. 나중에 어른이 돼서 봐도 감동적일 것 같다.
10,
10,
10,
10,실제로 있을 법한 이야기를 감동적으로 풀어내서 좋았습니다. 같은 처지에 있는 어린이들이 위로를 얻을 수 있을 것 같아요.
10,애기들이 어쩜 그렇게 연기를 잘하는지ㅜㅜㅜ보면서 참 많은 생각이 들었어요참 서툴었던 초등학생 때의 제 모습도 생각나고 그랬네요
8,요즘은 옛날처럼 다 같이 못 살던 시대가 아니어서 남들과 비슷하게 자식을 키우지 못하면 애를 낳지 말아야 한다. 주인공 아이가 안쓰러웠다.
10,재밌었다~^^♡ 그리고 감동 적 이다
10,재미있다 그리고 감동적이다
9,친구와는 항상 살면서 싸우는일이 많다. 이영화를 시청하고 친구와 화해하기를 빕니다
10,이이이이ㅣ이이이이시이이이잉감동
10,감정을 읽을 수 있는 우리들의 영화.최고의 영화였습니다.
10,불리만큼이나 나쁜이들이 불리한테 잘 보일려고 친구를 파는 이들. 꼭 그런 애들이 있었다.
10,어린시절 행복한 추억 속에 아무도 대놓고 얘기하지는 않았던 부분을 영화로 표현해서 먼가 뜨끔한 느낌이었다.. 생각해보니 양육강식의 첫 시작은 초딩때부터였다
10,나도 너도 우리도 이 영화의 한 역할이었던 때가 있었던 거 같다. 분명 '슬프다'고 정의내릴 수 있는 장면은 명확하게 없는데 잔잔하게 마음을 울린다. 나도 모르게 내 어린 시절이 떠올라 눈물이 났다.
10,아이들의 시점에서 과도하지 않은 진행으로 자연스럽게 전달되는 작품, 연기도 너무 뛰어나고 어쩌면 우리의 문제점이 보이기도 하구요. 우리또한 겪었을 이야기라 정말 좋았습니다. 연기, 연출이 너무 좋아요.
10,당신 안에 존재하는 아이를 일깨우는 영화. 그러면서도 왜 아이들이 아니라 우리들인지는 다 보고 나면 이해할지도.
10,영화도 좋았는데 GV에서 감독님께서 하신 말씀까지 하나하나 모두 좋았습니다..♡
10,그때의 세상. 그 시절의 눈으로 세상을 보는 법을 잃지 않은 감독에게 감사한다.
10,소녀~소녀를 만나다
10,어린시절의 느꼈던 느낌을 그대로 담은 영화이다.무슨이유 때문인진 모르겠지만 조금 친해졌다고 생각하면 나랑 친하지 않은 주변 친구들과 친해서나중에는 어색한 사이까지 갔다.나는 선이 처럼 계속 이야기 하려고 노력하지 않았다 그 느낌이 너무 싫어서 회피했다.선이는 정말 대단한것 같다 그렇게 당하고 지아에게선물을 하고 끝에는 지아를 감싸준다.나는 그 상황에서 선이 처럼 용감할 수 있을까생각하게된다.  오랜만에 정말 마음에 드는 영화를 본것같다
10,잊고있었던 초등학생때의 섬세한 감정이 생생하게 느껴졌어요 선이나 지아 모두 내 동생같아서 몰입하며 잘 봤습니다
10,선이가 진짜 너무 사랑스럽게 생겨서 입가에 미소가 잔잔하게 지어지더라 ㅠ 눈빛하며 표정하며 애가 어ㅉㅣ그리 사랑스러운지 ㅠㅠ 연기는 또 어찌나 잘하는디….. 물론 다른 아역들 연기도 장난아님….. 진짜 꼭 봐야 할 명작
10,아이들과 같이 재밌게 봤습니다. 감동이 있는 영화. 아이들이 연기를 정말 잘해요.
10,최고에요 눈물났습니다
9,슬픈 영화는 아닌데 왜 계속 눈물이 나지..실핀 꽂은 선의 단발머리가 너무나 사랑스럽다.
10,다시 초등학생이 된 기분이었다 나름 성숙해졌다 생각했지만 친구를 따돌릴때 몰입이 돼 불쾌한 감정이 느껴졌다 어렸을때의 나에서 아직도 못벗어난것 같다성인의 이성적인 싸움보다 단순한 이유로 한 친구를 따돌리는 어리석음, 순수한 감정을 지닌 아이의 싸움은 해결하기 쉽기도 어렵기도하다
10,보면서 여러 감정이 들었지만, 계속해서 든 것은 슬픔이었다
10,아이들 연기좋고,섬세한 연출도 좋았습니다. 좋은 영화 잘 봤어요.
10,학교는 "작은 사회"
10,내가 초등학교 때 느꼈던 감정을 고스란히 표현했다 그 땐 진짜 친구가 전부였는데....
9,다들 연기를 너무 잘하셔서 완전 몰입해서 봤다 어느 한명이 아니라 나온 인물 모두의 상황이 공감되어 계속 눈물이 났다 마지막에 그럼 언제 놀아가 너무 인상적이었던 너무 좋았던 영화였다
9,왕따의 정치학. 가정에서 시작된 정치는 학교에서 본격적으로 작동한다. 왕따끼리 진흙탕 싸움을 하게 만드는 가해자 버러지들. 엔딩은 왕따끼리의 연대를 보여준다. 실낱같은 희망의 가능성을 남기며. 불편한 부분이 많다. 그래서 좋은 영화. 이창동 작품은 역시 실망을 주지 않는다. 여성 감독이라 섬세함이 남다르다. 이건 애들 영화가 아니다. 어른에 대입해도 전혀 무리가 없다. 이건 정치영화다. 벌새가 많이 떠오른다. 벌새에는 못 미치지만 그래도 좋다. 진짜 동화는 잔혹동화다. 성장영화이기도 하다. 애들이야말로 어른보다 더 무섭다는 것을 보여준다. 태어나면서 정치는 시작되고 죽어서야 정치는 끝난다. 사랑이 끝나는 곳에 정치는 시작되고 정치가 시작되는 곳에 사랑은 끝난다. 보면서 시종일관 긴장감 속에서 눈을 떼지 못하고 봤다. 어쩐지 전학온 애가 이상하다했다. 벌새에서 자기 캐릭터를 패러디했더군. 보면서 참 묘했다. 여자애들이 확실히 무섭다. 왕따 시키고 왕따가 왕따를 따돌리고 정말 반전에 반전을 거듭하는 한편의 스릴러를 보는 느낌. 정치 스릴러. 친구 많은 게 자랑이냐? 넌 그렇게 싸가지가 없어서 친구가 많냐? 일갈하고 싶다. 악은 평범하다. 특별하지 않다. 그래서 교묘하고 은밀하게 작동한다. 무섭다. 누구나 악을 저지르고 우리 모두가 악의 공범이자 공모자다. 예외는 없다. 피해자를 가해자로 만들고 엎치락뒤치락 가해자는 그 위에서 피해자들끼리 진흙탕 싸움하는 것을 팔짱 끼고 즐기듯이 내려다보고 그게 신의 위치인가 본질인가. 무시무시한 영화다. 가장 개인적인 것이 가장 정치적인 것이다. 동생의 말이 촌철살인이다. 그럼 언제 놀아? 그 한마디가 모든 것을 바꿔놓는다. 간혹 어린아이나 못 배운 어르신의 입에서 나온 말이 큰 깨달음을 줄 때가 있다. 그건 알량한 지식으로는 할 수 없는 말이다. 죽었다 깨나도. 그냥 무의식 상태에서 튀어나온 말 같은데 그게 너무 크게 가슴에 박힐 때가 있다. 마치 정전기 오르듯 찌릿하게 의식을 자극하는 것이다. 작지만 큰 영화. 가공할만한 파워
10,와 보면서 감탄에 감탄을..그 또래 여학생들의 디테일한 연출에 박수를, 그리고 모든 출연자들의 연기가 대박이었음...특히 동생 윤이..와...김치볶음밥씬...와....
10,재밌음
10,사르트르도 유년시절 생각하면 악몽 그 자체라고 얘기했다던데 누군들 상처없는 유년시절이 있을까?박완서선생님의 꼴찌에게 보내는 갈채, 그많던 싱아는 누가 다 먹었을까  그 책을 읽고 일제시대의 유년을 겪으신 선생님과 30여년차이나는 나와 어쩜 이렇게 다를게 없을까  기가 막혔는데 이영화를 아침에 티비에서 보곤 인젠 또 나랑 30여년 차이나는 어린애들도 하나 다를게 없구나  또 기가 막혔다. 거의 백여년 한세기가 지나도 인간은 불완전한 인격으로 태어난 슬픈 존재라는것.이문열선생님의 우리들의 일그러진 영웅 도 내 유년시절이 생각나 괴롭고 슬펐었지.작가,감독님 참 예리해서 인간 심층내부를 들여다 볼줄 아시는 분.
10,보는 내내 너무 공감했다.나도 그랬었으니까
10,
8,강민준 아역배우, 동생역 으로 훌륭한 감초 역활을 해냈다.
10,이거 학교에서 봤는데 선이 너무 불쌍했음.엄마는 있는데 그 동생만 걱정하고 사랑해줌.그리고  자기 아빤  알콜중독자니까 너무 불쌍 했음 ...그리고 학교에서 지아도 잃어 버리고 배신당해서 ㅈㄴ 불쌍해 왕따도 당하고 무시당하고 진짜로 넘 불쌍해 ㅠㅠ그런데 이거 추천 존잼임!!
10,잔잔한 영화일줄 알았는데 보는내내 긴장이 풀리지 않았던, 어른들 영화만큼 흥미진진한... 그시절에 우리는 치열했다!!
10,말이 필요없음 그냥 보면 압니다
9,애기들 이렇게 연기 잘하기 있기없기? ㅎㅎㅎ 학창시절에 느낄 수 있는 그 미묘하면서도 기묘한 친구관계에서의 민감한 감정들 ㅠㅠ 애기들이 그 미묘한 감정선 연기를 참 잘했다 그럼 언제 놀아? 이 말이 이 영화를 다 담은듯
2,애들 징징거리는 거 10분마다 나와서 보기싫었음
8,아이들의 자연스러운 연기는 놀라울 따름이고, 사람들 사이의 관계 맺기라는 관점에서 이토록 섬세하고 몰입이 잘 되며 안타까움과 공감을 느낄 수 있다는 것은 대단하다.
10,모든 인간관계는 다 동일한것 같아요아이든 어른이든.. 어른이 된 지금도 어쩌면 우리는 관계속에서 헤메고 상처받고 다시 아물고 성장해나가는게 아닌가 하는 생각이 드네요영화를보며 어린시절의 나와 지금의 나를 다시 추억할 수 있어서 좋았어요
10,아이들이 이렇게 섬세하게 연기를 했다는것에 놀랐다. 그시절 나와 마주하게되어 눈물이 안날수가 없었다. 관계에 있어 성장의 아픔은 크기만하구나.
10,잔잔하지만 그래서 더 마음이 가는 영화
8,아이들 연기에 과몰입이 되어 영화보는 내내 마음이 많이 불편하고 떨렸다. 왜냐하면 과거의 내 모습이었기 때문에...
10,싸웠으면 놀아야지.
10,잊고싶던 진짜 '우리들' 이야기
10,너무 순수했기에 때 묻기도 쉬웠던 우리들의 유년시절
10,뭉클하고 먹먹한 우리들 이야기.. 마지막 윤의 말과 모습에 미소짓게 되네요.
10,최근 본 영화 중 가장 인상적이었다.한 어린 아이의 일상을 따라다니는 카메라의 시점으로 아이들의 인간 관계에 따른 감정들을 자연스럽게 보여준다. 그러므로써 우리가 잊고 있던 그 시절의 모습들을 환기시키고 다시 떠오르게 만든다. 처음과 마지막을 대비시킨 그 장면은 큰 울림을 주면서 우리에게도 교훈을 준다. 교과서적이면서 훌륭한 연출이다.
9,역시 최고인데 애기 너무 귀여워ㅎ
10,가슴 먹먹해지는 영화 여운이 많이 남는다
10,선이는 자신보다 어린 동생에게, 우리는 우리보다 어린 선이에게 성숙한 관계에 대해 배웠다.
9,
6,엥 난 이 영화보자마자 든 생각이 아 돈없으면 애낳지말아야겠다인데 다들 후기가 왜그래
10,국어 4학년 때 우리들이라는 간편?영화를 보면서 감상평 같은 걸 쓰는 시간이 있었거든요 일단 제가 간편영화는 진짜 싫어하는데 이건 정말 재밌고 초등학교 배경 분위기여서 공감대에 더 알맞았던 거 같아요 내가 선이였어도 그랬을 거 같네요 지아랑 친하게 지내고싶은데 보라는 지아를 싫어하니까... 한쪽의 편을 들면 한 쪽은 왕따 당할거고... 무엇보다 지아가 착해서 더 울컥하네요
10,우리들이 보기에 좋은 영화입니다.
10,이제서야 보았네요.감동입니다.
10,싸움은 관계를 망치기 위한것이 아니다. 쌓인 응어리를 흘려보내기 위한 과정일 뿐..
9,아이들의 모습을 통해 인생을 배운다. 아이들의 심리나 상황을 어떻게 이렇게 잘 묘사했나 의문이 든다. 허우적댈수록 더 빠지는 상황들. 서로를 이해하지만 더 나빠지는 상황들. 주인공의 손톱이 주인공의 마음을 모두 말해준다. 봉숭아물, 메니큐어, 그리고 물이 다 빠져버린 손. 아역들에게 박수를~~
10,
10,꼭 보세요 진짜 추천드립니다
10,하이퍼리얼리즘으로 괴롭다. 비참하다. 언젠간 화해해야하는 우리들
10,너무 좋았어요... !!!! 아이들의 모습에 세상을 잘 녹였네요. 동생 대사 킬포!
10,관계에 생채기는 당연한 것이나 우리는  용서라는 거창한 요식으로 그것들을 망쳐버린다.
10,명작. 명령과 순종의 작은사회와 11살 대리모 K장녀. 그 로 이어지는 솔직하지 못한 관계와 자책. 바늘같은 컷도 잡아내는 섬세한 연출실력에 감탄°여름이었다.?
9,너와 내가 우리들이 되기까지 너무나 많은 그것들
10,아이들이 연기를 너무 잘 해서 다큐멘터리를 보는 듯 했다또한 내 어린시절이 생각나서 마음이 저릿저릿 한 순간도 있었다
8,이 영화 주제가 '왕따에는 다 이유가 있다'인가요? 주인공 보는내내 짜증유발; ㅈㄴ 답답함
10,
7,111211112111평점7
10,약자들은 항상 선택당하고 강자들은 짙밟는다.
10,
8,아주 자연스러운 연출이 좋네요. 최수인 연기도 능청스럽고. 마지막 마무리가 조금 아쉽.
10,폭력을 폭력으로 답하지 않은, 폭력의 순환을 끊은 아이의 현명하고 용감한 선택. 어떤 상업영화보다 더욱 깊은 울림이 느껴졌습니다.
10,감곡초 '연하'님: 우리들 영화를 보면서 좀 새로웠던 영화였다. 특히 마지막에 지아, 선이가 마주보면서 끝나는게 기존 영화랑 달라서 인상깊었다.감곡초 '당근'님: 우리들이라는 영화가 정말 재미있었던 것 같아요. 선 같으면 정말 착한 아이 같아요. 지아는 뭔가 활발해서 좋은 것 같아요. 감곡초 '김치'님: 엄마, 아빠, 동생이랑 같이 보고 싶다. 우리들은 우정에 대한 영화여서 친구들과 더 단단한 우정을 만들고 싶다. 정말 좋은 영화인 것 같다.
10,이건 머...이런 보물같은 대박영화가 다있담. 애들 연기가 송곳처럼 찌르는데 연출까지 워낙 좋으니 제발 이 꼬여버린 실타래좀 풀어지길 가슴 졸이면서 계속몰입됨. 그러다가 마지막 아기의 한마디와 마무리짓는 표현이 증말...천재감독이냐? 올만에 영화끝나고도 애들 이름하나하나 다 올라가는것까지 보게만들도록 여운이 끝이없다
10,옛날생각난다 ㅠㅠㅠ슬프네
10,가정의 울타리가 주는 자존감의 중요성. 가정환경에서 나오는  타인과의 관계지향성의 ...많은것을 느끼며 슬프네요ㅜ
8,엄마가 좋은 사람이라 다행이다.
10,
10,
8,
10,
2,이런영화다시는만들지마
10,정말 씁쓸한 영회입니다학교폭력,왕따 없어져야합니다
10,
10,선, 지아, 보라 모두가 내 모습인 것만 같아 내내 마음이 먹먹해 눈물을 참을 수 없었다. 그때의 아이들이 잘 이겨냈기를. 상처가 잘 아물었기를. 행복하기를 바란다. 내가 그래야 하는 것처럼..
10,어린친구들이 연기가 너무 자연스럽고 감동그 자체 최고의 연기력을 보여줬어요 꼭 커서도 좋운 배우가 댔으면 좋겠어요
10,나이가 들어도 무슨일이 있으면 어쩔 줄 모른다. 주변에 이런 저런 얘기를 해도 마음의 안정은 찾아올 까 말까한다. 그런데 어린 선이는 참 묵묵히 같은 마음으로 상황을 느낀 것 같아 대견스럽다.
9,이창동 영화는 언제나 마음이 아프다. 그래서 보기 싫다. 그렇지만 한번 보고 나면 후회가 되진 않는다.
10,나의 어린 시절이 떠오르는 영화. 어느새 선이와 지아에게 마음을 주고 있던 영화.
10,이런감동영화처음봄 ㄹㅇ
10,학교는 지식만 배우는 곳은 아니다. 사회성을 기르고 사회를 배우는 곳이다. 코로나땜에 온라인 교육이 화두인데, 영화를 보고 학교가 결코 다른 무엇으로 대체될 수 없는 이유를 알게 됐다.
7,어린 아이들도 자기만의 고민을 모두 한다.
10,꼭 평점을 남겨주고 싶던 영화
10,예민하고 감수성많은 그 시절의 이야기.
10,선이라는 배역의 배우가 무척 인상깊었던 영화입니다. 마음 속에 울림이 오래 지속될 것 같네요. 윤가은 감독의 두 번째 영화, 우리집도 곧 볼 예정입니다. 감사합니다.
8,그시절 나는 어땠는지, 어떤 인물에 가까운 사람이였는지 떠올리게 하는 시간
10,
10,너무 사실적이라 어른인 저도 학창시절 떠올리며 감정이입이 됐어요. 판타지적인 요소가전혀없어서 더 좋았던거 같아요. 수작이네요.
10,그 시절 어느 곳에서나 일어나는 일을 잔잔하게 잘 표현했다
10,감독의 세밀한 연출력. 아이들의 훌륭한 연기력에 무한 감동이.요즘 초등 아이들 세계에서 일어나는 사건들을 섬세하게 다뤄져서 너무 좋았어요.아이랑 같이 보면서 많은 생각이 들었네요. 초등 아이랑 꼭 같이 보세요.
10,잊고지내던 옛날 생각이나 펑펑 울었습니다.ㅠ 어른들의 세계만 있는게 아니죠 아이들의 세계도 존중받아 마땅함을 느끼게 해주는 영화네요. 많은 사람들이 보면 좋겠어요..!!
10,우연히 보게 되었는데 눈을 뗄 수 없었어요. 잊고 있었던 이 나라 여자 아이들의 세계. 유치한 편 가르기. 선이가, 지아가 마치 나의 어린 시절 모습을 보는 것 같아서 너무 아팠습니다. 누군가의 편을 들지 않아 혼자가 되었고 또 다른 이를 방관하는 누군가가 되기도 하고 시기하기도 하였던. 아이들의 세계도 참 힘들었구나 싶네요. 정말 오래된 타임캡슐을 꺼낸 것 같았어요. 감독님이 혹시나 어렸을 때 그 친구가 아닐까? 라는 생각을 했을 정도로 너무 자연스러웠던 영화. 감사합니다.
10,가슴이 짠해지는 영화였습니다. 애들 영화를 이렇게 몰입감 높게 만드는 것도 작가의 재능이네요.
10,끝이.. 으흐흐흐으으음ㅁ
10,
6,초딩들이 더 잔인해. 보라년 악마
10,옛기억을 떠올리게했던 영화
10,어린 시절..그리고 지금 내 아이의 학교의 모습..
10,솔까 선이 친구들 사이에서 말투 행동 보면 유난히 답답하고 눈치없어보이는건 사실,, 이건 그 나이대 아이들도 다 알아차려서 멀리하고 가까이안하는 것
9,어릴적 저를 보는것같아요 선이 조용하고 가난한제모습 친구들은 다 있는데 뒤쳐지는 기분도 느끼고 그러다가 졸업식때 하나되고
10,영화가 아닌거 같애 너무 연기를 잘해ㅠㅠ 심리묘사 미쳤음 ㅜㅜ 그리고 그냥 보는 내내 보고나서도 너무 슬펐다. 모두 상처 받지 않기를
10,아이들이라 그렇다고? 글쎄...
10,연기 진짜 너무 잘하고 재밋어요 그냥 생각없이 보는데 보고나면 생각이 많아지는영화
10,개인적으로 영화 후반부 선이가 손톱끝에 남아있는 봉선화를 보는 장면이 기억에 남는다.
10,잠시 잊고 지냈다- 권리도 권한도 모르던 나의 십대. 모르는것만큼 아팠다.
10,
10,아이들의 연기에 감동 받았어요. 후반에 선이 동생의 대사에서 눈물 주루룩 ㅠㅠ
10,초등6학년때, 엄마가 학부모 회장이던 친구와 몇 명의 무리들과 친했는데 어느날부터인지 모르게 내가 그 친구들과 멀어져가고 있었고 결국 같이 몰려다니며 놀지 않게 되었다. 지금 생각해보면 그 친구는 나를 왕따 시킨거였다. 난 가난한 집 딸이였고 용돈도 항상 부족해 그 친구들과 다니는게 부담스러울때가 종종있었는데...어느날 보니 내가 그들과 어울리지 못하고 있더라. 마음은 아팠지만 그 친구 말고도 좋은 친구들이 많았기에 다른 친구들과 친하게 지내고 있었는데 학부모회장 딸인 친구는 또 뭐가 불만이였는지 어울리던 무리중 한 명의 친구를 또 왕따시켰다. 그때서야 담임샘은 문제가 있음을 알았는지 학부모 회장 딸과 왕따를 당한 다른 친구를 불러서 무슨 이야기를 나누었다. 학부모 회장 딸은 당당하게 고개를 들고 선생님과 상담을 했고 왕따를 당한 친구는 잘못한 것도 없는데 고개를 숙이며 선생님의 말씀을 듣고 있었다. 벌써 37년전의 이야기이지만 왕따를 당한건 그때가 처음이자 마지막이였던터라 난 지금도 그때를 생각하면 어린시절의 내가 한없이 가엾고 안스럽다. 주인공 선이를 봤을때 나의 모습을이 오버랩되었고 꿋꿋하게 견디는 선이를 보고 응원을 보내고 있었다.이 영화는 초등학생들에게 무조건 보여줬으면 좋겠다.
8,아..마지막 선이의 표정이 참...어린아이에게서 그런 표정을 보니까 참..다 똑같구나 싶네요 나이가적든 많든
10,인간관계는 어릴적이나  어른이 되어서도 힘들다. 그져 놀고싶을뿐데
10,아이들의 시선으로 표현했지만 어른들의 모습을 어린시절부터 그대로 보여주는 영화.. 이나라의 어린이들이 앞으로의 어른이 된다는 사실. 꼭 보세요
10,나는 헬창돼지새키지만 이런거보고나면 끝에 여운이 남아 가슴한켠이 아린다 내일은 등해야지
10,아역들 연기가 끝내줍니다
10,처음부터 끝까지 든 생각은 '내가 저기로 가서 선이를 꽉 안아주고싶다'였다. 어떻게 이렇게 섬세하고 어른스럽고 사랑스럽고 착한아이한테 그럴수있는지..
9,아이들이 어쩜 이리 연기를 잘할까?진실성 높은 연기에 소름이 솩 끼치네요.
10,선이는 그때 엄마를 졸라서 라도 학원에 다녔어야 했다
10,자신이 따돌림을 당하지 않으려고 누군가를 함께 따돌릴 수 밖에 없었던 지난 일들과 그 가해는 다시 자신에게 돌아왔던 나의 과거를 돌아보게 하는 영화였다.
10,동생 윤이의 연기는 근래 본 최고의 연기였다. 말론 브란도나 게리올드만에 버금가는 연기를 보았다. 엄마의 사랑이 얼마나 중요한지 선이의 굳은 심지를 보며 다시 한번 느꼈다. 보라 이뇬좀 선이가 혼내줬음 시원했을텐데..
10,아이들이 부모의 습성을 따라 닮아가듯이, 아이들이 다니는 '학교'도 어른들의 '사회'와 닮았음을 실감합니다.
6,여자아이들 사이의 미묘한 감정표현과 아이들 사이에서 심리묘사들이 잘 연출 , 연기된것같네요.그리고 요즘 아이들이 말을 얼마나 못되게하는게 ...일상이 된 건지 정말 놀랐습니다. 학교폭력 예방 홍보영화인줄 알았습니다. 욕설 비속어만 안 쓸뿐이지 서로에 대한 존중이 너무나 부족한 아이들 대사에 깜짝 놀랐네요.아들 키우는 엄마.
9,철없을 초딩시절에 보았을때도 정말 많은 생각을 하게 해준 영화
10,
10,첫번째로 이 영화를 만들어주셔서 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다. 나중에 이런 영화 또 만들어주세요. 명대사 '그럼 언제 놀아?'가 멋졌습니다. 김치 볶음밥 만들 때 '섞어 섞어!!' 하는 것도 재밌었어요. 윤이가 귀여웠습니다.
10,
9,선이가 지아랑 계속 친해지려고 노력하는 모습이 참 인상깊고 감동적입니다.
10,
9,주인공 여자 아역배우가 정말 연기를 잘한다. 학교폭력 예방을 위해 제작한 영화같지만, 현대 사회에서 온전한 가정과 제대로 된 부모의 정상적인 역할이 중요하다는 것을 강조하고 있다...
10,친구들과 싸우고 사이좋게 지내고 하는 과정이 날 똑 닮았다
8,재밌었다  그리고 감동적이었다.
10,
10,
10,명작이다.
10,
1,1점 주기도 아까워 죽겠네 드럽게 재미없어
10,난 어릴때 윤이었고 ,직장인인지금음 선 포지션에 내가 있는것 같다.신입사원때는 여럿 선배들에게 잘 보이고 일 잘하고 싶었었다지금은 나만의 가치관,기준을 두어 내가 피해를 받으면 바로 받아쳐 버린다난 어릴때 정말 윤 처럼 매일 괴롲힘당해도 좋다고 칭구를 따라 다녔었다.
10,
10,연기도 연출도 지극히 현실적이여서한 편의 다큐멘터리 같은 영화.
8,"아이들"이라는 영화 제목의 의미는 영화 속의 소녀들을 말하는건가 아님 소년들까지 싸잡아 말하는 건가. 저런 지저분한 왕따놀이나 몰아가기 정치질은 초등 고학년부터 길게는 여중생들이나 하고 놀았지 남학생들은 안한다. 대신 주먹질로 해결을 하고 화해를 하거나 아님 영영 쌩까거나 했지. 저렇게 괴롭히진 않는다. 차라리 '소녀들' '여자아이들' 이라는 제목이 어울린다.
10,머리끄댕이를 잡으라고 누굴 응원한 건 처음이었다. 진짜로 머리끄댕이를 잡는 순간이 마치 기던 아기가 걷는 것 마냥 박수치고 싶었다.
9,
9,피구 때 친구 뽑게 만든 선생님 잘못했다..자기도 은근히 알았을텐데...
10,아무 기대없이 보다가 끝까지 봐버린 영화...아빠로서 부모로서 딸로서 꼭 같이 볼 영화
10,초등학교때 한번쯤은 겪었을 이야기. 왜 보는데 마음이 이렇게 아플까
9,한시간 반 초딩 때로 시간여행
10,
10,대단
10,어린아이들도 미묘한 감정선이 존재한다.아직 미성숙한 어른에 불과하다.영화내내우리들의 사회 속의 만연해 있는 어른들의 싸움에 피차 다를바 없다
10,어릴 적 친구에게 상처 주지 않았나 되돌아보게 하는 영화였어요. 좋은 영화 감사합니다.
10,그 호우시절...비오는 날 세개의 우산을 가진 네명의 아이들...
10,이게 대한민국 영화의 힘이다! 제발이상한 정상회담같은 영화만들지말고 이런좋은영화좀 계속 나왔으면 좋겠다!
8,아이들의 시선이라고 다 푸르고 맑은 건 아니다
10,봉숭아물이 손톱에서 다 빠지면 우리는 괜찮을 수 있을까.
10,감정이입되서 몰입하며 봤습니다...최고예요
10,초등학고 4학년들의 모습과 어른들의 모습은 크게 다르지 않다. 자신을 보호하는 방법을 터득했을 뿐
10,아주 좋고 너무 좋아요.
10,재밌게 봤습니다!
8,그럼 언제 놀아? 너무 단순해서. 눈물났다 그러게 그럼 우리 언제 놀아
10,
1,속도 없고 생각도 없는 바보같은 주인공이 벌이는 스토킹 수준의 친구 찾기와 10대판 복수, 폭로전. 나아가 치정으로까지  보이는 이 불편함은... 내 눈의 문제가 있는건가? 심지어 문제의 한복판에 있는 보라는 잘먹고 잘사는 게  감독의 속내일까 내 마음의 문제일까? 뭐 이리 무책임한 영화를 왜 이렇게 좋게 평가하는지 이유를 좀 알고 싶다. 누가 말씀 좀 부탁드려요
7,아역배우들 연기가 좋았음~ 영화이긴하지만 선택적 미투가 생각나더라 여자들의 우정과 의리는 개나 줘야지 ㅋㅋ
8,그래 나도 그저 놀고싶었을뿐인데. . 눈물이 난다 초딩때부터 직면해야하는 계급
10,잊고 있었던 어린시절 생각이 떠올랐어요..가슴이 먹먹해지네요ㅠ
10,출발비디오여행 심은경 추천으로 봤는데 진짜 대단한작품이네  아역들 연기가 뛰어나
10,4학년의 주인공을 내내 따라가다보면, 31살의 내가 자꾸만 보여져, 모처럼 울컥하며 본 영화였어요!
10,아이들 연기에 몰입도가 최고네요
8,지금생각해보면 어릴떄 끼리끼리 왕따이런걸 전문으로 하는 얘들이 있었다...나는 그게 뭔줄도 몰랐으니..보는데 괜히 예전생각에 짜증이났다
10,보라야. 니네 엄마 이름이 뭐니. 이싸가지야?
9,좀짜증이나는구나부모때문에애가위축되는거말이야
10,오래전에 위시리스트에 담아두고 계속 미뤄왔는데,, 주말 숨보명에서 내가좋아하는 심은경배우 추천으로 오늘 칼퇴를 하고 봤다. 작은 어른, 맞아 그때도 힘들었었다. 작은 어른같은 선과 그럴수밖에없었던 지아,, 어릴때는 어른들때매, 어른이되어서도 어른이된 어른들때매 우리는 항상 상처를 받지만, 또 이겨낸다. 선이게서, 지아에게서, 그리고 보라에게서 내 어린시절을 본다.
10,이 영화를 보다보면 어른이 된 지금이 어릴 때보다 인간관계에서 더 편하다는 생각도 든다. 어릴 땐 모든 사람에게 사랑받고 싶어서 애썻지만 지금은 그렇지 않아서 그럴까...?
2,OO 조선사회 같으니. 그랬었지
10,모두에게 감정이 이입되는 영화입니다.언제가 우리 초등아이와 같이 보고 싶어요.
10,보는 내내 울컥했습니다.저도 지아였고 선이였어요.나이가 30인데도아직 그 기억들은 생생하고그 감정도 생생해요.선의 섬세한 그 감정들 연기들이제게 위로가 되었습니다.잘봤습니다. 만들어주셔서 감사합니다.배우들의 연기도 정말 박수가 나올 정도로너무 좋았습니다.
10,너무나 평범한 아이들의, 우리들의 이야기를 특별하게 담아내는 섬세한 시선.
10,친구한테 맞고 온 남동생에게 같이 때리라는 누나의 말에 동생은 같이 계속 때리면  그럼 언제 놀아? 난 그냥 놀고 싶은데! ㅠㅠㅠㅠ 가슴 먹먹한 순간이었다. 나를 돌아 보게 된다. 그런데  난 내 아이,  내 동생이 맞고 오면 누나의 말을 그대로 해 줄 것임을 알기에....씁쓸하다.ㅠㅠ
10,감동적임.
10,두딸을 키우는 나, 나의 어린시절을 돌아보고, 나, 너, 그리고 우리들의 모습선, 보라, 지아 자기입장을 살피고, 어린아이들뿐 아닌 어른의 입장에서 관계의 어려움을 잘 나타냈다. 선의 용이있는 모습과 자신감과 관계에 최선을 다하는 모습이 너무 이쁘게 보였다. 아이들이 학교에서 왕따, 따돌림, 은따여러가지 일이 일어 나는데 , 참 한번 생각해보게 되고 어렸던 시절 잘못을 용서하고 , 앞으로의 나의 관계에 도움이 되리리 생각된다.
10,배우들의 연기가 너무 찰떡이에요ㅎㅎ 몰입해서 잘봤어요~ 옛날 생각도 하게 되고, 인간관계에 대해 생각도 하게 되고 예쁜 영화입니다 추천해요!
10,지난 날의 우리들,현재의 우리들. 관계의 어려움은 매번 존재한다.
10,왜 이렇게 가슴이 짖눌리는 것처럼 아린지 모르겠다.우리집은 가난하지도 않았지만나는 왜 이들에게 공감하는가.
10,지금 내나이 49. 11살 아이와 다를것도 없다.
10,그럼 우리 언제 놀아? 결말까지 너무 완벽한 영화..
10,너무 좋았어요나중에 다시보려구요
10,순수하고 섬세한 감정들
10,섬세한 감정. 선 안밟았다고 얘기해줄때의 그 용기와 뭉클함이 여기까지 느껴졌다 .
10,주인공의 감정에 공감하지 못한다면 행복한 학창시절을 보냈지 않았을까? 너무 세심하게 그려내서 울컥했다
8,
10,지나고 보면 더 중요한 순간들이 많은데 그땐 학교친구들 사이에서 왜그리 눈치보고 가슴졸이며 만난걸까.. 아이들에게 너무 섬세하고 예민한 감정을 미리 알려주지 말라는 얘기가 이해된다. 아이는 아이답게 자라야하는데.. 어른들의 못난 모습들을 어설프게 또는 순수해서 너무 잔혹하게 따라하는 아이들이 참 씁슬하고 서글프다.
10,
10,
10,평점 안남기는데,,ㅎㅎ너무 여운이 남아서,,ㄹㅇ하이퍼리얼리즘이라 보는데 좀 힘들었어요ㅋㅋ왕따 당한 적은 없는데 저 미묘하게 어긋나는 관계들은 경험해봤으니까...진짜 영화에 나오는 아이들 한명한명이 제 기억 속 친구들이랑 겹쳐보이더라구요ㅋㅋㅋㅋ그 정도로 현실감 있었어요! 아이들이라 모든 것이 서툰데 또 그게 참 잔인한 거 같아요ㅠㅠ좋은 영화 너무 감사합니다. 그리고 아역들 연기도 너무너무 좋았어요
10,재밌게 봤어요. 추천해요
8,나이가 들면 삶이 놀이가 아닌 노동으로 바뀐다. 그렇게 지금 이 순간에도 '노동'을 하고 있는 당신에게 이 영화는 묻는다. "그럼 언제 놀아?"
10,저의 학창시절을 생각하게 되어 마음이 울컥하면서도 이런영화가 나왔었다는 것을 뒤늦게 알아서 아쉬웠습니다 좋은 영화입니다
10,섬세한 아이들의 감정 오히려 어릴수록 더 잔인하다
10,연출력과 어린아이들  시선처리도 완벽하게 소화한 장면장면이 펼쳐진다
10,생각없이 봤다가 넋을 놓고 본 영화윤이의 말이 어른심장을 후비내요너무쉬운 답을 어럽게 찾으려했네요
10,진짜 제 어린시절 회상하면서 봣네요이 영화를 지금 안게 후회가 될 정도에요잘봤습니다
8,같은 공간에 있어도 애써 찾아듣지 않으면 알 수 없는 이야기들! 한때 우리 모두가 경험했던 일들! 연출가의 안목과 선택은 평범하면서도 탁월하다!
10,초딩들 얘긴데 왜 내가 상처받는 거지... ㅋㅋ 어린시절 그 감정을 다시 드러낸 영화
10,나도 어린시절이 있었지... 여름 느낌 물씬나고 복잡한 심정 속에서도 참 순수하게 보기 좋은 영화다.
8,보기 불편할정도로 짠하다
10,나 알아! 햄 넣고 그담 밥 넣고 그담 김치넣고 볶아 그리고 섞어
10,4학년 우리 딸 공감 200%. 어른도 공감 100%이상이네요계속 때리면 언제 노는나는 장면이 대박인것 같습니다.
8,아이들도 사람이니까... 마지막 장면이 너무 좋았어요
10,나이가 스물 일곱이어도 친구와 싸우는건 슬픈 일이다
7,댓글들에 스포가 너무 많다.
10,정의롭고 따뜻한 유대관계를 위하여. 초등학생 집단 내 왕따문제의 원인을 성인 사회에 그대로 대입 가능한 문제로 설명해주는 영화. 첫 장면 피구의 은유를 영화를 다 보고나서야 알게되었다. 이 작품은 어른이라면 꼭 봐야할 영화. 상대의 약점을 갖고 소문을 내고, 다수집단이 소수(개인)을 따돌리지 말고, 올바르고 따뜻한 공동체를 위해 아닌 것은 아니라고 말할 수 있는 용기가 필요하다.
10,
10,동생의 마음을 울리는 한마디... 그럼 언제놀아? 난 그냥 놀고싶은데...우리는 왜 순수한 마음을 밀어내고 어딘가에 소속되기 위해 때론 타인을 그리고 자신을 아프게 할까...
10,
8,아이들세상이  어른들 세상보다  더  복잡하고  잔인하다는걸 새삼 다시 느끼게된 영화다...
10,보는내내 나의 어릴적이 생각났다 몸만 훌쩍 커버렸나보다 보는 내내 눈물이남,,
10,
10,마음 한 편으론 짠하면서 결국엔 제가 다 겪어봤던 이야기네요 그래서 제목이 우리들인가 싶네요...ㅠㅠㅠㅠ 진짜 잔인하면서도 복잡한 이감정 ㅠㅠ... 그리고 제발 체육시간에 팀 고르기 하지마세요 마지막에 남은 아이의 상처가 큽니다. 학부모 참여수업도 마찬가지고요 잠재적 따돌림이에요
2,속터지는영화그냥주인공성격이참...
10,어딜가나 못된년들이 문제야. 가정교육 똑바로!!!
10,우리들의 모습, 나의 성장기를 되돌려주는 시간 여행
10,
10,제목이 왜 우리들인지 영화 시작부터 알 수 있었다 지금 생각하면 아무것도 아닌 일이 저때 나는 왜 그렇게도 어렵고 힘들었을까
6,9점 때까지는 아닌 듯[7점-1점=6점(평점이 너무 높아서)]
10,가슴이먹먹해요 보는내내 가슴이 아팠어요,,,어린시절이 떠올라서 섬세한 연출 그리고 배우들이 연기를 너무 잘해요 정말 초등학생들 같았어요ㅠㅠ최고입니다!
10,
8,어릴떄가 많이 생각나서 먹먹하니 눈물이 날 것 같았다. 누구나 겪어봤을 이야기를 어린 소녀 둘이 너무 잘 보여주었다. 행복한 것만 보고 자라야할 어린아이가 돈돈거리는 모습, 초대받지 못하는 모습을 보니 마음이 쓰라리다.
10,정녕 이걸보고 느낀게 없는가..?
2,영화가 결말이없음  지들끼리피구하다끝남
10,
10,초등여자아이들 추천영화라 딸아이랑 같이봤는데 꽤 묵직한 내용이었어요. 아이가 내용을 이해할수 있을지...어른들이 이해할수 있을만한 내용인것 같아요. 완성도 높고 한번더 보고싶은 영화입니다.
10,아모르겠어요 다좋아서 감정선이 너무 잘드러나고 공감되고 어린이의 삶도 녹록치 않고 복잡했던 기억들이 떠올랐어요,, 잘봤습니다
10,잔인하게 사실이지만 잔잔한 너희들, 지나간 아름다운 우리들.
10,어릴때 다 느꼈던 감정인데, 왜 나이가 들고서는 에이~ 애라서 몰라. 아직 이런거 몰라. 이런말이 나올까요? 반성하게 되었어요
10,나도 선이였고 지아였고 보라였다...
10,제목이 왜 우리들인지 너무나도 와 닿는 영화, 학교폭력이 심한 요즘 학생들에게 보여주면 그들은 어떻게 받아들일지 궁금합니다.
10,
10,관계는 여전히 어렵다. 추천합니다.
10,3배속으로 봤는데도 숨을 쉴 수가 없었던 영화. 저 아이들의 갈등과 봉합이 너무나도 부러웠다. 나에게 직접적으로 다가오는 사람도, 싸울 만한 사람도, 다시 화해하는 사람도 없었다. 가장 중요한 것, 잃어버린 것이 이 영화에 있다. 이제는 너무 늦어 가질 수 없고 경험할 수 없는....
10,어렸을때 내모습과 너무닮아있는걸 느꼈고, 그때당시에는 인생의전부인줄알았던 친구와의관계나 소속감 등이 지금보면 다 성장의 일부라는걸 느꼈다. 마지막동생의대사에서 계속때리면 그럼언제놀아?라는말에서 귀엽기도하면서 뒷통수를한대 맞은느낌이었다. 주인공자신의 손톱에 봉숭아물이사라진걸 안순간 성장했다는 교훈을얻었다. 잔잔함속에 많은걸 느끼게해준영화.
10,심리묘사 너무 잘해놨고 어디서든 실제로 있는 이야기임.. 선이의 심리가 그대로 느껴져 울컥했음...
8,아이들 이야기지만 어른들 사회에서도 일어나는 일들. 다른점이라면 어른들은 관계를 재정립하거나 다시 잘 지내볼 생각보다는 먼저 끊어내는 걸 선택한다는 거.
10,
10,오해가있으면풀어야한다. 아이들의 이야기만은 아니네요.
10,
8,‘사춘기니까’ 는 아이들의 기분이 좋지않은 이유가 되지 못한다.
10,선이와 비슷한 환경 , 그걸 감추려 애썼던 나는 성격을 왜곡 하고 살았지만극중에 선이는 솔직하며 담대 했다.어린 사람한테도 고민과, 걱정은 있다는 것.어쩌면 아이들이 어른보다 더 어른답다는 것어른답다는 표현이 잘못된 것일지도 모르지만 배울점이 있다 선이에게서.앞으로는 성격을 왜곡하지 않으며담대하고 솔직하게 나아갈 것을 약속한다
10,
10,영화 보면서 기억하기싫었던 나의 어린시절이 떠올랐다... 어린시절 힘들었던 친구들과의 관계...
10,볼 때마다 보라 캐릭터 너무 현실적이라 몰입된다
10,어른들이 무심코 상처주는 말,행동들그리고 그대로 상처에 노출되는 아이들.아이들서로 상처주는 말,행동들..섬세한 감정선들이 표현이잘됬다.
10,정말 감동적이다...ㅠ 눈물이 핑 도네요
10,주인공의 섬세한 감정선을 잘 살린 영화. 순수하기에 더 선명하게 표출되는 지아의 잔인함 그리고 이에 상처받는 선이의 감정을 뛰어나게 연출해낸 작품이다.
10,좋은 영화이기 이전에 재밌는 영화였네
10,
2,클로즈업 기법이 너무 답답하고 그냥 일단 노잼
10,감독의 힘이 대단하다. 이정도면 띵작
10,영화 보는 내내 눈물이 났어요.
10,
10,
10,손톱만큼 아니 손톱 끝의 봉숭아물만큼 남은 우정으로도 다시 물들 수 있다
9,손끝에 남은 봉숭아물에서 작은 가능성을 발견
9,그럼 언제 놀아.. ㅠㅠ 어른이 되서 잊었지만 그 때의 나도 고민했던 문제들.. 최수인 연기는 단연 최고였다..
9,수작없이 꽉꽉 채운 한시간 반. 봉숭아물로 지아와의 남아있는 관계를 표현한 것이 인상적. 종종 이런 영화에서 악역이 모든 아이들과 친하며, 아닌척 반에서 실세를 맡고 있는 경우가 있는데, 이것이 현실감을 약간 떨어뜨린 것 같아 아주 살짝 아쉽다. 물론 개인적인 생각이며 영화는 너무 좋았다.
10,어른이 되어서도 보라 같은 사람, 들러리 친구들과 같은 인간들이 너무 많다. 잘못된 걸 알면서도 몸만 어른이 된 사회에도 똑같다. 혼자일 때에는 괜찮은 사람도 집단이 되면 나쁜 사람이 된다는 말 공감한다. 보라 같은 왕따 주동자 같은 사람들이 더 잘 먹고 잘살고 있는 지금 이 세계가 권선징악은 있는지 아이를 어떻게 키워야 하는지 답답하다. 미래에는 선과 같은 친구들이 상처 받지 않고 더 잘 되었으면 한다. 선, 지아 가슴이 아플 정도로 연기 정말 훌륭하고 실감 나는 현실영화 정말 수작이다.  p.s 이 글 읽고 있는 어린 친구들아 보라 같은 친구 말고도 좋은 사람 많으니까 상처 받지 마 같은 반이라고 모두 친구는 아니야 사람 마음 얻으려고 잘 보이려고도 하지 마 너는 그대로 빛이 나는 보석같은 멋진 사람이야  너의 얼굴도 모르고 이름도 모르지만 기도할게 ♡ 힘내라는 말 보단 사랑해♡
10,
10,남자아이들의 주먹다툼보다 여자아이들의 혀가 훨씬 더 무섭고 잔인하다 현실적인 연출도 좋았고 아역들의 연기도 훌륭했다 영화를 볼때마다 선이엄마가 참 현명한 엄마라는 생각이든다 나도 저런 엄마가 있었으면 싶었다가 내가 저런 엄마가 되고싶다는 생각이든다
10,부디 아이들의 문제를 가볍게 생각하지 말길
10,누구나 공감하는 그 순간, 그 공기, 그 기분
10,
10,섬세한 스토리 전개와 배우들의 연기가 인상정에요~
10,처음 봤는데 너무 감동적이고 친구들이하는 행동들이 정말진짜갔아요!
10,너무 공감이 갔다. 인간관계란 너무 어러운 것..연출이 좋았다
10,친구의 눈빛, 말 한 마디가 하루에도 수십 번씩 마음을 짓누르던 그 때. '우리'라는 낱말의 달콤함이란, 그리고 잔인함이란.
10,선과 윤의 합이 잘 맞았고 마지막에 피구하다가 미지근(?)하게 끝나서 다음이 너무 궁금하고  어린나이에도 불구하고 선,지아,보라,윤을 맡은 모든 배우들이 진짜 연기를 너무 잘해줘서우리집 영화도 볼 껀데 과연 이 영화에 나온 어린 배우들이 나올지 너무 궁금해지네쇼
10,
10,타인이 해결해 줄 수 없는 우리들만의 문제는 어린아이들도 모두 갖고있다. 애들이 뭘 그런소리 함부로 하지 맙시다
8,잔잔하면서도 파동을 일으켰던 영화 정말 몰입하면서 봤나네요 모든 인물들이 그냥 이해가 되더라구요 정말 인간관계에 대한걸 간단하면사도 심도 있게 표현한 같와요 초등학생에 시선으로
9,아이들의 관계와 미묘한 감정을 너무나도 사실적으로 잘 묘사했다. 나도 그런 경험이 있기에 보는내내 불편하고 괴로웠다. 그렇기에 나 자신에 대한 연민과 성창을 할 수 있었다. 영화가 참 고맙다.
10,하이퍼리얼리즘.. 내 어린 시절이랑 너무 똑같아서 보는내내 너무 괴로웠다 그럼에도 너무 좋은 영화
10,선의 표정과 망설임에 보는 내내 너무 가슴이 아려서 얼마나 울었는지 모른다. 과거의 나에 공감하며 선이의 마음에 공감하며.. 아주 어린 나이에도 느끼는 관계에서의 불안함과 어려움이 너무나 잘 표현된 영화.
10,
10,남자들보다도 더 더욱 심한 여자들끼리의 견제, 경쟁, 속임수 등등 치사하고 삐뚤어진 마음들을 잘 묘사한 영화다. 뭐, 어른이 되어도 다 똑같지. . .
9,서로 서로 마음의 상처를 주고 받음 "언제 놀아 한것" 같이 한쪽이 용서의 마음을 갖어야 평화가 오겠지요?
10,어린 배우들이 진짜 연기를 한 건가요? 그냥 생활을 찍어서 편집한 듯한 사실감에 소름이 돋네요. 선이의 표정으로 시작하는 첫 장면이 너무 인상적이고 엄마가 선이를 두둔해 주는 장면... 너 잘못한 거 하나도 없어... 여기서 좀 찡하구요. 선이의 클로즈업된 표정은 오래도록 남을 것 같습니다.
10,나의 초딩때와 중딩때가 생각나는 영화.그리고 철 없이 영악한 아이들 속 상처 받는 아이들....답답하고 또 답답하고 마음이 아프다.선이의 마음이 공감이 되어서.
5,별점에 속아 보긴했는데... 영상미, 배우들 연기, 스토리, 연기 다 좋은데 공감성수치 때문에 못 보겠어 ㅠㅠㅠㅠ 선이 너무 안타깝고.. 보라 샹샹바“누구나 가해자이고 누구나 피해자이다”
10,윤이♡어떻게된거지 왜연기를잘하는거지
10,
10,영화 보고 진짜 안 우는데 이거 보고 움
10,마지막에 엄청 감동,반전이 있어서 재미있었습니다.
10,섬세한 연출과 아역들의 연기가 좋았습니다
9,어른세계의 축소판
10,
10,복잡하네.
10,우리들이 함께 만들어갈 우리의 들판. 우리들
10,그 시절 나는 선이였고 넌 지아였다. 선이도 지아도 얼마나 힘들었을까.
8,정말 자꾸 서로 때리기만 하면 언제 놀지?? 그래, 어쩜 서로를 때리는 것이 네가 나와, 내가 너와 관계하고 있다는 표식일 수도 있겠다. 그만 때리고 이제는 놀자~
9,나의 첫 기억은 5살때이다. 우리는 언제적 일을 기억해 낼 수 있을까... 얼굴과 목소리가 앳되보인다고 마음도 같은건 아니다. 나이가 성인인 어른이나 초등학생 입학할 나이가 되면 마음은 똑같다. 서로 존중하고 이해를 해야한다. 인상 깊었던 대사 중 선아 아버지가 애들이 고민이 어딨어 학교 다니고 잘 놀고 이런 말 하며 대수롭지 않게 말한다. 나이, 국적, 성별, 지위 불문하고 고민은 누구에게 있으며, 깊이는 단정 지을 수 없다. 이 영화는 아이들이 꼭 봐야하며 부모가 될 사람이 봐야할 교과서이다.교훈을 주는 많은 영화를 봤지만, 손에 꼽힌다.
10,와 진짜 잘만들었다 디테일이 살아있는 영화네요 꼭보세요 재미있습니다.
10,몰입도 100다들 공감하는건가? 자꾸 어린시절 내 모습을 찾고있는 자신을 발견했네요ㅎㅎ
10,감정선이 정말 섬세한 영화
10,
10,영화 박화영이 생각나기도 한다. 슬프면서 현실적인 점은 결국엔 잘못의 크기를 떠나서 둘 중 한 명이 먼저 굽혀야 된다는 것.
10,아이들과 같이 관람했는데 어른도 공감할수 있네요
9,다른 아이들도 아이들이지만 ㅋㅋ 선이 동생 윤이가 연기를 너무잘해서 너무놀람ㅋㅋㅋ
10,대박ㅠㅠ...내초딩때얘긴줄...진짜이영화를알게되고보게되서기쁘다그럼언제놀아?
10,마음이 아파서 조마조마하면서 봤다윤이 짱귀엽고선이 너무 의젓해서 마음이 아팠다.아이는 그냥 아이같을때 제일 예쁜거같다아이는 그냥 밝고. 맑았으면 좋겠다
9,"그럼 언제 놀아?" 꼬마의 이 대사에, 40대 아저씨가 눈물이 핑- 돌았네요.. 아이들의 자연스런 연기와 몰입도 높은 연출, 메시지까지. 매우 좋은 영화입니다.
10,최근에 본 영화 중 단연 최고의 작품
10,최고의 영화. 너무 사실적인 관계 묘사에 소름끼친다. 그시절 우리들이 갖고있던 얽혔던 감정들.
8,“학교에서 무슨 일 있어?” 라는 질문에 초등학생이 그 모든 걸 대답하기란 쉽지 않다.
1,
9,아이도 어른도
10,
10,'우리들'은 어릴 때부터 우리 옆에 누가 있는지 눈치 볼줄 알았다
9,그럼 언제 놀아?? 눈물 핑~!
10,우정에 관한 이야기 넘넘 재밌어요~
10,그럼 언제놀아? 난 그냥 놀고싶은데
10,보는내내 끌려고했는데 끄지못했다. 왜냐면 내가 잊고살았던 유년시절이 계속 겹쳐서 결말이 궁금했기때문다.
9,인간관계는 언제나 어렵다,그걸 풀어가려면 많은 생각을 하게 되고,생각에 생각이 꼬리를 물어 혼란스럽게 된다. 하지만 단순하게 끝날때도 있다.
10,처음에는 보라가 선이를 왕따?시키다가 지아가 선이를 왕따??시키고 보라가 지아를왕따???시켰나??
10,감동적인 웃음을 자아내는 주인공의 모습을 그대로 보여주는 영화가 인상적이었어요.
10,(2019 영화초 4-4 BEST 리뷰)언젠가 내가 선이 언젠가 내가 보라. 그게 언젠가 우리들
9,왜 마음이 아픈걸까..
8,친구와의 우정이 봉숭아 물듬임과 매니큐어에 따라 변화하는 메타포가 기발하다. 국민학생 시절이 오버랩 되면서 런닝타임 순삭. 5살 꼬마의 연기력이 기가 막힌다.
8,아버지도 우리들이었던 시절이 있잖아요
5,기대가 너무 높았나 핵노잼ㅠ
10,재밋어요 또 보고싶어요
7,그럼 언제 놀아? 그게 노는거야
10,억지로 잊고 지냈던 기억을 꺼내준 영화....성인이 된 지금도 불쑥 그때의 기억이 찾아오면 11살의 내가 너무 가엾다
9,선이도 지아도 선이 엄마도 다 이해할 수 있다 그러나 보라와 그 친구들은 이해할 수 없고 용서할 수 없다
10,모든 장면이 좋았다. 극적이지 않았고 마법같이 일이 풀리진 않지만 그래서 더 와닿았다
8,데덴찌로 하라고 데덴찌로
10,이렇게공감하며 본 영화는 없었던거같다. 너무슬프고 가슴아프다.
10,학생들과 함께보기 너무 좋아요
10,복잡미묘한 인간 관계가 얽힌 요지경.. 크게 상처받지 않고 자라났으면 하는 바램 뿐..
10,학교라서 울 수가 없았다...왜냐면 애들이 보고 있어서...
10,어릴적상처가 떠올라서 너무괴로웠다 선이 입장에 동질감을느낌과 동시에 보라가 되어봣고 지아가 되어봣던 또다른 못된 내가 떠올라 그냥 그냥 아프고 슬프다
8,재미있었어요. 그럼 언제 놀아? 랑 엄마가 윤이 괴롭힌얘 선이가 때렸을때가 가장 기억에 남습니다.
10,초등학교 때 우리반 여자애들 보고 있는 것 같이 소름돋는 아이들의 연기력이 압권이었다. 나도 그 시절에 같은 고민을 했던 기억이 떠올라 미친 듯이 빨려들어가 본 영화. 아이들의 불안하고 위태로운 인간관계를 너무 현실적으로 묘사한 수작.
10,영화배우 이재훈씨의 연기를 보고 제 맨탈도 연기가 되었어요..
10,문득 문득 다시 보고싶어지는 영화
9,먼길을 돌고 돌아 서로 상처만 주고 다시재회하네...어른보다 아이가 더 무섭고생각이 많아지는 영화
10,선과 지아의 우정이야기, 정말 재미있었어요
10,어릴 때 기억도 나고, 그때와 다름없이 관계 맺기에 서툰 지금의 나도 돌아보게 된 영화
10,우리들이 행복하게 살기 위해서는
10,눈물난다 눈물이난다 끅
10,아이들에 대한 영화가 아니라 인간에 대한 영화
8,울면서 봤어요 ㅠ 딸 아이를 둔 엄마로서, 지나왔던 내 어린시절을 떠올라서 ...
10,다른 방학들과는 달리 봄방학만 되면 식욕이 저하되고, 밤에 잠도 잘 안오고 하던 시절이 있었지... 5월쯤 되어야 새로운 친구들과 친해지기 시작하던 내성적인 내 모습을 20여년이 지나서 다시 꺼내보는 느낌ㅎㅎㅎ
10,내 인생 영화♡ 보고 또 봐도 귀엽고 따뜻하고
10,10자이내로 좋아요 최고야
10,어린이 때가 생각나고 참 감동적인 영화.. 보면서 눈물이 날 때도 가끔 있다.섬강초 4-2
10,정말 감동적인 영화였습니다
10,영화 참 좋았어요. 강추입니다!!
10,우연히 보게되었는데 작은교실과 초등생들의 관계를 통해 자신이 살기위해 물고 할퀴고 물고 할퀴고 하는 우리네삶까지 투영하여 느낄수있었습니다. 마지막에 저도모르게 눈물이 나더군요.아카데미영화에 이런영화가 작품상을 받아야한다고 생각합니다
10,재미있다. 마지막이 좀 허무하다. 감동적이다. 폭력적이다. 왕따하지 말자. 친구사이를 잘 표현했다. 배신을 많이 한다. 현실적이다. 왕따의 위험성을 알리는 영화다. 마음이 잘 드러나는 영화이다. 흥미진진하다.
8,아이들이 당하는 힘든 상황과 그들의 심리를 클로우즈업 촬영으로 섬세하면서 자연스럽게 풀어나간다. 두 아역배우 선역 최수인과 지아역 설혜인 의 연기가 아주 자연스럽다. 라스트에 먹먹함을 주는 감동적인 수작.
10,이게 연기야 다큐야 다시 돌아와주
10,마음으로 보는 영화. 아이들의 등 뒤를 따르며...
1,재미없는 영화다.
10,옛날의 우리들이었고 지금의 우리들이다. 바뀐건 숫자뿐. 그러게 우린 그냥 친구가 되서 놀고 싶어하는건데
8,끝에 그냥 끝나서 아쉬웠어요 그래도 영화는 좋았습니다
10,결말을 잘 모르겠다.윤이가 "그럼 언제 놀아?" 라고 말하는 장면과 선이가 "또 때렸어야지." 라고 말하는 장면이 정말 웃겼다. 윤이 말은 잊을 수 없을것 같다.
10,따뜻한 감동을 주는 영화입니다.^@^가슴이 뭉클하네요~자녀와 같이 보세요.저도~ 소중한 딸아이와 같이보았습니다.진짜추천합니다!!
10,학교에서 보니 완전 꿀잼! 정말 추천해요~
10,진짜 올해 최고의 영화...많은 생각을 하게 해줘서 감사합니다ㅠㅠ
9,아이들도 세상살기 힘들다 어른이 힘들게 안해도
10,감독님 사랑해요...
10,완전공감되는 영화입니다
10,그냥 너무 좋았습니다 . .
5,윤이 그럼 언제놀아?라고 할때가 가장 인상깊었습니다
9,윤이가 귀여웠다. 그리고 산이가 불쌍했다.
10,보는 내내 (선이와 지아의 모습이) 너무 공감 됬고 사실 나도 유치원때 다른 아이들한테 왕따 당해봐서 더욱더 공감이 된다.그런데 그 와중에 윤이 명대사 뽑아냈다.ㅋ
8,나는 누군가에게 선이고, 지아이고 보라겠지
9,그럼 언제 놀아?윤이 그때 좀 이상했다.
8,지금의 친구들의 관계에서 잘지내고 있는지 대해서 다시 생각해볼수 있어서 좋지만  이 영화가 우리에게 무엇을 전달하고 싶은지 잘 모르겠다.
9,어른들이 하는 영화는 봤지만 어린이 들이 하는 영화는 정말 처음 본것 같습니다. 어린이들의 흥미진진한 드라마틱한 이야기 게속봐도 질리지 않을것 같습니다^^
9,감동스러운 영화였다. 하지만 끝부분이 좀 달랐으면 어땠을까 라고 생각했다.  그래도 재미있었다.
10,학교에서 봤는데정말 완전 너무 재미씁니다!!!!윤이가 진짜 귀엽습니다!
9,아주 재미있는 영화입니다.잘 봤습니다.
9,이야이야이야우와우와
10,봤는데 정말 재밎어요 !!!
10,이런 감동적인 영화는 처음이다.우리 가족 중에서  동생에게 가장 보여주고 싶다.
10,너무 실감나는 애들 감정 연기에 박수를 보냅니다. 마지막에 동생의 대사가 명대사네요.그럼 언제놀아?? 때리고 또 때리고 그럼 언제 노냐고~~ ㅎㅎ 진심 명대사네요.
10,좋네요. 초4 아들 보여줘야겠어요~~~~
8,이건 극장에서 봐야 감동이 있을꺼 같네요. 타이밍이 중요한 영화..이런 종류의 영화를 좋아하는데.. 타이밍이 안좋았는지  좀 지루하게 봤습니다. ㅠㅠ
10,초4  딸아이와함께 보기 넘좋은영화 시간내 함께보길잘했다
10,사진 한장한장 넘겨보는 앨범 같은 영화.
10,짱! 미리보기만 봐도 반했어요
10,맘이 울렁 ㅜㅜ말랑하네요정말 현실적인데윤이말이 넘 와닿아요최고
10,따돌림을 주도하는 보라와 지아는 미래가 기대되는 인간 쓰레기가 될듯
10,와똑같다...나도저랫는데...
10,영화 너무 좋네요.. 잘 봤습니다.
10,진짜 좋았다 라는 말 밖에 안나온다 "이렇게 공감이갈수있지?" 어쩌면 우리들의 예전 모습일수도 있고 지금의모습일수도있다 관계속에서 일어나는 이야기 그리고 풀어가는전개 너무 좋았다!(명작에 걸어놓겠다)
10,단순히 초등학생끼리의 우정얘긴줄 알았는데...눈을 뗄 수가 없었다. 그리고 이선역 주인공 표정연기는 진짜 일품인듯...
10,너무 재미있게 잘 봤어여!!! 학교 교과서에도 나와서 깜놀 했으요!! 다음에도 큰 활약 기대할게요^^!!??
10,그러 할 용기가 있는지 , 그럼에도 불구하고 용기를 낼 수 있는지
10,제 어린 시절을 보여주는 것 같아 많이 위로 받은 영화였습니다
10,그냥 아이들의 이야기를 담은 것이 아닌, 보고 있는 우리들의 이야기를 아이로 묘사하여 잘 그려낸 것 같다. 이름도 정말 기가막히게 잘지었다.
8,따돌림 당하는 애들 심리를 실감나게 표현해서 잘 보긴했는데 상황자체가 불편해 기분좋은 영화는 아닌듯 싶다.
10,그냥 넘넘 좋은 영화예요~
9,감독님 좋은영화 감사합니다.
9,어리다고 걱정이 없는게 절대 아니다. 영화를 보면서 어린 시절, 지금 생각하면 별거 아닐수도 있는 걱정을 하던 때가 떠올랐다. 그렇지만 그때는 그게 세상의 전부였기에 그 만으로도 세상이 무너지는것 같았지. 섬세한 감정표현으로 간만에 집중해서 봤네요
10,아이들로 남아있으면 좋을텐데 아이들이 어른으로 커갈 수 밖에 없음이 슬프다.
10,진심 명작입니다... 많은 생각을 하게됐어요 처음으로 평점 남기네요
10,모든 갈등은 인간관계로부터 시작된다 -아들러-
10,여자라면 느껴지는 뽀송뽀송한 영화~결국엔 할말은 하며 살아야한다는거!!
10,나의 어린 시절이 떠올랐다.
10,누구나 겪었던일 아닐까
10,화나고 열받는다.. 못보겠어서 멈추고 다시 보았다..
10,내일 출근인데도 새벽 한시반까지 눈을 못떼게 보게 만든 영화..윤이 너무 귀엽네요
10,유년기의 상처가 있는 성인들, 자라나고 있는 모든 우리들이 꼭 봐야할 영화.
10,그럼 언제 놀아? 최고의 명대사
10,그 땐 나도, 너도, 우리도 정말 왜 그랬을까? 너랑 친구가 되고 싶어서, 잘 나가는 무리에 끼고싶고 소외되기 싫어 너무 힘들었었다. 잊고 살았던 그 때의 모습을 어른이 되어 보니 참 답답하다. 하지만 그땐 그게 전부였다.
10,몰입도짱ㅁㄴㅇㅎ춯ㅇ
10,5848818140
8,왕따 기준에 부모님의 그늘이 비치는구나
10,애들 너무 이쁘고 사실적으로 잘 묘사했다고 생각해요
10,보고나니까 평점이 왜 높은지 알겠다
10,정말 잘 만든영화. 아이들의 연기가 놀랍다. 딱 고나이때 여자애들문화를 잘 표현했고... 동생 넘 귀여움!
10,너무슬프..다ㅜㅜ  저도사실이런일당해봐서알아요... 뒷담으로
10,보는 내내 눈물이 났어요. 오랜만에 너무 좋은 영화인 것 같습니다.
10,최고라는 말이 자연스럽게 나오는 최고의 영화
10,진짜가슴아픈이야기였다
10,그렇게 그때에 우리는 지금의 우리가 되어 여전히 그때와 크게 다르지 않은 지금을 살아간다.
10,저 나이때 생각이 많이 나네요. 선이도 지아도 보라도 다 이해가 되면서 속상하기도 하고 ㅎㅎ 너무 잘 봤습니다.
10,선이  대신 내가 울었다...
10,어린 시절의 나를 .. 위로하는 영화였다
9,많이 울었다. 현실 반영 그대로... 어릴적 기억이 되살아나서 슬펐다.
10,보라 개 x은 뇨오오오오온
10,몰라봐서 죄송합니다.
8,어른같은 아이들의 언어. 모습. 왜 체육시간에 피구만 하는거야~
8,재밌당.10자이상.
10,엄청 재미있어지려고 했는데 갑자기 끝남
10,647906069416
9,뜻깊은 내용이 담겨 있네요.
10,초등학생 때 왕따를 당했던 입장으로써 너무 공감가고 눈물났습니다
10,정말 재밌었다인정 어 인정
10,잼나요!!! 잔잔하지만 심금 울리는 이야기...
9,나이 마흔의 아재입니다. 오늘 새벽 야간근무를 마치고 들어와 습관적으로 티비를 켰는데 CGV에서 이영화가 나오고 있었는데 끝날때까지 멍하게 봤습니다. 참 좋은 영화였어요..좋은 친구를 얻는건 참 쉽지 않은듯 합니다..추천합니다. 이 영화..
10,상처 받고 상처 주던 내 어린 시절이 떠 오른다.
9,아이와 손 꼭 붙잡고 보세요. 보고 난 후 대화를 나누어주세요.
9,“그럼 언제 놀아?”  어린 철학자(!)가 어리석은 연장자들에게 해맑게 전하는 관계의 진리.
10,와~ 이게 뭐라고 이리 맘을 들었다 놨다 할까?? 지금은 닳고 닳아서 이런 상황이나 감정들에 무디어져 있었다는 걸 새삼 느낀다.
10,그냥 한 말에 많은 의미가 있는게 소름돋음....
10,꼭 한번 보시길 바랍니다 어른들이라면
10,아이들의 이야기가 아닌 우리들의 이야기
9,부모님이 내 하루 얘기좀 들어줬음 좋겠는데 피곤해하시고,피구 편 가를때 친구들이 나도 먼저 불러줬으면 좋겠는데 나랑 팀되는걸 싫어하고...다 우리들의 이야기다.선이와 지아가 단 한방울의 눈물도 흘리지 않았는데도 내가 다 가슴이 먹먹하고 아팠다.
9,기억속 유년시절 보았던 빛의 색감이 그대로 재현되어 놀라웠다
10,평범한 아이들의 일상으로 마음을 후벼파는 영화
10,아이들의 시선으로 감정과 순간을 정말 날 것 그대로 잘 포착한 수작이다. 어른이 되서도 잘 풀리지 않는 그 감정선을 어릴 때, 잘 풀 수 있는 이해를 가졌더라면..
10,이런 영화는 10점 주어야..
8,엄마아빠들이꼭봤으면좋겠어요
10,보고 나서 왠지 펑펑 울었다.
10,‘우리들’ 사이에 일어난 다툼들을 유치하다고 생각할 수도 있겠지만, 그 때 얼마나 힘들었는지, 그리고 학교 가기가 너무도 싫었어
10,괜찮은 영화네요ㅎㅎㅎ
10,나의 어린날 자화상이네요아팠던 그때가 떠오릅니다
10,근래 보기드문 수작. 카메라의 눈높이가 예뻤습니다.
10,이런 인생영화를 이제야 알았다니~~~최고의 명작입니다!!!
10,보고나서 여운이 꽤 길게 가네~
10,좋은 영화라고 생각해요 우리가 서로를 이해하려고 노력하게 만드는 따뜻한 영화네요
10,섬세해서 아프다 어른이든 아이든 어렵다
10,보는 내내 마음이 따듯해지는 순간, 힐링이란  이런것,,,?
10,오늘밤은 이영화다(아이유 강추!)
10,어떤 아이였고 어떤 어른이 되가고 있는 걸까 ..
10,정말 웰메이드 영화 꼭 보세요
10,선은 나의 어릴적과 똑닮아있다
10,그럼 언제 놀아? ....매니큐어속의 남아있는 봉숭아물.... 감독 천재다..
10,임신중에 봤어요..어렸을적 나의 모습과 엄마의 모습..남동생의 모습이 많이 생각났습니다.
9,아이들만 아닌, 우리들 모두의 이야기
6,전학생을 사이에 두고 10대 초 어린 여학생들의 끝없는 반복과 친목... 이런말 하긴 그렇지만 여적여 라는 단어만 생각남. 보다가 중간쯤 지치게 되는. 또 느낀건 여자들은 보면서 많이 공감하겠다 정도.
10,예나 지금이나 저놈의 피구가 문제임, 저걸 수업시간에 왜 맨날 시키는 건지
10,그 시절이 까마득하여 의미조차 없다고 치부해버리는 바람에 많은것을  잃어버리고 사는 사람들에게 꼭 보여주고 싶은 영화 입니다.. 잘봤습니다 감사합니다.
9,4학년 국어교과서에 나오는 영화에요. 아이랑 같이 봤는데 배우들 연기도 좋고 장면장면이 기억에 오래남네요.
10,이런 작품을 왜 이제야 봤을까요 아이들을 보면서 담담하게 이겨내가는 강인함에 눈물이 납니다
7,이렇게 우리는 또 하나씩 세상살이를 알아간다.
10,나이가 한 살 더 먹을수록 아이들 시선의 영화가 무겁고 무섭고 그러네ㅠㅠㅠ
10,선이가 불상했다 지아는 나빳다
10,너무 재밌게 봤어요. 아이는 재밌다고 여러번 보네요.
9,선이가너무착해서슬프고답답했다.아이들의연기가 빛난다
10,내적인슬픔 성숙치않지만 이미 완성된상처
7,나쁘진 않지만 우리는 진짜 이런거 일본꺼에 비해서는 좋지가 않네 배경탓인가 아니면 너무 친근해서  너무 리얼해서 그런듯
10,국민학교 졸업한지 35년 긴 세월이 흘러도 현시대 아이들에게는,적어도 좋은 추억 과 기억들을 많이 남겨줘야한다~~!!
10,어렸을적 비슷한 상처가 있어 영화 보는내내 과거의 나를 보는듯 했다...아무도 몰랐을 나의 마음을 알아주는것 같아 눈물을 자꾸만 글썽였다...선아 괜찮아!
8,그때 미안해 고마워 괜찮아
10,보는내내 가슴이 답답하면서 이해도 가고 감정선이 너무 공감가서 좋았어요
7,웬만한 초등학교 선생님도 이 정도까지 통찰이 가능할까? 아이들 사이의 공기와 심리를 너무나도 잘 담아냈다. 독립영화의 매력을 한껏 보여준 영화.
10,착한영화. 아이들 한 명 한 명 다 착해보이고 나름의 이유가 있어 보인다. 우리들은 그렇지 않다.
10,동화어른들을위한그렇게 커버린
8,보는 내내 숨 막힌다 하아...
6,어떻게 저럴 수 있을까. 싶을 정도로 사람은 차갑고 집요하게 남을 괴롭힌다. 물론 자기 자신을 포함하여.
9,성장통을 겪는 아이들을 바라보는데 나도 같이 아픈 느낌
10,같은 학생으로서 공감간다...
10,영화 좋다..어릴적 이야기지만 여전히 현실인 이야기.여름 냄새가 물씬나는것도 좋다
10,섬세한 감정표현에 감동했습니다
10,가슴 찡ㅠㅠ 꼭보세요.
10,어릴때 날 보는 거같았다 너무 마음 아프다
10,애들이 걱정할 일이 뭐 있어, 라는 말. 물론 지금 생각하면 정말 별 것도 아닌 일들 투성이였지만, 그 나이 그 시절 아이들에게는 세상의 전부일 수도 있다는 것
9,감독의 첫 장편이라는 것이 믿기지 않을 만큼 훌륭한 작품. 우리들의 심각하고, 불안했던, 그리고 어른들의 눈에 대수롭지 않게 넘어가던 '관계'에 대한 기억을 떠올리게 한다.
10,학교에서 학교폭력에 대해서 수업할 때 이 영화를 보여줬다
10,영화 정말 많이 봐왔지만 평점은 처음 올립니다. 그만큼 많은 사람들이 이 영화를 보고 어른들의 입장, 아이들의 입장에서 함께 고민해봤으면 좋겠어요. 이런 영화 만들어줘서 감사합니다.
10,메시지가 아주 분명한 영화입니다. 잘 만들었어요!!
10,감독님이 초4인거 같다며 친구가 추천해준 영화 어쩜 그리 세밀하게 표현하시는지 선이랑 지아 심지어 선이 동생 윤이도 연기를 어쩜 그리 잘해요 윤이 그럼 언제 놀아 이 부분 킬링파트임 ㅠㅠ초등학생때 저도 친구땜에 고민했던 기억이 있어서 공감하며 봤습니다
10,나 또한 당해본 적 있는 일이라 먹먹해진다 ㅠ
10,정말 좋은 영화네요. 어린 시절도 떠오르고, 어른이 된 지난 날들도 스쳐가네요. 세상에 모든 관계와 용서는 어렵지만... 그 모든 어려움을 뛰어넘을 수 있는  유일한 것은..  사랑이네요.
10,정말 똑같은 나이에 저런 .. 일이 있었는데 다시 돌아간다면 다 무시하고 책을 읽었을거라고 생각한다 근데 지나면 아무런것도 아닌게 지금은 내 발목을 잡고있네
10,아니 마지막에 한지아 끝까지 사과안하네 멀뚱멀뚱 쳐보지말고 사과를하라고. 선아같은애가 있으면 잡아야지
8,첫 장면부터 울컥했다.
10,나이가 어리다고 인생이 쉬운건 아니다. 각자의 인생의 시간에 각자의 시련이 있기 마련이다. 내 봉선화 물은 얼마나 남은걸까?
9,감독의 연출과, 아이들의 연기력이 소름돋을 만큼 대단했다. 영화가 아니라 실제 학생들을 찍은 듯 하다. 그들의 관계속에서 많은 것이 떠올랐고 느낄 수 있었다.
10,영화만드는 사람입니다. 정말 좋은 영화 만드셨네요. 많은 울림과 감동이 있었습니다
10,실제상황인지 영화인지 모를정도로 자연스러움에 푸욱 빠져 보았답니다...뛰어난 연기력 대단해요~~ 특히 동생 윤이 넘 귀엽고 사랑스럽네요~ 그럼 언제놀아??? (엄지척)
10,너무나 아름답고 고통스러운 이야기, 우리들의 어제와 오늘 그리고 내일
10,마흔을 기다리는 나의 관계에 눈물로 응원하는 영화!
10,몰랐다 나도 누군가의 무리에 섞여 놀고 싶었다 그래서  일부러 따 시키고  내 이야기 같아 미안하다 정숙아
10,화가난다화가나~!!!
8,첫장면부터 엔딩까지 현실적이고 적나라해서 더욱 슬픈
9,처음엔 지루한 줄 알았다. 하지만 너무 감동적이었..
9,영화의 참맛을 느끼게 하는 작품이네요.
9,아역 배우라고 믿기 어려운 연기력과 섬세한 감정들이 한데 모여있는 영화.
10,섬세하고 민감한. 그러나 너무 둔한 우리들.
10,관계묘사가 리얼하네요~
10,아이들 세계에서 우리는 몸만 자랐다.여전히 선이와 지아와 보라처럼 살고 있다.
10,연출자의 섬세한 표현, 주조연들의 명연기까지잘만들어진 훌륭한 영화예요
9,가슴이 철렁하는 순간을 ㅡ끼게 해준 영화
10,그럼언제 놀아? 한마디로 심장이 쿵 내려앉게 한영화..
10,영화 너무 좋았습니다 많은 생각을 하게 되는 영화였던거 같습니다
10,보는 내내 너무 괴롭고 슬펐어요 옛날이 떠올라서.그만큼 잘 만든 영화구요.주인공은 애들이지만 누구나 우리들 모두의 이야기
10,시간이 흐르면 자연스럽게 나아지는 것들
8,제발 우리학교에도 왕따를 당하지 않았음 좋겠다ㅠ
10,최고였다... 말도 안되게 현실적이고 예전에 어렴풋이 기억나던 그 감정을 표현하고 담아내는 이 작품은 10점도 작다고생각한다 정말 100점짜리영화
10,내 생애 가장 아름다웠던 순간. 빛은 어둠가운데 더욱 빛나는 법이니까.
10,보라같은 애들있었지 난 선이였어... ㅜㅜ천벌받아라 괴롭혔던 애들아ㅎㅎ
8,2016.06.23. 관람.개인적으로 2016년 한국영화 중 최고라 생각.아이들의 심리를 잘 파악해냈음. 연기도 다들 잘하고.
10,안쓰럽고,, 어렸을적 생각도 나고 .. 성인들도 보면 뭔가 남을 영화
10,아름다운 영화네요...보는 내내,,,뭉클뭉클이네요.
10,왕따였던 내 과거 어린시절이 생각난다
9,순수하게 잔인한 아이들..촬영느낌 없이 몰래 들여다 보고 온 느낌
10,진짜 친구 관계가 엄청 어렵구나...ㅜㅜ진짜 왕따라는 게 정말 잔인한 일인 걸 알게 된 영화
10,여러 문학책 읽는거보다 이창동 영화 보고 계속 생각난다면 된거다
10,너무너무 잘봤습니다!영화속 에서 현재 내아이,그리고 내모습을 봤네요.나의 그시절엔 마냥 놀기만했던거 같은데..지금아이들의 세계는 그때와는 많이 다르네요..조금더 내아이에게  관심가져주고 해야겠어요
10,전 학교에서 왕따를 당하는 보라와 이 학교에서 왕따를 당하는 선의 모습이 나 같아서 눈물이 났다.나는 저번에 이 영화를 봤는데 그때는 친구가 많았었다.그러나 지금은 왕따이다. 왕따가 되어보니 선의 마음을 조금은 알 것 같다.
10,너무나 멋진영화 여운이 도는영화 너무 잘봤습니다.
10,지금은 어른이되어 잊고잇엇는데 너무나 선이와 똑닮앗던 내어린시절이 떠올라서 보는중에 눈물이낫다. 지금도 어딘가에 잇을 선이들에게 위로를 보내고싶다. 마음의 울림이잇는영화.
10,고마운 영화네.. ㅠㅠ
10,어른들보다 더 치열한 관계의 전쟁터 속에서 사랑받고 싶어 몸부림치다 멍들고 아파하는 아이들...
10,그저 놀랍다....그리고좋다
8,끝이 너무 허무하네요 ㅠㅠ
10,누구에게나 하나쯤 있겠지만 슬쩍 잊어버리고 살아가는 그런 기억.
9,서로 때리기만 하면 언제 놀래?
10,진짜 학교 이야기라서 노잼일줄 알었는데 굿
9,가끔 초등학교 친구들을 만난다. 그 때 겪었던 사건, 사고, 추억은 아직도 유효한 술안주다. 허나 잊은 건지 잊은 척 하는 건지 관계의 상처는 꺼내지 않는다. 아마 과거에서만큼은 지금의 우리를 보기 싫은 것일지도.
10,그럼 언제 놀아? 완전 명대사네요. 현실적이면서도 좋았습니다.
9,가장 어린 아이가 던지는 가장 본질적인 물음. 싸우고 다투고 할퀴고, 그럼 대체 언제 놀아?
10,재미있고 우리들의 평소 모습을 보는 것 같음
10,우리 모두의 이야기나의 어린 시절이 떠올라 눈물지었다
10,하 우정에 대한 이야기 짱이다..근데 곁말 이 없어서 더 기대된다..2편 나왔으면 좋겠드
10,힘든 학교 생활을 하고 있는 아이를 둔 엄마로서 일부러 찾아본 영화인데, 마음이 참 아프네요. 아이들의 세계가 어쩌면 어른들의 세계보다 더 힘들지도 모른다는 생각이 들어요. 아이들은 어른들보다 선택권이 적으니 어려운 삶이라도 오롯이 견뎌야 하니....
10,누구라도  충분히 그럴 수 있다.
10,학교에서 봤는데 완전 재미있었다
10,한마디로 굿입니다. 돈을 못내서 못샀긴 한데 학교에서 본걸 더 보고 싶어요
10,관계속에서 힘들어했던, 겉돌기만 했던 소녀의 모습이 떠올르네요... 너무 잘봤습니다
10,어쩌면 ‘우리들’의 이야기.
10,아이와 같이 본 진짜 좋은 영화.
7,사회에서도 꼭 보라 같은 애가 있지 주목받지 못하면 주변을 파괴함 결말도 별로고 연출과 각본도 허접하지만 저예산이라는 점에서 용기차 나름 높은 점수 줍니다
10,4학년 학생들과 함께 본 영화였습니다. 아이들도 좋아하고 저도 감명깊게 본 영화네요. 결말이 열려있어 이어질 내용을 상상하기에 좋습니다.
10,자라면서 모두 한 번씩은 겪어 보았을 법한 내용들이다. 내가 직접 겪지 않았어도 주위에서 너무나 쉽게 찾아 볼 수 있는 어린 시절의 자화상이 맨얼굴을 드러낸다. 아련하고 아프다. 그리고 어린 배우들에게 박수를.
10,넘  좋아요  제가 11살인데   꼭   제이야기같았습니다  그럼언제 놀아 눈물핑돌고ㅠ
7,도남초 4학년 2반 학생들의 국어 시간 관람 후 평균 평점은 7.4점입니다
10,너무 좋은영화 잘봤습니다. 많은사람들이 보면 좋을 영화
10,좋네요! 아이들한테도 어른에게도
10,감동적인 여자만 아는 영화
10,저이 학교 교과서에도 나올만한 그런 영화?ㅎㅎ
10,강추~~보고나서 자연스럽게 왕따에 대해 이야기할수 있는거 같다
10,이 영화에는 '진정한 친구의 의미' 가 담겨 있다.
8,이토록 섬세한 영화라니.  아이라고 해서 다른 사람과의 관계가 더 쉬울리가 없다.
10,재밌어요....-/:?,.!’ㅏ
10,이 영화는 계속 보게 되는 거 같다.
5,재미있기는 하였지만  앤딩이 노잼이였다
10,선이 마지막에 용기를 내는 장면에서 이 영화가 해피엔딩이 될 것이라 생각할 수 있어요.
10,올해 31인데, 나의 초등학교 시절 때는 왕따가 없었던것같다, 그냥 진짜 어른들이 너희들이 무슨걱정있냐고 할만했다, 그런데 20대에 빗대어 보면 정말 많이공감된다, 인간관계라는게 참 힘든데 벌써부터 어린애들도 저런 관계가 존재한다는게 안타까울다름이다
10,이 영화는 말로 표현하기 어렵네요.정말 학교에서 일어난일처럼 연기를 잘하더라구요. 기대되기도 하고 내용이 궁금해서 봤는데 정말 생동감과 감동이 느껴졌어요  정말 좋은 영화인것 같아요.^ ^ ~
10,10ㅎ효ㅛㅑ효ㅕ효ㅕㅎ
10,간만에 아이들과 좋은영화 감상했습니다.
10,초등여학생 필수로 봐야하는 영화
10,우리 반 아이들과 많은 이야기를 나눈 영화
10,개정교육과정의 초등 4학년 국어 교과서에 실리게 되어 보게 되었습니다. 아이들의 현실, 고민, 갈등 등을 잘 다룬 영화네요. 아이들도 자신들의 이야기인양 크게 공감하며 몰입하여 감상했습니다.
10,아이들과 엄청 재미있게 봤습니다^^
10,도입부 관람중입니다. 선,지아의 우정이 아름답네요. 완벽한 아름다움을 지닌 영화 입니다
8,선이가 지아에게 말을걸었던 장면이 감동적이었습니다
10,초등학생 딸에게 보여주고 싶어서 함께 보다가 내가 더 울컥했던 영화. 이토록 잔잔히 잔인한 성장이라니.
8,선은지아가외면해도다가가는모습이대단했다
10,열한살 어린이 뿐만 아닌 우리들.(선생은 왜 자꾸 팀을 저런 식으로 나누는건지
10,재미있었습니다. 아직 보지못한 친구들에게추천하고 싶어요
10,선이가  지아에게 말을걸었던 장면이 인상깊다
10,정말 일상에서 일어날 수 있는 일이네요... 잘하셨어요
10,이영화는 친구와의 관계가나타나 있는것같아 너무 너무 실감나고 재미있다   그리고마지막에 선이가 지우에게 다가가는 모습이 감동적이었다그리고 나는 친구와 사이좋게지내야겠다라는 생각이들었다
10,이 영화는 핀구의 소중함을 느끼게해주는 영화같아 좋네요너무너무 재밌어요!! 선과 지아가 만나는 장면 진짜 멋져요짱짱~!혼자보기 아깝네요 친구랑 같이보디가 서로 더 친해질듯왕따를 당하는 선이가 불쌍하지만 지아도 선이와 같은 신세네요 감동!!!
10,선이 지아에게 먼저 다가가는게 감동적이다
10,이영화 자체가 너무 감동 이에요 너무 감동 입니다
10,윤이가연호와싸우고다시노는장면이웃기고재미있엇습니다
10,마지막 장면에서 선이가 지아에게 먼저 말을 건네는 장면이 감동적이었습니다.
10,ㅈㅐ미쌰다ㅏ다다다ㅏ닫
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화였다.
10,아이들의 마음을 섬세하게 표현한 영화에요. 용기있는 여주인공의 모습에 저도 관계 맺고 있는 사람들에게 먼저 다가가는 용기를 얻은 영화입니다.
10,계속 놀고싶다 비록 싸운다 할지라도
9,이렇게 잘만들고 좋은 영화를 보고나면 기분이 정말 좋아요. 영화는 즐거운 스토리가 아니더라도. 이런 영화가 극장에서 많이 상영되기를 바랍니다.
9,선이를 보고 깜짝 놀랐습니다.어릴때의 제가 영화속에 있는것 같았어요. 아이들만의 세계가 있고 각자의 아이들은 그 세계안에서 살아남기위해 남모를 고민도 많이하고 아픔도 간직하고 있습니다 많은 부모님들이 이영화를 보셨음 좋겠네요
10,남동생의 소름돋는 한마디
10,몇 번을 봐도 좋아요..ㅜ
10,너무 재미잇ㅅ고 감동있게봤네요 흑
10,어른들이 그렇지... 싸우면 서로 앞에다 세워놓고 사과하고 화해해라 그러고.. 무슨일이 생기면 답답하게 그러지말고 엄마, 선생님앞에서 속시원히 말하라고 그러고... 결국 어른들 혼자만 속시원한 "해법"을 찾으려고 하고있으니...
10,파수꾼의 "자매격"영화라고해서 봤는데 솔직히 이 영화의 울림이 더 컸습니다.. 지아의 의연함과 용기를 보고 눈물이 핑돌...아니 흘렸습니다ㅜ
10,어린시절의 나를 만날 수 있는 영화. 잊고있었던 기억을 일깨워준다.
10,우리들의 '생존'이야기
9,성숙하고 동시에 미숙해서 더 아픈 우리 주변, 사춘기 소녀들의 이야기. 배우 최수인을 발견할 수 있었던 영화.
10,"그럼 언제 놀아" 한마디가 이 영화를 다 말해줬네요. 가슴에 쿡!!! 박혀버렸음... ㅠㅠ
10,초등학교 시절도 생각나고 너무 현실적이어서 더 마음이아프기도하더라. 훗날 내 자식이 저런 아픔을 안 겪게됐으면
9,이런 영화가 많이 상영되면 좋겠다
10,공감도 되고 감독이 초등학생인가 생각이 들 정도로 초등학생의 시선에서 잘 만든 영화인 것 같네요
9,너무 좋은 영화였습니다~~~ 강추
10,과거 선이였던 적도 있고, 보라였던 적도 있고, 보라 옆에 있던 친구들 같기도 했고, 반에서 방관하는 애들 같기도 했습니다. 저때는 어른들이 아무리 사이좋게 지내라 타이르고, 혼내도 절대 해결나지 않는 아이들 사이의 ‘그 무언가’가 있었던 것 같아요.
9,거짓으로 보낸 생일초대장. 벗고 싶지 않았던, 그러나 누군가는 이미 끊어버린 관계의 팔찌. 손수건에 돌아온 메니큐어, 그러나 쏟아져버린. 덧칠한 메니큐어는 지워졌지만 남아있는 티클만큼 남아있는 봉숭아물
10,과거 초등학생 때 저의 모습을 보는거 같았어요 그때는 가지고 싶은 것도 많고 욕심도 많고 주인공처럼 저도 학교에서 왕따였거든요 친구들 앞에서 따돌림 당해도 한마디 말도 못하던 저의 모습을 그대로 보는거 같았는데 자기 할 말 다하는 모습에 뭉클해지네요ㅎ
9,요새 왕따의 아픔을 잘 보여주는 영화
10,1시간 반동안 2001년 4학년으로 시간여행한 기분 너무 재밌게 마음아프게 몰입해서 봤습니다
10,비어있는 옆자리가 무안해서 가방을 올려놨던 그때의 내가, 지금의 내가 떠오르더라. 관계는 여전히 애매하고 외로움은 여전히 부끄럽다.언제까지 내 옷의 냄새를 맡고 슬픈 표정을 지어야할까
10,아이들 관계에서 자주보는 모습
7,하이튼 뭔가 있어보이는 영화엔 그저 높은 평점뿐..가슴먹먹하기만 할뿐 재미도 없구만.
10,느낌을주는,아이들로 인해어른들이 배우는게 많은 영화입니다.
10,눈물나게 이쁜아이들이었어요 ㅜㅠ
7,의도한건지는 모르겠으나 영화가 처음부터 끝까지 시종일관 답답하다~뭐 주인공들이야 이러고 또 친해졌다 또 싸웠다를 반복하겠지..
10,어쩜 우리들의 자화상 섬세한 감정표현 너무 좋았어요
10,열살딸아이랑 같이봤어요.  제가슴이 너무아프더라구요. 저렇게 인생을 배우는거겠죠
10,이런영화를 보고 웰메이드라고 하는것
10,어린 윤이 현답을 하네요... 순수한 마음으로 모든 인간관계를 맺는다면 어려울 것이 없을 것 같네요.. 잘 봤어요... 추천합니다. 윤 연기가 말로 표현이 안되네요.. 단연 최고!
2,왕따는 나쁜거지만 친하게지내고싶은친구가있음 별로그러고싶지않은친구가있기마련. 나는 선캐릭 싫다. 맨날 돈없다고하고 동생딸려오고 개취상 싫다. 그렇다고 괴롭히는건 나쁘지만 나는 그냥 다른친구랑놀았을듯. 몰겠다내취향의영화는아님. 어린시절떠올라답답했음
1,갠취인거는 알겠는데 진짜 재미없게 봤음.. 이게 영화인지도 모를 정도로 진짜 짜증남; 거기다가 스토리성도 그렇게 확연히 들어나지도 않음 성장영화라 하는데 어디에서 성장하는 영화인지 모르겠음
10,우연히 보게 된 힘든 오늘의 반창고..
10,잘봤어요오랜만에 생각이 많아지네요
10,방금전TV에서 나온거 봤는데 스릴러로 액션도 공포물도 아닌데 이상하게 집중이 되드라고요  계속 못보고 초복이라 삼계탕 먹으러 보다 나왔지만 다시 찾아보고싶드라고요
10,진짜 현실적인 영화ㅠㅠ나도 저랬었지..아니 우리들 모두
10,티비에서 하길래 봣는데 너무 재밋어서 결제해서 첨부터 다시봅니다. 저나이때 가장 큰 고민.. 영화 너무 좋았어요~
10,아이들을 통해 어른 세계 이야기를 하는 것 같아요 슬퍼요
10,저는 아직도 이해가 안갑니다. 왜 지아는 선을 차갑게대하던 것일까요?
10,내가 걸었던길을 다시 되돌아보게 하는 영화
8,금 밖의 아이들. 아니 우리들.
10,문득 어린시절 수학여행이 생각난다. 서로 같이 돌아다니려고 조 짜는데 외로이 혼자만 있던 나의 모습이.. 첫장면 부터 왈칵했다.
8,담담하지만 묵직하다. 때로는 나보다 더 어린 사람에게서 배울때도 있다.
9,약한 자들의 고통...틈을 보이면 당한다. 슬프고도 아련한 우리들의 자화상.
10,섬세한 감정 표현 뿐 아니라 화면도 섬세하고 아름다웠다. 손톱을 통해 연출한 감독의 의도가 좋았다. 영화 곳곳에 섬세함이 묻어있다. 보는 도중 왜인지 모르게 눈물이 맺혀 있었다.
10,나를 자꾸 불편하게 하게 만드는 영화
10,어린 배우들이 다 쩔어요..ㅠㅠ
8,나도때리고연호도 때리고 나도때리면 언제놀아? 꼬맹이대사가 이영화의 팩트를 알랴줌. 피구 편가르기를 왜 저딴식으로 가르지? 그럼 인기없고 싫어하며 운동못하는 아이는 맨꽁지에 남을꺼아녀
10,천재 감독과 천재 배우들
10,초반에는 캐스팅으로 압도하였고 중반에는 섬세한 갈등이 묘사되었으며 후반에는 뇌리를 딱 치는 깨달음을 준 영화. 결론은 영화 초반부터 눈물이 흐릅니다.
10,체육선생님들이 이 영화를 보고 제발 느끼셨으면 좋겠다. 애들끼리 팀 짜는 게 결국 남는 애들이 있기 마련인데 왜 그것을 생각 못하는걸까 아마 본인은 남겨진 적이 없었겠지,,,,이 영화,,정말 우리나라 현실을 보여주는 거 같다 깊은 여운이 남아요
10,친구가 전부였던 그 때 왜 더 용기내지 못했는지 시간과 공간을 멀찌감치 떨어져서 보니 잊고지냈던 그 때가 다시 생각났다 마음아파서 스크린을 정면으로 응시하기 힘들었다
10,아...이런....
10,초등학교가 정치가 제일 심하다
8,내 어린시절을 되돌아보는 영화, 누구나 한번쯤은 이런 경험을 했거나 보았을것이다. 옛날이나 지금이나 미성숙하고 불안한 우리들 하지만 그것을 계기로 우리들은 한발작씩 점점 앞으로 내딛는다.
10,진짜 현실적인 영화였음....보라랑 그 무리애들 그런애들 반에 한명만 있어도 물 다 흐려짐....
10,늦게 봤지만 이 별점 꼭 주고싶다
8,선이 엄마 진짜 싫다.아이 마음 좀 헤아려주고 해줄껀 좀 해주지.그리 아둥바둥 살아서 머하려고..
9,공부만큼이나 인간관계도 어려운 우리들
10,캬!!!! 올해 본 최고의 영화다!! ㅠㅠ 너무 잘 만들었어요
9,과거의 우리들, 우리가 잊은 우리들.
10,와~ 몰입이 장난아님 너무너무너무 잘만들었다  작품상받아야해
9,내 어린 시절 모습에 눈물이 돌고 지금의 내 모습에 또 눈물이 나더이다
1,최고였다. 나의 첫 번째 인생 영화다.
9,어릴 적 초등학교 들어가서 마주친 관계들, 적당히 동생도 챙길 줄 아는 나이지만 여전히 유치하고 어른들은 이해하지 못하는 그런 나이. 어설프로 유치하게 관계를 이루고 상처주고 받으면서 커나가는 나이. 많이 공감하고 어릴 적 생각도 나마음도 아팠습니다.
10,여운이 많이 남는 수작이네요.감사히 잘 보았습니다.
10,묵직합니다. 아프지만 좋은 영화 잘 봤습니다.
9,좋은 영화 감사드립니다
9,막내가 어른보다 낫다.
10,진짜 우리들이네 제목 소오름~
10,기회의 균등이 자본주의 최고의 가치라고 가르치지만 태어나는 순간부터 누구의 자식이냐에 따라 서열이 정해지는데..참 역설이다
10,영화끝나고 소리내어 눈물흘렸어요
10,아이들도  힘든 세상을 살고있구나 싶은 생각을 갖게  하는 영화.. 선이 참 연기 잘하내.. 보는 내내 안스러워서.. 윤이는 너무 귀여웠음.. 그래도  지아보다는 선이가 행복해보인다.. 제발 아이를 낳으면 책임을 다합시다
10,멋있 다라는... 먼 아이들 영환데 첨부터 끝까지 가슴을 졸이더냐.. 흐유. 거기에 묵직한 엔딩의 먹먹한 멋있는 느낌은 또 뭐더냐. 흐으
9,항상 어릴 때는 고민도 없고 좋았다고 말하지만,막상 돌이켜보면 그렇지만도 않았던 것 같네요.따돌림 당하던 친구들에게 따뜻한 관심을 가져주지 못했던제 어린 날이 정말 아쉽게 느껴졌습니다.
10,여운이 남는 영화 우리들2도 만들어주세요
10,그럼 언제 놀아?  재밌겠다
10,다들 봤으면 하는 영화. 이렇게 일상의 이야기가 긴장감을 줄수도있구나...
10,아이들 한테서 어른들이 배울 점
10,오랜만에 본 수작! 아니 명작이라 칭하고 싶다.음악소린 전혀 기억나지 않는다.그래서 더욱 아이들의 대화가 잘들린다.심심함은 느껴지지 않고 더욱 아이들의 대화에 몰입된다. 최근 간식꺼리같던 영화보기가 간만에 잘차려진 다이닝한기분이다.아 배부르다.
10,최고! 그럼언제놀아?
10,깨끗하면서도 그안에 많은 감정들을 느낄 수 있었습니다
10,어린시절 내 모습을 타임머신 타고 가서 지켜본 것 같았어요. 옆에서 위로해 주고 싶고 조언도 해주고 싶고 안아주고 싶은 마음으로 봤네요. 이토록 섬세한 영화, 반갑고 감사합니다.
10,그래 싸우고 다투기만하면 언제 놀아..ㅠ
10,우연한 기회로 보았다.. 나의 어린시절이 떠올랐다..학교다니면서 쉽게한 행동과 말들에 누군가에겐 큰 상처가 됐을거라 생각한다.. 사랑하는 마음으로 살아가야지
10,어른은 아이들을 아이는 어른들을 이해하지 못 한다. 우리들은 자라면서 점점 복잡해지고 쉽지 않다. 하지만 우리는 놀고 싶다. 마치 아빠와 할아버지처럼.
10,근래 본 최고 영화. 내 유년 시절 잊고있던 상처, 세밀한 감정도 소환됐다
10,옛날생각나. 초등학교시절...ㅜㅜ 그립다
10,보는 내내 마음 조마조마하며 본 영화.
9,예전에는 가득 있었으나 지금은 하나도 남지 않은 그리운 무언가를 떠올리게 하는 영화
10,유년기를 생각해보게됩니다..따뜻하고 가슴아프기도한 영화였네요
10,쓰라림을 생으로 겪어 나가는 시절그 당시의 상처의 무더기 들이어른이된 지금 단순히 그땐 그랬지?라고할수있을까요? 아이들의 성장시기는 앞날을살아가는바탕입니다보듬어주고 귀기우려주고소외되는아이가없도록어른이 노력해야합니다
6,솔직히 선이 답답했다.나에게는 없는. 없었던것 같은 순수함에. .
9,새학기를 두려워하고 친구들의 행동 하나하나에 곤두서있던 시절이 떠올라 숨이 막힐 것 같았다. 배우들의 연기, 감정선은 정말 훌륭했다. 그리고, 아이들이 괴로운 건 사춘기이어서가 아니라...
8,2016년 한국영화중 최고
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,인상깊고, 감명깊었던 영화. 멋집니다.
10,모두가 말로 하지 않지만 모두가 경험해본 적이 있는 감정을 섬세하게 나타낸거 같아서 좋았다 그리고 흔히 많은 영화에서 아역들이 보여주는 말그대로 '그냥 잘하는 연기'가 아니어서 좋았다.
10,모든것이 잔잔하게 심금을 울렸다
10,어른들의 인간관계보다 더 예민하고 다루기 힘든 어린시절의 친구사이. 상처입히고 상처받았던 과거를 떠올리게 된다. 그러면서 어른이 되었다
9,우리들 중 누가 이 아이들의 이야기에서 자유로울 수 있을까 싶다
10,초등학교에서 아이들에게 보여줬으면 좋겠어요정말 푹 빠져서봤네요  주인공 아역 배우 너무 매력있어요
10,방금 티비서하는거 보고 너무 감동먹엇엇네요.  동생이 그럼 언제놀아 놀고싶은데 대사가 안잊혀진다. 내편아니면 남의편 이렇게 편가르는 시대에 너무 순수함이 그리웟다.
10,너무귀여운 윤이....♡
10,모든 배우들의 연기가 너무 좋고 스토리도 매우 훌륭함. 진짜 간만에 보는 수작이었음. 소장가치 있음. 진짜 추천하는 영화. 사소한 말과 오해로 깊은 골이 생겨 멀어지기고 서로에게 상처를 주기도 했던 우리들
8,친구란 아무리 다투고 멀어져도 어느 순간 곁에 있어주는 존재이다.
10,누구에겐 별다른 노력없이도 자연스러운 우리들이, 또 다른 누군가에겐 얼마나 힘들고 외로운과정인지 잘 보여주는 영화같았다.
10,이런 배우야 말로 아역상을 줘야 하는거 아닌가? 부산행에 아역배우 김수안(발연기)은 상받고...꼭 영화가 떠야 상을주는 슬픈현실... 엄마역할의 배우분 연기는 정말 끝장남.그래서인지 봉준호감독윽 기생충이란 영화에 주연으로 캐스팅!
10,최곱니다. 다른 말이 필요없네요
10,어른은 어른대로 아이는 아이대로.언제쯤 서로를 이해하게 될까
10,아이들의 연기력 대박입니다. 조금이나마 아이들의 세상을 볼수 있었던영화
10,왜 인간은 미완성이라서 어느누군가는 상처받아야하는가...라는 한 댓글이 감명깊었습니다...
10,멋진배우. 멋진 감독. 유년기로 돌아감
9,너무 섬세한 감정, 그 당혹감_ 관객 또한 고스란히 느끼게 되며 '우리들'의 그때 그 어린시절의 풍경이 또렷히 살아난다_  아이들 또한 당면하는 고민은 늘 있다_ 가까이 아이가 있다면 놓치지 말고 들어줄 것_
10,한 때는 내가 누군가의 지아였고, 또 누군가의 선이였다.
10,잊고 살던 그때의 모습이 머릿속을 스쳐가며 모든 인간 관계에 대해 한번더 생각해보게 한다.
10,보는내내 눈물이 펑펑 어쩜 감정선을 이렇게 잘 표현하는지 그리운 기억이 떠올라 오랜만에 반갑고 또 슬펐다 왜 최우수 연기상을 받았는지 알 것같다 어린친구들인데 1시간 넘도록 이렇게 몰입할수있었던 것 연출과 각본 배우들 연기에 감탄한다!
9,어쩜 이렇게 구체적이고 현실적인 묘사를 했는지! 한 편의성장 드라마예요. 어린 시절도 생각나구요. 주인공 남동생의 메소드 연기가 대박입니다. ㅎㅎ
10,사실적인 감정표현때문인지 더 공감이 갔습니다. 저의 초등학교 시절이 생각나며 반성도해보고 또 공감도 해보고. 예나 지금이나 여전히 사람이라는건 어려운 거 같습니다. 마지막 윤이의 싸우고 때리고 그럼 언제노냐던 그 질문에 가슴이 막히는 기분이었습니다.
10,누나 과제때문에 이영화 받았다가 내가 봣는데, 슬펐다.많이 울었다. 괴롭고 답답했다. 욕이 저절로 나왔다. 슬픈 현실이라고 여겨야 할까? 모든 이들이 착해졌으면 좋겠다. 욕심일뿐인걸까?
9,잘 만든 영화라는걸 한번에 느낄 수 있는... 연출, 소품, 아역배우들의 연기까지 모든 요소들이 어우러져 흘러간다. 이런 작품들이 영화관에서 더 많이 나오기를 기대한다. 잘 봤습니다!
1,음악이 없어서 영화가 어색하다.
10,유년 시절로 다시 돌아가게 만드는 영화네요. 추억, 안타까움, 아쉬움.. 투자금이 중요한게 아니라 이런 영화가 진짜 가치있는 영화인듯 합니다.
10,연기력 정말 최고다 !!!
10,너무 좋아요. 잘만들어진 영화 ㅜㅜㅠ
10,뭐 이런 이쁜 아이들이 다 있지? 잊었던 내 유년시절을 기억하게 해주는 이쁘고 교훈적인 영화
10,어느 하나 버릴 데 없는 완벽한 연출
9,재미있는데 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 왕따는 너무 나쁜 것 같아요!!저리가 왕따!!!
10,못봤으면 꼭보시길만점드립니다
9,남동생 대사가 예술이네요. 감동입니다. ~~ 그럼 언제 놀아??
8,잔잔하고 섬세하고 사실적인 와중에 신스틸러윤이~굿~
10,평점 내릴수가없다.. 최고의 독립영화였다..
10,철저하게 아이들의 시선으로 전개된 영화..그래서 더 특별하다. 섬세한 감정선 표현들이 돋보였다. 유치해 보이지만 비단 아이들 사이에서만 일어나는 일들일까..좋게 좋게 살아가는 세상을 늘 바라왔는데 나 또한 다시 한번 내 자신을 돌아 보게 된다.
10,가까워지고 멀어지는 것을 반복하는 인간관계. 그 안에 사는 우리들.
10,너무 잘봤습니다...이런영화가 있었는지도 몰랐네요...그리고 주인공 여자아이...넘 예쁘네요^^~
9,선이 왜 이렇게 정겹고 빠져들지 했는데 나문희 여사님 닮았음 ㅋㅋ 아 절대 악플아니에요.. 호박고구마땜에 서러운 나문희처럼 선이보고 울었음.
10,지아개빡친다ㅡㅡ놀아줬더니  친구사귀니바로버리네 벌받아랏!
10,너와 나 그리고 우리들의 이야기... 신작 기다립니다. ^^
10,어른들이 이영화를 봐도 ..우리아이들을 이해해줄수없다..자라면서 상처받고 고통받아야 성인이되서 강해지는법
5,아이들 영화 치고 내용이 심각하네
8,지워진 매니큐어 위에 남은 봉숭아 물
10,웰메이드영화 잘봤습니다 공감100%
10,어느새 선이가 되고, 지아가 되어 눈물이 고입니다
7,제때완 다르게 애들이 상당히 키가 크로 길쭉길쭉 하네요. 어린 동생역은 정말 기가 막혔습니다. 그리고 초딩이여도 저렇게 착하지 않을텐데.. 왕따 당하는애가 너무 착하게 나와서 비현실적인거 같아요.
10,최고!!가슴 아프고 짠하고 애틋하다
7,솔직하게 재미는 없다. 학생들 왕따시키는 심리 묘사는 거의 완벽. 결말부분 조금 이상. 그래도 볼만한 작품.
10,너무 담담하다. 그래서 더 먹먹하다. 서로를 그리워하는 두 소녀의 눈빛에 눈물이 난다.
10,몰입도 최고. 관계가 일으키는 긴장을 세밀화처럼 그린 영화. 선이에게 짠 하고 하늘의 선물처럼 주어진 친구. 우연히 친구가 되었지만 그 우연을 나의 의지로 더 나은 관계로 만들어 갈 수 있는 가능성. 아껴두고 보고싶은 영화입니다. 감독님 최고!
10,몇번이나 되돌려 보게 되네요 그럼 언제 놀아?  웃음이 나면서도 눈물이 나는 명대사인듯아역들이 너무 연기를 잘하네요 ^^대형기획사, 최고의 주연배우에, 자극적인 소재의 영화가 아닌 다양한 소재의 이런영화들이 많았으면 좋겠어요
10,영화 진짜 잘 만들었다. 어른들도 함께과야할 영화
10,꼭 어린시절에 저를보는것 같아요..ㅠㅠ
10,초등학생 4학년딸과 중1아들이 함께 봤는데, 참 괜찮은 영화, 좋은영화입니다.^^
10,선이가  이게 다 아빠 때문이잖아 할 때 , 나도 모르게 눈물이 나왔다.
10,정작 선이는 울지 않는데, 어른인 나는 울었다.선이를 사랑하는 엄마를 보고나의 어머니가 떠올라 울었다.나의 학창시절, 교실 어디엔가 존재했을 선이를 떠올리며다시 울었다.선이를 보고 왜인지 모르게 어른인 내가 너무너무 미안해서 울었다.아이
10,선이는 끝내 울지 않았다
8,우리들, 이라는 보편적이고도 잔인한 관계.  그 첫 경험에대하여
10,넘 재밌게 잘봤습니다 아역배우들의 연기 짱^^
10,순수하고 귀여운데, 섬세하고 철학적이고, 송곳처럼 날카롭다. 언제놀까...우리는.... 끝나고나니 눈물이 납니다. ^^
10,어린 애들이 주인공이라 아무 생각없이 봤는데 정말 잘 만들어진 영화인듯 함
9,아이들때문에 무장해제.
1,아이들의 연기도 괜찮았고 스토리가 공감성을 잘 일으켰다. 하지만 작중 갈등의 원인은 아이들이 스스로 만든거고 결국 끝까지 사과는 커녕 점점 더 싸우면서 갈등이 더 심해질 뿐. 결국 끝에 남는 것은 그래서? 그래서?? 밖에 없다..
10,정말 윤이는 아카데미 남우조연상줘야한다 ㅋ ㅋ ㅋ
10,어른이 되도 인간 관계는 크게 달라지지 않는다. "보라"같은 힘있는 친구가 분위기를 좋게 만들수도 안좋게 만들수도
10,저는 봤는데 너무 아이들이 좀 그런 것 같아요
9,박평식이 7점준 영화.
10,어린아이의 연기가 어쩜이래요..  넘 사실적
10,저땐 저랬었지 생각이 나네요
8,11살 소녀들의 인간관계도 어른들 만큼이나 버겁고 힘들다
10,동화 속 이야기처럼 아름답지만은 않은 영화. 30살인 지금 10살때 겪었던 상처를 다시 끄짚어내는것 같아 보는 내내 심장이 쿵쿵댔다. 그때로 돌아간다면..지아같았던 친구에게 미움보다 용기를 냈더라면 어땠을까. 되돌아보게된다. 지금도 그러진 않은지
10,선이의 불안하고 초조한 눈빛이 나왔던 첫장면이 아직도 잊혀지지가않네요 영화에 출연하신 모든 분들의 연기가 일상생활인것처럼 너무나 자연스럽고 섬세했습니다 영화를 보고 많은생각이 들었어요 저뿐만이아니라 많은배우들이 이어린친구들 연기를보고 반성해야할것같아요
10,15년전으로 돌아가 내모습을 보고 온 것같은 타임머신같은 영화
6,디테일 좋고 연기도 좋고, 다만 무시배신시기질투 이 전개가 공감이 안된다. 저런 삶을 겪지 않았고 저런 성격이 아니라서인가? 이 영화가 여성감독의 여성영화인가? 대체왜?때문에?레알? 이런 의문만 남긴 너희들 영화
10,혹시 어느영화관에서 하는지 알아볼수있나요??
10,선이의 "선 안 밟았어."  이 대사는 지아가 자기를 밟은 게 아니라고, 우리의 관계는 지아 탓이 아니라고, 지아의 잘못이 아니라고 말해주는 것 같아서 결국 눈물이 쏟아졌다.
10,그럼 언제 놀아? 마지막 엔딩 장면이 마음을 먹먹하게 만든다.. 그래 그럼 언제 사랑해? 사랑은 언제 해?
10,선이의 그 덤덤함?은  정말 숨이 막힐지경이네요 뭐라고 달려가서막  따지고싶은 안타까움 누구나 한번씩은 겪었을 관계맺기 속이 아려오네요
10,스토리 전개나 결말은 예상되는 소재였지만 그 디테일이 너무 가슴 아프면서도 애잔하고 아이들이 너무 사랑스러웠습니다.
10,친구라는 존재에 대한 끊질길 정도의 용기. 의심의 여지없는 멋진 주인공감 선
9,잊고지낸 그 시절의 나와 우리를 안아주고 싶다
10,이창동 다운 영화다 진짜
8,선이 너무답답하고 혈압오른다. 요즘아이들이 좀 보고배워야할 아이이긴하지만... 너~~~~무답답해서 미춰버릴거가틈 ㅡㅡ
10,아무생각없이 보다가 100%감정 이입이 되면서 가슴조리면서 아프고 안타깝고 도와주고 싶다는 생각이 들었습니다. 저예산 영화지만 스토리와 감정표현의 섬세함은 헐리웃 못지 않았습니다. 멋진영화입니다.
10,불안하고 외로운. 살기위해 서로를 싫어할 수 밖에 없는 아이들. 요즘 본 영화중 가장 완벽한 영화였다.
10,와, 이거 어떻게 만들었지.
9,난 남자지만 너무 맘이 아팠다..
10,초등교사로서 반성하며 본 영화
9,개인적으로 9점 주고 싶습니다. 영화를 잘 그렸네요
10,어릴적 슬프면서도 예쁜 이야기들.
10,이런 내용은 겪어봐야 앎....
10,친구가 전부라고 생각했던 그 시절, 인생은 혼자라고 되뇌는 지금. 사람으로 인해 오는 상처는 여전히 그때처럼 크게 또 오래 남는다. 대하는 마음가짐이 달라졌을 뿐.
10,마지막 엔딩부분 친해지는 것까지 봣으면 하는 아쉬움이..그래서 더욱 여운이 남는... 어릴적을 생각나게하는...오랜만에 감성적이고 기억에 남을 영화봤습니다..
3,캐스팅미스 아이들이지만 아이들의 로봇연기떄문에 영화몰입도 안돼고 뭐 스토리는 좋았습니다  제 스타일은아니였지만 하지만 아이들의 연기가 집중과 몰입을 방해하네요
10,정말 우리 모두의 이야기 우리들의 이야기. 아름답게 살 수 있기를.
10,이런 영화가 관객수가 4만명밖에 안된다는 사실이 슬프다
10,군함도같은 쓰레기 영화말고 이런 영화들이 더 이슈가 되고 많은 사람들이 봐야하는데..
10,그리오래되지않은 그때의 그 기억들을 까맣게 잊고있었구나
10,모두가 봐야할 영화. 오랜만에 한국에서 명작이 나왔다. 한국영화중 최고! 진짜 너무 공감가는 상황이 많다. 어린시절 친구들끼리 지내다 생기는 상황들. 제발 왕따는 당하지도 시키지도 말았으면. 아이 어른 할것없이 모두 사이좋게 지내는 날이 왔으면 좋겠다
10,섬세한 카메라앵글이 시작부터 먹먹하게 하는..
10,유년시절어 기행...어른들을 위한 동화...마음이 차분해지는 힐링 영화
9,감독님께서 영화에 대한 "감"이 있으신 듯요~~
10,어렸을 때 내 갈증이 고스란히 펼쳐진 영화 난 정말 단지 놀고 싶었을 뿐인데 친구가 좋았을 뿐인데 왜 자꾸 나를 삐딱하게 만들었는지, 그 후유증이 지금까지도 계속 되고있다.  선이가 되어 펑펑 울었습니다.
10,제목 그대로 '우리들' 이야기
10,어른보다 더 복잡하고 충만한 저릿저릿 먹먹
10,썸 타던 사람이 잠수를 타는 날 이 영화를 봤다. 나는 너무나도 공감이 됐고 위로가 됐다, 우리들 모두가 각자의 상황에 너무나도 몰입해버린다는 것이. 그 몰입을 깨버리는 기적이 일어나기를.
10,언제놀아. . 그러게요. 함께 이쁜 시간 만들기도 빠듯한데 왜 싸우기만 할까요. ㅜㅜ
9,아무것도 모르는 어른들은 해맑다
10,'그럼 언제 놀아?!'라는말이 윤이의 쬐끄만 입에서 흘러 나오는 순간, 웃음과 뭉클함이 동시에 찾아왔다.
10,보는 내내 예쁘고 마음이 아팠다 내가 정말 좋아하는 영화
10,영화를 보는 내내 복잡미묘한 감정을 느끼고감탄 했습니다. 올해의 수작 인건 확실하네요!^^
10,왠지 눈물나는영화다 슬푸구나
9,나밖에 몰랐던, 어리고 서툴렀던 그 때의 나를 다시 마주하게 해준 잔인한 영화.
10,초등학생들 모두 보면 좋을거 같아요
8,감독님 단편들이 더 좋았지만.. 역시 바르고 좋은 영화!
10,내가 교사라면 이 상황을 어떻게 해결할 수 있을까를  생각해볼 수 있는 기회가 되었습니다.아이들 팀을 가위바위보 뽑기로 나누게 하는 선생님이 무책임하게 보이더군요
9,아이들을 똑바로 그려낸 영화
7,어쩌면 어른들의 갈등보다 아이들의 갈등이 더 해소되기 어려울지도 모르겠다. 그 시절로 돌아가고 싶어도 돌아갈 수 없으니까.
10,물론 어렸을때도 그랬고 다 큰 지금도 마찬가지인 그런 관계들.  너무 잘 표현된 것 같아요
10,돈이 아깝지 않은 영화입니다.
10,나의 어린시절과 마주하게 되면서 뭔가 어린시절 기억이 채워지는 기분이었다.
10,너무..현실적이고 사실적이라 보는내내 주변인물들 감정에 공감되어 내 자신이 부끄려워 민망하기도 했고 왕따당하는 애들의 심정이 어땠는지 알게되어 좋은 계기가 된 영화라고 생각한다.
10,윤가은 감독 이름 기억하겠습니다.
10,좋은 영화네요.잘몰랐습니다.
9,동생 윤이의 대사가 기억에 남는다. 때리고 또 때리고 또 때리면 언제 놀아? 서로에게 상처 줄 시간이 어디 있니, 그냥 솔직해지자.선의 용기에 박수를 보낸다. 아이들과 함께 봐서 더 의미있는 영화였다.
10,소녀들의 심리를 그려낸 감독의 연출이 탁월하다.관계는 4학년에게도 힘들고 사실 정답은 아주 단순하다.그들의 문제는 그들만의 문제가 아닌 우리들의 문제이기도 했다.
9,그때부터 인생이 꼬이기 시작했지
9,인간관계. 처음겪는 시행착오 그 속의 오해들, 그럼에도 불구하고 용기를 내야한다. 처음이기에 더 힘들고 서툴지 않을까
10,선이의 손톱위에 반반 남겨진 봉숭아꽃물과 네일컬러, 그리고 윤이의 '그럼 언제 놀아?'라는 심드렁한 한마디! 이 영화 너무 좋았다
9,동생 윤이가 명대사 남발하며 하드캐리 했다.''나 이거 하나도 안 아픈데??''''그럼 언제 놀아??''여운이 오래 가는 영화네요.'아홉살 인생', '4등' 에 이어잘 만든 초딩영화의
10,오늘부터 수인이 팬이다
10,그럼 언제 놀아? 난 놀고싶은데.... 윤아 너의 말이 정답이닷
7,고단한 친구 만들기..초딩 4학년의 깊은 고뇌...그러나 너무 심심하고 밋밋하다..
10,한지아 금 안 밟았어 내가 봤어
10,집단으로 한 사람의 의견을 묵살시킬 수 있지만 만약 그 한 사람의 의견을 들어주는 사람이 나타난다면 상황은 다시 역전된다는 것을 영화 시작부분과 끝부분이 알려준다.
10,간만에 재미있는 영화 한편 봤네요
10,알고보니 진짜 어른은 순수함 속에 숨어있는 윤이가 아니였을지 모르겠다. '그럼 언제 놀아?'라는 한마디에 머리를 한대 맞은 것 같았다. 우리는 왜이렇게 관계에 있어 어렵고 복잡하게 생각했던 걸까.
10,어리다고 쉬운 삶이 아니다!
10,선이가 연기 참 잘하네 윤이두ㅎ
10,얘들이 다들 연기를 너무 잘하네요 몰입해서 끝까지 봤어요
10,싸우기만 해선 안되는걸 이제야 깨닫네요
8,조금 밋밋한 것이 아쉽다. 감정선은 너무나 잘 짚어내긴 했는데.. 애들은 어쩜 그렇게 연기를 잘할까..
8,사회속에서 살아가는 우리 모두의 고단함
10,아이들 심리를 이렇게  잘 표현할수 있다니.. 어린배우들에게도 감탄하며 보게 되는 영화였다. 남동생의 장난기 어리지만 진심이 담긴 말에, 머리를 한대 맞은 듯한 감탄이 나올 수 밖에 없었다.슬픈 현실. 그럼에도 한 걸음 떼는 성장을 기대하게 한다.
10,역겨운 어른들(부모들)의 영화
10,먹먹했습니다. 너무 감정의 선을 잘 만드셨네요.
10,어린 시절 상처를 어루만져 주는듯한
10,보는내내 마음이 너무아팠어요  실제로 저런아이들이 많을것같아요ㅠㅠ
10,체육선생님 ㅠㅠ 애들이 팀짜게하지말아주세요 상처받아요 ㅠㅠ
10,예쁘고 또 잔인한 영화, 순수한 아이들의 눈빛이 잊혀지지 않는다.
10,잔잔한 감동의 영화.. 최고네요. 보는내내 어린아이가 이 된 듯 재밌게 봤습니다. 감사합니다~
10,이런 영화 너무 좋다..
6,왕따들 사이에 피어나는 우정?
10,관계의 무서움 관계의 설레임
9,아이들이 가지고 있는 아픔은 모두 어른들이 안겨준 것이었다. 왜 나같은 아이가 세상에 이렇게 많을까.  내 마음에 살고있는 어린 소녀한테 선물하고 싶은 영화..
7,좋은 영화이긴하나 힐링영화로 오해하고 보지 말길.. 우울해서 봤는데 더 우울해졌다 현실적이고 적나라함속에 따뜻함이 있을줄 알았는데 그렇진 않았다
10,10점 보다 높은 점수가 있다면 주고 싶다.  놀라운 아이들의 감성을 이끌어낸 제작진에 찬사를 보내고 싶다.
10,보라같은 친구한테 마음 다치고 ,선이였다가 지아였다가 했던 고맘때 어린  내가 생각이나서 그 미묘하고 복잡한감정에 더 아프게 공감할수있었다. 영화의 후반부에서 너무나도 사랑스러운 동생 윤이의말이 자꾸 생각난다.
10,저도 초등학교 때 왕따를 심하게 당해서 트라우마랑 우울증으로 오랫동안 많이 힘들었는데,누구든 그때 일을 말하면 '어려서 그런거야'라고 해요.근데 머리는 아는데 마음은 용서가 힘들더라고요.근데 이 영화를 보니까 용서가 되는 기분이였어요.
10,추천드리고 싶은 영화입니다.
9,애들도 그들의 세계가 있고 고민이있고... 나도 그랬었는데 잊고 살고있었구나.
8,지난 시간.. 반성합니다..
1,결국 결말이 왕따 둘이 다시 친해졌으니 왕따에서 벗어난건가?ㅋㅋ
10,이 영활보는 내내 난 2002년 그때. 초등학교4학년의 나로 돌아가 있었다. 내가 친구와 했던 말.그때문에 울고 싸우고 속상했던 모든 것들이 토씨하나 빠뜨리지 않고 이 영화에 그대로 담겨있었다 그런데 돌이켜보니 내가 선이였기도 했고 보라였기도 했다..
10,영화 보면서 왜 이렇게 눈물이 나던지... 어릴 때나 지금이나 사람들과의 관계가 두렵고 힘든  나의 상처와 마주할 수 있었다 댓글들을 보면서 이게 단연 나만의 상처와 고민이 아니라는게 느껴져 위로가 되었다
10,좋은시절이라고 퉁쳐진 어린시절, 섬세하게 들여다봐주는 손길. 선이 엄마의 해사한 마음씨가 든든했다. @tb
8,재미있게 봤습니다. 좋긴 한데 감독의 단편을 더 좋아한다.
10,어떻게 이런 영화를 모르고 있었던가. 관계자 분들, 그리고 출연한 아이들에게 아낌없는 기립박수를....
8,THE WORLD OF US
10,나의 어린시절이 생각나 힘들기도 하고...그럼에도 즐거웠던 그날들
9,고구마먹은느낌이었는뎅..
10,부자연스러움없이 순수하고 사실적인 아이들의 연기가 단연 돋보였습니다. 또한 그 나이대의 모습을 그대로 담아낸 영화같아서 매우 공감되고 간만에 좋은영화봐서 기분이좋습니다^^
10,앞으로가 기대되는 감독입니다
10,극장에서 못 봐서 너무 아쉽네요. 영화를 보는 내내 영화 속 인물들 만큼 제 안에서도 말로 할 수 없는 감정들이 휘몰아쳤습니다. 그 때 그 시절... 결코 단순하지 않은 아이들의 세계. 너무 좋은 영화예요.
10,심리묘사를 참 잘한 영화...
10,너무 슬프고 좋은 영화인거같아요.. 애들한테 더욱더 많은 관심이있어야할거같네요ㅠ 너무 바빠서 신경못쓴게 맘아파요..
10,각본 정말 잘 쓰신듯 . .
9,명대사 "그럼 언제 놀아?"아이들 연기가 놀랍다. 영화 끝나고 최수인 이름 검색중.엄마 연기도 놀랍다. 실제 모녀관계처럼 보일정도. 우리 엄마를 보는 듯한 기분..
9,나의 어린시절과 겹쳐져 가슴한편이 두근두근.옛 생각에 벅차기도 하고 아련해지기도하는다시 돌아 갈 수 없어서 더 아름답고 순수하고 먹먹한 시절들.
9,아이들만의 심리묘사가 탁월하네요. 보라 못된년.
10,윤~~~너도 때렸어야지~~!! 또? 그럼언제놀아  "우리들" 선이 생각을 하게만드는 관객또한 아.깨닮음을 자아내는 장면이었습니다.
9,와, 어린 배우들의 순수한 연기로서 이렇게나 큰 공감을 자아낼 수도 있구나 싶었다. 참 많은 깨달음을 준 아이들.
9,연우가 때리고 나도 때리고 연우가 때리고 , 그럼 언제놀아. 나 그냥 놀고싶은데.
10,보는데 슬프네요...
10,뭐랄까. 가슴이 먹먹해졌다 나도 살아오면서 때때로 선이 일 때도 지아 일 때도 분명히 보라의 입장도 있었다...
1,기집들은 애나어른이나 편가르고 질투하고 욕하고 노답이다 보기 거북함
10,재미있게봤습니다 추천합니다
8,영화를 보는이들은 모두 선의 친구가 되어주고싶단 생각을 할 것이다. 하지만 우리는 보라의 편에 서서 선을 괴롭히거나 또는 쟤는 그러니까 라고 방관만 하던 유년시절을 보낸 사람들이다. 모두가 그랬다. 참 어려운 문제다.
7,신기하게도 씁쓸하게 보고난 후에 잊고있었던 어린시절이 쭈욱 떠올라 한동안 그 기억에 젖었다. 친구가 전부인 저 시절..만들어진 이야기가 아닌 누구나 겪고 보는 이야기가 너무 조미료없이 그대로여서 안타까웠고 힘들었다.
9,상처가 있는 우리가 "우리'가 되는 과정을 사실적으로 담담히 그려내었다. 영화를 보면서 사실 보라같은 친구들이 굉장히 좀 그랬다... 그런데 영화가 끝날 떄쯤 그런 생각이 들지 않았다. 이제는 '우리'가 되었으니까!! 한국의 고레다 히로카즈
10,아이들이 행복함만 알고 자랐으면..대사 하나하나  가슴에 박힌다..
10,영화도 타이밍이라 생각되는데난 주로 개봉작보다 순간순간 연결선에 의해 찾아 보게 되는 경우가 많다. 이번 영화도 마찬가지인데 놓칠뻔 했던 이영화를 보게 되어 감사하다.  기억에 남을 영화이다.
10,유소년기의 선택과 긴장
7,다 큰 지금까지도 왜 이리 해도해도 늘지 않는 것 인지
10,독립영화의 가장 큰 무기 섬세함과 미묘한 감정선. 섬세하고 떨린다. 파수꾼과 수색역과는 틀리다. 소녀들의 감정선이 담겼다. 하지만 어린소녀에국한되지않는 ..말로는 힘든 미묘함. 후반에 동생의 언제노냐는 대사는 최소 두소녀의 얽힌감정을 담백하게 풀어준다
9,이토록 섬세하고, 맑고, 투명하다니...그리고...이토록 불편하다니.
7,그래 맞아...별거 아닌데 그땐 왜그리도 심각했는지..삶.죽음.직업 등 지금의 고민과 다른 그때의 고민들..
10,어렸을때나 지금이나 관계는 무척이나 어려운것 같습니다 사람마음은 정말 헤아릴수가없는거같아요 선이의 마음이 얼마나 상처받으면서도 강해졌는지 조금은 이해할거같습니다 마음이 먹먹하네요 누구도 상처받지않았으면 하는 바람이에요
8,연출, 연기 대~~~박. 막판 찡~~~ㅜㅠ;;;
10,인간관계를 맺는다는건 어릴때나 나이가들어서나 쉬우면서도 어려운거같다
8,초반부분이 너무 지루하긴했는데 영화 자체가 꽤 사실적인거같다.. 어릴적 생각도 나고 또 어른들의 무관심이 얼마나 안좋은지도 깨닫게되는 그런 영화인듯
6,사건의 중심에 이렇듯 언제나 현실에선 좀처럼 보이지 않는 절대 악(보라)이 존재한다는 것 다소 아쉬움으로 남는다.
7,"그럼 언제 놀아? 놀고 싶은데." 가장 심플하고 순수하면서도 어렵고 두려운 "우리".
10,학창시절 누구나 한번쯤은 겪어봤을법한 이야기. 두 여자아이에게서 내 학창시절을 떠올리며 감상했다. 대학에 온 지금도 별반다르지않은 친구관계란..
10,한국 영화의 최고 정점. 섬세하면서도 폭풍같은 그 시절 감정의 모든 소요.
10,와.. 이 영화 보길잘했네요 감독님께서 여러부분 신경쓰신것도 참 좋았고 아역배우 성인배우할거없이 연기가 정말좋았습니다. 우리들에나오는 복잡미묘한 감정처럼 다 보고난후 저도 복잡미묘해지네요 마지막 서로의 시선이 여운이남아요.
1,너희들의 너희들에 의한 너희들을 위한 너희들만의 영화.
10,모든 인물들. 한명한명 모두의 깊은 사연. 그리고"때리고 또 때리고 또 때리면 언제 놀아?" ... 정말 생각을 많이 하게 됩니다. 멍청하게 살아온 것 같은 내생각에 일침을 가한가장 단순하지만 깊히 박혀버린 한마디...
10,친구랑 싸우면 죽을것같이 힘들었던 그시절. 감독이 어린 여자 아이들의 심리를 너무나 잘 꿰뚫고 있다.
10,나도 마지막으로 이름 불렸던적 있었는데
10,동생이 일깨워 주었다.
10,그시절 내가 문득 떠올랐다
9,관계는 힘들다. 그 때도 20년이 지난 지금도. 그래서 우리들. 나는 선인가. 아니면 보라인가. 아니면 윤이 될 것인가. 부디 모두가 윤이만큼 단순해지길. 누구나 행복을 꿈꿀테니까 말이다.
10,아이들의 대인관계 모습에서 사뭇 우리들의 모습을 떠올리게 돼서 영화제목이 우리들인가...
10,아까 봤어요 영화관에서 상영 다시하면 좋겠네요 마음을 울리는 영화였어요
9,채널 돌리다 EBS에서 하길래 봤다. 독립영화는 처음 보는데 정말 재미있었다. 지아를 때려주고 싶기도 하고 선이가 답답해서 가서 대신 말해주고 싶기도했다. 공감도 많이 됬고 어른들뿐만 아니라 아이들의 세계도 정말 복잡한 것 같다.
10,아이들이 얘기하는 진짜 '우리들'의 이야기, 미묘한 감정의 정확한 포착으로 마음을 건드린다
10,레스링조아하는 꼬마 남동생이 귀엽네여..  여운이 남는 참 좋은 영화입니다.
10,정말 재밌게 봤습니다 부모님과 같이 보기 좋아요
10,우연히 보게 된 우리들.. 극중의 심리갈등묘사를 너무 섬세하게 잘해서 최근 본 영화중에 몰입도가 최고였습니다.감사합니다.
9,아이들 사이의 미묘한 감정들을 현실적으로 잘 표현한 것 같다. 잊고 있었던 기억들을 되찾은 기분이다.
10,마음을 조용히 적시는 작품
10,우연히 오늘 kbs 독립영화관에서 방금 우리들을 보고 왔습니다.  모든 인간관계의 축소판이었던 것 같아요. 장소는 초등학교4학년 교실이지만 모든연령층에게 공감이 갈만한 이야기였고 연출이나 배우들의 연기도 너무 좋았습니다!
10,아역들이 연기가 정말 대단하네요..시선이 느리고 정적인 느낌의 연출인데도 블럭버스터 못지않게 심장이 두근거리게 만드는 뭔가가 있네요. 사실 뻔할 스토리라는 편견으로 봤는데 전혀 상상밖의 다른 얘기였어요.
10,방금보고왔니다 두고두고 보고싶은 영화
10,영화를 보는 내내 어린시절이 떠오르던 영화.
9,그러고 끝나면 어쩌라고..눈치를 살피는 모습은 어릴적 내모습같아 짠했다. 왕따라..성인이 된 지금도 별반 다르지않다. 관계속에 살아남기위해 와해 되버리는 말, 모습들. 살아가는거 애나 어른이나 참 어렵다.
10,내 초등학교 시절을 그대로 옮긴거 같아서 보는내내 너무 공감됐다...연출도 좋았다
9,채널 돌리다가 우연히 봤는데 늦은 시간까지 재미있게 봤네요. 강민준이라는 아역이 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ 초등학생때 생각도 나고..추억돋는 영화 였네요. 잘봤습니다.
9,과거의 지아.선.보라였던 내가 스크린에 담긴 느낌
10,와 kbs1에서 해주는거 봤는데 너무 그 나이때 묘사 잘함 소름돋음
9,5개월 아기 엄마가 보는데 가슴이 너무 뭉클하네요 예전 저 어렸을 적 생각도 나고ㅠㅠ 우리 아기도 저런 과정을 겪으며 성장하겟죠 ㅠ 잔잔듯 하면서 생각이 많아지네요 ㅠㅠ
8,갑자기 마음이 순수해진다...그리고 아역배우들 감정연기가 일품이다
10,이영화는 아이들이 연기를 했지만 사실 어른들의 모습을 그대로 보여주고 있는것같네요..
8,해결해가는 과정이 있었으면 좋았지 않을까 합니다. 결론에서 주인공 자아의 많은 부분이 그대로인 것 같아서 보는 사람의 입장에서는 해결이 불가능한 것이 아닌가 생각이 드네요
10,굳. 동생이 깨달음을...
9,보는내내 너무나도 불편할만큼 디테일한 심리묘사였다...나는 선이 되지않기위해 지아가되고 보라가 되려고했다
9,옛날 생각 나게 만드는 영화..
10,어린시절부터 중년인 지금에이르기까지  사람들과의관계란 어려운 숙제라는걸....
9,미화되었던 기억의 실체를 찾아내다
10,아이들을 우리들로 바라보자.
10,내 어렸을때 이야기다ㅠ ㅠ 주인공 엄마는 정말 연기가 끝내준다ㅜ
10,한대더때리려다 언제놀지를 잊은 우리들 한톨남은 봉숭아물을 보고 서로를 다시 본다... 생각지도못했는데 10년전 유년기가 떠올랐어요 ㅠㅠ
10,나의 유년시절을 생각나게 만드는,참 아픈 영화.
8,평점 8이 적당한 영화. 남자가 보기엔 따분할 수 있다. 하여간 여자들이 문제야 ㅋㅋ
10,아이들의 이야기로 그린, 사실은 우리들의 이야기
10,선이로 살아간줄 알았는데, 보라이기도 했구나.
7,이선 나랑 똑같다...ㅎㄷㄷ 인류의역사는 영원히 되풀이되는건가
10,꼬맹이 연기가 진짜 동생 아닌가 싶을정도로 너무 자연스러움
10,진짜 오랜만에 울었네요. 걸작인 듯 합니다.
9,어릴적 누구나 겪었을법한 사소한 소재를 정말 재미있게 풀어나간 영화
10,친구가 때리고, 나도 때리고..그럼 언제 놀아?
9,여자아이들... 어이쿠 머리야...
10,많은 생각을 하게 한 영화. 작년 영화제를 휩쓴 이유를 알겠음
10,와 ㄹㅇ연기 진짜ㅋㅋㅋㅋ 감동이다감동
10,누구나 겪어본, 공감할 만한 영화 보라든, 지아든, 선이든..
10,정말 마음이 시큰해지고 눈물이 주르륵 났다 옛날 기억도 생각나게하고....엄마가 참 좋은 어른인것 같다는생각도 든다. 아이들이 행복해졌으면 좋겠다. 윤이한테 심쿵을 너무 당했다 ㅜㅜ
10,보는 내내 울컥울컥했다..같이 보는 신랑은 그냥 왕따를 극대화시켜서 표현한거라며 웃었지만.. 아니 정말 현실적으로 잘 표현했다..내가 겪은.. 내 친구가 겪은.. 학창시절 정말 있었던 이야기들...
10,주인공들은 아이들이지만 어른들이 보고 반성해야 되는 영화 감독님의 다음 작품이 기대됩니다
10,이 영화 보면서 제 이야기 인것 같더라구요ㅎ 조금 영화에서 나타낸게 조금 과장 됐지만 실제로 영화에서나온 이야기가 현실에서도 흔하게 일어나고 있어요.저는  지금 그나마 주변에 친한 친구가 생겨서 괜찮은데 영화 초반부에서 나오는 선이의 상황을 제가 겪을
10,마지막 주인공 동생의 대사가 마음에 와 닿았습니다 어린아이들의 순수함과 단순함이 부럽습니다
10,이런 영화에 10점을 안 주면 어떤 영화에 10점을 주겠나???
8,그럼 우리 이젠 언제 같이 놀아...두 소녀의 모습에서 어른들의 모습이 투영된 씁쓸하고 가슴 아픈 성장통...관계의 중요성을 담담하게 그리고 있지만 결국엔 가슴?먹먹해지도록 눈물을 흘리게  만든 오랫동안 여운이 남을 것같은...
9,역대 아역들 연기중에 제일 멋지다. 선의 섬세한 연기. 그리고 윤의 사랑스러움 최고~~
9,7세 딸아이와 예고편보고 이거 볼래해서 함께 봤습니다.아이들이 어떤생각을 가지고 있는지 학교생활은 어떤지 친구와의 관계...저도 그시절을 겪어 봤음에도 부모가 된 지금 보니 아이들이 견뎌내야할 상황들이 생각이외의 것이 많아서 놀랐습니다.
10,관계라는 건 아이에게나 어른에게나 모두 어렵다. 그 초조하고 불안하고 미묘한 마음들이 너무 세밀하게 담겨있어서 무척 공감됐다. 게다가 윤이는 너무 귀여웠음... 혼자 보기 아까운 영화.
10,정말 영화 제목 그대로 우리들의 모습이 보였다.
9,어떻게 이렇게 생생하게 표현했을까 ... 만감이 교차한다
9,공들여서 갈등을 최고까지 올려놨다. 근데 이걸 어떻게 풀려나... 비극으로 끝나려나... 너무 헝클어뜨려서 수습은 될까 했는데... 판을 뒤집어 일순간 박력으로 풀어버린다! 캬하- 통찰의 힘. 자연스레 뒤따라오는 화두. 희망적인 늬앙스의 결말.
10,마지막 피구경기를 하는 중 오가는 대화와 상황들을 보며아이들에게는 저 곳은 거대한 사회구나. 미국 월가에서 벌어지는 정글 속 상황들처럼...
10,너무나 훌륭하다 그래서 불편했다
10,처음 평점 남겨봐요. 모든면에서 완벽하다고는 생각하지 않지만, 그냥 누구한테든 추천하고 싶은 영화입니다. 짠하네요.
10,어른은 아이들을 보고 아이는 더 어린아이로부터 깨닫다. 마지막 씬, 다른 아이들이 만드는 요란한 잡음들 속에서 오로지 둘 만의 새로운 이야기를 다시 시작하려는 듯한 아름다운 모습. 정치와 게임에 오염되지 않고 비로소 있는 그대로의 '우리들'.
9,결국 너, 나 우리들이었는지 몰라
10,아이들 피부가 어쩜 저리 좋니 ㅜㅜ 아이들 피부만 계속 보게 되었음 ㅜㅜ 넘 부럽...
9,초반부는 정말 가슴이 찢어질것 같았다. 이 짧은 이야기 안에 얼마나 많은 삶의 이야기들이 함축되어 있는가.. 다만 후반부로 갈수록 다소 전형적인 느낌을 줬다. 내 생각엔 장편이 처음이라 초반에 모든걸 쏟아 붓고 후반에 그걸 어떻게든 풀어볼려고 애쓴것
10,선이의 마지막 용기 있는 한마디
9,그럼 언제 놀아?  이 명대사 하나로 뒤통수 한 대 맞은것처럼 멍해지네요~ ㅠㅜ
10,그때 느꼈고 지금 알았던.
10,누구나 있었던 그 시절의 어려움, 관계를 배워가는 단계에서 느끼는 순수한 감정...연기, 연출 올해의 영화!
10,와 진짜 한국영화보면서 감탄한적 이번이 처음이야
10,푹 빠져들어 봤네요 ~~
10,또 개봉해주세요  너무 감동적인 영화였어요
10,한국에서 학창시절을 보낸 사람이라면 누구나 공감할 수 있을법한 영화
8,반짝이는 여름 풍경을 그린 맑은 수채화 같은 영화.
8,ㅎㅎ재밌게보았습니다
1,여러가지로 아쉬웠다..
10,이게 아닌데... 어디서부터 잘못된걸까 하는 알 수 없는 의문 조차 이제는 무의미하게 느껴지는 다 큰 어른이 되었다. 선이는 나였다. 나보다 나은 아이. 그 아이를 보면서 내 어릴적 속상했던 작은 아이가 위로받는 것 같아서 가슴이 아린다.
4,영화는 좋으나 왕따나 은따로 고통받는 실제 아이들을 생각하면 그 어떤 공포나 호러물보다 잔인하고 무섭다. 숨이 턱턱 막히게 연출 잘 하셨다. 왕따 은따 겪고있는 아이들의 부모님들이 행여나 힐링영화랍시고 보여주는 실수를 범하지 말기를...
10,한숨으로 무거운 마음을 아무리 덜어내도, 오늘 잠자리에 편히 들 수 있을까 싶다.
10,내평점음..이작품을 만드신 감독님 연출력이 상당하시네요..물론 아역배우들역시 훌륭했구요,, 엄마역배우님과 꼬맹이도 최고였습니다. 왠지 정치인들에게 주는메세지같기도하네요 ^^올해 한국영화 는 곡성과 우리들
10,너무좋네요^^청룡에서 상받은거보고 찾아봤는데 상받을만한 영화네요  다보고나서 눈물이나는건 왜인지ㅜㅜ잘봤습니다^^
9,올해의 발견 나는 동생 윤이다. 정말 신스틸러로 감초역할. 너무너무 귀여웠어요. 주인공보다 윤이의 연기가 더욱더 빛났어요.아역배우가 아닌 실제 아이들이 연기해서 더욱더 순수했어요.파수꾼이 계속 생각이 났던 영화였습니다.
10,올해의 영화는 곡성이라고 생각했는데.. 곡성과는 전혀다른 하지만 엄청 여운이 남는 영화이네요. 정말 기가 막힘니다.
10,삼십대에 돌아 본 그 때의 우리
10,그럼 언제 놀아? 그냥 놀고 싶은데
10,때리고 또 때리고,  그러면 언제 놀아?
10,처음 만나는 서늘함의 기억
7,배우들의 연기가 대단하다
10,저시절에 내게도있던일  모두안아주고싶었다ㅠ
10,스릴넘치고 초딩 때 생각나고 재밌었습니다. 그리고 기자, 평론가놈들은 "나는 일반 관객이 아니다" 마인드인지 10점 절대안주는듯하네요
10,올해 최고의 영화다. 감독과 배우들 모두에게 박수를 보낸다.
10,지루한 영화틀어놓고 자면 잠 잘와서 틀어 봤다가, 영화 다보고 평점 남기러 왔습니다. 전국민이 다 봤으면 좋겠습니다.
10,영화 제목 그대로 우리들을 잘봤습니다전혀 거짓없고 현실그대로라 좋았습니다아기가 너무귀여웠어요ㅠ
9,보고나서 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 화면색감도 좋았고 그 또래 아이들이 대화하는 방식이나 그런게 사실적이어서 재미있었습니다.상처이지만 다치면서 계속 가는것이 사람과 사람사이의 관계 겠죠
7,아이들의 섬세한 표정과 몸짓
9,스토리도 어린배우들의 연기도.. 정말 리얼합니다
10,왈칵 눈물이 쏟아졌습니다.
10,그 나이 또래 미묘하게 부딪히는 감정을 너무도 현실감 넘치게 표현한 작품. 개인적으로 올해 최고의 한국영화 중 하나이다.
8,이런 영화 좀 많이 나와라!
10,내 평생 네이버 영화에 댓글 처음남겨본다.그냥저냥 볼만한, 하지만, 액션, 스릴러도 아닌 단순 성장영화라고 생각하면 상당히 잘만든, 근데 마지막에 남동생의 명대사에서 대반전 나는 KO가 되버렸다.이영화에 비하면 한 해 나오는 한국영화 90%는 쓰레기다
10,여자를 이해하고 싶다면. ^^
9,올해 본 한국영화 중 가장 좋다
1,마지막 '그럼 누구랑 놀아?' 이게 왜 감동적인건지 이해할수 없습니다. 우리들을 보여주고 싶으셨다면 조금 만 더 우리들에 대해 알아보지 그러셨나요. 왕따얘기를 다루시려거든, 적어도 왕따를 이해하셨어야죠.
9,애들의 심리를 잘말해준영화
8,내나이40인데 나어릴때도 저랬는데
10,이런 영화가 많이 생겼으면 좋겠다.
9,감독님 싸랑합니다 다음 작품 기대해요
10,영화관에서 두 번 본 흔치 않은 영화. 두 번 모두 다른 이유로 울었다.
10,아이들의 심리를 잘 그려낸 영화
10,작지만 울림은 크다.. 어린시절 회상하게 되네요..
8,초등학생이었던 나를 소환하는 감성의 디테일
9,관계에 대한 정밀한 포착
10,이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 제게 잊을 수 없는 영화가 될 것 같아요.
9,젠장, 이 영화를 극장에서 못 보고 지금 봤네... ㅜㅜ
10,장면 하나하나 생각을 계속 하게 되는.... 어린 자식들 기르는 부모들이 보면 참 좋을거 같다 끝이 좀 아쉬운 생각도 들고 애들이나 어른이나 말 조심 해야하는건 똑같다 이젠 저렇게 어릴때부터 부모의 직업이 아이들의 계층을 만드는 사회가 안되길 바래본다
10,학교에서 단체관람 하고왔습니다. 자신이 저지른짓을 보며 남의 일이라는 듯 욕을 해대는 옆자리 애의 목소리가 기억에 남습니다.
10,우리는 마음들이 너무 쉽게 부서진다는 걸 모르고... 혹은 알면서.
10,,저는 개봉한지 몇일안되서 극장에서 봤어요. 어른을 위한 동화같은 영화입니다. 아이들의 이야기지만 일반적인 사람과의 관계에 대해 많은걸 생각하게 되더라구요. 이 영화, 추천합니다!
7,왜 그렇게 난리죠? 섬세하게 아이들의 심리를 잘 표현은 했지만 그렇게 놀랄만한 영화는 아닌데...여감독의 섬세함이 느껴지는 영화입니다.
7,어른이나 아이나 관계란 어렵다 똑같이
8,재밋엇습니다 ^^ 청룡영화제에서신인감독상을타신감독님을보며보고싶엇는데 다행히 상영하고잇어서재빨리봣어요 ~~ 추천한 한사람의 선택을 믿고 보니 역시
10,내용에도 감동 아이들의 연기에도 감동
10,어른들은 이해못하는 그들만의 별거아닌듯 미묘하고 단순한듯 복잡한 심리와 갈등을 잘 그림. <그럼 언제놀아?>하는 동생의 말과 <말을 해야 알지>하는 선생님과 엄마의 대사가 가장 기억에 남는...
9,올해 본 한국영화 중 최고입니다. https://youtu.be/oXKmyLeUgKc많은 분들이 보셨으면 하는 바람에 리뷰 영상을 만들었습니다.
8,아이들이 사는 세상은 더 처참하고 더 희망적이다
9,초등학교때의 피구놀이가 나올때부터 울었다ㅠㅠ
10,잔잔하다 확 몰아치네...
10,"그럼 언제 놀아?" "지아 금 안밟았어~" 손톱이 길어 봉숭아물이 거의 사라지고 조금 남아버렸지만 그 남은 봉숭아물의 의미는 다시 친구가 될수 있음을 의미하는게 아닐런지요~ 마지막 서로 바라보며 끝나는 마무리도 좋았습니다~~^^
9,아역배우들의 연기가 돋보엿어용^^
10,좋았습니다 미묘한 감정과 연기 아이들이라도 중요한 세계
9,청룡덕분에 좋은 영화 추천받아서 힐링합니다~ 어른이 된 지금도 공감이가는,, 아역배우들 연기가 최고네용
10,감독님 넘 섬세하시다 아이들이 저렇게 자연스럽게 연기할수있는 상황과 환경을 만들어주시다니 ㄷㄷ 연기인지 실제인지 분간할수없는 영화다 올해 최고의 영화
10,송곳같은 영화, 외면하고 싶은 현실을 있는그대로 보여준, 아주 잔혹한 영화.
10,올해 본 영화중에 최고. 이런 영화를 만드신 윤가은 감독님 존경하고 감사합니다라고 진심 전하고 싶다. 가슴이 먹먹해서 내내 울면서 봤네 ㅜㅜ
10,우리집 근처에  '우리들병원' 이라고 있는데 영화 제목도  '우리들' ㅎㅎㅎ 사람들 평가도 좋고 올레TV에 있나 조회해서 봐야겠네요.
10,사람 대하는 것,사람과 관계를 맺는 것,참 어려운 일이다~어디든 남을 괴롭히며 괴로워하는 걸 보고 즐거워하는 악마같은 매저키스트들이 있다~어린된장뇬 때문에 두 친구는 오해하고 싸우고~소녀들의 감성표현이 좋고,똘똘한 남동생 귀엽다~박푱시가 밥먹고 다니냐
7,먼저 아역 특유의 연기학원삘나는 연기를 최대한 자제시킨것이 좋고 끝까지 집중하게만드는 연출좋고~다만 엄지손가락을 들기엔 모자란 주제의식...
10,대박!!!!~`~~
10,어릴 때나 사회생활을 하고 있는 지금이나 다른 게 없는것 같다! 우리들의 일그러진 영웅 이후로 한국영화는 더이상 방화가 아니라 영화가 되었다! 우리들! 주인공들 연기 굿굿이다
10,걸작이로다 수상축하드립니다
10,마지막에 못된여자애혼내는 해피엔딩이 아니어서 허탈했네요 걍 왕따끼리 화해?? ㅡㅜ
9,내 가슴도 쪼그라드네요. 지옥 같았을 학교. 선이의 한숨 연기가 너무 깊어 깜놀 했어요.
10,흐릿한 기억을 선명히 그려낸 수작...아플 정도로 순수하고 잔인한 그 시절의 우정, 우리이야기.
9," 그땐 그랬지 " 싶은 영화
10,실제 내또한 학창시절의 친구들과의 우정,질투, 정말많이공감되며 영화가끝나고 여운이,,한번도 돌려봣습니다,,같은 반이라도 모두가 친구가될수가없다,,
10,한국영화사에 또 한명의 거장이 등장한 것 같다.
9,2015년  나온 영화  중 가장 작은 영화인데  가장 크게  와닿는다.  겨울에  보는데  밖은  지금  한여름이  아닐까 하는 착각이  들정도 .  이수인 의  연기는  정말  말이  안된다.  이게  연기라니...  성인배우들이  부끄러워진다
7,아이들의 이야기가 아닌 우리들의 이야기 .. 아이들의 모습이 유치해 보이지만 결국 우리 어른들도 다를 바 없다.
10,초등학교 흐릿한 기억과 지금의 기억을 더듬게 하는 영화
9,아이들의세상에 어른들의세상이 보이는사실이 안타깝다.
10,초딩들의 교우관계 이야기가 뭐 이리 흥미진진하고 감정이입되냐.
10,가슴이 따뜻해지는.. 너무 뻔한 결론이지만 그과정만큼은 결코 그렇지 않은..최근 본 영화중에는 가장 따뜻한 영화에요. 30년전 mbc베스트극장  소나기를 본 느낌이알까?
10,내 기준 올해 본 영화중 제일 여운이 많이 남아요 ?동생 윤이가 그럼 언제놀아라는 말에 머리를 한대 맞은 느낌입니다
10,어릴적 내 모습이 오버랩되서 눈물이 났던 영화. 그래도 너흰 똑똑하다.
10,그럼 언제 놀아?.. 갈등이 있을 때 먼저 손내미는 것. 사랑이 해결한다는 것. 잊고 지냈네요. 멋진 영홥니다!
10,보는 내내 가슴이 너무 아팠다.
8,엔딩이 좋다. 딱 좋을 때 잘 끝났다.
10,인생영화다그럼 언제 놀아?소녀들의 섬세한 감정라인을 잘 전달해주었어요.
10,아이들 연기가 훌륭하다
10,그럼 언제 놀앙? ㅠㅠ최고
1,1점도 아깝다 연기력도 별로
10,영화가 굉장히 짜임새 있었고 감독 천재인 듯!!! 어린이, 어른 배우의 연기가 모두 훌륭했다. 특히 어린이 배우는 웬지 저 애는 저럴것 같은 느낌을 줄 정도로 캐스팅 잘 된 듯.
10,좋아요 결말이 궁금해집니다
9,결코 3인칭 시점으로 볼 수 없는 영화. 군더더기 없는 깔끔한 스토리와 선처리. 강추입니다!
10,아이들의관계속에서 어른들의관계를 투영한... 너무좋았던 영화
10,이동진평론가의추천으로 아무생각 없이 봤다가 큰생각을 얻고가는 영화네요... 정말 잔잔하게 큰여운을 주는 영화입니다 드문드문 생각이 날거같아요
10,정말 말이 필요없는  영화...
10,이토록 밀도 높은 94분. 도무지 쪼갤 곳도, 버릴 데도 없는 정갈한 문장을 읽은 것 같다. 도취 적이거나 불필요한 기교 없이 오직 아이들의 언어로만 구축된 정교한 세계. 무르지만, 오히려 지금보다 더 튼튼했던 어린 시절의 감정을 ..
8,good good good
9,유병재랑 싸우던 꼬맹이아님? ㅋ
10,인간관계의 자화상을 합리화와 수식이 없는 아이를 통해 읽기
10,100세 시대.고작 11살부터 저렇게 복잡한 감정사회를 경험하게 된다니..그런데 왜 아직도 인간관계가 힘든가..
8,아오 진짜 주인공 성격 욕나오게 답답하네. 따 당할만한 하다. 엄마는 아이상황 모른다는게 너무 답답하고. 아 보는내내 답답
10,정말 ㅠㅠ..보는내내 먹먹하고 사회생활과 어린아이들만의 생활이나 별반 다를게없네요..한아이를 키우는 엄마로써 꼭 봐야할 영화이네요 ㅠㅠ... 우리아이라면 어떨까 라는생각에 참.. ㅜ ㅜ...정말 너무재밌게봤어요
9,그럼 언제 놀아? 눈물이 핑 돌았다
10,아이들이 아닌 우리들.
10,항상 관계를 맺는 건 어른이 되어서도 힘들지만 특히나 저 시기때는 저게 다일 것만 같고, 어느것도 놓치고 싶지 않고, 선이와 지아가 느꼈듯이 내가 혼자인 이유 중의 털끝 하나라도 부모님이 있다면 괜히 원망스러웠던.
8,관계의 복잡함과 어려움. 그리고 의외로 간단한 해결.
8,어린 시절 한번은 보았을듯 한 그런 광경.. 인생은 늘 불공평하다. 공부 열심히 해라. 선아~
10,그냥 이 영화는 왕따를 안 당해본 사람이 볼 때도 이해할 수 있을런지 모르겠다... 아름다운 영화라고 해서 봤는데 주인공의 아픔을 어찌 아름답다는 말로만 설명이 가능할까
10,안 봤으면 후회했을 영화. 너무나 이쁘지만서도 사실적인 묘사에 감동과 여운을 느낄 수밖에 없는 영화를 만들어준 것에 감사합니다.
10,유년시절 이야기가 떠오르는 영화였어요.짠하고 슬프고 윤이는 너무사랑스러워요!^^
10,관계가 서툰건 아이나 어른이나 매 한가지.. 서툴지만 어리다고 할수없는 이야기들
10,어려서도, 커서도 왜 항상 나에겐 칼날이 쥐어지는 것일까.
10,애들 세계도 복잡하고 빡세네 둘이 사이좋게 지냈음..
10,봉숭아와 매니큐어.. 손톱으로 모든 인간관계의 의미를 함축적으로 표현해냄에 감탄하고 많은 느낌을 받은 영화입니다.
9,뻔한 스토리지만 감동이 있네요
10,이영화 상받아야한다...
10,관계의 복잡함, 아픔을 섬세하게 다룬 수작
9,단지 어린이 영화라 보여지지 않았다. 어른들도 충분히 공감할 것이다.
10,큰 눈망울로 "그럼 언제 놀아?"라고 말하던 아이의 한마디에 눈물이... 안타깝고 가슴아파 흐른 눈물이기도 하고, 아이가 이해할 수 없는 관계를 맺으며 살아가는 우리들이 부끄워 눈물이 흘른듯. 이런 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.
8,아이와 함께 봤는데 아이보다 어른에게 시사ㅎ는 바가 크다·
9,와~ 이 감독 뭐야... 엄청 섬세하고 연출도 잘한다. 올해 본 한국영화 중 가장 좋았다.
9,첫 씬 부터 감탄하지 않을 수 없었다.
10,올해본영화중에 가장좋았다.
10,초등학생시절 추억을 들킨 느낌
10,어렸을땐 친구가 많은게 좋다고 생각했다 하지만 한명의 소중한 친구를 찾는게 더 어렵다는 사실. 친구란 내가 서운한것보다 내가 그 친구에게 얼마나 서운하게 하지 않았는지 바꿔생각해야는 아주 소중한 관계라고 느끼는 영화이다.
9,옛날 생각이 납니다....
10,아이들의 세계를 바로 옆에서 찍은듯 과하지 않게 사실적인 스토리와 묘사, 아역배우들의  엄청난 연기 모든것이 어우러진 좋은 작품.
9,영화는 좋았는데   주인공애기 성격이 발암이다.  따당하긴 ㅡ딱좋은 성격과 오지랖이다
7,한 장면도 빠짐없이 어릴 때 기억들이 새록새록. 애나 어른이나 정치는 패시브인가 보다.
9,관계에 대한 아픔 없는 접근이자 가장 사랑스러운 고찰.
10,초등학교때 따돌림을 당했던 기억이 들어 마음이 복잡했고 보는내내 불편했다. 아이들이 계산없이 순수하게 친구를 사귀는 마음을 잃지 않았으면 좋겠다
10,애기들 연기가 장난이 아니여 ㄷㄷ
7,이 영원불멸의 주제와 연출자의 시선은 동종의 부류와 크게 다른것은 아니다. 그리고 그 해법 또한 정해져 있기 마련이다. 하지만 충분히 유효한 울림이 멈춘것은 아니다.
10,미묘한 감정선들이 다 살아 있네요 잘봤습니다
9,윤이 목소리가너무귀엽다
9,나의 어린시절이 왕따는 아니였지만 묘한 아련함이....
10,어릴때 왕따 주동자들은 자기가 잘못하는지도 모르고 왜 사람을 괴롭힐까? 그래놓고 성인되서는 모르는척 착한척하며 살아갈까
5,애들이 영화를 보고 왕따랑 놀면 안되겠다 생각안하겟나 난 해피앤딩을 기대했지만 결국 둘다 왕따가 되는거 같은데 참으로 안타까운 현실을 표현한거 같은디 왕따 입장이나 전학온 학생 입장에서 볼땐 참으로 안타깝네요
7,선이와 지아에게 집중 된 포커스  그것만으로도 힘들다
7,역시 인간은 타고 난 거다. ^^
9,재미있어용~많이들 보러 가용
10,그럼 언제놀아? 놀고싶은데..? ㅜㅜㅜㅜ
8,아이들의 연기에 매료되어 감정이 고스란히 전해진다
10,어리다고 고민이 없는건 아니다 어리기에 더 서투르고 어렵다
9,올해 단연 최고의 영화라고 말할 수 있다
10,진~짜 감독님 최고인거같아용 재밌어요!! 그럼언제놀아? 이때 와!! 애들도 너무 귀엽고 다 잘하고!!
10,ㅎㅅㅎ 오오오오 재밌다
10,와~~진짜 영화 쩌네요....연출,스토리,대사 ...아역배우들 연기잘하네요.생각없이보았는데..마지막에 꼬마가한대사(언제 놀아 계속치고받고 싸워? 놀아야지할때) 이거 2016년작중에 명작이네요..
10,선과 지아, 보라 사이에서 자라버린 우리들에게 따뜻한 위로가 되는
10,내 유년기와의 만남11살, 나의 복잡한 시선들이 고스란히 앵글에 잡혀있는 것 같다.
10,섬세한 줄타기,  그위에서 배우들이 잘 놀아줬다
10,옛날생각나서 더더욱마음이 안좋았지만 취지와 스토리가 깔끔하고 전달하려는것이 무엇인지 잘보였던 영화인거같아요.  왕따 없어져야해요 !
7,어제 1회차 상영을 다녀왔습니다. 뜻밖에도 영화관 도착해서야 gv겸 마지막 상영회라는 사실을 알았네요. 좋은 영화 만들어주신 윤감독 감사합니다.
9,올해 본 한국영화 중 두손가락안에 들 정도로 최고의 작품이라 생각함. 이런 영화가 나오는 것을 보면, 한국영화가 아직은 희망이 있다는 것이다. 아이들의 섬세한 감정묘사와 연기, 그리고 그것을 끌어내는 연출력까지 최고라고 할 수 있다.
10,너무 보고싶었던 영화입니다. 딸아이와 함께 저도 모르게 흐르는 눈물을 감출수가 없네요. 정말 추천합니다.
10,애들이랑, 특히 초딩,  꼭 같이 볼, 혼자서 봐도 되는 필수영화
10,어린시절 기억이 새록새록... 상업 영화만 보던 분들에게는 무엇을 의미하는지, 다소 심심해보일 수 있겠지만 충분히 완벽한 영화였다고 본다. 이만큼 아이들의 내면과 감정을 섬세히 표현한 영화가 있을까?
10,영화 처음 장면 부터 마음에 들었었다. 관계를 한번에 파악할 수 있는 피구 장면부터 쭉 내가, 또는 누군가가 격었던, 주변에서 봤었던 이야기였기 때문에 깊게 공감하며 봤던 영화다.
10,왕따라는게.. 우리사회에 너무 낯설지 않다는게.. 너무 불편한 영화였습니다.. 영화 시작부터 선이가 너무 불쌍해서.. 너무 곤욕스럽네요.. 영화로써는 너무 좋지만, 실제로는 이런 상처받는 아이들이  세상에 단한명도 없었으면... 좋겠습니다..
10,대사 연기 연출 모두 완벽했습니다
9,우리들 우리들 우리들....지금 우리들의 모습
10,섬세한 감정선이 잘 드러났어요 좋았습니다
9,그럼 언제 놀아? 그 또래의 딸아이와 아들래미들을 둔 아빠로서 공감한 영화!
9,관계와 관계 그리고 관계의 미학
10,마지막에 두 친구의 눈빛을 잊을 수가 없다. 그 다음에 어떻게 됐을지가 너무 궁금 ㅠㅠ
10,너무 좋은 영화였습니다!
10,대사 중 '그럼 언제 놀아' 가  영화가 주는 메세지를 함축한 말이라  감동적이었다 . 어른들을 위한 동화!!
9,평점을 남기지 않고서는 못 베기는 영화..어릴적 모습들을 되돌아보게 하는 관계에 대한 영화..초등생 자녀와 같이 보면 더더욱 좋을 영화..연기가 아니라 다큐를 보는것 같은 아역배우들의 연기도 너무 훌륭했어요
10,인간관계에 대한 고민은 어른이 되어도 계속되지만 어렸을때의 느낌으로 돌아가 다시금 고민해 보게 되는 영화
10,직장에서도 똑같은 짓을 하는 어른 초딩들한테 천 번 만 번 반복해서 보여주고 싶네요. 때려서라도.
10,정말 아이들의 연기는 놀랍다 못해 충격적이다. "언제 놀아?"라는 한 마디에 영화의 모든 주제가 담겨있다. 나쁜 아이들은 나쁜 부모이기도 하고 그들이 살아가는 계급화된 사회 속의 철저한 이기주의 그 자체이기도 하다.
7,하이퍼리얼리즘 영화.
7,우리네 이야기일수도 있다
10,정말 나만보기 아까운영화
10,그럼언제놀아?가장 중요한것을 잃어버린우리들의 모습
10,"그럼 언제 놀아??"
1,먼 이영화를 500명이나 봤다고??? 주작스멜~~
10,아마도 올해 최고의 한국 영화
10,꼬마들의 연기에 감동 그어느유명배우보다 반짝반짝 빛낫다연기도 스토리도...정말 좋앗던 영화
1,보는내내 선이 캐릭터 답답..
10,우리 어른들의 모습, 우리 아이들의 민낯,  조금은 아린..
1,목소리 짜증난다 더빙을 하던가
8,아이들의 세상도 어른들의 세상만큼 치열한데... 그런데 어른들은 자기 자존심때문에 그런지 다시 같이 노는 법을 까먹은 듯
8,가슴을 울리는 끝내주는 영화
10,수많은 영화를 봐왔지만 엔딩크래딧에서 감독님 이름과 배우들의 이름을 확인하게한 영화
8,인간관계는 어렵다 그리고 이건어른들의 축소판같다 사람이 시러진다 . 역시나 내입에서 나간말은 돌고돌고 비밀은없다.. .
10,초등학생의 시선에서 잘 바라본거 같아요...아이들 키우면서 잘 들어주고 잘 지켜봐주겠습니다.
7,인간관계란 무엇인가 생각해보게되네
10,이 영화는 진짜다. 잠시 동안 나의 어린시절의 현장을 들린 것 같았다. 전국민이 이 영화를 한번씩은 관람 하길 바랄 뿐이다. 윤가은 감독님께 다음 작품도 잘 부탁드린다고 말씀드리고 싶다. 감독님 짱, 제작진 짱, 배우들 짱짱!!
10,올해본 영화중 최고입니다
10,영화의 모든 순간이 반짝반짝거린다. 먼저 배우들의 호연에 입을 다물수가 없다. 정교하면서도 시적이기까지한 시나리오,이 모든걸 연출한 감독에게 감동했다. '한공주'이후 오랜만에 반가운 발견이다. '그럼 언제 노는데?' 최근 가장인상적인 대사다
10,영화같지 않은 1000만영화보다 좋은 영화네요
10,너무 즐거운 영화 였다.피구....
10,어른들의 세계로 치환해도 어색하지 않은 사람과 사람의 관계
10,제발 상영관 수 좀 늘려주세요
8,영화 끝에서 봉숭아물이 졌다. 그들에겐 이성과의 사랑은 찾아오지 않았지만, 선이와 지아의 서로에 대한 감정은 어떠한 연인들보다 더 따뜻했을것이다.
10,충격의 도가니탕이였던 영화.... 중고생들의 학교는 몇배나 더 잔인할꺼라 생각하니 많이 답답했습니다. 영화에서 어른들이 했던 대사 중 '왜 말을 안해. 말을 해줘야 알지' 가 가장 기억에 남습니다. 저도 언젠가 아이들에게 그렇게 말하게 되겟죠.ㅠㅠ
10,원작이 보고싶어지네요
7,결말이 전혀 없잖아. 마지막에 용기낸건 알겠는데 뭘 말하려는건지 몰겠음
1,초딩들은을 위한 영화 중딩까지 가능
8,잘봤습니다! 주인공 이선이의 연기가 특히 좋았어요. 오프닝시퀀스때 연출도 너무 좋았구요. 표정변화랑 눈빛ㅎㅎ세심하게 잘만든 학생영화였습니다!
9,이런영화 정말 좋아요^^주인공 여자아이 표정에 마음이 전달 되는것 같아서 너 무이 아팠어요 아이들이 어떻게 저렇게 연기를 할까 장면 하나 하나가 너무 공감이 되고 진짜 같았어요
6,이게 현실이라면 정말 잔인해요. 그냥 예쁘기만 한 아이인데 영화보면서 너무 괴로웠네요.. 그래두 어렸을때 있을만한 경험이고.. 이해는 되지만 제가 엄마가 되서 좋은 어른의 본보기를 보여야겠다는 생각이 많이 들었어요.
10,좋네요... 두 아이 속에 숨겨져 있던 서로를 향한 마음 헤어진 친구가 생각나는 영화였습니다
10,욕심부리지 않은 아이들의 연기, 어린시절 나의 모습이 자꾸 떠올라 영화가 끝난 뒤 자꾸 눈물이 났다
8,영화 '4등'처럼 폭력적 경쟁을 조장하는 성공 지향 우리 사회의 문제..., 그 안에선 어른이든 어린이든 사회관계에 대한 어려움을 겪을 수 밖에 없다. 우리영화에 부족한 생각의 흐름, 자연스러운 대사, 공감을 최대로 이끌어낸 훌륭한 연출과 진짜 이야기
10,사람들 간에 관계에 있어서 다시 생각해볼 수 있어서 그리고 티없이 맑은 눈빛을 볼 수 있어서 행복했습니다. 꼭 보세요
10,우리는 누구나 그 나이 때에 그들 중에 한명이 였을 것이다.
8,오랜만에 보는 정말 영화정말 우리들
10,생생하고아련한우리들의이야기
9,윤가은감독님의 세심함이 느껴지는 영화손톱의 봉숭아물의 길이에따라 변하는 상황들 감정들이 다채로웠습니다
8,너무 현실적이라서 슬펐던.
9,담담한 감정으로 거의 끝까지 보았으나,결말에 달할 때에, 무릎을 탁 치지 않을 수 없었다.꽁기꽁기하며 예민하고, 위대하게 아름답고 빛나는 우리들의 이야기. 섬세하게 읽어주고 해소해 주어서 감사합니다
10,만점이 아깝지않은 연기와 영화
10,우디앨런영화참좋슴니다
9,어린시절의 기억을 들추는 영화.
10,공감가는영화. 세세하다
10,현실적이고 생각해볼거리가 많은 영화였습니다.
10,너무 괜찮게 봤어요. 굿~
8,정말 영화가 너무도 현실적이였어요.. 분명 감독이 초딩때 왕따였음을 확신합니다.나도 초딩시절 거의 왕따였는데 특히 피구시간때 편가르기하는 그 장면... 왕따가 아니면 그 비참함을 감히 짐작도 못하죠. 그 시간이 젤 싫었는데.. 와닿는 영화였어요
10,올해의 영화! 올해의 발견!
10,아이들의 관계 문제를 과장없이 담아낸 것 같아 좋았습니다.
9,모든 인물들에 나를 이입시킬 수 있었다. 오랜만에 나를 돌아보게하는 영화였다.
10,정말 좋은 영화입니다.
10,나란히 서있는 선이와 지아 앞으로 피구를 하는 아이들 또한 우리들의 모습이 아닐까
10,어린시절 한번은 경험해 본 듯 한 이야기영화같지 않은있는 모습 그대로를 찍은 듯한 영화완전 공감
10,정말 좋은 영화였어요독립영화관에서는 처음 관람했는데그 분위기 덕분에 더 좋았던 것 같아요영화보고 나오는 길에아.. 윤이 나이로 돌아가고 싶다..그런 생각을 했네요
9,아역들의 연기가 빛난다. 초딩들의 삶속에서 어른의 삶이 그대로 재연되는 인간사를 잘 그린거 같다.
9,스파게티...모든걸 함축해주는 감정인득
3,이게왜 9점이넘냐 코메디네 ㅎㅎ 초딩들 특히 여자애들 목소리좀 더빙할수없었냐 완전 짜증나던데 ?완전 졸다 나왔음 이딴걸 왜 영화로만들어서 9천원씩 받아 드시나 이으그  그냥 티비에서 육아일기처럼 다큐로 보여주면 될것을 ?
10,이런 영화는 인간적으로 찍으면 안된다
8,아이들은 공부하고 놀면 그만이라고 나이만 같으면 어디서나 잘 놀수있다고 생각했는데 그들만의 사회가 더 들어가기 쉽지 않네요~
9,좋았습니다 다시 보고싶어요
10,계속 생각나는 주인공들!
10,쭈욱 평행선을 달릴 것만 같던 "너"와 "나" 사이의 간격이 줄어들기 시작한 최초의 지점은 "그럼 언제 놀아?"라는 해맑은 윤이의 대답에서 시작된다. 서랍 속 보물상자 같은 영화.
9,애들이 뭐가 걱정이 있겠냐고 쉽게 말하지 않았으면. 아동기 청소년기도 하루하루가 생존의 문제인데!
9,나는 아니었다고 말할 수 없어서 더 길게 여운이 남은 영화. 좋았습니다.
10,"연호가 나 때리고 내가 연호 때리고 그러면 우린 언제 놀아? 놀고 싶은데." 아이들의 생활인 듯 연기인 듯 자연스런 모습을 통해 아이들의 세상을 과하지 않게 잘 보여주셔서 감사합니다. 선이가 동생 윤이 통해 깨달았듯이 우리도 아이들 통해 배웁니다.
10,저 어린 아이들의 특별할 것 없는 일상이 웬만한 헐리웃 블록버스터만큼 흥미진진.  이야기가 너무나  공감되어 신기했다.  윤이 너무 귀엽고 사랑스러움.
10,잔잔하게 다가오는 따뜻한 영화
9,거짓말을 해도 귀여운 한예리 ㅎㅎㅎ
9,그 시절, 우리는 모두 지아이기도 했고 선이이기도 했다.
10,이 영화를 보면서 초등학생이었던 나를 떠올려 보았다. 그리고 마지막 장면을 보면서 가슴이 먹먹해졌다.
9,서사와 주제를 다룸에 있어 능수능란하다. 영화 전반을 지배하는 얼굴 클로즈업 장면들이 부담스럽지 않을만큼 밀도있는 이야기와 캐릭터/감정에 대한 연구가 돋보인다.
10,영화 잘 만드셨습니다!!
9,딸아이에 이입했다..내 어린시절에 이입했다..소녀들의 마음을 조심스레 잘 보여주신 것 같아요.
9,어린 시절에도, 어른이 되어도  관계라는 건 늘 어렵다.
9,이 또래 아이들의 감정선을 잘 나타내줬고, 지금 이 순간에도 일어나고 있을 일들을 소재로 공감과 감정이입을 잘 할 수 있도록 연출 한 것 같다. 어린아이들 뿐 아니라 어른들도 보고 느낄 수 있는게 많은  좋은 영화이다.
10,너무나 기대되는 아역들. 한 명 한 명 모두 팬될 것 같다.아이들이 주인공이어선지 페이크 다큐같은 느낌도 있다.독립영화에 호감이 있는 모든분께 권해효~~
10,공감 그럼언제놀아..?
9,웃으면서 볼 수 없는 상황이 힘들었습니다.  우리들은 좋은추억만 떠올리지만 그렇지 못한 상황도 분명히 있었음을 기억하며....
10,좋고 재밌다 그리고 또 보고 싶다
10,그 시절 그때 그 표정과 감정들이 새록새록 떠오르면서 먹먹해지더라구요 심리묘사부터 대사 말투 너무나도 현실적인 표현이 참 인상적이었습니다
10,7살난 딸이랑 보러갔었습니다..다 보고 가슴 한구석이 아려서 한참을 못 일어났네요. 좋은영화 만드신 감독님 감사드립니다
9,그럼 언제 놀아? 라는 윤이의 대사에 마음속에 콕 박힌다. 단잔한 일상을 그린거 같은데 너무 슬픈 이야기를 담은 영화. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,너무 좋았습니다 상영관이 없어 멀리서부터 버스타고 가서 봤어요 좋은 영화 많이 올려주세요
7,우리들우리들우리들우리들
9,이런 일 누구나 겪었을 것.
9,현재 아이들의 모습이자 우리들의 과거 모습
10,잔잔한  감동을  느꼈습니다. 어린시절이 떠오르는 영화.
8,가슴속 깊은곳에서 나오는 묵직한  음성
10,좋은 영화였어요 개봉관이 많았으면 좋았일텐데 아쉽네요
10,아이와 함께 보시길 추천합니다
10,최고. 말이 필요없는 영화. 모두에게 추천하고 싶은 영화.
10,어린이들 연기도 좋고 작품성도 너무 좋네요 너무 재밌게 봤습니다
10,올 여름 최고의 힐링 영화였어요. 작고 반짝이던 우리들의 이야기!
10,"그럼 우린 언제 놀아?" 이 천진난만한 아이의 말이 참 많은 질문을 던지네요
8,내용 자체가 공감되면서 한편으로 어린아이들의 내용인 반면에 가정의 빈부격차로 인한 문제를 보면서 안타까움을 느꼈습니다.
10,꼭 보세요 정말 좋은 영화...
9,굳입니다 굳!!굳이에요 굳이에요!!!!
9,잘 봤습니다~! 윤이가 정말 귀엽네요~ㅎㅎ
10,아이들의 연기가 사실적이여서 더 몰입이 잘 되었고 재밌었습니다
10,상처 받았다고 사랑하지 않을 수 없다. 다시 사랑하게 만드는 영화.
10,어린이들의 이야기지만, 누구나 겪을 수 있는 삶의 한 단면이 될 수도 있고 특별한 개인의 이야기가 될 수도 있는 것 같아요. 깔끔하고 담담한 연출과 이야기가 참 좋았습니다.
6,내레이션이 없었는데도 감정이 그대로 읽힌 영화 . 일기장을 읽는 기분이었다 . 끝마무리는 별로였음
10,잘 만들었네요...아이들의 관점에서 보니까 어른으로서 믾은것을 느꼈네요
10,아이들의  심성을  예리하고  정교하게 있는 그대로 파헤친 윤가은 감독은 앞으로 대한민국 대표감독중 한사람이 될것이라 믿어 의심치 않으며 매우 훌륭한 영화라 생각 됨.
10,순수한 아이들우리들
9,애들이 뭔 고민이 있어.. 학교가고 공부하고 친구들이랑 놀고 그러면 되는거지..  하지만 그 속에 있는 수 많은 이야기들. 너무나 섬세하게 그려놓은 우리들의 이야기. 그때의 내가 생각나 마음이 아픈듯 위로받는 듯.
9,여자아이들의 우정이야기. 그리고 어린 치기가 불러오는 따돌림. 예민한 여자아이들의 이야기
8,남자친구랑 봤는데 공감되는부분도 많고 옛날 생각도 많이나고 좋았네요. 재밌게 잘 봤습니다! ㅎㅎ
9,4학년 자녀를 둔 아버지로 아이의 심리를 알수 있는 좋은영화입니다
8,아이들의 세상도 만만치않겠구나싶어 우리애들 말에 더 귀기울여야겠다는 생각을 했어요~ 어른의 개입으로만으로는 해결되지않겠지만 들어만 주는걸로도 스스로 해결책을 찾을수있을지도~~
9,연기가 매우자연스럽고 문제점을 잘 짚어냄
10,간 만에 마음이 따뜻해지는 영화 한 편..허구가 섞인 영화라기 보다 그냥 우리의 삶의 일부 같은 리얼 휴먼다큐 한편같은 느낌..4학년 딸아이와  다녀왔는데집에 돌아와 다시 한 번 보고 싶다라 한 것 만으로도 만족!내리기 전에 꼭 보세요!!
10,순수한 동생의 말과 행동들이 웃겼고 그런 동생의 순수한 생각이 인상적이었다
9,그냥 아이들이 주인공이라는 것만으로도  좋은 영화였어요~그럼 언제 놀아^^이 대사가 계속 맴도네요.
9,때리고 또 때리고 다시 때리면 언제 놀아?
10,초드학생들이 주인공이라 많이 기대 안했지만...너무 좋았던 영화...역시 어린애들 세상도 어른 세상처럼 복잡한 것 같다..나이들어서 뒤돌아볼 때 좋은 추억들만 생각 날 뿐이 아닐까라는 생각이 들게 된 영화
9,아이들이너무 귀여웠어욯ㅎㅎㅎ
10,우리들의 일그러진 자화상, 그래도 바보처럼 용기를!
9,연기라고 생각되지 않을 만큼 아이들의 순수하고 자연스러운 모습이 좋았습니다
9,아가씨 이후로 가장 좋은 한국영화 였어요. 잘봤습니다.
9,나의 유년시절 경험같아서, 아름답거나 작위적으로 극적이지 않아서 거슬리지 않아서 좋은 영화.
7,나의 어린시절을 떠올리며 감상하게 되더군요.
10,더이상 설명이 必要韓紙?
9,그 때도, 지금도, 후에도 어려운건 관계를 맺고 지속시키는 것. 어떻게 보면 우리는 그 딜레마에서 영원히 못 헤어나오는 것인지도.
10,하이퍼 리얼리즘....
9,이의를 제기할 수 없는 각본
10,어른에게도 여전히 유효한, 관계 맺기의 성장통
10,단연코 올해 본 영화 중 최고!!!
10,잔잔한데 울림이 크다.오랜만에 가족 모두 행복하게 본 영화였다.
10,가해자였던 순간도 피해자였던 순간도 있었다
10,관계라는 것이 참 어렵다 오해가 쌓이고 쌓여서 넘을 수 없이 높아보이다가도 어느 순간 모래성처럼 무너져내리는 것. 수학처럼 딱 풀리면 얼마나 좋을까.. 영화를 보면서 주인공들이 하고있는 고민들을 여전히 어른인 내가 하고있다는 것에 공감이 많이 갔다.
9,어른들은 들을 수 없는 아이들의 이야기
8,애잔하면서도 그리운 그시절 한번씩들은 보고 들었을법힐 영화!어린 주인공들의 심리묘사가 인상적이었다
10,반짝이는 우리들의 여름날.. 봉숭아 같은 영화. 일상에서도 자꾸 생각날 것 같아요.
7,크리셰가 많았지만아이들의 삶은 우리들의 삶보다 치열하다
10,아이들의 이야기, 우리 모두의 이야기, 우리들의 이야기. 여운이 짙다.
8,잘 봤습니다. 영화가 참 섬세하네요.
10,깊은 울림이 있는 영화예요, 아이들 연기가 어쩜 이리도 생동감 있을까요. 엔딩클레딧 피아노 음악도 참 좋네요 :)
10,어렸을 때 생각이 나서 잠시 눈물 흘리며 봤네요~ㅋㅋ 동시에 앞으로 아이들을 어떻게 현명하게 대하면 좋을지 많은 생각거리를 던져주는 영화였어요^^킬링파트는 윤이의 순수함! 계속 때리면 언제 놀아?
10,아주 좋은 영화입니다. 어린이 주인공들 연기가 정말 훌륭하고 주제도 뛰어나고 영화 만듦새도 아주 훌륭합니다
10,세상 모든 아이들이 조금은 더 행복하기를 바라며
9,올해 나를 가장 놀라게 한 영화. 말그대로 보고난 후 굉장히 놀랐다.
8,아이들 사이에서 오고가는 말들과 놀고 싸우는 모습들이 무척 실감난다,, 영화를 보고 있다는 걸 잊을정도로.그래서 재밌기도 하고 오싹하기도 했다. 제일 인상적인 말은, 막내동생이 천진난만하게 한 말, 그럼 언제 놀아? 놀고싶은데.
10,살면서 누구나 한번쯤은 선이였고. 지아였고. 보라였다. 하지만 앞으로의 우리는. 많은순간이 윤이같길.
9,중간중간 그리 슬프지 않은 장면 같은데도 눈물이 자꾸 났다.. 내가 아프게 했을 아이들.. 나를 아프게 했던 아이들.. 친구 하나 잘 사귀지 못하면 소풍 버스 옆자리도 스트레스가 되었던 옛 기억들이 몇시간 째 맘을 아리게 한다....
8,전체관람가지만 관람후 아이들과 어른이 느끼는 것은 매우 다르다
8,아이들의 세계도 힘겹고 복잡미묘한 감정적인 부분을 잘 표혐한것같았습니다.
8,우리들의학창생활을보는듯하다
9,초등학생 딸과 봤는데 재밌었어요
8,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
9,참 좋은 영화이다. 영화가 텍스트가 될 수 있음을 보여주는 수작.
10,최고의 영화!!! 일본에 고레에다 히로카즈 감독이 있다면 한국에는 윤가은 감독이 있다!!!그녀의 섬세하고 디테일한 감성에 박수를 보냅니다♡ '우리들'은 꼭 극장에서 봐야해요.그래야 계속해서 좋은 영화가 나올수 있는 힘이 될테니까요.윤가은 감독님!멋져요
10,어린 시절 잊고있던 기억들이 생각났네요감정들이 영화속에 녹아져있어서 찌릿찌릿했어요정말 감사합니다
10,두번째 관람인데 정말 좋았어요 세번도 볼거같아요
10,부산행 등의 흥행영화에 가려진 올해 최고의 수작. 이렇게 좋은영화가 상영관이 없다는게 슬플정도
9,초등학생 시절의 나를 찍어놓은 다큐멘터리라고 해도 될 것 같다
9,어린시절이야말로 가장 순수하게 치열한 사회적 공간이었음을 생생하게 일깨워주는 정교한 수작. 그래서일까 아이들이 차라리 덜 순수했으면 훨씬 좋았으리라는 아쉬움싸지 드는 영화.
10,어린 남동생은 남우주연상 줘라 마지막 그 대사에 영화를 보던 관객들 감탄
9,흠... 그만싸우고 놀자...
10,이선의 섬세한 연기에 감탄! 영화 정말 좋았습니다.
8,살면서 상처받는 건 아이나 어른이나 똑같다!
9,현실감있고 섬세하게 잘 만들었습니다. 아이들의 감정선과 어른들의 반응 선생님의 입장등 여러시각에서 생각해볼 수 있었습니다. 아이들과 함께 보고 이야기해보면 좋을 것 같아요.
9,단언컨대 2016 올해의 발견! 그때 그 시절 너였고 나였던 우리들의 첫만남. 어른이 된 우리가 잊고 있던 '진짜'가 숨쉬고 있는, 그 설렘과 상처들이 공존하는 순간들. 아이들의 마음이 내 마음으로 들어왔다. 봉숭아물이 들듯 스르륵 하지만 진하게.
10,잊고있었던 우리들 이야기.
10,아이들의 시각으로 본 세상, 나를 돌아보게 만들어주는 시간이었습니다. 진한 여운이 남는 영화
10,그 때의 우리가 생각나서 눈물이 흘렀다~~
8,모두들 그만하고 놀자잉
10,동생이 감명깊었다고 함
10,초중딩 아이들 다~~~ 봤으면 좋겠어요..
8,보고서 너무 가슴이 시큰했던 영화. 우리 시대의 일그러진 사회상이 한참 순수해야할 어린 아이들의 세상에까지 얼룩을 묻힌 것이 안타깝고 미안하다... 혼자서 보지마세요. 우울해요..
10,선이가 너무 귀여웠고 어린 시절의 정서를 사실적으로 잘 그려낸 영화
10,어렸을 때의 나를 보았다.
10,그 때는 몰랐고 지금에서야 이해하고 공감하는 어린 시절 우리 이야기
5,살짝 재미있지 않았습니다
10,익숙함과 낯설음. 시종일관 숨죽이며 지켜보듯 긴장했던 영화.  이어질이야기를 만들고싶어지는 영화. 다시 보고싶은 영화.
10,아름다운 영화. 어쩌면 나도 피해자이자 가해자였기 때문에 마음아프고 안아주지 못해 미안한 마음.
9,초등학생 여자아이들의 심리가 이토록 잘 드러나다니..별거 아닌소재로 수준급의 연기력을 보여줌
10,봉숭아 꽃물을 보면서 서로에 대한 마음을 확인하는 선과 지아. 자연스런 연기에 반했습니다. 처음엔 혼자, 오늘은 딸과, 두 번 봐도 역시 좋네요!!
10,가장 어린 꼬마, 주인공의 남동생 대사가 명대사네요. "난 놀고 싶은데, 그럼 언제 놀아?"ㅎㅎㅎ 영화관에 웃음꽃이 만발했어요. 좋은 작품이네요-^^
8,좋은영화  볼수있어서좋았습니다
10,생각하게만드는영화였슺니다
10,극장에서 내리기 전에 꼭 보세요. 후회하지 않을껍니다. 특히 여학생들, 딸 키우는 부모님들 꼭 보세요. 며칠 안 남았습니다.
9,애기들의 시점에서 바라본 영화
8,아이들의 모습에서 인간의 본성을 되돌아볼 수 있었습니다.
10,너무너무 재미있습니다.
10,우리가 있었다.가장 솔직 할 수 있고 가장 상처 받을 수 있는그때의 우리들이.우리들의 내가.
9,시작부터 먹먹하다, 어쩔 수 없는 우리들이 보인다. 가장 어린 동생은 아는 답을 나이가 쌓일수록 더더더 몰라지는 건 왜일까.
10,넘나슬픈것ㅎ하지만 해피엔딩 복선^^
10,생각하게 만드는 영화 그리고 11살의 시각을 여실히 보여주는 영화 어른들이 무엇을해야 할지 알려주는 영화
9,4학년 딸과 함께 봤는데 엄마 아빠가 더 공감한 영화. 아역들이 역에 몰입해서 연기한 듯..
10,너무 현실적이네요. 억지로 꾸며내지도 않은, 무책임한 결말을 내지않는 좋은 영화입니다
8,충분히 공감가고 현재 있는 이야기로 잔잔하니 마음에 감동을 주는 영화였습니다??
10,종석이는 사랑입니다.
8,어린 시절을 뒤돌아보게 하는 좋은 영화
9,오랜만에 잘만들어진 영화를봤다.아역배우들 연기가 훌륭하네요
10,초등학교 소녀들의 세계.감독의 섬세한 묘사가 돋보인다.
9,감동! 어린 시절 그 때로 돌아간 듯선이의 그 감정 그 생각들이 느껴졌어요 ㅠ
10,어린 시절 하루하루가 줄타기 같이 위태로웠던 순간이 있었다. 돌이켜보면 그 시절이 인생에서 가장 무섭고 잔인했던 순간들이었던 것 같다. 학교라는 무서운 틀에서 벗어났지만 여전히 친구관계는 무섭고 어려운 것이다.
10,우리들의 세계는 이곳에 영원히 멈춰있다.
9,포스터에 끌려서 봤지만 포스터만큼이나 찬란한 영화입니다. 솔직하고 매력이 많은 영화!
9,감동. 막내의 통찰력!
9,치유물을 가장한 슬픈 어린이 치정극...결국 분란조장하는 여자애는 그렇게 잘 살것지
10,내용이 길지만 너무 공감가서 지루할틈이없었어요.여운이 정말 길어요.. 최고에요
10,너무나 현실적이고 공감하는 이야기다.보고나서는 너무 리얼해서 가슴이 먹먹해온다. 여자아이가 있는 부모라면 딸과함께 손잡고 가서 꼭 보라고 권하고싶다.관계를 어려워하는 아이나 어른들이 봐도 좋겠다. 개봉관이 많지 않은게 아쉽다.
8,너와 나 우리들의 이야기.
10,우와...이 영화...무작정 동심감성 아니고 엄청 섬세하고 진지한 울림이 있네요. 어른인 내가 봐도 공감가는 고퀄영화네요.
8,간만에 동심으로 돌아가서 어릴적 친구들과 같이 보냈던 추억들이 떠올랐다. 무엇보다 여주인공이 어린나이임에도 불구하고 연기를 잘 해서 감정이입이 잘 된 영화이다. 아쉬운 점은 지방 같은 경우엔 개봉한 날이 너무 짧아 아쉬웠다. 또 한번 더 보고싶은 영화
10,저예산 영화지만 정말 재미있고 감동 입니다. 많은분들이 보셨으면 좋겠어요
9,멀티플렉스 상영관에서 볼 수 있는 영화는 너무 한정적이다. 이런 영화의 상영관이 늘어나야한다.
10,첫장면부터 눈시울이 붉어지고 보는 내내 일렁이는 마음을 주체할 수 없었다. 최고의영화다!!!
10,재미있게 봤습니다. ㅎ
10,딸아이와 봤다.그래서 더 먹먹하게 다가왔다
10,올해의 발견으로 손색 없는 영화
10,아이들이 보년 좋을듯하네요.  우리들의 아이들은 집단 따돌림으로 부터 안전한지가 의문
10,재밌어요 추천합니다!
8,사소하지만 매일이 고민스러웠던 그시절의 시간들.
10,진짜 좋았다. 강추 강추 강추
10,우리의 삶에서 우리들이 얼마나 중요한지. 하지만 우리들의 관계는 얼마나 어렵고 힘든지 느끼게 해 준 영화. 고맙습니다.
9,개봉관이 많았으면 좋겠어요~
10,양화재목 그대로 세월이 지나도 생각 날 우리들 이야기
9,여자 아이들의 심리를 잘 보려준 영화! 아이들 연기가 최고!
9,그럼 언제 놀아? 마음에 와닿았다
9,그럼 언제 놀아? 한마디에 모든 것이 정리된다
8,친구가 가장 중요한 시기에 친구 때문에 받는 아픔이 잔잔하지만 선명하게 전해집니다. 귀여운 아이들의 이야기를 마음 졸이며 보았습니다 힘든 시기를 넘기고 좋은 친구가 되었기를
9,어른사회의  축소판 각자의 고뇌와 갈등을 안고  인간사회를 헤쳐나가야한다
10,다시 봐도 정말  재밌다. 소위 말하는 치정, 우정, 사랑, 암투 , 질투 등등 다 들어 있다. 우리 삶이란 것이 원래 이런 미묘한 것들의 얽힘 혼돈 방황이 아니던가. 그런데 이 영화는 어떤 것이 용기있는 삶인지, 행복한 삶인지 깨닫게 해준다. 강추!
10,우리들이 겪었던 이야기, 그리고 지금도 겪고있는 우리들 이야기.
10,딱 그나이 그 자체. 십 수년 전으로 소환되는 기분이었어요.
10,미묘하고도 서늘한 그때의 감각들을 어른이 되어서 리플레이 해보며 느끼는 자각
10,강----추!!!! 너무 좋네요ㅠㅠ 저의 인생영화가 될듯..
10,보길잘했네요.  꼬마가 낭창하게 툭뱉은말에맴이 이리도 저리고애리다니.
10,정말 잘 봤습니다 배우들이 연기를 정말 잘하네요
10,시간 가는줄 몰랐습니다
9,아이들의 이야기를 아이들의 눈높이로.맑은 시선으로 이끌어간다. 그런 눈높이를 갖추고 있다면, 감성이.살아있다면 정말 재밌는 신선한 영화이다. 이 감독의 다음 작품이 기다려진다 (^-^)v
10,어른들이 제일 문제다.
10,아이들 인생도 복잡하고 힘들지만 그 속에서도 진심은 통하고 친구는  소중하나는 교훈을 잔잔히 감동을 준 영화. 강추.  초등학교 딸 손잡고 와 영화보는 아빠 엄마들 모두 미소짓게한 영화.
10,정말 좋았어요.!.!.!.
10,아이들 너무 재밌었습니다!
10,나와 닮은 아이들. 아니 우리들.
10,아동 교육이나 복지와 관련된 일을 하는 종사자라면 반드시 봐야 할 영화
10,흥미진진.   윤가은 감독님 다음영화도 기대되네요.
8,아이들의 연기가 놀라웠습니다. 잊고있던 어린 시절의 감정을 꺼내볼수있던 좋은 시간이었습니다.
8,내내 슬프고 예쁜 영화..
10,흠 잡을 데 없는, 흠투성이 어린 시절
10,기승전겨...정도로 끝나는 듯 했으나 단순하지만 큰 깨달음을 준 영화. 아이들의 세계를 이해하는 데 도움이 됐고 내 어린 시절을 반추하며 초3 딸이이와 같이 즐길 수 있었던 맑은 영화였다.
10,미묘하고 날카로운 관계.. 아름답고 순수한 영화
10,공부잘하고 친구들과 잘어울리는게 그토록 어려웠던 우리들 이야기
10,와 진짜 감동이다. 연장 개봉하고 상영관 늘려야 한다. 종로 낙원상가 야외옥상에서 봤다. 빗속에서도 모두들 자리를 지켰다. 강추 강추 강추 강추. 강추 강추 강추! 올해의 영화 ~~~
10,내 어린 날의 떨리는 귀환, 그 아름다움을 수채화처럼 보여줍니다
9,아이와 아빠가 함께 보았는데, 보고 나서 아이가 계속 하네요. 너무 좋았고 자신의 이야기 같았데요
10,친구와의 관계에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
10,엔딩크레딧이 끝나고도 눈물이 멈추지 않아 한동안 일어날 수 없었다.
10,아이들의 순수함이 느껴지는 영화 였습니다. 어린시절을 떠올리며 많은 생각을 하게 되네요.
10,초등학교4학년의 삶이나 지금 내 삶이나.. 그래도 아이들은 나보다 훨씬 용기있다..
10,나는 선이었을까 ,지아였을까.
10,파수꾼초딩여자버전.좋다.울었음 ㅠㅠ
10,우리들의 어린 자화상. 순수했던 그 때로 돌아간 상처치유 영화
10,마음이 벅차네요. . .
8,상처를 주고받고 그래도 함께하고 싶은 사람의 소중함
10,아이들의 이야기가 우리들이야기가되는 소소하지만 절대 지나칠수없는 이야기네요
9,초등학교때 생각남 너무 현실적이다
9,문득 떠 오르는 지금은 보지 못하는 옛 친구들 그리고 그들과의 관계 때문에 웃고, 울던 때가 떠 오른다.
10,정말정말 공감됐어요 어릴때랑 똑같아요!
10,진짜 가슴이 먹먹해지고...어린 아이들의 학교에서의 우정다툼이 얼마나 치열한가를..여운이 깊은영화였네요. 추천합니다!
8,어른들은 몰라요. 아무 것도 몰라요.
9,어린시절로 추억여행을 한 느낌~
10,내 4학년을 떠올리며 봄. 무거운 주제를 밝고 이쁘게 표현했다. 4학년도 이렇게 치열하게 산다. 이런 영화 처음. 어쩜 아이들의 표정을 이렇게 잘 담았을까. 감독이 대단하다고 생각. 감독의 다음 작품 기대된다. 수채화화면도 참이쁨. 모두에게 강추.
7,좋은 작품 감사합니다. 어렸을 때, 생각도 많이 나고 인물 관계도부터 여러가지로 너무 재미있게 봤습니다. 감독님도 파이팅 입니다!
9,내용을작성작성작성작성
10,중반부터 눈물을 참느라 힘들었다. 어린시저릥 내가 스크린속에서 웃고있더라
10,너무 재밌네요 올해 본 영화중 최고 입니다.
8,아이들의 순진무구함, 그때만이 가질 수 있는 향수.
10,이 분야에서 만들 수 있는 최고의 영화
10,재밋네요. 재밋어요 진짜
10,선이 동생 윤이♡♡♡아....영화 좋아요
10,영화를 보고 난 후 한 장면 한장면을 곱씹을 때마다 내 기억이 가슴을 후벼판다. 울컥한다.
10,50대 남자인 내가 봐도 이토록 감동인데...이 세상 모든 여자는 꼭 봐야할 영화!우리나라 여자들이 다 본다면 금방 천만이 넘을텐데...
10,진짜 우리들 이야기...
9,영화가 끝나고, 옆에서 친구가 소리없이 입을 틀어막고 있었습니다. 아 나도 울고싶었는데...보다보니 화가 먼저 치밀어 올라서 울 타이밍을 끝내 잡지 못 했습니다. 경험이 있으신 분들이라면 상당히 울화통일 듯.
9,아직 서툴고 어린 두 친구의 이야기를 통해 사람과 사람 사이의 관계를 섬세하게 담아낸 점이 인상적이었어요. '때리고 또 때리고.. 계속 싸우면 언제 놀아? 난 그냥 놀고 싶은데.' 어린 윤이의 대사가 마음에 남네요.
10,우리들 모두 공감할 수 있는 그 여린 순간
10,윤가은 감독의 팬이 되었습니다..
10,잔잔하게 :) 꽤 잼있게봤어요. 아역들의 연기도 너무 좋았구요. 어쩌면 정말 우리 현실에나 있을법한 이야기에 마음 쓰리지만.. 화해의 모습에서 희망을 느낍니다. 좋은 영화 감사합니다^^
10,주인공 선이의 시선에 맞춘 앵글의 촛점이 너무 순수해서 내 마음도 착해져서 나왔습니다.
10,보는 내내 울었다. 나는 선이였고, 지아였고, 보라였다. 두번째 보는데, 볼수록 용감한 선이의 모습에 자꾸 눈물이난다. 여덟번 더 봐야지.
9,정말..그럼 언제 놀아?? 대사 한번 진솔하다~~~
10,부모가 이혼한 한 아이의 상습적 거짓말과 아이들간의 경제적 차이가 빚어낸 불화. 물질 만능 주의에 병들어가는 순수한 동심을 잘 그려내었다. 또한 오해 발생의 불가피성과 이해의 필요성을 잘 보여준 수작. 강추.
4,끔찍합니다...,,,,
10,그럼 언제 놀아? 이 대사가 모든걸 말해준다 ^^
10,재미있다거나 ..어떠한 말로는 표현할 수가 없는 영화.아이들이 주인공이지만 어른들의 세계에서도 꼭 일어날 법한 비유가 되는 영화인 것 같다.어릴때 상처가 어른이 되어서도 나타날 수 있는..아이에게 학교생활과 친구관계는 세상 밖으로 나오기위한 훈련?
9,또때리고 다시때리고 또때리고 그럼 언제놀아? 난 그냥 놀고싶은데,이 한마디로 영화가 전달하고자 하는 뜻이 잘 나타났다.
9,잘 만든 영화 재밌었어요
10,어릴때 저도 이런친구가있었나 생각해보게되네요~ 좋은영화였습니다:)
8,가장 친한 이가 가장 깊은 상처를 낼 수 있다
10,<세상의 모든 계절>이 떠오른 리얼리즘 걸작
10,정말 좋은 영화에요. 개봉관과 상영시간이 늘어나서 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
5,평점좋아서밧는데잘모르겠습니다....감수성이매마른건가.ㅈ
8,볼만하다 진짜로 정말로
10,내안에 선의 모습, 지아, 보라 다 있다. 난 그냥 놀고 싶다는 다섯살짜리 아이의 말이 가슴을 쳤다 그 여운이 오래갈거 같다...
10,현실성있는 내용으로 아이의 눈높이 잘맞는 이야기 공감하며 관람했습니다아이와의 교감에 많은 도움이 되었습니다
9,싱그럽고 투명하고 잔인한 세계의 이야기들
1,이거 극장 에 나올만한 영화냐...
9,그래도 어른들보단 아이들이 낫다
10,계속 때리면 언제 놀아?
10,아이들 방학이 시작되기전에 혼자보러간 영화그리고 작은영화관옛날생각도 나고 아이들의 시각에서 보는 그 마음들을 조금이나마 이해할수 있어서 좋은시간이였습니다흥행영화보다는 제가 선택한 [우리들] 잔잔한 감동의 영화저의 동심을 일깨워줘서 감사드려요
10,아이들 방학이 시작되기전에 혼자보러간 영화그리고 작은영화관옛날생각도 나고 아이들의 시각에서 보는 그 마음들을 조금이나마 이해할수 있어서 좋은시간이였습니다흥행영화보다는 제가 선택한 [우리들] 잔잔한 감동의 영화저의 동심을 일깨워줘서 감사드려요
7,아이들의 심리를 섬세히 담아낸 아기자기했던 영화.
10,첫 씬이 영화의 모든것응 응축하고있네요. 첫 씬에서의 모든 작은 소리와, 작은 표정을..놓치지 마세요~
9,아이들 우리들 아픈건 마찬가지
10,아니 어떻게 초딩의 내면을 감독이 다 알 수 있죠? 그리고 저랑 칭구랑 20년 전에 나눴던 대사가 다 여기에 있죠? 그리고 무슨 애들이 연기를 이렇게 잘하죠?
10,초등생이 주인공이지만 우리들 마음에 있는 따뜻함과 잔인함을 묘사한 영화. 강추 강추!!
10,아이들 연기 정말 좋네요!! 나의 지금 현재를 들여다보게하는 좋은 영화였어요!!
10,난 솔직히 이 영화 단체로 가서 본다 그래서 ' 아 부산행도 개봉했는데 왜 이런거 보러가는거지?' 라는 생각을 했었다. 영화가 끝나고 ... 뭐 이렇게 재밌냐고  흥분했었다는~ ㅋㅋㅋ 이런 영화는 상영관수 좀 늘려라 제발!!
10,모든 관계의 축소판..아니, 축소되었다고도 할 수 없게 진솔하고 사실적으로 표현된 작품이었다.
8,관계... 미움과 질투... 어렸을 때도 지금도 가장 고통스러우면서도 가장 행복한 관계...
10,최고!말이필요없음....
10,어느 헐리웃 톱스타들보다 더 큰 울림과 감동을 나에게 준 배우들
10,어른 아이 구분없이 우리들 모두의 관계에 대한 이야기. 영상, 연출, 그리고 특히 아이들의 연기가 진짜 살벌하게 좋음.
1,평점이 좋아서 봤는데 초등4학년여자애들 심리묘사는 좋았는데제 유년시절과는 달라선지별감동도 없고 시간아까웠어요왕따 은따 없이 유년기를 보낸것에엄마께 감사드리고반아이들 핸드폰 다있는데 내아이만 없이그저착하게 애처럼 키우는건 아니구나 느꼈어요
10,아이들 연기가 눈부셨습니다. 잔잔하지만 큰 울림이 있는 영화네요.
10,나의 비밀 일기장이 생각났던, 짠했던 영화
8,아이들만의 영화. 연기가 너무 좋았다
10,영화 속 인물 어느 누구에게도 감정이입이 가능하네요...가해자였던 적도 있고 피해자였던 적도 있고 공범이었던 적도 있고..지금도 그렇고..좋은 영화 감사해요~
10,진짜 잼있어욧! 최고에욧!
10,조앗다 생각할 부분이 많다
9,어렸을 때도 다 큰 지금도 인간관계가 제일 어렵다
9,오랜만데 과장되지 않고 꾸미지 않은 사람 사는 그대로의 모습을 담은 사실적인 영화에 반가웠다. 초등학생 딸과 봤는데 딸보다 내가 더 보고싶어한 듯 했다...주인공 자매가 너무 이뻐서 푹 빠졌음,,,동생의 "그럼 언제 놀아?" 에 영화전체의 감동^^
9,이 이야기 속의 모든 인물들에 공감한다. 나는 나였고, 또 우리들이었다.
7,재밌습니다 10자이상
8,윤이 졸귀....아이들연기 너무 좋아용
9,담담히 소박하게 맘을 흔드는 영화.  끝나고 나면 언젠지모르게 위로받고 가는 기분!
10,초등학교 여자 아이들의 심리를 그대로 담아낸듯한ㅎㅎㅎ정말 공감가는 영화였어요! 잘못됐음을 알고 있음에도 그걸 잡아주는 친구가 있기도, 되기도 힘들다는 것을 다시 한 번 깨닫게 해주네요ㅎㅎ친구랑 같이 보는 것을 적극 추천합니다!!!
9,잔잔하고 좋은 영화입니다
10,아이들 얘기인 것 같지만 결국 우리들의 이야기다. 그냥 다같이 재밌게 살면 안 되나?!
9,"무슨일인데? 엄마한테 / 선생님한테 말해야 알지. " 말해도 모른다. 초등학생들이 어른들에게 가장 보여주고싶은 영화가 아닐까 싶다잊었던것만 같은 나의 어린시절이 생생하게 다시 떠오르는 영화
10,잔잔하다.!재미있이다
10,그냥 보세요~~후회하지 않습니다
10,느낌이 좋은 영화였고 서울까지 가서 영화를 감상했다 잔잔하게 머리속에 맴돌고 가슴에서 아이들을 한번더 보고싶다고 하게 만든다 이런영화를 볼수있음에 감사한다
10,이 영화 안보면 어떤 영화 볼까요?
10,최고의 영화.. 잘만들었다
10,4학년 딸아이와 함께 보았습니다. 아이들의 이야기면서도어른들의 이야기이기도 한 우리들의 모습이었습니다. 상처받는것을 두려워해서 결국 다른사람에게 상처를 주기도하고 더 큰 힘을 얻고자 거짓말을 하기도하고... 어린동생의 한마디가 바로 해법이네요!!
10,선이의 섬세한 심리 묘사가 마음을 울립니다.
10,어딜 가나 선, 지아, 보라 같은 애들은 있었고, 나는 선 쪽이었기에 가끔 분노가 치밀어 오르기도. 이때 분노는 주로 어른들을 향한 것이다. "애들한테 복잡한 게 어딨냐"는 무심한 말도, 그 시절을 지나온 사람들만이 던질 수 있는 말이 아니겠는가.
10,여자아이라면 누구나 겪는 관계에 대한 어려움과 갈등을 보여주는 작품이다. 영화라는 생각이 들지 않았다. 실제와 너무 똑같아 놀라웠다. 아이 스스로 해결해가는 모습은 감동과 함께 고마웠다 잘 견뎌주어서...
9,어렸을 때가 생각나는데 잘 만들어진 영화. 돈 아깝지 않았음.
10,영화에서 손톱을 클로즈업해주는데 이 의미를 생각해서 보면 감독의 표현력에 감탄하며 볼 수 있습니다
10,잔인하지만 날 것 그대로의 이야기
10,배우들의 자연스런 연기와 감동....너무 재밌게 봤네요.이렇게 좋은 영화가 상영관이 많이 없는게 아쉬워요
10,정말 굿초이스였어요 잔잔하게큰여운을 주네요 주인공들 넘 귀여워요 또보고싶어요
10,어른들은 아이들이 얼마나 힘든지 모른다. 선이랑 지아가 씩씩한 아이들이라 다행이다.
7,5학년 딸아이는 그냥그냥 이라고~~
9,이뻐요..감정선도이쁘구 배우들도이뿌규...영상도이뻐요..
10,최고.... 올해 영화중에 최고...
9,아프지만 소중했던, 그 시절의 '우리들'을 돌아보게 해준 영화
10,성인이 된 감독이 어쩌면 이렇게 아이들의 세계를 그릴 수 있었을까 놀랍다.  아이들의 말이나 감정선이 내가 어렸을때와 정말 똑같아서 놀라웠다. 감독의 다음 영화가 기대된다.
8,아역배우들의 신선한 연기가 인상적이었습니다
9,현실을 보여주는 따뜻한 드라마(?) 에요
9,매실을 담글 게 아니라 봉숭아 물을 들여야 겠어요 ㅎㅎ
10,딸아이와 함께 보고 왔습니다.딸은 학교안에서 친구들 생활에서, 저는 지금까지의 대인관계에서 미묘한 감정과 관계를 다시금 생각해볼 수 있는 계기가 되었습니다.우리들 모두 조금만 타인도 생각하고 산다면 이유없이 누군가에게 상처주지 않을겁니다.
9,간만에 어린시절 섬세한 마음을 자극하는 영화를 본 것 같네요. 이런 독립영화를 환영합니다.
7,어린 시절 슬펐지만 귀여운 추억, 이렇게 쓰기에는 어른이 된 지금에도 주는 저릿함이 크다. 그때는 힘들었고, 지금도  힘들다. 관계란 그런 것.
10,주인공 세 아이의 모습이 내 안에 모두 담겨있어요. 그래서 공감되는 영화에요.
9,우리들의 이야기 그럼 언제 놀아?
8,관계를 간과할수 없는 우리들
8,두 아이가 나란히 서서 만들던 그 거리가 기억에 남던
8,원래 아이들이 가장 훌륭한 스승.. 윤이한테 많이 배우고옴!ㅋ
9,지나치다 싶을 정도로 아이들에게만 초점을 맞춘 영화. 그래서 좋았던 영화.
10,선이와 지아의 우정. 여자라면 한번은 겪어봤을 법한? 스토리라 그런지 공감도 많이 되고 보는 내내 어릴 적 생각이 많이 났네요^^
8,영화 아주 좋았습니다 윤가은 감독님 응원할게요
8,선이는 매니큐어로 모든 봉숭아물을 덮지 않았다
8,그럼 언제 놀아  의 명대사!
9,11살이때나 35먹은 지금이나 성숙한 관계같은건 엄청나게 어려운거다
10,아무리 자기를 따돌리고 멀리하려해도 먼저 다가가는 선의 용기에 진한 감동을 받았습니다.
10,훈훈하게 잘 봤네요 열자압박
9,선이와 친구들의 이야기가 아닌 아직도 진행중인 '우리들' 이야기.
9,기억 속에 묻어뒀던 익숙한 불편함. 영화는 섬세하고 버릴 데 없다. 어른들과는 다른 아이들의 세계 역시나 잔인하다. 우리는 그렇게 잔인했고, 지금 여기에 서있다.
9,누구나 한번쯤은 겪었을 법 한 이야기.
9,기대했던것 보다 더 깊고, 더 재미있고, 더 슬프다어쩌면 아이들은 일그러진 부모의 가치관이 그대로 투영되는게 아닐까란 생각에 맘이 불편했던,더 많은 사람들이 봐야할 영화
8,나의 과거, 너의 과거.
9,살아가면서, 선이처럼 상처 받은적도 있었지만, 지아와 보라처럼 누군가에게 줬을 상처들도 많을것이다.. 혹 나로인해 받았던 상처가 아직 아물지않은 누군가가 있다면, 지금이라도 진심으로 사과하고싶다.
10,첫장면 부터 마지막 컷 까지 한시도 눈을 뗄수 없게 만든다. 그 어떤 잘만든 스릴러 영화 보다 긴장감 넘치는 장면들로 가득차 있다.
10,아이들의 연기가 좋았으며, 기대없이 봤는데 너무 만족한 작품이다.
10,나도 때리면 그러면 언제 놀아?
10,친구 사이에 이기고 지는 것은 없다
9,아이들이 봐야할 영화. 어른들도 보면 좋은 영화
9,사람의 마음 깊은 곳을 섬세하게 표현하고 자극하는 엄청난 영화네요. 타인과의 관계맺기는 어리든 다 컸든 인간으로 계솟되는 일이고 잘 배워가야 하는 일이요~
9,우리들. 따뜻한 포용의 말이면서 차가운 배제의 말이기도 하다. 어린이들의 세계를 세심하게 보여주면서 어른들의 세계를 투영해 보기도 했다. 결국 따뜻한 포용의 마음으로 살아야겠다 다짐한다.
10,올해의 빛나는 보석같은 영화
9,5살 윤이의 말 한마디가 다 큰 나에게 커다란 일깨움을 주었다.
10,진짜 이야기가 나타났다.
8,잘모르고 잊었던 소녀의감성다분히폭력적인 상황에서 끙끙않는 선이가 많이안쓰러웠다 많은소녀들이 영화를 볼수있다면 좋겠다
9,어린 시절의 기억들을 새록새록 꺼내놓게 한 영화
10,정말 맘이 아픈 영화네요..오랜 친구들도 생각나고...내가 상처준준 친구는 없는지...맘이 아려왔습니다. 보는 동안..
10,많은 생각들이 들게하는 아주 좋은 영화.
10,여자아이들의  묘한 심리를 아주 잘  다룬 영화다, 결말도 허무하다고 생각할수있지만 그만큼  1시간  반 안에 여자아이들간의 갈등을 금방 해결할 수 없다는 걸 현실적으로 보여준 영화다
10,어른들이 꼭봐야할 영화. 아이들의 눈으로 시선으로 영화를 아주 아름답게 잘 찍었습니다. 감사합니다. 마치 소설을 본것같아요
9,너와 내가 우리들이되는 과정
9,아팠지만, 행복하기도 한 시간들
10,마음 고생하는 모든 분들과
9,등장인물 모두가 다 이해되는 영화
6,좋은 영화였지만 여자라는 종족의 요상한 습성과 어린애들 특유의 유치함과 졸렬함에 공감이나 이해하지 못하는 남자라면 보다가 화가 날 수도 있다 윤이가 없었다면 보다 나왔을지도 모른다너무 피곤한 감정라인이었다
10,무대인사 예매해 놓고  늦잠자서 못감 ㅠㅠ
10,무조건 봐야할 영화 정말 추천합니다
10,처음에 예고편보고 좋아하던 곡이 배경음악으로 나와서 놀랐던, 두배우의 눈맞춤과 함께 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 나오는데도 관객들이 다 자리를 지키다가 엔딩크레딧이 끝나서야 일어나더라구요. 영화보다 그때가 더 울컥했어요...여운이 오래남는 영화.
8,우리네아이들의 일상을 너무잘 그렸네요
10,아이들의 연기력이 대단합니다. 어른들이 외면한 아이들만의 세계를 섬세하게 잘 그려냈어요.
9,좋은영화입니다...
9,보는내내 먹먹하고 한숨이 나왔다. 직설적이지도 그렇다고 너무 감추지도 않은 은은한 메타포가 여운을 남긴다.
10,그때나 지금이나 우리들
9,영화 전체적으로 좋았어요.
8,너무나도 귀여운 남동생 윤이가 그럼 언제 놀아? 라고 했을 때 머리 빡 맞은 느낌이었다. 남자친구랑 요즘 다투기만 했던 내게 정말 힐링이 되어준 말.. 먼 극장까지 보러오길 정말 잘했다 ^^*
10,재밌어요꼭보세요진짜
10,볼까말까 하신다면 꼭 보세요
9,ㅎㅎ계속 싸우면 언제놀아? 이대사가 계속 머리에 맴도네요~ 초딩딸아이와 재밌고 좋은시간이었습니다
8,잔인하고도 무서운 우리네 현실 이야기
9,울컥하게 뭉클하게 따뜻하게
10,그럼 언제 놀아? 어렵습니다
10,독립영화..그 어떤 상업영화보다더 많은 배움을 주네요강추입니다
10,더운 여름을 청량하고 말랑말랑하게 만들어준 영화!
9,관계에 관한 이야기...아이들과 얘기 하고 싶어서 같이 봤는데 첨부터 끝까지 잔잔하지만 깊이와 무게감이 있는 주제인듯...관람후 몰랐던 아이들의 경험적 이야기에 더 가까워진 계기가 만들어졌고 그 점에 감사드리고 의미있었습니다
5,배우들은 사랑스럽고 영상은 따뜻한데, 마냥 웃을 수만은 없다. 그들의 이야기인 동시에 나의 이야기기 때문. 우리는 우리로 묶일 수밖에 없기 때문.
8,애들 삶도 만만치 않구나.
10,너무나 사실적인 어린이들의 모습
9,딸과 함께보고 왔어요내 아이에게도 생길수 있는 이야기라 공감 백배입니다초등 학부모님 꼭 보세요^^
10,우리들 관계에 대한 눈물나게 현실적인 묘사?그리고 최고 쿨한 마무리 그럼 언제 놀아? 엄마와 딸들  강추합니다
8,아이들의 이야기를 따라가다보면 어느새 초등학생 시절의 나를 발견한다.
10,말하지 않아도 아마도 누구나!
10,친구가 전부인 것 같은 그 시절의 우리들, 그 미묘한 감정을 현실적으로 잘 그려낸 영화에요.. 제 인생 최고의 영화 중 하나가 된 "우리들"
8,보세요둘 볼만은 합디다
8,생각이 많아지는 영화입니다
10,미묘한 감정처리가 감탄을 자아내게한다.
8,이 영화 꼭 강추합니다! 올해좋은 한국영화들이 많네요
10,와우 진짜 기막힌 영화다. 어쩜 이렇게 자극적인 것 하나 없이 재미난지. 섬세함이 장난이 아니다.
9,나는 어떤 아이었을까 되돌아봤던
10,정말 오랜만에 아이들 눈 높이로 돌아가서 세상을 바라본것 같네요...
8,어떻게 보면 무척 잔인한 이야기. 손바닥으로 얼굴을 가린 채 손가락 틈으로 영화를 봤다.
8,좋네요. 공감도 많이 되고..나만 겪었던 불안인 줄 알았는데 누구가 겪어본 불안인가봐요.불안하고 흔들려도 결국 인간이기에 누군가와 갈등하고 화해하고 반복하는거겠죠.
10,그때나 지금이나 우리는 여전히 서툴고 어렵다.
9,서로 다른 환경에서의 아이들<선이와지아> 만나 서로 이해하면서도서로 미워하게되고 다시 서로를 같이 마주하게되는과정이너무나도 현실적으로 그려진것같았다☆그리고 어린시절 추억을 되새기게하는 정말 감동적인영화였다☆
10,주인공의 감정선이 어릴 적의 내 모습인듯 아련하다..강추!!
9,상영관 문제는 늘 아쉽습니다... ㅜㅜ 정말 좋은데... 상영관 늘려달라!
9,내가 만약 그 말을 들었다면 선이 같이 행동할 수 있었을까. 어쨌든 윤이부터 시작한 마지막 장면까지 눈물이 핑 돌았다. 지아와 선이가 즐거웠으면 좋겠어.
10,왕따 당하는 아이에겐 그럴 만한 이유가 있다던어느 어른의 말이 떠올랐다.줄곧 두 아이를 꼭 안아 주고 싶었다.
10,윤이 캐스팅이 진짜 신의 한수.
10,아이들에게도 관계가 있다. 그때에 관계는 꼭 세상같다.
10,상영관 좀 늘려줘라.. 충분히 유망한 신인 감독이고 우리 영화의 질을 높여줄 만한 감독이다.
10,너무나도 공감가는 영화 였음
10,어린이들의 심리로 정말 잘 표현한 것 가틈...
10,이 영화 꼭, 보세요~  후회 안해요!!
8,영화 우리들에서 어린 아이들을 통해 우리들을 보았습니다..
10,명대사 : "그럼 언제 놀아?"올해의 영화에요.
8,맘 같아서는 결론을 다 지어줬으면 했다
10,오늘 친구와 보고 왔어요. 친구가 그러더라고요. 보는 내내 자기 중학교 시절이 떠올라서 숨막혔다고. 누군가에겐 익숙하고도 먼 주변의 이야기, 누구에겐 두려웠던 자신의 이야기일 영화.
10,손톱에 봉숭아 물이들고 빠져가나는 시간까지 생생했던 영화
9,아이의 시선을 통해 관계라는걸 다시 생각해보게 되었고 따스하면서도 유쾌한 영화였어요~동생의 대사...그럼 언제 놀아~~^^
10,자화상을 보는 것 같았다. 그 때의 시기어린 질투. 미숙한 미움. 이렇게까지 가슴을 아련하게 적셔올지 몰랐던 어린 날의 소소한 행복들을 모두 느낀 시간이었다.
10,간만에 제대로 영화다운 영화를 봤네요.이런 영화가 많이 만들어지는 다양한 사회가 되기를 바래본다.어린아이건 어른의 세상이건 우리 사회에 있는 모든 왕따들에게 박수를!!
10,우리들 모두의 유년 시절
2,보지마셈. 졸림 재미없고 감동없고 뜬금없고
9,우리들이 아이들이 되었던 영화
8,무대인사까지 볼 수 잇었던 좋은 시간.! 어린이들의 연기를 보고 내 모습까지 되돌아봤다....
8,스토리가 현실적이라고, 아이들이 눈부셨던 영화에요. 윤이가 선이에게 "그럼 언제 놀아?"라고 물었을 때 복잡하게 생각할 필요없다는 생각이 들었어요.
8,기준은 오로지 미움받지 않는 것뿐이었던 소녀시절
9,영화관에 들어서기전 우리들과엔딩 크레딧 마지막의 우리들이사뭇 다르게 느껴진다.
8,나도 지금이라도 더 놀고싶다.
10,초등학생들의 멋진 이야기
10,친구관계 뿐 아니라 살아가면서 맺게 되는 관계에 대해 공감하여 생각해 주는 좋은 영화입니다.
8,관람전에 초등학생의 시선과 감성을 가벼이 여기고 큰 기대하지 않았던 내 모습을 반성했고, 분명 나도 그 나이에 여러가지 모습으로 느꼈던 감정선이 생각나 힘들었다. 스크린 안과 밖에서도 꾸밈없이 해맑은 민준이의 모습도 나에게는 큰 자극이고 감동이었다.
10,보는 내내 감탄하면서 소중하게 아끼는 마음으로 본 영화... 아이들 이야기가 아닌 아이들을 통해 들려주는 우리들 그리고 우리 사회의 이야기...
10,우리들, 모두 함께 했던 시간
10,좋은 영화란 이런 영화야, 라고 누군가에게 말해줄 때 가장 적합한 예가 될 영화.
10,너무 좋았던 영화. 몰입해서 봤다
9,인간관계의 미숙함은 어른들도 마찬가지
9,안타까우면서도 이 아이들을 응원한다!
10,이런 영화가 영화관수가 많이 늘어나야지. 영화 사냥봐라.  재미도 없는 영화 배급사 타고 영화관수만 많다.
10,늘 우리들이 되고 싶었지만 혼자였던 지난 날이 떠올라서 많이 공감하며 보았습니다
9,사람들 사이에 존재한 복잡하고 미묘하지만 강렬한 감정의 변화를 아이들의 표정, 시선, 손짓만으로 모두 전달한다. 그리고...윤이 너무 귀엽다!!!
10,연출 연기 대사가 완벽히 조우한 흔치 않은 예.
8,우리들의 이야기, 따스한 햇살 속 선과 지아를 기억하며.
10,근래 보기드문 수작 입니다.
6,영화 자체는 너무 수작이라고 생각하지만 보는내내 마음이 너무 불편하다. 돈내고 영화보러와서 왜 고통까지 받아야하나 하는 심정이랄까. 혼자 보러갔으면 중간에 나갔을듯.
8,아이들이 넘 연기를 잘 하네요,,영화도 잔잔하게 할 얘기 다 하고 넘 좋아요,,흥행 성공하길 바라요 ^^
10,완전 걸작 또 보고싶어요 감독님이 어떻게 지휘하셨는지 아역들 연기도 좋고 이야기 흐름이 아주 탄탄해서 몰입감도 좋고 정말 공감도 되고 세세하게 심리 묘사도 잘되어있고 좋은 영화 봤습니다!
10,진짜진짜최고다...
8,남아있었던 동심으로의 회귀
8,이야기나 캐릭터가 좀 뻔하고, 학교를 과거의 전형적인 모습으로 다룬 점이 아쉽다. 하지만 섬세한 손길로 다루는 주인공들의 감정이 참 곱고 좋은 영화. 아마도 저 아이들의 감정은 경험해본 사람만 알테지만 모두가 다 끄덕이며 공감할 수 밖에 없을듯!
10,아릿하다. 지아도 선이도 이해가는데, 보라야 꼭 그렇게 다 가져야만 속이 후련했냐!
9,좋다. 그렇지만 한국의 고레에다 히로카즈라니, 그건 좀 과찬인 것 같다. 시간이 좀더 지나면, 그렇게 될 수도 있으려나
10,영화 모임으로 4명이서 가서 봤는데, 영화가 끝난 뒤에 할 말이 별로 없을 정도로 깔끔하게 끝났다. 학창시절이 생각나며 가슴아파 울 뻔 했으니 눈물 많으신 분은 손수건 챙기시길.
10,얼마나 뜨거운줄도 몰랐던 뜨거웠던 때의 회상
10,가슴아프면서 아름다운 영화
10,이윤이라는 캐릭터가 제일 좋았어요. 어린 나이에도 꽤 많은 대사를 소화하더군요. 감독의 연출이 여러 배우들의 연기를 잘 살려낸거 같아요.
8,초등학생딸과 함께봤는데 아이도 재미있어했고 두시간이 금새 지나갔다 끝이 조금 아쉬운거같았다
9,학교안의 왕따 문제에 대해서 생각해볼 수 있는 영화였네요
1,하....하....
9,감정의 선을 섬세하게 잘잡아냈네요.몰입하며 봤습니다
10,어릴때 생각이 많이 났다. 어른들이 보기엔 그저 '애들'싸움이라는 것도 그들이 가진 세상의 전부가 무너지는듯하고 그렇게 치열하다는걸 다시 그때 그 현실 그대로 기억이 되살아 났다.상영관이 많았으면 좋겠다.
10,첨인데...꼭 보세요^^
9,그 나이 또래의 한 단면을 과장되지 않으면서도 잘 그려냈다. 아이들의 연기가 돋보이고 특히 선이역의 최수인은 매우 인상적이다.
9,잔잔한 감정변화를 표현해내는 아이들의 연기력이 대단하네요~~!!
10,어른들이 꼭봐야 되는 아이들의 이야기, 따뜻하고 사랑많은 감독의 마음이?온전히 전해지는 영화
9,11살의 딸에게 보여주려고 갔다가 그 시절의 나를 만나고 왔다.  친구들 때문에 학교에 가기 싫어 혼자 괴로워 했던 어린 나를  지금이라면 위로 해 줄 수 있을 텐데.
10,훈훈한아픔으로우리는다시
10,정말 감명깊게 본 영화! 추천합니당
9,그럼 언제 놀아?? 생각이 생기는 나이... 슬프다
4,데미안 그대로 배꼈네설정만바꾸면 다인가봐??
8,초등학교 4학년생의 학교 친구들간의 관계를 다룬 영화네요 누구나 어릴적 겪어봤을만한 얘기네요~ 오랜만 추억을 떠올리게 하네요
10,어린 배우들의 연기와 호흡, 감정표현력에 찬사를 보냅니다. 마지막 장면은 40대 아저씨의 눈시울을 적시게 만드네요. 아이들 영화이면서 어른 영화네요.
10,존나좋아요 이쁘고 귀여뤈 가족영화
10,주눅들 필요 없다는 걸 느끼게 한 영화
10,예고편만으로 감독의 연출 내공을 알겠다
10,그 시기를 가장 잘 포착해낸 영화! 감독의 세심함이 눈에띈다
10,정말 좋았아요....어린 시절이 떠오름
6,여자친구에 이끌려 봤다. 대부분 남자들이 이렇게 보지 않앗을까? 재미는 없다. 여자들 어릴때 얘기라 공감이 그리 돼지도 않는다. 남자들은 보자 말것
9,딸과 즐겁게  보았습니다 ~
10,제목이 아이들이 아니라 우리들인 이유, 다 보고나니 이해가 된다.
10,그때 그 감정. 그때 그김밥. 그립다
9,답답하면서도 결국 따뜻한 영화
10,어린 남동생이 무심결에 뱉은 말"그럼 언제 놀아?"매우 함축적인 명대사이다. 계속 뇌리를 맴돈다.
10,최고의 영화. 섬세한 연출 현실적인 스토리와 연기. 몇몇 장면은 가슴이 아파 차마 볼 수 없었다. 그래도 가능성과 희망을 이야기하는 것은 분명하다.
10,마음이 좀 힘들긴 해요. 우리는 여기서 얼마나 자랐나 싶기도 하고요
9,너무 좋은 이야기였어요-!
8,아이들이 아닌 아이들을 통한 우리들의 이야기다
10,연기도 좋았고 연출도 좋았고 빠짐업링 다 좋아썽요
10,좋은 영화 입니다. 추천합니다.
10,어린 학생들의 인간관계를 잘 다뤄낸 영화. 어른들보다 백만 배 낫다! 문제해결도, 연기력도.
10,우리들의 싱그러운 아픔
10,누구나 학창시절 겪어봤을법한 우리내들 이야기 직접적이든 간접적이든
10,왜 제목이 우리들인지 알 수 있다.공감이 많이 되는만큼 우리들의 이야기였고나를 들킨거 같아 찔렸다아이들이 주체적으로 드러나며 주인공인데아이들을 통해 배우는게 아니라내가 그 아이들인.. 지금도 아이들의 현실을 겪고 있었다
9,잘 만든 영화. 캐스팅도 너무나 적절하게 잘했다.
10,4학년딸아이와같아보았어요.좋은시간이었습니다
9,아이들의 연기가 압권.. 오랜만에 너무 좋은 한국영화를 만난 즐거움.
10,아이들을 통해 내 주변 우리들의 관계를 생각하게 합니다.  다섯살 윤이의 말이 마음에 남네요. ^^
9,생애 첨 세번 본 영화!!!
10,2016년 7월 2일 현재까지는 올해의 영화
10,너의세계와 나의세계가 만난 우리들의세계 .
8,아이들이 아닌 우리들의 이야기
9,아이들의 왕따문제를 차분하게 잘 표현했네요..왕따로 존재감을 갖지 못하는 새싹의 싱처들..이를 무관심하게 보는 어른의 시선..사실적이며 공감이 팍갑니다..심각한 상황을 넘 쉽게 설명해 버리는 남동생의 무개념애드립은 또한  대체불가..강추입니다
8,영화 재미있게 잘 봤습니다
10,아이들 연기에 정말 무슨 짓을 한 걸까
10,재밌어요ㅠㅠ아이들도 너무 귀엽고
10,감독님 저와 같은 초등학교를 다니셨나요..?
10,강추! 더 많은 상영관에서 했으면 좋았을걸...5백만명이 봐야할 영화
10,그 때 그 시절의 감정들이 새록새록 떠올랐어요.
9,어른에게는 은유같은, 아이들에게는 리얼리즘 영화. 잘 만들어졌고. 요새는 아이들도 연기를 잘하는게, 학원에서 잘 배워 그런건지, 영화의 시대라 그런건지
10,안타깝기도.. 한 현실이네요
10,아역 배우들의 연기가 좋았고 극의 내용, 심리상태 변화 등보는 내내 나라면?딸이라면 어떻게 했을까 생각하게 하는 좋은 영화였어요~
8,가슴 한군데가 먹먹해지는 영화 아이들의 고민과 갈등이 잘살아있어서 너무 좋았다.
10,꼭보세요!!!♡♡♡
8,'우리들'은 영화를 보고 있는 우리들 이겠죠? 마냥 따뜻하지만도, 마냥 불편하지만도 않은 영화...우리 조금만 덜어냅시다... 안 그럼 언제놉니까.
10,느끼는게 많은 영화네요
9,진짜 우리들 이야기... 동생의 이야기가 주제군요
10,시간가는줄모르도봤네요추천합니다
10,아이들도 어른들도 관계는 늘 어렵고 흔들리지만, 서로가 있어 세상을 따뜻하게 살아갈 수 있는 것 같아요 영화 넘 좋아요
10,보면서 안타까웠던.... 생각을 많이 하게되는영화.
10,진짜 너무 좋았다. 무엇으로 더 표현해야할까?보는 내내 나는 초등학생 시절 그리고 중고등학교 시절로 돌아갔다. 미묘한 분위기 변화에 신경을 곤두세우고, 나도 여기서 언젠가 도태될지도 모른다는 불안감이 가득하던 그 시절. 아역들의 연기는 대단했다
8,우리들 참 재미있었어여 ^^
8,마지막에 너무 열린결말이라 좀 아쉬웠네요 그래도 너무재밌었습니다
9,"그럼 언제 놀아?" 그러게.
10,우리들 그럼 언제놀아?말되네요
10,어린배우들의 연기와훌륭한연출이 돋보이는 영화. 11살 소녀들이 인생에서 제일 소중한게 무엇인지 깨댤아가는 성장통을 그린영화. 너무예쁘게그려냈다. 진짜좋아하는 내친구가 다른애랑친해지기 시작했을때느끼던 질투.불안.선의연기가압권! 상영관확대를희망합니다??
10,행복하면서 가슴  짠했던 영화^^아이들 영화같지만 어른들을 위한 동화같은 영화^^그런데 이런영화를 보기가 너무 힘들었다는거 ㅜㅜ전체관람가인데 조조나 심야밖에없어서  결국 독립영화관에서 한타임밖에 없는 시간에 어렵게 봤어요 ㅜㅜ상영시간늘리삼
10,너무 리얼하게 요즘 애들에 생활 모습을 볼수 있어서 좋아요
9,재밌었어요!!! 영상미도 좋고 아이들 감정이라던지 괜히 저도 엄청 이입돼더라구요
8,장점과 단점이 명확한 영화. 촘촘한 구성만큼 정말 인물들이 살아 움직였는지 의문을 갖게 만든다.
10,보는 내내 저릿하고 아름다운 영화
9,아이들의 얼굴을 지켜보는 것만으로도 즐겁다.
10,엄마의 어린시절 딸아이의 어린시절이 이렇지 않았을까 생각해봤다 내 딸이 아들이 행복하게 컸으면 좋겠다
10,반오십 나보다 세상을 제대로 보는 아이들, 우리들.
9,보고싶은데 하는곳이 없네ㅜㅜ
8,여운이 길었던 영화. 여자아이들 사이의 미묘한 감정을 아주 잘 표현해내고 그 사실성이 묻어있는 영화입니다
8,재밌게 잘 봤습니다 아역들 연기가 연기가 특히 좋았습니다
10,아이들 세계를 성실히 관찰하여 관계의 비밀에 접근한다. 우리들 속에서 살아야하는 고단한 일상이 색연필로 그린듯한 밝은 색감의 화면과 대비되면서 위태롭게 드러난다. 미세한 감정의 흐름을  포착하는 연출은 탁월하며 주인공 배우의 연기는 놀랍도록 빼어나다.
9,너무 좋은 영화였습니다"도대체 어른들은 왜그래?"
7,모든 클로즈업들 인상적
8,<아이들>이 아닌 <우리들>
10,성인 되도 비슷한 고민과 상처가 있겠지만 이런 영화를 통해 서로에 대한 화해와 이해가 있었으면 좋겠어요
9,올 상반기 영화 중 베스트다
10,감정의 여과가 없고 배신이 난무했던 그 때. 내가 뭘 잘못했느냐고 묻고싶었던 수많은 시간들이 떠올라 서러웠다.
10,자녀를 둔 부모와 아이들이 보면 좋을 영화
10,초등학교때 왕따를 당한 적이 있었다. 우리들은 잠시 잊고지냈을 뿐, 아직도 내 속 어딘가에 살아있는 그때의 상처를 찾아내어 보듬어주었다. 관계에 관한 아픔이 있는, 상처가 있는 이들은 반드시 봐야할 영화.
9,아이들 뿐 아니라 우리 모두에게 해당되는 "관계"에 대한 이야기. 섬세하고 유려한 연출과 아이들의 놀라운 연기. 윤이의 마지막 일갈(?)은 부끄럽던 지난 관계들을 되돌아보게 해줬습니다. 좋은 영화 만들어주신 윤가은감독님과 어린 배우들에 감사드려요.
8,정말 좋았어요. 어릴적 내 모습은 어땠을까? 나도 그랬었나..하고 생각했네요. 오랜친구들이 보고싶네요^^
8,미묘한 감정들.이유없는 상처들
10,전체관람가 이지만 과연 우리아이에게 보라고할 용기가 나지 않는다! 아이들의 순진한 모습에도 무서움이 숨어 있다!
10,연기 연출 너무 좋았습니다 여운이 길게 갈 것 같네요..ㅠ
10,영화가 끝나고 계속 생각이 나는 영화네요 ㅎ
10,아이들의 시선으로 잘풀어낸 훌륭한 작품입니다. 그러나 아이들 뿐만아니라 어른들도 꼭 봐야합니다.
10,영화 보는 내내 울면서 봤어요ㅠㅠㅠ 선이랑 지아 둘다 제 과거에서 잘라온듯했어요 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,자연스러운 연기와 카메라 워크. 아이들의 세계 또한 어른들의 세계와 크게 다를바 없구나. . 그래, 우리들도 저랬었지.
9,누군가의 인생에 등장하는 것, 누군가의 마음을 비집고 들어가는 것, 그리고 상처 주는 것, 그게 얼마나 큰 일인지.
10,현재 초등 4학년인 딸아이와 같이 봐서 정말 행운이었습니다. 몇일지났지만 아직도 그 감동이 느껴지는 정말 꼭 봐야하는 영화입니다.
9,보복도 끝내고 주류로 들어가고자 하는 욕망도 끝내야 행복을 누릴 수 있다. 아이들 연기, 특히 남동생의 연기가 너무나 귀엽다.
8,상황의 무게는 다르나 깊이는 같다
8,대사도, 표정도, 움직임도 .. 모든 장면들이 섬세하게 엮인 영화.
10,하이퍼리얼리즘 다큐!  초등학교 4학년, 그 나름의  치열한 사회생활 이야기.
9,지나왔다고 생각하지만 변하지 않은 것들.
10,슬프고아프고조픈영화는왜2000개의동시상영관이없는가???
10,아이들이 연기를 너무 잘하네요 영화가아니라 현재 우리 아이들을 실제로 보고있는 기분이었습니다. 그리고 어른들은 아무것도 아니라는 듯 넘겨버리는 아이들의 고민이 저 당시에는 얼마나 크고 가장 중요한 아이의 문제인지 어른들이 많이 생각해봐야 할 것 같아요
7,재밌어요 섬세한 심리묘사..
10,우리들이 되어가는 아이들
10,간만에 시간가는중 모르고 본 영화따뜻한 가정 따뜻한 시선 못되게 굴어도 그래도 비교적 순진한아이들.. 미묘한 감정선들이 모두 잘 어울려진 깔끔한 정식을 먹고 난 기분이네요! 일본영화 아무도 모른다 이후로 아이들 영화로 제일 재밌네요 한번씩은 겪어본
8,섬세함장치 과잉낭만적 결론
10,개봉관 더 늘려주세요모두가 꼭 봐야하는 영화입니다~~~
10,이런 영화가 흥행해야 하는데
10,공감되고 감동적인 영화
10,10억원 가치의 시나리오 50억 가치의 연출 100억 가치의 연기.곡성보다 더 가슴 졸이며 본 올해 최고의 한국영화 !!! 정말 진심으로 대단한 영화. 이창동 감독이나 박찬욱 감독 혹은 봉준호 감독이라는 타이틀만 붙었어도 1000만 영화. 대단함!!
2,30대 아주매미들이 많이 보셨구나.,.. 개인적으로는 걍 초딩들 일상이야기 보는것 같았음.. 여친때문에 억지로 봄.
10,꼭 보길 강추합니다그때 우리들
10,2016년 최고의 한국영화
8,순수했던만큼 너무 쉽고 깊게 상처를 주고 받던 그때의 우리들
10,닫혀진 성장판 사이로 다시 마주하게 된 나의 유년시절.어른들은 모르는 아픔과 비밀들도 가득했지만,찬찬히 살펴보니 보석같이 아름다운 기억
10,좀 더 많은 곳에서 좀 더 많은 사람들이 같이 보고 느끼길 바랍니다.
10,언젠가 겪었던 이야기. 20년전 나를 꼭 안아주고싶은 영화였다
10,너무 재밌다유년시절의 어렴풋함을 콕콕 찌르는 영화
10,잔잔하지만 지루하지 않아서 좋았다
8,답답한 현실을 담담하게 그린 영화.
10,아무 생각 없이 봤다가 깜짝 놀라서 나왔다. 내가 본 올해 최고의 영화. 초등학생을 떠나서, 사람의 관계와 회복. 우정과 얽힘. 여자아이들의 연약한 세계들. 너무 많은 걸 놓치지 않고 보여준다. 이게 첫 장편 데뷔작이라니, 천재가 나타난 것 같다.
10,"관계", 우리 모두의 이야기..
8,아이들의 감정선을 정말 자연스레 잘 담은듯.  서로가 어긋나 가는 과정이 어찌나 안타깝던지...
10,아이들이 누군가를 모함하며 느끼는 죄책감과 무리에 속해있으며 느끼는 안도감 사이에서 갈팡질팡하는 모습이 회사에서 나의 모습과 너무 닮아 있었다. 사회의 관계맺음에 첫 발을 내딛은 아이들, 잘 버텨나가길.
9,많은 것을 느끼게 해준 영화. 재밌게 봤어요
8,순수한 어린이들의 세계를 엿보다 온 느낌.
10,김치볶움밥 ~~ 김치보꿈밥~
10,초등 4학년 딸애와 같이 봤습니다. 너무나 현실적이어서 가슴이 찡한 영화였어요~ 꼬마 윤이 너무 귀여워요~^^
9,성인의 마음을 아이의 시선으로 다독여주는 신기한 영화
10,아주 아주 재밌습니다.
10,너무 좋았습니다. 제 인생 영화가 될 것 같네요.
10,영화를 보면서 마음 한 켠이 시렸습니다. 제 모습이 선이와 참 비슷했거든요. 친구들에게 왕따를 당해서 친했던 친구가 저를 멀리했어요. 당시에는 제가 뭘 잘못했는지 몰랐지만 미안해했었죠. 관계는 회복되지 않았고 전 잘못한게 없음을 후에 깨닫게되었습니다.
9,아이들의 세계에서 친구들이란, 그리고 어른들이란.
10,넘좋아여!!! 좋아여
8,뭔가 아쉽지만 그래도 이정도면 상당한 수작이네요^^
10,연기도 좋았고, 무엇보다 영화를 만들어가는 감독의 시선이 좋았습니다. 어른들의 세계를 축소한, 별 다를 바 없는 관계들... 그리고 갈등...
9,배우들의 자연스러운 연기가 특히 좋았습니다. 어른스럽게 말하려는 아이들의 모습이 연기가 아닌  실제같이 느껴졌어요. 여기저기서 어린시절의 내 모습이 떠올랐습니다.
9,그럼 언제놀아?ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는영화
10,영화 너무 재미있게 잘 봤습니다. 평범한 시선에 평범한 이야기를 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰게 풀어놓으셨어요. 아이들도 무척 귀엽습니다.
8,어른이 일반,평면적인 모습이 아닌,  인격적으로 높고 낮음이 없는 위치에 있어- 아이들의 말을 통한, 어른들을 위한 교훈영화에 걸맞다.
10,보고싶어도   상영하는 극장이 없어요보려면 서울로 가야하니  너무 멀어요.  ㅠ ㅠ
10,여러가지를 생각하게 되는 영화입니다
9,어른들이 느끼는 삶의 무게만큼 아이들의 삶도 무겁다. <우리들>은 아이들의 삶을 사랑스럽고도 안타깝게 그려낸다. 따뜻한 감성이 느껴진다. 많이 사람이 봤으면 좋겠다.
10,어린시절을 돌아볼 수 있는 영화
10,올해 상반기 베스트원 영화!!
9,아이만큼 어른도, 어른만큼 아이도 힘든 인간관계의 세상
10,기대 안하고 봤는데 여운이 많이 남네요. 올해 베스트 10 안에 들지 않을까...
9,방법을 몰라서 온힘을 다해 그저 달려갔던 마음, 그 속도 때문에 더 깊었던 상처, 그럼에도 불구하고 '우리'로 남기 위한 분투 - 영화 보고 일주일이 지났는데 일상 중에 종종 생각이 난다.
10,아이들의 순수한 연기~ 잘 관람하였습니다!
10,올해본 최고의 영화!!
9,그때 우리의 세계는 그것 뿐이었죠. 몰입하여 보았습니다. 좋은 영화 감사합니다.
8,세상을 만드는 어른들은 아이들에게서 답을 찿으려 하지 않는다. 그래서 더욱 정답에서 멀어지고 있는지도 모른다.편을 가르면서 그 사이에서 외톨이를 만드는 어른들의 세계로 성장하는 과정에서도 아이들은  스스로답을 찿아낼 수 있다.
10,다들 좋다는데~~왜 우리동네 상영안할까?가까운곳에서 친구들과 함께 보고싶어요상영관좀 늘려주세요~~봤는데도 또 보고싶은 영화 우리들 홧팅입니다^^
10,아역들이 연기를 굉장히 잘하네요~ 영화 잘봤습니다^^
10,아름다운 영화입니다.
9,이렇게 좋은 영화가 상영관이 줄어서 찾아볼수가 없는지 ㅠ초등학교다닐때 생각도나고 오랜만에 너무 좋았네요 아이들 너무귀엽고 연기도 잘하고 잘봤어요
9,여자아이들이라면 한번쯤 겪었을법한 어린 시절의 진통. 아이들의 자연스러운 연기에 쏙 빠져들었던 즐거운 시간. 나와 너가 아닌 우리들로 함께 성장하는 어린 시절이 되길 바래.
10,먹먹하기도 하고 잔잔하기도 한. 찡한 여운이 오래 남는 영화. 감독님의 다음 작품이 기대됩니다!
10,우리는 왜 서로에게 상처를 줘야만 했을까
7,연기인듯 아닌 듯. 아이들의 미세한 표정을 잡는 화면과 여름냄새가 좋았어요
8,오랜만에 어린날에 추억을 떠올리게 만드는 맘따뜻해지는 영화..극중 아이들의 자연스런 연기짱!
9,강추 !!! 초등 학생 부모님들 꼭 보여주세요 !!!
10,정말 좋아요꼭 보셔야하는 영화~
8,빨리 한글 띠어라~~!!
10,넘 잼나요 윤이가 짱짱 귀여워요
9,간만에 편하게 본 영화네요아역배우들의 열연이 돋보입니다 앞으로가 기대되는군요
10,방금 보고 나온 우리들선이의 가족들이 넘나 좋고특히 아들의 대사에 느끼는 점이 많음!!짝짝짝
10,아트나인에서 지금 막 보고 나왔어요~~감독님, 배우들 무대인사까지 감동의 여운이 남네요~~~따뜻하고 예쁜 영화에요~^^ 수작입니다~
8,약간 지루한 감은 있지만 재미있게 잘 보았습니다.
9,11살이나 40살이나 70이나 똑같네요. 용서할 수 없는 아버지. 돌아가시니 용서가 되겠죠..
10,수인아, 혜인아, 민준아... 아름다운 것만 보고, 노래와 함께 하는 삶을 살길... 고마웠다.
9,지금은 잊어버린 어린이들의 시선
10,대한민국 모든 엄마, 아빠들이 아이와 꼭 함께 봐야 할 영화. 열번봐라.
8,누구나 한번은 봐야할 영화인듯  요즘은  초등학교때 겪은 왕따로 평생의 상처가 되기도 합니다.  내 아이가 어떤 모습일지..  나는 어떤 모습일지 생각해보는 기회가 되었습니다~
10,초등 학부모라면 꼭 보세요 어른들이 봐도 지루감 전혀없습니다강추입니다앞으로 윤가은감독님 영화는 볼겁니다. 상영관 좀 늘렸으면...
10,드디어 재능있는 신인 감독의 탄생! ㅠㅠ
10,이야기를 통해 현상의 있는 그대로를 보여주는 영화는 사람들로 하여금 많은 생각을 하게 만듭니다. 이런 영화가 저는 정말 소중하다고 생각합니다.
10,어린시절과 화해할 수 있었다. 부모님과 그때 친구들을 용서하고 지금의 나를 이해하게 해준 고마운 영화.
7,진부한 전개지만 지루하진 않았어요.
10,편히 쉼을 얻을 수 있는 영혼이 맑아 지는 느낌의 영화 그럼 언제 놀아 ㅡ 이 한마디로 샤워 하는 느낌
2,네이버 한줄분석이 말해준다. 이 영화에 공감하는 사람은 자식도 남편도 마음을 떠나 집구석에 외롭게 늙어가는 아줌마들. 광고나 영화에 애기가 나왔다 하면 좋아서 자지러지는 그런 종류의 사람들이다. 홈비디오 수준의 영상을 영화랍시고 파는게 화가난다.
10,감동적이였습니다~~~~
10,단순한 아이들의 이야기가 아닌 사람 사이의 관계에 대해서 현실적으로 냉철하게 바라보는 이야기입니다. 올해 본 한국 영화중에서 가장 인상 깊었어요.
7,아이들의 세계를 담은 풍경화.
10,처음엔 보라가 참 나쁜 아이라고 생각했는데 지금은 보라의 마음을 알 것 같아요,초등학교 5~6학년이 보기 딱 좋은 영화 인 것 같아요.정말 재밌었습니다
10,잘 봤습니다꼬마들의 연기가 좋습니다!
9,어른들이 보면 더 좋을 아이들 영화!
10,아역 연기 너무 좋았고  어린아이들의 생각을 엿들은거 같은 느낌이였어요.. 좋은 감정선을 보여준 영화같아요
10,마음이 먹먹해지네요 여운이 많이 남아요
10,단순히 어린이들만의 이야기가 아니네요 너무 잘 봤습니다
10,싸우기만 하면 어떻게해, 놀 수가 없잖아-제 마음이 쾡 막히네요. 제 어릴 적을 보는 것 같아 너무 좋았네요.
10,정말 보고싶은데 집에서 상영관이 너무 머네요 ㅜㅜ상영관 좀 늘려주세요~
7,그럼 언제놀아? 아이들은 어떤 시선으로 봤는지 궁금해요
9,선이동생때문에 빵터짐~ 오랫만에울다가웃다가 한  영화~~
10,보는 내내 순수한 아이들의 영혼 때문에 울고 웃었다. 순수한 아이들, 그러나 그 아이들이 속한 세계는 어른들의 그것과 다름 없었고 그렇기에 아이들의 상처는 필연적이었다.
10,무결점의 큰 깨달음을 주는 영화. 누구에게나 강력 추천.
10,꾸밈없는 아이들의 연기가 너무 좋았습니다
10,진짜 대중적인영화인데.. 왜케 상영관을 못잡은걸까.. 첨엔 인디느낌이 나서 볼까말까 하다봤는데 ...대박..
9,마지막의 동생 대사에서 소름 돋았다. 애들의 이야기지만 우리들의 이야기이기도 하다.
9,내 초등학교 왕따나 다름없던 시절, 그 때의 심정이 고스란히 전해져 온다. 분노, 불안, 초조 등 어떻게 영화 안에서 이렇게 감정을 잘 전달 해줄 수 있을까. 냄새가 난다고 친구들이 기피하는 행동. 딱 그때의 어처구니 없는 놀림을 받던 나와 같다.
10,아이들의 세상을 통해서 우리들이 생각해야할 것들.
9,'개인' 에서 '우리' 로 나아가는 과정 속 내밀한 이야기.
10,최고였습니다 추천합니다
10,이런 영화 정말 오랜만이야, 좋은데 재미있는 영화
10,아이들 시각에서 보고 느끼는 하루하루가 어른들 세상과 다를게 없더군요연기 좋았구요 세상 이치를 유치원 동생이 제일 잘 터즉하고 살고 있네요
10,한번씩은 해봤던 친구사이 이간질..미묘한 감정변화를 너무 잘 캐치했다
8,다 좋았는데 끝마무리만 조금 좋았으면 좋았겠네요
10,소망의 봉숭아와 치심의 블루 매니큐어가 적시는 보라의 우리들.
10,여자라면 어른,아이 할 것 없이 모두가 공감할 내용입니다.. 주연 아역배우가 연기를 너무 잘 해서 놀랐어요 보는 내내 여자 고레에다 히로카즈가 만든 작품 인 것 처럼 느껴 졌습니다 많은 사람이 봤으면 좋겠는데 상영관이 너무 없네요..
9,시간 가는 줄 모르고 보았습니다.
10,섬세하게 포착된 날것의 감정
10,보는 내내 심장이 밟히는 기분이었다. 노력하는 선이의 마음을 너무 알겠어서, 그게 너무 안쓰러워 내 어린 시절과 닮아서 한 번. 그리고 윤이가 너무 귀여워서 한번. 대단하다 감독님도 어린 배우님들도. 잔인한 가위바위보. 보편성을 읽어낸 대단한 영화!
10,ㅣㅣㅣ^^ㅣ*^^
10,정말 저 자신을 보는줄 알았어요, 영화속으로 들어가서 나를 꽉 안아주고 싶을정도로, 진짜 친구관계 이건 어린아이의 전부인거같아요. 아이들이 아닌것은 아니라고 사실을 용기있게 말할 수 있는 것을 잘 가르쳐주는 선생님이 있었으면 좋겠어요,
8,애들이 무슨 걱정이 있냐는 따위 말은 하지 않기를
10,혼자 보고왔는데 잔잔한 감동이 있네요 윤이가 답을 알고있어서 넘 놀랐어요
10,정말 너무 보길 잘했어요
6,아이나.어른이나 세상은 결국 같다는걸아련함속 슬픔이 묻어나는 영화였어요
9,그냥 놀고 싶은게 정답인듯
10,좋은 영화 잘봤습니다.
10,올해 내가 본 영화 중에 최고..!!!!
7,아이들의 연기가 정말 훌륭했습니다~!!
10,윤이의 마지막 말을 많은 사람들이 듣고 생각해 보았으면 좋겠습니다.
7,성숙해가는 과정을 봤고 내 어린날도 떠올랐다
10,공감이 많이 갔던 영화. 선이였던적도 있었고 보라 친구였던적도 있었고 ㅋ 참 관계란게. 난 아무것도 안했는데 왜 다 나한테 ㅈㄹ인건지 내가 뭐 잘못했나? 물어보면 짜증내고 화냄ㅋㅋ화내는것도 이해가 가구... 재밌었어요.
9,섬세한 감정연기를 정말 잘 하는 아이들....순수할수록 답을 안다.
9,"그럼 언제 놀아?" 오늘의 명대사!
9,마치 우리들을 보는것 같다.
10,요즘 아이들에게 꼭 보여줘야 할 웰메이드 무비
10,학원에서 처음 만난 친구와 어떻게 여름방학을 보낼까, 싸운 친구와 어떻게 화해할까, 소위 그 나이대에도 잘나가는 무리들과 어떻게 친하게 지내볼까 등등의 완전히 까먹고 있던 고민들이 다시 새록새록
10,재밌어요 추천합니다~~
9,개인적으로 2016 한국영화중 최고영화로 뽑고 싶습니다...나홍진도 박찬욱도 이 두 아이들에게는 졌습니다....
9,화면 가득 아이들 얼굴이 등장하던 첫 장면도, 마지막 장면도 무척 큰 울림이 있었다.
10,아이들의 대화나 표정에서 소소한  일상을 볼 수 있어 좋았습니다. 마지막 동생의 말에 정말 아!하고 띵 받았어요ㅎㅎ
8,이것이 우리들이었고 현재의 우리들이다
9,어린배우들 연기 참 잘하네요. 대본있는상태에서 그대로 따라가지않았다고하는데 그래서 더 좋았던거같아요^^
9,내가 어렸을적으로 돌아간다면 선이같은 친구 사귀고싶다. 너무 순수하고 착해. 간만에 자극적이지 않고 사실적인 영화 봤어요. 마지막이 조금금 아쉬운거 빼곤 ... 간만에 추억도 떠오르고 너무 좋았어요.
8,어쩌면 누구나 겪었을 이야기
9,정말이지 영화가 끝나고 박수 치고 싶었습니다!엔딩무렵 예상치 못한 꼬마녀석에게 제대로 한방 맞는! 탄탄한 연출력!관계의 어려움은 어려서 부터 시작된다는 것을 영화를 보며 지나온 시절을 다시 떠올려 보게 하네요.특히 최수인양의 성장은 기대가 되는군요!
10,너무나 사실적이라 너무나 마음에 와닿은 영화! 심지어 어린 배우들의 연기마저 다큐멘터리를 보는 듯한 착각을 불러올만큼 생생했다.
10,초등학교에서 상영해라 .. 체육관에서 스크린 펼치고 옛날에 많이 보여줬는데 반공영화...
10,Good enough
10,이토록 사랑스러운 영화가 또 있을까!
9,초등학생 여자아이들의 일상적인 스토리 .. 자극적이지 않은 영화라 좋았어요 재밌게 봤습니다
10,너무 아픈영화....착함이 정의가 올바름이 이상하게보이고 왕따가 비주류가 되는 슬픈현실
10,정말정말 좋았습니다...어린 시절 뿐만 아니라 성인이 된 지금의 인간관계를 돌아보게 되네요
9,맑고 예쁘고 잔인한 너희들, 결국은 우리들
9,섬세한 연출력이 돋보이고   스펙타클하지 않고 갈등이 아주 심화되지 않아도 재미있는 영화에요   강추 합니다 아름다운 우리들의 영화에요
10,오래도록 여운이 남을 영화. 우리들의 문제, 결국 나의 문제! 좋다 진짜
7,초등학교때 부터 우리 사회는 너무 진흙탕이다
8,정말 군더더기 없이 깔끔한 느낌의 영화인듯, 학교다닐때 누군가의 무리에 끼고 싶었는데 뭔가 느낌, 내가 누군가를 소외시켰던 느낌들이 생각나고 어른이 된 지금에도  관계맺기의 어려움을 다시 생각하게 한 영화, 마지막 윤의 명대사가 어려울 때 도움이 많이
10,섬세한 감정선의 연출... 차기작을 기대해 본다.우리 모두  상처가 있는 우리들 서로 상처주더라도 잊지 말아야 할 것은 동생의 말대로..."그러다 언제 놀려구?!"
9,너무나 섬세하고 아프고 힘들었던 영화
10,딸이랑 같이 봤어요..나의 과거를 생각하게 되고 아이들의 미래를 생각하게 된 계기였어요
10,다른 색으로 덧칠하고, 없어지라고 상처입혀도 마지막까지 남은 복숭아물
10,남녀노소 다 공감할 수 있는 매우 잘 만들어진 영화인데 상영관도 적고 관객은 더 적어 상당히 안타깝다!
9,어쩌면 그들만의 모습이 아니라 실제 '우리들'의 모습이 아닐까.
10,영화 속  주인공  또래의 여자아이들은   꼭 봐야 할 영화.  하지만  그 시간을  훌쩍 지나온 어른들  가슴도  출렁이게  만든다
8,주인공의 연기력은 압권. 스토리는 약간 심심.
9,극장에서 꼭 볼만한 영화입니다..초등학교 2학년인 제 조카도 재미있었다고 하더군요..
10,8시20분 조조로 겨우 봤어요..이렇게 좋은 영화를 많이 볼수있게 상영관 늘려 주세요~
8,아이들의 시선으로 처리된  인간관계를 다룬 영화!!영화를 보고 난 후 내내  여운과 많은 생각이  드는 영화였던  것 같다.^^
9,그래봤자 아이의 세계, 라고 말하는 어른이들을 <우리들>은 과감없는 클로즈업 샷을 통해 '우리들'의 세계로 초대한다
10,올해의 발견.. 올해본 한국영화 중 최고에요.
8,단지 아이들의 이야기로만 보기에는 너무 예리한 날이 있다.
10,올해의 영화..아니..이건 내 인생의 영화..아이들의 이야기로 이렇게 내 눈시울을 자극하다니
10,누나가 너도 같이 때리라는 말에 동생이 "그럼 언제놀아?" ... 아정말 많은걸 깨닫고 느끼게한 대사였습니다.
8,어른이나 애들이나 세상살이 참 녹록치 않은거 같아 가슴 한 켠이 아릿하네요...
4,생각보다 별로였습니다.
10,우선 공감 많이 돼서 좋았어요 연기자 대부분이 나이가 엄청 어린데 어쩜 그리 연기를 잘하는지,, 그리고 영화 첫 장면과 마지막 장면 정말 인상깊었어요 볼까말까 고민했는데 보길 잘한 것 같아요 올해 본 영화 중에 제일 좋았어요
9,굳이 긴 말이 필요없습니다. 보세요 어서.
10,잊고 있던 나의 어린시절과 그것에 대한 안타까움을 느끼며 보는 내내 눈물 흘렸습니다.
10,어린 배우들의 자연스럽고 탁월한 연기 초등학교 여학생들의 감정과 관계를 뛰어나게 묘사한 영화 어른이 봐도 매우 재미있는 영화
10,너무 좋았습니다. 보는 동안 가슴이 참을 수 없이 먹먹해졌네요. 영화보고 돌아가는 길에 오랜만에 그리웠던 정서들이 떠올랐네요. 오랜만에 여운이 길게 남는 영화를 봤습니다.
10,어떻게 맺고 풀어야 할지 몰랐던 관계 맺기에 관한, 어린시절 그리고 지금까지 '우리들'을 웃고 울게하는 관계에 관한 사랑스러운 이야기. 아, 고 예쁜 얼굴들 보면서 내내 힐링받았다.
8,마음과 마음의 충돌 그리고 전환 그게 우리
10,탁월한 연기 그 이상의, 무시받지 않아야 할, 주목받아야 할 또 다른 현실세계.
9,초등학교 때가 생각나면서 공감되지만 중학교, 고등학교를 넘어 회사에서도 보여지는 관계에도 너무 공감된다  추가로 중간 짧게씩나오지만 미친 존재감을 뽐내는 배우가...!!!
10,40대 초반 아들과 딸을 둔 주부입니다영화속 초4 아이들 얘기가 지금 이 나이에도 겪고있는 사람들과의 서툰 소통의 고통이 그대로 느껴졌어요작품성있는 영화입니다많은분들께 추천합니다
10,마지막 영화 부분에 선의 남동생이 한말이 우리사회의 왕따문제를 해결하는 실마리를  찾을수 있을것 같다.
10,두 딸들과 봤는데 너무 좋았습니다..정말 초등학생 딸아이를 둔 부모라면 아이와 함께 보는걸 추천합니다~~
10,대세는 아역배우인가!배우 훌륭. 복잡하고 미묘한 이야기를 잘 빚어냈다. 영화 좋아요~ ^^b
10,처음 친구를 사귀었던 어린 시절을 떠올리게 했다. 모든 것이 별거 였던 어린 시절의 내가 겹쳐 떠올라서 보는 내내 안타깝고 사랑스럽고 한없이 기뻤다. 좋은 영화 놓치지 말고 꼭 보시길!
9,어른들의 시선이 가득한 영화 속에서 아이들의 시선으로 당당히 존재감을 드러낸 영화
7,아이들이라 더 잔인한 솔직.
10,"기억 속에 희미해진 어렸던 그때의 그 꿈들, 이젠 남은 이 길 위엔 또 혼자가 돼 버린 우리들" - My Aunt Mary의 '내 맘 같지 않던 그 시절' 중에서
10,보는내내 지루하지 않게 어린아이들과 봤어요~추천하고 싶은영화에요!일찍 끝난다는게 좀아쉽습니다~~
10,윤이의 한마디가 큰 깨우침. 근데 선이 정말 답답한 착한애. 보라는 으음....
10,그땐 그게 세상의 전부였는데
8,여성적인 감정선과 조명이 아주 좋았던 영화
10,어른을 울컥하게 만드는 어린아이들의 이야기
8,너무나도 현실적인, 불편하지만 우리 모두 겪었던 자화상. 그래서 더 안타깝고 사랑스러운 이야기.
8,초2 딸이랑 같이 봤다. 잔잔하며 괜찮았는데 약간 지루^^
10,좋은 영화 감사합니다!
10,아이들의 연기가 연기같지 않았어요. 진짜를 본 것 같은 느낌. 이런 영화들을 더 많이 만나고 싶습니다 :-)
10,아내랑 봤는데 정말 공감되는 섬세한 영화네요.
10,아이들과 함께 생횔하는 선생님으로서 조금 더 아이들의 마음의 소리를 들어줘야겠다라는 생각이 영화 보는 내내 들었네요. 부모님과 아이들이 함께 보시길 적극 권장합니다^^
10,우리들이야기라서 우리들인가요 그이후이야기 선 화이팅
9,전 연령이 공감할수 있는 영화였어요 어머니도 재미있었다고 하시네요^^
9,배우 이수인의 연기만으로도 충분한 영화!
8,마무리가 좀아쉽네요  선과 지아는 반에서 왕따를 계속당하는 느낌으로끝났는데 마무리를 친구들과 잘어울려서 지내게끔 했으면 더좋았을듯요
8,훗날 내 아이들에게 보여주고싶다 어린나이에 관망하는 법을 배울 수 있게하는 영화
9,그시절 우리 이야기... 20년 전으로 돌아갔던 것마냥 실감났던 아이들의 연기와 섬세한 연출! 강력추천!!!
9,어린 나이에 느낄수있는 불안한 내면에 대한 연기를 정말 잘 그려냈다. 영화 이후에는''너'와 '내'가 '우리'가 될 수 있었기를 바래본다.
9,순수하구나 이런영화첨봄
10,조조로 보고왔네요. 어린이의 시각이라서 더 현실적인 이야기네요. 추천합니다
10,나에게도 친구가 세계의 전부였던 시절이 있었다는 걸 잊고 있었다.
10,아역들의 영화지만 너무 좋습니다.  내용도 지루하지 않고 열린 결말이지만 많은 것을 생각하게 하네요.  적극 추천 드립니다.
10,11살짜리 딸 아이와 함께 가서 봤어요..아이와 많은 이야기를 나눌 수 있는 계기가 됐고..어린시절과  현재의 인간관계에 대해서도 생각해 볼 수 있는 계기가 됐어요. 잠깐나왔지만 선이 아버지와 할아버지 이야기..거기에 더 많은 감정이입이 되네요^^
9,그럼 언제 놀아? 눈물이 핑 돌았다
10,영화가 가진 진심이 고스란히 전달되어 여운이 너무 짙게 남네요.
7,차이가 관계를 어떻게 틀어놓는가. 그리고 틀어진 관계는 어떻게 다시 회복될 수 있는가.
10,여운이 오래 남는 영화, 아역들의 연기, 상징들, 마지막 장면까지.
10,그 시절의 저도 만났고, 지금의 저도 만났고, 우리 아이들의 세계와도 조우하였던 봉숭아 꽃물처럼 신기한 영화
9,느릿하게 입을떼어가는 선이와 지아도 좋구요 . 덧붙임없는 감정이 느껴져서 좋았어요 . 나의 초등학교 시절을 되돌아보며 . 지금이나 그때나 여자아이들의 얕은 감정놀이는 똑같구나 생각을 했어요 .
10,관계속에서 우린 가해자이면서 피해자이다. 그들처럼 우리도 다시 서로를 돌아볼 여지를 만들어주자.
8,나 너 그리고 우리에 대한 깊은 통찰. 정말 최고의 영화라고 생각합니다.가족들 친구들과 다함께 보면 정말 좋을거같습니다.
8,감독님, 제가 감독님보다 더 오래 살았는데 감독님의 영화를 보면서  그냥 감독님의 배우들 또래의 아이가 되었네요. 근데 제가 아이일 적에 저렇게 말하고, 저렇게 표정짓고 있었거든요. 가슴 한 켠이 시리지만 아름다운 영화, 고맙습니다.
10,아이들의 감정을 세밀하게 잘 다룬 영화같아요b
10,너무 좋았습니다. 아이들의 연기가 정말 어마무시합니다♡♡♡♡
8,재밌어요. 재밌어요. 재밌어요.
10,데뷔작으로 걸작을 만들어 낸 윤가은 감독의 귀신같은 연출력. 그리고 마법에 걸린 아이들의 연기.
10,올해 본 영화중에 가장 기억에 남을 영화입니다. 전국의 초등생이 다함께 단체관람했으면 하네요 ㅎㅎㅎ
10,GV로 보고 왔습니다. 영화도 좋았지만 아이들의 문제라고 가볍게 보거나, 유치하게 보지 않는 감독님 태도가 더더욱 좋았습니다. 단편도 어린이나 청소년을 다룬 영화가 많은 것 같은데 앞으로도 좋은 어린이, 청소년 영화 계속 만들어주셨으면 합니다.
10,아이들이라고 미숙하고 어른들이라고 성숙한 인간관계를 맺는건 아니다.  여전히 어려운 인간관계에서  헤매이는 나에게.. 무척 와 닿았던 이야기. 그리고 귀여운 윤이의 대사는 명대사!!
10,그들이 되고싶은 혹은 그들이랑 함께이고 싶은 우리들의 이야기  이처럼 농도있고 아련하며 따뜻한 한국영화는 참 오랜만이다. 부디 이런영화가 한국영화계를 주도하는 그런 날이 오길바라며
10,최고의 연기. 최고의 연출. 오래 기억하고 싶은 영화
10,정~~말 시간가는 줄 모르고  본 영화..단순한 스펙탁클한 영화보다 수백배 돈이 아깝지 않은 영화로 기억됩니다~~개봉관과 시간이 에매합니다 보고싶은데 ㅠㅠ
10,보는 내내 마음이 찡한.. 어릴적 생각도 나며 현재 28년지기 배프가 너무나도 생각나는 영화였답니다~같이 보고 싶었는데 친구딸램 하교시간이라 같이 못간다고..ㅠㅠ 아이들 연기 너무 잘해요~~
8,예민하게 포착하여 섬세하게 물들인다.
10,어린시절의 나와 지금의 나를 동시에 만날 수 있는 영화.
10,우리나라에서도 아이들을 주인공으로 한 이런 영화가 나왔다는것이 자랑스럽네요^^
9,<우리들> 잘 봤습니다
9,꾸밈없고 솔직한 아이들의 연기에 감동!
10,고레에다 히로가은 아니그보다 더 뛰어난
6,보다 성질이 날 수 있음. 주의
10,모처럼 아이들의 섬세한 심리를 이끌어 낸 따스한 영화 였습니다 세상 속에 언제나 겪게 되는 더불어서의  소통이 필요한 시대  모두를 받아 들이고 좀 다름을 인정하는  왕따가 없는 아이들 이 되기를  잔잔한 감동을 주는 멋진 영화 대박 나기를 강추합니다
9,최고에요.. 근래 한국영화 중에서 제일 좋은듯
10,원래 이런거 잘 안남기는데 , 오늘 영화관에서 보고 와서 후기 남깁니다 . 아 정말.... 최고였습니다. 영화에 이렇게 감정적으로 몰입해보긴 처음이네요. 근데 상영하는 영화관이 제한되어 있어서 너무 아쉬워요!!! 이런 영화는 제발 좀 흥해라!!!!
10,사랑하며 살기도 모자란시간..
9,최고 ㅠㅠ 어른새끼들이 뭘 알아 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화를 보고나오는데 가슴이 뭉클 합니다. 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!!!!
10,단순히 아이들의 이야기가 아닌, 우리의 어린시절부터 현재의 모습까지 모두 투영되어 있다. 미묘한 감정들부터 공감되는 부분들의 연속, 거기다 재미있기 까지. 모든 것을 갖춘 완벽한 데뷔작.
10,심리묘사가 소름끼칠만큼 섬세해서 한시간반동안 몰입해서 봤어요
10,아역들이 연기를 잘한 것도 있지만, 이만큼 끌어낸 감독에게 박수를...
10,정말 좋았어요 영화 보면서 이렇게까지 공감 했던 적 처음이에요 영화 넘 좋은데 왜 상영관이 별로 없는 거죠..? 제가 영화 보면서 받은  좋은 기분 더 많은 사람들이 느꼈으면  좋겠어요
10,어린시절 일기장을 어른이 되어 꺼내 본 듯한 영화였습니다.  지금은 추억이 되었지만 그때 그 시절 최대 고민이였던 관계에 대한 궁금증...그 시절 어쩌면 내 모습이였을지도 모를  그  초조한  눈빛을 어린배우들의 연기에서 볼 수 있었습니다.
9,아직도 윤이의 대사가 떠오르네요~~!! 아주 재미있게 봤습니다~
9,우리/낯선/여성/신인 감독에게서다르덴의 향기를 느꼈다온몸의 미세혈관에 와닿는 감정의 디테일이란.너무 날것이라 더 아프다우리 영화의 미래를 이끌어갈 네명의 아역들과 엄마역할 배우까지. #우리들 #그럼언제놀아 #김치보끔밥 #봉숭아물위에매니큐어
9,윤가은 감독님 영화속엔 우리네이야기가 있네요
9,어릴 적 기억이 살며시 떠오르는 피구 장면....^^모처럼 편안한 느낌과 살아내느라 힘겨운 '우리들'에 대한 안쓰러움, 그러나 시간이 흐르고 나면 어느새  단단해진 '우리들'에 대한 생각이 남는 영화.
9,일상적인데 섬세하고... 마음이 따뜻해지는 영화... 내 어린시절 같은.. 내 딸의 모습을 보는 듯한 이야기..
10,난 오늘 한국의 새로운 영화를 봤다. 이건 우리의 진정한 현재와 미래다. 거대자본이 투입되는 영화 속에 이런 작은 예산의 영화가 일으키는 감동은 그 어느 것보다 크고 깊었다. 아~ 다시 보고 싶다. 윤가은 감독 대체 무슨 일을 벌인 걸까!
10,근래에 본영화중 최고 간만에 힐링
10,친구가 적극 추천해서 봤습니다 최근에 본 한국 영화 중에 단연 좋았네요. 말로도 어려운 감정이 이렇게 영화로 전달될 수 있다니 정말 놀랍습니다. 몇 번이고 다시 보고 싶은 좋은 영화네요. 친구가 적극 추천한 이유를 알겠네요.
10,질투, 시기, 무시 등의 감정들을 다루기엔 너무나 서툰 그렇기에 너무나도 잔인했던 그 시절의 관계들이 만들어내는 생채기들. 그런 생채기들로 세상은 밝은 햇빛만 그득한 그 무엇이 아니라는 것을 불헌듯 깨닫게 되는 그때를 참 차분하고 섬세하게 직조한 영화
9,일상처럼 잔잔하다. 하지만 일상처럼 슬프다. 일상처럼 괴롭다. 하지만 왠지 모르게 아름답다.
10,너무나도 공감되고 사랑스러운 영화네요
10,평점 왠만하면 안다는데 영화 시간가는줄모르고몰입하며 봤습니다.영화속의 인물 속에서 제자신을 보았습니다.기대안했는데 너무 재밌었어요
10,지금도 아직 내면에 존재하는 어린 나를 바라보는 느낌이었다,완전한 착함도 악함도 없는 아이들, 자신을 지키기 위해서 타협하기도 하고, 틀어진 관계를 회복하기 위해 다시 선물을 준비한다, 자신의 욕망을 솔직하게 표출해내는 모습이 예뻤다.
9,근래에 이토록 섬세하고 촘촘한 연출이 돋보이는 영화가 있었나 싶습니다. 보면서 가끔은 고개를 돌리고 싶을 정도로 진짜 삶이 담겨 있는 영화. 아역들의 연기에도 박수를 보내고 싶어요.
7,묵묵하고 밀도있게 끝까지 전진하는 좋은 이야기.
9,좋았습니다. 상영관이랑 상영시간좀 늘려주세요..
10,슬픈 현실. 누가 이 아이들에게 영향을 주었는가.
10,가족과 함께보고 싶은데, 개봉하는곳이 별루없네요 ㅠ이슈되어서 많은영화관에서 개봉되기를 바랍니다!
9,영화 참 좋네요. 추천합니다. 어린이들의 멋진 연기에 박수를!!
10,아이들의 우정과 왕따에 대해서 진지하게 생각하게 해준 좋은 영화였습니다  저예산으로  제작에서 더 마음에 들었네요 이렇게 좋은 영화가 여름 대작에 묻히는 것 같아 안타깝네요 물론 미국액션영화들도 좋지만 극장에서 이런 영화들도 많이 보여줬으면 좋겠어요
10,개봉일 조조 보고 왔습니다.기대를 저버리지 않네요.따뜻하고,  먹먹합니다.
9,아이들에게 무슨 마법을 부린 걸까요 너무나 사실적이면서도 여운이 남는 영화네요 아이들과 어른 모두가 꼭 보았으면 좋겠어요
10,조마조마하고 뭉클하면서도 재미있어서 시간가는 줄 모르는 희한한 영화
10,'눈에는 눈 이에는 이'로  각박한 현대를  살아가는 이 세상 모든 이들을 위한 위로와 치유의 메시지
10,관계라는 건 아이에게나 어른에게나 모두 어렵다. 그 초조하고 불안하고 미묘한 마음들이 너무 세밀하게 담겨있어서 무척 공감됐다. 게다가 윤이는 너무 귀여웠음... 혼자 보기 아까운 영화.
10,저번에 출발비디오여행에서봤어요 초등학생들의 갈등 그리고 그들의 우정이야기 어떻게보면 뻔하겠지만 그래도 전혀 조미료들어가지않은 순수한 아이들의 모습그대로를 영상으로 만든거같아서 좋아요 영화얘매상영관좀늘려주며좋겠네요....
10,어린 시절의 흑백사진을 보는듯한 풋풋함을 느끼게 해준 영화~ 동생역할의 윤이의 말투와 연기가 너무 귀엽고 인상적이네요
