러브 유어셀프 인 서울
10,방탄 콘서트라니ㅠㅠ 대박ㅠㅠ
10,방탄 오빠들을 사랑하는 아미로써 넘넘 좋아요 방탄 사랑합니다 영원히 행복하세요
10,방탄 오빠들을 사랑하는 아미로써 넘넘 좋아요 방탄 사랑합니다 영원히 행복하세요
1,영화 랭킹 참..
1,ㅋ
10,진짜 재미있었어요 콘서트 온것같았네요~
1,하... 네이버평점....
10,
9,방탄소년단은 페이커&손흥민&봉준호와 동급이거나 그이상임
10,
10,
10,
10,너무 재밌었고 좋았어요
10,
10,
1,방구탄소년단 ㅋㅋ
10,
10,
1,
10,
10,
10,
1,제발 이런것좀 하지말자
1,
10,봐도봐도 또 보고싶다 방탄소년단
10,
10,
10,
10,방탄 포에버아포방포아무행알방무행알
10,
10,내 젊음의 전부 내 청춘의 전부 너무 고마워
10,미르친! 방탄이 하는거라면 모두 좋아아미 포에버방탄 포에버보라해
10,미르친! 방탄이 하는거라면 모두 좋아아미 포에버방탄 포에버보라해
10,왜 그렇게 땀을 흘리나 했더니 8월 ㅜㅜ 정말 얼마나 더울지 힘들지 상상도 안간다.. 보라하고 너무 애정하는 그룹 보는 내내 열정에 압도되고 퍼포먼스에 빨려들어감 ㅜㅜ 역시 방탄!
10,아미는 아니지만 브링더소울 다큐보면서 이래서 방탄이구나. 이렇게 흘린 피,땀이 세계적인 그룹을 만들었구나 싶었고 자기분야에서 최고로 노력하는 이들에게 배울점이 정말 많구나. 인간미 까지 갖춘 멋진청년들이구나 싶었어요. 잠시후 방영되는 러브유얼셀프 인 서울이 더 기다려 지는 이유예요.
10,사랑합니다 방탄소년단
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,너무 좋았어요.내일도 오늘도 그 다음날도 매일 사랑할께
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
1,
10,
1,이게 영화?
10,
10,
10,
1,머 여 이 런 걸
10,이 영화를 보진 못했지만 이 영화가 나온것만으로도 감사하다. 나중에 TV에서 했을때 봤다. 정말 대단했다.
2,솔직히 OOO기영화 보다 재미없는건 인정하자...그냥 아이돌아 아이돌이지뭘...이딴거나 찍고..그래봤자 아이돌이지 ㅡㅡ이글애 싫어요가 얼마나 달릴꺼 같냐?100개도 안달린다에 내 손모가지 건다...그만큼 방탄이 찌질하다는거지..
1,휴...
10,지금처럼 불쑥불쑥 생각나게 만드는 영화였다... 마음에서 울렸던 찡~한 감동은 아직도 생생하고 아무튼 열심히 살아야지 홧팅 ! 재 상영해쥬세여 ㅠㅠ
10,최고의 콘서트 너무 생생하다
10,영화도 최고네요 방탄 최고!
10,누가이걸 드라마처럼 연출력을바라며 재밌으려고 보나요? ㅋㅋㅋ드라마~아닙니다~^^콘서트를 현장을 보여주는거에요~~~굳이 봐서 욕하는건무엇?ㅎ영화도보고 오늘도봤지만 9월티켓팅 기다립니다~~ㅎ
10,다시 가고싶다 방탄소년단 콘서트
10,20번은 본듯여 ㅎ 그냥 콘서트 실황입니다 연출이 어쩌구 여친을 두고 왔다는 그런 쓰*기의 말은 걸러들으시면됩니다^^ 아포방포
10,정말 힘들게 정상에 왔구나 방탄
10,방탄 콘서트는  그냥  말로  설명  못함  직접 봐야한다  가수가  즐기면서 하니깐  관객들도  같이  재밌고  즐길수있는  공연 이었다 ㅠㅠㅠㅠ  콘서트 중독자로 만들어버렸어ㅠㅠ
10,역시 tv로 봐도 소름끼치게 멋있네요 영화관에서의 짜릿한 느낌 그대로 전해지는 ♡방탄 보라해♡
10,역시 월클은 달라도 완전 달라요!!
10,최고의 공연입니다.역시 방탄최고
10,또보고 또  볼수록 감동이 배가 되네요. 소중한 방탄소년단&아미 뽀에버!!
10,영화관에서 2번 티비에서 2번보는데도 질리지않고 재밌다ㅠㅠ
10,솔직히 말이 필요 없지..
10,럽마셀 가사 최고 ㅠㅠㅠㅠ
1,말도안되는 연출. 10분 보다가 역시... 를 몇 번 속으로 외치며 여자친구를 두고 나왔다. 여자친구가 방탄 소년단을 좋아하는건 알겠지만, 이 영화만큼은 폐급 쓰레기였다. 오히려 BTS를 먹칠하는... 그런데도 뭐? 명작이라고? 그정도 분별력도 없나.
10,정말 행복 그 자체인 영화
10,내행복  내사랑 내기쁨 내자랑 내가수BTS  쵝오♡
10,방탄소년단 영원히~!
10,미뉸기 이뿌다아 애들 다 너무 이뿌다아
10,방탄 모두 넘 멋져요 보라해~~
10,방탄소년단 제이홉 반했어여
10,왜 방탄 방탄하는지 알겠다...대박!!진짜 최고다
10,현장에 가서 공연관람했고 DVD 사서 개인적으로 보기도 했고 영화도 봤고 저번에 JTBC에서 방영했던 것도 봤고 방금 끝났던 JTBC 재방송도 다 봤다. 총 5번을 봤는데 볼 때마다 감동적이고 그때로 돌아가고 싶다는 생각이 듦. 그만큼 대단한 공연.
10,방탄소년단 화이팅 무대 천재 장인들
10,최고라고 쓰고 최선이라고 읽는다
10,티비로 보니까 더 좋네요 방탄 포에버~~~
10,정말 최고의 아티스트ㅠ
10,언제나 최선을 다하는 가수, 최고의 무대
10,진짜최고! 어쩜 하나도 안흔들리고 춤추면서 노래를 할 수 있는지ㅜㅜ! 우연히 봤는데 끝까지 봤네요!
10,무대하나하나에 진심으로 열과 성을 다하는 모습이 보여요. 이렇게까지 높이까지 올라올 수 있는 것은 다 이유가 있다고 느껴져요.
10,아포방포 언제까지나 보라해
10,영화로도 콘서트를 보고싶은 사람이 많다는거다 그게 월드클라스라는거야 인기라는거고   머리가안돌아가니ㅉㅉ
10,자랑스러운 방탄과 아미 보라해!!
1,와 극혐스럽다ㅋㅋㅋ 이런게왜 영화관에서나오냐;
10,우리 애들 숨겨 ㅠㅠ 송출 끊어 제이티비씨.. 포도 없어요 ㅠㅠ
10,랩라 멋져! 방탄최고! 홉.슈가.RM 항상 건강사고 흥해라!
10,너희는 나의 자랑이야♡
10,진짜 멋지다 방탄소년단
10,지금  jtbc  보고있다  넘멋찜~
10,너무 사랑스럽고 사랑스러움
10,방탄은 진리이고 사랑이다
10,왜  방탄 하는지 알겠네요 정말  최고다 일반  아이돌하고  급이  다름 ㅠㅠ 대단하다 진짜 멋지네요 ㅡ
10,최고!!! BTS의 진격 시작
10,최고다 내가수~~감동그자체.
10,콘서트 더 가고싶게만들어요
10,멋져요~~진짜 황홀하네요★
10,아 ㅜㅜ 너무 행복해요 방탄덕에 ㅜㅜ
10,넘사벽 클라스. 춤, 라이브 최고. 비쥬얼 디렉터 실력 장난 아님. 의상 봐요... 곡도 넘 좋고요!! / 아니.. 와.. 개인무대, 다들 넘 훌륭!!
10,멋짐폭팔 BTS 포에버
10,역시는 역시. 방탄소년단 보라해
10,많은 사람들의 선함과 행복을 끌어내주는 이런 사람들이 또 있을까요 가수이기보다 스승이 되주는 친구들이라 늘 감사합니다♡
10,그냥 방탄은 짱이다 이래서 방탄방탄 하나보다
10,good boy bts
10,라이브가 뭔지 볼려면 이걸 봐야한다
10,말이 필요없다. 최고 그 자체.
10,방탄소년단 잘생겼어요
10,너무너무 사랑해 오래오래 보라해
10,방탄의 노력에 박수보냅니다인생은 방탄처럼  열심히 사는사람들의 손을 들어주는가봐요타고난 재능도  있어야 겠지만요ㅎㅎ
10,최고의가수. 10월에 파이널콘서트에서 만나요~~
10,너무 재미있을거갔아요~방탄 파이팅!
10,키보드커리어 겁나 많은데 ㅋㅋ 님들 보기 싫으면 굳이 여기다 안다셔도 되니까 쳐보질마세요 방탄이 님들보다잘 나가니까 부럽나ㅋ 열등감 오지네 인터넷이라고 막다는것 같은데 이걸로 누군가는 고소를 하고 선처는 없습니다 얼굴 안보인다고 나대지좀 마세요
10,방탄소년단 좋아요좋아요좋아요 사랑해요
10,방탄소년단이 더 좋아졌다
10,콘서트를 못가지만 영화로 볼수있어서 좋았댜..
10,방탄은 세상에서 최고야!!
10,내가 콘서트 현장에 있었던것처럼 느껴졌다
1,왜 저런 영화가 개봉해 다른 영화 애매율에 피해를 줄까
10,내가 이 영화를 못보다니 정말 억울하다
10,방탄은 사랑이지 보라해♡♡♡
10,두번밖에 못본게 넘나 아쉽다
10,사랑해 탄이들! 보라해 탄이들
10,보는동안 너무 행복했어요 방탄 사랑해
10,으악 심각하게 늦게 쓰는거지만보는 동안 너무 행복했었어♥작년 8월 25일 26일로 돌아가는 것 같았고 같이 노래부르고 너무 좋았어ㅠㅠ!!!!♥♥♥
10,이 영화는 싱어롱이 답이다
10,진짜 콘서트 온 기분 럼셀콘 간 기억이 새록새록 떠오른다!
10,티비로 다시 볼수있어서 넘 좋았어용 진짜 무대장인들 최고!
10,역시 믿고 보는 방탄소년단 오늘 하루도 보라한 하루 보내요
10,예술입니다. 감동입니다.
10,방탄소년단=최고!!
10,사랑합니다 방탄소년단오빠들
10,러브유어셀프 인 서울 완죤 감동ㅠㅠ
10,방탄~~~너무 좋아요~ 말로 표현 할수 없을 정도로~
10,감동 그 자체~~~역시  방탄은  최고♡♡♡
10,역시 완벽한 방탄소년단 또 보고 싶댜ㅑㅑㅑㅑ
10,말이필요없지요♡방탄 더더 승승장구하길
10,콘서트에 온 듯한 느낌 너무 좋았어요
10,내 인생 최고는 BTS! 유일한 낙이자 나만의 힐링!!
10,역시 믿듣방(하트하트)
8,방탄소년단 공연을 이렇게라도 보는구나...윔블리 공연도 나왔으면 좋겠는데...
10,이 공연은 레전드 그날의 감동이 아직도 생생합니다
10,다시 보고싶어요, 감사합니다
10,역시나 예상했듯이 믿듣방,믿보방
10,죽기 전에 방탄 콘서트 꼭 가보고 싶네요ㅠㅠㅠ
10,또 보고싶다ㅜㅜㅜ 아포방포
10,너무 좋았어요 보는내내 행복하고 즐거웠어요 고마워요
10,짱멋짐 폭발요~~~^^♡
10,영화 또 나주셔서 감사합니다! 다음 영화도 기대되내요ㅠ
10,콘서트에 꼭 가보고 싶게 만드는 실황입니다. 너무 멋지고 자랑스러워요.
10,제발 콘서트갈 수 있게 해주세요ㅜㅜ
10,무덥고 지루한 여름에서 가장 좋았던 이틀
10,10점보다 더 높게주고싶어요ㅠㅠㅠㅠ 방탄아미보라해 티비로보다니ㅠㅠㅠㅠ 감격ㅠㅠ 말잇못ㅠㅠㅠㅠ 아미밤도 너무멋지고 이뻐방탄 아미 보리해댓글마다 비공감. 누르는새끼들 관종
10,7송이 꽃 아니면 보석♥너희의 존재를 알게되서 기쁘고앞으로의 모습도 놓치지 않을거야♥사랑한다 방탄소년단♥
1,어디가 좋은지 1도 모르겠다
10,내 가수 나의 자랑 방탄소년단♥
10,방탄은 아미들의 사람이자 자랑 사랑이자 바람. 너희들 덕분에 오늘 기분은 파랑이야 너무 고마워
10,이렇게 처음부터 끝까지 엄청난 춤과 라이브로 공연하는 아티스트는 방탄이 처음인거같아요 tv로 보는내내 행복했고 잘되길 바랍니다 특히  호석님 진짜 랩 춤 노래 다 잘하셔서 놀랐고 tear 랩파트 소름끼쳤어요..b
10,10점 만점이 아니라니...
10,자랑스럽운 방탄이들! 가족들이랑 같이 보는데 방부심 뿜뿜!!
10,와,, 정말 텐션이나 체력도 어마무시하던데요,,!! 항상 관객들을 즐겁게 같이 즐기는 모습이 너무나도 이쁘네요~
10,BTS 최고라는말밖에 안나오네~TV방송으로 콘서트를보다니~너무 행복했다두번 세번 반복적으로 보고싶고  아미들을위해 최고의 무대를보여줘서 고마워 보라해♡
10,언제 봐도 다시 봐도 감동 가득한 무대
10,탄이들 보라해아미야화이팅!
10,너무 열심히 하는 그들을 보고 반했다. 멋진 무대를 보여줘서 고맙다.
10,감동 그 이상의 전율과 열기
10,티비에서도 럽셀콘을 볼 수 있는 날이 오다니ㅠㅠ
10,JTBC 정말 감사해요~ BTS 넘넘 멋져요♡
10,너무 행복하다 방탄은 정말 무대 잘하고 노래잘하고 어느하나 빠지는게 없다
10,너희들 덕분에 내가 살아간다는 느낌을 받아 정말 고맙고 사랑하고 보라한다
10,내가 살아있음을 느끼게 해준다.
10,방탄콘서트 진짜 가보고 싶다. ㅠㅠ
10,BTS 공연 tv로잘 봤습니다. ^^정말 환상적이고 감동 그 자체네요. 왜 세계가 인정한 그룹인지를 확인한  무대였던것같습니다.***
10,공연 내내 에너지가 넘쳐나요.. 너무 신나고 흥폭발ㅋㅋㅋ
10,눈물나게 잘보았습니다.♡ 보라해♡♡
10,정말 고3 때 미친듯이 들었던 앨범인데 콘서트로 보니까 더 눈물나요 ㅜㅜ 사랑합니다 진짜
10,말이필요없음♡석진이 잘한다
10,다음 내한 콘서트만 손꼽아 기다립니다
10,방탄소년단은 우리 나라의 자부심 입니다
10,너무 멋있다 봐도봐도 또 보고싶다
10,bts와 동시간대 살아간다는것이 매우 감사해요
10,방탄소년단 아미들을 위해 열심히 공연해줘서 고마워요. 더 바라는거 없고 건강하게 지내요. 항상 응원할게요!!  사랑합니다♡
8,가사도 같이 자막으로 나왔음 좋았으련만 암튼 현존하는 보이그룹중에 실력하나는 최고인듯 하다!!  노래 춤 랩 팀워크 개성 빠지는게 없네
10,완전 감동 그자체네요.한곡한곡이 너무너무 좋아요
10,행복한 밤이 되었어요 너무 감사하고 보라해요 방탄!
10,중딩 아들이 런을 피아노로 칠 때 그냥 좋다 느꼈는대 오늘 안무보고 노래 들으니까 왜 눈물이 나오죠?윽  ‥ 아줌마가 무슨 주책인지 ‥
10,최고야 완벽해 그냥 언제까지나 방탄소년단으로 있어줘!!
10,방탄소년단 콘서트 한번도 안가봐서 보고싶었는데 JTBC에서 틀어줘서 감사합니다ㅠㅠTV로 보기만 했는데 너무 좋고 감동이고 흐뭇하고 통쾌한? 느낌이 드네요 이제는 콘서트에 가서 꼭 직접 봐야겠습니다!
10,마지막 태형이 보라해요 너무 귀엽고? 석진이 덮지니에서 깐지니로 바꾼것도 너무 귀엽고?
10,방탄 보라해항상 응원할게
10,방탄은 콘서트를 가야한다는 걸 다시 한번 깨달았다..
10,와 진짜 너무 힘들겠다 ..모든 노래 안무 다 엄청나네요... 저정도 위치면 설렁설렁 할수도 있는데 라이브 하면서도 춤이 으아 ...육아맘이라 애기땜 가요를 못들어도 늘 응원 해요 ㅎㅎ 틈틈히 멤버 노래 공부 중 ㅋㅋ
10,우리 방탄소년단들 최선을 다하는 모습 감동이네요 언제나 건강하고 즐길면서 행복한 나날들 되었음 하네요 사랑합니다 ~~ 방탄소년단화이팅!!BTS♡♡♡
10,처음 방탄소년단 팬이아니었는데 노래도들을수록 좋고 춤추는것보고 팬이되었어요라이브도 넘다들잘하고 소름돋을정도로넘 잘하시네요 팬이에요~~앞으로도 기대되고 항상 응원해요대한민국화이팅^^~~~~♡
10,너무너무 행복해요 방탄소년단 보라해
10,BTS 세상에서 제일 멋져요ㅠㅠ
10,진짜 아프디말고 건강 맨날하자 !!
10,말이 필요없다.. 완전 멋지고 짱짱...ㅜ9
10,영화관이랑 또다른 느낌ㅎㅎㅎ집에서 방탄을 고홪ㄹ로 보니 젛다
10,최고. 영화관에서 보고. TV로 또시청중
10,울애기들 보라해 제이티비씨 열일해준당 아싸
10,기억이 새록새록~~♡♡ 행복한 기억 되살려주고 좋아요
10,가서도 보고 영화도 보고 다봤늗데도 너무 좋다
10,최고! 같은세대 사람이라는게 행복합니다.항상 행복하길!
8,각자노래마다 제목이랑 가사자막좀 넣어주지 그랬으면 정말 완벽 했을텐데   그게  너무 아쉽네요 다음에는 자막 필히 부탁해요
10,다시 보니까 또 감동적이네
10,김석진의 에피파니에서 눈물터짐ㅜㅜ
10,진짜 ㅠㅠ방탄소년단은 최고임 퓨
10,라이브 잘하는 최고의 가수
10,진짜 감사합니다 항상 위로받고 있어요
10,보라해요 아미의 자랑 입니다 방탄해서 행복해요오오오
10,진짜 최고다 이 대단한 BTS 가 있어 행복합니다
10,♡♡감동적이네요♡♡
1,방탄 화이팅이이잉잉이
10,보고있는데 넘 사랑스럽다 모두
10,와..  넘 멋지네요 그냥 말이 필요없음
10,최고최고최고최고최고최고최고최고
10,소름이.... 무대에서 진짜 빛이남
10,아이고 jtbc 감사합니다 ㅎㅎㅎ
10,대다나다 방탄!!!!
10,아 진짜 방탄은 무대장인들
10,땀흘리며 열심히 본업에 충실하는 방탄을 보며 배운게 많습니다아미의 자랑이자 우리나라의 자랑 ,노래 한 곡 한 가사마다 방탄이 어떻게 이자리까지 오게되었는지를 일깨워주는것같네요항상 노력하는 방탄 응원합니다?
10,아.정말 너무너무너무 좋다.최고다.더이상 그 무슨 말도 못하겠다.
10,최고야 방탄ㅠㅠ동시대에 같이 사는건 행운이야 정말로
10,목 쉬게 하는 영화. 계속 소리질렀더니 목이 좀 아프네 ㅎㅎ 방탄소년단이 왜 인기가 많은지 알게해주는 영화인 것 같아요 !
10,고마워, 내 시대에 같이 살아줘서
10,방탄소년단 항상 응원하고 진짜 노력하는 모습이 너무 좋다ㅜㅜ
10,럽셀 콘서트 다시 간거같아서 너무 좋음ㅠㅠ
10,역시는 역시...콘서트에 있는기분....
10,언제나 최고야 너무너무 사랑해
10,너무나 훌륭해요!!!
10,사랑해 김석진 민윤기 김남준 정호석 박지민 김태형 전정국
10,인생영화이다,,얼마나 노력을 많이하는지 알 수 있고방탄소년단이 왜 이 자리에 있는지 알 수 있다방탄소년단 팬이라서 자랑스럽고 방탄소년단이 최고인 것 같다
10,방탄소년단의 무대는 감동을 넘어 전율을 느끼게 합니다...
10,진짜 너무 좋았어요 지금도 보는중..ㅠㅠ TV로 처음 방영하는거여서 더 좋고 영화관 갔을때도 암청 소리지르면서 봤다죠ㅠㅠㅠ
10,네 사랑해요 너무 너무
10,한국이 낳은 자랑스런우리의 방탄
10,뭐지 ?뭐가 이렇게 멋지시 ?직접가서 못본게 너무 아쉽다
10,대한민국 역사상 전무후무한 전설적인 가수
10,넘 멋진 방탄 건강 잘 챙기고 홧팅 ~♡
10,방탄은 방탄이다BTS forever
10,최고의 영화다 진짜 아미들을 위한 영화
10,전국구 방송에서 공연실황이라니!!!!
10,점수를어떻게매겨....이건진짜사랑
10,완벽 그자체~존재만으로 감사
10,최고였어요ㅜㅜㅠ 한번 더보고싶당
10,방탄 자랑스럽고 영원하길 바란다~보라해
10,티비로 보니까 감동이 새록새록...
1,개인적으로 좀 별로였음..
10,너무좋아서 눈물나요ㅠㅠ
10,끝도보이지않던영원의밤내게아침을선물한건너야
10,공연 넘 좋았어요~ 라이브최고
10,진짜 최고에요ㅜ 아미로써 진짜 좋았습니다ㅜ
10,진짜 존경받아 마땅하고 사랑받아 마땅한 아이돌이라는 것이 느껴졌고, 아미들을 진심으로 대하는 모습이 너무 감동적이다.
10,모든것이 완벽했고 당신들이 주는 감동에 감사하며 앞으로도 쭈욱 응원합니다 사랑합니다
10,정말 넘넘 좋네요!!  공연장에 온 것 같은 기분♡ 이 시간 정말 행복
10,가히 우리 시대 최고의 가수
10,너무 좋았어요. 감동적이예요
10,역시 방탄 멋있다 라이브쩐다...
10,다른 그룹과는 다르게 팬덤을 모은다는 방탄이 너무 이해가는 순간이다.
10,와 역시..방탄소년단이란 그룹은 상위인 이유가있음
10,콘서트 간 기분이었어요ㅜㅜ 방탄 보라해
10,이건 한마디면 됨. 짱이야!!!방탄 보라해 앞으로도 건강하게 활동하자!!!
10,너무좋네요 ㅎㅎ 또엘범이 기달려지네요 ㅎㅎ
10,지금 보고 계시나요 다들?
10,진짜 자기 역할을 충실하게 잘하고 너무 잘생기고 노래도 잘하고 너무 자랑스럽다♥♥
10,방탄은 세계최고입니다.
10,최고에요와진짜감동감동
10,영화보는 내내 콘서트 갔던 날이 계속 떠오르면서 너무 좋았음
10,꼭 한번은 가고싶다..
10,방탄소년단 보라해 영원하자
10,일곱 색깔의 마지막색영원히오래오래끝까지상대방을 믿고살랑한다는의미-BTS V-방탄 보라해
10,말해뭐해~~~~^^
10,방탄... 보라해!!!
10,이건 아미들을 위한 영화 입니다~!!!!
1,진짜 팬심 빼고 봤을때 개노잼;
10,방탄소년단 최고야 보라해!
5,이 평점은 BTS를 평가하는 점수가 아니기에
10,탄이들 영화 보든 안보든 말이필요한가
1,kjl;.kj,hjkgh
10,당신의 열정과 흘린 땀방울에 찬사를 보냅니다.
10,보다가 울정도로 짱이엇뜸 ㅠㅠ
10,최고의 공연이었어요!!
10,이거보니까 콘서트 더 가고싶어졌다ㅠ내 자리는 어디있을까나..
10,방탄소년단 짱!! 사랑해요
10,얼굴이 존잼입니다 말해뭐해
10,아미들도 캐리했던 영화..너무 귀여웠어요!!
10,방탄소년단 아프지말고 항상 건강하고 보라해요
10,콘서트를 갔다왔음에도 불구하고 또 이 영화를 봤는데 질리지가 않고 방탄은사람을 끌어당기는 힘이 있는거같다는 생각도 계속들음
10,너무 사랑하는 우리 오빠들 항상 행복하고 다치지말고 웃으면서 지내요
10,보라해애애애애ㅐ애애애애태앹
10,방탄 최곸ㅋ지민이 너무 멋져RM도
1,hnjhgjyjtyth
10,이 영화를 보면서  너무 기분이 좋았습니다.제가 아미여서 그런지 더 기분이 좋았고 감동적이었습니다. 진짜  콘서트에  있는 느낌이 들었습니다
10,으앙 ㅜㅠㅠㅠ 지민최고
1,아 좀 이런거 순위 높게 만들지마
1,별별게 다 올라와있네 ㅉㅉ
1,미스테리 공포 스릴러물
1,방탄은 퀸의 반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에반에 프레디 머큐리 형아 발가락에 낀 때만큼 로저테일러 형 드럼 먼지만큼 브라이언 형 레드스페셜 먼지 만큼 존디콘 베이스 먼지 만큼 도 못한다
10,영화도 따로 딥디 안나오나요?ㅠ
10,너희들은 아미들의 자랑 사랑합니다
10,콘서트를  가보지 못한 나에게 큰 선물이었어~~
10,최고 !!!! 함께여서 감사해
10,방탄소년던이 영화로 나와서 좋고 또 다시 보고싶네요 !
10,3번봤어요... 너무 좋았어요
10,방탄소년단을 좋아하는 아미로서.
10,고마워요 위로와 감동이 되어줘서
10,정말 고마워 나에게 힘이 되어줘서
10,너무 재미있었고 제가 콘서트를 못가더라두 러브유어셀프를 보면서 콘서트에 내가 와있는 느낌을 느낄수있어서 너무 즐거웠다 그리고 감동적이었다. 방탄은 영원한 아미의 자랑~ 사랑하구 보라해~^^ 러브유어셀프랑 번더스테이지랑 따른영화가 나왔으면 좋겟다
8,아미 아니였는데 아미 될 것 같네요..ㅎ
10,물론 모두가 멋있지만 랩라인이 너무 멋있었다....ㅜ 진짜 무대보고 와....밖에 안나왔다
10,사랑해여ㅜㅜ 영원한아미ㅜㅜ
10,큰 말 필요없는 공연이었다. 그들이 무대 위에서 어떻게 즐기고 있는지 거의 2시간의 시간 만으로 다 보여줄 수 있는 영화이다.
10,너무너무 사랑하는 우리 방탄이들 (하트 뿅뿅)
10,방탄이있기에 아미가있어
10,콘서트 가지못해서 너무 아쉬웠는데, 영화관에서 조금이나마 그 순간에 함께 있었던 거 같은 느낌이 들어서 좋았습니다 : )
10,사막이든 바다에서든 우리는 함께야
10,방탄이 얼마나 피나는 노력 끝에 지금의 자리에 오게 될 수 있는 것인지 알게되었어요방탄 보라해
6,이런 독특한 영화는 또 처음보네요....
10,정말 재밌고 싱어롱은 완전 ,,,
10,보면서 눈물이 찡했다.진짜 방탄은 아미의 사랑이다. 싱어롱으로 보면서  콘서트에가고 싶단 생각이 저절로 들게할 만큼....너희는 우리의 자랑이자  우리의 인생이다. 정말 사랑할 수 밖에 없다 정말.
10,이렇게 콘서트 분위기 나게해주셔서 감사해요ㅠㅠㅠ 콘서트 티켓팅 망했었는데 그래도 좀 풀렸어요ㅠㅠ 방탄 보라해 !
10,진짜 내 인생영화다ㅜㅜ 광탈로 인해 못 갔던 럽셀콘 영화로 나마 대신 즐겨봤지만 ㅜㅜ영화라도 너무나도 재미있었다ㅜㅜㅜ 현장은 얼마나 재미있었을지...다음 콘서트 꼭 간다....
10,공연을본듯...~~
10,저는 아미였기에 제인생 최고의 영화였습니다
10,제 인생에서 가장 행복했던 순간입니다
10,넘 재밌었어요~^^ 아미로서 흐뭇
10,방탄소년단의 열정과 아미들의 열정이 진짜 너무 대단했고 첫콘 갔어서 막콘을 못 봤었는데 이렇게 보고 같이 즐기니까 너무 행복했고,둘셋 떼창이 진짜 최고였다
10,보라해♡ 또보고싶다♡
10,아 어떻게 표현해야되지 진짜 엄청나게 매우 대박이였습니다 다시보고싶어요ㅜ 방탄 보라해
10,보라해 아포방포 헿헿헿
10,진짜너무좋았어요. 감동적이었고새로운 노래도 알게되어 너무 좋았습니다.소리지르고 노래따라부르고 방타니들 부르느라 목이 나가기도하는 좋은 경험도 했어욬ㅋ진짜 콘서트에 간것같았고 다음에도 방탄영화 나오면 보러갈게요.방탄 보라해! 언제까지나 함께하자!
10,나의 마지막 아이돌 최고 감동 환희
10,진짜 방탄소년단 공연장에 온 것 같은 느낌! 완벽합니다.
10,또 방탄 콘서트 실황 상영해주세요.
10,방탄팬인 여친따라가서 봤는데 방탄팬되버림.... 진짜 고퀄공연과 영상에 이게 뭐지 어안이 벙벙하다가 두번 보고 팬되버렸다...
10,완전 대박이얌 너무 좋아 아미들은 보고 기절행
10,볼륨이 너무 커서 소리 하나 안빠뜨리고 잘 듣고 보고 왔어요
10,역시 방탄이야 영화 굿!!
10,처음으로 콘서트장에 가보고 싶다는 생각이 들었다 진짜로 간 사람들이 부러웠다
10,너무 재밌었어요 나이많은 남동생이랑 같이 봤는데 ㅋㅋ동생도 재밌게봄
10,늦게 한번만본걸 후회하네요 진짜 쵝오
10,또 보고싶어요~콘서트때마다 영화로해줬으면~
10,두번 더보려했는데 상영종료..ㅜㅜ슬프다..최근에 최고의 감동을 안겨준 프레디머큐리보다 더 감동적이였음. 나중에 한번더 재상영 부탁드려요ㅠㅠ
10,방탄소년단 보라해/개봉일 당일에 봤는데 싱어롱 짱이었다ㅏㅏㅏ 콘서트 한번도 안 가봤는데 왜 가는지 알 것같은....ㅎㅎ
10,정말 최고 보는 내내 즐겁고 행복했던 영화
10,다음에도 상영해줘요  보라해요
10,오늘 상영 마지막 날이여서 친구 2명이랑 같이 보러 갔는데 너무 기분이 좋았어요..태형오빠가 보라해할때 다같이 소리지르고 옆자리 모르는 사람이랑 흐뭇하게 쳐다봤다는...
10,진짜 방탄 너무 좋아서 눈물 나고 우주랑 지구 부수고 나무 뽑아서 아파트에다가 던져버리고싶어요 이번에 그래미 너무 축하하고 7방탄 평생 가자 우리를 이길 기록은 없어 앞으로 더 잘되고, 더 건강하고, 더 행복하도록!♡
10,무슨 말이 더 필요할까. 더 신나게 못 논게 아쉽고 직접 못간거 이렇게라도 보게 해줘서 고마울뿐...
10,또보고싶다 다음엔 꼭 콘서트에서~!!!!
10,너무 즐겁고 행복했습니다. 방탄팬이라면 꼭꼭 보세요 강추합니다!!
10,방탄을 알고 난 뒤로 하루하루가 소중하고 행복해고맙고 보라해
10,와 진짜 영화보고 최애에 혼란왔다.... 아니 어쩜 다들 그렇게 매력적이고 열정적이며 하나같이 다 끼쟁이들이야.... 진짜 심장아파....방탄....그대들은 도덕책....
10,보고 호석이한테 반함...저스트 댄스 짱짱...
10,투디로 한번 싱어롱으로 한번 총 두번 봤는데 또 보고싶다 ㅠㅠ
10,콘서트장에 가있는듯한 생동감~♡
1,쪽팔린줄 알아라 0점이 없어서 1점준다
10,저 내일 마지막으로 보러갑니다.. 5번째 상영인데 처음 보러 가는 것 처럼 설레요ㅠ_ㅜ 다음 앨범 세계투어도 이렇게 영화관에서 상영해주시면 정말 좋을 거 같아요.. 일주일간 너무 행복했어요! 방탄 보라해
10,완전 재미있고  아미들에게는 푀고이 영화에요
10,한번 보면 또 보고싶어짐
10,티켓팅 광탈당하고 못 갔었는데 영화로나마 볼 수 있어서 넘나리 행복했어요ㅜㅜ
10,방탄소년단의 팬이어서 행복하고, 자랑스럽습니다:)
10,방탄을 좋아하게 된 그 순간부터 화양연화
10,넘나 행복한 두시간!!!그행복 다시맛보려고내일 또 갑니다♡
10,방탄은 아미들의 자랑이야
10,아미~~~~!!!!
10,1000점 10000점 더 주고 싶다 ㅠㅠ 진짜 너무 감동이였고 보라해 ~ 방탄 ㅠㅠ
1,와 걸그룹 아니자너 보이 그룹은 진짜 아니자너...
10,방탄!!! 우주 최고예요
10,방탄 영원하쟈!! 방탄 영원히 사랑할께용!! 지미니 넘 좋음
10,타이틀만 몇개 아는 머글인데 방탄 콘서트가 너무 궁금해서 봤다가 입덕했습니다.. 안 할 수가 없었어요 타이틀 수록곡 솔로곡까지 다 완벽했어요 이래서 방탄 방탄 하는 구나 깨달았습니다.. 왜 전 방탄을 지금 안 걸까요...
10,보면서도 또 보고싶다는 생각이 든 공연. 감동 그 자체였다.
10,너무 재미있게 봤어요  항상 고마워
10,직접 가서보는것마냥 재미있었어요
5,친구가 끌고 가서 봤는데 이걸 왜 영화로 보여 주는 거지 ㅋㅋㅋ 차라리 영상으로만 해서 유투브에 올리던가
10,너무 좋았어요. 저번에 했던 더 스테이지 다 무비 를 보지 못해서 이번에는 기대하고 갔었는데 기대 이상으로 너무 감동적이고 좋았어요. 나중에 다시 볼수있는 기회가 온다면 보고싶습니다.
10,다음 콘서트도 내가 갑니다
10,싱어롱 아니고 스크린엑스로 봤는데?와 이건 새로운 고문.. 몸이 절로 반응하는데 숙연한 척 조용히 관람해야하느라 리듬도 못타고 망부석처럼 앉아있었더니 끝나고 나오니까 온 몸이 뻐근했다는..얘들아 너무 멋있어서 뻐렁찼어.. 방탄 언제까지나 보라해
10,영화 너무신나게봤어요~~~♡
10,방탄  진짜 최고야!! 항상 열심히 무대해줘서 고마워!! 방탄 보라해!
10,진짜 콘서트 온 느낌이였어요 콘서트를 못 간 아미들을 위한 영화 인 것 같네요
10,부끄럽게도 태어나서 콘서트를 단 한번도 본 적 없지만, 이렇게라도 스크린을 통해 간접적으로 체험할 수 있어서 좋았다. 방탄소년단의 인기는 알고 있었지만, 이 정도라고는 생각하지 못했는데 대단했다. 여자 친구와 함께 봤지만 나조차도 빠져들게 만드는..
10,멋있었어요~~ 또 가고싶다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤당ㅎㅎ 역시 몰입도짱!!!사운드짱!!!라이브짱!!!랩퍼라인 재발견이다!! 왜케 잘하냐ㅠㅠ
10,항상 최고예요 내 가수.
10,너무 훌륭한 영화이다. 안무, 노래 등  완벽하다. 비헤미안 랩소디를 뛰어 넘는 공연이다. 이렇게 감동적인 영화가 외면당하는지 모그렜다. 단순 공연녹화라고 생각해서 그런것 같은데  코믹영화나, 폭력엑션물보다   이 영화를 보는 것이 100배 났다.
10,진짜 DNA에서 영원히 영원히 할떄 태형이 웃는데 정국이도 따라웃는거 진짜 졸귀임. 마지막에 지민이 하트 최고!
10,우리의 곁에 와줘서 고마워:) 방탄이 얼마나 노력을 했을지에 대해 조금 더 잘 알게 된 것 같아요 ㅎㅎ 앞으로 더 흥행하자!!
10,진짜 최고였어요! ㅎㅎ
10,진짜 다시 그당시로 돌아간것같은 느낌이 들었고 싱어롱이라 즐기다가 왔습니다ㅜㅠㅠㅠ 아미가 아닌분들이 보셔도 절대 지루하지않으실거에여!! 진짜 다시봐도 괜히 눈물...진짜 진격의 방탄 부르는데 눈물날뻔했습니다..방탄은 아미의 자랑이야
10,스크린X로 보니 콘서트장에 와있는 실감이 나요 같이 따라가준 남자친구도 입덕하고 박수치고 나왔어요 월클의 이유를 다시한번 느끼고 왔습니다
10,콘서트 못간 한을 풀수있음.방탄이 세계넘버원인 이유를 알수 있는 영화
10,방탄소년단 오빠들이 아미들을 위해 진짜 열심히 하는것 같아요
10,아미인 예비중1 딸과 보고왔네요스크린x에서 싱어롱으로 봤는데 넘 좋았습니다 콘서트를 코앞에서 보고온 느낌.멤버 표정 하나하나 실감나게 봤네요춤을 넘 잘 추는 J-hope 엄지척!
10,콘서트 한번도 못보았는데 이렇게 보니 왜 콘서트로 티켓을 열심히 잡는지 알았다 호석이 오빠 할때 완존 심쿵!!특히 싱어송이여서  열심히 응원법도 할수있어서 진짜 너무 좋았음
5,팬이 아니라 그런지 별로였음 동생땜에 억지로 버텼음
10,스크린엑스에 싱어롱이여서 정말 콘서트에 온 줄 알았어요 이 멋진무대를 위해 방탄이 얼마나 많은 노력을 했을까요? 대단해요
10,콘서트에 너무 가고 싶어지는 영화... 음향 좋고 내적댄스 엄청났습니다 최고예요
10,보면서 소름이 돋는영화였어요.  진짜 콘서트장 온거 같았어요!
1,ㅋㅋ50만명도안됨 ㅋ
10,4번봤지만 4번 다 관객들이랑 뛰놀아서 너무 좋았어요콘서트 못간 한을 다 푼 느낌
1,아 차라리 김건모로 영화만들지 ㄷㄷ;
10,같은 영화 2번이상 안보는데 이건 2번째 봐도 처음 본것 같고 항상 짜릿해 .. 방탄 보라해 앞으로 좋은일만 가득하길 ♥
10,너무 멋져요ㅠㅠ 진짜 럽셀콘 못가서 너무 속상했는데....이렇게라도 콘서트 무대를 즐길수있어서 너무 좋았어요ㅠㅠ 방탄소년단 보라해엑!!
10,콘서트에 가지 않아도 어느정도 콘서트에 간 느낌을 느낄 수 있었고,  상영시간 내내 웃고있는 표정으로  감상하였다.  콘서트에 가보지 않은 나는 너무 좋았다.  팬이든 아니든 한번쯤 보아도 좋을것 같다.
1,에효..이젠 하다하다 영화까지... 니들이 그렇게 잘났니... 여혐이 그렇게 묻혀가다니... 어휴....
10,딸아이와 같이가서 봤네요~신나는 음악에 리듬을 타니 딸아이가 조금 자제를 시키네요....관객들이 넘 얌전히봐서 조금 의아했어요~전 넘 신났거든요....^^
10,방탄콘서트 가본 적이 없어서 너무 아쉬웠는데 여기 가서 한 풀고 왔습니다. 너무 행복했습니다.!
10,방탄 연습하는 모습 너무 멋져요♡♡♡
10,이게 라이브라니!! 그간 얼마나 많은 노력을 했는지 알수있는 무대였습니다 노래를 들으며 큰힘과 위로가 되었어요 팬으로써 자랑스럽고 영광입니다 좋은무대 보여줘서 고맙습니다 이런기회가 자주 있었으면 좋겠습니다 대한민국 대표 아티스트 BTS 꽃길만 걷길:)
10,방탄은 아미의 기쁨이자 자랑
10,콘서트 가고싶다ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 감동적이었고 너무 미안했어요 ..2D , 스크린 엑스 , 싱어롱 , 아미밤 상영회 다 봤다 .. 다시 봐도 너무 좋아요??
10,짱이지ㅜㅜㅠ 방탄 짱보라해
10,최고란말밖엔ㅠ 상영시간좀 늘려주시길 !
10,뜨거웠던 잠실의 여름에서 느꼈던 감동을 다시한번 느껴볼 수 있었네요~
10,정말 생생하게 콘서트의 열기를 느낄 수 있어서 좋았던 것 같네요.
10,좋아요 행복했어요 감동적이예요
10,콘서트를 보고 온 듯한 느낌!  실제 콘서트에 가서 그에너지를 꼭 느끼고 싶다는 생각이 간절합니다...아예 시도 할 생각도 안했던 콘서트 티켓팅을 도전해 봐야겠어요^^
10,진짜 콘서트에 온것 같았습니다특히 Magic shop과 so what에서 아미들이 떼창하던 목소리가 너무 예뻐서 기억에 콕 박히네요
10,짱 사랑합니다아아아아앙
10,ㅜㅜ 노력하는모습이 모두보입니다
1,0점은 왜 없나.???
10,스크린엑스 콘서트장보다 좋았어요ㅠㅠ
10,재밌네요ㅎㅎ 다른분들도 보셨으면
10,이 돈 내고 봐도 되는건지...죄송하면서 감사합니다!
10,우린 이미 서로의 의지야!
10,진짜 너무 재밌었고 눈호강 되었습니다 방탄 입덕한거 후회 안합니다
10,마지막에 "사랑해요!!"이럴때 너무 기분 좋았고 콘서트 진짜 죽기 전에 가보고싶다는 생각을 절실하게 하게 됐네요ㅎㅎ방탄보라해 영원하자!!
10,번더스랑은 다른 매력으로 다가와서 좋았다 몇 번더 보러갈 것 같당
10,방탄소년단 사랑해요♥
10,이 영화 보면서 지루하다는 생각을 안! 했어요♡ 너무 멋있고, 보는 내내 감탄 했습니다..ㅠ방탄 최고!! 꼭! 보세용
10,울 애들 피땀눈물이 담긴 공연인 것 같아!방탄이 보~~라~~해~
10,방탄콘서트 못가신분들은 무조건 봐안함~^^방탄소년단 포에버♡♡♡♡
10,콘서트 다녀온 기분. 싱어롱관 분위기는 잘 타야 할듯
10,방탄이 영원해 완전 조앗어~~♡
10,첫 곡 도입부 보자마자 사람들이 왜 재관람 하는지 깨달았습니다
10,콘서트 온 줄 계속 계속 보고 싶은 울탄이들 방탄이들 땜에 사는 아미방탄,아미 보라해
10,방탄소년단 콘서트도 못갔는데 ㅠㅠ 너무 좋았고 또 나왔으면 좋겠어요 응원법 하면서 ㅠㅠ 너무 재밌었고 방탄 보라해
10,말할 필요도 없이 최고 가까이 있든 멀리있든 언제나 방탄편
10,진짜 콘서트 온 기분에다가 진짜 너무 재밌었다는ㅜㅜ아미라면 무조건 봐야하는 영화다ㅜ
10,아..진짜ㅜ뱁새 체고야 체고!!
10,영화에서 보는 시간마저 보배롭고 너무 즐거웠다. 영화관에서 콘서트를 즐기는 듯한 기쁨을 느낄 수 있게 해주어서 너무 고맙다. 앞으로도 계속 내주면 좋겠다.
10,콘서트에 온 기분을 느낄 수 있었음. 방탄 보라해
10,사랑해 정말로 영원히 함께할께
10,역시 급이 다른, 진짜 프로!! 그들의 완벽함에 감탄.
10,아미들이 좋아할만할 영화!!!
10,아미들이 좋아할만할 영화!!!
10,정말 봐도봐도 항상 또보고싶고 질리지 않아요~~ 글구 싱어롱 예매하시는 분들 스탠덥할때 일어나서 응원하면 안될까용~~? ㅠㅠ 뛰고싶은데 눈치 보게돼욤.. 영화는 연장했음 좋겠어요. 2주는 너무 짧아요 ㅠㅠ
10,미의 극치,,절정,,, 나의 천사아으아아~~ 머리까지 계속 소름돋고 눈물 찔끔 나고 그랬다ㅠㅠ(???^???) 그리고 15년도 노래많아서 좋구 싱글 연출 너무너무 아름답고...
10,방탄소년단 멤버들 사랑해♡응원할께 방탄소년단 멤버들 내 마음을 받아줘^^저는 울산살고있는데요 만약에 호석이가 울산에 놀러오게된다면.저는 정말좋죠♡데이트하구싶네용♡호석아 나랑결혼해줘~~방탄소년단 파이팅!!석진오빠 에피파니 노래 정말 감동♡꺄아~~♡♡♡♡
10,항상 열심히 하고 더 잘하려고 노력하는 게 영화에서 다 드러나는 것 같아서 아미로서 엄청 뿌듯해요! 응원소리도 너무 잘 들려서 감동적이기도 하고 역시 방탄이다 싶은 영화!!!
10,진짜 방탄 오빠들 잘생겼구 재미있어요방탄 영원하쟈 방탄 보라해??
10,진짜...영화보고 이렇게 많이 운 건 처음이였어요ㅠ이번영화 진짜 너무너무 감동이었어♥진짜 방탄소년단은 아미들의 자랑이자 사랑...♥방탄소년안 너무너무 사랑하고, 전 영원한 아미입니다!!방탄소년단 보라해
10,조카들과 두번 봄요^^BTS 감사해용~
10,정말 이 영화만 6번 봤는데 질린다기보다는, 더욱 신나게 즐길 수 있었던 것 같아요. 정말 이런 멋진 영화 선물해줘서 고마워요, 방탄소년단!
10,생생한 사운드로 현장감 쩔엇네요 넘 좋았어요
10,싱어롱으로 볼때 사운드빵빵하고 스크린엑스에서 아미밤 와이드하게 잡아줄때 진짜 콘서트가 이런 느낌이구나를 느낌
10,정말 콘서트처럼 흥분되고 현장감을 느낄수있어서 좋았다~사람들일어나서 응원하고~대박이였음방금 보고왔는데 또보고싶다.또 보러갈꺼다.
10,방탄소년단이 세계 정상인 이유
10,진짜 재미있었어요...꼭 싱어롱으로 보세요
1,??아그래렇구나다ㅋ
1,??아그래렇구나다ㅋ
10,방탄은 아미들에게 정말 중요한존재영화로 아미들을 찾아와줘서 고마워요비록 콘서트는 아직 학생이라 마음대로 못 가지만 정말 콘서트같 즐기고 응원해했어요방탄 보라해요
10,최곱니다..예..진짜ㄹㅇ..하홉이가 진짜 대박이에요 정말 새로워
10,넌 나의 사랑자랑사람 보라해 방탄이들
10,이미 2번 봤지만 1번 더 보러갑니다ㅠㅠ진짜 콘서트의 열기가 느껴졌어요우리가 함께라면 사막도 바다가 돼
10,3번봄~2d로도 보고싶네요
10,럽셀콘을 못간 팬에게는 더할 나위없는 선물이예요! 싱어롱으로 개봉해주어서 너무 고마워요.팬으로서는 몇 번을 봐도 신납니다.평점 1점비율이 10점비율 다음이네요ㅋㅋㅋㅋ댓보면 보지도 않고 1점인 분들 많던데, 1점주고 보지도 않고 정신승리 갑
10,잘봤습니다 큰화면으로 보니 색다르네요
10,방탄이 최고야!!! 보라해♡김남준♡김석진♡민윤기♡정호석♡박지민♡김태형♡전정국♡BTS♡
10,역시 방탄은 실망시키지 않습니다
10,방탄이 영화 하니까 행복합니다
10,방탄은 사랑입니다♥♥
10,너무 좋았어요~~~~
10,실제 콘서트를 보는것처럼 좋았어요
10,보라해 진짜 방탄은 사랑 자랑 그리고 바람
10,아이들의 땀과 열정을 거대한 스크린과 웅장한 사운드로 조금이나마 생동감 있게 느낄 수 있어 좋은 시간이 되었습니다
10,이세상의 멋이 아니다..ㅠㅠ
10,이 영화 사랑합니다알러뷰
10,한번봤는데.. 다시 또 예매!!! 콘서트에 온 느낌! 번더스테이지의 아쉬움을 꽉꽉 채우고도 넘쳤다!!!
10,영화 보면서 진짜 콘서트에 온 느낌이었어요ㅠㅠ영화 진짜 좋았어요♡ 방탄 보라해♡
10,정말 몇번을 봐도 또 보고싶은 보라해
10,태어나서 같은 영화를 이렇게 여러 본 본 건 처음이라서요. 또 보고싶어요. 영원히 보고싶어요.
10,LOVE YOUR SELF
10,정말 정말 짱이다 항상 최고다
10,사랑해요 눈호강제대로했어요
10,감동적이었고 다시 한 번 방탄의 소중함을 알게된 것 같아서 좋았어요
10,걍 보세요. 대박입니다
10,보는 내내 너무 흥겹고 때로는 감동적이여서 너무 좋았습니다 방탄이 왜 콘서트를 좋아하는지 느꼈습니다 정말 멋진 무대였어요 다음에는 저도 스크린 속에서 만날 수 있었으면 좋겠습니다!!!
10,너무 좋았어요 콘서트현장에 있는 느낌노래.춤 모두 환상적이네요^^
10,미쳤네요..또보고싶어요ㅠ
10,역시 방탄 짱! 방탄 보라해♡♡♡
10,개봉날 아미밤상영회 갔다왔는데 너무 즐거웠다.. 콘서트랑 똑같음ㅠㅠ
10,한번만 볼수 없는! 세번째 보러갑니다!
1,굳이 영화관에서까지..
10,콘서트 한 번도 가보지 못했는데 정말 감동이었어요 아침에 보고 저녁에 또 봤을 정도로 너무 좋았어요 고마워요
10,공연의 감동을 느낄 수 있는 좋은 시간이었어요
7,BTS 팬은 아니라서 유명한 노래 7곡?정도밖에 모르고 봤는데, 신나는 노래가 많아서 무대가 재밌더라구요. 특히 불타오르네 나올때는 약간 소름 돋았음... 팬이었으면 훨씬 더 좋았을것 같네요
10,너무 최고엿어요!!ㅠㅜ 보면서 땀닦아 주고싶어서 죽는줄ㅠㅜㅜ
10,두번봤어요. 영화보구 나서 언젠가는 저 콘서트 현장에 파뭍혀서 저 열기를 직접 한번 느껴보는게 꿈이네요. 콘서트 꼭ㅈ가고 싶어요..너무 멋졌습니다. 방탄소년단 정말 최고
10,콘서트가고싶다...
8,재밋엇어요요요요용요요ㅛ용요
10,진짜 콘서트 간거 갔네요!
10,콘서트 너무 가고 싶다ㅠㅠ
2,ㅋㅋㅋㅋ이젠 하다하다 영화로 나오네 ;;;
10,내 사랑... 지금 이 나이, 이 체력, 이 순간이 다시 오지 않을 것을 알기에 더욱 남기고 싶고 기록하고 싶은 너무나 찬란한 순간이었습니다
1,이런걸 상영관에 걸어놓네 ㅉㅉ
10,제 일생 일대 Burn The Stage 다음으로 최고의 영화였습니다!
10,애들 열심히 하는게 눈에 보여서 즐거웠다
10,콘서트에 못가도 콘서트처럼 즐길수있어서 좋아요!!오늘도 보라해요~
10,저는 팬이 아닌 10대인데(입덕부정)오랜만에 호감 생긴 아이돌이어서 혼자 보러갔어요 싱어롱으로 봤는데 스탠드해서 노래부르고 저도  아미처럼 소리지르고 노래도 다 알아서 따라불렀어요 사실 석진이 제일 좋아하는데 또 반하고 멤버들 모두 더 좋아하게됨요ㅠ
10,팬 아닌데도 잘봤습니다~~  방탄 팬들 부러워요
10,이래서 방탄방탄하는귄ㆍ
10,방탄소년단 사랑해요!!!ㅠ진짜 콘서트에 가보고 싶다는 생각이 들 정도너무 너무 좋아요ㅠ  다시 또 보고 싶어요!!!응원 하겠습니다.김태형 보라해요ㅠㅠㅠ
10,와... .진짜 이거보고 눈물났어요 ㅜㅜ방탄소년단 보라해!~방탄영화 낼 한번 더보러갑니다. .ㅜㅜ너무 감동적이다...ㅜㅜ
10,콘서트의 열기를 다시 한 번 느낄 수 있어 좋았어요!! 잘생기고 귀엽고 멋진 모습 가까이 잡아주어 설렜어요~~
1,안녕하세요 안녕하세요
10,역시!최고의 그룹 BTS
10,진짜 콘서트에 간 기분이 들정도로 너무 생생하고재밌었어요!!!! 방탄이들 콘서트 꼭 한번 가고싶네요^^
10,자랑스러운대한민국의아들들이여~감동감동!세계쵝오!!
10,진짜 보면서 내내 울었다ㅠㅠ 고생하면서 지금까지 올라온게 기특하고 자랑스러워서ㅠ
10,와~ 진짜 재밌었어요! 된다면 꼭~~ 다시 보고 싶어요
10,짱이에요 ㅠㅠㅠ 울면서 봤습니다 ㅠㅠㅠ
10,방탄소년단 보라해정말 자랑스럽다♡
10,잼나게 잘봤어요  사랑해요 방탄^^
10,ㄹㅇ로 진짜 짱이에요ㅠ
10,개봉 첫날 첫회 상영분을 봤다. 방탄소년단, 존재자체가 내겐 기쁨이고 행복이다. 내 가족, 내 친구, 그리고 나의 방탄. 내 인생에 동반자!!!
1,난 별로 다.... ㅈㅅ
10,두 번 봤는데 볼 때마다 느낌이 다르네요ㅠㅠㅠ 3차 4차 관람도 하고 싶어요!!!!
10,콘서트를 직접 못 갔었는데, 콘서트 느낌도 나고 너무 재미있었습니다!
10,진짜 대박입니다.. 보는 내내 입벌리면서 봤어요. 무대 진짜 잘하구..스크린 빨려들어갈뻔ㅠ
10,정말 재미있게 보고왔어요!!!다같이 한마음으로 응원도 하고 일어서서 응원하고박수치고 정말 재미있었어요!!!
10,왠일임~ 넘재밌씀~! 월드클래스 다시한번 인정!!!~^^
10,딸이 보구싶다구 해서 예매함 ㅋㅋ한국가수가 이정도로 대단해진거에엄지 척
10,아미밤이 너무 예뻤어요. 콘서트 너무 가고 싶어지는 영화였어요.
10,니네가 너무 좋아 엉엉엉
10,제발 학생들 ㅠ 영화관예절은 지켜야죠 방방뛰고 자기들끼리 이야기하고 그런건 콘서트가서 하시길 바랍니다
10,콘서트 가고 싶어도 포도알이 없어서 못갔는데 영화관의 큰 스크린과 빵빵한 음향으로 간접 경험할 수 있어서 너무 좋았어요~ 엄마와 함께 관람도 하였답니다^^ 너무 좋았어요! 기간 늘려주세요~ 또 관람 할 수 있게!
10,그냥 최고다 방탄  많이 보라해 항상고마워 너네가 젤 예뻐
10,콘서트 못 가서 아쉬웠는데 이번 영화를 통해서 좀 나아졌고 이 영화를 보고 진짜로 콘서트를 가고 싶다는 생각을 가지게 됐다 영화를 통해서도 신나고 재밌고 그랬는데 가면 더 신나고 기쁘고 즐거울 것이니까...
10,다들 한번만 보셨나요? 지난주에 봤는데 몇일 지나니 또 보고싶네요 탄이들 무대는 봐도봐도 계속 보고 싶다는 ㅠ 또보러가야징 ~
10,너무 신나요~~~ 아미들의 자부심 방탄소년단
10,라이브 개잘함 이러니 영화로 나올수 있지지민이 음색 걍 미쳤음 너무잘해 한국에 이런애들 있는게 너무 자랑스러움 이건 전국민이 봐야됨
10,너무 좋았어 흑흑ㅠㅠㅠ콘서트 가고 싶게 만드네 ㅜㅜㅜㅜ 다들 땀 많이 흘려서 힘든데도 좋은 무대 보여줘서 고마워 탄이들 보라해
10,싱어롱 첫경험!! 진짜 콘서트 같고 대박~ 이렇게 큰 사운드로 콘서트장이 아닌곳에서 라이브 들을 수 있어서 행복했음
1,헬로카봇>>>러브 유어셀프 인 서울
10,너무너무너무너무재밌었어용!
10,탄이들 모두 멋짐~특히 제이홉에 다재다능 춤 노래 랩  모두 완벽함^^ 최고
10,실황 콘서트를 보지 못했다면 한 줄기의 빛이자 은사ㅠㅠ 2번 봤는데도 열기와 감동은 2배 였던, 아미라면 꼭 봐야 할 그런 영화.
10,싱어롱으로 보세요! 그리고 눈치보지 말고 즐기세요~! 소뤼질러어어어어!!
10,처음 vcr부터 너무 좋아서 얼굴 터질 것 같았음
10,언제나 방탄은 최고야 보라해
10,역시 방탄소년단이다!!♡♡♡♡
10,여기서도 별점타러하네ㅋㅋㅋ
10,티켓팅 실패에 마음을 푸는 영화. 탄이들 보라해!
10,너무 좋았네요... 콘서트 진짜 가보고 싶음
10,콘서트 느낌 그대로여서 너무 좋았음
10,방탄이 왜 이자리에 있는지 알려주는 영화입니다ㅠ 너무 감동적 이네요
10,와... 최고였어.  스트레스 확풀림.  근데 싱어롱에서 왜들 조용한거야.. 제발 싱어롱에서는 박수도치고 노래도하고 환호 좀 하자.  그러라고 싱어롱 만든거잖냐
10,진짜 콘서트 온 기분입니다!
10,너무너무 좋았음ㅠㅠ 콘서트 와있는 기분. 한번 더 보고 싶다
10,진짜 시간이 훅가요ㅠㅠ
10,혼자봤어요~~~너무좋았어요~~
10,실제 콘서트면 더 좋았겠지만그에 못지 않은 넘 감동적인무대를 봐서 행복하네요.다음번에도 이렇게 보면 좋을듯..멘트와 VCR도 자르지말고 고보싶어요!방탄소년단 화이팅!
10,진짜 실제로 콘서트보고싶다ㅠㅜ 라이브쩔고 다들진짜넘멋있음
10,사랑해요ㅜ방탄 너무 좋아서 한번더 보러갑니다ㅜ
1,별반개도아까움 쓸데없이 상영관차지하고;;
8,방탄 콘서트를 가긴 좀 그렇고(남자이다 그리고 소위 "아재"라 불리는 나이이다) 왜 이렇게 인기인가 궁금하기도 하고 나름 음악영화 카테고리에 들어간다 싶어서 봤는데 영화라기에는 대단히 힘들지만 그점만 빼면 화려함에 나름 눈도 즐겁고 재밌는 시간이었다
10,슈가랑 제이홉 보컬 짱임 와 노래를 도대체 몇곡을부르는거야 ㅋㅋ
10,콘서트에서의 감동이 그대로 밀려와서 행복했습니다.
10,감동 그 자체... 진짜 콘서트 꼭 가야겠습니다ㅎㅎ
10,러브유어셀프 인 서울 관람하고 왔습니다. 아미들이랑 같이 극장에서 응원하면서 보는거 정말 재미있었고 , 라이브가 정말 좋았어요!!!
10,비공하는애들 뭐하는애들이냐ㅜ
10,콘서트갔다왔지만 엄마랑 같이보면서 얘기할수있어서 너무 좋았어요!!
10,스크린X 싱어롱으로 재밌게 보고왔어요~ 다들 너무 멋있고 예쁘고 잘하고 완전 좋아요~~
10,방탄소년단의 무대력은 무한렙
10,방탄소년단 콘서트의 마술사 킹갓
1,저는 좀 별로였어요.. 친구가 하도 가자해서 갔는데돈 시간 둘다 버린느낌.. 방탄 팬 아니시면 안가는게 좋을것같네요..
10,방탄 보라해우리 탄이들 꽃길만 걷자!!
10,콘서트 실황을 이렇게 생생하게 담을 수 있다니! 최곱니다~
10,나의 감정을 담아 낼 글이 없네요. 그래도 방탄소년단  보라해♡♡♡
1,안봤지만 안봐도 노잼...
1,그저 그러네.1점정도
10,아미라면 꼭 봐야하는 영화
10,영화시작할때 전율.. 감동적이다.. 방탄 보라해
10,콘서트 같은 느낌을 줌 너무너무 대만족
1,기대보다 별루였네요..
10,방탄소년단  콘서트 표 구하기는 항상 실패지만 영화관에서 볼 수 있으니 너무 행복해요!!
10,진짜 콘서트 온 것 같았음 번더스 같은 거 아니니까 콘서트 즐기고 싶은 사람한테 추천
10,제이홉이 빛을 발하는 순간이 이 영화에 고스란히 담겨있다.
10,콘 사기 당해서 못갔었는데 완전 위로됐어요 현장감 대박!!!!
10,다음엔 멘트까지 콘서트풀영상 4시간이던 5시간짜리던 상관없으니까 길게길게 내줘 2시간이 너어무 짧더라 ㅠㅠ 방탄 덕분에 오늘도 보라한 하루였다!
10,그들의 무대를 이렇게라도 볼수있음에 감사할뿐...
10,너무 행복해서 울었습니다 ㅠㅠ 그렇게 큰 스크린으로 방탄을 보다니 너무 꿈 같은 시간이었요! 다른 아미분들과 함께 노래도 따라 부르고 일어서서 뛰기도 하고 ㅋㅋㅋ 아직 못본 아미분들 꼭 보세요!
10,진짜... 너무 행복했어요... 방탄 고마워요♡
10,콘서트때의 기분을 다시 느낄 수 있어서 좋았어요!!그때의 날씨 분위기 하늘 노을 달까지 절대 못잊을 것 같아요ㅎ
10,콘서트를 아직 못가봤지만 간접적으로나마 재미있게 즐기고 왔습니다 방탄 아미 최고~
10,방탄소년단 진짜 사랑해요 오빠들 진짜 너무 고생많았고 ㅅ항상응원하고 사랑합니다 사랑해요 이 글을 못보겠지만 그래도 사랑해요 응원할게요 알려븅 쪽ㅉ굑
10,싱어롱 반응최고! 시간이 짧았다
10,오늘봤는데 넘 재미있었어요!!
10,싱어롱 존잼ㅋ!!! 아미들 너무 귀여움
10,방탄 진짜 사랑해 보라해??10000
10,마법을 부려 반하게 만듭니다~~^^
10,사랑해 방탄 너무 행복했어ㅠㅠ
10,정말 좋네요 온리 콘서트 영상이라서 팬 아니신 분들께도 추천드려요 방탄소년단이라는 그룹에 대해 조금은 아실 수 있는 계기가 될거같아요
10,이 영화 보고 최애와 차애 구분없이 모든 방탄 멤버들이 사랑스러워요. 언제나 아껴줄게요
10,영화 시작하자마자 울뻔했습니다ㅜ
8,싱어롱 갈껄 후회해요ㅠㅠ조용히 보느라 힘들었습니다. ㅎㅎㅎ
10,저번영화 번 더 스테이지 더무비에 이어 러브유얼셀프 인서울이라니 너무너무 좋고 다음번에도 이런 영화가 나왔으면 좋겠다♡♡♡♡
10,만원이 아깝지 않은 영화는 진짜 처음
10,번 더 스테이지는 방탄이 콘서트 끝난후의 일상적인 모습들을 볼수 있는데 러브유얼셀프 인 서울은 방탄 콘서트를 못가본 분이나 이번 럽셀콘을 못간 분들이 진짜 콘서트에 간것처럼 느낄수있는 영화에요!!콘서트 현장에 온것처럼 생생하게 즐기실 수 있을거에요!!
10,싱어롱 보고 오늘은 2d보러가요. 자꾸자꾸 보고싶은 음악.포퍼먼스.열정이네요
10,콘서트 감동을 스크린에서 다시 한번 느꼈네요~
10,진짜 방탄 짱좋아ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 방탄소년단 팬  아미이면 꼭 보세요 짱입니다 ㅠㅠ 방탄소년단오빠들 건강꼭챙기세요 !?
10,진짜 방탄소년단 팬  아미이면 꼭 보세요 짱입니다 ㅠㅠ 방탄소년단오빠들 건강꼭챙기세요 !?
10,넘넘 재미있고  애들도 넘 멋있음!!
10,아니ㅜㅜ 방탄 오빠들 짱이에요ㅜ싱어롱 봤는데ㅜ
10,처음엔 낯가리던거 같은데 중간부터 신나게 놀다왔습니다 화면 속 방탄도 에너지 넘치고 아미분들도 에너지넘쳐서 끝나고 나왔을 때 진짜 콘서트 다녀온것마냥 개운하고 시원하고 흥분된느낌이 기억납니다 또 볼 기회 생기면 갈생각있고 콘서트도 가보고 싶네요
10,진짜 콘서트 갔었어여!!^^
10,너무 재밌게 보고 왔어요!
10,콘서트 보는거랑 또 다른느낌이네요ㅠㅠ 엄청 좋았어요ㅋㅋ
10,콘서트실황 대리만족 감동
10,그 많은 세트리스트를 어느곡 하나 소홀히 하지 않고 최선을 다하는 모습이 멋졌어요.
10,지난 여름 서울에서 럽셀콘서트 투어의 시작을 함께했던 때가 떠올라 너무 행복한 두시간이였어요
10,느무멋져박지민김남준전정국민윤기정호석김석진김태형사랑해
10,초등 1, 3학년 우리 아이들과 암투병중인 아내와 함께 싱어롱 에서  BTS의 숨결을 느끼며 힐링하였네요~~^^ 2019년 콘서트도 얼른 볼 수 있기를 기대합니다.. 감동과 희망을 주는 음악을 해줘서 감사해요
10,콘서트 강제소환을 부르는 영화. 방탄과 아미의 케미는 우주최강이에요
10,누가 방탄?무려 방탄, 그저 방탄방탄 방방탄
10,현장감 대박에 콘서트 못지 않은 여운이 남네요.노래와 퍼포로 꽉채워진 행복한 2시간이었습니다.
10,내 인생에 이런 경험을 하게 될줄이야ㅜ 영화관에서 떼창을 하다니ㅡ 보고나니 콘서트 가보고싶고 현생에 가능할까싶긴하고ㅠ 더더더 사랑하게되는 탄이들..우리건강맨날하자. 방탄보라해
10,진짜 콘서트 실황으로 보여준 영화라 그런지 정말 신났어요
10,싱어롱 너무 좋았다ㅠ  방탄 보라해 영원하자ㅠㅠ
10,정말 너무나도 즐거웠던 시간이었어요
10,이걸 위해 열심히 연습한 방탄 최고!너무 재밌다!또 보고 싶다. ㅠㅇㅠ방탄 언제나 홧팅!보라해
10,영화를 보고 콘서트에 더 가고싶어졌습니다...ㅠㅠ 난 언제쯤 포도하나 예매할수 있을까... 영화 진짜 대박입니다..감동
10,보는 내내 너무 행복했어요 내게 큰 행복이 되어줘서 감사합니다 방탄 보라해♡♡
10,방탄 컨서트 가고싶다고 생각하게됨. 7명 모두 반짝반짝 빛나네
10,진짜 이거 보는내내 입이 다물어지지가 안더라구요 .. 방탄소년단이 열심히 한 덕에 좋은 결과가 나온거 같고 .. 이 영화 꼭 보시길 바래요 ㅠㅠ
1,별점 오지네 전부10박아서 1점준다
10,할말은 많지만 하지 않겠다 그냥 봐라 이거보면 열심히 살아야겠단 생각 저절로 든다
10,엔딩멘트까지눈을뗄수가없었습니다.혼신을다해공연하면서즐기는모습이감동이었습니다~
10,타겟 소비자가 원하는 모든 것을 만족시킨 영화
10,매 무대마다 최선을 다하는 방탄 ㅠㅠ 콘서트 장인 ㅠㅠㅠ 모두 보세요 팬 아니신분들도 재미있게 볼것같아요!
10,완전 최고  ㅎ ㅎ ㅎ ♡♡♡♡
10,좋은 영화 고마워요 방탄 늘 보라해♡
10,이거 보고나면 콘서트 가고 싶어짐
10,콘서트 가고싶어짐 방탄 ㄹㅇ무대 장인
10,무대에서 진정빛나는 7개의 별 방탄소년단! 보는내내 전율이, 콘서트 분위기 제대로였구요 왜 방탄 방탄 하는지 궁금하신분 이 영화로 답을 얻으실겁니다.
10,너무좋아용ㅎㅎㅎ신남
10,방탄 최고 ㅠㅠ 너무 즐거웠던 시간♥ 또봐야지
10,콘서트 티케팅 실패해서 넘 슬펐는데 이렇게 보게 되어서 너무 좋고 행복했어요 ㅠㅠㅠ n회차 뛰러 갑니다
10,영화 너무 감동적이고 얼마나 방탄소년단이 지금까지 오는 데 노력했는지 생각하면 눈물이 납니다ㅜㅜㅜ. 그리고 2019년에도 내년에도 내내년에도 언제나 영원히 곁에서 응원할께요. 방탄소년단 보라해~~~~
10,콘서트 가고싶게 만드는 영화네요ㅋㅋㅋ콘서트 온 기분이었어요!
1,,.;,.;,.;,.;
10,우리가 함께라면 사막도 바다가 돼 보라해
10,보는 내내 감동적인 무대와 홉이오빠에 멋진 모습볼 수 있어고 싱어룸이 아니어도 다 같이 노래 부르른 모습에 더 좋았던 영화였고 평생 잊지 못할것 같은 그런 영화였습니다. 아~ 오빠들 모두 멋있고 사랑합니당~~보라해
10,콘서트 가고싶다ㅠㅠㅠ
10,정말 대박이에요????????
1,노잼이다ㄹㅇ노잼이다
1,노잼이다ㄹㅇ노잼이다
10,아미밤 상영회 너무 행복했어요~~~
10,제가 방탄 넘넘 조아하는데 넘 잼있어요!!!!스크린 X관에서 싱어롱으로 봤는데 진짜 재밌더라구요^^ 콘서트 간 기분...여튼 아미들 강!추! 영화입니당
10,방탄과 한 시대를 살아간다는 자체가 정말 영광이고..그들이 자랑스럽다!
10,개봉날 보고 월요일에보고 내일도 보러 강남 갑니다 .... 너무 조아요 방탄 보라해
10,화질이 좋아요~진짜 2시간동안 눈호강,귀호강했어요
10,무대 너무 완벽하고 멋있어요 보는 내내 벅차올라서 울컥했네요 모든 무대에 최선을 다하는 모습이 너무 선명해요 정말 영화관에서 콘서트 본 느낌 ㅠㅠ
10,진짜 최고!!! 방탄 보라해요~~ 스크린 x,싱어롱으로 등 보고 싶다....
10,개인적으론 싱어롱보단 2d가 더 편했다 영화는 드디어 콘서트실황이라니 최고
10,김남준 김석진 빈윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS이거 보고 아무래도 방탄소년단 앨범 또는 아미밤 사야겠습니다 ㅠ
10,생동감 쩔어버림...
10,콘서트 간 사람은 간 사람대로 못 가본사람은 못 가본대로 갈 가치가 있는 곡.심지어 방탄소년단을 좋아하지 읺아도 신나는 노래에 즐거워지고 싶다면 한번 쯤 봐도 괜찮을 것 같다
10,스크린X로 봤는데 생각보다 생동적인 느낌이 더 있어서 놀랐고, 또 몰입이 잘 된듯. 콘서트 실황이라 그런지 음향 울림이 좀 심한 점이 아쉬웠음. 그래도 콘서트장에 온 것처럼 함께 호흡할 수 있어서, 그들의 열정적인 무대를 함께 즐길 수 있어서 행복했다
10,방탄소년단은 방탄소년단이다
10,너무최고였어요 죽을만큼 좋네요 방탄 많이먹고 건강했음 좋겠고 매일매일 행복했음 해요
10,태어나줘서 고마워요ㅠㅠ 태어나서 처음으로 같은 영화를 영화관에서 여러번 봤어요! 진짜 영화 볼때마다 감동에 눈물이 날 정도에요!ㅜ 앞으로도 행복한 일만 가득하길 빌게요♡♡ 우리 곁에 있어줘서 감사해요방탄
10,정말 감동적이고 세기의 명작이었습니다 하 사랑해요
10,감동적이고 후회없는 영화였어요
10,콘서트를 가 본 사람은 새로운 콘서틑 보는 느낌이라 좋고. 콘서트를 안 가 본 사람은 나름의 위안이라 좋고. 그냥 끌려간 사람도.. 함께 신이 날 수 있는 공연의 힘~!
10,너무 좋았어요 아미는 아니지만 응원하는 일반 팬들도 많답니다 ㅎㅎ 방탄 화이팅!!
10,정말 정말 재미있고 시간이 어떻게 가는지 모를정도로 즐기다가 왔습니다. 아이들과 함께 갔는데 원없이 노래부르고 소리지르고 왔네요~
10,또 보러 갈거예요! 잠실에서의 감동 그대로 ! 행복합니다.
1,ㅋㅋㅋ그렇군요...
1,1덤짜리 영화라서 1점 드립니다
10,영화관에서 콘서트를 보면서 너희들 음악을 끝까지 듣고 싶다는 꿈이 생겼어 보라해
10,방탄은 역시 콘서트라는 말이 괜히 나온게 아님 최고였어요
10,미니 콘서트 보는 느낌... 좋았어요 쿠키 영상은 못 봤지만ㅜㅜ
10,너무 좋았어요ㅠㅠ콘서트에 온 기분
10,처음에는 옆에 초등학생이 앉아서 뻘쭘 했지만...나중엔 누구나 일어서서 소리치며 응원하고 따라부르고 있음... 이게 바로 방탄매직!!
10,스크린x와 관객들의 역동적인 호응으로 놀라운 현장감이 조성됨. 무대 위와 잠실주경기장 3층을 왔다갔다하며 콘서트를 즐기는 느낌.
10,방탄소년단 콘서트를 실제 잠실에서 보고 온듯한 느낌. 싱어롱관은 팬들이 전부 떼창을 해서 내가 영화관에 있는지 잠깐 헷갈렸을 정도. 첫콘만 봐서 막콘 정말 보고 싶었는데 너무너무 좋았다!! 방탄소년단 보라한다
10,콘서트 못간 한을 풀수 있는 영화
10,방탄은 아미의 사랑자랑바람
10,정말 너무 재미있게 봤어요!!콘서트 못가서 많이 속상했었는데 이렇게 큰 스크린으로 생생하게 함께 즐길수 있어서 좋았어요!싱어롱 첨가본건데 관객분들 분위기도 좋아서 콘서트장 온거처럼 즐기다 왔네요ㅎㅎ
10,즐겁게 보고옴 다음번 콘서트도 영화로 나왔음 좋겠다
10,콘서트가 방탄소년단을  말해준다!  진짜 멋지다, BTS!!!
10,방탄 최고! 보는 내내 행복했습니다~
10,감동적이고 무엇보다 체력에 감탄 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었는데 중간중간 멘트와 vcr은 좀 더 넣었으면..아님 마무리멘트라도 간략하게 넣었으면 좋았을거같요
10,이 영화를 보면서 방탄이 왜 계속 승승장구하는지 알것같더라 너무 멋있었음 이건 다른얘긴데 나도 인생살면서 열정적으로 하고있는게 있는지 돌아보는 계기가 되었음 방탄은 성적을떠나 무언가를 열정적으로 하고 있는게 있기때문에 성공한 인생인것같다
10,진짜 감동적이었어요ㅠㅠㅠ
10,그들이 왜 최고인지 알려주는 영화
10,다음에도 콘서트후에 이렇게 영화관에서 보면 좋을것같네요. 스크린엑스 싱어롱 처음었는데 너무 좋았어요.
10,콘서트 실황 영화 꾸준히 내줬으면 좋겠음 싱어롱 상영은 신의 한수였음 진짜 싱어롱 최고
10,공연 흐름이 너무 좋았어요! 누구나 즐기기 좋은 무대
10,큰 화면으로 본 콘서트 감동이 두배
10,방탄이 콘서트할때 매 무대마다 얼마나 열정을 쏟아붓는지 알 수 있는 영화였다. 작은 디테일 하나하나 최선을 다하는 모습을 확인할수있는 영화다.
10,개꿀잼~~~ㅠㅠㅠ 또 보러가야징
10,얘들 군대 위문 공연도 보고 싶다아~~~~
8,오늘 보러갑니다!!재밌게 보겠습니다!!방탄 보라해~~
10,진짜 콘서트 보러간느낌이였고 실물영접하는 기분이였어요 노래들도 정말 다 감동적이고 보는내내 즐거웠습니다
10,감동이에요~~진짜콘서트있는 느낌였어요~^^
10,너무 멋졌어요. 콘서트 보는 기분였네요.왜 방탄이 세계적으로 인기있는지 알게 되었어요.
10,방탄소년단 사랑합니다
10,콘서트갔을때보다 가까이에서 볼수 있어서 감동과 놓치고 못 보았던 표정들이 생생하게 전달되어서 좋았음!!!
10,보는내내 감동에 눈물이...ㅜㅜ 애들 행복해하는 모습 가까이서 보는데 넘 벅차다.
10,정말 감동적이였습니가 이건! 아미가 꼭! 봐야할 영화인것 같습니다 김남준!김석진!민윤기!정호석!박지민!김태형!전정국BTS
1,이게영화냐. ㄱㅅㅂㄲ ㅈㄲㄴ
10,싱어롱 너무 재밌었고 감동적이었어요ㅠ
10,행복했어요. 너무 행복했어요..
10,싱어롱을 봤는데도 이 정도인데 콘서트는 얼마나 좋을까요 ㅜㅜ
10,너희들은 존재 자체 만으로도 행복하고 빛이 나
10,개인적으로 콘서트 내내 ‘우린 소중하고 특별한 존재야 항상 응원해’이런 따뜻한 느낌을 받았어요. 방탄 노래엔 이런 메시지가 있어서 좋았는데 실황보니 무대 장악력도 역시 최정상 아이돌답네요! 이러니 더 보라할 수밖에..!!!보라해~
10,방탄최고 방부심이 뿜뿜
10,이건 한 번 봐선 안됨... 매일매일 봐도 새롭고 설레고 두근두근 떨릴 듯!
10,미친... 보는내내 끙끙앓다옴... 미친... 콘현장감과는 다른 대형스크린 감사합니다ㅠㅠ
10,진짜 항상 매번 무대볼때마다 감탄합니다. 정말 멋있고 노력하는 모습이 매력적입니다. 방탄 보라해
10,방탄은 아미의 자랑 자랑 자랑
10,진짜 너무 감동이고 콘서트 못가서 아쉬웠는데 소원성취!!
2,방탄? 미국에서 인기도 없잔아
10,명실상부 세계 최고 보이그룹이다 진짜.
10,그저 사랑이다 BTS 그리고 ARMY
10,보는내내 행복했습니다
1,하다하다 이딴걸 영화로만드네
10,영화보니까 더 격하게 콘서트장 가고싶어여ㅜㅜ
10,피켓팅에 실패한 아쉬움을 조금이나마 달래러 갔네요 ㅠ0ㅠ 오프닝부터 눈물흘릴 뻔;;; 내가수 방탄 왜 슈스인지 우주대스타인지 역시 콘서트로 말해주네요!!!
10,잠실 2일차 공연 보고 왔지만 흥분해서 놓쳤던 장면이 너무 많았던걸 영화보고 알게되었네요. 너무 좋았고 시간 되면 한번 더 보고싶어요.
10,싱어롱 안 봤으면 큰일날 뻔했어요!!! 와 여러분 싱어롱으로 꼭 보세요 진짜ㅠㅠ
10,여러분 진짜 이거 스크린 X, 싱어롱으로 꼭보세요. 오는ㄹ 갓다왔는데 진심 콘서트장 분위기이고 진자 완전 꿀잼 이었음. 2D보다는 스크린X 강추!!!bbbb
2,Cryvtyhfujhftujfr6
10,대박 좋았어용 진짜 공연 짱
10,콘서트보다 더좋아요.가까이 볼수 있으니♡♡♡
10,보라해애애애ㅠㅠㅠ나도
10,진짜 팬이여서 너무 행복하고 보라해 방탄소년단
10,진짜 너무 많이 울었음 근데 진짜로 너무너무 힘들었을 거 생각하니  몰라줘서 너무너무 미안했음 어쨋든
10,흥해라 방탄 어머니가 너희 팬이시다.
10,2D로 보세요!  스크린x 진짜 구립니다. cj진짜...아미상대로 장사하는듯 !! 관객들에게 선택권을 줘야지 주말지나곤 2D는 아예 없네요.  어쩔수없이 스크린x싱어롱으로 재관람했는데 화질 음향 다 너무 실망했어요!  평점은 2D기준입니다~
10,싱어롱의 광경!!너무 생동감있었어요!진짜 콘서트 간 기분이였고 넘 신났습니다. 한 무대에서 멤버 한분의 춤이 화면 모서리에 나와서 조금 아쉬웠지만 모든 멤버들의 열정, 노력이 고스란히 담긴 무대들을 가까이서 볼 수있어서 좋았습니다.
10,방탄소년단은 본업을 너무나도 완벽하고 충실히 잘해서 어떻게서든지 성공했겠다 라는 생각이 들었습니다. 싱어롱관은 관객분들과 재밌게 즐길수 있었고 2D관은 음악과 춤에 더 집중할수 있어서 색다른 경험이었습니다. 방탄소년단 오래오래 가수해줬으면 좋겠네요.
1,돈 아깝다 너무 지루해 ㅜ
10,콘서트 못가서 아쉬운 마음을 어제 영화로 대신하려 했지만 영화마저도 어깨를 들썩이게 하는 방탄!!  오늘은 스크린X싱어롱 예매함. 오늘 제대로 콘서트 즐기고 와야지..벌써 설렘셀렘..감동감동..언젠가 꼭 콘서트에서 만날 수 있기를 ...
1,별로임... 노잼 개지겨움
10,덕분에 너무나..행복해지는 ㅠㅠ
10,방탄은 아미의 자랑이자 사랑
10,ㅜㅜ좋다 너무 감동적이야
1,진짜 이딴영화 왜만듬???
10,콘서트에 온 느낌.  시작할 때 눈가가 찡했어요.
10,티켓팅 실패해서 못간 팬분들을 위해 계속 영화로 상영해줬으면 좋겠어요
10,방탄 보라해 ! 너희는 우리에게 항상 언제나 최고야 존재 그 자체만으로도 너무너무 고마워
10,콘서트 와 있는 분위기 카메라 음향 다 좋았습니다 아쉬운건 중간에 멘트 잘려서 다음번 영화는 멘트와 백스테이지 넣어 주면 더 재미있을것 같아요
10,중간중간 멘트랑 마지막 멤버들의 소감이 상영시간 제약 때문에 넣지 못 했다고 들었어요.. 솔직히 방탄소년단의 콘서트는 개인적으로 마지막 소감이 하이라이트라고 보는데 그 부분이 생략돼서 많이 아쉬웠어요.. 그래도 좋았어요!
10,2시간이 너무 짧게 느껴졌어요ㅠㅠ정말 신나게 봤습니다!
10,영원한 당신의 팬영원한 나의 팬
10,제 취저.저는 한번도 콘서트를 본 적이 없는데 영화보니까 더 가고싶어졌네요..제 생각에는 다른 아미분들도 더 가고 싶은 마음이 커져서 이제 콘서트표 구하기는 하늘의 별따기보다 어려울꺼 같네요ㅠㅠ저도 콘서트를 가고 싶습니다다음콘은 꼭 갈 수 있기를.
10,남편이랑 같이봤는데너무 재미있게잘봤어요! 남편최애가 석진인데얼굴이 많이안보여 조금 아쉽지만 재밌었다네요또 보고 싶어요ㅠ.ㅠ
10,방탄소년단 영원히 사랑해보라해..♥
10,사랑해 방탄 정말 너흰 최고야
10,진짜 콘서트 보는거 같고 좋았어요
10,진짜 열심히 춤춰주시고 노래불러주시는 모습에 감동했어요ㅠㅠ 힘드실텐데 끝까지 좋은 무대를 보여주셔서 정말 너무 감사해요ㅠㅠ 무대를 보면서 정말 열심히 노력하시고 연습하셨다는게 느껴졌습니다! 방탄소년단, 정말 수고하셨고 너무너무 감사하고 사랑합니다♡
10,영화내내 눈을 뗄 수 없었다
10,춤추면서 라이브도 대박잘함! 내일 세번째 보러갑니다♡
10,역시 카메라는 빅히트..! 내 인생 첫 아이돌답다
8,작은화면으로 보고.. 아쉬워서 큰 상영관에서 다시 봤어요. 개인적으로 노래만 나와서 조금 아쉬웠어요. 멘트가지 추가해서 조금더 길게 해도 좋았을거 같은데 노래. 무대는 너무 잘보고 왔습니다.
10,콘서트 분위기를 다시 한번 느낄 수 있어서 넘나 좋았아요!!
1,뭐 이런 걸 영화라고 만들지
10,라이브 진짜 잘하더라. 괜히 서구권에서도 먹히는 그룹이 아님.
10,스크린엑스로 보고왔는데 현장감
1,이게재밌어요? 빠순이들아? 참 답이없습니다.ㅋㅋㅋ
10,영화 진짜 그라운드 1열에서 보는 느낌이라 넘 좋았다
10,정말 너무너무 재밌었어요 제가 아미라는 사실이 뿌듯해졌습니다
10,완전 즐거웠어요ㅠㅠ 정말 만족합니다!
10,말이 필요없었습니다 최고
10,홉아 너가 최고다 너밖에 안보여 지민이 라이브 미쳤다 그냥 애들아 사랑해
10,최고ㅠㅠ 제이홉 존멋 진짜 멋있음
10,다음은 뉴욕인가요 런던인가요 갠적으로 러브 유어셀프 인 런던 오투 아레나 기대해봅니다
10,이제 콘마다 나왔으면 좋겠음ㅠㅠ
10,콘서트 온 느낌!! 저 많은 아미밤 중 하나였던 그 날이 떠오르며 너무 좋았습니다!!!
10,현실에서 못 가본 콘서트 1열을 영화관에서 간 기분
10,그냥 작은 폰화면이나 티비로 보는거와는 다름물론 콘서트 현장만큼은 아니어도만육천원에 생생한 현장감을 느껴서 대만족
10,스크린엑스로 보니 3면으로 볼수있어서 더 좋았음!! 사운드도 좋고 콘서트에 온 기분이어서 여러번 볼 생각임
10,콘서트를 못갔다면 여기서 흔들어라!콘서트를 갔다면 얼빡을 즐기며 또 보자!
10,넘넘 좋았어요 얼빡샷ㅋㅋ도 많구 눈과 귀가 다 즐거웠어요
10,완전 짱..!집이랑 가까웠으면 진짜 매일 보러 같을거에요!진짜 콘서트 온 기분이였어요!!(둑흔)
10,싱어롱으로 모여서 응원법 외치는데 오ㅓ 이게 ㄹㅇ 실황콘서트 최고에요 꼭 보시오
10,음향이 엄청 깨끗해서 좋았어요
10,나 진심 미치는줄 애들 이렇게 큰 화면으로 가까이에서 보는 거 너무 좋음 싱어롱 핵졸잼 근데 씨지븨 측에서 아미밤상영회 외 아미밤 반입 금지 공지 올렸는데 미밤이 여기저기서 꺼내는 건 좀 충격 나도 들고 싶었는데 주최측 공지 있어서 안 들은 거라고..
10,다시 콘서트장에 다녀온 기분이었어요. 실제로는 보지 못했던 부분들까지 볼 수 있어서 너무 좋았고 맨날맨날 보고 싶어요
10,현장감이 정말 장난아니었다 콘서트에 와있는기분.그리고 콘서트에서 놓친 디테일들을 다시 집중해서 볼수있어서 좋았다
10,공연장에서는 미처 못 봤던 표정들을 생생히 볼 수 있어 너무 좋았어요! 무대를 하면서 정말 진심으로 행복해하는구나 느꼈고, 그걸 보는 내내 저 역시 행복해졌습니다!
10,현장감 플러스 가수 디테일 쩔었음. 의상, 싸운드.
10,진짜 방탄 콘서트 갔다온 기분이였어요ㅠ진짜 짱...ㅜㅜ
10,킹탄 무대에서 신들림 최고였음
10,킹탄은 콘서트지 ㄹㅇ ㅇㅇ
1,팬덤층만보면 1000만넘어야하지만 실상 그렇지못함
10,너무너무너무너무 재미있었고 감동과 행복과 신남이 한번에 같이 느껴진 영화였어용꼭 한번씩은 보시길 추천합니다 아미라 그런지 한번또 보고싶어요 스크린 엑스로 보세요
10,콘서트 짱이였어 ㅜㅠㅜ
10,방탄소년단 진짜 수고했고 앞으로도 더 노력해서 지금보다 더 나은 무대를 꾸미고 예능을 꾸마자 방탄소년단이라는 그 이름이 영원히 가슴속에 세길수있도록. 영화 만드는라 넘 수고했고 사랑하고 보라해
10,진짜 콘서트에 온기분이라서 좋았어요 ㅠㅠ
10,스크린X로 보니까 진짜 공연같고 열심히 하는 그들 모습이 감동적이었어요 ㅠ
10,콘서트를 이렇게 볼 수 있다는게 참 좋네요.
10,역시... 방탄 ㅠㅠ 영화는 잘봐서요! 너무 좋아요!!
10,방탄 콘서트장면 그동안 유튜브에서 수없이 봤지만 스크린에서 보니 감동이 다르네요.이들이 최고의 아티스트임을 느낄수 있어요.특히 지민이 솔로무대 보면서 입을 다물지 못했어요
10,자랑스럽고 자랑스럽다
10,방탄 보라해♡다음에 또 봐야지
10,방탄 보라해~~!! 너네가 짱이야!!
10,우리의 은하수로 네 우주를 채울게♡
10,스크린X 싱어롱~~  꼭 보세요..
10,존잼 꿀잼 몇번이고 다시 볼수 있어서 넘 좋다
10,휴대폰, TV, 노트북으로만 보던 방타니들을 영화관의 큰 화면으로 볼 수 있어서 눈 호강, 영화관을 가득 채우는 웅장한 방타니들의 노래에 귀 호강. 영화 보는 내내 너무 가슴 벅차고 행복했어요
10,우리 아미들의 영원한 자랑 방탄 보라해
10,혼자 갔는데 옆자리 아미분과 친해져서 연락처 주고 받았어요ㅎㅎ
10,원래 팬아니었는데 친구따라갔다가 입덕했다
10,감동적이었어 보라해방탄
10,이 영화는 진짜 인생영화에여!!! 3면으로 방탄이들 얼굴 볼수있어서 너무 좋았고 너무 좋아서 중간에 눈물도 나고ㅜ 나중에 꼭!!꼭 콘서트 가보고 싶어요 방탄 보라해~
10,진짜 콘서트를 보는듯한 글구 스크린으로 보는 방탄은 여전히 나의우상
10,너희와 함께라면 사막도 바다가 돼
10,얼마나 인기가 있으면 영화로 ㅎㄷㄷ 방탄 화이팅
10,아름다운 영상이다 진짜
10,그냥 콘서트못간 아미들이 꼭 봐야하는 영화.
10,방탄 보러 갔다가 아미에 반해서 나왔어요 ㅋㅋㅋ
10,정말 곤서트에 다녀온 기분이예요
10,좋아ㅛ고 screen x라 몰입감도 좋아요
10,명실상부 세계 최고 아이돌 그룹~ 스크린으로 보니 더욱 콘서트에 가야 겠다는 열망이 커지더라
1,별로다 무개념 아미들 많이 봐라
10,호석이한테 더 반하고 왔어요..역시 소문대로... 방탄은 콘서트네요..ㅠㅠ 두 번 볼래요 세 번 볼래여 상영날짜 상영시간 쫙쫙 늘려주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,애들아 무대 너무 멋있었어! 한번도 콘서크 못가봤지만 이렇게라도 볼 수 있어서 너무 좋았어. 완벽한 무대를 위해 얼마나 노력했을지 느껴지드라 나도 더 열심히 살아야겠다고 생각했어. 항상 같이 있어줘서 고맙고 보라한다
10,진짜 콘서트장 갔다 온 기분이었어요 개인적으로 에피파니 할때 눈물났던거같아요 ㅠㅠㅠㅠ 더이상의 스포는 안 할게요 극장 가서 보세요 진짜 후회 안 하실거에요 저 다시 보러 갈 예정이에요
10,짱이다..콘서트 온줄...
10,진짜 콘서트 간것같은 착각을 일으키는 멋진공연
10,너무 행복했어요 ㅜㅠ이런 보물들이 한국에 태어나줘서 얼마나 고마운지 ㅜ진짜 몇번 심멎이었네요.최고의 공연을 이렇게라도 맛보게 해주어 고마워요!
10,탄이들 넘~~~조아ㅎㅎ
10,눈물이난다..보라해...ㅠ
10,방탄소년단 보라해!!진짜 너무 이쁘다 다들
10,진짜 방탄 오래 보자! 너무 대박이었던 콘서트 같았습니다! 방탄 언제나 보라해!
10,대박 진짜 겁나 잘생겼...
10,감동받았네요 방탄소년단 홧팅
10,너무 좋아요. 말이 필요없습니다. 일단 보세요.이왕이면 싱어롱이 좋습니다.
10,너무 신나고 좋았어요 최고의 가수
10,콘서트 못 간 한을 풀었습니다ㅜ 고마워요 방탄, 빅히트
10,방탄소년단 최고.. 보라해
10,콘서트를 스크린X로 보니까 더 실감나고 사운드도 빵빵하고 좋았어요 멘트가 안나와서 아쉽지만 끊김없이 무대만 봐도 2시간이 순삭이에요. 토,일,월 봤는데 화요일에도 보고싶네여 ㅠㅠ 봐도봐도 재밌음
10,방탄의  화양연화라는 날개가 되어줄께  우리 같이 끝가지  비행하자
10,처음에 양쪽에 화면이 나올때 전율이 짱이었어요~스크린X는 사랑입니다^^*다른 콘서트들도 꼭 이렇게 보고 싶어요!!멋진 공연올려준 멤버들과 제작진 감사해요!!진짜 콘서트 간것처럼 떼창하고~서서도 관람하고~잊지못한 경험을 했어요~~
10,무슨..매순간 깜빡이도 안켜고 훅들어와요너무 멋있고 아름다워서 계속 멍때리고 보게 됨
1,이따위를 영화라고 만들었냐
10,개재밌어요 ㅠㅠ 방탄 보라해
10,짱 좋아용ㅋㅋ우리오빠야 사랑해용
1,어휴ㅋㅋ한심그냥 말할필요가
10,이 형들이 진심 제일 멋짐....
10,진짜 콘서트 온 것 처럼 너무 너무 설레었음
10,진짜 최고 ㅜㅜ 콘서트못가본 한을 영화를 통해 풀었음 ㅜㅜㅜ
10,방탄을사랑하는 아미들뿐만아니라 모든사람들이 방탄입덕할수있는영화입니다.역시 자랑스러운방탄임을 확인할수있습니다
10,화면을 꽉채운 미모에 치이고 웅장한 사운드에 또한번 치입니다. 앞줄에앉았던 아미들 정말 귀여웠어요ㅎㅎ 팬챈트를 낭랑하게 외쳐대고 최애가 나오면 목이터져라 응원하는모습. 전 정식아미는 아니지만 아무렴어때요. 다같이 신나게 뛰고 노래 따라부르고 넘 꿀잼!
2,돈안아깝나?..; ㅋ
10,너무감동감동 여러번봐도 호비댄스에치이고 RM과슈가의랩에치이고 뷔와정국지민과진의 보컬에 감동감동 완전 보라해 너희팬한게 제일자랑스러워 ♥
10,원스지만 방탄을 존경한다. 보라해
10,너무좋아요 오래오래 해줬으면ㅠㅠ
10,이거슨 최고의 평점을 올리기위한 댓
10,보라해 방탄소년단 우린 이 순간 행복해방탄소년단이 있어 우리 아미가 있고 우리 아미가 있어 방탄소년단이 있어요
10,콘서트 감동 그대로최고예요
10,보라해 보라해 보라해 보라해
10,또 보고 싶습니다!!
10,진짜너무재밋는..귀엽고잘생기고섹시하고ㅜ마지막에태형옵귀엽구....등등..싱어롱인데진짜말그대로즐겻어요!!
10,너무 재밌었음...!
10,미쳤음여.. 같은 시기에 살고있다는 사실에 감사..같은 한국인이라는 사실에 대견대견
10,솔로곡나올때마다 최애가바뀜ㅋㅋㅋ콘섵못갔는데 영화로라도 볼수있어서 너무 행복했당
10,와 진짜 넘 좋앗어요오 대박이에요 또 봐야지이잉
10,정말 콘서트 장인들~~♥♥특히 개인무대 다 진짜 대박이구요!!노래 이어지는 부분도 좋고!!무대와 퍼포먼스도 공들여 열심히 ㅠㅠ크역시 DVD로 소장해야되!ㅠ
10,공연 하나하나가 소름...♥♥♥
10,정말이지  놀래고 감탄하고 행복한 시간이였습니다
10,이거보고 콘서트가 더 가고싶어졌다... 방탄 보라해 자랑스러워
10,진짜 최애가 바뀌게 만드는  영화 ㅎㅎ
10,영화로써의가치가없다는 사람들이해가안되네 이게 그런 헤이터들이 생각하는거 보다 꽤 많이 돈됨ㅋㅋ돈이안되고 가치가없으면 영화관에서도 상영안하려했겠지ㅋㅋ 콘서트느낌도 잘살리고 , 공중파들이 얼마나 카메를 못잡았던것인지 실감나게 해주는영화였습니다
10,너무 고마워. 화양연화의 그 꽃이 돼줘서.
10,방탄소년단 정말 대단합니다 ! 사랑해요 !
10,두시간내내 심장이 멎는줄알았다..
10,모든것이 다 자랑스럽네요, 영화관에서 볼 뿐인데도 이렇게 소름이 돋는데. 진짜 콘서트에서 보면... ㄷ..
10,이름만 들어도 설레는 방탄소년단. 10대라서 콘서트를 못 가는 대신 이 영화를 보자 너무 기분이 좋네요. 방탄♡아미 보라해~
10,역시는역시 방탄은 방탄!방탄방탄방방탄
10,진짜 너무너무 재미있게 영화 잘 봤고 나도 사랑하는거 알죠~?
1,뭐야 이 쓸데없는건? 쓸데없이 관만 차지하냐
10,일산 싱얼롱 봤는데요 굿주 나눔도 엄청받고 진짜 재밌었어요!
10,언제나 소년이고싶은나~☆  일곱개 무지개 청춘들~♡
10,내가 이번에 갔다온 콘서트를 영화로 다시 보니까 그때 놓쳤었던 포인트를 자세히 볼 수 있어서 너무 좋았다. 그니까 한번 더 봐야지ㅎ
10,방탄소년단 사랑해요 ♡♡♡♡
10,그라운드에서 보는 느낌 나고 좋았어요 왜 방탄방탄 하는지 알게 해주는 영화였음 또 한번 다짐합니다 나 자신을 사랑하고 나도 열심히 살아보자!
10,진짜 재미있고ㅜㅜㅜㅜ무대를 크게 볼수있어서 너무 좋아요 ㅠㅠ
10,너무너무 좋았어요 앞에서 공연하는 느낌으로 넘 멋지고 노래도 넘 잘하고 모든게 완벽했던 무대였습니다
10,방탄과 함께라면 사막도 바다가 돼
8,노래 듣는거 좋아하시는 분은 영화 보시고 신나게 즐기는거 좋아하시는 분은 콘서트 가서 즐기는게 나을 듯 합니다
10,조조 스크린엑스로 1시간 차타고 다녀왔는데 에스컬레이터부터 전부 아미분들같아서 말걸고싶고ㅋㅋ 넘 설렜어요정말 콘서트 온거같고 곡 끝날때마다 계속 환호성 들리고!전 콘서트를 못가봐서 그냥 신나고 재밌었어요ㅋ 즐겁게 관람했습니다~~♡
10,방탄 보라해  ㅠㅜ 진짜 너무 좋다 ㅠ
10,방탄은 나의 사람,바람,자랑,사랑 보라해 영화보러가실때 팝콘은 사지않는걸 추천드립니다 먹을 시간이 없어요
10,감동에서 헤어나올 수 없었고 정말 보는 내내 눈을 뗄 수 없었습니다번 더 스테이지 더 무비에 이은 최고의 방탄영화,,,혹시 아미라면 꼭 싱어롱으로 보세요!!!
10,너~~~~무 좋았어요~~
10,보면서 콘서트장에 직접 갔다온 것 같은 느낌을 받았다 그 현장에 들어가서 받은 기분이랑 같았고 소름이 끼쳤다 다시 봐도 정말 멋진 방탄소년단이였고 언제나 자신들이 하고 싶은거 하면서 행복했으면 좋겠다
10,콘서트 느낌나고 정말 좋았어요ㅜㅜ
10,7명 전부 무대해줘서 행복해요
10,나 방탄팬도아니고 그냥본건데 진심 감동이고 멋있고 힐링되고 진짜즐거웠음
1,아....할말이없네 ;;
10,진짜 방탄! 보라해. 빠짐없이 모두 다 너무 멋있고 열정적이였어요
10,그냥 대박이라는 말밖에 안나옴....
10,방탄은 사랑입니다 역대급 무대와 퍼포먼스가 정말 인상적입니다!  역시 방탄최고
10,엄청나...대박...
10,역시 방탄이 제일 멋있엉~
10,4회차 관람후기 : 디비디 목빠지게 기다립니다 빅히트...영화에 안담긴 우리애들 킬링포인트 다 주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,정망 죽어도 방탄 살아서도 방탄 다시 태어나도 방탄
10,진짜 콘서트 간 느낌이였어요 방탄은 항상 아미를 위해서 노력하는 모습을 보여주고 또 힘든거 티 안내면서 아미 걱정 진짜 많이 하는거 같아서 너무 감동 받고 아미를 위해서 영화까지 만드니까 너무 좋더라구요 방탄 보라해 !!!!
10,그들에게서 완벽한 아름다움을 느꼈다.
10,진짜 콘서트  보고싶어지는 영화... 핸드폰이나 컴퓨터로 볼때와는 다른 라이브
3,콘서트 녹화본을 영화관에서 상영하는 심보는 무엇이며 이게 영화로서 평가할 가치가있을까? 단순히 팬들을 위한 tv프로그램으로 방송되었어야할 영상을 영화로 개봉이라니... 방탄 팬분들은 좋으시겠지만, 영화로서의 가치는 없다.
10,방탄이들아 언제나 보라해
10,방탄이 있어 아미가 빛날수있고아미가 있어 방탄기 빛날수있어?
10,콘서트 갔다오고나서 영화도 보러가요!! 언제봐도 대단한 그들의 무대!
10,정말 콘서트장에 온 것 처럼 신났고 감동적이었어..안울겠다고 다짐했는데 결국 실패했네ㅋㅋ 럽셀콘 못간거 한이었는데 영화로라도 봐서 얼마나 기쁜지 몰라 ㅠ너희는 정말 변하지 않고 여전히 예쁘더라.. 못본지 오랜데 올해는 꼭 콘서트 보러갈게 사랑해 방탄ㅠ
10,스크린엑스 상영관 추천합니다.
10,저처럼 콘서트 못가보신 아미분들 가보셔요. 후회 않하실거에요 ㅠ ㅜ
10,번더스테이지더무비 유튜브말고 VOD출시 언제하냐 기다리다 레알 목빠지겠음
10,보는 내내 너무 행복했습니다.
10,못본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다는 그 영화~ 내일 또 보러갑니다^^
1,영화보러갔는데 응원봉 들고와서 키고 보는 사람은 뭐죠? 영화보는데 불빛이 깜빡거려서 거슬렸네요
2,이걸 돈주고 봐??노이해
1,대한민국 음악문화의 쇠퇴
10,완전 깔끔하게 콘서트 관람이었어요 영화관에서 편안하게. 전 유튜브에서도 볼 수 있었던 이전 비하인드 영화보다 이번 콘서트 영화가 훨씬 좋았어요.
10,아미밤상영회가 아닌데도 불구하고 꽤 많은 사람들이 아미밤들고와서 같이 뛰고 소리지르고 응원법따라부르고 정말 콘서트같았따아ㅎㅎ
10,방탄소년단은 뭘해도 잘하고 멋있는거 같아요전 한명의 아미로서 방탄이 얼마나 연습하고 아미를 위해 얼마나 성장했는지 알수있는 영화였던것같아요태형이가 마지막에 보라한다고 꺄너무 귀여웠어요:) 앞으로도 열심히 응원할께요??
10,콘서트 감동을 또다시 체험할수있어  벅차고 기쁜 찡함!항상 응원합니다.
10,몇번이고 보고 또보고싶은...!!
10,콘서트 한번 더 갔다온 느낌이라 너무 좋았습니다  또 같이 응원하며 하나가 된 건 같아 좋았어요
10,아미밤 상영은 최고였습니다ㅜㅜ보라해
10,너무너무 좋았다 머글친구가 팬 될꺼같대ㅜ멘트랑 vcr이 짤려서 아쉽지만 ..아 ..콘서트가고싶다
1,최악최악최악최악최악최악최악최악최악
10,씨발ㅠ 나 또보러갈레..흐엉
10,그저 빛티에스ㅠㅠㅠㅠ
4,방탄 콘서트 그냥 녹화해둔거라...  졸려... 말도하나두없고  그냥계속 처음부터끝까지 춤추고노래만햄    ...     방탄 만  멋있음   근데난 졸렸음
10,진짜로 콘서트장에 와있는 기분 ...
10,기대된다 드디어 오늘!!! 혼자 보러 간다 ㅎ
10,힘들면 말해요 기다려줄수있어요 당신들도 사람이니깐 당신들은 힘들어도 참고 해야하는 사람이 아니니깐
10,흐믓하게 계속 웃음이 나왔어요~~너무 대단하고 멋진 방탄소년단의 모습을  숨쉴틈없이 볼수있는 영상이었음!!
1,왜 이딴걸 영화로 하고있어
2,별 한개도 아깝다 한심하네
10,7명이다빛나고 너무나더감동적인 2시간이였다
2,콘서트 영화는 방탄미안렙소디지 마이멀었다.
10,비록 아미밤상영회는 못갔지만..스크린엑스 싱어롱 대만족이였어요~~전부 일어나서 방방뛰고 노래부르고~땀에 쩔어서 나왔네요^^
10,행복했습니다 :) 언제나 좋은가사에 감동이에요 ㅎ
10,운영자, 편집자, BTS 및 직원이 영화에서 잘 작동했습니다.우리는 즐거움을 지켜 봤다.당신의 일에 감사드립니다.
10,감덩ㅠㅠ 용기냈어요 고마워요 방탄
10,콘서트 못가서 속상했었는데 영화로 보니 너무 조아요!!
10,10점 만점의 100점이다
10,진짜 말이 필요없을 정도로 최고.!!!
10,콘서트때 기억을 되살릴수있어서 좋아요
10,감동 주륵주륵  방탄 영화 계속 나오겠죠
10,늦덕이라 꼭 한번 콘서트 가보고 싶었는데 정말 최고였어요!!ㅠㅠ 이렇게 몇시간을 춤추는데 음이탈 하나 없었고 열정이 고대로 느껴졌어요. 싱어롱이 아니라사 소리지르고 싶은거 꾹꾹 참고 계속 웃으면서 봤네요ㅠㅠ 꼭 보세요 두번 보세요
10,정말 최고 라이브 짱잠실콘 3층이라 못봤던 탄이들 얼굴표정 디테일한 멋진의상까지 귀호강 눈호강 정말 좋았어요
10,영화 안 보면 후회해오 그 만큼 재밌어요!
10,역시 좋은 에너지가 있는 걸 느꼈어요. 방탄처럼 열정있고 자신들의 정체성을 사랑하고, 아미들처럼 내가 아닌 다른 누군가를 애정어린 마음으로 지지할 수 있다면 아름다운 삶이 될 것 같다는 생각을 했습니다. 이런 모습이 일상에 가득하도록 만들고 싶네요.
9,싱어롱 열심히 즐기되 개인멘트는 적당히 해주시길.. 들어야 될때 소리지르는건 콘서트에서도 눈살찌뿌려져요 영화는 정말 신나게 봤습니다
10,방탄은 사랑입니다 여러분 방탄좋아하시거나 관심있으신분은 꼭 보세요 진짜 재밌고 직접 콘서트 온것같은 기분이에요 싱어롱 추천드리구 보라하세요 ♡
10,콘서트를 못간사람이나,갔는데 멀리서보아서 제대로 못본 분들께 추천합니다! 싱어롱이라 응원구호도 할 수 있고,스크린x로 전체적으로 보아서 신기해요.몰입도도 높아서 시간가는줄 모르고 봤어요!전에 콘서트때는 전광판으로만 봤는데 이렇게 보니 또 새롭네요!
10,콘서트의 여운을 스크린에서 느낄수 있었어요 라이브 진짜 잘합니다.
10,보는 동안 눈호강 귀호강 너무 좋아요ㅠㅠ
10,팬이든 팬이아니든이런 양질의 고퀄리티 무대는 보시길추천합니다스크린엑스 현장감이 대단하네요싱어롱은 복불복이였습니다같이보는 관람객의 성향이 재미를 좌우하네요 2시간 꽉찬 무대영상 볼수있었어요vcr이 전부 빠진게 아쉽네요dvd도 나오겠죠?
10,완벽하고 감동적인 방탄의 무대 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,팝콘 안사도 된다는 후기를 읽었는데 완전 동감입니다. 먹을 시간없이 2시간이 지나갔네요.심장이 요동치게 만드는 콘서트 영화였습니다.
10,작년에 콘서트를 가지못한 한을 푼거같네요 친구들이랑 정말 재밌게 응원하면서 놀았어요 역시 우리 방탄 열정이 짱짱 그리구 방탄이 콘서트에서 아미 사랑해요 하니까 다들 한 마음 한 뜻으로 나도 사랑해를 외치네욯ㅎ 넘 재밌었어요 방탄 보라해
10,세상에는 BTS의 음악과 그밖의 음악들로 나뉜다. BTS여 영원하라!
10,살면서 이런경험은 첨임, 영화관에서 떼창을 그것도 모든관객이 목이터져라ㅋ 콘서트온줄, 다시볼까 생각중, 난 정말재밌었음
10,싱어롱으로 관람~ 콘서트때 그 느낌 그대로 다시 느낄 수 있어서 좋았고 그때는 4층이라 멀리서만 보였는데 그 현장으로 돌아가 바로 앞에서 콘서트를 보는것 같아 정말 행복했습니다. 방탄 보라해 사랑해 콘서트 다녀 온 날 처럼 여운이 오래가네요
10,나의 자랑으로 시작해서 모두의 자랑과 사랑이 되길 바래
10,잠실콘서트 실제가서 관람할때 뒤쪽이라 얼굴 전광판으로 밖에 못봤던 아쉬움 다 풀고 온듯 다음에는 더 큰 상영관가서 좀더 뒤쪽가서 또 보고 싶은... 번더스테이지무비보다 더 좋음!!
10,너무너무 멋지고 감동이였어요
10,정말 콘서트에 온 것처럼 신나게 즐길 수 있었습니다...! 영화보는 내내 너무 행복했어요 :)
10,스크린x에서 보니 현장에 속해있는 느낌싱어롱이라 더 좋았습니다
10,감동적이고 신나고 그냥 완벽합니다 ㅠㅠ
10,얼마나 연습을 많이했을지 가늠도 안 갈 정도의 무대들의 연속이었다 하나하나 멋있었고, 모든 장면이 인상깊었다!
10,진짜 보는내내 힐링 그 자체였다
10,친구 따라 갔다가 입덕하고 왔어요 ㅜㅜㅜㅜ
10,방탄 콘서트 티켓팅 너무 치열해서 못갔었는데 이렇게라도 분위기 체험할 수 있어서 너무 좋았어요.. 진짜 개신났음ㅠㅠㅠ
10,그들의 열정과 땀에 박수를 보냅니다
10,방탄소년단 사랑해 진짜로
10,싱어롱이 짱이에요ㅠ 진짜 재밌게 즐긴것같아서 젛아여
2,정치적으로 이용한다는 말이 무슨 의미인줄이나 알고 내 뱉어라. 유엔연설은 폼잡으려고 했나.인기는풀과같다.이또한지나가리라.
10,이건 진짜 최소 5번은 봐야됌
10,보라해 ^^♥ 콘서트 못갔었는데 이 영화보고 더 가고 싶어져서 미치겠어요  으아 ㅜ 정말 가고 싶어 ㅠ
10,콘서트 갔을 때 생각나고 진짜 그현장에 있는 느낌이여소 정말 좋았어요ㅠㅠ
10,싱어롱으로 봤는데 제가 부끄럼이 많아서 응원법도 잘 못할줄 알았는데 제가 제일 신나서 소리지르고 따라부르고 난리도 아니었습니다.ㅋ상영관에 있던 관객분들도 응원법해주시고소리지르고 탄이들이 일어나라니까 막 일어나서 즐기고정말 행복하고 즐거웠습니다.
10,콘서트 온것같았다ㅠㅠㅠ
10,정말 감동임. 강추. 눈물남
10,방금 싱어롱 스크린엑스로 보고왔는데 진짜딱 '와...콘서트 가고싶어....'이런 생각이 들어요 진심으로...ㅠㅠㅠ너무 재밌어요. 다른 사람들이 반응없어도자기혼자 재밌게 놀면 되는거예요 아미여러분 ㅎ
10,감동 감동~ 너무 좋았습니다.
10,감동  감동 감동  콘서트장을 방불케 하는 영화 두번봄 두번보세요
10,천재다그들은.... 미쳤다.... 내텅장을 가져가라
10,너무너무너무 좋았다...눈물 날 뻔ㅠㅠㅠ
10,행복한 시간이었어요.bts 고마워
10,콘서트 못간 나같은 지방아미는 공감할거에요 와 진짜 콘서트 인줄 꼭 싱어롱으로 보세요 비싸다고 생각했는데 돈 아까운줄 1도 모르겠고 완전 재밌었어요!!!!
10,흐어어ㅠㅠ ㅠㅜ 진짜 무조건 보세요.ㅠㅜㅠ 진짜 신나서 미칠뻔
10,보는 내내 몸이 들썩 거렸어요. 그런데 영화관이라 그런지 다들 조용히 감상해서 이상했어요.... 싱어롱으로 상영하지 않으면 지루한 사람들도 있을 것 같아요. 영화 중간에 나가는 사람들도 있고, 좀 뻘쭘한 느낌..?
1,최악최악최악최악최악최악
10,콘서트도 다녀왔지만이렇게 다시보니 놓쳤던부분도다 보이구요~초딩조카와 그 친구들까지 넷데리고 다녀온 40대 아미입니다~어린 아미들과 넘 재미있었어요~
10,최고의 무대 최고의 아티스트
10,너무 좋아요~~♡♡그냥 콘서트 분위기입니다!!!♡
10,진짜 방탄 보라해♡♡♡♡ 아미 보라해♡♡♡♡
10,스크린 x 짱. 한번더 보고싶어요
10,콘서트 다시 간 기분이 들었어요~
10,한번  더  보고 싶어요  탄이들  정말  멋지네요
10,가수 해줘서 고마워 방탄 보라해
10,방탄소년단이 있어 타인을 사랑하는 법 그리고 나를 사랑하는 법을 배우게됬어요ㅜㅜㅜㅠ항상 팬들 생각해주는 마음씨가 너무 고와ㅜㅜㅠ이 사랑둥이들..오래보자ㅜ
10,나는 아미밤상영회를 다녀왔다. 진짜 콘서트에 온듯 열기가 넘쳐났다. 정말 추천하고 싶은 영화이다. 너무 즐거웠다. 사랑스러운 탄이들을 볼 수 있어서 좋았다!
10,너무좋아요♡너무 감동적이예요.
10,대박. 콘서트를 꼭 가보고말것이야ㅠ
10,진짜 꼭 싱어롱가세요ㅜㅜ콘서트기분 그대로느끼고 즐기다왔습니다ㅜㅜ짱짱
10,진짜 보면 후회 안합니다ㅜㅜ 너무 좋아요 꼭 보세요!! 방탄 보라해♥
10,영화를 통해 콘서트에서 보지 못했던 방탄의 섬세함을 볼 수 있어서 좋았어요. 특히 큰 화면을 꽉 채운 멤버들의 언굴 덕분에 심쿵!!
10,방탄의 모든 노래가 다 좋다
10,콘서트를 왜 꼭가야하는지 보여준 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,감동 먹먹함 방탄소년단이 왜 세계적으로 인기인지 알게됨
10,콘서트 가보고싶었는데 대리만족 했네요!!
10,스크린엑스로봤어요~ 완전 콘서트 간 느낌~!! 아미관객들 막 진짜 콘서트처럼 응원하고 박수치고 해서 더 완전 신났어요~ ㅋㅋ 남편이랑 봤는데 남편이 보고나와서는 아미됐어여ㅋㅋ 지민이랑 제이홉이 글케멋있다고
10,50대는  나만 있는듯 ㅎㅎ그래도  이시대에  멋진방탄  존경해요~~~
10,방탄소년단 콘서트에 꼭 가야할 이유를 느끼는 영화. 스크린으로도 에너지가 엄청나다는걸 느꼈어요. 콘서트 꼭 가고싶어요!!! 넘치는 에너지 받아오고싶어요!!!꼬옥!
10,현시대 No.1 가수의 콘서트 그 이상의 무대가뭉클하고 행복하고 벅찹니다방탄소년단이 왜 특별한지 느낄 수 있는 시간을 보냈어요!!
10,여러분 스크린x로 보시면 내 눈동자가 왼쪽 정면 오른쪽으로 최애를 따라다니는 마법을 느끼실 수 있습니다 짜릿해요
10,방탄 최고!!!보라해
10,방탄은 역시 최고!!!
10,보는동안 계속 뭉클했어요...울 아미둘 모두 힘내서 응원 했으면 합니다!ㅎㅎ방탄 멤버 모두 응원합니다화이팅!!!
10,아미밤 상영회로 갔는데 정말 그 현장에 다시 온 것만 같은 기분이 들었어요. 매 순간마다 열성적인 무대를 보여주는 방탄의 모습이 화면에 잘 담겨서 좋았고요.  화면 안과 바로 옆으로 보이는 아미밤 물결이 너무 예쁘고 아름다워서 행복한 시간이었습니다
1,이걸 영화라 할 수 있냐..?
10,아 진짜 너무 가깝고 설레고 슬프고 기쁘고 멋지고아미들의 둘셋 떼창도 슬프고 마지막이라면서 다시 나와주는것고 고맙고 무대에서 하트날리고 섹시하고 귀엽고옷도 너무 이뻐서 감격스러웠다 입을 다물수가 없움눈물도 많이 나올테다 !!!♡ 방탄사랑해♡><
10,아 진짜 럽셀콘 다시 가고 싶네요..
10,3번 이상 봐야함...
10,40대 아미에요. 오늘 정말 행복했습니다~^^
10,최고최고 정말 최고입니다
10,넘너뮤멋졌어요!진짜 8월 25일로 돌아간느낌
1,그냥 씹덕 여자버전이 보는 영화
10,진짜 처음본 팬들도 하나되어 열심히 응원하고 감동하는 진짜 ㅠㅠ
10,콘서트에 온듯 너무 좋았어요.
10,영화는 진짜 재밌는데 제발 영화관에서 소리지르지 마세요 콘서트장 아닙니다... ;;
10,너무 멋져요!!!! 방탄 화이팅
10,BTS 보라해 최고의 순간을 선물해줘서 고마워
10,항상 잘하고 항상 멋짐^^
10,진짜 짱이에요 말이 필요없어요
10,아니 ㅁㅊ 진짜 걍 콘서트임 솔로곡 너무 좋아버리기 석진오빠 음색에 고음 뭔데 진짜 ;; 개좋잖씀 일어나라고 해서 싱어롱에서 다 일어서서 아미밤 흔듬 개미침 ㅠㅠ 진짜 아미분들 꼭 보세요이거 1위 해야죠 !! 오빠들 1위 시켜줘야져 ♥ 방탄보라해
10,진심 싱어롱으로 보세요.  너무 즐겁게 잘 보았고 음료수 마실 틈이 없습니다. 콘서트 못간 한을 조금이나마 풀었습니다. 스크린x로 보고있으면 경이롭다 생각들 정도입니다. 데뷔일에 다시 상영해주길ㅋㅋㅋㅋ 보라행
10,타 아이돌과는 다른 무대입니다. 왜 방탄방탄하는지 알 수 있었네요.
10,멋져요~콘서트를 못가서 아쉬웠는데...너무 열정적인 우리타니들. 안스러워요. 그 열정 제게 많은 자극이 됩니다. 우리 타니들 다치지 말고 건강한 모습으로 우리와 오래 오래 함께하기를~♡
10,정말로 즐기고 싶다면 꼭 싱어롱 가세요~~ 같이 응원구호 외치며 즐거웠네요이거 보니 콘서트를 꼭 가야겠단 생각이~~~!!!
10,와 진짜 이거 보고 콘서트 가고 싶어짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,팝콘을L을 구매했는데 너무 집중해서보다보니까 팝콘이 그대로 남았어요역시 방탄은 한국의 자랑입니다
10,재밌었다 실제로 보면 더 오질듯ㅠㅠ
10,나의 긴 우울증이 사라졌다 정말 고마워~~~
10,콘서트에 정말 가고싶게 만드는 영화였어요. 콘서트 아쉽게 못 가신분들 불태우러 다녀오세요! 저는 심야영화로 보고 왔는데 너무 좋았어요,,:)♡
10,우리가 함께라면 사막도 바다가 돼우리의 은하수로 네 우주를 채울께
10,진짜 콘서트 느낌이었어요ㅜㅜ
1,영화로  봤을 때는 별로다
10,진짜 이거 보면서 너무 재미있었고 한편으로는 미안하기도 하면서 맘이 아프기도 했다...ㅜㅜ
10,와 여러분 진짜 싱어롱으로 꼭 가세요 ㅠㅜ 저 그냥 보러갔다 후회중입니다 ㅠㅜㅠㅜ 진짜 사운드 최고로 빵빵하고 다 좋은데 응원 못하니까 진짜 참기 힘들어요 사지봉인수준입니다 ㅠㅜ 여러분 꼭 싱어롱가세요
10,가기 어려운 콘서트 현장에 있는 기분이었는데 무대위 표정까지  볼 수 있어서 너무 좋았어요~ 방탄소년단 포에버~
10,그냥 콘서트장!! 진짜 아미라면 한번은 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,왜 BTS콘서트를 가야 하는지 알게됐네요!!!매일보고싶어요ㅠㅠ
10,콘서트 가는 기분이어서좋았다
10,시간가는줄도 모르고 콘서트에 진짜 서있는것같은게 마치 꿈꾸는것같았어욤ㅠㅠㅠ 그리고 상영관에있는 아미분들과 함께 응원하고 환호하면서 한마음 한뜻으로 행복한 시간을 보낸것같은게진짜대박이였어요ㅠㅠㅠ진짜 또 보러가고싶어요 예매다시해버리구싶구!!!
10,너무너무 멋진 콘서트!!!싱어롱으로 신나게 즐겼습니다.라이브에 퍼포먼스 역시 BTS 최고네요!
10,ㅠㅠㅠㅠ왕자님 같았음
10,방탄 최고야!!  방탄  보라해!
10,넘 멋있다 ㅜㅜㅜ 또보고 싶은데 상영횟수가 적어서 내가 갈 만한 시간대가 없네 ㅠㅠㅠ
10,영화 본 후 방탄이 더 좋아졌어요. 사람이 사람을 이렇게까지 이만큼이나 좋아하게 될 줄은 몰랐어요. 방탄 정말 사랑하고 고맙고 보라해. SPECIAL THANKS TO MY ETERNAL LOVE, BTS.
10,진짜  콘서트에 있는 기분이였습니다
9,방탄콘서트는 당근 좋았지만..아이들 들락거리고 소란..싱어롱도 아닌데..그래도 영화관인데 기본 매너는 좀 지킵시다.
10,콘서트 티켓팅 실패해서 속상했는데 영화로 볼 수 있어서 너무 좋았어요~^^ 모두 다 아미이니 맘도 편아하고 좋았네요~!
10,콘서트 간거마냥 아미들과 싱어롱관에서 신나게 즐겼습니다~ 이런 기회가 자주 있으면 좋겠네요
10,이름밖에 몰랐는데 5곡 건졌다
10,방탄소년단님들 보라해요♡
10,영화를 본 후 확신이 들었다. 내가 이 사랑스러운 사람들에게 내 마음을 준 것이 태어나서 가장 잘한 일이라고. 사랑스럽고 자랑스러운 방탄 보라해
10,콘서트를 보는 것 같았어요.
10,방탄은 모든 열심히하고 삶자제가 너무아름다워 데뷔전부터 많이어렵고 견디기힘들지었겠지만 끝까지 버텨줘 너무너무 고맙워 방탄소년단이 있어 삶이 행복하고 아미들의 사랑이자 자랑이야 BTS&ARMY의 비행의 영원희 계속될꺼야 영화꾸준히 내주면 좋겠다 사랑해!
10,다른 윙즈 투어 실황 등도 개봉시켜 주시길~기꺼이 영화관에서 보겠습니다. 오늘 봤는데 또보고 싶어요
10,스크린X로 봤는데 상영관 전체가 방탄으로 가득했다 오늘은 눈이 세개였으면 했다^^
10,아미들 떼창 대박이였어요ㅠㅠㅠ
1,아주별의별걸다하는구만ㅋㅋㅋ
10,팬심으로보고왔지만멘트다짤라서 아쉬웠고영상보정좀 더해야될듯
10,콘서트 보는거 같았고 너무 좋았어요ㅠㅠ방탄 보라해!!
10,진짜 너무 재밌어요 레알 밥도둑 진짜 콘서트도 다녀 왔는데 진짜 콘서트 다녀온 것같이 생생하네요  아직도 20OOO 8월 26일 못잊어   사랑해 라뷰 라뷰
10,기승전결 스토리라인에 따른 의상 색의 변화가 인상깊었다. 한 무대, 한 무대마다 얼마나 공들였을지 느껴져 그렇게 모인 무대들이 이뤄내는 콘서트가 깊은 감동으로 다가왔다. 특히 전작에서 무대 뒷모습을 보여주었기에 이번 콘서트편이 더 소중하고 뭉클했다.
10,너무 좋았음.. 콘서트 못가본 사람들 꼭 보셔요ㅠㅠ
10,공연 영상도 이리 멋진데 진짜 라이브 공연은 어떨까 더 궁금해지네요
10,너무 재미있게 봤고 또 보러가고 싶네요
10,번더스랑은 또다르게 콘서트를 보는느낌이고 완전 재밌음 영화보는데 다음콘서트는 무슨일이 있어도 가야겠다고 생각하는 영화
10,진짜 콘서트 간거 같았음 이미 갔던콘이라 다 아는 내용인데도 재밌었고 멋있고 얼빡 너무 좋았음
10,그렇게 몰아치듯이 훅~ 혼을 빼 놓는다
10,아미들끼리 스크린엑스관에서 단관해서 진짜 콘서트처럼 놀다가 왔어요 진짜 좋았어요!♡♡
10,보러가야디 남친도 같이가야디
10,너희들은 어떻게 그렇게 감사할줄아는거야..? 정말 너희들의 팬인게 너무 행복해 데뷔때는 내가 고등학생이었는데지금 어른이돼서도 이렇게 가까운곳에 있어줘서 고마워!  정말 우울했던 내 삶을 소소한것에 만족할수있게해준 남준이.. 그리고 멤버들 고마워ㅠㅠ
10,시간 순삭입니다 최고입니다
1,ㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음이나옴 ㅋㅋ
10,정말 좋았고 짱이였다 ㅜㅠㅠ
10,방탄..넌 내게 이 세계의 전부 같아
10,명곡이 넘 많아서 다 불러주지 못하는게 아쉽다면 아쉽네요.. ㅠㅠ 정말 너무 좋았어요 시간순삭..
10,최고였다 스크린엑스 또 보러가야재
10,반짝반짝 빛이 나는 아이들
10,보는 내내 행복했고 콘서트 온 기분이었어요 방탄애들 볼 수 있어서 좋았고요!
10,방탄 콘서트ㅠㅠㅠㅠ 대박이에요ㅠㅠ
10,방탄은 아미의 힘, 아미는 방탄의 힘방탄소년단 보라해
10,진짜 콘서트 느낌 났어요!!전 2D로 봤는데 왜 사람들이 스크린 x싱어롱을 보라는지 이해가 되더라구요ㅠㅠ아직 안보신 분들운 꼭 스크린x싱어롱으로 보세요!!강추합니다
10,오늘 봤는데 너무 좋았습니다 방탄소년단 항상 보라해
10,작년 8월에 콘서트 갔을때의 기억이 새록새록 떠올라 너무 감동적이었어요 한결같이 뼈가 부서져라 매 순간이 마지막 무대인 만큼 노력해서 완성시키는 모습에 박수쳤고 오늘도 또 보러갑니다!
10,방탄오빠들 땜에 알았어 왜 사랑과 사람이 비슷한 소리가 나는지
1,저능아 빠순년들이나 환장할 만한 수준낮은 음악과 영화
10,화면속으로 들어갈뻔했네요또보고싶네요 시간이 맞기를
10,우오와 너무 좋았어요ㅠㅠ
1,평점이 너무 높네 빠순이들의 힘이란 ㅉㅉ
10,노래와 퍼포먼스가 너무 좋다!!!
10,하  진짜 할말이 없다 너무 감동이야 미쳐따ㅠㅠㅠ 사랑해
10,아미로써 늘 방탄에게 너무 고맙고 미안해 늘 힘든데 우리한테 좋은모습 보여줘서 고맙고 미안해LOVE YOURSELF
1,이딴게 2위????;;;
10,콘서트다녀온 기분이에요 끝나고 글자다올라갈때까지 아무도 안나갈정도 ...여운이 남아서 가슴이 벅차네요 에너지넘치게 정말 열심히 온힘을다하는모습 정말 감동이네요 보는내내 서서 같이 흔들고싶은거 참았어요
10,정말 너무조았다규 ㅜㅜㅠ 싱어롱으로 보세여 ㅠㅠㅠ
10,너무 좋은 콘서트 영화였다
10,매직샵 롬곡 광광 ㅠㅠ 하트소년단 드나(DNA) 모두 행복했다.. 방탄 보라해
10,2019년 첫 영화가 이거여서 다행이야 방탄 보라해
10,방탄소년단은 사람들에게 희망을 주고 행복하게 만드는 아이돌 마술사
10,진짜 빅히트 사랑합니다. 절대 잊지 못할 방탄 ㅜㅜ
10,방탄 앞으로 꽃길만겄자
10,너무좋아요 영화가 아니라 콘서트를 온 느낌
10,감동적이었습니다. 팬이 아니었어도 재밌었을 것 같아요. 싱어롱으로 봤는데 방탄의 열정이 진짜 콘서트만큼 잘 와닿았던 것 갇아요. 응원하시는 아미분들도 열정이 엄청났어요!!  진짜 장난아니고 콘서트 온 줄 알았어요. 싱어롱으로 보시는 것을 축하드려요!!
10,콘서트에 가지 못한사람, 이미 간사람, 방탄콘서트는 어떤지 궁금한사람들 모두 보러가세요.
10,진짜 콘서트온 기분이고 영화관에 함께한 팬들이랑 같이 응원법하면서 넘 행벅한 시간이였어영 ㅜㅜ
10,왜 별점 10개예요? 5조5억개주고 싶은데?내일또 볼거예요? 사랑해 방탄
10,방탄소년단 영원히 보라해 ♡
1,방시혁 돈 더 벌고 싶나보네 ㅎㅎ
8,ㅋ ㅅㅂ 만들게없나 이젠 방탄주제로만드니
8,한마디로 BTS다 나는 나다 이런 느낌
10,역시  방탄애들 건강맨날하고 평점 10점 꾹
10,존나 멋지고 대단한 퍼포먼스를 큰 스크린으로 보니까 벅차고 행복했는데 1점단 묵들은 뭐냐? 영화볼때 최소 잠
10,최고였다ㅠㅠ 진짜 콘서트 온줄
10,방탄 사랑해 ??????????????
1,이딴거 영화관에 왜나오냐?
10,와... 보고나서 콘서트 가고싶다는 생각 진짜 많이 들어요.
10,말해 뭐합니까 방탄인데
1,존나재미없음ㅗㅗㅗㅗ
10,보는 내내 소름돋았다 매 무대로 진짜 세계가 열광하는 이유를 알게 해준다
10,스크린엑스로 관람했는데 콘서트 현장에 와있는것처럼 생동감 느껴지고 두시간동안 아주 황홀했습니다ㅎㅎ 역시 방탄소년단은 콘서트가 답입니다!!
10,재미있어요BTS!~^^
10,오늘  넘  잘봤어요감동적이고   다음에  꼭~~ 콘서트티켓팅  성공해서  가보고싶어요  ㅠ
10,얼굴이 너무 재밌음ㅠㅠㅠ 또 보고 싶다ㅠㅁㅠ 영화 보지도 않고 평점 1점 남기는 사람들 진짜 한심행
10,콘서트 진짜 가고싶었는데 실제로 간것 같아서 너무 좋았어요~
10,현장감 최고 방탄 보라해
10,헤헤헤 잘생겨따 콘서트 무대 고화질로 봐서 넘 행복했드아
10,아직 콘서트 못 간 남팬이지만 이거 보니 더 가고 싶어 ㅎㅎ
10,방탄 이즈 사랑 사랑 사랑
10,이렇게라도 볼 수 있어, 행복했다!
10,영화 보고나서 리뷰 남기는 거 처음이네요. 콘서트를 한번도 못가봐서 대신 영화를 통해서 볼 수 있다는게 너무 기쁘고 보면서 감동 먹어서 울컥했어요. 평생 아미로 남고 싶어요. 항상 고맙고 미안하고 보라해
10,방탄콘서트 가보지못했는데..이렇게 볼수있어서 너무 좋았고 방탄 보라해!!
10,와~~~  싱어롱 두번 봤는데 와~무대    미쳤다 와 말이 필요없고  콘서트 온것같은 감동 진짜 개쩔어  난 앞으로  내릴때까지  계속  볼거다
1,이거 볼바엔 언더독 3번본다
1,싱어롱 아닌데 왜케 빽빽거리는지.  2시간동안 뒤에서소리 빼랙질러 머리지끈.내가 관객 소리지르는거보려고 간것도아닌데노래부를꺼면 싱어롱가셔요 제발.
10,싱어롱 스크린X관람 영화가 아닌 콘서트를 갔다온 기분이들었다. 아미밤 상영회는 열리자마자 한시간도안되매진이었다. 정말 꼼꼼하게 잘보이고  멤버 얼굴 나올때마다 소리지르고 잘보고 왔다. 싱어롱이라 응원법도  하면서  보니까  정말 즐겁게 놀고왔다!!
10,왜 최고의 아이돌인지 알 수 있는 콘서트였어요. 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 재미있게 봤어요.
10,마지막에 태태오빠 보라해요♡♡많은곡들 하느라 고생했어여ㅠ 방탄 보라해♡♡
10,진~~~~짜 싱어롱 안본거 후회중이고ㅠㅠ 오프닝 VCR부터 너무 좋아서 눈물..ㅋㅋㅋ진짜 걍 모든 곡과 모든 몸짓들이 다 좋았어요 아직 안보셨다면 무조건 빨리 보시길..
10,3줄 감상평 / 1. 역시 방탄! 라이브 쩔어 2. 입으로는 흥얼흥얼 몸은 춤을 추고 있음ㅋㅋ  싱어롱이었는데, 눈치보느라 일어날수 없었음... 너무 슬펐음 3. 7명 다 보고 싶은데, 화면 전환이 빠름 ㅠㅠ  눈에 다 못담아서 아쉬움. 암튼 굿굿굿
10,콘서트에 가지는 못했지만영화관에서 보는 것만으로 너무 벅차오르고 좋았어요~ㅜ지방에 살고, 티켓팅 실패하는 팬들을 위해이렇게 콘서트 때마다 실황 담은 영화앞으로도 꾸준히 개봉 해줬으면 하고 간절히 바랍니다ㅜ
10,방탄은 나에게 있어서 최초로 남자 아이돌 좋아하는거 처음이자 마지막이 될 듯ㅠㅠㅠ영화보면서 감동 그 자체였습니다. BTS사랑합니다
10,방탄이 있기에 아미도 있다
10,이거 보니깐 콘서트 너무너무 가고싶고 또 봐야지
10,진짜 너무너무 재밌고 감동받고 정말 시간이 금방 지나간것같고 말로 표현할수 없이 넘 좋았어요ㅠㅠ      오빠들 넘 귀엽고 잘생기고 잘추고 노래 좋고 방탄        보라해~
10,말해뭐하나 보면 압니다ㅠㅠㅠ 마지막에 눈물날뻔.
10,너무 좋았습니다 콘서트 날로 다시 돌아간 것 같았어요 ㅎㅎ
10,BTS  너무 너무 너무 기대됩니다
10,콘서트도 다녀오고 이번 영화도 싱어롱으로 봤습니다콘서트에선 탄이들이 일어나서 같이 즐기자고 했을 때 정말 신나게 뛰어놀았는데 영화관에서 일어나서 뛰는건 좀 그렇더라구요...같이 응원법하고 노래부르는건 정말좋은데 영화관에서 뛰니까 막 울리고그럽니다.
10,팬이 아닌 남자친구도 감동한 역시 최고
10,진짜 너무 예쁘고 감동적이고 내 인생 최고의 순간.
10,2시간이 순삭입니다. 적어도 3번은 봐야 할듯합니다
10,매직샵과 럽마셒은 들을때마다 눈물이 난다ㅜㅜ 내가 날 사랑하게 해준 노래ㅜㅜ 이거 보면 콘서트 가고 싶어 미칠것같음..
10,짱짱 라이브 최고 시간이 너무 빨리 지나감
10,재미있었어욘...!!@.@
10,진짜 콘서트 간것같은 기분이라 너무 행복했고 자리도 너무 잘 잡았어서 더 즐길 수 있었어요!
10,진짜ㅜ너무 신났어요!너무 재밌고 너무 좋았어요기분 좋게해줘서 항상 고마워요 방탄 사랑해
1,1점도 아까운 쓰레기.
10,또보고싶다 보길잘했다
1,이미아미이미아미미미
10,여러분 잊지 마세요!! 방탄은 사랑입니다
10,디피씨, 키이스트 매수 완료!!!  AIRFORCE 출신이지만 지금만큼은 ARMY가 되겠소
10,진짜 애들 말 한마디한마디에 진심이 담겨있는걸 느꼈고 콘서트장에 온 것같은 기분이었습니다 짱 좋았어요!!
10,또보고싶어요ㅠㅠ 보라해!!!
1,아이러브유어셀프인서울
10,너무 멋있었다. 너희들이 얼마나 힘들게 그 위치까지 올라간지 잘 알기에 좀 더 뜻깊고 감동적인 시간인 것 같았어 방탄 아미들이 언제나 함께 할테니까 쉴땐 쉬고 활동할 땐 열심히 해 줘 보라하고 고마워 아미인게 너무 자랑스러워 방탄 그리고 아미 화이팅
10,싱어롱 안보시면 후회합니다 ㅠㅠ!
10,보는 동안 계속 심쿵 한번 더 보고 싶다
10,보고나니 콘서트 가고싶어짐ㅠ
10,대단하다.. 아미로써 방탄소년단이 어떤 노력을 하며 여기까지 올라올 수 있었는지 알아서 괜히 울컥하게.... 물론 모든 노력들은 본인만 알더라도, 보라해
1,콘서트 동영상은 유투브로
10,아미이지만 정말로 애쓰는 모습이 너무 보였고 이번 영화 잘 나온것같다
10,방탄 보라해!♡항상 응원할게요~!!♡♡
10,방탄이 우리의 아이돌이라 자랑스럽고내가 그들의 팬이라 자랑스럽다.
10,너무 신나고 재미었다. 우리 홉이가 "스탠드 업"하라고 할때 일어나면 안될까여?
10,옆좌석 울던 남자분...전화번호 물어볼걸...ㅋㅋ
10,부산 화명동cgv  2시10 분에 시작합니다.저는 어제봤는데 동생때문에 다시 예매했는데  못간다네요. 2D지만 혹시 생각 있으신분 계신가요?그냥오시면 되는데 ... 어젠 싱어롱 봤었구요.동생땜에 한번더 보게 되네요.
1,돈아까움..ㅠㅠㅠㅠ100원도
10,방탄소년단 콘서트 한 번은 꼭 가봐야겠다는 생각이 들었어요
10,싱어롱 정말 재밌었어요 콘서트가고싶어요 ㅜㅠ
10,역시 방탄콘서트 싱어롱 짐짜 꿀잼 ㅠㅠ
10,이렇게 아름다운 사람들의 팬이라는 것에 자랑스럽고 감사하다. 방탄은 아미의 별이며 아미는 방탄의 별이다. 서로서로 오래오래 함께하기를.
10,보다가 심장 멈출뻔 했네 ㅠ 짱이였다ㅠ
10,넘나 짜릿!!! 진짜 콘서트 쵝오ㅠㅠ
10,무대의 열정..완전감동!! 몇번 더 봐야겠음~
10,감동적이에요 방탄과 아미가 하나되는 느낌이에요
10,콘서트를 갈 수 있었는데 못간 한을 싱어롱에서 완전 푼거 같아요 ! 아미분들도 응원법이랑 반응 너무 좋으셔서 콘서트에 온 줄 알았습니다또 감동적이었고 많은 생각을 들게 하는 영화였어요 ! 방탄소년단 사랑사랑사랑
10,오늘 보러간다 방탄 보라해♥
10,방탄 영화보면서 힐링되고 즐거웠던 시간또 보러갑니다 방탄 보라해
10,이건 영화가 아니다 콘서트다.
10,스크린X랑 싱어롱으로 보니 마치 콘서트현장에 와있는 기분이 드네요. 공연 내용이야 말할것도 없이 최고구요!
10,최고의 생일선물이었다
1,이런 거에 물들지 말고 공부나 하고 살림이나 해 ^^
9,표 구하기 어려워 콘서트는 갈 수 없었지만, 이렇게 라도 대리 만족하면서 정말 즐거웠습니다.  screenNx 에서 볼 수 있어서 더더욱 좋았습니다. 예매하기가 너무 어려워서 그렇지...
10,존멋얼굴이 다함사람인지 천사인지 구분불가...멘트도...힝..
10,어제 관람했는데. 진심 콘서트 가신분들 부러웠어요. 아미밤들고 떼창하고. 특히 마지막 answer love myself 불러줘서 너무너무 고마웠어요.정국이 유포리아는 최고였습니다.죽기전에 방탄보는게 제 소원이되버렸네요.,방탄 보라해^^
10,2시간이 30분 같았던 시간
10,진짜 방탄소년단 같은 친구들 찾기 힘들지 앞으로의 행보를 응원합니다
1,10점이 난무하는 이곳에 1점 드리고 갑니다
10,콘서트 분위기를 느끼고 싶다면 싱어롱못본 장면 보고싶으면 스크린엑스왜 방탄인지 알수 있음 완전저렴하게 콘서트 느낌을 즐길수 있다니 대박
10,끊임없이 몰아쳐서 힘들었지만 행복했다. 다시 콘서트에 간 기분.
10,내 인생의 낙이 되어줘서 고마워요끝까지 함께하는 팬이 될게요오빠들은 제가 처음으로 좋아한 아이돌이에요!끝까지 함께할게요!방탄 보라해
10,두번보세요 아니 백번봐도 방탄소년단 최고
2,이거 뭔데 영화 순위에뜸?
10,뭔지알지? 방탄이잖아~   자랑스럽다고 ^^
1,재미없고 지루했습니다
10,너무 재밌게 봤어요.. 탄이들 탈진하기 적전까지 무대하는거 같아서 좀 맘이 아팠지만..정말 그들의 무대를보고 안반할수가 있을까요? 중간에 이야기하는 장면도 들어갔으면 더 좋았을텐데 싶었어요.. 울탄이들 정말 굉장해요. 꼭 보세요. 싱어롱으로 또 볼예정
10,열정을 고스란히 느낄 수 있는 라이브 영상, 감사합니다.
10,방탄 보라해♡ 언제나 응원해요
10,콘서트를 한번도 못가봤는데 간접체험 할 수 있어 너무 좋았어요. 역시 방탄이네요
10,그들의 팬이어서 행복합니다
10,럽셀콘 한 번 더 즐기고 왔슴다~~~!!! 싱어롱 진짜 아무 눈치 안 보고 미친듯이 소리질렀어요 워후
10,재밌게 봤지만, 춤추며 쉬지않고 노래하는 모습이 힘들어 보였어요..콘서트 중간중간에 좀더 쉬어 갈 수 있는 코너를 넣어서 탄이들 편하게 만들어 주면 좋겠어요..너무 정신력으로 버티길 요구하는듯..ㅜㅜ 화면 꽉차게 보니 감동이~~팍!
10,콘서트를 무대 가까이에서 보는 느낌입니다.  잠실3층에서는 못 본 디테일들 가까이에서 느낄 수 있었습니다. 그들이 왜 지금 그 자리에 있는지 알 수있게 해주는 영화. 무대장인들ㅠㅠㅠㅠ
10,항상 최선을 다하면서도 즐기는 모습 너무 멋있어
10,너무 좋았어요~~ 노래도 따라 부르고 소리도 지르고ㅜㅜ 콘서트가 너무너무 가고싶어지네요
10,진짜 최고에요!!! 멘트나 vcr이 짤린건 아쉽지만 진짜 너무 좋었어요ㅠㅠㅠ
10,그냥 최고. 더 좋아졌다. 누구하나 빠짐없이 멋있고 매력있고 새삼 뛰어나다는 걸 다시 느낄 수 있었음. 방탄은 콘서트라더니 왜 그런지 너무 잘 알겠는 영화! 연속 라이브 하면서 격한 안무까지 너무 대단하고 꼭 스크린X로 보길 추천추천추춫ㅊ천!!!
10,그냥 최고. 더 좋아졌다. 누구하나 빠짐없이 멋있고 매력있고 새삼 뛰어나다는 걸 다시 느낄 수 있었음. 방탄은 콘서트라더니 왜 그런지 너무 잘 알겠는 영화! 연속 라이브 하면서 격한 안무까지 너무 대단하고 꼭 스크린X로 보길 추천추천추춫ㅊ천!!!
10,#아미의 사람사랑자랑  #시작의 처음부터 끝의 마지막까지 BTS....  엔딩을 보면서... 올해는 피켓팅에서 내 포도 꼭 사수하겠단 다짐을 하게 한 영화.
10,노래를 해줘서, 음악을 해줘서, 목소리를 내줘서 너무나도 고맙고 음악을 통해 전하고자 하는 메세지들이, 그들의 음악이 누군가에게 큰 힘과 위로가 되었고 그것이 나 자신을 찾고 나 자신을 사랑할 수 있게하였다.
10,보라해 항상 너무너무 고마워
10,럽셀콘을 실제로 가진 않았지만 직접 가있는 느낌이였다....
10,영화는 훌륭한데 관객크리가 오져요.. 제발 싱어롱 아니면 조용히 봐주세요 콘서트여도 욕먹는 개인멘트 영화관에선 무슨 자신감으로 하시는건지.. 콘서트영화라니까 진짜 콘서트인줄 아나 ㅜㅜ
10,아 진짜 다들 꿀보이스가 스피커에서 울리는데 심장이... 후하 너무 좋았다
10,친구따라가서 기대 없이 본 영화였습니다.보고 왜  인기가 많은지 깨달았습니다.완벽한 가창력과 몸 부술 듯 한 퍼포먼스!사운드,영상이 참 깔끔하고 마음속 깊은 곳에서 울림이 있더군요.팬 아니어도 볼만한 영화였습니다.내인생에 아이돌,방탄 입덕인가....
10,오늘 하루가 너무 행복했어ㅠ우리의 비행은 영원할거야ㅠ항상 보라해ㅠㅠㅠ
10,진심 방탄 보라해진짜 너무 즐기면서 봐서 2시간이 훌~쩍 가버림 아미아닌 분들이보면 입덕 각인 영화인 듯
10,내몸이 가만있지를않았어요~ 노래부르고 소리지르고 즐기다왔어요 콘서트에서 같이 즐긴것같아요
10,사랑해 공연내내 소름 돋았어
10,한번더 보고싶어요 방탄소년단 너무 멋져요 앞으로 6번더 볼 계획 입니다
10,저는  뉴질랜드에서 봤는데 한번도  방탄콘서트 간적이 없어서 마치 정말 콘서트에 와있는듯한 기분이었어요. 언제나 신기하지만 자기 언어도 아닌데 모든  외국인 아미분들이  따라부는게  다시한번  방탄소년단한테는 언어의 장벽은 없다라는 걸 느꼈습니다!
10,진짜 방탄이 최고다!!
10,이건 싱어롱을 위한 영화다
10,영화 시작과 동시에 저는 이미 잠실 주경기장 안이였습니다 .최고!
10,그렇게까지는 기대안하고 봤거든요? 맨날 티비 음악방송으로만보다가 큰스크린으로 봤는데 확실히 다른느낌.. 정말 콘서트 다녀온 느낌이었고 음 퍼포먼스가...솔직히 좀 충격받았어요..이정도로 잘할줄은...그들의 음악에대한 열정에 감명받았고 박수를 보냅니다
10,방탄 덕분에 삶에 활력이 생겼어요!
10,보고와도 또 보고싶은  아니 계속 보고싶은
10,오롯이 방탄 음악을 즐길 수 있었던 꿈같은 시간!
10,우리의 영원한 가수 너희의 영원한 관객
10,꺄넘좋아여저버번어영화 못봤는데 이거봐야게쏘
10,진짜 힘든데 힘내주고우리를 행복하게 해주는건 방탄밖에없다,,방탄은 아미의 자랑 아미는 방탄의 자랑앞으로도 서로가 믿음이 되면 좋겠다
10,정말 재밌었어요 방탄소년단 응원합니다
10,맴버들 하나하나에 더 빠질 수 있는 시간이였고보는 내내 이래서 방탄 방탄 하는구나 했습니다~엄마와 좋은 추억 만들었습니다 방탄소년단 아미 최고
10,엔딩 크레딧이 올라가는데 일어나는 사람이 없었네요. 지방 극장이라 그런지는 모르겠는데, 음향이 조금 아쉬웠어요. 싱어롱인데 다들 부끄러운지 소곤소곤 ㅋㅋ 나도 그랬지만 ㅎㅎ 콘서트장에 가고 싶지만 갈 수 있으려나...
10,정말 대박 입니돠!!!
10,vcr도 나왔다면 정말 좋았을텐데ㅠㅠ 그래도 좋다!! 방탄은 아미의 자부심♥
10,진짜 짱이에요ㅠ 방탄 보라해ㅠ
10,어떤말로도 형용할 수 없는 그런 아티스트들이에요♥? It gives me the chills
10,진짜 콘서트 온 기분 ㅜㅜ
10,일반2d로 봤는데도 콘서트에 온것처럼 생생한 느낌! 방탄의 무대와 노래로 두시간동안 즐길수있어서 너무 좋았네요. 싱어롱 2차 갑니다ㅎㅎ
10,오늘 보고왔는데  또보러가고싶다  그리고 담에는 꼭  콘서트티켓 성공하길^~
10,싱어롱이 답이다 무대를 보면서 소리를 안 지를 수가 없어요
10,정말 두 시간 내내 정자세로 관람했네요. 방탄소년단의 열정과 아미들을 향한 사랑이 느껴지는 시간이었어요. 방탄은 늘 힘을 낼 수 있게 해주고. 제 꿈을 포기하지  않게해줘요. 다음콘엔 꼭 티켓팅 성공할거야. 시작은 미약할지언정 끝은 창대하리!
10,진짜  콘서트 보는 것처럼 너무 설렜고 너무 떨렸어요ㅠㅜㅜㅜ 이 영화를 통해 방탄이 "진짜 대단하구나"를 느꼈어요ㅠㅜ 방탄 언제나 꽃길만 걷자WE PURPLE YOU
10,정말감동적이예요!!꼭보세요 2번보세요
10,진짜 너무 멋있다ㅜㅠㅜㅜ최고다
10,라이브 짱! 역시 월클!
10,너무 감동적이고 멋진 콘서트였어요!!! 방탄소년단 최고!!!
10,방탄 너무 너무 좋아염 ♡^-^♡
10,그 럽셀콘 당시의 느낌을 다시 받을 수 잇어서 좋았어요! 싱어롱이어서 응원도 함께 했는데 너무 즐거운 시간이었습니다!방탄과 아미, 올해도 함께 열심히 달려봅시다! =)
10,칙칙한 방학에 생기를 주는 영화네요
10,마지막 앵콜 곡 까지 정말 최선을 다한 무대라는 생각이 드네요. 콘서트 가신분들 진심 부럽ㅜ
10,최고보헤미안보다 낮다
10,너무 좋았어요!!!!
10,아니 힘들어도 음이탈 안나고 숨소리 안나는것 무엇?
1,안봤는데 1점 드리겠슘돠!! 돈내고 보기 아깝슘다!!!!
10,김남준! 김석진! 민윤기! 정호석! 박지민! 김태형! 전정국! BTS!
10,진짜 콘서트 같고요 열기가 장난이 아니었습니다!!대박이에요!!우리 오빠들 보라해
10,오늘 싱어롱으로 보고왔는데 장난아닙니다.. 진짜 콘서트보는줄ㅠㅠㅠ
10,보고 결심했어요 일생에 방탄콘은 꼭 한번 가길요!@@
10,방금 봤는데, 진짜 방탄소년단을 그렇게 큰 화면으로 볼수있어서 정말 행복했어요ㅠㅠㅠ
10,콘서트 현장에 가있는 느낌이였어요.  춤동작을 크게보니 더 현실 감탄...
10,얼굴가깝게 나오고 콘 안갔는데최고네요 애들왜케 이쁘고멋지고 사랑스런지♡♡
10,울었어요ㅠㅠㅠㅠ콘서트 가고 싶었어요ㅠㅠ진짜 너무너무 재밌고 콘서트 간 기분이 였어요아미라면 고민보다 Go입니다.핵 강추에요ㅠㅠ
10,진짜 콘서트 대박이야!!
2,대단한 한국의 아이돌! 아이돌의 교본임엔 분명합니다
10,현장감최고포도알 내놔ㅠㅠ엉엉
10,분명 영화관 갔는데 아들이랑 콘서트 보고 온 이 뿌듯함!!!방탄을 안좋아하기가 넘 힘들게 만드는 영화네요~ 영화 보며 넘 감정이 벅차서 눈물이 엄청 났어요~ BTS를 늦었지만 이제라도 알게되서 행복합니다.
10,덕분에 오늘 하루도 행복했어요.
10,보는 내내 입꼬리가 내려갈 생각을 안했다. 방탄 영원히 보라해! 그리고 사랑해!! 아미분들 꼭 보세요! 하루가 행복해 집니당
10,그들이 왜 이 위치에 있는지 일깨워주는 영화.
10,좋았지만 공연 그대로의 느낌을 못 담아낸다고 느낌. 역시 방탄소년단 콘서트는 직접 뛰어야 해!
1,괜찮지만 너무 고평가됨 ㅠㅠ
10,방탄소년단이 노래 한곡한곡에 많은 땀과 노력, 정성 그리고 열정을 담아 만들어낸 생생한 콘서트 현장을 영화 스크린으로도 만나볼 수 있어 너무나도 행복했습니다..!! 많은 아미들에게 감동과 눈물을 안겨준 우리 방탄이들! 영원히 보라해♡
10,방탄소년단이 고되고 힘든 과정을 무엇을 위해 참는지 알게 해주는 영화. 방탄소년단이 무대를 얼마나 즐기고 있고 무대를 좋아하는지 느낄 수 있어서, 방탄소년단의 프로미를 볼 수 있어서 좋은 영화. 콘서트를 가지 못한 사람이라면, 꼭! 봐야하는 영화!
10,힘듦이 보이는데 아미들을 위해 열심히 무대를 채워준 방탄소년단 감사해요. 콘서트를 가지 못했었는데 이렇게라도 볼수있어서 너무 행복했습니다 보는내내 한편으로는 가슴찡하고 즐겁고 흐믓한 감동적인 무대 정말 고마워요!
10,너무 멋진 공연이네요. 연출력도 뛰어나고요.방탄들 하나하나 매력 터지고요.아~~~여운이 가시지 않습니다~~~보라해
10,공연 잘보고 왔어용 ~ 따라부르기했어요^^
1,이런거 왜보냐? 돈아깝다ㅉㅉ
10,개봉한 날에 맞춰 오늘 영화를 보고 왔고 보는 내내 방탄이 무대를 위해 콘서트를 위해 아미들을 위해 얼마나 열심히 노력하고 좋은 모습들을 보여주려고 하는지 느껴졌고 콘서트에사 했던 무대들을 영화로 보니 더 감회가 새로웠던 것 같다. 내일 또 보러가야지
10,싱어롱으로 봤는데 너무 신나고 재밌었어요. 콘서트 현장에 있는듯한 느낌이들어서 ㅎㅎ보는내내 지루하지않았어요.
10,최애가 따로있음에도 콘서트의 신 호석이, 왜 반한다는지 알게됨 ㅋㅋㅋ 제이홉짱
10,역시 방탄소년단은 본업인 무대를 젤 잘 해요 콘서트 가보는 게 소원입니다 올해 티켓팅 꼭 성공하길
10,이걸 보고나니 더더욱 콘서트 가고 싶다 ㅋㅋㅠㅠ 우리 콘서트 절대 없어 포도.!.!.!
10,콘서트는 못갔지만 스크린X로 보니 현장느낌 나서 너무 좋았어요. 행복한 2시간 보냈네요! 싱어롱 아니라 아쉬웠지만 그만큼 노래 들을 수 있어 좋았어요. 싱어롱으로 다시 보고싶네요. 큰 화면으로 보니 더 멋져.
10,대박이다 전세계에 개봉한다고? 와.. 보헤미안랩소디보다 재밋다
10,방탄 보라해ㅜㅜ 진짜 넘 좋아여ㅜㅜㅜ
10,방탄 오빠들 존재해줘서 고마워요?김태형 보라해
10,저번 번더스와 달리 무대위 모습을 보여줬는데 정말 콘서트 현장에 있는것 같은 소리와 볼륨,화면이 너무 좋았고  엽서 이벤트도 좋았습니다^^이번에도 입덕자가 생기는건 아닐까 싶네요!방탄 매일매일 보라해
9,그냥 싱어롱 이런거 말고 일반은 아미밤가져가면 안되고 노래도 부르면 안되나요 ??
10,2시간 동안 너무 행복했어요
10,방탄 사랑합니다 :) 레전드다...!
10,마지막에 아미들 바라보는 눈빛이 너무 좋았어요 !! 아미들을 사랑해주는게 딱 보였답니다 !!
10,아 진짜 인생 영화 배우들이 다 잘생기고 춤도 잘추고 노래도 잘부르네요 역시 방탄 다들 한번 보세요 그냥 말이 필요없습니다
10,넘 즐겁게 봤어요 bts 보라해
10,오늘 2D관에서 봤습니다. 진짜 호석이 오빠가 everybody stand up!! 하는데 영화관에서 일어날뻔 했습니다. 싱어롱 가신분들 너무 부럽습니다... 그리고 무대를하는 멤버들이 너무 행복해보였습니다..
10,진짜인생영홥니다 ㅠㅠ짱재밌오요 ㅠㅠ
2,말이 안되는거 같은데 이건
10,방탄이 빌보드까지 올라가는데 얼마나 노력했는지, 열심히 연습해서 '피 땀 눈물'흘리며 했다는게 감동적이었다...방탄 '상남자'네 역시 '쩔어'~ 흥탄소년단 사랑해 방탄이 있어줘서 아미들은 고마워
10,방금 싱어롱 보고 왔어요. 혼자서도 즐겁게 보고 왔어요 콘서트 가고싶게 하네요 ㅎㅎ
10,영화로 콘서트를 보니까 느낌이 정말 새롭네요
10,너무너무 좋았어요.. 방탄 보라해
10,10시 42분에 보러가는디(저녁) 혹시 번더처럼 다큐멘터리가아닌 콘서트죵??
10,진짜 무대 너무 잘해요,,
10,지민이 목소리 너무 홀리하다...
10,자유분방한 에너지 다 쏟아내는 젊음. 무한한 가능성 그리고 무대 천장 위로 보이는 해질녘 하늘까지...정말 완벽!
10,역시 방탄~~~ 보라해
10,싱어롱 간 사람이 승자입니다!!!!아닌 사람은 손가락으로 춤추고 내적댄스 폭발해요ㅠㅠ 노래 바뀔 때마다 심장이 두근두근!!!! 아미라서 또 한 반 행복했습니다
10,방탄소년단&아미 보라해!!!
8,전반전인 내용도 좋긴한데 너무 막콘만 보여줘서 첫콘을 간 사람들이 추억을 회상할려고 보면 좀 느낌이 안나네요ㅜ 서울인만큼 첫콘막콘 합쳐서 분량을 짜줬으면 좋았을텐데
10,역시 방탄!!!지민 멋지다!!!
10,진짜 영화 짱!짱!? 영화를 보시면 이래서 콘서트를 가야 하는구나...이 생각 들어요ㅠㅠ 방탄 보라해
10,아미 분들 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ♥?
10,진짜 콘서트 간거 같고 제일 좋은건 오빠들을 크게 봤고스크린 X 너무 좋아요ㅜㅜ 싱어롱이라 눈치 안 보고응원법 외쳤구요 ㅎㅎ 저는 갠적으루 행복했어요
10,하루만에 2D, 싱어롱  다본 사람으로 팁을주자면1. 싱어롱으로 봐라. 사운드빵빵.콘서트몫지않다.2. 태형 좋아하는 사람은  앞줄 앉지마라. 싱어롱벽면스크린에 태형 자주 출몰한다.3. 의상디테일 끝내준다.유튜브로는 모름.
10,러브유어셀프인서울이 재밌다(좋아요)VS번더스테이지더무비가 재밌다(싫어요)..개인적으로 전 번더스테이지에 한표..!싱어롱으로 봤으면 러브유어셀프인서울이 재밌을수도
10,올해50대는 저희부부 다녀왔네요. 보고나서 알았네요. 스크린엑스. 싱어롱 등 상영관이 여러개 있다는 것을....  일반으로 봐서 조금아쉬웠어요. 계획있는분들은 싱어롱 스크린 보면 더잼날듯해요
10,너무 좋아었어용ㅇ 또 보고싶고 또 보고싶은 영화에용ㅇ
10,정말 최고였다. 콘서트를 갔다왔음에도 불구하고 ㄷㄷ 3번 연속 보러 갈 정도.. 앞으로 2번 더 볼 예정ㅎㅎ
10,흐엉...예매를못해서 아쉽지만 포기는 안할꺼에요!! 빨리 보고싶습니다..ㅠ
10,최고입니다.7명 모두 있어야 방탄이네요.
10,한 무대 한 무대 전부 피 땀 눈물 흘려 준비한 게 고스란히 드러나네요 진심으로 몇 시간이고 박수를 드리고 싶어요 울컥하면서 봤습니다 사랑합니다
10,시간 순삭~불켜지고 엔딩 크레딧 올라가는데 진짜 장난하는줄 알았다 ㅠ뭐야 1시간 밖에 안하는건가? 했다가 시계보니 2시간이 훌쩍~더 못봐서 아쉬운거 빼면 정말 대박 감동~ㅎ모든 노래가 다 좋았고 라이브 실력도 최고~항상 건강하길~ 보라해♡
10,콘서트 못가서 아쉬웠는데 진짜 현장에 있는것 같았고 무대보느라 시간순삭이네요ㅠㅠ담엔 꼭 티켓팅 성공해서직접볼거야!!
10,너넨 최고였어 방탄 보라해♡♡♡
10,현장과는 또 다른 느낌으로 마음에 큰 울림을 주는 영상이였어요 항상 열심하는 방탄소년단 보면서 좋은 에너지를 받아갑니다ㅜㅠ
10,와 진짜 응원법같이 외쳐주는 아미들도 멌있고 구냥. 콘서트장이였숩니다 진짜 개행복!!!또 보고 싶네요
10,짱짱맨 사운드좋고 감동임
10,넘 좋았어요. 엔딩멘트 장면도 있었으면 하는 아쉬움이 있었지만 공연실황보며 여러번 감동 받았네요.
10,콘서트 못간걸 영화로 보게해줘서 고마워요
10,따라부르고놀고싶앗지만 ㅋㅋㅋ
10,정말 노래해줘서 고맙고 존재해줘서 보라합니다..지방팬이라 매일 투디로 만나는데 콘서트 정말 가고싶게 만들어요..장면 하나하나 명장면입니다..그대들은 영원한 아미들의 자랑스런 아이돌입니다 보라해요투어 수고했어요..정말 힘들었을텐데 고맙습니다!!
10,방탄은 아미의 자랑이야
10,눈과 귀를 쉴 수 없었다!
10,2시간이 너무 빨리지나가서 아쉬웠다ㅜㅜㅜ
10,2시간..진짜 후딱감ㅠㅠㅠ행복했다
10,방금 봤는데 보면서 눈물 흘렸습니다 너무 감동 ㅠㅠㅠ 담번 콘서트는 무조건 갑니다 사랑해요 방탄!
10,이게 라이브라는게 정말 신기했습니다.
10,콘서트 못 가서 아쉽지만 스크린으로라도 만나서 좋았고 현장의 감동이 밀려와서 눈물 남 ㅠㅠ앞으로도 영원히 보라하자
10,콘서트에선 4층 꼭대기여서 전체적인 부분은 잘 보였지만 세세한 부분은 놓쳤었는데, 오늘 큰 화면으로 보니 너무 좋아요ㅠㅠ
10,최고다 그냥 사랑해요 오빠ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 좋아여ㅠㅠㅜ 방탄 보라해!!!
10,수많은 아이돌들 중에 수많은 사람들 중에 내가 왜 이 7명을 사랑하고 믿고 좋아하는지 이유를 알게되었다 정말 최고인 사람들 빠져나갈 출구를 찾지못하겠는 사람들이다 7명당신들은 나의 최고입니다 늘 자부심 느끼며 살아요 오늘도 사랑하고 보라해
9,솔직히 말해서 재밌는건 잘모르겠는데 방탄소년단 정말 멋있고 귀엽고 진짜 잘생기시고 무대천재 인것 같아요 한분한분 열심히 하시는게 눈에 보였어요 짱짱
10,행복해지는 영화. 위로가 되어주는 영화. 감동이었다.
10,너무너무재미있다. 진짜 우리 방타니들 사랑해!
1,ㄵ노잼ㄵㄵ노잼ㄵㄵ노잼ㄵ
10,싱어롱 가시는 분들 주위 눈치보지 마시고 응원 열심히하며 즐기시길
10,정말 좋았음. 방탄최고♡
10,역시 멋있네요 방탄! 내일 또 보려고 합니다!
10,진짜 너무너무 감동적이고 신나고 정말로 콘서트에 간 느낌이 났어요 !! 아미분들도 아미밤을 흔들고 응원하는 모습이 너무 멋졌죠 ??
10,“여러분 사랑하는 거 알죠~?”
10,콘서트에 못가서 슬펐었는데 큰 화면으로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다  아쉬웠던 점은 브씨알이나 멘트가 없다는점..?하지만 그게 있었으면 너무 길어졌을테니 그렇겠죠ㅎㅎㅎ나중에 딥디 내줄거라 믿어요~!방탄모두 본인역을 잘 소화해낸 영화였습니다!!
10,진짜 큰 화면으로 방탄 얼굴 보니까 존잼 ㅋㅋㅋ 연속으로 두번 봤어여 평일에 또 볼거에여
10,입틀막하고 계속 봤다..영화로 만들어줘서 정말 고마워요
10,방탄소년단이 음악과 무대에 얼마나 열정이 가득한 아티스트인지 그리고 그들이 전세계 팬들의 맘을 사로잡을 수 있었던 이유가 무엇이었는지를 보여주는 영화였다고 생각합니다.
10,싱어롱은 아미밤도 못들고가서 맨손으로 응원하면 이상할 것 같아서 그냥 스크린 X로 봤는데 너무 신나서 뛰어다닐 뻔 했음
10,방탄 노래 듣고 스트레스 날리고옴
10,오빠들이 넘무힘들어보이니 울었는데 i need u때 남준이오빠보고 울음이 멈첬어요오빠들 솔로곡도 최고 복근짱 그냥 움직임하나하나가 다~~~~ 최고! 방탄오빠들영원히 보라해요
10,너무 좋았다 작년 콘서트때로 돌아가고싶다
10,방탄소년단 보라해!!
10,너무좋은것같아요ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 좋아요 오빠들 노래 짱입니다 오빠들 너무 멋있고 사랑해요 꼭 보시길....
10,역시 방탄ㅜㅜ 너무 멋있었어욥ㅜ♡ 나중에는 진짜 콘서트로 가야지...
10,아 너무좋았어요 콘서트장에 있는기분이였구요 정말 짱이에요 꼭보세요 두번보세요
10,스페이OO 누르고 싶었다 심멎하는 순간이 많아서숨좀돌리려고요..탄이들 보라해
10,진짜 너무 멋있고 재밌었어요!!!
10,방탄이 최고야~!!!♡♡
1,볼 영화 없는데 이거나 보러가야겠다
10,너무 좋아요.... 스크린X +싱어롱관 있으면 꼭 보세요..!!!!
10,기본옵션으로 봤지만 대만족!! 음질빵빵해서 좋았습니다...카메라 무빙도 섬세해서 좋았구요
10,무슨 말이 더 필요할까 시간 가는 줄도 모르고 너무 행복하게 봤어요 고마워 방탄 보라해
10,현장보다 더 가까우니 느낌이 또 달라요. 지루함 없이 입벌리고 봤습니다ㅋㅋ 보라해♡
10,콘서트간것같은 최고의 영화였다
10,콘서트 다녀왔었는데 그 감동이 그대로ㅜ
10,방탄소년단 평생 함께하자 보라해
10,완전 명작!!역대급!!!!
10,콘서트를 가보지 못했는데 영화를 보면서 그 한이 조금 풀린거 같아요. 비록 아미밤 상영회는 못갔지만 싱어롱을 갔는데 일반 영화와 다르게 정말 콘서트 분위기가 나서 신나게 즐겼던거 같아요.너무 이쁘고 좋았어요 방탄 팬이라 행복합니다. 보라해요 아미들
10,진짜 콘서트 가야 겠다는 마음을 다시 한 번 일깨워주는 영화이고 너무너무 좋았어요!!
10,콘서트 못봄한을풀었어요 너무좋아요
10,방탄소년단 보라해! 우리 영원하자...!
10,방탄소년단 정말 수고했어항상 보라해
10,방탄소년단 사랑해요 내꺼 내꺼 내꺼
9,영화 봣는데 스크린 X라서 진짜 콘서트 온느낌이고 멤버 하나하나 다 보여서 좋았구요 다만 마치고 엽서 주는데 그냥 콘서트 하던 장면만 찍은거에다 멤버들 진짜 엄청 작게 나오고 엽서 달랑 한장에 빅히트샵 포인트 +100주더라고요 좀 실망했는데 영화좋아요
10,너무 기대돼요!!-:)방탄 영원히 보라행~~
10,콘서트 못가서 맨날 슬펐는데 이렇게라도 볼 수 있어서 너무 좋아요ㅠㅠ
10,방탄♡ 번더스테이지는 못봤지만 ㅜㅜㅜ이건 꼭본다ㅜㅜ
10,또 보고 싶어요~~~~
10,보는 내내 뭉클하고감탄하고 같이 즐기고콘서트를 못간 한을 오늘 풀었다 ㅜㅜ애들이 더 좋아졌어 ㅠㅠ
10,콘서트 같아서 너무 흥겹고 신났어요!!노래를 연속해서 힘들고 어려운 노래들을 라이브로 부르고 춤 열정적으로 추는게 너무 멋있었어요ㅠㅠ힘들어보여서 조금 속상하긴했지만..아미도 그만큼의 열정으로 보답해줄거에요!!아미가 아닌분들도 입덕하게 되지않을까ㅎㅎ
10,방금 영화 시작했는데 시작부터 개조아요 ㅠ 김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 방탄 최고 !
10,영화보고왔어요 ㅠㅠ콘서트진짜 가고싶은 욕구가 커져요
10,눈물 날뻔했어요ㅠㅠ 너무 감동적이네요방탄 보라해
10,태형이오빠 마지막에 보라해 할 때 너무 귀여워서 옆 자리 모르는 사람이랑 같이 흐뭇하게 지켜봤다 ㅎㅎ
10,진짜 밀도안된다.. 방탄체고
10,태형이 마이크 끈 너무 귀여움 ㅠ 다시 콘서트 간것 같아서 좋았어!
10,너무 좋아요!!! 꼭 보러 가야겠어요
10,BTS♡사랑해요 아프지말길
1,평점높길래 뭔지 볼랫는데 대체 무슨영화여
10,무대와 무대의상에 많은 공을 들여 제작한 듯 보였습니다. 빠른 안무에도 음정 이탈없이 노래 부르는 모습에 정말 열심히 노력한 그들의 열정을 느낄 수 있는 시간이었어요. 특히 아미밤 물결이 인상적이었습니다.BTS 콘서트를 가고 싶게 하는 영화였네요.♡
10,너무 감동적이있습니다.팬은 아닌데도 이들이 현재의 위치까지 올라가기까지 얼마나 낞은 노력을 들였을지를 생각하니 살짝 찡하더군요.이들의 진심이 느껴졌습니다. 앞으로 응원하겠습니다.
10,방탄이니까 너무좋넹노
10,방탄은 아미들의 사람이자 자랑 사랑이자 바람. 너희들 덕분에 오늘 기분은 파랑이야 너무 고마워
10,진짜ㅠㅠ 방탄은 콘서트야..!!
10,어제 예매해서 오늘 혼자 보러 갑니다 기대할게요!
10,방탄소년단이 2번째 영화를 개봉한다니 너무 기분이 좋아요 지금 당장 표를 예매 해야겠어요~
