해적: 바다로 간 산적
10,재밌게 본 코미디 영화. 김남길 연기 굿.
10,유해진 하드캐리
10,예전에는 고래를 용왕의 사자로 정말 봤을거 같애요
10,다시봐도 너무 잼있고 잘 만들어진 영화
10,유해진의 유해진의 유해진을 위한 유해진 영화
10,해적2가 너무 해서 다시 봄 다시봐도 너무 재밌네요
6,이 영화에서 제대로 된 극본은 이방원의 여공생이 마구니가 된 것
8,불쌍해..고래..영화 재미있어요.
10,보고있는데 재밌어요.
7,네 배우 연기력이나 연출력도 나쁘지않았고 전체적인 흐름도 다좋았는데 왜 섬에서 조명이 전선이 다 노출이되고 허술함이 보였는지 좀 아쉬운 부분이 있는거 같습니다. 배경이 조선이면 절대 있어서는 안되는 부분일텐데 갑자기 몰입감이 깨져버렸네요
1,너무 재미 없었는데 평점이 너무 높네
10,
10,2를 보고 다시보니 선녀같다
10,이광수 마빡 개때리고 싶네
4,모르겠어요 솔직히 재미 존나 없어요... ㅎㅎ
8,긴장감 없이 보기 좋네요
1,친구들이랑 봤는데 다 재미없다고 멘탈나감 오글거림
10,? 그건 도깨비깃발아님?
2,한효주 발연기 잘 봤어요... 돈은 가치있는 곳에 써야하는데 헛돈 날렸네요..
9,인천 상륙작전, 국제시장 등과 더불어 보수정권때 제작된, 친중반일 세력에 늘 휘둘리는 국민들에게 올바른 역사관을 일깨워주는 오락성을 겸비한 완성도높은 수작
8,이번에 나온해적 보고 이 작품이 얼마나 명작인지 다시 깨달음
10,배우분들 연기, 스토리, 코믹 요소까지 빠지는 거 없이 진짜 재밌게 보았습니다.ㅎㅎ아직 안 보신 분들이 계시다면 추천해 드리고싶네요ㅎㅎ
10,와 유해진  대단하다
10,와 유해진  대단하다
1,전투씬? 마다 슬로우모션, 컷신은 5초에 한번 바뀌는데 볼때마다 어지럽고 눈감고 소리만 듣고 싶음유해진 원툴 영화 이게 재밋으신 분들은 재밌는 영화를 본적이 없는거 같네요 ^^
10,도깨비깃발보다100배는재밌다
10,진짜 재미있어요 연기짱이에요 ?굿
6,재밌긴한데 거슬리는 점이  다시봐도 많네요 캐리비안 해적 따라할려다보니 억지스런 CG스토리도 아무리 영화지만 역사를 중국의 속국으로그리는게 맞나 싶네요
8,재밌게 봤습니다 손예진이 예뻤어요
10,깔끔한 영화다. 군더더기가 없으며, 걸러내야 할 부분도 없다. 2022년 상반기에 개봉한 새 시리즈를 감상하기에 앞서 미리 전 작을 익혀보고자 보았던 작품인데, 이 정도의 완성도를 앞으로의 후속작들이 잘 유지하며 이어나갈 수 있을지가 걱정될 정도. 천만 관객 영화로서 거의 다다를 수 있었는데 거의 그에 근접했었을 뿐이었다는게 다만 이 영화의 아쉬운 점은 되겠다. 어찌되었든, 꽤 깔끔한 영화로서 잘 보았다.
10,진짜 재밌게 봤어요 보는 동안 내내 웃었음 ^^ 꿀잼
10,진짜 뭐랄까 해적 새로 나온게 기대되네요
9,좋은 오락영화! 또봐도 잼있음!근데 김태우가 악역으론 좀 별로였음 볼때마다 아쉬운부분
10,2022년에 본 해적보다 훨씬 재미있고 배우들 연기도 잘함^^
10,2022년 해적 보다 2014년 해적이 훨신 재미있어요~~~
7,....뭐 다 그렇지요 허허
10,*)*(^(*^*&$^$#&^##^
8,후속작보니까 1편은 선녀인 느낌이라 다시 별점줍니다.
10,2를 보고 나면 더욱 좋은 1 ㅋㅋ
10,넷플릭스로 다시 보고 있어요. 다시 봐도 너무 재미있네요.
10,역대급 편집도 잘된 영화.
10,너무 흥미진진하고 감동스러움
10,손예진 연기는 언제나 최고
10,웃기고 재미있었어요!
7,킬링타임으로 괜찮았다.
8,재미나게봤습니다. 감사합니다.
10,다시 봐도 재밌어야 영화지
10,정말 너무 재밌게봤네요!!
10,같은 해에 명량이 없었더라면 천만찍었을듯 꿀잼
10,다시봐도 정말 재밌어요!!
2,누가 해적임?ㅋㅋㅋㅋ
8,해적과 산적의 길은 모두 두가지. 마지막 장사정이 이성계에게 한말은 영화를 더 품위잇게
10,
10,방금 해적2 보고 왔는데…. 해적 1 그리워요 김남길 손예진 유해진 돌아와ㅜㅜㅜ
10,해적2 한다길레 해적1 보는데.. 미친.. 너무 잼있음... 모든게 다 완벽한 영화.. 왜 이걸 이제야봤지? 김남길 손예진 유해진 ㄷㄷ.. 너무 잼있어서 리뷰를 안남길수가 없네요
10,2보고왔습니다 명작입니다
8,2편을 보니 1편이 선녀였음을 깨닫는다
10,한국판 카리브의해적이..  해적2 도깨비 최악의 졸작이 나와서..   해적도 끝났내요..
9,
8,재미있었음..영화보다 배꼽잡기는 처음..ㅋㅋ
6,그냥저냥 볼만은 합니다
7,지루한 부분도 있고 개연성이 조금 떨어지는 부분도 있지만 유쾌하고 시원한 액션이 있어서 좋다 영상미 또한 2014년 치고 나쁘지 않다
9,오랜만에 다시 웃겨서 좋았다. 백성의 아픔을 대신한 고래가 머릿속에 깊게 남았다.
8,그냥 저냥 볼만한 한국 블록버스터 오락영화
8,아이라인과 문신만 빼면 수작
10,꼭 죽기전봐야할영화.
8,유쾌한 스토리 화려한 볼거리 코믹한 연기 마치 한국의 캐리비안의 해적을 보는거 같았습니다.  한국영화도 다양성을 추구할수있다는 증거가 될만한 작품입니다.
7,오직 보이는것은 유해진
6,제목은 바다로 간 산적인데 스토리는 산으로 가네
10,진짜진짜 너무 잼써요^^
8,황당한 부분도 있지만 스펙타클 대작의 냄새가 풍긴다. 오락영화로서 이정도면 괜찮다. 인물들의 갈등, 시대적배경 좋아 캐릭터들의 개성이 산다. 조금 긴거는 흠.
10,고래가 하드캐리 했네요 고래가 살려준 영화
10,오랜만에 봤는데 꾸르르잼이네요 ??
4,어미고래 불쌍해 ㅠㅠ 새끼 고래 ㅠㅠ
7,개그가 영화를 망쳤다 7점대 입니다
6,그냥저냥 돈주고 볼만한건 아니고 조금 지루했음
10,
8,연기구멍이 없네... 특히 김태우씨? 사극톤너무 잘하심... 가볍게 보기 좋은 영화인거같아요 그렇지만 보는내내 고래가 너무 짠했어요 ㅠㅠ
10,감동요소도 있고 마지막 교훈도 있고 배우들 연기도 빠져들고 오랜만에 다시봤는데 이만한 영화가 없네요 ㅎㅎ
8,잘 봤어용.재미있게 잘 봤어용.
5,사공이 많으면 배는 어디로 갈까
10,개그 연기도 좋고 나름 액션도 많이 있네요 ㅎㅎ
6,해적2 나와서 찾아봤는데… 벽란도 씬보니 본 적이 있던 영화인걸 깨달음. 코미디 삘 받을 때 봐야지 안그럼 유치함에 몸서리칠지도.
10,잼 짱연기 오져I것지게 시작해서중간중간 계속 잼 남중간까지 보았는데 1자지1각까지 재1기나기를...
10,해적 바다로 간 산적은 모험과 액션이 있는 한국영화입니다
10,손예진이 너무 이뿌다는거~~^^
10,이 영화 이후로 이만한 오락영화가 안나온다
10,김남길 존잘 김남길 존잘
10,다시봐도 놀라운 스케일 한국판 블록버스터
5,한시간 남았을 때 껐어야했는데
10,진심 10번 넘게 봐도 재미있음
10,진심 10번 넘게 봐도 재미있음
6,어쭙잖은 신파나 풍자를 첨가하지 않아 담백하게 즐길수 있으며, 더불어 해상에서 벌어지는 액션은 눈요기 하기에 충분.
1,쓰레기, CJ가 아님 시장에 나오지도 못했을 영화
10,지금에서야 봤습니다,,아무생각없이 봤다가 엄청 웃었네요역시 해진이형은 최고 ㅋ
10,설리야…. 밝은모습. 이쁜모습 보고간다
8,
2,재미없다 고르고 골라서 볼게 없어서 봤는데? 후반부는 손예진 주인공 만들기 프로젝트인지? 액션신도 허접하다
10,군대에서 봤는데 개꿀잼이어서 제대하고 10년 지나서 또 봄극한직업과 견줄 만함
1,왜 중국은 대국으로 묘사하고 조선과 이성계를 계속 까는지 모를 영화네요
8,배우들 캐릭터 연기 너무 좋다. 나사 빠지고 고삐 풀린 진짜 재밌는 영화. 언제봐도 팝콘각.
6,캐리비안 해적 전편을 4~5번 정도 봤던 나한테는캐리비안 해적 세상끝에서 오마쥬같은 느낌전체적인 플롯이 비슷했음김남길 = 잭 스패로우, 손예진 = 엘리자베스 스완, 이경영 = 데비 존스, 김태우 = 베켓한국판 캐리비안 해적 보는 느낌?괜찮게 봤음
10,넘 재밌어요.꼭! 보세요
10,재미있어용 다들 연기도좋고웃김도 있고 좋아요
10,다시봐도 정말 재밌습니다. 왠만한 외국 블럭버스터 오락영화보다 좋습니다.
10,
10,또 봐도 너무 재밌다 김남길 유해진 연기최고
10,솔직히 ㅈㄴ꿀잼임ㅋㅋ
10,재미있어요~~ 연기자분들 연기가 좋으니 넘 재밌게 봤어요~~ 산적  연기분들 넘 웃겨요 ㅋ명량이랑 같이 상영하는 바람에 ㅜㅜ 고래가 조금 불쌍했어요~
10,김남길 능글능글 코믹 연기 되게 잘 한다. 손예진 액션 넘 잘 하고. 통쾌한 오락 액션 재밌게 봤어요.
5,예진스페로우는 참 예쁜데 영화가 진짜 너무 아쉽다. 2프로 넘게 나사가 빠진 영화
1,캐러비안의 해적, 리셀웨폰, 류이치 사카모토한테 저작권 주고 있지?
9,엔딩만 좀 아쉽고 손예진 존멋
2,솔직히 재밋어 배우들다잘함 근데 고래한테 그러는거 너무 마음아파 ㄸㄷㄷㄷ  그러가 영화가재밋어 인정 근데 고래한테 왜그래 고래뭔잘못이야ㅜㅡ는
7,개연성 하나 없는 스토리 전개... 맥락 없는 웃음그냥 설리가 보고 싶다.
10,고려말 위화도 회군 부터 ... 조선의 건국 옥새에 관련한 스토리를 아주 맛깔나게 영화로 잘만들었고 보는 내내 코미디요소, 액션, 스토리 모두 다 잡은 명작입니다. 마지막의 이성계 목에 칼을 겨누고 한마디하는 장사정의 모습은 내가 하고싶은 말같이 속이 쉬원했습니다. 그리고 중간중간 철봉, 파계승, 오달수의 코미디 대사는 보는내내 즐거움을 주네요... 정말 잼있었습니다.
9,스토리도 좋았고 재미있었음.
10,이제서야 보다니 ebs에서 넘 재밌게 봤어요
10,그 당시 명량이 나왔었지만 해적이 작품성이 훨씬 좋았었음.보고 또 봐도 재밌는 영화~♡
10,
10,시간가는줄 모르고 봤어요
7,평점1점 준 애들이 이야기 하는 개연성 현실성 빵빵하면서 유치하지도 않고 재밌는 코미디 영화가 뭔지 좀 알고 싶네. 해적 정도면 아쉬운 점이 있지만 오락영화로서 충분히 재밌게 잘 만든 영화라는 생각이 든다.
6,The Pirates
10,내가 왜 이영화를 이제야봤을까 김남길 손예진 조합 나쁘지않았다 너무 케미잘맞았다 대박 거기에 유해진 끝났다고 봐야지 진짜 꿀잼 핵잼
8,옛날에 봤었는데 오랜만에 다시 봤슴다 손예진은 여전히 미모가 눈부시네요 지금봐도 어색하지 않은 유머 코드는 맘에 드네요
10,같은 시기에 개봉된 명량보다 만배재밋다 이 영화보니 명량 더더욱 욕하고 싶어지더라 전형적인 국뽕영화를 천만이상이 보다니 중국 욕하지 못하겟더라 해적 짱짱
10,
3,8.5점짜리 영화는 아니다. 출연진만 화려하다
10,손예진 누나가 넘 이뻐서 해적 역적 이질감미스터션샤인 정도의 연출 편집이였음 대박대박 영화였을겁니다
9,명작이다. 아이들도 같이 재밌게 볼수있는 코미디도 있다. 4그룹이 이성계의 국새를 찾는 스케일이 큰 영화. 고래라는 환타지의 영상 또한 화려하다. 해적2 기대~♡
7,유치한느낌이 강하지만그래도 새로운 느낌이었다고 생각한다
10,보는걸 고민할정도로 별로 안땡겨서 안보고있었는데 막상 보고나니 왜 이걸 이제 봤을까 한 생각. 손예진보다 김남길이 돋보인 영화. 연기는 역시 유해진이 짱이었음. 설리 보고있자니 눈물이 핑도네 ㅠㅠ 넷플릭스로 재밌게 잘 봤습니다^^
8,저 화려한 조연들을 어떻게 다 모았지?
10,유해진의 코믹 연기가 너무 재밌습니다. 고래를 설명하는데 믿지 못하는 동료들.ㅋㅋ
10,
3,스토리가 좀 많이 부실하고 산만한 것 같아요. 주연배우의 비중도 떨어지는 것 같음.
10,3번째 본 영화.. 모든게 완벽하다
10,조선의 개국 뒷얘기를 적나라하게 묘사해서 좋았던 영화!바퀴벌레들에게 국호와 국쇠를 받은 나라가 조선이야~ㅋ이성계는 역적이야~
6,기대를 버리고 생각을 비우고 보면 정말 재밌음
10,한국형 해적 영화 ㅎ 잼있게 잘 만들었음
10,연출10 연기09 스토리09 영상미10 음악10
1,아 내시간 돈만아깝고 인생 최악의 영화하면 떠오르는 영화
1,아 내시간 돈만아깝고 인생 최악의 영화하면 떠오르는 영화
10,아 진짜 개존잼 넷플에서 3번 보고 댓담 고민말고 보셈요
10,12월2020년에  넷플리스에서  처음봤다명작이네~ 우리나라에서 바다를 영화로  만든    최고의 재미와  신선한 소재로   !!계속봐도 연기들이 훌륭하여  질리지  않겠다  ?추천합니다
10,겁나게 재밌어. 영화채널님들  마구마구 틀어주세요.
10,#나 재밌슴돠 꼭 한번 보세요
10,간만에 코믹 액션 두마리 터끼 잡은 거 잘밧읍ㄴ다~~~
10,유해진 직업 : 배우, 개그맨, 해적
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,러닝타임 길었지만 웃음 코드와 전쟁 장면이 볼만해서 재밌었다
10,정말 재밌어요...^^
10,개그와 감동요소라는 두마리의 토끼를 알맞게 일망타진한 영화
10,스토리 전개가 빠르고 재미있습니다.
10,김남길포함 주조연 골고루 진짜  웃다 배꼽빠질뻔ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋ
9,
9,해적이랑 군함도는 기대안하고 봤는데 생각보다 훨씬더 대작인거 같음.재밌고 완성도 높고.손예진 김남길 연기도 진짜 잘하고 잘어울리고..천만넘었어야되는데..
10,진짜 인생영화다 나만 재밌냐 ㄹㅇ.
10,
7,
10,
6,해적 :메이드인 코리아 캐리비안 해적
10,무조건 10점...김남길 쌉존섹시ㅠㅠㅠ
6,두 주연보다 더 빛난 조연들
10,정말 인생 영화입니다진짜로
9,
10,2시간 동안 정말 재미있었습니다!! 한번 봐 보셔도 좋을것 같아요!!!!
10,김남길님과 유해진님의 코믹연기 대박임 . 꿀잼영화.
10,김남길 손예진 유해진 정말 너무너무 재밌어용ㅠㅠ한국영화 중 탑3안에 들어요해적2나오면 무조건 볼겡르?·*?(?ˇ- ˇ?)??*?
6,초딩영화도 아니고 중딩영화도 아니고 뭔가... 개그 영화도 아니고, 액션도, 스토리도 재미는 있는데 2% 아쉬움
10,간만에 내내 크게 웃으며 본 영화
10,왜ㅡ투가안나오는건데!
7,손예진 연기톤이  좀 어색하네 나만 그렇게 느끼는건가
8,기대이상으로 재밌게 봤던 영화.
10,
10,재미있어요~~ 개봉 당시에 봤는데 요즘에도 다시보고있어요
1,시간 너무너무 아까운 영화.
1,정말 시간이 아까운 영화다
10,
10,ㅋㅋㅋ 다시봐도 재미있네요 유해진 너무 웃겨요
8,그럭저럭 볼만하군요ㅎㅎ액션씬도 나름 괜찮았고 CG도 2014년 치고는 괜찮았습니다. 나쁘진 않습니다. 볼만한 영화 없을 때 추천합니다
10,전에 보려다가 뒤늦게 봤는데, 웃음포인트가 나를 살려두지 않았다 ㅋㅋㅋ 우울할 때 보기 좋은 영화
10,이거 2탄 만들었으면 진짜 좋겠다.몇번씩 봄 ㅎㅎ
10,우리나라도 이런 퓨전판타지액션 영화 많이 나왔으면~~
10,
10,굿 재미잇음! 김남길 연기 짱 난번1 ㅎㅎㅎ!
2,이젠 설리 출연배우 에서도 빼버렸네 너무 한거 아니냐
10,내가 평점 1점 주는거까지도 다 상관없는데 손예진 까는 건 씨발 용납할 수가 없네 밑에 손예진 욕한 친구야 진짜 제발 꼭 좀 길에서 한 번 만나자 이 OOO아
10,최고였고 앞으로도 이런영화가 만들어지면 좋갰습니다 ㅎㅎ
1,공짜로 해주는데도 보기싫어서 고역이었음..이걸 돈내고본 860만명은 정말 대단하다..그러니까 민주당이 180석하지 ㅋㅋ
9,
10,해적은 주연부터 조연까지 연기 잘하시는 분들이 많이 나오시고 은근 개그 코드도 저랑 잘 맞아서 집중해서 봤는데 재밌는 부분도 많았음. 특히 장사정이라는 캐릭터  특유의 매력인 능글맞음을 잘 살려주신 김남길 배우님과 과장된 연기로 배꼽 빠지도록 웃게 만들어주신 유해진 배우님의 열연으로 영화가 더 빛난 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ 주연부터 조연까지 다들 캐릭터 해석이 뛰어나셔서 역할들하고 찰떡이신 분들이 많아서 훌륭한 영화가 아니었나 싶습니다. 이렇게 또 하나의 인생 영화가 생겼네요.. 해적2는 해적1 이후의 이야기였으면 좋았을 텐데 참 아쉽네요..
3,평점 조작이 이렇게 오래 유지되나? 이게 평점 8.5점 이상의 영화인가 흥행에 비해 많은 사람들이 실망했던 대표적인 작품 해운대보다도 훨씬 못하네요 한국인들이 약간 웃을만한 부분은 있지만 대사도 잘 안들리고 유치하고 이름값에 비하면 너무 실망이네 진심 감독은 이것저것 짜집기할생각말고 다른 직업 찾아보시길
8,걍 한국판 캐르비안의 해적이라고 보면됨
10,
10,재밌게 본 영화입니다. 2는 왜? 김남길씨가 아니죠?  역할이 정말 잘어울리는데.. 아쉽습니다..
10,정말 진짜 웃기네 ㅋㅋ 재밌게 봤습니다
10,9점대 영화입니다 영화관에서 보고 몇년지난 지금 또보는데 재밌어요
3,영화관 가서 봤었는데 개노잼....제목을 해적 바다로간 산적이 아니라 우당탕탕 좌충우돌 바다로 간 산적이라고 지어야댄ㄷㅏ..과한 전개..유치찬란 그 자체
10,
8,약간은 오버스러운 액션 연출이 아쉽지만 전체적으로 흥나고 영상미에 눈이 즐거웠어요. 특히 김남길 배우님의 잔망스러움 너무 귀엽고요 유해진 배우님은 고래 표현 연기로 레전드 갱신입니다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 명작. 안보면 후회되는 개 쌉 명작
10,김남길.. 사랑해ㅠㅠㅠ
8,
10,지금보신분들은 유치할지 모르겠으나 그때는 재미있었습니다.옛날영화나 드라마 지금보면 유치하고 어설프듯.
1,반정도 보다가 너무 재미가 없어서 안봤다 이 영화가 800만인게  믿기지 않는다
10,
10,가볍게 재미있게 보기 좋음유해진씨 연기 역시 믿고보는 배우♡
10,
9,
10,개봉할때 보고 얼마전에 생각나서 봤는데 지금도 재밌다
5,하필이면 광해를 먼저봐서 그런지.. 연출도 그렇고 개그도 유치하고 그렇네요.. 또경영은 나오자마자 배신할 상 인거 티나고..
10,김남길 손예진의 케미~♡너무 웃겨~~ㅋㅋㅋ
9,유쾌하게  볼 수 있는 영화
7,킬링타임용으로 괜춘.
10,조잼임 존잼 진짜 갸꿀잼
6,해진이형 아니었음 3류 취급 될뻔한거 인정하지?
10,
10,연기 잘봤습니다.
10,손예진 배우님 여월역 너무 찰떡이이었고 멋있었어요.  제가 제일 좋아하는 한국 영화중 하나입니다
10,오랜만에 봤는데 진짜로 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 배우분들 연기도 너무 잘하시고 보는내내 엄청 웃고 사극 코미디 로맨스 너무 좋아요 ㅠ ㅠ ㅠ 오늘도 또 보고싶은 영화 ... （*´▽｀*）
10,
10,극장에서 못봐서 너무너무 아쉬울 따름,,
6,산적은 바다로 내용은 산으로
10,
10,손예진의 액션연기 더 보고싶다
2,이게 왜 이렇게 평점이 높죠?
10,연기정말잘하고 손예진 보면영회보러감넘잘함
10,최고네요. 상영시점에 못본게 아쉬울뿐입니다또 보려고힙니다~
10,드라마 상어 보고 해적을 봤어요. 상상 이상으로 재밌었고 영화를 보는 내내 웃고있었어요. 너무 재밌고 두 배우분의 액션 연기 너무 좋았어요 특히 손예진은 늘 새로운 연기로 저희를 놀랍게 하는 것 같아요.  고래도 진짜 같았고 다 좋았어요. 또 보고싶은 영화입니다!
10,
10,기대안하고 봤는데 정말 처음부터 끝까지 몰입감 끝내주고 감동도 있고 웃음도 있고 우리나라 영화중에 최고 명작 수준이네. 특히 손예진 배우 너무 멋있다. 여성 두목으로 이만한 역할 한국영화는 없었던 것같다.
10,내 인생 코미디 영화다.
10,
10,영화관에서 안봐서 음청 후쇠되는 영화중 하나..배우들 연기가 국보급!
10,가슴 뻥 ~뚤리고 속 시원한 오락영화!!!
10,
10,
7,시원하게 명절특선으로 재밌었다!
10,
7,재밌음~ 가족끼리 볼만한 영화인듯
10,왠만하면 별5개 안주는데 금방 설명절 특선영화로 봤어요 아구 평점들보구 죄다 알바썼나 싶었는데 알바글이 아니네요 진짜 박장대소하고 배잡고 웃으면서봤어요유해진이야 원래 웃기다지만 김남길이 아주 그냥 능청스럽게 웃기더군요 ㅋㅋㅋ극장에서 봤으면 다같이 웃고 더 재밌게 봤을거같아요 ㅋㅋㅋ
5,'캐리비안의 해적'을 너무 대놓고 따라한 건 아닌지
10,계속 웃다가 끝에는 여운을 남기는 영화
10,
10,손예진 김남길 케미, 상황과 대사빨의 승리.
10,
10,왓챠를 보다 오랜만에 우연히 보이길래 무심결에 봤는데, 설리가 나오네. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,고래가 갑자기 옥새를 먹은건 어이없다만 손예진의 비주얼과 유해진의 입담으로 게임 끝!
6,좀 애매한 영화.뭐라 설명해야하지...
8,뭔가 재밌게 봤던 기억이 난느데 평점 왤케 짜냐 ㄵ
10,유쾌하고 재밌는 사극 콤보! 특히 손예진  진짜 예쁘더라~
10,엄청 재미있어요! 진짜 추천드립니다~
1,영화가...진짜 초딩수준임...
7,노잼까진 아닌데 내 취향은 아님. 그리고 손예진은 미스캐스팅인듯.
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,손예진한테 반했어요.너무너무 멋진 .너무 재밌고 유쾌하고 시원한영화.해적2 볼수있었으면..
10,해적2도제작되어빠른시일에개봉하기를기다릴께요
8,설리땜에 별점 하나 뺌 연기는 하지 말자 진짜로..김남길 멋있고 손예진 이쁘고 유해진 존웃임
4,발같은 CG며, 손예진 어울리지도 않는 해적연기에 액션에...선덕여왕 오마쥬한거냐?? 김태우랑 김남길 초반 일대일씬...충격이었다;;(비담vs문노 씬 본 사람은 알거다) 그리고 물 속에서 방울이 울린다고?? 물이 차 있는데 방울이 어찌 울리냐. 노잼
10,보는 내내 웃었어요. 특히 김남길, 본인이 카리스마 있는 리더인 줄 아는 리더인 줄 아는 거 너무 웃겨요.
7,유해진 ㅋㅋㅋ 유해진 ㅋㅋㅋ 유해진 ㅋㅋㅋ
1,시간 버림 재미없다ㅡㅡ
6,5년전꺼라 그런가? 재미 있지도 없지도 않은 그냥 그런 영화.
10,웃고 싶을 때 편하게 볼 수 있는 영화
8,재밌네. 볼만했음. 속편도 얼렁나오길.
5,상황에 따라 오락가락하는 캐릭터와 유치한 전개
10,재밌는영화였어요..
10,아 넘나웃긴거같네  완전 재미있다
10,두령은 다 나쁜데 약간 맹한거 그게 제일루다가 안좋아ㅋㅋㅋㅋ
5,웃음조차도 기억에 남을 웃음은 아니다
10,영화 진짜 재밌네ㅋㅋㅋ 봐도봐도 또 보고싶은 영화 해적 2나오면 좋겠다
10,난 어느나라 백성이요? 미물 고래에게서 배운다
10,해적2 가즈아아ㅏㅏㅏㅏ
9,코믹영화인데 비교적 퀄리티가 좋아서 재밌게봄
10,뒤로갈수록 뒷힘이 왜 강했는지 알수 있는 볼거리, 유머 다 갖춘 영화네요!^^
7,나름 좋았다고 생각한 꿀잼 영화.
10,김남길이 의외로 코믹한 연기 찰떡이네 드라마 열혈사제도 봐라 개웃기다
8,김남길코믹ㅡ쩔어요ㅡㅡ
2,알바를 얼마나푼겨.. 개노잼인데 전형적인 페미영화
6,재밌다! 얼른 속편 나와주세요.
10,김남길 이런 보석을 이제 알아봤네
10,김남길=조니뎁ㅋㅋㅋ
10,5년 후에 봐도 재밌는 영화
10,어제 극한직업보고 이게 왜 해적보다 더 많이 봤는디 모르겠다
2,극장에서 보는 내내 뛰쳐나가고 싶었던 최악의 전개 개연성따위는 개나줘버려 전체적으로 완전 졸작인 영화인데 이게 그렇게나 재밌다고?
10,이걸 왜 이제 봣지 ㅋㅋ시원시원하고 유쾌한 영화! 김남길씨 유해진씨의 연기가 아주 인상적입니다
6,김남길 능쳥스런 연기 정말 잘 한다. 목소리는 사극에 잘 어울리고.  재밌게 볼만하지만 짜증나는점이 몇가지있는 영화인데 그 중 가장 짜증나는건 설리의 기가막힌 발연기. 너무 연기를 못해서 마치 나오는 장면마다 옆에서 재를 뿌리는 느낌.ㅋㅋ
10,최고의 몰입감. 정말 재밌었던 영화.
9,극한직업 보고 와서 이영화 생각나네요 개인적으로 극한직업보다 이 영화가 훨 잼씀
10,대에박! 친구랑 봤는데 핵꿀잼!!! 친구도 본 뒤로 그거 얘기밖에 안해요!!!
10,진짜 킬링타임용으로 딱인듯함
10,나 이거 뻥아니고 한 70번 본듯 대사 다 외웟다
5,이거 어떻게 800만 넘었냐..
10,넘재미있게잘봤어요~
8,가족끼리 보기 좋은 영화입니다. 재밌어요.
9,본다는걸 까먹고 5년만에 보는듯..그때ㅠ명량 극장서 봤는데.. 국뽕 이야기라 별로였고. 교과서같은.. 근데 해적 잼있다고 입소문 나서 보고싶었는데 이번에 봤는데 너무 유쾌하고 김남길 손예진..유해진등 조연들과도 연기가 너무 재미있었음. 해적2 나와라
6,설리대사ㅡ언니ㅡ언니ㅡ언니ㅡ언니
8,초반부터 유해진덕분에 개터짐ㅋㅋㅋ그러나 설리때문에 만점은 못주겠다 ㅎㅎㅎ진짜 영화내내 언니언니거리는거 못봐주겟더라
10,그저께 잠안와서 신랑하고 웃긴거 찾다가 다시 봤는데 역시나 지금 봐도 넘나 웃긴ㅋㅋㅋ 엄청 웃었네욬 김남길 매력에 또 한번 빠지고ㅋ
8,옥쇄를 삼킨 고래를 잡을려고 관군, 해적, 산적들이 싸우는 내용인데, 유해진 코믹 연기도 좋았고 볼거리도 많아서 재밌었다. 그리고 손예진 누나가 여자의 몸으로 힘든 액션신을 잘 소화한점이 멋졌다.
10,고래찡 건들면 누규든 주옥대능거얀
10,재밌음! ~.~.~.~
10,해적2  기대할께요♡지금봐도 너무 재미있어요!
1,천만영화들은 하나같이 재미가 없냐..
10,유해진 진짴ㅋㅋㅋㅌ하드캐리고 김남길 목소리에 발려버림ㅠㅠㅠㅠ
1,"씹노잼", 그리고 "제작비가 진짜 아깝다." 이 두마디로 요약할수 있다.
2,진짜  노잼 하 ... 정말
6,해적한테 잡혀갔더니 두목이 손예진.부두목이 설리. 당하고 시퍼라~
10,이렇게 재미있는 영화가 1000만 관객이 되지 않다니!
1,물괴급 노잼영화 . 대단히 시간이 아까웠다
9,요즘에는 한국에선 이런 오락물 안만들고 신파나 찍어대기 바쁘지
10,2편 언제 나오나요??? 산적-바다로간 해적 빨리 만들어주십이오.
10,액션 + 판타지 + 코미디
10,영화 정말 재밌어요~~!!
8,유머 개그가 딱 내 스타일이얔ㅋ 간만에 웃으면서 봤닼ㅋㅋ
10,개재밌드만 1234567890
9,진짜 종나 웃으면서 봤다. 아니 뿜으면서 봤다. 해진짱의 연기란 ㅋㅋㅋㅋ 오락 영화로 완벽하다. 김남길 ㅋㅋㅋㅋ 손예진. 심지어 설리도 잘했다. 부두령 들도 캐릭터가 너무 좋았다.
8,아무생각없이 봤는데 잼있다. 뻔한 내용이지만 나름 괜찮음.
10,박평식이 4점 줬길래 봤더니 역시나 꿀잼 ㅋㅋ
6,생각하지 않고 허탈한 웃음이라도 짓고 싶다면
10,ㅋㅋㅋ 진짜 잘만들었다 지루할틈이없움 ㅠㅠ아 주연들도 비주얼 ㅠㅠ하~~해적2는 안나오나요??ㅠㅠ..
9,재밌게봤는뎀  ㅎ특선영화로 딱임
10,이걸 영화관가서 봤어야했는데ㅠㅠ 고래 영상미부분 끝내주더라구요. 그리고 주.조연배우 다 연기 훌륭했습니다. 특히 김원해님 유해진님ㅋㅋㄱ멀미가 뭐여ㄱㄱㅋ
10,웃기다. 10점 준다.
10,우연히 봤는데 재밌음.김남길 매력 넘침
4,지금봤는데 아니 이게 8점대라니 스토리와 연출이 정말 참.. 그리고 cg는 무슨 시대역행했냐? 이거 진짜 초등학생들이 좋아할만한 영화
9,설리잡것만 없으면 만점인뎅ㅎ
8,김남길은 선덕여왕때랑  비쥬얼이 너무  똑같네
8,지금 다시보는중인디 잼있네
10,이거 개봉했을때 본건데 다시봐도 재밌네요 이영화 다시보니 출연진이 대박임 조연들봐 주연보다 조연들이 더 화려함
9,추석 특선영화로하는데 최신 재미없는 한국 영화들 보다 백배는 나은듯
10,핵 꿀 잼어머니가 너무 좋아하심 ㅎㅎ
8,4년전 극장에서 잼있게 본 영화다. 다시 보니 괜찮게 만들어진 영화라고 본다.
1,온갖 짝퉁을 섞어놓은 비빔밥
10,티브이로 봤는데도 너무 잼있게 봤어요. 웃게 죽는 줄 알았네요~ 완전 강추해요~
10,재밌다! -ㅋㅋㅋㅋ강남길 멋져부려♥
10,소재의 참신함도 이정도면 잘살렸음. 8점은 충분함. 재미도 있고 흐름도 괜찮았음. 집에서 봤는데도 만족
5,그냥저냥 킬링타임용 액션사극
10,유해진 넘 웃김 손예진 너무 이쁘고
10,여름만 되면 또 돌려보는 영화. 속편 기다림.
10,김남길 연기력 쩔었음..ㅋㅋ
10,이게 언제적 영화인데 이제 보고 돈아깝네 노잼이네 ㅇㅈㄹ 오락영화로 이 정도면 수작이지 난 극장에서도 보고 재밋어서 웹하드 돈내고 몇번을 더 보는중인데ㅉ 노잼이라는 애들이 꼭 여자만 앞에있으면 노잼되더라ㅋ 지는 재밋게 얘기해도 듣는 여자는 노잼ㅇㄱㄹㅇ
10,이거 거의 헐리우드수준으로 재밌게 잘 만든 작품인데 왜 2편이 아직도 안나오죠? 별 발싸개깽깽이 같은 작품들도 막 2편 3편 나오는데 너무 억울하네요
8,아류치고 재밌는 한국판 캐리비안 해적
10,존잼 ㅠㅠ꿀잼ㅠㅠ꼭보셍6ㅠ
10,이성개가 역적OO으로 나온다.
10,잼나요.코믹스럽고,연기도잘하고
4,B급 중국영화 보는 기분이였다.
4,내용을 떠나서 최악의 캐스팅 미스, 배우들의 연기가 너무 어설퍼서 영화에 몰입이 전혀 안됨. 역도, 농구, 체조, 피겨 국가 대표 선수들 불러서 축구 선수 국가 대표에 발탁한 느낌
5,손예진의 어색한 화장, 김남길의 애매한 농담 -_-; 유해진은 여기서도 열일!
8,장사장 왜케 입만 살아서 재수없냨ㅋㅋㅋ
10,넘 재밌어요  김남길 손예진이경영  유해진 연기  멋지네요매우 잘했어요 좋아요
10,김남길은 연기도 목소리도 멋지다. 김남길이 자신의 그런 매력을 최대치로 발산할 수 있는 멋진 작품을 만날 수 있기를.
10,다시봐도 개꿀잼ㄹㅇ 손예진 졸예고 김남길도 개머싰고 유해진 개웃기고ㅋㅋㅋ 너무 좋은 영화
7,김남길 손예진주연 국세를 찾기위해 해적이된 스토리 흥미진진 한국영화 조선해적영화 해적2014년작
2,극중 농담의 수준이 저열해 감탄이 절로 나온다.액션은 어색하고 각본은 길을 잃고 헤매인다.유해진이 그나마 살렸다곤하는데 그마져도 다른영화에 비하면 평이한 수준.이런게 8점이라니 알바들도 양심이 있어야겠다.
8,한국식 코미디액션. 비슷한 영화로 게이트가 있다.
5,그냥 그랬음 ㅇㅁㅇ 야옹
2,완전 노잼 돈아까워 죽을뻔
8,유쾌한 영화였어요 재밌습니다
6,엄창난 제작비에 투입된 캐리비안해적과 비교해선 안된다, 나름잘만들었다, 시도도좋았고 2가 나온다면 기대된다.
10,진짜 재밌다 스토리 좋고 연기 좋고 웃으면서 봄ㅋㅋㅋㅋ 굿굿
8,아주 꼼꼼하게 만든게 느껴짐. 어설픈 액션 어설픈 cg를 개그가 다 눌러버림
10,해적2는 언제 나오나용jQuery22402602013504070808_1521121638218
9,정말 시원하게 웃을 수 있다는 말이 가장 어울림. 가볍고 교훈있는 스토리가 아무 생각 없이 빠져들게함. 유해진의 매력을 찾는다면 이 영화로~
10,유해진은 진짜 개그캐의 특화된 인물 ㅋㅋㅋ김남길도 굳이고 산적들 전부 웃긴데 난 아직도 박철민이 배 혼자타고 염불하던 그 장면을 잊을 수 없음 ㅋㅋ
10,꿀잼 다시보고또보고 웃음재충전
9,유해진은 어떤 영화에다 갖다 붙여도 다 캐리하네....
8,유쾌하고 시원한 장면 많이나오고 연기와 소재도 끝내준다. 싸움장면이랑 물레방아 굴러가는 장면 넘최고!! 손예진(본명: 손언진,37) 넘이쁘고 김남길(38 혹은 39) 넘멋져
7,도저히 눈을 뗄 수 없는 김남길과 유해진의 코믹 연기
7,웃기려 했다면 성공이다.
10,겁나 잼있음 김남길 손예진 캐미오짐
1,손예진 설리만 뺐으면 좋았을텐데
10,웃음과 깊이가 있는 영화★★유쾌하고 감동적이게 잘 봤습니다.감독님과 배우&스탭님들 모두 가슴깊이 감사^^♥♥
1,아무리 웃자고하는거지만 조선을  폄하하는게 너무 보임
10,아무생각없이 보게되다가 문뜩 또 생각하게 만드는 코믹 액션 정말 재미있게 봤습니다
10,한국 오락영화 장르 베스트.
10,너무 욕심 부려서 뭔가 아쉽고 부족한 느낌이랄까...?여러번 봤는데, 좋아하는 만큼 아쉬운게, 소마 심리라든가...좀 더 다뤘음 좋았겠다 싶은 부분이 많아요.해적2 나오길 기대하지만 그럴 일은 없겠죠ㅠㅠ캐릭터들이 너무 매력적인데ㅠ
1,네이버영화도 썩은물이 흐르네
10,재밌게잘봤어요 cg가좀아쉽네
10,뒤늦게 봤지만 왜흥행했는지 알수있는 영화다액션도 멋지고 재밌고 ㅠㅠㅠㅠ
1,객관적으로 평점을 매겨야지 7점이 적당
7,웃길려면 끝까지 웃기던가 이것도 아니고 저것도 아니고
3,설리 연기 욕나오네 진짜로ㅋㅋㅋㄱ
10,최고최고최고 완전 재밌고 웃겨요!
10,완전 가족 오락 영화 입니당!!
9,재밌네요ㅎ 김남길이 안 죽어서 좋구요ㅎㅎ
10,아 진짜 웃기네 ㅋㅋ 재밌다 2탄 나오면 좋을듯
10,이거 진짜 명량이랑만 같이 안나왔어도 천만 갔겠다
10,뭐 소재가 해적인데 좀 비슷할 수도 있지
10,재밌고  영상미도 좋음!
7,12344567890
10,영화 보면서 이렇게 웃은 적이 별로 없었던 것 같다. 정말 유쾌한 영화다~
10,김남길 유해진, 김남길 손예진 둘다 케미가 쩔어요!! 김남길 진짜멋있고 영화 진짜 재밌네요!! 보면서 시원하게 웃음주는 영화입니다 !!
1,걍 재미도 ㅈㄴ 없고 유치하다
8,유해진의 적성체험기 유쾌하다
10,재밌음 주연 조연 연기 다 좋음
8,이거 은근 잼있던데 유해진 연기가 정말 맛깔낫지 ㅋㅋㅋ
10,엄청난걸 기대한다면 실망한다. 가족끼리 보기 좋은 한국형 액션 영화정도라면 딱 좋다.
8,이 영화 볼만했아요 또 볼래요
10,김남길 잘생겼다 유쾌한 영화
9,해적 장르를 한국의 역사속 이야기와 잘결합해 정말 웃기게 그려낸 최고의 코믹영화.
10,솔직히 명량보다 백배 재밌다.. 시간이 흐를수록 이만한 영화가 흔치않다는걸 깨닫는 중
10,재밌음 10자10자10자
10,해적 2 나왔으면 좋겠다.
8,김남길 대형견스러운 멍멍미 귀엽고 능청스러움ㅋㅋ 손예진이랑 케미 좋고ㅋㅋㅋ 여름에 실컷 웃으면서 가볍게 보기 좋은 영화 다만,고래 ㅜㅠ 마음 아팠어ㅜ
9,설리땜시 1점깎...
8,스토리 탄탄 그럴싸하게 하면 다음 시리즈도기대해볼만
9,고래가 너무 불쌍해 ㅠㅠ
10,정말재밌네요.김원해님 얼굴만봐도웃김.ㅋ5번이상봤는데또보고싶네요.나오는등장인물들다들 너무재밌어요.ㅎ
8,시원하고 유쾌하게 즐겼다.
10,김남길 능청스러운 연기잘해ㅠ사랑해
10,와ㅋㅋ 액션 코믹 다되는 재밋는영화 김남길 진짜ㅋㅋ 코믹까지 되는 만능 배우네 유해진은 말이 필요없다 손예진도 존예스러운데 카리스마 쩔고 진짜 박장대소하면서 봣다 cg도 부족함 없이 좋안음
10,아직도 기억에 남는다 유해진연기
8,이정도면 웃자! 웃기잖아
10,무거운영화일줄알았는데 배우들 연기도 너무 좋고, 지루하지않고 빵빵터지는 유쾌한 영화! 짱잼!
10,이제야 처음봤는데 진짜재밌음  더운여름에 딱인영화 통쾌한 액션과 유머가 넘 좋음 게다가 김남길손예진 케미도갑이다!!!
6,코미디 액션영화로는 성공적이다....
9,저어어언혀~  기대를 안하고 개봉때도 3류물인줄 알아서 이제서야 봤는데 정말 잼있었다 일단 시작부터 끝까지 스토리두 매끄럽고 집중도 최고! 손예진,김남길,이경영의 명품연기외에 서브캐릭도 너무 맛깔스러웠다! 손예진이 이렇게 액션연기잘할줄이야~김남길굿!
10,우울할 때 보면 좋아요~~♡
6,이 영화가 8.5란 말인가...
10,진짜 별생각없이 봤는데 기대이상이었음ㅎㅎ
9,가족영화로써 딱 좋아요!  웃으면서 재미있게 볼 수 있었던건 어미고래의 희생.... 새끼 고래는 무슨 죄야 ㅠ_ㅠ
7,마지막 장면은 과유불급이다
1,조니뎁인줄 ㅋㅋㅋ 캐리비안해적 한글패치냐
10,솔직히 진짜 기대하지않고봤는데 킬링타임용으로도 나쁘지않은것같고 배우들의 연기력들이 괜히 능청스러운게 되게 볼만했고 보는데 지루하지도않고 나름 재밌게 집중하며볼수있어서 좋았다
8,킬링타임으로 좋았습니다. 웃기더군요 ㅋㅋ
9,감독의 코미디 연출이 정말 좋은 영화라고 생각...거기다가 등장케릭터들도 정말  유쾌한...
10,오락성 풍부. 재미있게 보았음
10,솔직히진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 잘 봤어요~~~^^
9,초반에는 배우들 연기가 너무 눈에 거슬리고 뻔한 스토리로 흘러가는 것같아서 보기 불편했는데 초반 조금 지나서 생각지도 못한 전개로 흘려가서 너무 좋았다. 너무 황당해서 영화를 보는 기분보다는 만화를 보고 있다는 느낌이 들어서 개인적으로 높게 평가한다
8,유해진,김남길이 너무 재밌다.진짜 아무 생각없이 웃으며 볼수 있는 영화.
10,역대급 조연배우 총출동...
6,생각보다 재미있게 봤습니다.
10,시종일관 웃기다가 마지막 김남길의 대사에서 전율이 일었다
10,2년반이 지난 지금 봐도 유쾌하고 즐거운 영화
10,너무재미있게보았어요
9,딱 웃으며 즐기기 좋은 가족 영화!!   개연성 같은 건 씹어먹고 여성혐오 쩔지만 가볍게 보기엔 좋다ㅋㅋㅋ
2,이게 재밌다는 사람들은 참 긍정적이군
10,너무웃기고  신났다 ㅋㅋ  손예진 김남길 캐미오졋고  유해진 깨알웃음캐리
7,재밌어요 근데 설리는 진짜 옥의 티 너무 거슬림
10,코믹 별로 안 좋아하는데 해적은 진짜 재밌었다
10,의외로 많은 사람들이 모르는 명작 김남길이란 배우에 대해 알게된 좋은 영화
7,속편제작한다는데.. 이제 산적 산으로간 해적 나오려나
10,굿굿굿굿 베리굿굿굿굿~
10,해적이라는 영화는 정말
6,이경영이 연기를 존나 못하는구나....대사가 뭐 저래?
9,유해진 빵터짐.  나름 짜임새 있는 줄거리
1,웃기긴 했는데 영화적으로만 보면 정말 형편없는데 ..평점이 너무 높네요
10,전부 좋았다. 연기, 연출력, CG
8,웃음하나는 분명한영화
1,배우가 아깝다....진심으로..
10,유해진 촐싹대는 연기는 안 웃을수가 없다ㅋㅋㅋ
1,유치하다.  캐러비안 빼다 박앗네.
6,우리나라 영화치고 유머도 부담스럽지 않고 지루하지 않았음 다만 스토리가 조금 부족
10,존잼 김남길개머시써ㅜㅠ
8,완성도 부족한 캐리비안해적느낌. 캐릭터며 몇몇씬에서 캐리비안해적 모방했다는 느낌 드네요. 가볍게 볼만함. 한국판 캐리비안해적이라 생각하시면 됨.
10,무거운영화만보다가 간만에 정말 유쾌한 영화를보니 좋네평점은 9점준다
6,이런류의 영화 중에서 보통수준
9,잼잇어요 !! ㅎㅎㅎㅎ진짜 연기 잘하고 시간가는줄 모르고 봣네여
10,꿀잼 웃겨용 이제야 쓰네요
9,재밌었어요 웃긴부분도 있었지만 진지한부분도있었다
7,즐거운영화 유해진굿ㅋㅋ
2,바다로간산적바다로간산적
10,잼써요ㅎㅎ 가족들이랑 잘봤어요
8,생각보다 재밌었어요.
8,유치하게 보일 수도 있지만 웃음요소도 많고 몰입도 좋은 영화
7,생각없이 가볍게 보기 좋았음.
10,너무너무재밋어요!!!
10,코믹 넘 좋았습니다억쉬 ~~~
9,재밌다 ㅋㅋㅋㅋ웃고 또웃었다 유해진 역시!!
8,유해진이 싸대기 때리고 심폐소생술하고 전기충격기로 쇼크 먹여서 겨우 8점대로 만든 영화- 유해진 없엇으면 6점
9,유혜진 형님이 다살림 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 잘본 영화
2,그냥 볼만합니당 !!!
10,굿 졸잼  ㅋㅋㅋ가족들이랑 보기 좋아요
5,재미는 있지만 약간 어설픕니다.
8,아빠랑 같이 본 영화!! 웃으면서 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,유해진 하드캐리 인정?
7,웃기면서 볼만한  영화였어요
7,즐겁게봤네요.. 어머님이 좋아하셨습니다 ㅎ
10,재밌어요ㅎㅎㅎ홓홓ㅎ
10,평점 9점이 안 넘는다는 게 이해가 안가네... 진심 핵꿀잼임~ 이거 재미없다고 하는 사람은 그냥 이런 장르는 패스해라~ 더 이상 어떻게 재미있냐?! ㅋㅋㅋ 안 본 사람들 강추 100번임~
8,잼써유~~~!!!손예진존예
9,코믹하고 짜임도만족 재밌게관람했습니다
3,유치 + 지루 + 어색. 열자
8,볼만해요오ㅗ오오ㅗ오오오ㅗㅇ
10,가까운데 영허ㅓ관이있어서 조아여
8,잘 봤습니다 다시 보고싶어지네요 ㅎ
10,우와 갓해진 아찌 방금 만났어요!!!!
10,재미집니다~~~두번봤어요
10,정말 핵꿀잼입니다  너무재미잇어서 당황함
8,긴장감있고 재밌는영화임
6,바다가 어~~~~마어마해~
5,잼있어요제목이기발하네요
9,유해진 아니엿으면 심심할뻔했던 영화. 내용이 유치하지만 재밌음. 볼만함.
10,재밌게봤어요 해진님 역시 감초
10,너무너무재미잇게봤네요
10,쉴새없이웃었숩니다유해진형님귯~
6,올해본 영화중 최악에 손꼽히는 영화
8,재미있어요 연기좋았어요~~
8,예진이누나너무이뻐 사랑해용 ㅎㅎ
8,기대했던 영화인데 기분도 풀리고 좋네요
10,전 개인적으로 재밋게 본거 같습니다ㅎ
10,ㅠㅠ 눈이 즐겁고 귀도 즐거운 영화 짱짱
10,완전 재밌었습니다 몇번을 봐도 웃음이 납니다!
8,웃겨요ㅎㅎ재밌게 봤습니다
9,솔직히 캐리비안의 해적보다 재밌게 본건 사실이야
10,명량때문에 이거 봤는데 의외로 재미있음
9,개잼 존잼십자십자1010
8,김남길짱잘생겼음 재밌었어요
10,생가보다 스릴있어 즐겁게 보았네요
7,김남길의 연기가 기억나는 영화
10,슺슨스ㅡㅅ준ㅅ두ㅈㄷㅅ니ㅡㅅ
9,재밌어요 그런데 생각했던것보다는 스토리가 별로네요
9,기대 안했는데 재밌게봤어요~
10,존잼데스  김남길이라는 배우가 좋아서 보게 된 영화지만 정말정말 유쾌했던 영화! 유해진 넘나 웃겼음ㅋㅋㅋ
10,김남길 손예진 케미 왜케 잘어울리지ㅎㅎ
10,못봤지만 .... 재미있다고들 하네요
1,그냥 다 노잼10자10자
10,10점도 모자름  10자
8,재밌었어용 유해진이 살린영화ㅋㅋ
1,돈.이.아.까.워..
8,영화 재밌게 봤어요.  역시 연기를  잘해요. ㅋㅋ
7,그럭저넉 킬링타임으로 볼만합니다
10,오랫만에 크게 웃었어요
5,중간에 잠옴... 그냥 코미디로 가든지 이성계를 무슨 개 같이 만들어놈
10,너무나 잼있게 잘 봤습니다~
9,재밌어요  손예진 이미지변신도 괜찮았던듯
7,재밌고 아무 생각없이 보기 좋았습니다 ㅋㅋ
10,재미 있어요 갠찬늠.유해진 구굳
5,시간 때우기용  볼만 했습니다
8,유해진은 역시 최고입니다 ㅎㅎ
10,앨리스 1를 보디 않아서 재미없을줄 알았는데 정말 재밌고! 진부하지않아요 또 아이들뿐아니라 어른들도 봍만한 영화인거 같습니다!
10,스토리 탄탄하고 재밋어요!!
7,넋 놓고 웃으면서 잘 봤습니다
9,재밌어요 기대안했는데 잘봤어요
8,웃기고 재밌어요정말로 최고!!
8,재밌네요 ....ㅋㅋㅋ
10,개르쿠르잼입니다!!!
8,웃기고 재미납니다 아무생각없이 보기에좋네요
8,아이들데꼬보러갔어요~~볼만해여
6,그럭저럭  잘 보았습니다.  시간 보내기 괜찮은 영화....
9,나름 재미있게 봤음..무게있는 영화가 아니라서 킬링타임으로 좋았음
8,초반부에는 스토리도 재밌고 웃음이 끊이질 않았는데 후반부 들어서 살짝 지루한감이 없지 않았음 ㅎ 그래도 감초배우들의 연기들이 뛰어나서 추천은 할만하네요 ㅎㅎ
10,재밋어요ㅎㅎ 내이버페이너무편해여
10,주연인 손예진과  김남길 그리고 유해진 모두 연기잘해서 재밌게 보았습니당.  좋은 연기였습니당!!!
8,그럭저럭 생각 없이 봤네요
10,김남길에 반하고 온 영화♥♥♥♥
10,영상미 배우들연기 다좋ㅇㄱ?요
9,바다로간 해적 애들과 재미있게 봤어요
9,시원하고 즐겁게 잘 봤습니다
6,재미없었다....여름에 시원하게 보긴했음...
10,여름에 볼수 있는 최고의 영화
10,그냥그랬음 나중에 오씨엔에서 나와도 안볼듯 ..
10,유쾌하게 보았던 영화.
10,정말 재밌습니다. 유쾌하고 스릴있고 아름다움에 감성까지! 모두 하나의 영화에서 만나보실 수 있습니다. 별 기대하지 않고 봤는데 뜻하지 않게 재미를 얻었네요. 평소에 눈이 가지 않던 배우들에게 관심을 가지게 된 좋은 계기였던 것 같습니다. 추천합니다.
8,재미있다 많이 웃었어요 예전에
10,재밌어요 가볍게보기좋음
10,진짜 보면서 너무너무 재밌었던게 생각나네요....제 기억으로는 많이 웃고... 재미있는.... 그런 영화였습니다.
10,기대 안 하고 봤는데 킬링타임 영화로 너무 웃기고 재밌게 봤습니다.
10,정말재밌습니다...
8,많이졸린상태서 봤는데. 보다가 재미있어서 잠이 깼네요.손예진 너무 이뻐요
5,별로입니다 초반만 몆번 다시보다가 실패
10,옛날에 봤는데 진짜 재미있어요
10,정말감상삽니딘ㄱㄷ리고삿남삽니딘
10,최고다최고~~손여신
10,재밋어요그것도 아주요
9,재밌는 영화였습니다. 유해진 b
7,시원하게 보고갔옸다 옛날으ㅐ끼지만
10,오오우우와아어어어어아
6,부모님이랑 웃고보고 나오기는 괜찮았던거 같기도 하고
10,오랜만에 손예진 재밌게봤습니다.
10,아주 재미있었어요 코믹하고 감동
8,조금 오래된 영화지만 좋네요
10,대박 재밌는 영화에요 강추!!!
10,재미있게 잘~~~~봤습니다.
10,재밌어요 생각보단볼만하네요
9,가족들이랑 같이보기 좋은영화인것같아요 좋았습니당
7,고래는 단지 해적들의 헛된희망이 아니었을까?
8,와 기대전혀 안했는데 잼있었다
9,빼꼽이 빠지도록 웃고 스트래스 확날리고 즐감했습니다
8,명량과 비슷한 시기에 했던 영화 명량에 비해 두번 볼만했다
10,시원하게 웃을 수 있는 여름 영화
10,ㅋㅋㅋ진짜 웃김 재밌음
8,시원하게 관람한 영화였어요.
9,재밌고 즐거운  시간 ㅎㅎ
10,기대이상으로 재밌고 손예진의 새로운 모습을 보게되어 좋았음
7,그냥 그럭저럭인오락영화
10,재밌어요 ㅎㅎ아무 생각없이 보면 재밌어요 ㅋㅋ
8,유퀘발랄 두분 모두 연기짱 재미있게 잘봤어요
6,군대서 봤던 킬링타임 영화
10,굿베리베리굿 아주베시베리굿
9,배우들 다 개성있는 캐릭터로 지루하진않음!
10,재미나네요 유해진씨 없으면 망했을꺼 같긴 하지만
8,더운여름날 스트레스날리기 좋은 영화에요
3,그냥 손예진이 예뻤어요시간때우기용
10,정말재밌게봤습니다. 강추
10,재미집니다 특히 사람들 연기가 맛깔남
8,재미있었어욧 좋았음.
10,배우들 연기도 좋았고 재밌었음
9,좋아요! 아이들이좋아해요
8,좋다좋다좋다좋다재미잇엇다
10,재미났어요 대박나세요
8,시간 때우기 딱 좋은 영화인 것 같아요
7,그냥그럼재미있는지모르겠음
4,캐리비안의 해적이 없었다면 나올수 없는 영화. 곳곳에 비슷한 설정들이 너무 많다. 심지어 OST는 표절한 수준으로 비슷한 분위기가 난다. 줄거리가 짜임새 있는것이 아니라 개그프로처럼 장면장면 등장인물들의 원맨쇼로 웃긴게 전부인 영화.
8,재미있게 관람했어여 적당한 평점이네요
10,정말 최고의영화 유해진캐리오짐
1,돈아깝다스토리도뻔하다
10,아쉬운 점은 있어도 볼만한 영화입니다
9,넘재미습니다 연기넘잘하고
8,매우 좋은 영화  구경 잘했습니다
10,조아요오오오엉오오ㅗ오
6,그냥그럼손예진좋아하시는분들은추천
9,개인적으로 명량보다 더 시원했다
7,유해진때문에너무웃겼음
8,해적2 나오면 꼭보러갈만큼 재미지게 웃엇네요 ㅋㅋ
10,굳 정말 좋은영화 입니다500원ㅎㅎ
6,평범한영화입니다그래도 젬나게보았지요
8,기대도 안했는데 진짜 꿀잼이였습니다 대박 이였죠 특히 유해진이!!
10,재밋어요  킬링타임용으로 좋은 영화
3,보는 내내 시시하고 지루한 진행과 결말
8,진짜 핵 완전 개 꿀잼짱 굳
6,CG 상태가....?
9,나름 시간 떼우기 짱 재밌습니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,적당히 시간때우기에는 적당한 것 같아요, 손예진 때문에 골랐는데 크게 기억에는 안남을거 같아요 ㅠ
7,간만에재미있는 영화봤네요
7,유쾌 상쾌 통ㅋ 라고 포현할정도 어린친구들과보면좋아요
9,참 말ㄹ 로  재미잇ㅅㅅ엇ㅅㅅ어요
10,중간중간 코믹요소도 믾고 연기력들도 워낙 있으신 분들이라 좋있음!!
7,생각없이 봤는데 재미있네요.
6,몇년전에 본것도 포인트 주나 ㅋㅋㅋ
9,역시 유해진의 연기는 항상 즐거움을 주네요
8,잘봤습니다재미있네요
10,재밌습니다 !!ㅋㅋㅋ
7,굿굿굿 킬링타임으로 제격
10,유해진이 짱아니냥?역시 난 이런걸 봐야 재밌어 이히히히힣
7,유해진 배우님 연기가 갑 오브 갑!! 한바탕 웃고갑니다.
10,완전재밌어요 꼭보세요 제인생영화임
1,ㅈㄴㅈ 보지마아 진짜 재미도없고 ㅁㅈㅎ ㄱㄱㅎ
8,꿀잼꿀잼 엄청 웃겨요 ㅋㅋ 대박입니다!
6,재밌게 잘보고 가요 배우들의 연기가  저를 진짜 영화속에 있게 해주는거 같았어요
4,그냥그래유재미가그냥
5,엄청 재미있지는 않지만 킬링타임용 정도는 되는 것 같네요!
6,개인적으로 연기는 좋았으나 영화는 별로ㅠㅠ
9,잼 나게 봤네요. 깅추합니다; 스트레스가 확 풀리는 영화 인것 같아요..ㅎ
10,안보면 후회할 영화입니다
10,엄청 재미있는 영화  생각보다 너무 재미있어서 좋았어요
5,생각보다 괜찮았음 킬링타임용으로 볼만함ㅎ
9,즐겁게 웃으며 볼만한 영화예요
5,네 재나거보테니오정?
10,김남길님 연기 좋아요!
10,굿입니다 연기도개쩌러여
10,재미있었어요 ㅎㅎ 으ㅓㄴ래도 김남길 좋아했는데 ㅎㅎ 역시 김남길이네요
10,잼났어요 그냥 편하게보기로
1,별로 최악 볼만하지도않음  시간낭비
6,많은 수의 주·조연이 출연하는데다 동시에 다수의 인물이 등장하는 경우가 빈번함에도 캐릭터 각각의 색깔을 잘 뽑아냈다.
8,일단 웃고보는 영화입니다^^
8,예상외로 잼났어요~
3,솔직히말해서 딱 3점친구가 이거 보고싶다그러면 말리고싶을정도
5,생각보다 시간떼우기치고는 잼났어요~
9,스토리도있고 웃기고 볼만했네여역시 유해진이 잠깐이라도 출연하는건 재밌어요~
10,그냥 신나게 보는 영화@@@
10,너무재미있었네요 다시보기할거같아요
10,재밌었어요 손예진짱이었어요
10,그냥볼만한드쌉니디ㅡㅂ?ㄱ잊ㅂ?ㄱㅇ?
10,재미나고신나는영화~~
8,ㅊ괴최괴고ㅗ괴최괴고초괴
10,동해물과 백두산이 마르고 닳도록
6,보통입니다 손예진 예쁨
10,웃김 현웃 빵터짐 굿 짱짱
9,오랜만에 재밌게본영화
10,유해진이 웃겼고, 유해진이 다 한 느낌 그냥 재미잇엇던 거가틈
7,재밋게 잘봣어요 짱ㅋ또보거싶네여 디비디로봐야지
10,한국판 블럭버스터로 선전한 것 중에 제일 재미있고 손예진의 연기변신이 뛰어난 영화
10,잼나요~~~!! 추천합니다 ^^
10,움.. 잘 기억은 안나는데 그냥 영화관에서 보기엔 돈 아까운듯
9,진짜 재밌고 여주가 너무 이뻐요
8,그럭 저럭 재미 있는 영화입니다.
7,잼쏘요~잼써잼써굳~~
4,생각보다 별론였습니다
8,볼만 함. 영화 보는 눈 높아지면 안 볼 영화.
6,그냥저냥 킬링타임용 볼만했어요
9,가볍게 보기에 좋아요!
10,너무너무좋아요~^^ 유쾌하고 아이들이랑 같이봤네요~
8,기대한만큼 재미있게 봤습니다.
7,명량 영화를본 뒤에 봐서 그런지 묵직하진 않았지만 손혜진의 액션이 볼만했음.
10,정말 재밌어요꼭 봐야 해요
9,볼만하쥬 ㅋㅋ ㅋ열자열자
10,개꿀잼 정말 잼나게 봤음
7,그냥 오락영화 입니다.
10,김남길 최고~~~~넘 잼나용
8,나름 재밌게 봤던 킬링타임용^^
8,너무재밌어요!!!!
5,생각보다는 별로였어요~
10,오랜만에 엄청나게 웃었던 영화
6,잼ㅋㅋ손예진이쁨ㅋㅋ설리별뤀ㅋ그래도볼만함
10,ㅋㅋㅋ헐 노잼 노진  노짱 ㅇ쨍
10,잼나게..봤어요 대박나세요
1,허참 이런게 평점이 왜 이러냐....내려
6,재미있어요~~~..
10,굿굿 잼네여 본지 몇년이나댓는데 감상평남기라고 팝업뜨냐
9,좋아용재밋어요 다음주터 이런영화가 마니마니 나왓으면 좋겟어요 ㅎ다음에도 또 보고싶어요 너무 재밋네요윤시윤 연기 잘하는거 같아요 ㅎ 항상 화이팅입니다응원할게영 좋은작품 부탁드려요
8,배우들 연기잘하고 내용도 재미잇음
7,잼있었어요온가족이 함께봤습니다
5,별로ㅇㅇ 돈준다길래 작성함
6,유해진 없었으면 평점6도 아까웠다유해진때매 피식피식 하면서 봄
10,ㄱㄱㄱ엏ㅅ 쩔엉 대박 고고고
10,킬 타임용으로 제격입니다
10,너무 유쾌하고 재미있는 영화네요. 유해진씨 너무 웃겨요.ㅎㅎㅎㅎ
10,한바탕 웃었습니다. 배우들 모두 연기가  최고네요
9,완전 꿀잼...!! 조연들도 각자 개성이 넘쳐서 좋았어요
9,너무 재미나게 잘봤어요^^~
7,....ㅋㅋ....
6,사극치고 극적 재미가 기대 이상이었던 영화
7,잼썼어요 ㅋㅋ 히히 김남길 손예진 잘어울리네여
10,극장가서 두번이나 봤었어요 손예진 너무이쁜데 연기도 잘하고 유해진씨 연기도 너무웃겨서 배잡고 웃었네요.
8,재밌었음 열자졸귀찮네
7,준수한 특수 효과와 호쾌한 액션의 어우러짐, 그리고 이마저도 마음에 들지 않는 이의 어색한 마음을 한바탕 웃음으로 박살 낼 배우 유해진의 나 홀로 개콘!
10,손예진 존예 입니다. 너무 잼있구요
10,다 재밌었지만! 나무에 매달렸을때 푸..풉!
4,단순 재미로 보기에 적합. 그 이상 기대는 하지 마세요~여자 주인공이 너무 안 어울렸어요ㅠ
10,볼만합니다 감독연출 굳
10,유해진이 하드캐리 했다.
8,가볍게 보기 좋아요,. 즐거운 오락영화~~~~!!!
6,한국판 캐리비안의해적 이고 싶었던 영화
8,기대 이상 잘봤습니다.
8,재미있었습니다. 마음편하게 보면 웃고 나올수있는 영화^^
8,ㅋㅋ 엄청 재밌어요! 웃느라 힘들었어요
9,Cg이 조금티나긴햇는대 재밋게봣어요
9,손예진 개예뻐유해진 개웃겨~~
9,유해진의 선장급 캐리.
4,이게 왜 흥행했는지 도통 이해안되는 영화
9,나쁘지 않았어요..^^ 재미있었죠
8,전반족인  스토리는  좋았으나  주연배우의  연기력이  조금  아쉬웠습니다
10,정말 재밌고 추천하고 싶은 영화입니다!
5,Good & funny!!
8,재밌어용ㅎㅎㅎㅎ가볍게볼만한영화
8,극장도 깨끗해서 좋았고 재미있었다
10,유해진 연기 굿이에요~
8,오래전이라 생각은 잘안나지만 전체적으로 흐름이 자연스럽고 재미있었습니다!
10,부담없이  보기에는 ...
10,힙합을 좋아한다면 당연히
10,스토리도 탄탄하고 재밌음
10,가족들이랑 봣는데 재밌엇습니다
10,그냥 그럭저럭 보기에 좋았음
9,잼씀 열자이상 잼씀열자이상
10,재밋고 신기한내용이라ㅜ조ㅗ아용
10,정말 재밌게 보았네요,아이들과 볼만한 영화인것 같아요
8,그냥저냥 심심풀이로 봤어요
8,역시 유해진.. 유해진 유해진 유해진  역시.. ㅋㅋ 역시 ~
9,그냥 재밌게본영화인듯 ㅎㅎ
10,오나전 대박 초특급 잼; 웃다 배곱 빠지는 줄 진짜 유해진 존재감은..
10,명절에 가족끼리 봤었는데 잘 봤다는 ㅎㅎ
8,어머니랑 재미있게 봤습니다
8,진짜 유해진씨 빵빵 터집니다.
8,하하하 호나도갑너등록가능합니다
8,별 생각없이 웃고 즐거운 영화
10,역시 유해진때문에 영화가 즐거움
8,설리연기빼고 다 좋았음
10,재밌어요 유해진 연기 대박
8,딱 재미로볼만한영하ㅗ입니다
8,영화솬에서보고 생각나서 또 봄
8,그냥  웃으면서 재밌게 봤네요
3,내가이걸 봣었나 기억이안나네녀
10,재밋게봣었음~~~~
5,그냥그랬어요 기대를 너무했던듯...
7,유쾌한영화예요.재밌어요
10,약간 코믹하면서도 풍자적인 내용이 재미있게 본 포인트인것 같습니다.그냥 기대없이 보시면 실컷웃을 수 있을 것입니다.
1,영화관에서 도중에 나오긴처음
8,흥행에서 최고의 반전을 보여줬던, 내실있는 영화~~
10,아주잘봐습니다 매우좋음
10,재밌다아아아 10자자자자
9,코믹하고 보는 내내 재밌었어요~
6,유쾌하긴 한데 뭔가 많이 부족했던 영화.
9,겁나재밋어욯정밀로재밋늠
10,명량이랑 같이안나왔으면 900만 천만까지도노려볼만했다진짜
10,자연스러운 연기와 자연스러운 캐릭터가 인기 비결입니다
10,너무 재밌습니다 기대없이 봤다가 빵빵터짐역시 유해진!! 유해진 최고!! 연기파들 모임영화~
10,재밌는데 씨쥐인걸 알면서도 고래 불쌍해서 ㅅㅂ눈물이 계속 나오더라 고래 살려내 하면서 봄 ㅡㅡ 아 진짜 고래 너무 불쌍해 아 다시생각해도 짜증
8,좋아씁니다영화재밋어요
10,woalTtmqslek!woawoawoawoa
9,재밌어요재미나완전재미나
10,너무 재밋어요 이런내용일즐 전혀 몰랏네요
9,재미있어요 잘봤습니다
8,너무너무 재밋게 봤어요~ㅋ
10,굿 재밌고 유쾌했습니다 ㅎㅎ
10,시원하게 웃으면서 볼숭ㅅ는 영호
10,왕이네요정말 왕중에 왕이네요
1,졸렷음...10101ㅔ101
9,꾸우우울재애앰~~~!
9,넘나 재미있었어요 ㅠㅠ 또보고싶네요 유해진 짱
7,재밌어요 나름 볼만하네요
8,손예진 연기가 짱입니다
9,웃으며 보기에 정말 좋은영화입니다. 가족들과 함께 봤는데 부모님이 너무너무 좋아하셨어요~~ 재밌게 봤습니다.
8,기대이상으로 즐거움을 준 영화입니다. 가족과 함께라면 남녀노소 즐거운 시간을 보내고 올 수 있습니다. 영화로써의 완성도와 그래픽의 리얼리티에 약간의 아쉬움으로 8점을 드리고 싶습니다.
8,영화관에서 너무 재미있게 봤네요 ^^ 간만에 웃을 수 있어서 좋았습니다.
10,Good! 역시기대이상이에요유해진너무좋아요ㅎㅎ
9,와 진짜 최고의 영화 꼭 보시길 바래요
8,영화관에서 보고 집에서도 한번더 봐도 재미있어요
8,너무웃겻어요 ㅎㅎ 배꼼빠지는줄
9,재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 추천합니다
8,생각없이웃으면서볼수있는영화!
6,엄마보여드렸는데 재밌었다고 하시네요.
10,핵잼핵잼입니다.공백
8,재미있게 봤어요~근데 마지막부분이 뭔가 아쉽다는정도?손예진 완전이쁨....
10,연기들 대박~정말 재밌게. 스트레스가 쏴~악
10,해적속편 나왔으면 좋겄는데
8,영화 재밌어요~ㅎㅎㅎ
7,꽤나 재미있는 오락영화?
10,코미디가  있어서  엄청 재미있음
8,적당한 유머와 스릴 꽤 잘만든 영화인듯 합니다.
8,기대안하고 갔은데 의외로 재밌음
6,그냥그저그랬음ㅅㅅㅅ
10,굿 조아여ㅎㅎㅎ 훌륭합니다
10,재미있게봤습니다 오락영화최고입니다
10,재밌었어요 즐거운 영화임
4,재미없음 킬링타임용으로도 그닥임
1,영화관에서 보다가 뛰쳐나올뻔한 영화
9,재미짐 10자....
7,볼만했습니다아~~!!!
10,이런 유쾌한 영화가 너무나 좋습니다. 평론가들은 평을 제대로 주지 않았지만관객 입장에선 이런영화가 정말 필요하죠. 이 영화를 보고 영화 평론가를 믿지 않게 되었네요.저랑은 평가 기준이 다르니까요
6,유해진의 심폐소생술.
5,괜찮은것도같고..아닌것도 같고
8,유해진의엄청난애드리브와 손예진과김남길의케미 좋아요
9,재밌었음 김남길 손예진에대해서 잘몰랐는데 둘다 멋있고 예뻤고 영화는 편하게 보기 좋았음
9,꼭봐야징 스릴만점이에용ㅎㅎ
9,진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고입니다
2,영화가 생각보다 욕심이 과한듯
6,재밌어요~~^ ^ tv에서 해줄때 한번더 봤어요
8,잼있어요 ㅎㅎ너무너무다시보고싶습니다
10,유쾌한 영화, 재밌었어요ㅎ
9,기대없이 봤는게 극장이 떠나가라 웃고 나왔습니다..
8,재밌는 오락영화~~ 제대로 만들었다
5,그냥 편하게 즐거이 볼수 있는 영화. 유해진 덕에 즐거운 영화? ^^
6,유해진이 살렸다 킬링 타임용 영화
4,딱 그 때의 킬링타임용이었던
9,겁나게 잼나지말입니다.
6,넘 오래돼서!! 재밌게 봤던 기억이...
7,유쾌한 전개가 맘에 듭니다
8,머그냥 그러저럭이예요~
9,친구랑 가볍게보기 좋은영화
10,낑깅아기니바누애주나으루우ㅜ줍
10,애들이랑 같이 봤다가 아들 딸 신나게 웃으며 봤습니다. 배우들이 다 캐릭터가 잘 맞는거 같아 너무 재밌게 봤네요.
7,Nice try for new kind
10,재미가있넜습니다ㅎㅎ
10,재밋어요 완전추천함굿굿
8,스토리 중간중간  빵터진 코믹함은 돋보이는데~몰입감은 살짝 부족한듯 하다.그래도 재미는 있었음~
7,손예진 넘나 이쁜것..
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.
10,재밋어요 ㅋ어릴때 봣던건데  다시보나 웃기기도 하고  하네요
8,별기대읪었지만 실컷웃고 잼있게 봤어욤
10,뚜껑은 역시 열어봐야 아는듯. 유해진 김남길 개그콤비는 진짜 좋았다. 한국판 코미디의 진수!
8,볼만함니다 ocn에서 보세요
7,시간 잘때움 2도 만드시나요
10,재미있어요많이웃었네요
9,짱재밋어용 짱 인생최애
9,나는 재밌었는데!! 남자친구는 그냥 그랬대요. 예진언니 정말 예쁘심 ㅠ
10,잼있었어요 굿굿 꿀잼꿀잼
10,아주아주  재밌었다.ㅋㅋ
10,재밋어요어허ㅓ허허허허ㅓㅓ
8,시간때우기로 재밌게봤어요><
5,웃음도 가득하고 잼 나요
7,재밌어써여  츠천 킬링타임용으로 굳굳
8,잘봤어요 너무기대를해서 기대만큼은아니였어요하지만그런데로잘보았어요
6,휴우...  킬링타임으로 적격이었다 ㅎ
9,볼만함. 조조로 봐서 그럴지도 모르지만 돈과 시간이 아깝지는 않음
10,다된밥에설리뿌리기1
10,정말 재밌습니다~~많이 웃고 왔네요
7,코믹한 부분도 있고, 감동적인 부분도 있고재미있는 영화였습니다.
8,나름 볼만하더군요 큰 기대안 했는데 짜임세도 좋고 로맨스가 뜬금없다는거 외에는
10,꿀잼이에요유해진연기짱짱
6,이런 시간낭비영화. 오ㅐ 평점 높은겨
3,중반에 존 것 빼고는 재밌었음
10,유해진아저씨가 살린영화
10,네이버켯정ㅅㄴ10자
10,여자친구랑 봤는데 꿀잼
7,7 점 정도가 딱인듯 합니다.
7,가족과 즐겁게 봤어요~~~~
8,빚나는 조연으로 더  빛나는 영화 그러나 커다란 바퀴로 위협되는 건 어디서 본 듯한  느낌
8,간단하게그냥저냥볼만함
10,꿀잼영화에요 저는 거이 매일봐요 김남길이 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋ
10,가나다라아자내캐ㅣ미
10,간만에 힐링이여서 너무 좋아습니다^^
6,적당히 재미있음 가끔 웃긴거 나옴
1,이게 재밌어?진짜? 내가 이상한거야?
5,시원하게 웃을 수 있는 여름 영화로 딱임~!
8,진짜 흥미진진~~ 보면볼수록 배우들의 매력에 빠지네요
10,명량보다 재밌다 오락영화답게 재밌음
7,가족이랑 가서 보고 왔습니다.
9,예상외로 너무너무재이있엇습니다꿀잼
10,굿입니다 재밌었어요ㅋㅋ
7,웃꼇듬ㅋㄴㅋㅋ 볼만한영화
1,스페이스 둠스데이 cg가 이거랑 비슷한 레벨인데
10,굿 스토러하나하나 잘이어져있네요
8,역시 유해진했던 영화유쾌하니 가볍게보기에 괜찮다
6,유해진, 유해진, 유해진만 보이는 영화
1,개인적으로 별로네요 진짜
8,즐겁게  볼 수 있는 영화로 쾌활한 분위기로 가볍게  즐길 수 있는 영화입니다.
10,꽤 오래전에봣는데 볼만한영화
10,생각없이 보긴 좋아요 굿굿굿
7,볼만한 한국형 오락무비
8,재밌게봤습니다 ㅋㅋㅋ 내용은 없는느낌
10,재작년에 봤지만 졸잼!
10,잼있습니다 짱짱짱 최고최고
10,재밌어요~ 웃겼어요ㅋㅋ
9,유해진씨의 연기는 정말 최고입니다^^
10,유쾌한 영화였어 추천영화
6,재밌게 잘  봤습니다.
8,뭐볼까하다 봤는데 재밋어요!
7,가볍게 볼만한 영화!!
10,재미있음 그러나 중간중간 좀 아쉬웟음
7,그냥 시간때우기는 좋은 영화인 듯...
9,김남길은 코믹연기도 된다 ㅋㅋ
10,꼭한번봐할영화입니다
6,유해진 김남길 정말 웃김
10,꿀잼입니다 전에영화관
8,유해진씨 정말 연기 잘 하시네요^^
10,그냥 보기엔 최고에용 추천추천
10,Zvhknkkkjbvft
8,ㅎ굳둗굳굳굳굳열자오
7,유해진효과, 가볍게 보기 좋은 오락영화
9,왜 대박난 영화인지 이해간다. 꿀잼.
9,편아하게 보면서 웃을 수 있었던 영화였습니다!
10,재미있었습니다만 10자
8,유해진 연기가 더욱 더 살린 영화  가족다같이 봤는데 재밌게봤네용
2,너무 유치해서 같이 보러 간 애한테 미안했을정도... 개그를 할려는거 같은데 그것마저도 유해진씨 빼고는 그닥..
9,재밌다. 연기자도 굿, CG도 굿, 개그도 굿.
10,오락 영화가 이 정도면 백점 아닌가? 너무 재밌게 봤어요
8,재미있게봤음. 근데 내용은 없음. 그냥웃을수있는영화
8,간만에 재밌는 영화봤어요~ 한바탕 웃었습니다~
10,재밌어서 보는내내 웃었습니다
7,나름대로 신선하고 유괘했어요
8,재밌어요 다시또보고싶은영화
10,가볍게 보기에 괜찮았어요~~!
9,왠만하면 영화보고 평점을 안남기는데 이 영화는 재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화인거같습니다.감명깊게 잘봣습니다
3,재밋고재밋고또재잇어
10,정말 재밌었어요 해헤헤헤
8,재미있게봤습니다ㅎㅎㅎ
9,정말로  기대 이상이었습니다. 재미와 스릴이 만점입니다.
9,좋앗습다 웃고 재밌고 연기도
10,헐잼있나?헐잼잇나?
6,유해진 빼곤 전혀 재미있지 않았다.
8,재밌는 영화 많이 웃었어요
9,잼있었어요  김남길 코믹연기도 잘하네요
9,잼있게 본 영화임다.유해진  짱
9,다떠나사 많이 웃었습니다. ㅎㅎ
8,재미있네요 보통재미임
7,그냥 기대없이 보면 볼만 합니다
9,그냥 나름재미있었어요.. 기대없이갔는데.. 웃으면서 본 영화..
9,재미있고 김남길 너무 멋있어 ㅜ
7,재밌게 봤습니다 유해진씨가 정말 재밌네요
9,유해진때문에 재밌던 영화...
10,한국영화에서 기대안했던 코드가 의외의 반전과 재미 게다가 살짝 감동까지?! 역사물과 환타지 코믹과 액션 모험 로맨스 등등이 짬뽕처럼 뒤섞였지만 어느것 하나 과하지 않으면서 새로운 맛을 뽑아내는데 성공한다
9,재밌습니다, 많이들 보세요.
10,정말재미있게 봤어요~
10,정말 재미있었어요.본 영화중에 제일 웃겼어요
10,빵빵터집니다 최고입니다
8,내용 보다는 배우들이 영화를 살렸네요 .재밌게 봤어요~
7,재밌습니다. 내용은 보지 마시고 그냥 웃고 즐기기에 딱 좋은 영화라고 평하고 싶네요. 유해진이 짱~
8,이영화본지 꽤됐는데 난 아직도 가끔씩 유해진 고래설명 씬을 유투브에서 검색해서 본다 ㅋ
10,가족들과 보기 정말 좋은 영화 같아요 영화관에서 오랜만에 유쾌하게 웃어보네요
10,정말 재밌게봤습니다 손예진짱
1,이게 왜 재미있다는건지
4,어색한 cg, 답없는 개연성, 배우때문에 4점
9,BEST진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고
8,킬링타임용. 재미있었음
8,재미있어요 ㅎㅅㅎ ㅋㄷㅋㄷ
8,가볍게 보기 좋았던 영화~~^^
7,정말 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
4,영화관에서 보다 존 영화는 이게 처음이네여
6,그냥 그럭저럭 킬링타임용 영화
9,잼있어요 보면 볼만한영화
8,재미있어요 재미있어요재미있어요재미있어요손예진예뻐요
10,온갓 미친분들의 향연꼭  보시길...
10,그만좀 제바아으아아알
6,나름 빵빵터지던 영화. 재밌기만 해서 좀 아쉬웠다.
5,유쾌함 보다는 유치함이 돋아나는
8,주연 : 유해진 조연 : 유해진 유해진의 해적
9,cg는 여전히 아쉽긴한데 배우들 연기가 재미있었네요 ㅋㅋㅋ
5,이영화를 보고 조선이란 국호를 명나라가지어준걸 첨  알앗다 헬조선은 몰겟지만 헐!조선!!
6,재미있었어요! 배우들의 연기도 매우 좋았습니다.
8,액션은 생각보다 좋았으나 유해진을 뺀 나머지 연기는 별로...스토리도 별로 ..그러나 전체적으로는 무난합니다
5,재미좀있음요 손예진 굿
10,재미있다 좋고재미있다
10,김남길이 다 한 영화..ㅎ
9,재미있어요 가볍게 보고 웃을수 있는 영화입니다!
10,시대극은 맨날 어두칙칙한 것만 찍더니이번 해적은 유쾌하고 웃기고 재밌네~평론가들...참 지들만 지적인 기준인가 ㅋ대중성이란게 없어 참
10,망하겠지..? 생각했는데 영화관에서 보고 진짜 반했어요. 편견을 버려야겠다는 생각을 ㅠㅠ 했네요 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ그래서 쉬는날 한번더 집에서 봤음ㅋㅋㅋ 유해진 짱!
8,보는 동안 즐거웠었다. 사람에 따라서는 황당한 전개라고 할 수도 있겠지만 내게는 창의력의 새로운 산물로 여겨졌었고. 이렇게 생각의 범위를 넓힌 국산영화가 많이 나오면 좋겠다.
8,개그잼 개그장르에 새로운도약 잘봣습니당
4,어이가 없네네 하 진짜 이거 자꾸 남기라고 난리
8,입담 걸출 ..모험씬 화려, 이경영은. . 너무많이 나와서 이제 좀 식상. . 하지만 이런류 영화가 더 많이 나오길 진심 바람니다
10,봐도봐도 재밌는영화~그리고 손예진 너무 이뻐요~^^
10,ddddffhjjjkkl
6,fadfwetdsatsadt
10,이거 볼려고 갔는데 보고나서 진짜 너무 또 보고 싶어서 2번을 봤어요!
1,이게 재밌어? 유치해서 웃음만 나온다
10,설날특선영화굿다시봐도재밌도
2,사람들이 본 영화가 내가 본 것과 같은건가?왜 이리 평점이 높지
9,굿입니다요 추천해요!!
6,고래로 시작해  유해진이  이끌고 고래로 끝난 고래잡이 영화
10,너무 재미있어요 가족끼리 꼭보세요
10,재밌었어요~ 본적이 언젠데 남기라고 팝업떠서 이제서야 남기네요
7,그럭저럭 볼만은 했다.
10,생각보다 재미있음니다
9,믿고 보는 배우들~ 너무 좋아요
6,재미는있지만..내용은유치했던것같네요.ㅡ
9,코믹요소가 많네요~ 재미잇게 잘봤습니다.
9,김남길의 능청스러운 연기가 일품. 유해진은 말할 것도 없다.손예진은 어색
7,그런대로 재밌었어요~~
8,유해진 나오는데서 빵터짐ㅋㅋ 생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화
7,그냥저냥 시간 버리고싶으면 보쇼
10,그냥 이건재밌음!!!!
5,설리씨 연기는 진짜 아닌거 같습니다. 연기연습 죽어라 하세요 들어온 작품 무작정 하지말고
10,굿굿굿구숫굿굿굿구숙숛구
8,엄청 웃으면서 봤어요 ㅋ 큰 기대 안했었는데~완전 그 이이이상이었어요!!!
6,그냥 저냥 볼만했습니다.
10,굿재미있게잘봤습니다
7,그저 킬링타임용으로 갠찮았던듯 배우들 외모 말고는 흠 ... 그냥보셈
9,유해진진짜웃김ㅋㅋㅋ 역시김남길은멋있고~재밌게 잘본영화!!
9,Good재미있습니다.^^
10,근래본 영화중 가장 유쾌하고 재밌었어요 ㅎ 더 많이 웃을수있게 시리즈가 나왔으면 좋을정도네요
7,재미는 있었다. 아무 생각없이 그냥 보면 된다. 즐거운영화니까.
7,유쾌함이 급하게 필요할 때
6,흥미진진했어요~ 킬링타임용으로 좋아요
10,이정도면 천만을 넘길만한 오락영화라 생각돼요. 한국판 캐리비안의 해적같은 느낌으로 코믹과 볼거리가 충분했음
10,ㅅㅅ재밋게잘뵈앗넹?능ㅎ
9,재미잇네여.잘봣어여
10,기대안하고봤는데 재밌었음나름교훈있고특히 유해진 나올때마다빵빵터트려주심
7,춤 없는 발리우드같은 오락영화
7,영화관에서 봤을때 흥미진진하게 봤던 기억이....
10,재밌어요! 계속 웃으면서 봤네요ㅎ
10,재밌었어요 가족들이랑 봤는데 개꿀잼!
10,좋아영굳영화재밌움10자
9,나름 재미잇어요 유해진의 감칠맛 나는 대사
7,스토리는 가벼웠지만 연출과 설리뺀 연기는 좋았다.
10,존잼!!! 김남길 최고♡♡♡재밌어용
9,올만에 웃으면서 봤네여 굿
10,당일날 봣엇는데 엄청재밋엇어요
10,굿꿀잼이요역시손예진은이뻐요
10,굿꿀잼이요역시손예진은이뻐요
7,나름 괜찮았음 속편 기대함
10,중학교3학년때 가족들이랑 시원하게 보고왔던 영화. 다시 돌아가서 또 보구싶다 김남길 손예진 케미b
10,기대하지 않고 봤는데 의외로 재밌네요ㅎㅎ
8,재밌습니다 !! 유해진짱@!
10,내가 이런 영화를 왜 지금까지 못 봤을까 생각이 들 정도로 정말 재미있게 잘 봤다. 사실 킬링타임용으로 오랜만에 예전 영화를 검색하다가 손예진이가 나와서 아무 생각없이 본 것인데 이건 킬링타임용이 아닌 대박영화였다.
10,너무 재미있었어요..
4,다 괜찮았는데 설리 연기가 좀 그랬음
4,어후.. 감독의 능력이 중요해..
10,ㅋㅋ 재밌었음 진짜진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
9,설리 연기못해 존나못해
8,순수하게 내용만 따지고 보면, 억지로 짜맞추려는 듯한 연관성때문에 불편하겠지만, 그냥 그대로...익스트림액션과 스포츠 알흠다운 대자연만으로도 성공적이라 하겠습니다. 무모한 도전의식 아니고는 불가능할거 같은....꼭 해보고싶은 스포츠들~ 눈이 호강했네요
10,아주 재밌있게 잘보았음
10,추석때 tv에서 해주는걸 봤는데 굉장히 재미있게 봤었네요~ㅎㅎㅎ유해진씨 연기는 진짜 대단하신거 같아요!~~!
10,눈물이펑펑쏱아지는 영화였어요, 특히초2아들이우는모습에 감동까지했네요~~그정도로부담스럽지도않는 가족영화로추천합니다~~~
8,흥미+재미=>배역도 좋았네요^^
9,재미있었어요~ 역시 유해진씨는 실망시키지않아요 ㅎㅎ
10,재미있게 봤었습니다 추천요
10,엄청 늦게 평점을 남깁니다. 전 개인적으론 이런류의 영화가 한국영화 중에선 가장 재밌습니다. 너무 진지하게만 만든 한국영화는 재미가 없음. 가장 최근걸로 예를들면. 내부자들. 재밌었습니다. 그런데 이영화 중간중간 코믹이 없었다면 과연 볼만했을까요?
8,웃음포인트도많고재밌었어요
7,7점 정도 줄 영화는 됩니다.킬링 타임 오락용으로 재미는 있었네요.서부전선 같은 쓰레기에 비교하면 훨씬 나음.
9,재미가굿이요!!헿헣@!!ㅋㅋ
10,팽입니다죽여줘요ㅛ신나요
10,좋았따 그냥 볼만했고 재미있었다
7,유해진영화 유해진에의한
8,좋아요재밌었어요또보고싶네요
10,잼나게 봤어요~^^울 애들도 넘 좋아하더라구요..
7,7점은 됩니다....
8,첨엔 지루한듯하면서뒤로갈수록재밌는것같아요
10,너무나 잼있게 봤습니다. 적당히 재미있을 줄 알았는데 너무나 재미있었네요 나오는 연기자 모두 연기 잘하시고 시간가는줄 모르고 보다 나왔습니다.
7,신나고 재밌었습니다. 스트레스 풀리는 재미 기대많이안하고봤는데 좋았어요
10,쵝오입니다. 쵝오입니다.
7,그냥 뭐 킬링타임용으로 볼 영화
9,웃김재이잇고 다시보고싶은
10,해적이 되고 싶단 생각이 드는 영화였습니다. 너무 너무 재미있어여! 밤낮으로 고생하시는 우리 해군 /해경 여러분 화이팅입니다! 여러분도 꼭 보시길 바래요! 저는 이제 얼른 짐꾸려서 원피스를 찾으러 갈거거든요!!
10,보는 이에 따라 극과극의 평이 갈리겠지만, 나는 재미있게봤당 ㅎ
10,가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화 나름 감동
9,이제 남기는 거지만 참  재밌게 봤습니다.
5,그냥편히재밋게만볼수있는영화
10,정말 재미있게 잘 보았습니다
9,재밌어요영화관온보람이있네요
6,한국판 코메디 잘 본 것 같습니다. 두 번 볼 영화는 아닌 듯..
5,재밌음 손예진나와서봄
8,코믹 영화의 길을 찾아가는 험난한 여정. 사골국처럼 조폭들을 내세워 시래기국 끓이 듯 우리던 영화에 비하면 수작.
5,뭔가부족한느낌... 그래도 재미있었음
10,완벽하게 재미있었어요!
7,극장에서  재밌게 봐서 나중에 다운해서 또 봤어영~
10,재미쩌쯥니땁또뽀꼬씨뻐요
8,재밌는 영화~ 추천해요
10,재밌게 잘 봤습니다. 영화를 본 건 조금 지났지만.. 재밌었습니다~
5,킬링타임용...시간이 좀 아까워..
7,한번 재밌게 즐긴 영화.  두번 볼정도 는 아님
9,궇너무너무자밌어요!!ㅋ
8,재미있다고느낀영화인것같아요
8,볼만했어요~~명품조연덕에ㅎㅎ
10,재밋엇어요~~~~!!!
8,조아서다시한번봅니다ㅋ
10,재미도 있고 내용도 있고 강추입니다^^
10,잼있는 영화와 눈정화 되는 영화 좋습니다 좋고요
10,ㅎㅎ 정말 잼나게 웃으면서 봤습니다~~
10,댓글남기면포인트500언ㅎㅎㅎ
10,개그가 웃겼어요 재밌네요
10,정말재밌아손예진짱너무예뻐가족끼리봤는데 너무재밌었어요ㅎㅎ좋은시간이얐네요 ㅎㅎ호ㅗ로호
9,저희딸이 너무좋아하네요
10,오랜만에 본 영화.. 잼있게뵜어요
10,이영화보고 고래가 너무 좋아졌어요ㅠㅠㅠ 내용도 좋고 전 너무 재밌게 봤습니다 연기도 좋았어요????
9,재밋엇음주인공들멋잇음
7,우리나라도  캐리비안해적  같은  웰메이드급  영화를 만들수 있다. 오락 영화로  이정도면  진수성찬!!!
8,재미있어요.!!11
10,외국 해적영화 몾지않네요..최고입니다...액션~로멘스~재미~3박자가 어우러진 최고에 작품입니다
9,아주잼잇게봣습니다 손예진짱
9,여친하고헤어지기전에 본영화..민경아 너가행복했으면좋겠다
10,아.... 김남길한테 이런매력이있었다니.... 너무나 재미있던 영화였습니다^^
1,재밋게 봣지만 예고편이 다엿네요;; 평점은 너무 높아서 삭감..
1,ㅍ방금 조조로 봤습니다. 사실 10점까지는 아닌데 그렇다고 지금처럼 7점까지 낮은 영화는 아닌것 같음. 기대도 안했는데 난무하는
5,인생이란 이런 것이다.
8,코미디 영화로는 대성공이고 액션영화로는 실패다. CG랑 설리 연기가 아쉬웠지만 유해진이 제대로 커버했고 손예진은 정말 이쁘다.
1,대체 뭐가 재밌다는 건지..내가 개콘보고 겁나 웃는 사람인데 이건 웃을 부분 하나도 없었는데....뭐가그렇게 웃겼다는 거임;;내가 사회부적응자인가
10,넘 재미있어요 한번봐보세요
8,가볍게 즐기기 괜찬아요
10,유해진씨 연기 짱  한바탕 크게 웃고 갑니다
9,창의성이 돋보이는 소재이며 웃음도 준 유코한 영화입니다 ^^
4,유치한 CG 와 발연기로 가득한 영화
9,볼만한 영화라 두번봤음
1,바다로 간 산적이 아닌데?ㅋㅋㅋㅋ 스토리랑 연출이 제대로 산으로가는데 ㅋㅋㅋㅋ
1,이딴 쓰레기를 8점을 넘게 주는 헬조선의 영화 관람객들 ^오^ 오호 통제라..
10,생각보다 웃기고 재밌어요
8,재밌당 시간때우기좋은영화
9,기대없이 봤는데 너무 잼있었어요~~ 김남길과 손예진은 정말 케미가 끝내주네요 ㅎㅎㅎ강추입니다
3,OOO기 영홬ㅋㅋ한국영화 수준이 다 그렇지 뭐 ㅋ이걸또 재밌다고 웃기다 하는 사람들은 뭐야. 시나리오든 연출이든 개판이구만 ㅋㅋ
1,본인이 잘알텐데 본인은 뛰어나고 유능하지 않다는것을. 그럼 감독을 하지 말아야지. 한심하네
8,그냥 볼만합니다 ㅎ 중간 중간 웃기구요
9,너무너무 기대되요 재미있을거 같아요
8,기대 안하고 봐서 그런지 재미나게 본거 같음 cg는 좀 부실하지만 약방의 감초같은 조연분들이 재미나게 해줌
10,시대를 거슬러 간 환성적인 코미디활극.
8,r킬링타임으로 좋아요
9,유쾌한 영화였습니다.  생각보다 더 재밌었어요
6,뭔가 이것저것 넣을라다보니까  이도저도 안된느낌이 강하게드는 영화. 킬링타임으로 볼만한듯
5,보면볼수록느끼는 점이지만 정말다들 열심히 했다 딱한명빼고,손예진이 망쳤네,,
6,재밌긴한데 베스트라고 말하기는...
10,가족끼리 같이 봤는데 우리 막내도, 부모님도 모두 재미있게 봤어요~ 기대이상으로 너무 재밌고 유쾌했어요 !!
10,대다나다 짱 입니다요 굳
7,웃고싶을때 가볍게 볼 수있는 영화!
8,재밌네요 진짜 생각한것보다 훨 재밌었음
10,역시 참바다씨~ ㅋ 정말 연기 잘하시는거 같아요... 마지막 고래... ㅠㅠ
8,재밌네요 참바다씨만 보이는 영화
10,재밌었어요. 가볍게 웃기좋은 영화
5,컥ㅋㅋㅎ·다이팅합니다
7,시간 때우기로보면 볼만함
10,정말좋은거좋네좋군요
9,부담없이 가볍게 재밌는 영화 김남길 좋아요 ㅎ
10,재미있는 코믹영화로 가족이 함께 웃으며 보기 좋아요.
8,전체적으로 잘 만든영화 재미있다. 김남길 멋있다..
9,꽤 재밌네요 볼만한듯ㅋ
7,재밌습니다 ....,..
8,좋아요.재미있어요!
1,개인적으로는 유치했어요,,
8,가족들이랑 재미있게 잘 봤어요!
10,꾸르르잼입니다아정말
8,재미있었어요 화려한 액션이 볼거리
9,잘 봤었더랬죠. 이제사 적네요 ㅎ
7,재밌습니다연기도아주잘하시고
8,가벼운 재미는 좋으나..아쉬운 cg때문에 별하나 뺐음.
8,재밌음. 유해진... 온전히 원맨쇼.. ㅋㅋㅋ
10,다시 또 봐도 후회없을정도로 재미있었다.
8,넘 재밌게 잘 보고 있어요^^
5,관객들의호응과재미를불러일으키는영화인것같다  아줒
1,영화에 집중이 안됨 걍 삼류영화 6~7점이 적정순
10,너무재미났어요..다시볼듯
10,아주 재미 있어요 짱 웃겨요
6,내용이 신선하고 재미있기는 했지만, 내용 면에서 좀 부실했던 것 같다.
10,굳!!아주 좋게봤습니다
9,이걸 이제야 쓰다니.. 소소하게 가끔 빵터지게 웃다가 왔었습니다.
10,아빠랑 26년살면서 처음본 영화예요 :)
8,볼만함 킬링타임용으로는 괜찮음
8,재밌다바다라간산적추천
6,재밌어요~수갑을차고바다에서일보는장면이인상..^^
7,제 스타일은 아니지만 소소한 재미 있네요
10,넘 재밌어요 짱짱짱짱 굿
7,재밋어요 스릴두잇고 김남길 정말 멋있네요 짱
9,류해진님 짱이에요. 너무 재밌었어요
1,이딴 B급정서 삼류 코미디에 8.5 점을 주는 대한민국 관객들 수준을 알 수 있게 해준 영화.
10,진짜 진짜 재미있었습니다
7,괜찮았어요~~괜찮았어요~~
6,10점 주는애들은 먼생각이지..
10,Ggffufuhhgy
8,벌써본지 1년지났지만 기억에남는영화
9,볼만함 웃겼음  역시 유해진
8,기대이상으로 재밌던 영화였네요, 배우들 연긷도좋고 모든배우가 주연같은영화~재밌어요 ㅎㅎ
9,아무생각없이 편하게 볼 수 있는 영화
6,유해진의 연기와 손예진의 미모만 돋보였던 영화.. 개인적으로 기대이하였음..
10,편하게 웃고 즐길수 있는 영화~~
1,핵노오오오오잼 유치뽕짝 실망했다.해적명량군도 셋이 줄줄이 졸작이라니... 명량은 이순신장군빨 군도는 배우빨이라도 받았지 해적은 유해진의 투혼 도 영화를 못살렸다
9,그래그래그래그래그래그래그래그래
10,잼잼잇슴 개대밋등 개다마앙
4,포인트준데요 ㅎㅎㅎㅎ
8,기대만큼 재미있었어요.
10,걍 재밋게 봤네요 !! 김남길넘 멋지구,,,,흐흐 유해진씨짱짱맨
5,내용이 별로임 자기만함
10,굿굿굿굳굿굿입니다!
8,재미있었어요 초중반에는 살짝 졸았고요..
8,한국판 사극판타지액션. 몇몇 장면에서 이전 헐리웃영화가 생각도 나지만, 애교있게 넘어갈 수 있겠다. 유쾌하고 호쾌하다.
8,오랜만에 잼나게 잘봤어요
10,코믹영화 ㅎㅎ 재밋게 잘 봤네요
9,영화 잘봣어여.재미잇엇어여 ㅋㅋ
1,ㅋ아리네미여캌낱아카아디마느루
10,너무재미있습니다 웃기고 ^ ^ 최고였습니다
4,뭐가 웃기다는거지??
7,김남기르이 쌍커플에 시선이가던 재밌던 영화잉빈디ㅏ
7,웃겼던 기억은 있는데 와 닿는 장면은 없었다
7,생각보다 더 재밌게 본거같다..억지스럽게 웃기려고 하지않고 웃음가운데 무언가 생각을하게 만드는~~
7,그럭저럽재밌었어요ㅋㅋ
8,엉둥하지만재미있었음
7,출연배우를 보기 위해 선택한 영화인데 우리나라에서 새로운 시도를 한 영화치고는 무난하게 만들어졌다 생각함
9,생각보다 스토리 괜찮고 전개도 아주 양호했다 특히 유해진의 산적과 해적을 오가는 연기는 정말 최고인듯
10,먼가찝찝한이기분ㅜㅜ....
10,호탕하고 재미있는 코믹로맨스여서 좋았습니다.
7,그냥 즐기기엔 좋은 것 같아요. 그리고 브금 좋아요.
8,재미있다 재미있다ㅋㅋㅋ
7,걍쏘쏘했던....액션신에서 고생많았을듯
8,8.1/해무명량군도사이에서최약체로평가받던영화라기대1도안했는데명량이진지한바다였다면이건유쾌한바다.솔직히스토리,설정유치하고cg도뛰어나진않았으나유쾌함이살려줬닼ㅋ웃음과진지함의균형도굿.유해진은스크린안에서만재밌어지는특이한배우지만,그래도특유의애드립은정말으어마어마함
8,괜찮아용특히고래가거대했습니다
10,그냥 아무생각 없이 보고 잊으면 될 듯 한 영화..ㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 쓰잘데 없는 신파 모드 거의 안나오고 웃기게 만들어서 재밌게 봤음. 티비로 봐서 그런지는 몰라도 cg도 나름 괜찮아 보이네요.
10,김남길배우의 뻔뻔함이 보기 좋았다
9,정말재미있고 유해진짱입니다
8,잼잇엇습니다 웃겻어요
9,가족이  함께보고  웃을수  있는  영화~진짜  유해진  수영하는  대사부분은  정말 최고임  ㅋㅋ
9,영화는 재밌게 봤는데 한국영화의 씨지 기술은 답답하다는걸 느낌
10,재밌어용 짱잦ㅇ 짱 짱 ?
10,상어가 대박이었음 ㅋ ㅎ재미있다
7,유해진이 있었기에 그나마 빛난 영화
1,예전에 봤는데  아직도 후기평 쓰라고 하네요
9,재밌었어요. 손예진씨는 여전히 이쁨
8,유해진님의 유머와 위트가 빛을 발하는 영화였고손예진의 연기도 좋았던것 같아요.
1,그냥그랫습니다아ㅏ아아
10,재밌게잘봤음 볼만하네요
8,적절한 코미디와 액션  재밌었음 ㅎㅎ
10,최고입니다마라도 박장모님 최고에요
8,재미있게..ㅋㅋ보았어요.
7,그냥저낭ㅎㅎ 기억에 남는건 손예진 피부가 좋아보였다ㅎㅎ
7,즐기고 나올수 있는 영화
8,12살아들이 넘재맜게 보았습니다
5,유해진 배우님만 돋보였다
10,가족이랑 봣움 재미짐 ㅎ
7,그럭저럭 보통입니다.
8,그냥 가볍게 보기에 아주좋은 영화였던거 같다
8,나름재미있게봤던영화~~
10,최고의영화꼭봐야하는영화
10,잼남ㅋㅋㅋㅋ 코믹영화급 ㅋㅋㅋ
8,생각보다 재밌엇음. 스토리가 신선하고 코믹영화로는 보기 좋았음.
8,재밌게 잘 봤습니다  웃기더라구요
8,새삼스럽게 오늘 적게되네요재미있고 주인공모두 팬이라 보는내내행복했어요
10,넘 재미있고 추천하고프다
9,개꿀개꿀개꿀개꿀꿀꿀
10,본지 오래되었는데 디게 잼났어요^^
8,조연때문에 영화가 살았다
7,그냥 후후 웃을수 있는 영화
7,나쁘지 않게 관람했습니다! 뒤로 갈수록 집중도가 떨어지긴 했지만 중간 중간마다 있는 개그요소들이 잘 잡아준것 같네요 ㅎㅎ
10,유해진 참바다씨 너무 좋음!
7,본격 고래사냥 영화. 국가와 권력의 상관관계. 손예진과 김남길의 러브스토리. 그냥 액션영화로 보면 무리 없을듯.
9,진짜 너무 재미있엇어요
1,개 좉 또 재미없는 씦망 영화 감독의 눈알을 파버리고 싶다
10,파음파음파음파음파음
9,아무생각없이 보기좋은영화
6,유해진 코믹연기만 남는영화
9,기대안하고봤는데너무재밌었고 코믹물이라고느끼는영화는거의안보는데안봤으면후회했을영화.
10,생각보다 기대안하구 봣더니 꿀잼
10,코믹+액션 = 오락영화의 정점! 속편을 기대한다
10,유쾌한 두시간이었어요~^^
7,가볍고, 재밌게 볼 만한 영화.고래나오는 장면이 참 재밌다.
9,재밌었습니다    재미재미
9,정말 웃기고 재미있더군요 잊지못할 영화였습니다
6,이런 영화에 돈을 들인 롯데시네마에 기도를 한다. ㅠㅜㅜ
6,이야기의 배경이 되는 조선 초기의 상황들도 나름 잘살렸고 유해진이나 조연급 배우들의 코미디 연기는 가히 압도적이다. 그렇지만 두 주인공의 다소 괴리감이 느껴지는 연기와 나쁘지는 않았지만 뭔가 어설프게 만들다 만 세계관의 설정은 아쉬웠다.
10,ㅎㄴ자보는데 개웃겼음 재미짐 적제적소 빵빵
10,재밌음 볼만했던듯 중간에 좀 졸렸지만..
9,너무 재미있고 잘봤읍니다
10,시간킬링용으로 볼만하지
8,재믹엇음 다시좌도재밌는것같앙ㅎ
9,재밌다 재밌다 손예진 연기력이 조금 아쉽다
9,재미있게 잘봤아요~^^*
7,이 영화가 은근 웃기는게 분장이 필요없는 유해진(웃음)뎁사마 자지러질뻔함
8,간만에 손예진의무협신공을 볼수있었던 영화
9,유해진씨 때문에 진짜 계속 웃었네요 ㅎㅎ 재밌었습니다!
10,재미지당 재미져 신난다 신다
10,재밌어요. . 예진이 이뻐여. . ^^
7,생각보다 흥미잇어서 지루하지 않고 봣네요
8,잼있어요 아놔 열자ㅋㅋ
8,한참후에야 봤는데 의외로 재밌는 구석이 많았다
6,그냥 그럭저럭 입니다요
10,기대이상으로 재미있었어요,
10,너무 재미있었고 손예진씨 아역으로 출연한 배우가 넘 예쁘네요
10,평론가 평점도 이해는 감. 객관적으로 완성도랑 cg 스토리면에선 수준급은 아니지만 난 평론가가 아니어서 재밌게봄^^ 허니잼
10,너무 재미있게 잘 봤어여. 우리나라도 이런기 가능하군요
7,나쁘지 않음 그냥 그럭저럭
8,재미있게 잘봤습니다~
1,한국영화는 왜이리 지루할까...ㅜㅜ
6,이건 돈을 줘도 안본다. 진짜 전형적인 노잼
10,rh아 고래 왜죽이는데 아 짜증나 죽겠네 진짜 ㅡㅡ 아 고래 살려내 CG로 죽였으니까 다시 씨지로 살려내라곡 아 개짜증 고래 죽을때 울고불고 난리 낫엇음 ㅠ나머진 너무웃김
10,기대이상으로 너무 재밌었어요!! 굿굿~
10,동생이랑 엄마가봤는데 재밋었다네요ㅎㅎ
10,최근에 본 영화중에 가장 좋은 것 같습니다 우리영화도 발전을 했내요, 파이팅 계속 재미 있는 영화 만들어 주세요
5,볼만함요 웃으면서 보기에요
8,웃기네요ㅋㅋㅋ볼만했음
10,졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼졸잼개잼꿀잼
10,명불허전 유해진 사스가 김남길 손예진
1,캐리비안의 해적이랑 너무 비슷한거 아니냐
9,참 잼이나게 봤다  폭소를 터트리는 영화였던거 같다
8,한국영화 기술이 많이 발전한듯 합니다~^^
6,배우들의 다른모습 !!흥미진진~~^^
8,유해진씨 연기가 최고였던 것 같습니다.
9,티비에서 영화 재밌게 봤네요...
8,재미있었음 볼만함 ㅇㅇ
7,재밌다그래서 봤는데 진짜 꽤 재밌다!!!!
10,진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고! 시원하게 웃을 수 있는 여름 영화로 딱임~!
8,전체적으로 영화가 좀 허술하지만 오락영화로서 충실했다는 거에 높은 점수를 주고 싶고, 유해진은 진짜 good!
10,유해진 캐리! 엄청재밌었어요
10,다 된 영화에 설리 뿌리기
10,추석때 보여줘서 또 봤지만 또 봐도 정말 재밌다...난 명량보단 해적이 더재밌었는데 관객수가 아쉽네..명량만 아니였으면 천만은 넘겼을거같다 진짜 재밌게 봤습니다
9,흑묘역이 미스캐스팅인거 제외하고.. 배우들 연기도 좋았고.. 재미도 훌륭했다.
10,난 이 영화에 평점 10점을 줄것이고 별점 낮게준 사람보고 뭐라고 하지 않을거다. 취향차이니까. 그러니까 니들도 우리가 10점을주든 8점을 주든 존중하자 그저 이 영화가 당신들 취향과 맞지 않은것 뿐이니. 쓰레기니 알바니 지껄일거 없다.
7,기대한 만큼 적당히 싸우고 웃기는 활극
10,이 별점 다 유해진씨꺼에요
9,너무 재미있어요... 남자친구와 1년 전에 봤지만 지금은 해어졌네요...흑흑
1,즐거운 한가위에 TV 전기세가 아까운 영화를 또 한편 보고 말았다! 그리고 흑묘역의 미스캐스팅 또한 아쉬웠다!
5,재미는 있으나 스토리가 빈약
8,캐리비안의 해적 팬으로서 나름 이정도면 괜찮은 영화입니다. 딱 8점짜리 영화.
8,조금은 유치하고 황당무계하지만.. 건강한 웃음을 주는영화다. "조선 미녀 삼총사"에 비해 이 영화는 얼마나 위대한가?
8,유해진을 사랑하지않을 여자들이  없는이유가  여기서도.크크.  저  비주얼로  사랑받기란 쉽지않을터, 인간내음이 줄줄나는  진국..
1,재미없는데 평점이 왜이렇게 높아..보다가 끄는 영화 몇 안되는 데 그중 하나.웃기지도 않고 액션은 보통 스토리 조잡해서 최악..
10,기자나 영화평론가들은 평가점수가 그리 높진 않군요 이사람들의 평가가 짜증날 정도로 재미있고 유쾌한 영화입니다. 영화의 목적은 주제가 있던지 재미가 있던지 둘중의 하나 아닌가요 너무 재미있게 보았어요. 최고예요!!
9,CG자체는 너무 아쉽다...그러나 빵빵터지고 재밌었음 김남길 유해진 콤비 너무 좋았고 산적무리들 나올때 정말 재밌었음 진짜 빵빵 터졌음 그리고 손예진 30중반을 바라보는 나이인데도 설리 오징어만듬...진짜 너무 이쁘게 나옴 진짜 반할뻔...
9,잘 짜여진 플롯, 캐릭터와 유머. 군더더기 없이 깔끔한 팩션 사극의 정석같달까. 추석영화중에 제일 좋았다.
6,혹시나 했는데 역시나네..극장가서 돈주고 봤음 아까울뻔~
7,전체적으로 정교하거나 세련되진 않지만 거침없고 빠른 전개와 황당하면서도 코믹한 장면장면이 재밌다. 명작을 기대하지만 않는다면 오락물로는 꽤 괜찮음. 다만 이경영 특유의 습관적으로 중후해 보이려는 겉멋든 연기가 오히려 물 속 기름같은 마이너스.
6,한국판 [캐리비안의 해적]. 그냥 코미디야. 즐겨
6,추석특선으로 봤는데 개그치는 건데 웃기지도 않고 재밌지도 않고...그렇다고 의미가 있는 것도 아니었다. 지루하고 억지스러운 부분도 있었고 유치한 부분도 있었다. cg는 자연스러운 부분이 많았던 거 같고 언진찡이 주연이라 1점 더 올림. 전반적으로 노잼
10,추석특집으로 봤는데 작년에 명량말고 이걸 극장에서 볼걸 후회된다 액션 코믹 영상 스토리 다 굳 짱잼 시원시원한 영화 ㅋㅋ손예진 이쁜데 멋있기까지하고 김남길 귀엽고 유해진 코믹연기 쩐닼ㅋㅋㅋㅋ그외 배우들 설리빼고 연기 다 잘함 설리만 위화감느껴짐
9,좋은영화이다 담에 2편 나오길마래요
10,정말 재미있어용~~손예진 이쁘다....
10,국산  <한국판> 캐리비안의 해적
1,1점을 준자가 어느 연령때인지 확인하고 싶었음 개인적인 평점은 7점임 갈수록 산으로 감 억지 로맨스에 그거 빼고 볼만해씀
10,개그, 역사, 멜로, 교훈, 액션을 하나로. 재미있다!
8,추석특집으로 봤는데 가족이랑 유쾌하게 보기 괜찮은 영화인듯 CG는 좀 거슬림
1,돈주고 보기 아까운 영화 연기도 못하고 겁나 오글거림그리고 너무 비현실적이고 똥멍청이 같음척추에 돗대가 꽂혀도 멀쩡한 도래나 화약에 불 붙고 시간 남아도는 데 그걸 왜 터질때 까지 기다림??중간에 이어진 화약 흩어지게 하든가 불을 끄든가ㅡ,ㅡ
8,가벼운마음으로 보면 훌륭한 영화입니다
10,영화관에서 보고 추석특집으로 다시봐도 너무 재밌네요!! 보는내내 와..이 영화 진짜 잘 만들었다 이 생각뿐!! 웃음도 잡고 스토리도 잡고 최고예요 정말!! 진짜 믿고보는 유해진~~~ 김남길 손예진도 케미ㄷㄷ 진짜 잘 봤습니다!
6,꽁짜로 봤는데도 별로..
10,진짜 보는내내 팡팡 웃었다. 엄마의 웃음소리가 이웃들에게 피해가가진안을까 조마조마하면서 봄ㅋㅋㅋ
10,스토리나 특수효과 보다는 액션으로 잼있게 본 영화!!
1,동물학대 하는 쓰레기영화고래불쌍해 고래 왜 죽여 ㅡㅡ
7,재미는있는데..cg가 거슬리네 2000년대초반 할리우드cg보다 더 뒤챠지는듯..
2,영화는잼있는데 고래안죽였으면 좋았을텐데 마지막이 씁쓸하고슬프네요
10,24인치TV로 딱 30분 보고 평점 메기는 인간들... 노답일세 이영화는 유해진과 김남길이 만나서 부터가 시작인디 ㅋㅋㅋㅋ
1,아놔 진짜 엄청 지루하네 평점 왜케 높아
4,에혀.. 특수효과 너무 싼티나네요 돈아낀건지 뭔지 왜이렇게 다 티나고 부자연스런건 왜죠???? 이거 재밌다고 하는사람들 딱 개콘보면서 재밌다고 하는 사람들일듯 ㅇㅇ 억지로 웃기려는 억지스런거 개의치않고 좋아하는사람들은 좋아할듯 ㅋㅋ
1,유해진 점수는 100점 설리점수는 -99점 영화점수는 0점 드리겠습니다
9,해적(X) -> 해진(O) 이걸로 정리되는 영화다.
6,재밌고 개성넘치지만 클리셰 덩어리 액션마저도 진부
3,여기 평점에 속은 내가 바보다
3,티비서 해줬다 재미없으니 보는사람이 무안해진다..
10,추석특집으로 보고있는데 손예진 개이쁘다 이렇게 섹쉬하다니
4,설리 연기 진짜 최고다 어쩜 그렇게 할수있지
1,투사부일체 좋아하는분 재밌게 볼듯알바의 힘이 크다는걸 느끼게해쥰 영화입니다
10,엄청웃엇음....김남길이이런것도하다니
5,재미없음 정말로 재미없음
8,김남길은 진짜 생김새에 비해서 코믹연기를 잘 하는 배우임. 코믹액션영화 많이 찍기를....
10,짱재밋었으니다ㅋㅋㅋ
10,가오갤 보려다 이거 봤습니다 평점을 이제야 쓰네요
10,스릴잇고감동적영화이며경이로운거입니다
9,무리없이 즐길수있는 영화
10,생각보단 의외러 재미있게 봤어요
5,낫베드벗낫릴리굿 그냥그런영화엿다
10,방금봤습니다. 이래재밌는걸 왜이제야보는지
10,이거. 참.재밌네요...
8,오락성이 강한 작품이나 긴장감이 조금 떨어지는 느낌
6,그냥 보기에 즐거운 영화
9,재미있게봤어요.그러나 좀 유치했어요
8,코미디와 사극의 조화?중간 중간 빵 터지네
9,깨알재미가 산더미였음
10,김남길이라는 배우에 대해 그다지 기대하지 않았는데、유해진과의 개그콤비와 더불어 손해진을 연모하는 눈빛이 이글이글~멋있었다！명배우들의 감초 연기도 영화를 보는 재미를 더한다。
7,정말 웃으면서 잘봤어요..
5,재미있고 가족들이 보기 좋아욥
10,갸꿀잼...정말 재밋습니다
7,퓨전의 한계는 느껴지지만 재미만은 열심히.
6,지나치게 고평가 받은 영화유머는 어설프고 스토리는 엉성
7,유해진의 개그 이외에는 그닥 볼만한 게 못되는 듯 합니다.
3,거륜 폭파신 CG 어이 없다
9,넘넘 좋습니다잼나게 보시길 ^^_
10,최고다진심최고야 또보고싶다ㅚ고야
9,유해진의 감초역할이 이 영화를 살렸네요
5,유해진이기억에남는다
10,너무 웃겼어요. 유해진이살린영화라고생각합니다.
7,그냥 소소한 재미의 영화, 그 이상 그 이하도 아니다
8,재밌었둠!!----볼만해용
5,우리나라 영화의 블록버스터급 영화를 기대해봅니다..
8,이거 정말잼있었는데 이만한
7,그냥  즐겁게 재밌게  봤어요
9,보는내내 재밌게 잘봤어요 베리굳뜨
8,재밋고 볼만했네요  오랜만에 웃은듯
10,영화의 스토리도 너무재미있었고 집중할수밖에없는 내용과 등장인물 배경 모두 너무 좋았습니다. 여러번보아도 질리지않을것같아요
8,깨알재미가 넘쳐나는 어드벤쳐
8,갓해진 코믹연기는 명불허전
9,감동입니다오랜 여운이 남네요
8,배우들 연기도 좋고 재밌어요~
9,재밌어요 정말루 재밌어요
10,재밌게 봤습니다 생각지도 못한곳에서 빵빵 기대한하고 봤지만 좋게 보았습니다.
10,너무너무 재밌었습니다!!
6,비추 하네요 손예진의 비슷비슷한 연기  질려
1,시작하자마자 잠듬 어이없는 액션과 스토리
10,예전에  본거 이제 올리네여 .... 유해진 형님 코믹연기 가 엄청재미있었어요
10,핵개존웃작년에 극장에서2번봄
8,역시  유해진씨 웃겨요~~~ 너무 재미이써용 ㅎ
1,뭐지,,이 유치함과 지루함은..보다가 잠듬.원래 3점줄려다가 평균점수가 너무 높아서 1점 줍니다.
9,아 정말 배꼽잡고 봣네 그냥 보세요
8,손예진은 이쁘고 청순하지만 연기력 또한 대단한 연기자
1,오 이런 영화가 8.2점이니까 한국영화평점은 못믿는겁니다!해외영화는 이런단점 저런단점 하나하나 다 까발려서 평점낮추면서 정작 한국영화는 단점배제 장점만 올려서 평점높이네요!드러워서 영화관에서 안봐야지
10,9점 주고싶음 킬링타임용으로는 손색없음
10,굿굿ㄴ재가자재밋어요 ㅎㅎ
10,굳굳굳최고였어여 아주 재밋어요
9,지루하지않고 볼만해요
8,잼나요~웃음이 필요할때 보는영화
10,재밋었습니다. 정말로 유해진짱
7,그냥 볼만했어요,,,^^
9,재밌었어요~!여름에보기좋아요
7,시간 때우기로 보면 좋은 영화
7,유해진이 살린영화. 코미디영화로서 괜찮다.
8,그럭저럭 재미가 있었습니다
9,씨네21 박평식 저분은 매사 부정적일 것 같음 좋은평을 못본듯
10,재밌어요 유해진짱이에요
8,넋놓고 볼만한 재미난 영화였어요.재미있었어요.
9,ㅋㅋ 기대하지는 않았는데 보니까 재밋습니다.
10,가족들과 보러갔는데  재밌었다
9,14년 여름엔 명량과 더불어 해적이 최고였습니다
10,방금 한번 더 봤는데 역시 재밌었어요~~
4,재밋재밋습니다10자아놔이런
7,웃음포인트 있는곳을 데외하곤 노잼..;;
9,조금 늦게 작성하는거지만, 재밌게 봤었습니다
10,완전 최고였어요! 액션에 내용도 재밌었어요~~~
6,재밋고  유쾌했음 끝부분이 조금지루
9,꼭 보세요  후회안합니다
9,김남길, 유해진의 코믹한 연기가 돋보이는 영화였음.
9,마음 편하게 웃고 나올 수 있는 영화!
6,허무맹랑한 스토리지만 재밌었어요!
10,조연들 코믹연기 때문에 오랜만에 웃어봅니다 ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요완전굳굳
5,적정선에서 타협되는 불필요한 잔가지들.
9,유해진의연기는언네나굿
3,유해진덕에 2점더 퍼드립니다. 사실 후하게 주는 편인데 솔직히 말하자면.. 고래가 좀 아니지 않나 게다가 중간에 물레방아 굴러가는 것도 좀.... 조선초기인데 말도안되는 것들이 좀 보인다 싶어서... 오락용 영화에 바라는게 많으니 제잘못이겠지만 그래도
10,뻔하지도않고 재밌음 고래 설명할때 빵터짐
8,유해진 당신영화였습니다
9,꾸루재애앰! ㅎㅎㅎㅎ
10,유해진이 주연인듯한 영화 딱히 지루할 틈없이 재밌게봤음
10,진짜 졸라 웃김....
10,굿재밋네요디게우ㅛ겨요
9,아이 친구랑 본다 햐서 티켓팅 해준거라 자세한건못들었네욤~~^^
10,좋아요 아주 좋아요 손예진 이뻐요
8,심심치 않게 볼만한 영화
7,가끔 너무 터무니 없는 CG는 영화 몰입을 방해하더라...유해진 없음 걍 폭망 영화
8,웃으면서 즐겁게 본영화!!! 기대를 안하고 봐서 그런지 재미있었어요~
10,재미있고 좋았음 3번 봄.
10,재밌게 봤습니다 :-)
6,유치찬란. 전혀 납득이 안된다.
7,기대하지 않고 봤지만 재밌게 본거 같네요
10,재밌디ㅡ...  아 ..주..
8,케미와감동이있던영화^^
7,유해진씨를 믿고 본 영화였는데 역시 유해진!이었습니다. 솔직히 유해진 말고는 그닥 흥미로운 캐릭터 없었어요.
8,재밌었어요!            ^^ 완존!!
10,업청 재미 잇게 예전에 봣어여
6,생각보다 유쾌하고 재밌었음
9,역시유해진 ㅋ짱 빵터짐
9,지루한틈 없이 재미나게 봤어요
10,완전 재미고 유아인 연기 진짤잘했음ㅋ
10,굿이에요 정말 이런영화가 많아야하는데
8,재미있게봤습니다 스릴도있고
10,너무너무 웃겨ㅆ어요~
10,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
7,웃겨요. 배우들도 다 좋고
8,나름 재밌었어요 ㅋㅋ 그냥 생각없이 볼수 있는 영화에요 ㅋ
7,유해진이 하드캐리했다고 볼 수 있다
7,대체적으로 재미있었지만 마지막 부분의 전투가 너무 싱거웠어요,, 내용이 너무 장황하다보니 도입과 중간부분에 비해 결말이 아쉬웠어요,, 그리고 고래랑 손예진의 인연(?)은 너무 오글거려요,,그치만 배우분들의 코믹연기에 마구 웃었어요
10,쩐다 쩐다 쩔어 쩐다 쩔다 쫀쫀
1,여태 본 영화중에 최최악영화.. 웃긴요소는 많이 넣은 것 같은데 하나도 안 웃기고 억지스럽고 영화관에서 잠들었음
10,완전 재밌었어요 짱짱짱짱
10,너무 재미있네요 다시 보고 싶네요.
8,그냥저냥 cg만 아니면 나쁘지않았던..
9,정말  재미있게  본  영화네요 ㅋㅋ  역시 우리나라 영화 보는 재미로 살고 있어요~^^ 꼭 보셔야합니다.ㅋㅋ 유해진 진짜 웃기게 연기했고 손예진 너무너무 이쁘네요 ㅋㅋ 이상형~~ 너무 좋아 ㅋㅋ 꼭 보삼!!
9,생각보다 재미있었어요
8,생각보다재미있었습니다
8,정말재밌엇어요 유해진나와서 더 재밋는거같네요~~
10,쟈밌어요 쟈밌어용 재밌어요
9,재미있어요~~유쾌합니다
10,재밌어요ㅠㅠ또봐야겠다!!
10,진짜 그냥 재밌어서 보는 내내 계속 웃었다ㅋㅋㅋㅋ 유해진 귀엽고 김남길 귀엽고 손예진 이쁘고....추천!
6,발CG와 발스토리를 , 몇몇 배우들이 다 살렸다
8,보는 내내 웃을수 있어서 좋았어요~~~
8,심심하진 않습니다. 그렇다고 막 재미 있진 않습니다. 그래도 한번쯤은 볼 영화 인듯 합니다. 하지만 두번 볼 영화는 아닌듯요!
5,유해진이 별루 안웃겨서 그저그래요
5,메인스트림을 두고 너무 난잡했다
5,재미는 있는데 억지 웃음...
7,국산 모험물 중에선 수작인듯... 그러나 너무 공식대로 간게 아쉬움..
9,잼있었어요 또보고싶네요
10,500포인트재밌었어
1,B급 컨셉이면 B급답게 그냥 웃기려고나 할것이지(그나마도 안웃기지만) 역사왜곡에 훈장질까지 아주 대단한 영화. 손예진은 사람은 그렇게 잘죽이면서 고래는 왜 못잡나? 물레방아로 죽인 사람이 이성계보다 많을듯
10,재미있어요너무너무나
10,모처럼재밌는영뢀보네여
8,유해진이 아니었다면 극장에서 오래 보지 못했을 영화~ 고로 유해진이 살렸다고해도 과언이 아닌 영화~
10,꿀잼ㅋㅋㅋ10자..
7,음너무오래되서 기억이 안나요
10,ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅎ.ㅎ.ㅎ ㄱ ㅅ비
8,재미있게 봤어요. 유해진이 웃겨요
8,굳정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,웃음소재  많고 재밌게봤습니다!!
10,재밌게 잘봤네요!! 대박
8,유괘한 영화~~유해진이 대박
8,개인적으로 김남길 좋아해서 ...재미있고 웃음 나는 영화 좋아요...
10,내인생에서 코믹영화로 넘버 원이다. 스트레스를 날리고 싶으면 강력추천!!
8,웃기네요..김남길 코믹에도 잘어울림
9,아 고려 내가 고려 왕족 후손이라 더 슬프다
9,유쾌하게 잘봤습니다.
8,김남길의 재발견...
8,배우들도 연기도 코믹하고 진지할때도 있고 좋았어요~
10,재미있고 감동도 있는 영화였습니다
8,그럭저럭 볼만한 여름 흥행용 영화.
9,쪼아쪼아무척감동받앗어여
7,재밌었어요연기들도잘하구
8,재미있게 잘 봤습니다..스트레스가 확 풀리고 제미가 있었습니더
9,지금기억에도 너무 재밌었던기억이 납니다. 특히유해진님이나오면무조건자동반사웃음만발.ㅋ
8,우리나라 코믹영화에서 과속스캔들 이후로 가장 재밌있게 본 영화. 유해진도 유해진이지만 가장 기억에 남는 것은 손예진. 정말 말도 안되게 예쁘ㅓ
9,정말   재미있었어요!!!! 손예진  너무 예쁜거 같아요.
8,재미있었음ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 괜찮았음 김남길도 재믺고 손예진 너무이쁨 기대안하고 보는게 좋은듯
10,좋아요잼나거버ㅜㅎ어요
10,굿 잼 손예진 이쁘다 김남길도 간만에 보니까 괜찮네
10,이 정도면 한국영화 된다.
8,해적  김남길 연기 최고입니다
8,기대했는뎅 역시나^^
8,스토리도 괜찮은 코믹 영화였던거 같다
8,오랜만에 보는 코미디 한국 영화였다.
9,탄탄한 스토리 재미있는 구성
10,이 영화를 왜 이제서야 봤는지ㅋㅋ진짜 엄청 웃겨요!!!ㅋㅋCG도 괜찮았고 조주연 연기도 모두 훌륭했습니다! 정말 이렇게 웃긴 영화는 오랜만인것 같아요ㅋ
1,솔직히 설리역할이 뭔가요...? 필요없는 존재..
10,정말 한바탕 잘 웃었어요~
8,잼있음 완전 꿀잼 생각보다 재미있음
10,음그냥볼만하네요 돈안아까눌정도
10,정말 재밌게봤습니다 한번더 보고싶네요!
10,역시 연기력 최고!깨알같은 웃음 유발 요소가 있네요!조연 주연 모두 빛나능 영화입니다. 고래까지두요!
6,머리를 비우고 보는 영화. 8점은 너무 높다.
7,생각한것보다 재미있게 봤던 영화예요...^^
9,무지무지하게 재미있다추천
10,시원하게 재밋어요 ㅋㅋ
7,재밌는 코믹영화였네여
9,오락영화로서 아무 생각없이 보기에 좋았음
10,영화 재미잇엇슴다 손예진개이뻐여 ㄷ
7,영화 재밌었습니다 굳굳
10,ㅋㅋㅋ아주재밋엇어요
10,재밌슴 진짜롵ㅋㅋㅋ지금ㄹ까지본것중에 꼽는당
8,김남길 멋쪙~~~!!
7,종합 평점은 7점 드립니다.
8,재미있어요추천합니다
10,너무너무 괜찮은 영화에요~~
10,재밌엇습니다.좋앗어요
7,웃긴것 빼고는 솔직히 별로..
8,재미는 있었음 암살 등 애국코드보다 훨 낫다
10,아 완전 재미있네요 ㅎㅎ 되게 재미있게 봤습니다!
8,그냥볼만했습니다그냥볼만했습니다
1,김남길 줄 타고 나올 때 웃고는 한 번도 못 웃었음.. 남자친구랑 봤는데 둘이 보는 내내 개노잼 씹노잼 핵노잼이라고...
10,재미있다 손예진 이쁘다...
10,잼나요 잼나요 잼나요 잼나요
9,예고편보고 쓰레기영화인줄알았다가 보고나사 깜놀한영화 진짜재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있네여 유해진 대박ㅋㅋ
10,너무 너무 재밌어요!!!
10,캐리비안의 해적 못지 않은 유쾌함과 재미를 주는 영화. 욕설이 난무하는 한국 영화에 거부감을 느꼈던 사람들이라면 이 영화만큼은 강추하고싶다. 한국 영화의 무궁무진한 가능성을 강렬하게 보여준 좋은 예.
6,소소 그냥 시간떄우기좋앗음
9,뭐 그냥 재밌게 볼만하네요
7,역시 배우가 짱짱이니 보는 재미가 더 좋네요
7,아무 생각없이 웃고 즐길수 있는 영화..역시 유해진!!CG가 어설퍼서 많이 아쉽지만유해진의 연기력으로 커버가 되었던 영화입니다.
9,정말 재미있었다 생각 안하고 봤는데 재밌어서 놀래미~~
8,굳굳 생각없이 봤는데, 의외로 탄탄한 구성에 배우들 연기력까지 !
10,재미잇습니다추천이요
8,시간 때우기용으로 적당
10,해적이 좋았던 이유는, 난무하는 욕설과 자극적인 러브라인이 없었음에도 불구하고 재미있게 볼 수 있는 장면들로 가득했기 때문이다.
10,두말할 필요없는 캐스팅~
1,좋은 연기, 수백명이 참여한 화려한 CG에도 불구하고  긴 러닝타임의 대부분은 무술과 CG를 보여주기위해 억지로 배치한 씬과 말장난들. 그야말로 너무 산으로 갔다... 심지어 미안하게도 한번도 안웃었다.
7,여름을 겨냥한 가벼우면서 어색하지 않은 유쾌한 해양 액션 영화! 코미디에는 유해진이 크게 한몫했다.
8,액션을  기대하고 본 영화인데 코미디가 많이 나오네요. 그래도 재미있어서 좋았습니다.
6,생각보다별로였습니다..
7,적당히  무난하고  간간히 웃음도 있는 영화
8,뚜껑은 역시 열어봐야 아는듯 산적과 해적의 만남 특별하고도 재미있었어요김남길 유머연기 색달랐어요~♡해적2 기대할께요
9,현대와 묘하게 어우러지는 설정과 감초 역활 톡톡하는 조연들 그리고 짜임새 있는 시나리오! 오랜만에 한국 영화 보고도 돈 아깝지 않았다! 유해진과 김남길의 능청스런 연기가 완성도를 더했다!
10,재미욧었음 우우오오어오어 연기 쩔어영 ㅠㅠ
7,재밋네요 괜찮은 상업 오락영화입니다.
7,작년에 영화관에서 봤던 영환데 킬링타임 용으로 정말 좋은 영화에요!
10,엄마랑 봤는데 하나도 안지루하고 재밌었어요 ㅠㅠ
9,넘재밌어서두번째봅니다애들도좋아해요
8,좋아요 랩터가 귀여워요
7,솔직히 유해진이 살렸다.
10,재밌어요 10자10자
6,생각안하고 보면 웃으면서 볼수있는 영화
10,매우매우재미졌어요 ㅎㅅㅅ
10,웃기다 ㅋㅋ 진짜 시원한 여름 영화
1,최악입니다ㅠㅠㅠ유치 초딩
8,가볍게볼수있는재미진영화
10,남편이랑 배꼽잡은영화
9,재밌어요 웃게해주는 영화예요
9,괜찮음. 손예진 이쁘고 유해진 터진다 ㅎㅎ
8,좋았음~123123123123
10,재밌고 배우들의 연기도 뛰어나고  줄거리도 감동적이네요
10,재미있게 봤습니다. 많이 웃으면서 봤어요^^
10,유해진.박철민.김원해 콤비는 진짜역대급이다
7,편하게 볼만해요~~ㅎㅎ
5,그냥저냥볼만한영화인거같아요
6,픽션이기는 하지만 실존인물은 왜곡하지 말아야 한다이성계와 삼봉 정도전을 심히 왜곡해서 심히 불편했다..조선의 창건에도 충분한 철학이 있었는데... 너무 폄하했다
10,제가 좋아하는 조연들 다나왔네요~유해진최고~ 김남길도 이런연기가 가능할줄..진짜 잼났어요~
10,너무 조았어요.한효주 짱
10,한 마디로  최고 , 설명이 필요 없음
10,짱입니당 너무재밋어용 별점주세요
8,이정도면 준수하지 다만 갈등적 요소가 조금 아쉬움이
10,류해진땜에 정말 웃겼어요
8,정말 평점이 높은 이유가 있네요
7,재미난 오락영화같은 느낌이네요 엄청나지도 비판할것도 아닌 조금애매한 느낌ㅎㅎㅎ
10,기분좋게 재밌었습니다!!!!
5,ㅎㅎ그넝그랫덩ㅎㅎㅎ
10,매우 재밌게 봤네요...보는 내내 즐거운 시간이었습니다
9,이게 재미없다는 놈들은 도대체 머리가 어떻게 된거냐? ㅋㅋㅋ 수준급 영화다. 물론 오락영화긴 하지만 재밌다. 그거면 된거다.
10,꿀재미입니다. 최근 본 한국 영화중 최고네요
1,영화는 재밌게 만든거 같은데.. 감독이 뭘 자꾸 가르쳐드려하나 불편하다
9,전 진짜 재밌게 봤어요. 어디하나 흠잡을데가 없는..ㅎㅎ
10,짱잼잼땅짱쟘짱ㄴ재제ㅇ데낭잰
10,진짜 계속 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,어린이도 어른도 다재밌게 볼수있을듯
9,스토리가 참신하고 배우들의 연기와 액션과 코믹이 재밌었습니다.
9,재밋엇다재밋엇다재밋엇다
10,ㅋㅋㅋ가볍게 보러갔는데 너무 웃기고 재밋어서 시간가는지모르고봤어요
7,사실 뭐 그렇게까지 재밌다고 하기도 뭐하고, 해진이형이 하드캐리한 영화라고 봐야겠지...
10,재밌다아 열자열자열자열자
8,재미있었음 열자 열자 열자
10,재미졋음ㅋ추천합니다용ㅋ
1,B급 정서 유치하고 진부하고 오그라듬
9,본지오래되서생각이잘안남 아이들이 더좋아했던걸로...
8,유해진이 살린 영화, 신나게 웃었네요
1,캐리비안의 해적 같은데..
9,웃다가 배꼽 빠지는 줄^^김남길아빠가 능청스런 모습이 너무 재밌었어요
1,손예진보는 맛으로 끝까지봤네
7,그럭저럭 뭐 설리는 오늘도 예뻣다
10,잼x1023456799
5,그냥그래요 시간때우기좋음
9,연기가 좀 아쉬운 분도 있었지만 전반적으로 개그코드가 되게 재밌었어요! 잘봤습니당
10,재밌다ㅋㅋ개그코드가 너무웃김
10,재미있었어요 ㅎㅎ 예진이 누나 연기 굿 ㅎㅎ
8,재밋어요ㅎㅎㅎ유해진짱ㅈ
7,.재미있엇습니다 ~~
8,잼있었어요  추천추천추천
10,재밌었어요! 유해진의 일품조연 연기가단연최고였습니다
9,굳굳 재밋어요추천하는 영화입니다
9,유쾌하고 재미있었어요~!!
10,매잼매애애애잼78910
6,국을 만들려고 물을 붓고 필요한 재료는 다 넣었는데, 모든 재료를 실수로 1/3씩만 넣으니, 남는건 물만 많은 맹탕
10,굳굳아주굳굳아주굳굳
8,배우들의 맡은 역활을 잘소화해내고 스토리가 젬낫당
7,그냥볼만한영화같으므ㅡㅡ
10,끝날때까지  재밌게 봤어요~~^^
10,기대 안하고 봤었는데, 재밌더라구요~
10,생각없이 가서 재밌게 보고 왔네요
9,여름영화로좋아요재미있어요
10,코믹과 감동이 한꺼번에 ....
10,유쾌하고 재밌어요~!
10,상어 하드캐리. 보면 알음
5,유해진이 살렸다. 보다가 너무 지겨웠음 ㅠㅠ
9,재미있거 잘보았네요 이상
10,매우재밋엇음ㅋ약간초반에지루한감이잇엇지만
8,유쾌하고 보는동안 많이 웃은것 같다ㅋㅋㅋㅋ 유해진이 진짜 웃김ㅋㅋ
10,힐링타임용으로 굿!!
10,해적: 바다로 간 산적해적
9,웃기고재밌었서요^^
8,재밌었어용ㅋ 손예진과
10,완전존잼 혼자즐겁게봤네용 ㅎㅎ
10,굿굿굿 ㅋㅋㅋ잼께봤음
1,재밌게 봤는데 평점이 높은거같아서 좀 내림요.. 7.2정도 되는듯
10,정말 재미있는 영화였습니다^^
8,웃음 부족할 때 보면 좋은 영화입니다^^
10,병맛이라서 개꿀잼ㅇ.
2,여자2명이 연기를 지리게못한다. 그나마 유해진이 잘해서 2점준다 내생에 가장 어색한영화 10점준사람은 영화관 알반가?
9,유해진은 최고다....
7,보다 자서 6점...김남길 웃겨서 +1점
10,잼나게 봤습니다. 잼나요
10,예전 개봉했을 때 봤는데... 그때 개봉했던 명량이나 해무에 비해 월등히  재밌었어요.
8,가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화입니다.
8,오우 좋네용 ...ㅎㅎㅎ
10,SF . 환타지류 영화는  외국에비해 많이 안나온다했는데 한국영화가  많이 발전했단 기분이 들었음. 내용구성도 탄탄하고  주연들 연기도  굿! 2번 볼만한 영화
10,배꼽빠지게 웃었어요 ㅎㅎ
10,5번이상 웃었으면 별 5개....
10,재미있게 보았습니다~
2,유해진이  살림.그외엔 글쌔..
10,꿀잼핵잼진잼다섯번봐도잼
10,진짜재밋게봤어요ㅎㅎ!!
9,유쾌하고 재밌습니다. 꼭 보세요
5,그냥 저냥 볼만했습니다. 수고하셨습니다!
8,기대했는데 그래도 재미있게 봤네요
10,재밋게 봤어요- 진지함과 유쾌함의 밸런스가 아주아주 적절
10,시작부터 끝날때까지 웃을수있고 본지 꽤댔는데도 기억에 남는다
5,캐리비안의 해적 흉내인줄 알았는데, 그 외에 컷스롯 아일랜드, 노머시(수갑차고 남녀 쫒기기), 리썰웨폰(서로 상처 보여주다 눈맞기) 등등 표절 넘치네. 게다가 손예진은 설리보다 연기 못한다. 헐..
8,값어치를 하는 영화 ..
1,엉망인데 평점은 높네요 ㅎㅎ 알바
5,그다지...모르게네
3,전별로 재미없었던거같습니다
7,ㅋㅋ우와 너무너무재밋어용 우왕킹
8,해양 코민 고전의 새로운 시작
9,재밌고 웃겨서 기분이  좋아지네요 엄마고래 보고 눈물이 찡...
2,좀 재미없어요조금신선한거
9,재밌긴 했는데 김태우씨 혀가 원래 짧았었나? 전 이상하게 엄청 거슬리더라구요...
10,정말 재미있었음~ㅋㅋㅋㅋ
9,중간중간 빵빵 웃겨주네요 ㅋ
10,유해진연기가 갑입니단
10,굿이었어용 헤헤헤헤ㅎ
6,그냥 저냥 볼만했습니다 유해진씨 너무좋아요 ㅋㅋㅋ
9,가볍게 즐길만한 재미있는 영화입니다.
7,가볍게 볼수잇는  유쾌한  영화...기대이상이다
8,ㅋ재ㅋ밌ㅋ당ㅋ 볼 만 함
7,딱 추석용 오락 영화 지금 평점정도의 내용
9,기대안하고 갔다가 많이 웃고 나온 기억이 나네요, 유쾌한 영화입니다!
8,완전꿀잼이였음ㅋㅋ 굿굿
8,재밌어요! 보시면다들 많이웃으실듯
8,나름 재밌었던 영화!였던데 참 손예진이. .
9,재밋네요 추천합니다 ~~
6,그냥 볼만함....,
9,정말재밌게봤어요 유해진씨 너무연기 재밌게하시네요
10,나름괜찮게봣네요바머어잦ㅁ
10,유해진의 어푸어푸 푸어푸어 하지말고 애서 자연스레 뿜었다...ㅋㅋ 명량보다 재밌는듯..ㅋㅋ
10,정말 재미있는거같아요 굳
9,무지하게 재밌있었떠요
6,앙대! 고래야 죽지 마!
8,재밌게 볼수있었던 영화네요~
7,유해진의 화려한 말빨, 기대이하의 재미
8,솔직히 깨방정떠는 꽃거지비담생각하면서 보니까 재밌었다. 근데 설리 누군가했더니 왜 굳이 나왔는지 모르겠다 대사도 없으면서 장면마다 있더라. 없었으면 더 좋았을뻔 했다
9,넘넘 유쾌했어요 마일리지 압박..;;
9,재미있어요 그 웃으며 볼수있는 영화
10,코믹에서 진지, 진지에서 코믹으로 바뀌어 가면서 진행되는 스토리가 재밌었습니다.
10,영화상영 내내 웃고본 영화에요ㅎㅎ잼있게 봤습니다남편도 웃기다고 하내요 또보고싶어요ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있어요~~굿굿굿~^^♡♡♡
9,친구들이랑 보러갓는데 코미디네여 ㅎ
7,그럭 저럭 볼만합니다...
10,핵잼 이 말 밖에 생각이 안나네요. 고래는 몰라도 다른건 다 재밌음!
7,ㅋㅋㅋ소소한깨알재미
10,전설의 드래곤볼 이번에도 개봉하면 꼭 보러 가겠습니다!
8,유쾌하고 기분좋은 영화
5,유치하고 지루했습니다
7,시간죽이기용..,,,
4,간만에 보는 수준 떨어지는 영화였다, 2식간 동안 무표정으로 영화를 본것도 오랜만이지만...핵 노잼...
10,꿩대신 닭으로 보러간 영화였는데 너무 잼있게 봤음ㅎ
8,재밋엇음재밋엇음재밋엇음
8,방금 조조로 봤습니다. 사실 10점까지는 아닌데 그렇다고 지금처럼 7점까지 낮은 영화는 아닌것 같음.
10,진짜 19금 로맨스 영화중에 이렇게 재밌는게 있을까싳네 나 평점 처음으로 남겨본다
10,짱 강추합니다 진짜 재밌음
7,그럭저럭 재밌었음 무난
10,명량같은 스펙터클함. 애국심 고취 이런건 없다.무슨 심오한 메시지도 전달하는게 아니다.그런데 아무생각없이 가족끼리 모여 웃으며 볼수있는 영화로는 강추다.재미. 감동. 교훈. 우정. 멜로 모든면에서 괜찮다.
7,유해진 때문에 많이 웃었어요 그냥 볼만함 ㅋㅋㅋ
9,넘 잼있네여 아이들이랑 같이봐도 조와요
10,개꿀샤샤샤샤갸겨겨갸갸갸갸
8,유헤진짱 해적  팔백만정복
6,그냥 무난한 영화 , 기대를 안하고 보면 딱 좋은 영황
10,해적가족에게오늘일요일목동마트해서입니다이영화바다로간적햐적녀석들 먼저중인공손예짐철봉 해적가족들 포기않아습니다 할루있습니다그래세요걱정합니다 LG노트푹 중천기 요금제 태이더 무료스마트폰 파일 필요있습니다
7,이제야 작성하네요볼만 했습니다
9,내용이 좀 별로네요...
10,한국 영화 치고는 아주 괜찮은 수작
8,정말정말 재미있어요.
10,잼나네요. 애들도 좋아하구요
10,재밋어요 ㅎㅎㅎ 또보고싳어요
10,1년간 본 영화중에 개인적으로 가장 잘 짠 영화가아닌가싶다사맛이라는 배경으로 액션과감정둘다 잡은것같아서 재미있게 봤다
9,웃으면서 간단히 볼 수 있는 영화네요ㅎㅎㅎ
9,잼있어요 아무생각없이 그냥 유쾌한 영화
10,이 영화가 캐리비안의 해적보다 훨 잼난다 ㅋㅋㅋ
10,이거 한국영화 맞음?  어벤져스가 미국의 최고의 영화라면 해적이 한국최고의 영화라 말하고싶음!
8,볼만합니다. 유해진 씨 때문에 본 영화인데... 역시나 유해진 입니다
8,이영화가 한국영화 체면을 살렸다. 유쾌하다!
8,가벼운 마음으로 재밌게 볼수있음
8,한국 CG 기술력에 대한 경의
10,부모님과 재밌게 봤어요~~
10,보트가 바다에 빠르게 달리는 장면 웃김 ㅋㅋㅋ
7,다소 허술한 시퀀스를 유해진의 웃음코드로 보완했다. 더불어 내러티브의 약점을 마모시키기 위해 물량으로 밀어부침에도 어색하지 않게 만드는 감독의 연출은 좋다.
7,그냥그냥...볼만했던 웃으면서 볼만했던 영화
6,극장에서 보면 좀 달랐을까 스토리 전개가 지루한 감이 있고 김남길은 비담을 벗어나지 못했다.
10,꿀잼이에요 꾸르잼잼잼
5,재밌었어요~~~재밌었어요!~~~
9,가족끼리보러갓엇엇는데재밋엇어요
10,매우 재밌었습니다 다음부터 또 보고싶어요 최고으이 여화였어요
8,갸벼운 오락영화로는 좋아요. 스토리는 좀 부실하지만 캐릭터들이 매력있고 볼만한 재미있는 장면들도 몇 개 있어요~
9,유쾌한 영화네요 ㅎ 친구나 가족 모두 같이 봐도 좋은 영화
8,한국 cg 기술력에 경의를 표하다.
10,제가 좋아하는 손예진이랑 김남길 나와서 더재밌엇음
9,재미있었어여 다음에도 꼭 좋은영화부탁해여
6,재밌다ㅏㅏㅏ2345
7,듯 아닌 하네요가족이 좋은 국내영화인듯 아닌듯 하네요가족이랑 관람하기에 좋은 국내ㅗㅗ영인ㅠㅠ듯 아닌듯ㅎㅎ하기에 좋은 국내화인듯 아닌듯 하네요가족이랑 관람하기에 좋은 국내영화인듯 아닌듯 하네요가족이랑 관람하기에 좋은 국내영화인듯 아닌듯 하네요
10,너무늦은후기지만진짜대박작
10,너무나도 재밌는 우리 영화, 시원한 바다에서 펼쳐지는 시원한 액션... 손예진의 카리스마 절정, 예쁘고 멋있고... 김남길 멋져요.  이경영, 김태우 쩌는 악역... 유해진을 비롯한 조연들도 적재적소에 포진되어 웃음 폭탄..
3,최고의 배우들로 삼류 코미디물이라니...
10,해적과 산적의 대결이 코믹하게  나온다.
9,재밋어여김날길짱손예딘땅
7,걍 볼만하네요 하ㅡ으ㅋㅋ
10,기대 별로 안했는데 재밌다.
10,상영시간이 생각보다 길었지만 재밌게봤어요
10,꼭봐라 개명작이다 최고의여배우
8,재미있다 유해진원맨쇼
10,스캐일도 크고 너무 재밋게 봤었습니다
7,액션씬이볼만한영화였습니다
7,그럭저럭 킬링타임용....
8,그냥 재미있을 것 같아서 봣는대 생각없이 웃기에 좋은 영화 인 것 같습니다. 잘 봤습니다.
5,소소한재미가있었다~
5,유해진이 출연해서 봤다. 유해진의 명품 연기가 돋보이는 작품이였다. 그런데 유해진만 보였다.
8,큰 기대안하고 보러갔었는데 정말 재밌었어요
1,나만 당할순 없지~ 꼭 보세요,,,,
5,사실기억이 안나네요..
10,겁나 잼나여 실컷웃엇슴
10,유해진이 진짜 짱인듯!!
8,초등학생인 아들과 함께봤는데~~~  모두 유익한 영화였어용~~^^
10,우리학교에서도 이것을한다
2,cg땜에 몰입이 안되네.
10,감사합니다 잘보겠습니다
10,아무 생각없이 웃으면서 보기 좋은 영화
5,cg가 멋있었고 손예진의 생고생액션이 보기좋았다.. ㅎ 그치만 기억에는잘안남는 오락성영화.
4,킬링타임용..ㅋㅋㅋ열자
8,재밌어요~유해진씨가 이 영화를 살린거같아요
5,재미있긴 하네요. 근데 좀 유치하단 생각이 들긴 했습니다. 그리고 800만이 넘는 관객을 유치할 정도는 아니란 생각이 드네요.
10,재밌었어요~~굳굳굳
9,유해진 웃기고 잼있었어요 바다에 컴퓨터그래픽처리도 괜찮았고요
9,이 정도면 올해 최고의 한국 오락영화다. 명량보다 한수 위다. 마음놓고 웃을수 있는 영화!
9,의외로 재밌음..유쾌한 코믹활극
10,보는내내 웃었음 진짜 오락영화
9,재밌네요 역시 유해진이라는말밖에
10,철봉이랑 스님 대사가 진짜 깨알이네...ㅋㅋㅋ
7,재밌어요 아아  너무 재밌어서 글자수가 부족하네...
9,생각하거나 비판하지 말고.. 가벼운 마음으로 보면.. 굿. 재밌는 오락영화..
5,그저그랬음. .그저그냥그램
10,재미잇습니다  그냥 보시죠
10,꾸르잼입니다 웃긴장면이 많습니다
8,김남길과 손예진의 매력을 느낄 수 있었던 영화.
1,중간까지 보다가보다가 결국 끔.
9,한국형 조선블록버스터의 깨알재미! 나름 참신한 전개와 등장인물간의 관계가 참 매끄럽게 잘 진행되어 즐거웠던 것 같네요!
7,완성도 이런거 안따지고 그냥 웃김
6,이걸 8점이나주다니..유치바닥 영화내..
9,포스터가 왜이렇게재미없게보였던건지..남편이추천했으나 그닥보고싶지않았었는데 와~~진짜 겁나재밌다!!! 오랜만에 웃으면서 봤네요 완전 짱짱
10,이거진짜재미잇음추천드림
8,그래도 나름 신선하고 재밌었어요
9,명량보다 재밌음..ㅋㅋ
7,배우들의 연기가 인상깊었던 영화
8,기대했던것보다 흥미롭지 못했어요
10,진짜 잼있게 봤어요 극장에서 못본게 한스럽네요 네이버 영화평점 알바들 말은 믿을게 못되는듯...
7,내용없음 10자압박이네
10,ㅎㅎ재미있었어용 ㅎㅎㅎ
5,별로입니다.배우가아까운
7,너무 유치하지도 않고 역시 유해진의 코믹한 연기가 독보였다
10,너무 재밌었어요~~ 보는내내 웃고 즐기다 나온 시간이었어요~~ㅎㅎㅎㅎ
8,유해진으로 시작해서 유해진으로 끝난영화
4,손예진이 일케 섹시해 보이긴 처음 늘 쓰레기 이성계와 조선을 포장해주는 작품들만 보다 첨으로 이성계를 신랄하게 까준게 가장 좋았음 암튼 cg가 넘 저질이더라
7,재밌게봤어요 코믹했어요.
9,웃음도 있고 재미도 있고 감동도 있네요
5,그냥 그냥 킬링타임용도 안됬음. 기아 야구 0:5로 지고있길레 기분은 더상했어.
5,굿이네용ㅋㅋ 괜찮아요
7,정말 재밌고 신나게 웃었던,,, 영화 유해진 짱
8,재밌었던걸로 기억해요
7,가족들과 즐겁게 볼수있는영화
5,오락물 영화답게 재미는 충실하나, 조선을 건국한 개국공신인 이성계와 정도전이 부패한 악역으로 등장하는 부분은 지금 생각해도 어처구니가 없다. 그냥 "영화"니까 이해하고 넘어가기에는 조선의 영웅들을 모욕하는 역사왜곡이 상당히 거슬린다.
10,코믹연기때문에산듯 ㅋㅋ 재밋엇음
8,기대안하고봤는데재밌었어욬ㅋㅋ
10,너무너무흥미진진하구 잼있엇어요 ㅎㅎ최고 ㅋ
8,짱짱맨 웃기고 몰입도도 좋고
9,가볍게 재미있게 관람?
4,재밋어요 재밋네여 재밋습니당
6,도전은 좋았으나, 시대를 역행하는 영화의 느낌이 물씬 나는 왜 대중적인 한국영화는 그 틀을 깨지 못하는걸까....
10,진짜겁나재밌어!유해진님대박
6,아우 귀찮아죽겟네 마일리지만안주면 안씀
8,단지 킬링타임용 영화. 속편이 안 나오길 바람
8,재밌엇어요!!연기도잘하고
10,굿어멍조아개조아완전조아
8,잘뵛어요 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고
10,재밋습니다 ㅋㅋㅋㅋ 재밋어요
7,손예진 카리스마가 좀 아쉬웠지만 그럭저럭 볼만했어용 ^^;;
8,웃음과 감동 을 다 가지지못햇다
3,별로 재미가 없네. 그냥 쉴새없이 빵빵터지는 코미디를 기대했는데 생각보다 별로 안 웃겼다. 블록버스터 액션씬이나 특수효과가 많았는데, 너무 어설퍼서 몰입감만 떨어트리고.. 2번 나눠서 봤다; 한번에 못보고-_-; 극장에서 만원내고 봤으면 최악이었을 듯
7,쏘소 나름 괘안음 다시생각나긴하네요
8,재미 있었어용 ㅎㅎ 연기자들의 코믹이  생각하연 지금도 웃음이~~
10,재밌어요~ㅋㅋ많이웃엇어요
8,그냥 가볍게 보기 좋은거 같네요ㅋ하지만 드는 생각은 고래가 불쌍하다는거ㅜㅜ
10,간만에 보는  아주강추하는 영화랍니다~~  꼭 보세용~
8,가끔씩 빵빵~!ㅋ 볼 만한데?ㅋㅋㅋ;;;
6,그럭저럭 괜찮은 팝콥무비
9,재밌어요 볼만해요 ㅎㅎ
10,good 진짜재밌어요!!!
8,한국 영화도 많이 발전했다
8,올레tv에서 해줘서 봤는디 .. 명량 개재미없음, 타짜2 개재미없음, 도둑들 개재미없음, 군도 개재미없음 한국영화는 역시 뻥튀기구나하고 걍 가볍게 봤는데 이건 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
8,조연들의 연기만으로 8점. 씬스틸러 올스타들의 격돌(?) . 주연보다 더 좋았다.
8,유해진 연기 진짜 잘하넹~~볼만 합니다 ㅋㅋㅋ
10,지난 여름 3개의 바다시리즈중에서 제일 재미있게 봄
9,cg나 소품 등 퀄리티가 생각보다 좋아서 불편함없이 재밌게 봤다 깔끔한 끝마무리도 좋았다
5,설리가 망침ㅋ박해진이살림
9,조선명탐정 같이 이런 장르 활발했으면 좋겠네요
10,이제서야 달지만..최고 재밌는 영화 !!
10,꿀재미입니다꼭보세요
8,기대안하고 봤는데 cg어색함도 없고 우리나라 영화 액션도 많이 발전했구나 싶었음 중간중간 재밋는것도 좋았고
10,재밌고 좋았습니다. 아직 안봤지만.
10,재미있었어요~ㅋㅋㅋ
5,그냥 심심풀이영화에요
10,진짜 웃기고 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 손예진도 예쁘구 욕도 많이 안나와서 좋았습니다 ㅎㅎ
10,두번봐도 웃음이 나오는 그런영화!!
7,한국판 캐리비안의 해적 이라고 하기엔 너무 킬링타임느낌이 강햇다.
10,넘웃기다 명배우명연기
10,역시 유해진이 짱이야!!
9,마아사카타파하가나다
9,와 졸잼... 특히 조연 한 명까지 연기 잘 하는 배우를 기용해서 퀄리티를 높이려는 감독의 의도가 정말 좋았음.. 이석훈 감독의 차기작이 기대된다
10,내용이 흥미진진하고 역시 연기파 배우임을 한번더 깊이 느꼇습니다. 시원하게 크게 웃고 갑니다. 특히 명량안보고 해적 봤습니다. 그리고 후회는 하지않습니다.
9,와와왕 짱재미따 하하ㅏ하하하ㅁㄴㅇ허ㅗ마너와ㅓㅁ오ㅠㅀㅂ
6,재미있는 영화였어요. 주인공의 코믹대사
10,잘 만들었네요. 이전 사극영화에서는 보여지던 뭔가 허접하거나 돈 부족이 느껴지는 장면들이 하나도 없이 의외로 무척 잘 만들었다고 생각됩니다. CG도 훌륭하고 군더더기 없는 이야기 전개도 아주  재미 있었습니다
6,유해진씨 덕에 많이 웃고 봤어요.
7,유해진 연기에 웃기기만한 영화가 깊어집니다. 유해진 화이팅:)♥
9,역시손예진이라는말이나옵니다
8,넘 재미있어다!많이들 바라~
3,걍걍 그저그런영화입니다
10,크게웃고 크게집중암해도 재밌게 본 영화역시 유해진^^
8,잼났음 ~ ^^   특히 넘 웃긴 유해진 선배님 ~
10,유해진이 졸잼엄청 재미있게 봣네요
5,영화 진짜 억지스럽다... 유해진, 박철민, 김원해 코믹 연기로 겨우 봤다. 스토리는 참 좋았는데 연출이 참 억지스럽다.
10,기대하지는 않았는데 영화 본 순간 부터  기대 하게 만들어버리네요 완전 짱입니다
1,재미없어요 잤어요 자장가에요
8,재밌어요~~아무생각없이 보기 좋은 영화
10,재밌음너무너무너무너문 재미있어서 두번 봤아요
10,재미있어요 해적짱짱짱
6,쫌 전개가 억지스러운면이 있으나 재미있습니다0ㅎ
10,재미나게 잘봤음 극장에서 2번 봤음
10,중간중간 깨알같은 재미와 큰 웃음이 너무 조화로서 엄청 웃었습니다. ㅋㅋㅋ
8,재미와 감동이 있었습니다 굳~
8,재밌어요 ㅋ 근데 진짜 재미만 있어요 ㅋ
6,미국 오락물 흉내...
7,즐겁게 웃으면서 보고왓어용 ㅎㅎ
7,w재밌습니다 근데 설리 겁나 그냥 어색함
1,이딴 영화 개나 줘버려(10자)
9,액션 어드벤쳐를 만들려면 이렇게 만들어야 하지 않을까? 생각보다 큰 스케일과 탄탄한 스토리, 호감형 배우들의 열연이 어우러져 보는 내내 눈이 즐거웠다. 다소 유치한 면이 있으나, 짜임새 있는 연출 속에  어설프지 않은 액션과 억지스럽지 유머들이 좋았다
10,그냥영화보는내내눈과귀가호강햇다ㅎ
1,너무너무 재미있었어요
10,지루할 틈을 주지 않는 꿀잼
8,코믹 그 자체 윤해진에 에드립 짱
10,잘봐써요참재이있었어요
5,너무기대하고봐서 ㅜ 실망 ㅜ
10,여자친구하고 정말 재미있게봣습니다~
5,그냥 그래요... 가족용한국영화느낌
10,재밌다 ㄱㄱㄱㄱ고고그
1,내가 봤던 영화 중에 가장 연기를 못한 영화. 어설프게 뭔가 따라 할려고 하는 것만 보임. 드라마로 만드는게 더 좋았을 영화
7,재미가 있었다 너도?ㅎㅎ
7,쏘쏘~~ 나쁘지 않은...그렇다고 엄청 반전있거나 재밌진 않은 느낌;;ㅎㅎㅎ
10,짱-1335678쫑충창 재밋ㅇ니용
8,재미있고 스케일도 큰 영화이다 특히 조연들이 빛난 영화인듯! 적재적소에 터지는 유머는 환상임
10,유해진의 감초연기가 정말 좋았다
7,아무생각없이 즐길수 있는 영화
10,한국판 캐리비안해적.. 오히려 더 재밌었다
7,진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고
10,잼납니다 강추합니다 또 보고싶네요
7,잼써여 보는내내 웃엇습니다 ㅋㅋㅋ
7,루즈할 수 있던 영화지만 명품 조연들이 잘 살림
6,종일 배꼽잡고 봤네요. 오랜만에 마음껏 웃을 수 있는 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다. 특히 유해진의 특유의 코믹 연기가 극중에서 더 빛을 발한 작품이었습니다!
8,재미지게봤어요볼만함
10,완전웃기고김남길손예진의재발견이었어요사랑스러운캐릭터들~~
10,그냥 아무생각없이 보기 좋앗던듯 ㄴㅋㅋ
9,명량 버금가는 수준이었음
2,진짜한번도웃지않았음.
1,별 테두리도 아까운영화. 스토리도 허술. 개그도 노잼. 직접 봐봐 내말이 틀린가 ㅡㅡ , 내용 개연성도 없다. 누가만들었는지는 모르지만, 창피한줄 알아야 한다. 어디가서 이 영화 제작했다고 하지마라. 창피한줄 알아라. 한마디로 돈벌기위한 속물영화.
8,이 영상은 2010년대 한국영화의 딱 그만큼을 보여주는 표준적인 작품으로 배우들의 연기력이나 연출도 딱 그 만큼 보통 기획 제작 투자되는 큰 영화에서 딱 평균의 모든것을 보여주는 작품임. 이런영화에서 작품성을 찾는것은 의미없음.그냥 가볍게보면됨
9,재미있었어요.손예진 액션에도 잘 어울리네요.
9,빵빵터지며 재미있게 본영화입니다. 주성치영화 느낌도 나는것같아요
9,작년에 처음으로 심야영화로 해적을 봤어요. 제 개인적인 취향이더라구요~ㅎㅎ 명량이랑 상영시기가 겹쳐서 아쉽긴했지만 저는 배꼽잡으며 봤어요!!잼잼 추천
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
6,볼만해서요.너무 웃겨서 그러네요
8,재미있게 보았어요 금방 시간갑니다.
8,꿀잼ㅋ 캐릭터만 좀더 강했어도...암튼 오늘부터 고래연구해야겠으
8,한국판 캐리비안의 해적
10,재밌다. 유해진이 최고다. 그래픽 연출 모두 대항해 시대 해적들을 보는 느낌.
9,에이 씨 토끼 탄다고! ㅋㅋㅋ
9,통쾌하고 재밌어요 생각보다 줄거리도 좋은듯가볍게보기좋은영화에요
9,짱!!!!아이들과 너무너무잼나게 봤습니다
8,조연들이 영화 살렸다잉
10,오락 영화가 갖춰야 할 모든 걸 갖춘 영화.
8,흥미 만땅인 좋은 영화 입니다,
8,ㅈㅐ미있었어요 ..초ㅣ고
10,요즘 웃을일 별로 없는데 보고 나오면 웃고 나옵니다. 가족들이랑 즐겁게 잘봤습니다.
8,괜찮은 오락영화 였어요.
3,그냥 딱 킬링용 조연들이 너무 웃겻던거하고 언덕에 쭉펼쳐진 새로운모습의 한옥마을이 참신했던거 말고는 기억에 남는게없음 마지막 할배선장은 그냥 조용히라도 죽던가 이상한 대사나내뱉고ㅡ;;
10,큰기대없이 봤는데 재밌었어요 추천!
8,아주 재미있고 대박 좋았음..
10,재미가너무너무있었어요
9,대체적으로 코믹함서 잼났어요^^
10,기대안하고 봐서 그런지.. 정말 재밌게 봤습니다~!! 좋아요
10,재미짐재미짐재미짐재미짐
1,아니 진짜.. 코믹물인건 알겠는데 아 너무 개연성 ㅅㅍ..이게 왜 8.5냐 솔직히 진짜 7점이다 .
8,빵빵 터지면서 봤네요ㅋㅋ
8,스토리에 뭐가있고 이런건아니고 그냥 딱 가볍게 보기 좋은거같아요
10,명량보다 재미있게 봤다
10,진짜완전  배꼽빠질때까지 웃은듯ㅎㅎ짱재밌어여
10,한 바탕 웃고 나왔습니다. 재밌어요.
7,코믹영화 이 정도면 흡족합니다. 근데 고랜 왜 죽이는거여?   한국 관객 취향인가? ㅎㅎ
6,너무 밑도 끝도 없는데다 앞뒤도 안맞는다. 아무리 킬링타임용 이라지만.
7,장 꼬이는줄 ㅎㅎ 스트레스가 쏵
10,요건 재밌엇음 많이웃엇어요
8,기대 없이 봤는데 재미있네요
1,잼엄쪙 어색하궁 ㅠㅠㅜ
8,유쾌하게 잼나게 본 영화~~굿..!!!
10,시기를 잘 맞춘 영화인듯 여름처럼 시원하고 유쾌했음
8,걍~~웃으며 볼  영화^^
1,손예진이 맡은 역할에 너무 안어울린다 손예진 나올때마다 계속 몰입도가 떨어진다 다른건 다 굿굿 손예진만 쫌 흠인듯 정말 안어울린다
9,핵잼개잼씹잼꾸르잼허니잼
10,최신영화 광펜입니다...ㅎㅎ
7,유쾌하고 재밌었네요~
10,재밌었어요 손예진 이쁨
1,한국영화는 역시 안보는게 낫다.
10,아주 재미있게 잘 보았습니다
10,기대없이 봤는데 유쾌하고 재밌어요~~유해진 대박!!!!
8,그냥 잼긴함. 근데 뭐 엄청재밌진않음..꼭 봐야하는 영화는 아님.
8,재미있었습니다^.^
10,졸 재미있어요 한번 보세요
10,후기가 많이 늦었지만, 당시 기대를 많이하고 영화 관람을 하였습니다.기대 이상으로 재미도 있었고 재방송 청취도 몇번을 더 관람하여도 아직까지 재미가 있는 것 같습니다.
1,믿고 거르고보는영화 아이돌과 모델이나오는 영화 ,..ㅎㅎ 감사합니다
10,기대안하고봣는데 굿이네요
7,그냥웃고즐기는영화 인거같네요
9,유해진의힘 정말 웃겼음 ㅠㅋ
8,한국판 캐리비안해적인듯~
10,개봉날 보고 또 봐도 재밌네요
8,가족들이 재밌게 봤다고...
10,와진짜 최근영홪우 최고다 ㅋㅋㅋ
10,조연주연 오랜만에 즐거운영화입니다.
2,시간아깝고, 작품성이란 개념은 찾을 수가 없네??
10,기억을 더듬어 보면 신선한 소재에 배경 등 전반적으로 재미있었습니다. 재미있었다는 표현 말고는 생각이 나지를 않네요. 끝 부분에서는 캐리비안의 해적과 많은 장면들이 비슷하게 느껴지기도 했네요.앞으로도 이런 좋은 영화 계속 있었으면 좋겠네요.
7,흔한 오락영화이지만 그래도 연인이나 가족들과 보기에 좋은 영화^^
10,한국 영화는 기자,평론가들이 별로라고 하는 영화는 그냥 보면 된다ㅋㅋㅋ
7,그냥 생각없이 보기에 좋은 웃긴영화
7,몰입하기에는 무리수가 상당히 있네요. 기대없이 보면 볼만한 정도
7,그냥 그래요.... 별로던데 난 ..
9,영화 보는 내내 재미있구 좋아요
5,별 내용 없이 흥미거리만 있는 영화
10,기대안하고 봤던 영화인데요. 빛나는 조연 유해진씨가 주연몫까지 한 영화!!!! 코믹요소가 다분하여 지루할틈이 없었고, 참고로 세번봤습니다^^
10,웃음을 주는 재미와 감동
8,굿~~~~ 재미있게 봐서요
8,흥미로운 진행 재미있어요
5,웃길줄알고 봤는데 다소 과장된 유머들이 오히려 반감..과대평가된 영화임
10,재밌게봤던영화입니다~
8,기대보다 재밌었어요. 특히 조연들이 다 연기를 넘 잘해서 좋았어요~
6,영화재밌게잘봤습니다
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 너무웃겨요 유해진
8,다들 연기 잘하시는분들만 나오셔서..잼 잇게 봣어요..
8,재미있어요^^♡♡♡----
7,유해진씨 연기가 좋았어요~
10,정말 재밌음 시원 통쾌 최고
10,잘 만들었따.징말루 진짜루
9,친구들이랑 봤눈데 웃기네요
10,너무재밌었어요 손예진 김남길 짱짱 다음작품도 기대해볼게여 ~~
10,잼나게 봣어요 부모님하고 갓는에지루한거 몰랏슴
10,오락영화로 완벽합니다. 볼거리도 풍부하고 유머도 좋고 기분좋게봤습니다. 강력추천
9,잼났어요...명량보다 나은ㄷ스
1,유치하고 오글거리고 스토리도 허술하고
10,완전재미있게봤어요 ♡♡♡고래눈이 넘이뻐ㅠㅠ♡♡
10,굳ㅋㅋ멋있어 그치만 안보면 후회됨 진짜
1,조아요조아요조아요 정말 조아요
10,넘재미있개봐습니다.
10,참바다씨 장난아니네요 ㅋㅋㅋ
7,유해진씨 박철민씨 오달수씨 ㅋㅋ 정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ 조연들이 더 재밌는듯?
10,기대했던것보다 훨 재밌었던 영화 !
10,코믹과 액션을 겸한 영화정말 자연스런 코믹이 넘 웃음이 나오면한바탕 웃고 나면 스트레스 확 날아가요스토리도 탄탄하고  연기도 리얼함
8,박해진 짜으자으ㅏㅈ으짜으자으짜으ㅏ장
8,영화내내 재밌게봣어용
9,꼭 보고 싶었던 영화였는데 역시 기대를 저버리지 않았어요. 정말 재밌더라구요. 배우들의 코믹, 액션 연기 정말 좋았습니다.
8,완전꿀잼!... 꼭보세요
10,가볍게 보기 좋네요. 별 기대 없이 봤는데, 몇 번이나 크게 소리 내어 웃었습니다.
10,어푸어푸가 너무 재미있어요
10,진짜 짱 재밌었어요유해진 연기 너무 잘하고 정말웃김!!
8,.재미있었다!@#~
7,손예진만 괜찮...았고 나머진
8,전 개인적으로 이게 명량보다 좋았습니다.
10,너무 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,짱정말재미잇어요최고
8,웃으면서 볼 수 있는 영화
10,바다에서 배가 초스피드로 달리는 장면이 ㅋㅋㅋ
10,유해진의 능력은 정말 대단한듯...
10,너무너무재미있게 본 영화
8,영화가 재미가 있었습니다 ^^ 별거 있을까 했는데 괜찮았어요 ㅋㅋ
8,애들이랑 같이 봤는데 재밌었습니다
10,대단하다 드래곤볼 파이팅
10,dfdfd s sdfgf fg fgfgfgfg
10,극장에서 너무 재밌게 봤는데 또 보고싶네요^^~~~~
10,음...시시할꺼같았는데 시간가는줄모르고 정말 재미있게봤습니다
7,유쾌했다. 시원하고 여름에 딱인듯!ㅎㅎ
10,말도 안되게 재밌다.유쾌하기 그지없다. 각본 연출 다 너무 재밌다.유치할거같지만 그 유치함을 전혀 유치하지않게 풀었다.아래 댓글처럼 뚜껑은 열어봐야 아는법. 정말 공감 한다.
9,재미있고 가족이 보기 좋은 영화입니다.
8,한여름의 시원하고 유쾌한 영화!!!
8,일부분 CG빼고는 최고! 음악이 압권.
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,재미짐짐딤지밎밎밎미딤딤
8,류해진의멋진활약이없었다면 좀지루할뻔한영화였어요
4,중고등 학생분들이라면 재밌을수도..글쎄요..저라면 차라리 예전 명작 다시한번 보겠습니다.
7,기대감없이보면 딱, 이지만 1년뒤엔 까맣게 잊어버릴 영화.
10,유해진이살린영화인듯!짱!
7,재밋었어요 유해진 이 살린 영화라고 생각합니다,
10,재밌음 추천합니다. 돈내고 봤어도 아깝지 않았을듯
10,작년에 가장 재밌게 본 영화.2013년엔 신세계,2012년엔 광해..
5,그냥그래요 그냥그래요
4,유치했어요. 뭔가 매끄럽지 않고 ㅠ
9,대체로 만족했어요그냥 뭐
9,가벼운 마음으로 편하게 웃을 수 있는 영화~~
8,그냥 재밌다..?정도...
8,(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(찡긋)(찡긋)(찡긋)(찡긋)(찡긋)(찡긋)(찡긋))(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(씨익)(
10,가족끼리 보기 괜찮은 재밌는 영화
10,좋습니다 아주 좋아요 ㅎㅎ
10,아들과함께봤는데대단해요
9,기대 안하고 봤는데 빵빵터짐 ㅋ
8,의외로 재밌었음 유해진 연기가 bb!!
8,명절연휴 특선영화로 보기 좋은 영화~ 정말 재밌게 봤어요 시원시원하구 ㅋㅋ
10,꿀젬임ㅋㅋ엄청나게웃긴영화예요ㅋㅋ
10,ㅎㅎ모처럼 재미있게봤구요...내용이있는것같아 많은생각을남게한영화인것같아 아주좋았어용~~^^
6,재밌네요 이게 처음엔 무슨내용잉가 싶다가 유쾌해진
6,캐리비안 해적의 쌈마이 버전. 군데 군데 화려한 액션 시퀀스는 볼만 하지만 극중 캐릭터들이 유치해도 너무 유치하다.
7,유쾌하고 재미있는 영화네요. 스토리는 좀 부족!
10,재밋어요~~진짜 웃기네요
10,완전좋아요너무 재밌어요
8,가족들과 재밌게 봤습니다^^
10,조아요조아요재미있어요
10,재밌어요! 걱정없이 웃으면서본 영화
6,유해진덕에웃음흐흐^^;
8,연기 내용 모두 재미 있었슴
6,아이디어는 신선하고 좋았지만, 스토리가 너무 뻔하다.
10,재밌어요...넘넘넘
7,코믹요소를 유해진씨가 담당해서 줄거웠고 조금은 유치한감이 있었던듯합니다
8,재밌어여~~~~ 손예진언니 멋짐ㅎㅎ
3,해적다운영화를본것ㄴ디
8,기대안하고보ㅓㅆ는데재밋어요
10,굿이영화재밌어요많이보세요
4,시나리오와연출이 배우를 못 따라 가넹?
10,좋다!좋아좋아요 추천합니다
1,아 알바 제대로 쓰셨는갑소..뭔 평정이 이리 높아. 진짜 재미없게 봤수다..ㅡㅡ
10,정말 재밌었어요 유해진 아져씨덕분에 더 재밋었던 영화였어
8,김남길 멋집니다^^ 팬이라면 추천
10,이걸 여름에봤어야했는데....그랬다면 더 시원했을텐데..너무아쉽다 지금보게되서 ㅠ
8,명절날 엄마랑 재밌게 잘봤습니다 ^.^
7,돌고래때문에 짠해서 눈시울 붉어졌어요~~ 너무 기대했는지 기대에 부응하지 못해 아쉬웠어요~
9,재미나요쟈미나너무너무쟈미나요
8,유해진 덕분이 ㅈㅐ밌었던 영화였음
10,재미있고 ㅋㅋ 유해진이 해적으로써 산적한테 무시받는게 재미있었고 가끔 진지한면도 있어 영화를볼때 집중할수있었다
9,재밋었어요. 오래만에 둘이서 본 영화라...
10,매우 재미있게 봤어요~^^
8,이 영화는 정말 재미있습니다
10,정말 너무 재밌음ㅎ 꼭 보세요
9,생각보다재미없어서놀랫어요ㅠㅠ
9,연출과 시나리오... 모두 정성이 들어간 영화다... 스케일도 크고 CG도 잘했고.... 영화관에서 못본것이 안타깝다... 한국영화가 많이 발전된 모습의 좋은 예...
8,유쾌한 마음으로 볼만한 영화. 짜임새도 있고 신선하다
7,스케일도 좋고 손예진도 좋고 유해진도 좋은데 다잡으려니 살짝산만하구려
6,생각보다 유쾌하고 재밌던 영화! 오락영화로는 괜찮았으나 조연과 주연의 장악력이 뒤바뀐듯한 느낌!
1,다들보고평점쓰는거맞나요?진짜지루하고 결말도허무했음.비추
8,웃고 또웃고 즐거운 시간이였어요
10,유해진 영화!!! 유해진씨 너무 멋져요~~~
5,시간때우기 좋았던 영화에요 나름 볼만
7,그냥그냥  오락영화  이경영 연기조음
1,오랜만에 끝까지 다 못보고 나온 영화....답이 없다, 돈도 아깝고 시간도 아깝고
10,네이버 마일리지 500 받고 싶습니다.
7,한국형 성곡정인 어드벤쳐!
10,ㅎㅎ~~재미나요
8,좋~~아~~요~~!
7,전 개인적으로 조금 지루했네요
7,손예진과  김남길이잘어울렸어요
10,볼만한영화인것같아요ㅋㅋㅋ
7,해적 바다로 간 산적 ..
10,시원하게 웃을수 있는영화입니다.
10,정말 잼있게 봤습니다 여월님 짱!해적 속편 나왔으면 좋겠어요
9,다시봐도 재밌네요~~^^
10,재미있거 봤습니다~~~^^
7,유해진아니면 못살앗을영화 유해진 짱웃김
10,진짜 재밌게 봤음~ 유쾌한 영화~
4,와 이게 왜 인기를 끈거지. 진짜 씹노잼
9,너무 티나는 부분부분 CG빼고는 다 좋았습니당
9,재밌는데 스토리가좀뻔한다는
8,정말  웃으며 잼나게 봤어요....
9,즐겁게 웃고 나올 수 있는 영화. 김남길, 유해진, 이경영 연기 좋아요.
9,웃으며  보기 좋네요!ㅎㅎ
6,잼나네요 유해진겁나웃겨요
8,재밌어영재밌어영재밌어영
10,너무 재미있다 강추합니다
7,적절한 액션과 과하지 않았던 코믹적인 요소
7,괜찮은 영화. 배우들의 합이 잘된영화
10,완전 재미남!!으듀녀ㅕㄹ
8,오랜만에 재밌었음~~.
8,그냥 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
10,완전재밌었음 웃음이안멈춤
10,아이들힌고 관람하기에 아주좋습니다  재미있었습니다
10,최고네요. 유해진님이 너무 재밌고요, 주연 배우들의 연기도 너무 좋았고  CG도 아주 끝내주네요. 모든게 만족스럽습니다.
9,잘봤어요^^~잼있게  ㅎㅎ
9,영화보면서 참 많이 웃었던 영화에요..대박
10,유해진님 연기 너무 잘해요. 다시 보고 싶습니다
10,기대안하고 봤었는데 재미남
10,좋아요재밌었습니다굳굳
10,기대안하고 봤는데 너무재미있네요
8,그닼, 별로에요  벌재미없음
10,오래전에 봣지만 참 괜찮은 영화입니다. 잘 보았습니다.
7,재미있었습니다...좋아요`
10,진짜 기분좋고 재밌었던 영화
9,최고였습니다! 오랜만에 계속 웃었네요!
10,만점이다 무조건 이영화는
1,재미없어 재미없어 재미없어 재미없어
10,명량 아니었으면 솔직히 1000만 그냥 넘었다 명량보다 해적이더재밌었음 ㅎㅎ 집 컴터로 봤는데도 여운이 남네요 ㅠㅠ 혼자보기아까움
10,나는그냥 존잼.. 중간중간 웃기곻ㅎㅎㅎ
8,킬링타음용으로 적절하네요 ㅎㅎ
7,가볍게 보기 좋아요~~^^ 웃으면서 보는 영화
10,재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ많이웃엇어요
7,무난히 재밌는거 같은데 먼가 2%로 부족한 느낌이 드네요..이영화는 호불호가 갈리는듯 해요.
10,열자다개잼잇다짱잼열자
9,아무생각없이 스트레스 해소에 짱인듯... 웃음이 절로 ㅋㅋㅋㅋ
8,유해진씨 때문에 엄청웃었네요 고래 설명하는데 ㅋㅋㅋ
8,웃느라 재밌었던, 스토리는 그닥
10,너무너무 재밌게봣어요!추천!
6,유해진만 재밌고 다른건 별로에요...
10,생각보다 나쁘지 않았어요
10,최고최고최고최고최고
7,재밌긴했는데 중간중간 설리가 나와서 분위기 다 망침 그리고 전투씬이 너무 서양적인 느낌...
10,엄청 재밌었음 시간가는줄모름ㅋ
9,재밌게 봤어요. 이런영화 넘좋아요
9,빵빵터지는 영화였습니다.
8,재밌어요 재밌어요 재밌어요
5,아 평점에 속았다 ...ㅋㅋ
7,부모님 예매해드렸는데 재밌게보심
10,정말 많이 웃었고 재미있었어요 ^.^
10,꿀잼! 배우들 연기도 좋고 재미있게봤습니다
8,그냥 간편하게 볼 수 있는 영화
10,최고의 영화 , 연기..가 스토리를 살려냈다
5,유해진이살림  김원해랑
7,그냥저냥...손예진이이쁨?
8,유해진이 없었더라면.
8,명량보다낫다 유해진최고다
10,그냥 영화 자체도 재미는 있엇으나 유해진이 살린 영화엿다
7,재밌게봤습니다ㅋㅋ가볍게볼수있는영화
10,정말완전겁나많이대박졸라존나재밋엇어요
9,재밌게볼만했네요.추천합니다
6,배가 중심을 못 잡는구나
2,재미 없다. 너무 재미 없다.
8,재미있는 스토리입니다.
9,재미가 있어요. 배우들의 개인기나 특징이 잘 어우러져 재미있게 봤어요
9,넘잼나요 강추강추해염~~~~
10,재밌게 봤던 기억이 나네요.
10,주인공보다 유해진이정말웃겻다
10,재미있어 평점 10점 ㅎㅎㅎ
8,킬링타임용으로 딱! 유해진이 웃겼음ㅋㅋ
9,기대안하고보면기대이상인영화
6,그냥 뭐... 집에서 다운봐서 봐도 될 정도의 그냥 그런 스케일?
10,되게 재밌고 웃겼음 기대 안 하고 봤는데
10,잼있어요 이제야 남기네요
6,피식하게 만드는 유머, 특히 김남길의 능청이 처음엔 뭥미하는데 익숙해져서 웃기다. 다만 뜬금없는 비장한 전투씬은 과한 느낌. 오달수는 대신에 어울릴 페이스가 아닌데 미스매치.. 손예진은 뭐 언제나 예쁘고.
9,처음 한 30분은 고전물인데 뭐 이런 톤으로 연기하나 싶었는데 알고보니 코믹물ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌었어요 왜 이게 상영당시에 인기있었는지 알았음 비행기에서 봤는데 혼자 ㅇ웃고 난리났었네욬ㅋㅋㅋㅋ제값주고 봤어도 아깝지않았을 영화!
10,재미ㅛ다기대이하로켜켜켜
8,낫벳 개그는 아주 좋았지만 플롯이 살짝 아쉬움
8,애들이란 같이 봐도 재미나요
8,기대하고봤는데...생각보다는 별루였어요~ 이상하게 아쉬움이 남는 영화였어요...배우들을 좋아하는데 스토리가 문제인지..머가 문제인지..
8,유해진이 살린영화 그렇다고 영화가 별로인건 아니지만 유해진 힘이 컸다
10,잼있었어요^또보고싶
10,해적 잼있어요 유해진님짱닙니다
5,난  거의한번도안웃은듯..
10,좋아고좋아요그리고좋아요
9,내용은그저그랬는데 유해진이너무웃긴영화
7,김남길의 색다른 연기~그냥 웃으며 재밌게 볼만한 영화였어요~
10,진심 개꿀잼ㅋㅋ별생각없이봤는데 진짜재밌네ㅋㅋ
10,이 영화를 엄마랑 같이 보러갔었는데, 정말 재미있게잘봤구요!스릴있는전개와 다소 엉뚱한 유머?들이 함께 겉들여져서더 재미있게 볼수있엇던것같습니다.추천합니다 ^^
10,재밌습니다. 정말로요 우하하
8,괜찮게봤습니다 생각외로 재밋습니다
9,손예진 정말 멋지네요 탑여배우 아무나 하는거 아니라는,,
10,꿀잼 정말재미있게 봤던영화
6,영화보는내내 한번도안웃음
5,중학생 조카가 재밌었다고 하네요
10,온가족이 함께 볼수 있고, 아주 잼 있음
7,굿굿베리굿 재미있게보았어요
9,이 정도면 괜찮지.  감독이 나름  감각 있은 듯.
10,재미있고 편하게 볼수있는영화 ㅋㅋ
1,손예진 설리 연기 시망ㅋㅋ
8,볼만함~ 손예진의 연기투혼
10,심각하게보면 별론데. 그냥 보면 재밌음. CG도 생각보다 괜찮고 . 싸우는 장면도 연출을 잘한거 같음.
10,스펙타클  진지하게 몰입해서 봣읍니다
1,설리는 연기를 하는거냐? 책을 읽는거냐? 아역일 때는 연기 좀 하더니 연기가 수지급이네 배역도 그렇고 존재감없는 애를 굳이 투입시킨 이유가 뭐냐? 저런애때문에 정작 실력있는 연기자들은 기회도 없이 밀려나는게 안타깝다
10,재밌어요~^^ 한참 웃다가 나왔네요
8,유쾌하게잘봤다.스토리전개가좋았다.유해진님의연기는정말최고였다~~
8,지루하지 않게 중간중간 웃음을 주고 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
9,아무생각없이 시원하게 한바탕 웃고 싶음 볼만한 영화
9,굿굳굿굳궅궇구구굳굿
7,코믹해서 잼났어요~^^
9,시작부터 끝까지 유쾌함의 극을 달리는 것 같네요. 박장대소 하면서 봤습니다.
9,<한국판 캐리비안의 해적> 물레방아 떨어져 나오는 장면은 캐리비안의 해적에서도 본 것 같은데...
10,완전 재밌어요~~~ 기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅎ
6,훌륭한배우들이많이나오는영화
10,부모님보여드렸더니너무좋아했어요
8,그냥보기에는괜찮은영화인듯
9,블록버스터급 영화입니다. 잠시도 지루할틈이 없네요. 재미있어요.
8,가볍게 즐기기에 좋다  재미있었다
9,아에이오우에앙에딩2
10,너무 재밌게 기분좋게 볼 수 있는 영화 였습니다~^^
10,김남길 목소리 멋있어요
10,올만에 남친과 신나게 웃으면서 봤네요ㅎ특히 유해진오빠 완전 웃겨요ㅎ 전체적으로 특수효과도 좋고 꽤 공들여 만든 작품이라 생각되네요^^
9,잼나게봤습니다  이이상잼나는영화없습니다
8,재미있게 보고왔습니다 ㅎㅎ
8,볼만함 나름 신선하고용
9,재밋어요그냥볼만해요
9,재미있어요 볼만해요 웃겨요
9,생각지도 안케 잼나게 봣네요 집에와서 몇일잇다 신랑이 안봣데서  또봣어요  ㅎㅎ
8,즐겁게 잘봤습니다...
5,손예진 너무 해적같지않아 실망,,,별 재미 없음
10,재밌었어요.웃고 봤네요 유해진연기짱
10,배우들이 너무 연기를 잘해줘서 더욱 멋지고 웃긴 영화였던걱같다
10,조타조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아
7,재밌게 잘  봤어요.  해적해적해적
9,상당히 볼만했고요 유해진님이 볼만했습니다.
9,유쾌해요~~킬추타임영화로강추
8,나름 잼써요 집에서 티비로 다시봐도 좋았구요
9,재밌게 잘봤습니다. 손예진,유해진,김남길  좋아요^^
10,굿 굿 굿굿진짜 재밌네요
9,몇 몇 재밌었던 장면들이 자꾸 떠오르는 영화
8,재밌었어요 가족이랑 보기에 좋네요
10,아무생각안하고 편하게 보고  웃으면 돼요
8,웃겼어요^^ 기대안하고봐서 더 재밌었나....?ㅎㅎㅎ
10,사나다라마바사아자차카
6,진짜 왜 유해진 하는지 알겠다 연기 갑
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요ㅋ
10,진짜 재밋네요!!@@
10,늦었지만 유쾌하게 웃다 왔습니다!
5,고래만잡고끝나는것같아서별로였다
9,너무 재미있네요 김남진멋있어요 ^^
10,유해진의 연기는 항상 대박입니다!! ㅎㅎ
7,너무 오글거리는 설정들과 스토리..
8,좀 웃기고 좀 어설프고 그럭저럭
1,노잼ㅁ다거나고보넌다맛
10,짱 재밌음! 언제봐도 재밌을듯
10,재밌어요(열자열자)
9,꿀잼ㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,잼잇게 잘보앗습니다 멋지영
10,와우짱멋져요^^대박나세요
8,웃으며서  잘 봤어요..ㅋㅋㅋ
10,캐스팅도좋고 재미있어요
9,내용도 있었고 웃음도있었고..또볼수도 있을만큼
8,시종일관 유쾌하게 웃으며 보았네요/
7,그냥저냥 생각없이 보면 중간중간 피식웃을만한 정도는 되는듯. 한국형 캐러비안의 해적? 다만 아는만큼 더 보인다고. 어색한 말투나 고증 표현과 어색한 CG등이 눈에 띄어서 아쉬움.진지함보다는 코믹에 방점을 찍고봐야할듯. 그리고 손예진의 방수화장은대단
9,넘넘 잼있게 잘봤어요 엄청웃었답니다
10,너무 재미있었어요 ...
8,아무생각없이 그냥 많이 웃었네요
10,Good!!재밌습니다!!
8,전형적인 서사적 구조. 허나 화려한 눈요기를 제공했고 지금 이 시대를 살아가는 우리들에게 국가의 존재 이유가 무엇인지 다시금 느끼게 했다.
9,이렇게 웃어본 적 최근들어 처음.
10,10점만점에 만점입니다.
7,킬링타임으로 즐길만한 영화네요
1,보지도않은걸 왜 쓰라고하는거야
8,킬링타임으로 괜찮았던 영화... 10점짜린아니지만 8점은 충분히 받을만 한 것 같네요!
9,재밌네요ㅎㅎ큰기대는 안했는데 완전 괜찮네요
9,재미있었어요 ~!!영화 잘봤어요
7,재밋습니다 10자sㄹ
9,웃으면서보기좋은영화에요
8,김남길웃겼구나싶고 손예진이쁘구나했고해무보단재밋구나했어여
2,노잼의 극치. 이걸 재미있다고 후하게 평점 주는 모습들이란....  코미디, 액션, 드라마 여기저기 들쑤셔대나 어느 하나 건지지 못했다. 시원하지도 ,유쾌하지도 않은  바다로, 산으로 떠나가버린 영화의 흐름.
6,생각보다 괜찮았지만 억지로 웃기려는 것 같기도 했고 음 딱히 추천!할만한 영화는 아닌듯
1,이렇게 유치할수가 아 정말 우뢰매생각나네
8,가족과함께 웃으면서 보기 편한영화~^^
10,생각이상으로 재밌고 ㅋㅋ 재밌게봣어요 즐겁네요 ㅋㅋ
9,재미있게 잘 만든 영화!!^^
10,우와 다시 보고싶음영화네요
8,기대안하고 봤는데 잼있게 봤어요^^; 손혜진 넘 이쁨 ㅎㅎ
8,재미있게 잘 봤습니다~
10,손예진이존예 너무재미잇음
10,재밋어요 ㅋㅋ 액션신도잇고 코미디도잇네영
7,명량보다 재밋다는 어떤 사람 리뷰가 생각나서 억지로 보긴 했지많 너무 많은걸 잡으려다 너무 많은걸 놓친 작품 같다.. 위화도 회군, 중국이 하사한 옥쇄 같은 진지한 소재를 활용한다면 진지하게 어리신절 구해준 고래의 은혜 이럴거면 감동 이런식으로 했음O
10,내가 본 한국영화중에 최고의 완성도를 자랑한 영화 액션 코믹 할것없이 그냥 최고였다
7,역시 이쁜 손혜진만 보이는....
7,유해진씨 코믹연기는 정말최고네염
10,웃음 그 이상입니다.눈물납니다.
8,뭔가 섞어놓은듯한 이미지를 지울순없지만 나름 괜찮은영화였다 유해진의 익살이 멋있는 영화
7,잘 봤습니다. 시원시원 하네유
10,완전재밋어요강추강추
10,김남길 연기 명품입니다.
2,별로..재미없었음ㅋㅋㅋ
8,그냥 아무생각없이 즐길수 있는 오락영화 재밌어요 ㅎㅎ감초 역할없었으면 그 재미도 없을뻔했지만 그래도 재밌어요 ㅎ
6,재미있어요 가족끼리보기 좋네요
8,[ IMDb 6.4/10 ]  관객에 다가서기 위해  부지런히 몰려다니는  착한영화.
10,재밋엇어요꿀잼굳굳굳
10,손예진 예쁘고 너무 재밌었음♥
10,디비디로 봤는데 재밌음 ㅎㅎ 장사정 두근두근ㅋㅋ
10,2번  봤슴...스트레스 날림
10,재미짐진찌ㅡ재미짐구우웃
10,ㅈ지루할 틈 없이 재미뜸
7,해적치곤손예진이너무이쁘다
7,유쾌한 영화네요~잘봤어요
10,완전 꿀잼이었음good good
10,바다로간산적 재미있어요~
10,너무재밌게봤습니다손예진의연기는정말 대단한거같아요
9,ㅠㅠ슬프기도하고 너무재밌게봤어요
9,아들이랑 둘이 잼나게봤어요
8,혹시 하면서 밨는데 예상보다 재미있고 좋았네요. 즐거우면 되는것이라 생각함
9,생각했던그대로네요~ 손예진팬이여서 잼나게봤네요
7,오락영화로 나쁘진 않고 기억에 많이 남진 않는 정도
10,스트레스 해소하고 찐하진 않지만 잔잔한 감동의 물결이...
8,ㅋ생각했던거보다 재밌게 봤어요~
5,재미는 있는데 내용이  부실한것같다
8,부담없이 재밌게 봤어요
10,의외의 재미유해진 짱!
9,집에서 올레티비로 보는데 동생이랑 빵터졌네요ㅋㅋ
10,손예진 너무 좋다...
9,정말 재미있었다. 초등1.3학년 아이들도 이해하고 줄거리도 지루하지 않는 가족영화...
10,재밌는데 평론가들 짜증나ㅡㅡ
10,예전에 봤는데 오짐..ㄷㄷ겁나재미있어요ㅋㅋㅋ손예진짱♥
8,기대안하고보니 웃기고재미진영화네요
8,500원적립받을라고이짓이야
8,유쾌하고 즐거웠던 시간!  손예진 퍼에버<~~
8,재밌네요부모님도 재밌다하시구요가족영화^^
9,누구랑 보느냐가 중요하지만 난 좋은사람과 보았고 웃으며 즐거운 시간을 보냈다
10,정말너무재밌습니다짱짱짱
8,생각보다 재밌음ㅋㅋㅋ
8,손예진의 다른 멋을 느낄수 있는 영화
9,재밌어요! 여름에 보기 참 좋아요
6,기대를 하지 않아서 ,,,그냥 그냥
9,한번씩 이런 영화 좋아요
10,웃기고아주재밌습니다
8,출연진 배우 스케일이ㅈ굉장히높은영화라고생각듭니다재밋엇어오
10,오랜만에  코미디다운 코미디 밧음
10,재밌었던 유쾌한 영화~
10,보는 내내 웃으면서 즐겁게 봤네요가벼운 마음으로 보기 좋은 영화 인듯해요
9,조조로 봤는데 재미나게 보았슴.그냥 생각없이 유쾌하게 볼수있는 영화임.거슬리는 욕이나오지 않는 웃음나는 영화
7,아무생각없이보러가서 재밋게보고나옴ㅋㅋㅋ
10,재밋어용!!!!땅짱짱앙앙아
6,그냥 저냥 고냥 볼만하네요
9,완전 재밌게  봤어요~~~~손예진  짱!!!
9,재밌게  신나게 봤어요~
8,의외로재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
9,슬픔과코미디를동시에느낄수잇습니다
10,재밌었어요바다로간해적
8,재미로 보기에는 확실이 좋은 영화
9,진짜재미있게봤어요ㅎ
5,재밋다 재밋다 진짜 기대안하고보면 재미있어요
8,음...ㅋㅋ 잼있게봤어요!
4,재밌어요~재밌어요~
8,너무너무재밌어서두번이나봄디테일이사는영화였음
8,재미로는 10점 재미는 있어요
8,한바탕 웃음짓고 나오는 영화에요!
5,겁나 지루한 영화 초딩영화같았음
9,잼잼잼 다시봐도 잼잇어요
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요
7,역시는 영화는 알고보면 재미없음~ 영화예고편과 영화소개에서 장면을 너무 많이 봤더니 처음 부분은 좀~~시시그래도 중간을 넘어서면서 조연들의 연기로 재미있었네요^^
9,진짜 한바탕 웃을수 있는 영화였네요ㅈ
10,좋앗습니닿ㅎㅎ손얘진너무이뻐요 ㅎ
8,조금 웃겼어요 ㅋㄲㅋㅋ
10,예매할수 있어서 참 좋습니다
10,캐리비안을  보는것같지만 재밌게 다른듯
9,기대를 안하고 봐서 그런지 더욱  유쾌할수있었다~
9,기대없이 봤다가 한바탕 웃고 즐길수있는 영화~
10,기대 안하고 보고웃으면서 나온 영화
10,유해진의 코믹명대사 정말 머라 할말이 없습니다..어쩌면저렇게 구수하게 하는지원;;감동의물결
5,손예진너무예쁘게나온다ㅠㅠ
7,유해진배우님 없었다면 망햇을것같은영화....ㅋㅋ
10,오랜만에 가족들이랑 재밌게 보다왔어용
9,손예진느낌있네 김남길도잼나게보영화임막웃으면서아이들이랑
1,평점 알바가 많긴 많네 이거 본 내 주변 사람들 다 쓰레기라는데 평점은 8점  6점대가 적절하다 평점 깎아야 됨
5,뱃사공이 많으면 스토리가 산으로 간다 개막장이다 하지만 웃기다
8,와~~잼따잼나핳 호호
9,그냥 영화보는 내내 웃으면서 본 영화 같네요.ㅎㅎ
6,잼있어요 유해진넘좋아
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,웃긴장면도많고 재밋습니다
7,애들과 즐기면서 볼수 있는 영화인것 같다
8,유쾌하고 재미었습니다 ㅎㅎ
7,한국에서 이런 영화가 나올줄이야.. CG도 훌륭하고 연출도 좋고 나름 재밌고 유쾌한 영화라고 생각
9,알찬 내용과 흥미진진한 전개, 정말 유쾌한 영화였다.배우들의 능글맞은 연기 최고,일상으로 인한 복잡한 머리를 시원하게 풀어준 영화이다.
8,완전웃겨요 손예진은 너무 이뻐서 자꾸보게됨
8,가족들이랑 재밌게 편하게 볼 수있는 그런 영화네요
7,재미있고시간가는줄모르
8,재밌게 터지는 영화를 보고 싶다면 추천!
8,재미있게바써요즐겁게
8,기대 안했는데... 유해진 땜에 재미있게 봤네요
7,다 된 영화에 설리뿌리기;;
9,재미지다재미지닿ㅎㅎ
8,재밌음ㅎㅎㅎㅎ재이있음재미ㅆ
10,완전재미있게 잘봤습니다
8,유쾌하고  즐겁게 봤습니다
8,생각보다 재미있게 잘 봤습니다.
6,연기들은 좋았는데  생각보다 지루하고 그냥 그랬습니다.
10,너무너무재밋어용~~강추강추
10,너무 재미있고 웃긴영화!!
8,그럭저럭볼만했던영화에요
10,경쾌하고 코믹하고 재미있어요
9,하도욕들을해서.기대없이봤는데 잘만들었데요? 킬링타임용으로 딱이었고 명량보다 잘만들었다는생각이들정도던데요.
10,쇼케이스때 롯데월드가서 잠깐 보긴했는데 직접 보니까 너무재밌었당!!
8,재미있었어요.가볍게 웃고 즐겼답니다.
8,영화보는 내내 웃으면 됩니다
9,ㅋㅋㅋㅋ잼잼ㅋㅋㅋㅋ잼
9,재밋게 아주 잘봤네요ㅋㅋ
9,재미있게잘보았습니다
10,재미있었었네오오오요~
10,재밌어요재밌어요ㅋㅋ
10,짜릿한 재미와 감동~ 참 재밌는 영화
9,예전에 본 영화인데 재밌게 보았음
7,재미있게 봤어요.. 해적, 고래
4,전형적인 팝콘영화 답다.
6,유해진  없었으면 어쩔~
9,유쾌하고 즐거웠던 영화
9,굿굿굿호호로로호도넘잼써요
8,빵빵 터지네요 웃음도 액션도 굿
1,거지갇은영화였다 보다껏다
7,그냥 적당히 보기 무난했어요ㅎㅎ
10,요 근래에 본 영화중 가장 재밌었어요~~ 유해진짱!!!
9,겁나웃기고재밋엇댴ㅋㅋ
10,정말많이웃었습다 좋앗습니다
10,역시 류해진 짱기대안하고 본 영화중 베스트 안에 들엉ㅇㅇ ㅎㅎㅎ
10,명량보다재밌었던거같은데그런영화또안나오나요
8,기대안했는데 이리재밌기있기엄기
10,가족과 함게봐서 너무 재미있어요
9,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌게보고왔습니다.
5,웃겨서가 아니라, 유치하고 어이없어서 웃음이 나온다. 시간 아깝다
9,아무생각없이 봐도 재밋음
9,재밌게봤는데 뭔가 케리비안의해적 짝퉁같은느낌이였음ㅋㅋ
10,연기 너무 잘해서 정말 재밌게 봤습니다
3,기대하지 마라 나처럼 실망한다..
7,유쾌 상쾌 통쾌오랫만에 신나게 웃고 나왔네요
2,우엥ㅇㄷ?으ㅏㅇ힘들어우울해
6,설리가 연기를 못해서 거슬림 ...
10,엄마모시고 봤는데 재밌어 하셨어요
9,적절하게 유쾌하여 좋다
8,유쾌하고 즐거운영화 굿
5,쵝오입니다 완전 강추ㅎㅎ
10,기대없이 봤다가 기대이상이었던 영화
9,벼로 기대안하고 봤는데 재밌게보고왓어요!
8,아무 기대 없이 보기에 좋다...
8,그냥 무난하게 보기에 좋은영화. 사실 유해진 연기가 가장 빛났던 영화입니다.뻔한 스토리라는 느낌이 들긴하지만 킬링타임용으로는 좋습니다
10,너무너문재미있었어요~^^
10,재밋앗아요 재밋엇어료
10,재밌었어요! 영화보고나서도 여운이 끊이질 않았답니다
9,재밌는데설리거슬림....
4,그저 그래용 그냥 볼거리 있고..
9,배우 손예진의 또다른면을 볼수 있어서
2,한국영화의 전형적인 요소들을 다 집어넣은 영화. 멜로에 코믹, 액션, 정의로운 주인공들.. 손예진씨의 연기 또한 힘이 들어가서 자연스럽지 않고 어색하다
10,Good진짜 재미있었어요!!앞으로도 이런영화 많이 찍어주세요♥
10,엄마아ㅃㅏ 너무 좋읏셨데요^^
8,어머님이 재밌게 보고오셨네요
3,영화구성이 아쉽네요.. 뭔가 건들다 만듯한 느낌? 집중이 잘 안되더군요 그래도 배우들의 연기는 역시 명품이었습니다.
9,너무 재밌었고요 나중에 이런 영ㅎ롸가 또 나왔으면 좋겠으
10,재밌어요볼만하네요재밌어요
10,재미있었습니다~~~~
8,명량보단 더 재미있는듯...
9,개인적인 생각으로는 명량보다 재밌게 본듯. 특히 유해진씨 연기 너무 재밌음.
10,와진짜핵꿀잼소름ㄷㄷ2도나왔으면...
9,좋아-신ㅇ나-잼나-ㅇㅇ
10,좋아용. 앞자리여서 힘들었디망
8,명량 보다 좋네요... 굿
10,재미있습니다  유괘상괘통괘
8,제대로 만들어진 오락 영화
8,은근히 군데군데 터지네 ㅋㅋㅋ 근데 고래등에 왜 깃발이 있는거지?
7,가볍게 볼 수 있을것 같음
9,처음부터 끝까지 재미있어서많이 웃었습니다^^
7,보고난후 아쉬운  이 감정~~~
6,ㅍㅌㅊ~ㅍㅅㅌㅊ 주면봄
10,정말 재미있고 즐겁게 관람했습니다.
9,좋다좋아 해적선최고다
7,그냥 볼만한 영화!! 부담없이 볼수 있는영화
10,손예진의색다른매력을느꼈어요...봐도봐도잼있네요...ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌습니다. 유해진의 연기는 일품
10,간만에 웃고갑니다 ㅎㅎ
10,정말정말재밋었어요 ㅋㅋ
10,정말 잼있어요! 두번봤어요
10,정말 즐겁게 웃으면서 봤네요.
10,너무 웃기고 재밌었엉쇼
9,웃기면서 재미있었습니다
10,너무 재밌고  즐거웠던 영화~~^^  아이들과 신나게 보고 즐긴 ..스트레스가 확~달아난 영화였다.
9,재미네요, 유해진 코믹연기 쩔구요, 김남길도 은근히 웃김ㅎㅎ
9,산적이 재미있던것 같아요
8,재미나용~ 기대안하고 보면 괜찮은듯ㅋㅋ
7,모험, 액션 아닌 그냥 코미디. 시나리오야 그렇다 치더라도 어설픈 cg는...;;; 주연인 김남길, 손예진 이외에도 설리, 이경영, 신정근, 유해진, 김태우, 오달수, 조달환, 박철민, 김원해, 안내상, 정성화까지 내로라하는 조연때문에 마지못해 7점.
9,진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고! 전형적 한국코미디
10,굿굿굿 오락영화 최고 가족끼리 최고
1,표절 장면이 수두룩하구나~
10,추석에 재밌게 본 한국 액션어드벤처영화~!!^^
9,괜찮았어요 재미있었고
1,재미없다. 코미디 물로서는 괜찮을지 모르겠지만이야기는 최하급이다.그리고 부제목은  솔직히 고래사냥 아니냐?제목에 현혹되서 보지마라, 돈 많이 들이고 스케일 큰 코미디물일 뿐이다. 영화 '스파이'랑 비슷함
7,그럭저럭 가족끼리 괜찮음
10,기대이상인듯. 김남길. 제 2의 비담이 탄생한거 같았음.
9,유해진의 개그, 손예진의 미모, 김남길의 허당끼에 감동과 웃음을 선물받았지만 내용적으로는 살짝 비현실적이며 유치해서 2%부족한 면이 있었다. 그래도 다시보고 싶은 영화로 기억된다.
10,아주 정말 대박 재밌어요
9,생각외로 어울릴것같지않았던 배우들의 역활이 잘 맞아떨어진 영화
7,재밌게봤어요오랫만에웃었네요
10,유행진때문에.  재미있고. 액션감짱이고!!!    몰임도 화질.   최고!!   이거안보신분들.  꼭보시길바래요.   않그럼후회될거예요!!!    호빗 도.  최고.    꼭보시고.  배꼽조심하세요!!!    너무웃겨
7,짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고!
10,방금 봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,출연진 만큼 시원시원하고 코믹하고 유쾌 한 영화엿습니다!
8,재밌지만 뭔가 스토리가너무빨리지나간부분이 아쉬움
8,가족과 함께 보기에 꽤 괜찮은 영화
8,톡톡 터지는 개그 재밌었습니다!!
8,그냥 볼만했던 코믹영화. 유해진 하고 손예진 때문에 봄.
10,재미있게봤어요ㅎㅎㅎ
8,스토리전개가 흥미진진하네요
10,잼있었네요 ㅋㅋ 유해진..ㅋㅋㅋ 웃기려그러는 모습이 아니고 그냥 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
8,잼있네요가족끼리 봣는데 꿀잼
6,그냥 좀 모르겟음 내스탈아임
7,그냥저냥 볼만했음 시간남을때 보면 좋을듯
10,재미있게 봤던 영화.돈이 아깝지 안았던 영화.
10,이영화는 정말 재미있고 감동적이고 감정이 교차했습니다
8,웃다  웃다  또  웃다  끝났습니다. 재미있게 기분 좋게  본 영화 ^^
10,재미좋았습니다...
10,정말 재미있게 본영화입니다.정말 잼나용~~
7,그냥저냥 볼만한 영화!
3,오만 잡동사니는 다 짬뽕해서 만든. 정체미상 품질미달의 영화
8,재밌습니다 가족들과함께볼만하네요
9,재밌고 유익했던 영화 결말도 마음에든다
8,오락영화로 흠잡을데 없이 재밌었어요
9,웃기고 재밌습니다많이 웃엇죠엉뚱하기도 합니다
10,개강추입니다 무조건 봐야됨!
8,소재와 배우들로 영화 개봉 전부터의 기대가 너무  컸던 것 같습니다.  배우들 연기는 좋았습니다. 그런데 전반적인 분위기가 조금씩 엇나가는 듯 한 느낌이 종종 들었습니다. 큰 기대 없이 보신다면 충분히 즐길 수 있는 영화입니다.
8,웃고 즐기는 영화  한바탕 크게 웃었네요
7,웃을 수 있는 영화입니다
10,기대없이 갔었는데 너무 재밌게 봤습니다.
8,한바탕 웃으면서재미있게 관람 했습니다.
5,고래 하나는 진짜 멋지네
8,그냥 한번 웃는 영화~~ 그럭저럭 감동무~~
10,너무재밋어요! 2가나왓으면ㅜ
8,우선 스케일이 크고 아주 흥미롭고 배우들의 연기도 좋고  매우 재미있게 잘 보았습니다.
7,시간 떼우기엔 그럭저럭..단지 이런류를 좋아하는 사람들에겐.. 유해진 감초 연기는 보면서도 감탄케하고 김남길도 새롭게 호감가고...크게 나무랄데 없지만 코믹으로만 8점 이상 주기엔 다소 식상하고 어설프다.
6,개그 코드가 맞지 않았으나 나쁘지 않았다, 그런데 설리는 한대 치고싶었다
10,아 진짜...ㅋ ㅋㅋㅋ보면서 신명나게 웃었습니다. 스트레스가 다 해소되는 기분이에요. 상어가 배 끌고 가는 부분에선 배꼽 빠지는줄 알았습니다.ㅋㅋㅋㅋ
10,손예진 존예.... 그러하다
10,재밋허니잼 해피엔딩 흐뭇
9,재밌음 웃긴 영화네요 ㅋㅋㅋ
8,재밈음유해진ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 잼!@!@!@!@!@!@!@!@!@!
9,생각보다 재밌었습니다~~!
8,너무잼나게즐겁게봤습니다~
5,그저그래요생간보단요
10,어쭈 한국판 캐리비안의 해적 흉내냈네? ㅋㅋㅋㅋ 근데 재밌게 잘 만들었네 ^^;;; 한국영화 무시해서 미안~
8,재미있고 탄탄한 스토리였어요~
10,정말로 재미가있었습니다 조금웃기네요 전별로 안웃어요
9,별로 재미없을줄 알았는데 생각보다 꿀잼이였음. 왜 뒤늦게 인기몰이 했는지 알거 같음 약간 그래픽이 어색했던점에서 -1점 ㅎㅎ
10,굿 재밋어요 항상 잘보도 잇숮니다
10,예전에 봤는데 이제야 쓰네요. 정말 재밌게 봤습니다.
10,꾸르잼ㅋㅎ^^ㅎㅎㅋㅋ
10,생각보다 캐리비안해적 느낌 나면서 재밌음
8,너무너무너무재미있어요
8,바다로 간 산적 생각보다는 볼만함.
10,즐길수있는영화, 재밌어요
8,너무 판타지적인 요소가 많지 않나 싶지만 재미를 위한 영화로는 충분했던 것 같다
8,재미있다 재미있다재미있다
6,손예진의 연기변신..아이와 함께  봤는데  괜찮았다
9,생각만큼 재미있었네요. 딱 기대한만큼. 그이상도 그이하도 아니지만 오락영화로썬 괜찮네요
6,재미있습니다. 꼭 보세요.
8,재밌었어요 손예진 최고♡
6,보는내내 시간이 빨리가길 바랬다. 수준낮은 개그에 어이가 상실..
8,간만에 재미있는 영화를 봤다
7,코믹스러워서 많이웃었어요
9,부담없이 아주재밌게봣던영화
8,재미있는 스토리 덕분에 가족과 함께보기 좋아요
10,사극싫어하는데  진짜 빠져서봤습니다ㅎㅎ
9,기가막힌 국산 영화 꼭 보세요
10,개꿀잼 진짜 만히웃음 !!!
7,기대를 많이 안하고 보면 재미있었을것 같아요
10,손예진 너무 예쁨~~손예진만 보고 나옴  ㅋㅋ
8,유해진씨가 다 살린 영화인듯.  설리 연기는... 정말 어색했음.
8,정말영화가재미잇엇다
10,재밌었어요  유해진님이 너무웃겨요
9,재밌었어요재밌었어요
9,기대안하고 보면 웃고 재밌게 보고나올수 있는 영화 ! 고증적인 부분을 보지 말고 그냥 즐기면서 보면된다.ㅋ
10,아주재미있고 인상깊게 관람햇슴^^
8,해적!재밌네요.많이 웃었습니다
8,평버엄한.  영화이것으로 생가됨
10,아이들도 같이볼수있는 재미난 영화입니다
8,정말 재미있고 시간가는줄 모를정도로 코믹한 소재가 돋보인 영화였던것 같습니다..
10,울엄마랑  진짜  잼나게봤어요
9,보고나서 지난지 몇개월된것같은데도, 아직도 생생하게 기억나네요...강추합니다...
7,신나게 웃을수있는 영화였습니다강추합니다
10,잘보고 쨈 있었읍니다~~
10,잼나요  잼나요 잼나요  잼나요
9,한국판 캐리비안해적 정말 재밌게 잘 봤어요^^
8,진짜, 막 '정말 이거 최고!!'까지는 아니지만 충분히 재밌었고, 욕나발 안 불면서 재밌는 한국영화 오랜만이라 반가웠음. 욕이 지겹다니... 짜증난다...
1,재미도 어설프고 감동도 어설프고, 여기저기 어설프게 패러디에..CG도 어설프고.. 연기도 애매하고
10,영화도 재밌었지만 유해진이 더돋보였던영화ㅋㅋㅋ엄청능청스러움 재밌어요!
9,코믹을 원한다면 완전 강추합니당 !
10,재미있어요재미있어요
8,너무기대하고봐서그런지 생각보다별로ㅜ
8,아무런  감미료 없이 순수한 재미를 위해 만들어진 작품.극장에서 웃으며 보고 웃으며  손예진의 얼굴 칭찬하고 유해진 의 감칠나게  웃긴 대사를 중얼거리며 나오게 되는 영화...
7,유쾌한 여름용 오락영화로는 완벽하다. 이석훈 감독은 상당히 솜씨있는 상업영화 감독인듯.
8,가볍게 보기좋아요 잼잇네요 ㅎㅎㅎ
5,구냥쏘쏘였어요손예진도김남길도쏘쏘
10,진짜 웃기게봄!! 어무이랑 같이봣는데  진ㅉ ㅏ 가족끼리 봐도 좋은영화
9,유해진과 상어가 남았다 마지막에 이경영이 착해진.부분이 너무 뜬금... 고래와의 인연도 오그라든다
8,ㅎㅎ가족들과볼머ㅏㄴ해요
10,정말재미있어요잘봤어요
9,재미있고 아주 잘 봤어요^^*
8,생각보다 웃겨 놀랐던 영화. 배우들의 연기력은 미남미녀라도 그들의 코미디를 전혀 어색하지 않게 만든다.
8,유쾌 감동 재미 스릴 !!
8,재밌었어요~돈이 아깝진않네요
7,역시 김남길 잘생곳어요...
9,잼나게 봤던 영화였어요!
9,재미가 깨알같습니다 여배우는 며칠을 잡혀있고 표루해도 피부가 백옥같네요ㅎㅎ 재밌었어요
8,재미있게 잘 보았읍니다
10,짱짱~ 완전 잼나게 봤어요
8,중학생 딸이 원해서 보러 간 영화,  재밌고 유쾌하게 봤습니다.
9,재미있어요?웃기기도하고울아들하고 낄낄대며 재미나게본거같아요
5,재미없습니다 제취샹의 영화가아니라
9,너무 잼있게 본 영화 입니다^^ 감동도 웃음도 스토리도 눈을 뗄수 없었습니다. 추천
10,ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ,ㅎ.ㅎ.ㅈ.ㅈ.ㅈ.ㅈ.
8,그냥그냥 재밌다~하는영호ㅓ
8,간만에재미있게본 영화
8,내용 액션 다 너무 좋으네요^^
10,자기랑 봐서 행복햇엉♥♥
5,웃으며 볼 수 있었던 유쾌한 영화였다.손예진 연기 잘해요.
8,아주잘밨어요보기드문 영상의  기술이  놀랍습니다한국영화  많이  발전되  모습  인상적더욱더  기술향상에  노력하시어  조은영화  만들어주식ㄹ  부탁드립니다
8,김남길씨의 능청스러운 연기 유해진씨의 신들린듯한 연기가 독보이는 영화 액션 코믹 작품성 감동 모든 면이 들어있는 영화 입니다...  이경영씨가 이영화에선 연기가 조금어색했던거 같아요
7,기대없이 본다면 유쾌하게 볼 수 있는 영화^^
9,정말생각없이본영화인듯ㅋ그냥웃고그냥멍때리고봤는데잼있었어요!!
8,아이들과 보기 괘안음^^즐겁게 봤어여
10,쥬아여겁나 재밋네여 아이좋아라
10,유쾌  상쾌 통쾌 배우진들 좋아요
9,시간나서 보기에 재미잇엇어요
9,훌륭한영화다엄청나게
10,유해진 하드캐리 10자
7,그냥그냥그냥..그냥...볼만함
5,같은 바다를 주제로 펼친 영화이나, 명량보고 이영화보니 조잡함의 극치라 도저히 봐줄수가 없다.
8,볼만합니다 웃겨용 재밌개봤어용
10,아무생각없이 실컷웃었어용
7,유해진과김남길의 개그콤비는환상적이였고 설리연기도꽤괜찮았다 손예진은역시대한민국최고의미모였다 근데 후반부로갈수록 억지스런전개에 떨어지는재미도는 아쉽
10,재밌네요.강력추천합니다
8,그럭저럭..볼만해요
7,유해진씨덕에 재밌는거 빼곤 지루 ..
10,재밌어요 오랫만에볼만한영화
8,재미나게 잘 봤습니다 ^^
10,상어보트에서육성으로뿜었다
10,우리나라 영화도보면볼수록 예전의영화아닙니다호?이팅
8,재밋어요 짜짱 입니당 ㅎ
8,마음놓고 웃을수있는영화
7,사실 기대를 하고 관람하지는 않았습니다.그래서 그런지 기대 이상이네요 가족 오락 영화로 괜찮습니다
10,재밌습니다. 신나게 봤네요
8,기대안했는데 볼만했어요
9,해적 명량을보고 또 바다에대한 얘기라 뻔한 감동을 생각했는데 재밌고 보는내내 즐거웠습니다
8,쉴새없이 재밌고 화려하다. 기본 컨셉은 한국판 캐리비안의 해적인데 개인적으론 80년대를 주름잡던 홍콩코믹무협의 향수도 느껴진다. 다만 김남길, 손예진 커플보다 조연인 유해진이 더 눈에 띈다는 아이러니가 위 영화들과의 결정적 차이라고 하겠다.
10,완전짱이였어요~~~
8,아직도 기억에 남는 장면이 많아요
10,저는 못보고... 식구들 예매 대신드렸는데 모두 재밌었다더라구요.
1,1점도 아깝다. 이딴 개연성 無 재미 無 스토리 無 쓰레기 영화의 평점이 이정도라니...뭐? 한바탕 웃고 나와? 내내 무표정으로 봤다. 액션씬, CG 어느 것 하나 제대로 되지 않아 어처구니가 없었다. 물레방아씬 ㅋㅋㅋ 내가 뭘 본거냐
9,머싯고연기를맛깔나게잘한다
10,짱 재미있어요 강추한국영화 좋아요
8,연기자들 연기도 잘하고 내용도 좋았네요 강추니다
10,유해진이 너무좋다 소리내고웃었다
1,이렇게 재미없는 영화는 오랜만이다
9,가족끼리보기 좋은듯 기대이상
7,유해진씨 연기 재밋ㅎ게잘하신에ㅛ ㅎㅎㅎ
10,웃기고 재밌어요 강추합니다
10,웃기게  재미있게 봤어여..오랜만에  데이트 재미를 더해준듯.
10,손예진 김남길 모두 짱이었어요ㅎㅎ
5,영화관에서 보기엔 아쉬움이 많은 내용이였네요 고래와의 관계도 과거나 마무리가 찝찝한 면이 많았어요아무 생각 없이 웃으며 보기에는 괜찮았던 거 같아요
1,손예진, 연기 진짜 못해
9,저는 부모님이랑  두번이나 봤네요 기대없이 봤는데 너무 재미있었어요^*^ 추천해요
8,재미싸욘너무재미써요
9,생각외로 재미있네요.
8,좀 모자란 면이 있지만 그런대로 재미있게 봤다
8,잼나게 잘봤습니다.ㅎ
6,웃고 즐기기엔 제격인듯
10,끝나고도 잼잇다잼잇다 한100번은한거같애요
8,코믹하게 부담 없이 재밌게 즐길수 있는 영화입니다. 유해진이 없으면 영화에 코믹이란 없는 것이죠잉^^
10,어떻게 웃길지 아는데 웃긴 영화였음 ㅋㅋ
7,가볍게보기좋은영화입니다
8,유해진  역시 재미써요ㅎㅎㅎㅎ
10,남동생과 함께 영화를 봤는데 너무 재밌네요
9,유해진 강추 퓨전사극 코미디의 진수
10,웃기도록 잼있었어요 진짜로
8,재밌었어요 ^^!!!
9,2014년 기억에 남는 영화였습니다.간간히 빵빵터진 기억입니다.좋은 작품이었습니다.
10,너무~ 잼나요ㅎ 또보고싶당
5,명량이랑 동시에 나와서 비교되는 작품이었고 캐리비안 베이를 따라하는 그런 느낌이 들어서 점수를 높게 못드리는것이고 호불호가 확실히 갈리는 영화인거같습니다.
8,심야로봤는데 잼났어요~
9,웃다가 울뻔한 영화 슬프기도 하지만 속 시원해지기도 하는 굳 영화
8,볼만했어요깊이 생각지말고 편히 볼 영화
8,해적 바다로간 산적 해적
10,진짜 유해진명푸연기와 손예진의 연기가맞나서 정말재밋으무ㅜㅜ
10,굿 넝수 재미있네요♡♡
7,캐리비안해적 모티브로 한국 배경으로 재설정했는데 스토리상이나 배우 연기나 이정도면 훌륭한 편입니다.. 보는내내 웃긴 장면이 들어가 있어 전혀 지루하지 않습니다만 손예진은 좀 어색했던것같음
2,갈팡질팡 허둥지둥대는 와중에 유해진의 나 홀로 고군분투
7,그냥저냥 볼만한 킬링타임영화
10,스토리 영상 연기 모두 훌륭하네요~~
9,지루하지않게봤습니다 재밌었어요!
8,기대안하고 봤다가 즐겁게 보고 나온 영화 오락영화로 괜춘
10,재미있고 감동적임  힐링이 되는 영화!
9,손예진 김남길 짱짱 재미났어요
10,닥추천 최고에요~! ㅎㅎ
8,재미있게 잘봤어요~~..
10,완전 짱! 재미있읍니다.  짱!
10,재밌어요재밌게 봤어요
10,진짜 마니웃었어요 재밌네요
9,ㄴ너무 잼나게 두번본 영화...신나는 스토리와 액션 코미디..최고
9,추석 때 할머니, 삼촌, 이모, 친척동생까지 대가족이 함께 봤습니다. 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화! 별 기대 없이 봤는데 너무 재밌었습니다~
9,너무 유쾌하고 재미있게 봤어요
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 ... 가족끼리 볼수 있는 유쾌한 영화네요
8,그냥저냥 재밌게 보았습니다.
8,재밌지만 약간아쉬운?
4,유해진이 정말 웃기다 끝.
10,ㅎㅎ하하이비ㅐ어하자베차퍼흐흐메메
9,코믹하고  재밉게 온가족이 같이 볼만한 영화네요.
8,기냥 그랬습니다 이야긴 재밌게 썼지만 완성도가 별로 ?
8,내용보다 그냥 재밌게 웃기에 좋은 영화군요. 아들한테 보라고 해야겠네요.
9,정말재밌고. 연기도잘해요
7,재미는 있었으나, 무언가 아쉬운 부분이 있었어요
10,잼쟘점잠짐좀점쟘잠졈
10,바보자봃하악헏파란아니라구
10,정말 재밌어요~~!!영화관에 있던 사람들 다 빵터짐
10,정말 재밌게 봤습니다!
10,올해 여배우의 활약은 이멍화뿐
10,재미있게 부담없이 볼수있는 영화
10,엄청재밌게 잘봤습니다 영화관도 깨끗하고 네이버짱짱짱짱
8,재밌다는 얘기에 가서 봤는데 웃고 즐길 수 있는 영화입니다.
7,그 많은 모험과 그 많은 싸움을 해도 얼굴에 흙 하나 안 묻는 손예진
9,오랜만에 참재미있게 본것같아요
10,꿀잼이군요 맛깔나게 잼나네요
7,재미있게 보고나왔습니다.
10,정말 재밌어요 김남길의 색다른모습??
8,그닥.. 살짝 웃고 싶을때 추천
9,감사합니다 재미와 감동을본 영화네요 ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌어요 즐겁게 봤습니다
10,내영도,배경도,설정도좋아요
10,재밌어요  다시 보고싶내여 ㅎㅎㅎ
4,기대했는데 별로였네요..
7,딱 가족영화 재밌어요 냐하하하
10,아주 재밌게 보았습니다
9,웃음유발 손해진 코믹스러움을 커버해주는 유해진 재밌었습니다
9,웃음,재미,볼거리 퍼펙트
8,가족영화로 보기엔 좋음
10,재미있었어용 ㅎㅎ퀄리티가 대박대박대박사건
9,역시 유해진이 최고임ㅋㅋㅋ
10,크.... 생각없이 본영화인데 이리 재밌을 줄이야.. 킬링타임으로 죽이는듯
5,가족 코미디 영화는 코디미영화로만 봐야하지만 그래도 지루했다.
8,가볍게 보기 좋은 영화. 입소문보다는 실망했던 영화
9,너무 재미있었어요두번 봤어요
9,보는내내웃고 유쾌한영화다~~
9,재미있게잘봤어용흥미진진
9,유쾌하게 재미있게 잘 봤읍니다
10,유해진의 코믹연기가 영화 전체를 커버한 영화인듯
9,명량보다 잼있었음..
10,너무 재밌고 웃겼어요!! 또 보고 싶은 영화에요
6,진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고!
9,유해진의 진가를 확인할 수 있는영화
10,진짜대박 강추합니다  또보고싶오요
10,너무 재미있게 보았어요
9,유쾌 상쾌 통쾌 손예진 너무 예쁘다ㅎ
5,너무 유치해서 말이 안나옴
7,헐리우드식 영화. 타임킬링용. 유해진 연기는 갑중의 갑.
8,생각보다 재밌게 봤음 ㅎㅎ
4,검ㄴ저버던먼목던겁덥먼몹간
9,너무웃기게재밋게봣어요~~
7,조선 건국의 시대적 배경에서 산적과 해적 간 유쾌한 소동
5,재밋게ㅔ 봤다. 아무생각없이
10,재밌었도 유해진연기 짱!!!
10,와우오랜만에 재밌는 영화!!
8,웃기다ㅋ 중간중간 빵빵터진다
7,중간중간 들어있는 개그가 웃기네요
7,재미나게 잘봤네요유해진 넘 우낀거 같아요
9,웃음꽃이팡팡터지네용
8,심야로 아이들 데리고 관람했는데 너무너무 잼나게 보고 왔습니다!!
5,장난햐냐?  중간에 워터 슬라이드 나오는거 보고  뿜었다! 이런 영화를  왜 돈주고 8백만 관객이 봤는지 .... 그것이 궁금하다!!!
10,.. 참잼ㅁ잇ㅅ네여.도보고싶다.
8,그냥 개그로 보면 재밌음
1,해무가 6.8인데 해적이 8.2라고? 해무 9점 해적 6점이 딱 알맞다 어디서 웃어야 하는건지 모르겠던데. 한번도 안웃음 그냥 고래 장면만 찡했을 뿐이고. 액션씬만 조금 볼만한그저그런 삼류영화
9,너무 재밌네요 다음에 또 봐도 될겄같아요 ㅎㅎ
1,이게8점대라고..알바쩐다
10,근래본 영화중 최고의 영화 유해진연기 짱~~
9,재미나게 보았어요~~
1,설리연기드럽게 못한다  목소리개이상하고
9,재미있었어요. 가족들이랑 보러갔는데 많이 웃으면서 나왔습니다
10,예전에 엄마랑동생이랑가서봤는데 재밌었어요
9,생각보다 재밌고 유쾌한 영화
8,코미디 액션 짱짱!!심심할 틈이 없는 영화bb
9,재미 있게 봤음 좋았음??
8,코믹했고 재미있었다.
8,간간히 있는 코믹요소가 영화가 지루하지 않도록 해주었습니다
10,재미는  보장합니다 오락영화 많이 발전했슴 ㅋ
5,평론가 점수가 딱맞네.. 이게 어떻게 850만이지.관객수준이 너무 낮다.
10,좋음~ 아주재미있었음
10,재미있었삼요 굿!!!!
10,전혀기대하지않고봤는데 개인적인 의견으로는 명량보다 재미있는듯 해요
8,재미있네요  갠춘갠춘합니다
4,우리나라 관객들 수준 알만 하다...이게 8점대고..이것을 700만 이상이 봤어요.이러니 이런 3류 코메디 영화를 주야장천 만드는거지...한국 감독들 수준이 낮은 이유는 멀리서 찾을 필요가 없다.
8,잼있네여^유해진연ㄱ 정말 잼있네요
10,애들이랑 재밌게 잘 보고왔네요
8,유해진연기짱  빵빵터져용
9,매우 좋음  한국영화치곤  매우좋음
8,볼만했다  정말~~다시보고싶다
7,웃으면서 나름 재미있게 봤습니다킬링타임용은 아니고 한단계 위??
8,신나게 한번 웃었습니다
6,유해진캐리 ㅎㅎ로영화 잘봤어요♡
9,연기도 좋고 볼만했어용
1,올해 최악의 영화, 마케팅이 대세에 어떻게 작용하는지 확실하게 증명함 .... 베스트평의 날짜는 하나같이 2014.08.06 !!!!  박평식이를 싫어하지만 그나마 객관적이라는 것을 느끼게 만드는 장면...
10,굿재미쩌재미쭈어아ㅏ앙
8,가족끼리 다같이 가서 보았어요~~유해진씨때문에 한번씩 빵빵 터지고배우분들 연기도 좋았어요~~^^신선한 영화였답니가족끼리 다같이 가서 보았어요~~유해진씨때문에 한번씩 빵빵 터지고배우분들 연기도 좋았어요~~^^신선한 영화였답니다
10,기대는 많이 안했는데 유쾌하다!
6,주인공들의 존재감도 별로 없고.. 유해진에 의한 유해진만 보인 영화!
10,굿굿굿굿입니다와우갸
8,별 기대없이 봤는데 곳곳의 유머코드가ㅎㅎ
9,재미지고 유쾌한 시간이었습니다~
8,오락성 영화인듯 ~~재미있었어요
7,아내와 둘이서 아주 많이 웃은 재미있는 영화였습니다. 잘난 관료들보다 산적과 해적들이 구국충정의 뜻을 이루는 모습이 한편으로 감동적인 느낌을 받았습니다. 재미와 감동을 추구해서 어느정도는 성공한 영화라고 생각을 합니다. 잘 보았습니다.
10,영화의 연기자 솔직히 끌려서 봤는데 내용도 웃기고  재밌었따
9,굳입니다요용허허나니마
10,즐기고웃었네요개꿀잼
10,관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다
9,모처럼 가족들과 맘껏 웃고 신나게 보낸거 같아 행복한 하루였다
10,재밌음두번봄ㅁㅁㅁㅁ
8,어중간하게 재밌네요 ..
8,나름재미있게봤던거같네요아이디어좋은영화
4,그냥편하게보기괜찮아요~
6,그래도꽤볼만해요ㅋㅋㅋㅋ
7,재밌음 흥미진진함 코믹함
8,스토리 전개가 짜임새 있고 중간 중간에 유머도 괜찬았습니다
9,생각보자재미있었어요~조연들의활약이돋보인영화^^
9,스토리도 좋았고, 즐겁게봤어요^^
9,재미있게 봤습니다 배우들 연기 참 좋았구요 내용이 폭력적이지 않아 더 좋았어요
9,재밌었습니다.웃었어요.
9,영화 자체가 재밌기도 하지만 명나라에 굽실거리고 백성을 돌보지 않는 지배층에 대한 풍자도 들어있어 마냥 웃기만 하는 영화는 아니네요~
10,아들들이랑가서봤는데 짜릿했어요~
9,굿 재미잇습니다 볼만해요
9,시간죽이기용 영화로 개안네요
10,...가...나....
8,유쾌..통쾌..짜릿.. ㅎ
9,기대안하고  봤는데  넘 재밌네요  유해진 홧팅~
9,기대하지 않았는데 매우 웃으면서 본 영화! 유해진씨의 연기력에 폭소했던 영화다!
6,이 영화보고 진짜로  와이프랑  한바탕 했어요. ;;;
8,시원하게 웃기를 바라는분들에게 강추
8,웃고 즐기기 좋은 영화였다
9,딸하고 넘잼나게 보고 한바탕  웃고 왔습니다.
10,너무 재밌었네요ㅎㅎ~
7,영화관영화는 아니고 VOD용일 듯
7,딱 이정도 재미 ㅋㅋ 웃기다
10,진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고
7,유니랑봐서점수높게줌
7,재밌었어요~ㅎㅎ 함더봐야지
8,유해진씨 연기때문에 재밌게본 영화...
8,진짜 너무 재미있고 유쾌하게 본 영화였네요,,, 다만 약간은 너무 재미위주의 픽션이지 않았나....
10,그냥 봤는데 완전 대박 ㅋㅋㅋ 김남길 손예진 호흡도 좋고 계속 웃다가 왔네요
10,정말 재미 있게 보았네요 추천
10,고래존멋이구여존멋이이에여
6,아이들과  재미있게 관람했어요
10,집에서 btv로 봤는데 완젼 재밌음 신랑이랑 빵빵터짐~~~~
10,ㅎㅎ오랜만에정말재미있는영화였어요
8,잼나요 굿마니마니마니잼남
10,너무 재밌게 봤어요 !!!
9,다좋았는데 다된밥에 설리를 뿌려서.. 설리는 진짜 연기력도안돼고 목소리도 배우톤이 아닌데 하 설리가 1점깍아먹네
1,개인적으로 너무기대를하고봐서 그런지실망이컸네요
10,개 꿀잼~~ 오나전 짱재밋습니다.
10,아니왝ㅇ냥몰라용잉힝용띵
10,ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃음으로 시작해서 웃음으로 끝나는 영화 스토리는 그냥그랬어도 웃음은 엄청 터뜨려주네욬ㅋㅋㅋ
8,생각보다 재밋었음 연기도 다들 잘하고
7,괜찮은  것 같습니다. 한번 보기에
1,설리때문에 보다가 끔 연기 더럽게 못하네 가수는 노래만 해라
6,재밌다는 말을 듣고 ㅓ무 기대해서 그런지 생각보다는 별로였어요
9,보면 재밌는 그런 영화?
10,보는 내내 웃느라 정신없었던 영화ㅎㅎㅎ
7,뻔하지만 재밌어요 손예진 너무이쁨..
9,재밋어요...하.하.하.
9,유해진이 머리끄댕이 잡고 하드캐리한 영화
10,끝날때까지  너무 잼나게 봤네영 ^^
8,네달전에 봤는데 이제ㅔ야 올리네요 저는 재밌게 잘봤어요~
8,재미있는 오락 액션영화 유해진이 주인공같았음 ㅎㅎ
9,넘재밌고 괜찬았구 남녀노소 다볼만했다
9,웃으면서 잘 봤습니다.
7,내용은 황당하지만 시간 때우기엔 적당히 재밌다
7,ㅎㅎㅎㅎ웃긴영화임 베꼽빠지는줄
9,웃음 감동을 동시에주는것 같아요
7,아이가 매우즐거워했던 영화입니다
10,굳구뜨구뜨에요생각외로너무웃기고재밋음
10,웃기기도 했고 재미있었습니다
10,기대 정말 안했는데 정말 재니있었어요!
9,오 완전 재밌었어요ㅋㅋ
6,스토리는 신선했으나, 2%부족한 CG가 아쉽네요
10,영화보는내내 배꼽빠지는줄
8,재미있었어요생각없이 보기 좋은 영화
10,완전재밌어요bb웃기고 재밌고
9,ㅋㅋ넘재밌네여 기대안햇는데 재밌게봤어요
7,생각보다실망한 ㅋㅋ너무기대했나
8,즐길만한 영화 하지만 인상에 남진 않음
3,외국판 탐험극을보는듯?
5,재밌게 잘보았네요 연기력 좋았어요~
10,감동감동감동감동꼭꼭
7,재미있었지만 웃기는부분만 웃겼음
10,재밋다ㅋㅋ다시보고싶은영화
8,너무 잼났어여 역시 감초연기최고
10,추천할만한 영화입니다
7,재밌다고 난리데요 울 애들이~~ 저도 잼 있었어요~~
9,재미있게 봤네요.. 내용도 좋고 ㅎㅎ
10,오랜만에 즐겁게 웃을수 있는 영화
10,굿굿 가나다라마바사아자차
8,그냥 아무생각없이 볼때 신나고재밌는 영화네요
10,아주 재미있게봤어요~
7,재미있어여ㅋㅋㅋ웃긴요소도많고
10,ㅋㅋ 지금 평정 등록하랰ㅋㅋ 본지는 4달이 다돼가는데 ㅋㅋ 아무튼 해적 진짜 코미디의 진수 제대로 보여준듯 예진누나 관심 별로 없었는데 해적에서 다시봄 누나사랑해용
10,Rnfwoa!!핻ㄱ재맘ㅁ
8,걍 코미디...생각보단...
10,재미잇어요^^추천!
9,가족과   즐겁게 봤어요~^^
7,가볍게 웃으며 볼수있는 영화~
10,드물게 본 코믹한 수작이었습니다~
10,너무재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
9,재밋게 봤었슴 ㅎㅎ 디비디로 또봐랴게씀
10,무너나ㅓㄷ호ㅗㅗㅗㅓ
1,이게 8점대면 인터스텔라는 10자리수 대 평점이나
6,솔직히 그냥 재밌고 웃긴데 그게끝이다
10,최근 본 영화중 최고의 작품  놀랍다 오락물을 이정도 재밌게 만들다니
10,굉장히 재밋엇어요! 계속 계속 다시보고싶어져요
7,의리  하나면 머든  할수있다는재미있는 영화
10,굿 기대됩니다 부모님이 좋아하실것같아요
10,익살스럽고재미와 감동
10,좋아요~넘 재미 있어요~
10,정말재밌어요!! 다들연기도너무잘하시고
10,정말재밌어요@@@!!
7,그냥  그래요ㅋㅋ 재밌다해서 봤는데  저는 그닥 ㅋ
9,정말 아무 생각 없이 유쾌하게 웃으며 정말 재밌게 본 영화! ㅎ
7,재밌는오락영화 생각없이 보기좋다♥
10,전여친과마지막으로본영화입니다기억하고싶네요
9,정말 재미있었습니다.
10,웃음,감동,액션이 어우러져서 너무나 재미있게 보았슴
10,짱짱  이건 그냥 봐야함!
9,이런 류의 영화중엔 베스트로 꼽을만합니다
8,영화본지가 하두오래되서 지금에야 평점 작성하기가 그런데상영관에서 좌석이 거의매진되어서 맨앞줄에서 고개아프게 보면서 웃고해서 그런지 머린 아팟어도 두시간이 금새지나갔어욤
5,정말 후회한 영화.코믹에서 깨우침을 전하려고 하나 ㅡㅡ
8,기대 안 했는데 의외로 재밌었다 ㅋㅋ
10,기술력, 연기력, 재미, 감동 모두 굳입니다. 2014  최고의 영화!!
7,남녀노소 누구나가 유쾌하게 즐길수 있는 오락영화
10,간만에 엄청 웃었음 ㅋㅋ
10,나는 해적왕이될꺼야!
10,완전재밌다 손예진이쁘다
9,연기력짱.. 손예진은 정말이뻐요.. 김남길 능청연기도짱
10,정말 코믹하고 재미있습니다
7,그냥 그렇네요 생각보단 별로 ㅜ
9,입소문없이 관람했는데 기대이상이데요.주변지인들에게 추천하였습니다. 감사합니다.
10,조온잼 킬링타임용으로는 그만입니다
6,오락영화로 보기는 개안았어요 ㅎ
6,킬링 타임용으로는 볼만함
10,시간 가는 줄 모르는 최고의 영화!!
9,재밌습니다잘봤어요ㅋ
8,나름잼께본영화입니다ㅋㅋ
8,재밌어요 특히 유해진 완전 깨알같은 웃음을 줘요ㅎ
8,유해진, 오달수등 명품조연때문에 많이 웃었음.
8,타임킬링용으로 좋았음! 설리만 없었으면 더좋았을듯 맥이 자꾸끊김 ...ㅎㅎ
8,가벼운 마음으로 끝까지 유쾌하게 볼 수 있는 영화예요. 손예진 김남일씨 호흡도 좋았구요 그외 감초 조연분들 연기도 다 좋았어요모처럼 재미있게 본 영화예요
8,재미있음. 간만에 유쾌한 시간이 되었습니다.
7,다소 부산한 코믹 액션 무비
8,본지 오래되었는데 이제서야 평점을내리네요^^* 별로 기대 안했는데 재밌었고 또.. 나름 감동도있었던듯해요ㅋㅋ
9,해적 보고도 놀란 재밌는 영화
10,인물이나내용이 좋아요특히남자주인공짱
10,나이스 재밌었어용!!
6,그냥 볼만한데... 극장에서 보기에는 좀.. 돈이 아까웠습니다.
5,재미없어요.유치하네요
10,늦은후기네요 오래간만에 유괘한 영화였습니다
10,인생의 황혼기에 살아가는 모습.다정하게 살아가는 모습또한 보기 아름나웠습니다
8,재미있는 영화였네요~~ 영화만드시느라 고생많으셨어요~^^
8,아이들이 재밌다고 하네요
10,재밌어요~ 다들생각보다 연기잘하심
8,생각보다 꽤 재밌었어요 ㅎㅎ 웃으면서 봤어요~~
10,끝까지 웃었네요! 넘 재밌음!!!
10,진짜 짱짱 재밋어요 ㅎㅎㅎ엄마아빠도 재밋으시데여~~
9,김남길 개구장이표정도 좋지만 이 영화는 유해진의 원맨쇼. 유쾌한영화.
7,아무 내용없고 웃고 시간보내기 좋은 영화. 그 이상 그 이하도 아니였다.
8,화려한 액션과 CG, 유해진과 김남길의 코믹 연기가 기억나는 작품
7,생각없이 보면 볼 만하다
8,유해진이제일웃겼음!
9,스토리도 질리지않고  유해진연기에 재미있게봤던영화 +_+b
8,Com-올여름 빅4중 가장 약체로 평가받았으나 의외로 800만.. 이유가.. 있었네.. 영화, 주연배우 살리는 유해진과.. 여배우 손예진.. 그리고 예상외의 흡입력..김남길.. 감독, 남우주연이 좀 약해도 빵빵한 조연들이면 영화 잘 돌아가네..
10,3번 봐도 잼있는 영화임
8,코믹하고 가족이함께볼 수 있는 영화입니다.
9,방금 봤는데 군도보다 만배 재밌다.
1,화나서 첨으로 로긴합니다.네이버평점 문제많네요.이게 한국영화의 현실입니다.현실성,개연성,작품성,오락성 뭐하나 건질게하나도 없네요.진짜망작입니다
2,별로...기대는안했지만 사람들이하도웃기다해서 웃긴거찾다 시간다감 내용전개도 너무허술하고 이게 8점이넘어갈영환가싶다
10,굳 감동적입니다 센스굳
9,덥고 습한 산에서 흘린 땀을 시원한 바다에서 씻는, 뒷맛이 깔끔한 코미디 영화.
9,재미남정말정날자미남
7,굿굿 재밌었습니당!! 많은 사람들이 봣음 좋겠당
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼♥
8,그냥 적당하게 재밌고 좋았네요
10,킬링타임용이라기엔 너무 잘 만들었다.영화관에서 봤으면 스케일이 나름 장엄하여 괜찮았을듯하나 뒷심이 부족한건 그냥 킬링타임용이라 생각하면 용서될듯하다.영화 차태현 주연의 바람과 함께 사라지다가 산과 바다로 간듯한 느낌~~C.G도 괜찮았고
6,TV에서 영화소개해주는 프로그램예고 그게다네..
10,넘잼있게 즐겁게 본거 같아요
10,음.. 코믹하게 재미있게 잘본거같아요
9,재미있음  음파음파~~
1,정말정말저안젓정말정할
6,너무 개연성이 없지만 재미는 있음
7,그래픽은 좋았지만 개그 신선함 많이 오래된듯
8,두번이나ㅇ봐써욤ㅎㅎ
10,진짜명량보다더재밌게본영화예요♥
9,ㅋㅋ굿굿굿굿ㅋㅋㅋㅋ
10,손예진이랑 설리가 자비없이 예쁘다. 그걸로 끝.
1,CG가 우리나라답다는 느낌이 드는 영화 한국영화는 보면안된다는 것을 일깨워준영화
10,좋아요 좋아요 재미있어요
6,B급 은 아니고, B급 문화 스러운 조금 웃긴 영화
10,개잼와엄청 추천 합니다
8,볼만합니다. 명량이랑 같이개봉한게 아쉽지만 ㅎ
10,야호허ㅓㅓ허러하허하허
7,그럭저럭 유해진이 거의 살린영화ㅎ
9,영화 본 지 시일이 좀 지나 손예진의 멋진 액션 씬과 유해진, 김남길이 만들어낸 흥미로운 장면들이 떠오른다.. 영화를 만든 스텝들의 수고가 많았을 듯~
10,재밌엇어요!★★★★
7,손예진이 돋보인 영화 재미있어요
8,생각보다 나쁘지 않았던 영화인거 같아요~
5,좋아여~~~~너무재밋었어요 또볼래여
8,손예진이너무이뻤다완전재미있다
8,볼거리가 많음 웃기는장면많아서 볼만함
2,억지웃음이 지루했어요.실망
5,보는 내내 CG배경 이질감이 계속 거슬리네요.... 더 잘 만들수는 없는건가?.... 그닥 웃을만한 부분도 없고.... 유해진 혼자 고생이네~
7,감사합니다감사합니다
9,호탕하게 웃었던 영화.
10,아이와 정말 재미나게 봤어요..
8,진짜 너무 재미있었다고한다
10,완전 잼 있는 영화예요^^
8,재밌게 보았습니다,,, 웃는영화를 오랜만에 보듯합니다
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,가족끼리 편하게 볼 수 있는 영화였네요..
10,영화가너무재밌어요!
10,굿굿굿좋습니다ㅎㅎㅎ
9,생각보다 잘만들었음심심할때 보면 딱좋은 오락영화유해진 등등 깨알 조연들 진짜 재미지고 잘봤다
7,영화가 가성비가 좋지 않다~~~
9,좀 오래됬는 데. 볼만했음 ㅋㅋㅋ
7,나름편하게 보기 좋았어요
8,첫 장면부터 혼자 빵터짐  유해진 꺠알 토
8,그리 웃긴것도 재미없는것도 아니임
9,조아오오요요오오모로오오오오잼써요오오오
9,배꼽빠질듯웃고나온영화입니다
8,볼만햇다...손예진과유해진이 짱 ㅋ
10,진짜 미친듯이 웃었네 ㅋㅋㅋ역시 전문가 평점은 나 랑은 너무 동떨어진 거 같다
10,재미씀완전강추합니다하ㅎ사
7,애초에 실컷 웃고 실컷 재미지라고 만든 영화다. 다른 것 다 필요없고, 즐거웠다
8,간만에 시원하게 웃을 수 있는 코메디영화 , 그걸로도 충분함
10,재밌었어여 다시보고싶어요
9,유해진의 코믹연기가 살린 영화.  끝까지 지루하지 않게 재미있게 봤습니다.
7,타임킬링용..재미도그닥..
8,생각보다 괜찮은 조합인듯 ㅋ 가볍게 즐길수 있는 유쾌한 영화
10,재밎지다 좀  유치한것도있지만
10,재밌습니다. 만족만족
8,올 여름에 보았던 영화중 가장 재미있었던 영화였습니다. 역시나 유해진 배우의 연기가 ...이 영화를 잘 살릴 수 있었던 것 같습니다.
8,재밌다. 김남길의 매력을 다시 한번 발견할수 있었던 영화...
10,재밌습니당 연기자들굿
6,흥미 위주의 영화라 조금 아쉬웠습니다.
9,가족과 함께 봐도 재미있는 내용이었다다소황당한 설정이 있었지만 가볍게 웃으며 볼만한 내용들이었다
8,사실  기대없이 봤던 영화였는데, 재미있었습니다~ 베스트평점에 있는 말 처럼 말그대로 시원하게 웃을수있는 영화인것같습니다 ^^
8,역사 수업을 하면서 아이들에게 고려시대와 조선시대의 변혁기를 보여주기 위해 보았습니다. 물론 픽션의 요소들이 많이 가미되어 있고 액션과 재미가 있는 부분들이 있지만, 벽란도라든지 위화도회군 및 명나라에 사대하는 모습 등을 짚어주면서 역사를 설명합니다.
8,두번봤는데 너무 재밌네용ㅋㅋ
10,재밌어요..별기대안해서 그런지
10,최근들어 우울한일이 많았었는데 진짜로 재밌게 화끈하게 잘 봤습니다♡
7,볼만했어요 추천은하고싶지 않아요
9,우리나라에서 제작했다는게 믿기지않을 정도로 판타지적요소도 그렇고 기술적으로도 완성도가 높을뿐아니라 재미와 감동 , 코믹과 사랑 자연애 가족영화로 추천하고 싶네요~ 특히 유혜진짱~~~!명랑이라는 영화만 아니었다면 천만은 충분히 넘었을 것인데...
8,생각보다 많이 재미있었어요
5,바다가 아니라 산으로 가는 스토리...
4,유해진-김남길 버디무비로 갔어야
10,정엉말. 재미잇엇어요요요요
8,영화에 담을려는게 많아서 산만했다....그나저나 유해진 아저씽 ㅋㅋㅋㅋ
10,별생각 없이 봤다가 정말 잼나게 봤네요 빵빵 터집니다
5,웃기ㅡ좋은 영화예요^^ 그냥 생각 없이.
10,진짜 가족끼리 깔깔 웃으면 봤다. 이런영화 흔치않다. 고래모습도 아이들 동심에딱 맞고. 평론가평점보고 안봤음 어쩔뻔했냐. 가족영화로 굿굿이다.
10,되게 웃김 ㅋㅋ재미있음
8,재미있게 봐음 특히 손예진이 너무 이뻣고 설리도 이뻣음 재미있음
10,와 짱!애눈마ㅗ쟈조나노재저저저ㅓ노
8,두번봣어요 부담없이보기에괜찮았네요
8,재미있고 지루하지 않아서 좋았어요
1,평점 높아...말도안되게 재미없음
8,유해진은 별10개 재미짐
5,재미있네요 손예진 이런 역도 꽤 어울리네요
10,최고였습니다. 재미 있습니다.
5,생각보다 그냥 그랬어요유해진님이 조금 웃겼던거 정도?
10,완전 재미잇엇어요 ㅎㅎ
5,계속  웃었던 영화 재미있었다
5,배우 유해진 덕분에 웃을 수 있었어요
7,최고의 오락영화 재미있게 봤어요 ^^
10,생각보다 정말 재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
10,결말은 예상했지만..중간중간 웃을수있어서 좋았어요
7,더더말고  딱 이정도만 하자한국코미디영화
7,유치뽕짝 오글오글 진짜 딱 재미도 감동도 그닥 아예없는게 아니라 그닥
8,재밌었어요. 재밌었어요.
8,재밌어용ㅎㅎ 김남길 좋아용♥
10,이 영화 아주 마음에 듭니다.
2,평점 겁나 높네 재미없었는데ㅋㅋ
8,어울리지 못하는게 많아보인다
9,초반에 지루한 감이 있지만 초반 이후 깨일 잼  추천
9,짱재밌게봐써여!! 유해진 최고 ㅋㅋ
1,비추. 초반 10여분 가량 보다가 그냥 아웃. 더 볼수록 시간낭비일 게 뻔할 것 같아서.
8,코미디 굿 재밋는데 좀 아쉬운게 많음 기대 많이 해서 그렇게 느낄수도 있고... 여튼 조금 아쉬운 영화
6,기대를 많이 하고 봐서 그런지... 개인적으로는 그닥이였습니다.
8,재미있어요~~올해에 제일 재미있게본 영화예요.
8,그냥 웃으면서 볼수있는 영화~
8,액션과 코믹의 조화 재밌네요~
7,그냥 볼만햇던 영화인것 같아요
9,굳굳굳이였습니다^^
10,그닥작품성은 모르갰고 올해본영화중에 최고로 재미있게봤음  짱
9,유쾌한 영화, 머리 굴리지말고, 그냥 웃고 즐기면 재밌음
9,유해진 넘웃기네요 ㅋㅋ 재미있게 봤습니당
9,스트레스 팍팍 풀렸던 영화였습니다 눈물 콧물 뺐던 영화 유해진씨 음파음파 ㅋㅋㅋ
8,당시 개봉했던 명량,군도,해적,해무 중 유일하게 그나마 볼만 했던 영화로 기억.. 최근 다시보니 그때만큼의 느낌은 없엇지만 그래도 나름 유쾌한 영화였다
9,스토리나 결말 위주 보다는 재미와 웃음 유발 위주의 영화
6,별로였던 영화.  손예진만 우뚝.
10,유해진 배우 연기 정말 좋았어요
6,킬링타임용이나 집중이 잘 안 된다.
10,아무생각없이 그냥 웃으면서 볼 수 있는 오락영화
9,영화 재밌고 괜찮은데 평점 왜이리 낮은지 모르겠음. 중간중간 깨알재미 터져요 ㅎ
6,재밋고 좋앗습니다 좋은 영화.
7,어느 순간 유해진 얼굴만 봐도 웃었다
8,vod로방금 봤는데 잘만들었네요 유쾌하게봤습니다
7,유해진이 진정한 주인공임 ㅋㅋㅋ 재미있긴한데 캐리비안의 해적 + 선덕여왕 ㅋ
10,유쾌함 가족이랑보기좋은영화
6,그냥 그럭저럭 시간떼우기용 코미디 영화였습니다
10,간만에 문화생활해서 그런지 보는내내 웃으면서 재미있게 본거같네요^^ ㅋㅋㅋ
6,그냥 살짝 웃긴 영화...
9,유해진씨 때문에 유쾌한 영화 !
2,역시 가장중요한건 알바가 몇명이냐인듯
10,빨리보고싶네요!! 너무 기되되는 영화입니다!
10,김남길 씨 군입대 전에 찍은 영화 보고 그 다음으로 본 게 해적이었는데, 유쾌하면서도 여름에 잘 어울리는 영화인데다 가족과 함께 볼 수 있는 영화여서 더 좋았어요
9,배우들 연기도 너무좋았고 기대했던만큼 재밌었다
8,재밌게 잘 봤던 것 같다.
6,가볍게 웃을수있는 영화였어요~
7,완전 유치할 줄 알았는데... 생각보다는 타임킬링용으로 재미있네요.
7,코믹함을 많이 기대하고 봐서 그런지 약간 실망했습니다
1,유치하고.. 그 어떤 딱히 새로운 부분을 발견할 수 없었다.
6,하 개인적으로 정말 별로였다
10,재밌게 봤네요 진짜루우
8,very good!!
1,보다 울었습니다. 잠와서 이딴초딩영화를 평점만보고 간 제가 애자였습니다 진심 물레방아 보고 바로 잠ㅋ
5,가볍게 보기에 괜찮은 영화
9,오랫만에 웃을수 있는 영화~!!
6,별로다. 너무엉성해 답답하다
8,가볍게 보기 좋은 영화인거 같아요! 친구랑 봤었는데 처음엔 좀 지루했었다가 시간이 지날수록 재미가 있었어요:)
4,산적은 바다로 가고 관객들은 산으로 가고
9,재밌는요소가 많이들어가있다
1,감독이고 작가고 이런 무식한놈이 시대극 하면 안된다
1,처음에는 오락성 후에는 작품성을 따져... 어떻게 즐기란 말이야?게다가 유해진 빼고 연기들 참.... 12세한테 맞췄어.... 오글거려 죽는줄. 결말은 고래사랑 나라사랑?
10,역시 손예진 짱짱걸 스토리는 뻔하지만 재미가 살린영화
8,좋아요 넘재미있어요!!
8,나름 웃기면서 괜찮게 봤네요
9,재마앗습카어투채누너텨뉴
10,이 영화는철봉이가잼나요
7,간간이 웃으면서 재미있게  봤네요~!
9,유쾌 상쾌 통쾌 한 영화  감동도있고 주제도있고 웃음도있는영화  영상또한 죽여주는 영화 최고~~~후회없는영화
8,대한민국 어드벤쳐 영화의 한단계 진보
10,관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!
8,코미디는 적당히.. ㅎ
8,은근 재미있었어요.기대이상이었음.
10,감사합니다7I합4다
7,고마..재미 있네요 ㅎㅎ
10,아주 큰 임팩트는 없었지만 그냥 웃으면서 볼 수 있었어요 ㅋ
8,개봉핮마자 봤는데 재밌어요 빵터짐 완전 잼씀 개인적으로 수상한그녀보다 재밌었고 영화관에서 본영화중ㅇㅔ서 젤 재밌었던것같기도함
10,재미있었음  한번볼만한
10,재미 있어요~재미 있어요~
8,재미있어요^^♡유해진도짱
10,광해의뮫처버린 영화..
6,유해진씨 너무 재밌어요
9,재미있게 봤습니다    예고편 보고 실망했는데 실제로는 재미있네요
8,처음부터 끝날때까지 눈을 뗄수없을만큼 신나고 재밌었어요^^
9,이거은근 꿀잼이에요ㅋㅋ
10,정말 오랜만에 재밌게 본 영화였습니다~
9,짱재밌어요!!ㅎㅎㅎ
7,남자친구랑 같이 봤는데.. 여자분들은..조금....아무생각 없이  웃는 영화여서... 조금 지루하실수 있을것 같아요~ 남자친구는 엄청나게 재미있다고 하시네요 ㅋㅋ
1,유치하고 재미없음 평이 왜 이렇게 좋은지 모르겠네 최악임
9,손예진과 김남길...참 좋았어요..ㅎ
7,유해진이 살린 영화. 솔직히 스토리, 액션이나 CG같은 부분들은 그닥임
5,그냥  시간ㄸㅔ우기만 ~^^;
10,참잼나게봤네요!!   약간아쉬운점이있다면 케라비안해적을 떠올리는영화 흠~~~
8,기대안하고 봣는데 유해진의 연기가 끝 ㅋㅋㅋ
5,좋아요펼리하고좋아요!!!
7,볼만햇음 생각보다 남길씨비중이 너무 가벼운듯 ㅎㅎ
7,재밌는데...! 아쉬웠던 건 웃기는 포인트가 유해진씨의 비중이너무너무 컸던 것 같아요.
9,진짜너무웃기고잘만들어진영화꼭봐야됨그러나소장할가치는없기에9점
10,해적 바다로간 산적너무너무 재미있었어요..많이 웃었던 영화네요...
9,만점이라기엔 뭔가 부족하지만 유쾌한 연화임엔 틀림없다 유해진이 사실상 주연임
1,완전별로였음 열자ㅡㅡ
10,너무 재미있게 잘 보았어요..모처럼 웃는 시간이었습니다.
9,재밌음ㅋㅋㅋㅋ  손예진이 약간못함
10,볼만하다 허접하지 않고 내용도 있고
7,생각없이 보는 킬링타임용 코메디영화.ㅎ 유해진이 하드캐리했네.ㅋㅋㅋ
8,부담없이 즐길 수 있는 오락영화다 주연배우들의 명품 비쥬얼과 조연들의 탄탄한 연기력이 조화를 이뤄 한편의 신나는 한국판 캐리비안의 해적을 보는 듯 했다
8,재미지고 유쾌하게 보았습니다
10,쪼끔 그랬습니다. ㅎㅎ
7,간만에 본 재미있는 한국영화
9,생각없이보면 정말재밋는 걍 웃기에 좋은영화
9,생각보다 재밌네요?볼만했어요
10,굿  명량보다 훨씬 재밋게봄 완전 강추임
6,그냥 볼만했습니다. 근데 10점은 오바임
9,아이들 데리고 봤는데, 기대했던 것보다 훨씬 재미있었어요~
9,정말 코믹한 영화 ㅋㅋ 계속 웃게됨
4,길다. 충분히 잘라내도 상관없는 장면들이 넘친다. 분명히 성공적인 개그가 있지만 캐릭터쇼에 그치고, 관군들의 진지한 톤은 어색하다. 혹시 그 진지한 이질감이 웃기는 지점이라면 너무 레벨이 높다.
9,오랬만에 생각없이 웃고 즐기는 영화였다.
10,바다에서의싸움이라그런지진짜바다같앗고정말재밋엇다
9,꿀잼~ 어푸어푸어푸어푸어푸
10,굿구ㅅ굿국웃굿굿굿굿
8,기대치않게 터뜨리는영화 하지만 고래는 억지
10,솔까 이영화 캐리의 주인공은  유해진 인정?
8,오랜만에 가족끼리 재미 있게 봤습니다.
9,한국영화오랜만에웃으면서봤어요
10,김남길 연기 좋았음..
4,그냥 재미만 있었던 영화... 여운도 없고 감동도 없는.
10,별로 좋아하는 장르는 아닌대도 너무 잼나게봤어요 ㅋㅋ지루함없이 잘본거 같아요!!손예진이 멜로만 잘어울리는게 아니었다는 생각이 들었어요..볼만합니다^^
8,재미있고 웃겨서 지루하지않았어요
5,그냥심심할ㅉ대 보만하넹
8,오랜만에 재밋게 잘 밧습니다.
8,그냥 재미 있습니다 기대보다는 조금 ㅠㅠ
9,재밌어요^^다들 연기 잘 하시더군요
1,1점도 아깝다 결론은 고래사냥 간간이 실소를 머금게 했지만 차라리 개콘을 보는게 나을듯 평론가가 괜히 평론가가 아니란걸 보여주는 영화
6,여긴 알바들만 있나.. 딱 명절용 킬링타임 그 이상 그 이하도 아닌 영화
8,재미는 있었으나 인상적이진않음 손예진 김남길 잘어울림
10,완전 잼나요~~실컷 웃다 나왔네요
10,빵빵 터졋습니다 ㅋㅋㅋ 아 유해진 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 재밌었습니다.
10,기대한것보다 훨씬 재밋었던 영화ㅎ
10,정말 주연 들도 잘하지만, 조연 배우들 짱 입니다~
10,진짜 너뮤너무 재밌는영화임!!!강추!!
10,코믹하지만 감동있는 최고의 영화!
8,기대없이 봤다가  새롭게 느끼고 나온 영화였습니다 . 김남길의 능청스러움과 손예진의 액션이 인상깊었습니다^^
8,유치하면서 소소한 재미를 느꼇어요
8,그냥저냥 볼만햇던 영화
6,가볍게 볼만한 영화 10자이상
9,가볍게웃으며 볼수있었던 영화
8,부모님이 재밌게 보셨답니다 -
10,영화관에서 봣는대 정말 잼있음
7,생각보다재밋엇어요ㅎㅎ
10,어히아루야헤냐후야너
10,완전 꿀잼이에요 ㅋㅋㅋ
8,유해진의 개그과 손예진의 미모
7,해적 - 바다로 간 산적 : 평점 7점 / 10점
10,이번년도 최고의 영화 재밋어요
10,부담없이 본 영화~ 잼있어요..
8,재미있는 영화였어요. 웃기지만 그래도 따뜻한 영화 ...
8,처음엔 좀유치하지만 나름 웃음이 있는..
5,지루하다. 재밌지않다. 그리고 자꾸 뭔 국민이 어쩌고 백성이 어쩌고 그런말좀 넣지마라 거북하게 뭔 그딴대사를 자꾸 쳐.
10,한마디로 말하자면 굿입니다.
8,킬링타임 최고 배우들도 좋음
1,간만에 역대급 3류영화! 그냥 한국영화에 한계네요.
3,진짜 재미없음... 평점이 왜이리 높은지.. 왠만하면 평점 안주는데 너무 재미없어서.. 3류중에 3류
4,+×÷=?%"~^^
10,되게 재미있게 봤어요^^ 김남길 멋있음 ..
9,예고만 봤을땐 기대안했는데 ㅎㅎ...정말 재미있었음
8,캐리비안해적보다 재밌어요
8,중간중간에~ 코믹한 파트와 주인공들의 연기 !!!! 긴장감 넘쳤습니당
10,넘 재밋었어요~ 아이랑 같이 보기에도 적당하고 코믹해서이해하기 편했어요~^^
8,간단하게 맘편히 보기 좋은 영화네요
9,생각보다 재미있어어요 스트레스풀고 많이웃었어요.ㅋㅋ
8,가족끼리 보기 좋은 영화 엄마가 웃는 모습에 처음엔 유치하다고 생각했던 저도  웃었습니다.
9,웃김재밋슴멋잇더요룰
9,유쾌하게봤어요.잔잔한 감동보다는  호탕하게 웃으며스트레스도 날려버렸네요.
1,보고난지 몇개월이 지난 지금 돌아봐도 정말 재미없었다
10,배잡고웃었닼ㅋㅋ CG가 흠이긴 하지만 그걸 커버할 만큼 스토리가 재밌다
8,아침에 아무생각 없이 볼만한 영화에요~~
8,재미있어요 디게코미하고요
9,정말 재밌어요, 강추!
8,아무 생각 없이 웃으면서 보니까 참 좋았어요.
10,너무잼있어요또보고싶네요
10,코믹이더해서 재미있고 스트레스해소에 좋았고 배우유해진  너무재미있게 보아습니다
8,재밌어요 ㅎ뀰잼입니당
7,무난하게 재밌음~ 찾아서 꼭볼건아닌듯
8,재밌고 유쾌했다 그래서 2번 봤다.
7,유해진이 웃겻어요ㅋㅋ재밋엇습니다
10,재미있어요 한국영화 재미있네요
10,명량보다 잼있게봤음 ㅇㄱㄹㅇ
7,무난무난하게 재미있었습니다.
8,그냥 웃기기만했음.. 더잼난거없나염~~~
8,유해진이 감초같은 영화~~~! 추천입니다
8,짱 좋았어요 정말 엄마 아빠랑 잼나게 보고왔어요~
7,조금 아쉬운  부분이 많은 영화‥손예진의 변화 좋았구요‥ 이경영의 연기력은 어쩜 매번 그렇게 똑같은지‥조연배우들의 연기력이 더 돋보였어요
10,짱재밌음!!!!ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼임
10,기대안하고 봣는데 졸라재밌네 ㅋㅋ
10,고래야 잘가..ㅜㅜ뜨허어헝
6,허접한 스토리에 돈처바르면 어떻게까지 망가지는가를 보여준 영화. 진짜 배가 산으로 가는 구만. 유해진 없었으면 어쩔라 그랬냐
9,이런명작이!!??? 어디서나왓나요
1,캐리비안의 해적의 재미없는 아류작
6,생각보다 재미있는 개그! 작게작게 빵빵터진다 킬링타임용으로 굿
10,작가가 의도한건지 한국 코미디 영화라면 꼭 등장하는 비속어가 나오지 않아서 정말 좋았다
5,초등학생들이 좋아할만한 영화~스토리가 뻔했네요캐스팅도 아쉬웠고요
10,별 생각 없이 봤는데 재미있었어요^^
8,영화적 재미는 오락영화에 걸맞게 잘 표현한드...
10,웃기게 재밌음 가족끼리 볼만함
10,손예진개이뻐요 ㅠㅠ후후후
7,한국영화라고 기대하지않고 봤는데  정말 재밌게 봣습니다.
8,ㅎㅇㅎㅇ 굳인듯 재미잇엇음
8,꿀잼 엄청재미가있었네용
10,재미있었어용ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌네요 간만에 웃습니다 설리는 왜나온지 모르겠지만
9,재밌어요!!웃으며 즐섭게 볼수있는 영화
7,연출은 캐리비안처럼 유쾌하나 왠지 cg에서 부족한 느낌을 지울 수 없네요..조금만 더 힘써주신다면 더 즐거운 영화가 됐을듯
2,개그(웃음)코드에 따라 호불호가 갈릴듯하다. 그것도 심하게!
7,기대안했는데 나름 스토리도 있고 액션도 재미진, 괜찮은 오락영화였어요. 약간 캐리비안의 해적이 생각나는 부분이 있지만 그래도 로컬라이징 잘 된 해적영화였네요. 감초들 연기는 진짜 최고.
3,그냥 대충 흘러가는 맛에 본 영화
9,지루하지않고  재미있었어요.
8,굿 잘봤습니다 다음에도
7,뒤늦게 올린다 파랗하하
9,유해진이 다 먹여살렸네ㅋ 왜케 웃기냐 유해진.
9,좋아요 정말재미있게봤네요
10,오랫만에 소리내어 웃으며 재미있게 봤네요...강력추천합니다
1,최악이다 너무재미없다
7,좋아요~~~~^^^^
10,진짜진짜그냥웃긴걸로보기엔 재밓음
7,유쾌하개 볼 수 있는 영화
5,좋은영화좋은영화좋은영화
8,잼있게 웃을수 있네요^^
8,진짜 재밋러염대작영화
5,재밋고 계속웃엇다 감동도있는영화이다
10,짱재미있어여ㅋㅋㅋ웃으면서영화본거처음인듯
9,재미있어요 볼만합니다
7,유쾌한 한국형 블록버스터
8,유해진씨의 연기력이 살렸다ㅋㅋ 재미 있었다ㅋㅋ
8,재미있더라구요 근데 전달할내용이뭔지
1,진짜 더럽게 재미없고 어설픈 CG떡칠영화
7,재밌네요 그거뿐 그이상도 그이하도 아님 심심할때 보면 괜찮은 영화
8,재미있어 많이  웃을 수 있는 영화
8,아이들과 같이 봤어요.  시간 가는 줄 모르고 즐겁게 봤어요. 특히 6학년 딸이 매우 즐거워 했어요. 폭력과 욕 없이 아이들과 같이 볼 수 있는 유익한 영화였어요
10,재밋엇어요 ㅋㅋ 오랜만에 크게 배꼽잡게 웃고왓어요
1,실관람객이 낮은 평점 준 이유를 알게된 영화. 웃고 싶어 봤는데 전혀 안 웃김 스트레스만 더 받는 영화. 아! 시간, 돈 아까워 ㅠㅠ
8,설리 바르는 손예진 ...클라스는 영원하다/ 영화도 굿
8,화끈하고 재밌는영화~^^
7,재미있었어요. 한번쯤 볼만한 코믹물이에요.
8,명량보다는아니지만 재밋엇습니다 ㅎㅎ
9,재밌어요!! 유해진 짱짱 ㅋㅋㅋ
8,오락영화로 만든 것 치고 재밌게 봤다
7,소문듣고 봤는데요...역쉬나 기대만큼은 아닌듯.  코미디든 액션이든 뭔가 조금 부족한 느낌이 많았습니다. 그래도 나름 볼만했음.
9,ㄹ나너주윷얀냐우으응9여튜누나냥
3,이걸 2시간이나 넘게 만들었을까 킬링타임감도 그닥인데
7,그닥.. 타짜2가 더 재밌음
10,가볍고 재밌게 보기 좋은 영화인듯 재미있었습니다!
8,편하게 볼수 있는 영화였습니다.
8,이런영화는 그냥 그 장면만보고 즐기면된다. 깊게 생각할 필요도 없다.
7,아무생각 없이 보기에 유쾌했던 영화
8,조연들의 대사들이 너무재밌는 영화특히 유해진!!
8,한국판 캐리비안의 해적이 될뻔. 유해진의 맛깔난 호연이 미흡한 CG를 흡수했다. 한국 코미디 정서를 잘살렸다!!
9,한국형 해적영화. 오랫만에 괜찮은 코믹액션영화를 봤습니다.
10,고래불쌍해서펑펑울엇네ㅠㅠㅠ고래야
8,중간까지 아주 재밌었어요~후반부는 살짝 루즈함
9,너무 재밋어요 ㅎ 손예진 짱이뿌다 ㅎ
10,재밋다..히하히하10자
9,그냥 마음비우고 보니 정말 재밌게 보았음
8,그냥 유해진 영화라고 봐도 무방합니다..
10,너무너무 잼나유 ! 강력추천 ㅋㅋㅋ
8,PER님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!
10,기대안하고보니 나름 꿀잼이였음 ㅋㅋㅋ
10,마음놓고 웃다올수있는 영화~추천!!
5,중간에잘뻔했습니다 ㅎㅎㅎ ㅎ
7,킬링타임으로 괜찮은듯
10,재미있게 봤습니다~~
9,ㅎㅎ 정말 재밌게 봤네요 ! 추천합니다 .^^
8,손예진의 재발견. 우리나라에도 걸출한 무협 여배우가 나온 듯..
9,영화보는 내내 웃었내요 재미있어요
10,여러번 봐도 안질릴것같아요~~~
10,생각한더 보다 잼났다 의이이
6,아왜자꾸 쓰래 로그인할대마다 아
8,딸과 재밌게봤어요~~
8,가족과 즐길수 있는 영화!
10,재미지게 아이들하고 보았어요!!
10,꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼 꾸르잼
5,별로 재미 없었슴 ㅠㅠㅠㅠ
10,수 많은 메세지와 에피소드를 잘 엮은 영화라고 생각함...정말 재밌었음
8,조연의 연기가 빛이 났던 영화인것 같애요
7,많이 웃을 수 있었던 영화였어요.
10,해적 진짜로재미있네요
9,이영화 근데 3d그래픽이 약간티났지만 재미있었습니다
4,그냥 가볍게 볼 수 있었다..
9,아주 아주 아주 재밌어요.
10,재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요
8,너무 재미있었어요ㆍ 예진누나 짱
10,조아요  잼나고  신나요 또보고싶어요
8,그럭저럭 볼만했던 영화 후반부가 약간 애매해서...
10,소문으로만 관객들이 계속 찾았던 이유가 있었군요. 재밌습나다
7,몰입도도 좋고 연기도 좋았어요
5,유해진과조연들의연기가너무재밌었음!!
10,해적 극장에서 보고집에서 두번이나 더봣어용ㅋㅋㅋ근데 볼때마다 재밌다는건..ㅋㅋ진짜재밓는거!!
10,재밌고 김남길씨 연기짱이에요ㅎㅎ
9,유해진씨 정말 최고에요 팬이에요^^ 감사감사^^
10,정말 아무생각없이 웃을 수 있는 영화
7,전체적인 스토리나 배우들의 연기가 무겁지않고  웃을수있게 만드는 영화이다.
7,헐재밋을득.욱김.멋짐,대박,슬픔,
10,재미터요해적엄빠도봐터여
7,영화 괜찮군요, 잘 봤습니다.
7,김남길 멋있어요!!!!
10,재밋다고쟈밋다고재밋
8,딸아이가 조아함^^ 두번 보고 사서도 봄
9,편하게 웃으면서 보기 좋은 영화
8,늘 본듯한임 아쉬움이 있어요
10,이거진짜재밌어요 ㅎㅎㅎ 후회안해용
6,아지루해 진심지루하다
4,[4점] 고래 하나 잡으러 가는 길 참 시끄럽구만
10,너무좋습니다또보고싶네요
8,재밌게봤어요연기도너무좋고
8,신나고 통커ㅐ하게 봤어요
10,넘ㅈㅐ밋는한국영화연기짯짯 코믹가득
8,너무너무너무너무재미있어요
8,기대를 많이 안하고 봐서인지 생각보다 너무 재미있었다해적을 본 뒤여서 조금 걱정은 했었지만그래도 나름 잼있었던듯 ㅋㅋ
10,아무생각없이 웃으며 재밌게 봤어요
10,유해진은 역시! 라는말이 나오는영화♡
9,너무너무재밌게잘버ㅏㅆ급니더
9,캐리비안의 해적 보다가 이거는 진짜 별 기대 없이 봤는데 기대 이상 상타친 영화 진짜 유해진하고 김남길이 많이 웃겨줌
10,재미있습니다ㅎ 좋아요
9,좋았어요..그냥 시간때우기. 재미있네요.
9,스릴있고 재밌어요  웃음자아내는 영화
10,너무 재미있게 봤어요 극장에서 못본게 후회네요 ㅠㅠ 김남길, 유해진 그리고 조연분들까지 다 매력터져요 ㅋㅋ 고래만 생각하면 인간이 젤 나쁨 ㅠㅠ
7,마음을 비우니 영화가 달리 보이는구나
10,아주아주 재미있습니다
10,재미있었습니다.돈아깝지않을만큼
8,웃김..한국영화 선전을 기대함.. ^^
8,가족들과 즐겁게 잘봤습니다.
10,한국판 케리비안 해적~!! 너무 재밌었어요 두번이나 봤습니다 짱짱
8,해적: 바다로 간 산적,2014
10,재밋엇어요재밋엇어오ㅓ
9,정말 유해진씨가 재미있네요ㅎㅎㅎㅎ한번더 봤어요^-^
10,배가 터져라 웃고 갑니다 강추
9,웃기면서 잔잔한 감동을 주던 영화
10,빵빵 터지는 정말 유쾌한 영화
10,시원하게 웃을 수 있는 여름 영화로 딱임~!
6,그럭저럭... ㅎㅎㅎ
10,굿ㅊㅅ륻ㅅㄴ가ㅡㅡㄴ스ㅡ
10,김남길 유해진 개그콤비 갑
7,진짜 재미있었으나, 스토리상으로 부족한 부분이 있었던것 같습니다.초딩 조카가 2번째 보더라도 크게 웃는것 봐서는 재미는 있습니다
6,조금 재밋엇지만 전체적으로 별로 ㅠㅠ
10,저는 정말 거짓말 안 하고 이 영화 3번 봤습니다.ㅎㅎ 친구랑 한 번 혼자 한 번 다시 다른 친구들이랑 한 번 ㅎㅎ 유쾌하고 재밌네요. 매 순간 위트있는 장면의 연속
10,재미잇어요 아인아아아아주
10,유치한 면도 있지만...그래도 스토리 짜집기가 좋았던거 같고 가족 오락영화로써도 괜찮았던거 같다... 아무튼 재미 있게 잘 봤습니다.^^
8,ㅋㅋ기대한것만큼재미썼음
4,출발비디오여행에나오는장면이다임..너무기대를해서그런지재미없었음..
1,지금까지 네이버 평점 리뷰는 찰떡같이 믿고 영화를 선택했는데, 우리가족 제대로 뒤통수맞았다. 살다살다 이렇게 시간, 돈 아까운 영화라니...유치뽕짝이더라. 12세 이상 관람불가.
6,재미있게 봤어요^^ 살짝 지루한감이 있었지만, 그래도 재미나게 봤습니다!~손예진, 김남일 짝짝짝
10,멋나요 긴장감을 놓지 않게하는 영화에요
8,시간대비 킬링타임용으로
9,심심풀이로 매우 조은~~
7,친구의 권유로 보앗는데 유해진외의 연기력이 별로엿던것같고 썩재밌다는 생각이 들지안앗다
7,게임 죽었다살아나고 깰때까지하기
8,재미있었어요 한국의 캐리비안해적 이라고 하기엔 약간 부족했지만 ㅋㅋ
2,재밌지도 지루하지도않음
9,44  잼따 ㅋㅋ2211212
1,수능끝난기념으로봣는데개후회
8,생각없이봤는데넘재밌음ㅋ특히유혜진배우짱웃껴용
10,생각보다도 훨씬 재밌네여><ㅎ 강추
10,재미가있었습니다.캐스팅도좋았고요
10,ㄹ퍼여ㅠㅠ부당해고당하면난화낼거야
10,그냥 재미있었어요 굳굳
5,알바 쩌네.. 재미 졸라 없어
6,관람객 수와 영화의 재미는 항상 비례하지는 않는군요. 특히 한국 영화는 더더욱 그러합니다.
7,보고싶었다  비담! 비담의추억
6,재미, 감동 두 마리 다 어중간하게 잡았다.
6,웃기긴했어요 김남길 손예진 얼굴구경하기 좋은영화
10,정말 재미있게 봤네요  잘봤습니다영화
10,재미잇어요 재미있습니다.
8,재밌네요 시간때우기용으론 개안은듯
3,어설픈 CG ,어설픈 연기, 어설픈 연출....어설픈 영화...
9,간만에 와이프와 넘 재밌게 잘 본 영화네요
8,많이 재미있었어요~^^
7,진짜로대박처음에는기대안했는데돈아깝게잘보고왔음엄빠가만족하셔서굿bbb
9,기대없이봤다가 재밌게봤음.즐겁게 가볍게 볼 영화
7,킬링타임용으로 볼만하다.
9,웃기고재밌네요추천ㅎ
10,너무 재미있었어 굿입니다 또보고싶어요
9,굿이욜세 기대를너무많이하고보지는 마세요
8,재미있었어요각자의 캐릭터가 강했어요
7,볼만함 ㅋㅋ킬링타임용으로는 괜찮앗음
7,기대안하고 봤는데..재밌었어요~^^
10,하지원의 연기 잘밨습니다
7,재밋네요 볼만해요 ㅌㅋ
10,너무잼있다하하호호키키
10,정말 재밌어요 꼭 보세요 ㅋ
8,기대안하고 봤는데 볼만하네요
2,10점은 다들 영화사 알바들인거같고..전형적으로 억지웃음 강요하는 방식에 액션은 와이리 지루한지
9,영상미,  음향등 우수함
8,유쾌하게 빵빵터졌던- 유해진이 살린영화!!
7,그냥 재밌다가도 지루한듯해요
5,기대를 많이 했는데. 그냥 그래요.
10,잘봤습니다.&&^^
10,오랫만에 웃을수있어 좋았어요, .짱~~
10,넘재미써용~굿 신나는영화!!
10,진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고! 재미있었읍니다~  ^ ^
8,해적 2번이나 봤음ㅋㅋㅋ가볍게 즐길 수 있는 영화ㅋㅋ
8,편하게웃으면서보는영화
7,별기대없이봤는데만족스럽네요!
9,웃기고 재미 있어요~!
10,존잼이ㅛㅣ네요ㅎㅎㅎ굿
10,기대 별로 안하고 봤는데 잼있었어요~
8,그럭저럭 보기에 좋습니다.
8,재밌었어욥 잘 봤습니다
8,좋아요 너무 재밋어요 하루종일 웃었네
8,충분히 웃기고 재밌습니다.
7,유치한 12세관람가 코메디영화. 나이먹었다고 이젠 유치한 장면은 웃음도 안나오는 내가 싫다 ㅠㅠ
8,재밌네요재밋어요 재미나요
10,유해진 덕분에 정말 많이 웃었습니다
6,화려한 잔칫상에 먹을것 없다라는 옛말이 딱 들어맞는다. 풍성한 볼거리와 연기자들의 출중한 연기력 참신한 소재는 좋았으나 그를 뒷받침할만한 탄탄한 스토리라인과 구성진 연출이 부족하다보니 쉽게 피로해지고 지루해지는것은 당연한 결과가 아닐런지...
8,소소한 킬링타임용 영화 함정은 고래의 몸값이 제일비싸다는것
9,유해진의 연기빼고는 솔직히 내용은..
10,진심 짱임 꼭보세요 보고 실컷 웃으시면되요
1,고래나오는거보고 그만봤다
9,그냥..보기에 잼났음
8,뭐 코믹인줄몰랐는데 역시 유해진
10,엄청 잘봤구요 완잔 잘봄 ㅎㅎ
6,킬링타임용으로 볼만 했습니다^^
5,그럭저럭 볼만 하네요. 킬링타임용. 캐리비안의 해적의 향기가 너무 짙었습니다.
10,한국판 케리비안의 해적이라고 보면 됨. 영상 cg 훌륭하고 액션 코믹 좋음. 손예진은 거의 장쯔이라고 보면 됨. 액션 쩔어. 특히 초반에 다리로 보티기 보고 졸라 유연하다 생각함.
10,조조로 봤어요~ 최고의 영화임.꼭 보세요~
5,보다끔..유치함 진심
10,ㄷ ㅐ박 ㅎㅎ무자게 중독성 재미
7,최근 본 영화중에 깨알개그가 제일 빵빵터진 영화ㅋㅋㅋ 후반가면서 너무 우연적 요소가 많고 이리저리 바빠져서 지치는 감이 있지만 그래도 결론은 역시 재미있는 영화였다..! 그리고 초반에 물레방아 액션신은 정말 감탄나올만큼 흥미로우면서 신선했다~
10,캐리비안 해적 보다 재미있다
5,그냥 웃긴 영화로 유해진만 짱
1,태어나서 처음으로 평점남깁니다. 여기 알바댓글 때문에 화가 나기는 처음입니다. 이 영화 정말 재미없습니다. 이런 알바문화가 빨리 없어 지길 바랍니다. 이 영화 연기 연출 스토리전개 전부다 꽝입니다. 이럽게 허접한 한국영화 오랜만이네요
5,유해진 개그 말고는 볼 거 없음. 스토리의 개연성도 엉성하고 고래 말고는 cg도 엉성함.
10,기대 안했는데 재밌고 마지막도 찜찜하지 않게 끝나서 매우 좋음
10,진짜재밌었어요!! 명량과는 다른 재미의바다영화
10,유해진최고 ㅋㅋ 재미있었음여
3,정말 내용이 산으로 가는듯 ;;; 여러개를 하려다 보니... 유머면 유머 로맨스면 로맨스 ...
10,진짜 개잼이고 배우들 다 귀엽고 예쁘고 잘생기고 좋음
5,오락용 킬링타임으로 보기 적절.
9,욕한디 없이 웃긴 영화 잘봤음요~
5,기대만큼 재밌지 않았다
9,같은시기에 나온 광해보다는 유머스러운점이 많고 광해같은경우는 학생들에게 교육이 된다는점에서 차이가있는거같습니다
8,편하게즐기면서보기좋음
8,유해진씨연기가 일푸이다
6,그저 그냥그랬네요  중간 개그가 가장좋았다는!
9,해적이란 소재가 흥미로웠습니다
8,역시 유해진! 이번에도 믿고봤다
9,즐겁게 보다왔습니다~
7,기대 안하고 봐ㅛ는데 재밌었어욯
10,정말로 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 유해진 재밌는 캐릭터ㅋㅋ 해적 꿀잼!!
10,웃고 웃고 웃고ㅎ 이해하고 웃고 웃고 웃음
10,굿굿 진짜 재미있고 웃김ㅋㅋ
9,재밌었어요 길게 느껴지긴했는데 재밌어서 구점ㅋ
1,1개도아깝다..이걸 잼있다고올리는 건 알바냐?진심 다들꼭봐라 내말이틀린지!!
10,극장가서 볼걸~~~~
7,그냥 편하게 보기 조음 기대하고 봤는데 재밌었음
8,참재밉고 시간때으기는 좋아용
10,웃기고재밋고ㅎㅎ후회안할영화
10,진짜엄청재밋구계속웃엇어요
5,매우 객관적으로 말하는데 난 재미없더라
10,김남길 멋지고 능청스런 연기 너무 조아요. 요런건. 현빈. 원빈도못할걸
8,별내용 없긴해도 타임킬링용으론 딱입니다
10,졸잼×10000!!!.!!
10,너무 재미있게 봤어요^^
10,가스미소우를 좋아하다
8,아무생각없이보기에 좋아요
9,재밌어요 마니재미있어요 감동ㅜㅜ
10,이제야 쓰넹 ㅋ.ㅋ 김남길 연기짱 익살맞게 짱
10,정말 재밌는영화라고 생각합니다 ㅎㅎ
10,너무 재미있어요 특히 여자주인공
10,좋아요 한번쯤볼만한 영환거같아요
9,잼ㅅ게봣어요. 손예진김남길케미짱
10,저는 명량보다 재미있게 봤습니다...명량은 오로지 전투씬에만 몰입한듯합니다..
6,유쾌하게 웃을수있었으나 중간에 조금은 지루함이
10,김남길의 연기 조니뎁이 생각나요손예진의 연기변신 굳굳
4,그냥잼나게볼만했다. 좀지루한부분도있어서
10,엄청 잼있습니다 최고최고
9,굿 잼나ㄱ핸찮은듯ㅅ한영화인ㄷ흣
5,재미있게 보았슴니다요
10,영화 넘넘 재밌구 결말도 좋았구요 중간중간 넘 웃겨서 보는 내내 즐거웠네요 손예진이진짜 멋있었음
7,나름 잼써슴 그냥 킬링타임용
9,기대도 안하고 봣는데 재밌게 잘 본것 같아요
10,서열2위 너무 웃겨요ㅋㅋ 역시 유혜진 짱!!
10,봐도 봐도 너어무~ 재미남
10,좋ㅇ용자오용좋어용좋아요조하요
8,김원해씨 너무 웃겨요 ㅠㅠ  시원하게잘봤네요
10,재밌게 본 영화~~!!
7,별기대안하고봐서그런지기대보다는좋았어요~ 제가좋아하는손예진씨나와서더재밌게봤어요^^
2,예매해놓고 못봤따그래서 뭐 별을줘말어
4,이게 어떻게 170억자리 영화지? 맨 마지막 몇 줄짜리 메시지 덕에 별점 4점 준다.
9,발상은 유치하지만 좋은배우들과 재미있게 연출해서 재미있게 보았음.
10,영화 재미있게봤어요 !!
6,생각보다 그렇게 재밌진않음
6,어설픈 CG가 좀 거슬리긴 했지만 가볍게 웃고 즐길 수 있었다.
9,비슷한시기 개봉한 명량과 고민하다 명량봤는데 후회된다 내선택
9,재밋네요웃고볼수잇음
9,엄청 웃었네요 김남길 새로운 모습 아주 좋아요 :)
10,그냥 아무생각없이 웃으면 볼 수 있는영화였다
10,너무재밌게봄두번이나봄ㅋ
10,해적정말재미있습니다
9,완전ㅣ렇게재밋을수가 어
2,배우들의 진지한 태도덕분에 별 2개가 딱 정당한듯싶다.
8,재밌게잘봤어요~~^^
7,재미있음.. 유해진 감초역 최고
9,대박 T-T 김남길이 유해진의 신호를 믿고 이얍하고 나타날때 대박이었음...T-T 이런 영화 또 만들어줘요
10,자세한건 생략한다 잼ㅋㅋㅋ
8,그냥 시간때우기늠 괜찮아요
9,우왕. 대박 잼있겠당...ㅋ
5,돈많이들인 티는 나는데 억지웃음같고 내용이 좀 유치해요ㅠ
9,명랑에게는 인간적인 감동과 한국 역사가 있고해적에게는 웃음이 있었다.다른장르의 이야기지만 굳이 객간화 시키자면해적이 2배이상 재밌다
10,최고입니다.스릴 역사.코믹 감동이 다여기있는것 같아요.
8,올해 본 한국영화중에는 꽤 잼있게 봤음 역시 유해진임
10,재미나요~엄청엄청재미나요
8,영화관에서 팝콘먹으며 그냥 시간때우기 좋은
10,생각 외로 재밌게 봤습니다
10,굳굳조아요조아요 재밋엇어요
4,흔하고 익숙한 유머 지루했습니다
9,영화보는내내신나게봤던것같아요^^재밌어요~추천!!
10,쾌활하게 웃을수 잇는 그런 재미
8,쪼금만 더 중국영화처럼 액션신이 화려했음 좋았을거같다~ 웃긴건 웃기더래도 액션할땐 진지하게~!!!
10,재미있었어요70세 친청엄마하고 봤는데 좋아하셨어요
8,그냥 무난하게 웃을수 있는 영화
8,액션도그렇고 연기도그렇고 너무 재밌게봤어요!!
8,기대를 하고가서 그런지 기대에는 미치지못했지만 나름 즐겁게 보고 왔네요^^
10,억지스러운 저질개그가 판치지않고 참신한 개그감각이 돋보이는 영화네요
8,유쾌하고 즐거운 영화.~
10,재밌었어요 ㅋㅋ 낭자 ... 이.. 바닷물이 따뜻~하구려~
10,유해진 겁나 웃겼네요ㅋ
5,네이버 평점 믿고 본 내가 잘못이지....
10,예고편 cg보고 무조건 망할줄알았는데 대반전이다 밝게찍는 cg가 어려운건데 잘만듬 스토리도 굿~!
10,잼나게 잘 봣네요.  평안하게
7,유해진 없었으면 졸작..
10,너무잼있어가지고울어었다
9,전엘쥐유플러스로봤는데요생각보다재밋었어요볼만합니당~~
10,재미있게 관람했습니다.
10,오랜만에 실컷 웃을수 있었네요. 최고!!!
8,마지막에 뭔가 아쉬운 부분이 있긴했지만 전체적으로 재밌었습니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 매우 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,zzzzczczz21eda
10,완전 재밌었습니다!!!
10,재밌다 ㅋㅋ 팡팡 터지네
10,진짜느므느으므재밋어요
8,겁나웃기고 재미있었음ㅋㅋ 아이들도볼수있고 할머니할아버지들도 볼수있는 좋은영화여서그런지 영화관에 아이들도 많고 할머니할아버지들도 많았어욬ㅋㅋ좋아요
7,좋앗어용 재미있게 보고 즐거웟음..ㅎㅎ
10,그냥 편하게 웃으면서 볼수있는영화라서 좋은거 같음
6,손예진 김남길 예쁘고 잘생김...재미없어ㅜㅜ
9,아이들과 함께  보았는데,간만에 즐겁게 웃고 재미있게 보았습니다.
7,예진아씨~ 이쁨^^그냥 가족용ㅎ
10,만화같은 소재로 영화를 아주 우수하게 만든 작품. 믿고 보는 배우 유해진과 여러가지 변신을 시도한 손예진의 연기력. 영화내내 코믹함과 또다른 액션물. 딱히 고래의 CG는 아쉬움이 남지만, 그외에는 스트레스를 풀 수 있을만한 유쾌한 영화. 별5개
10,8점 후반에서9점 초반은 되야 될거 같은데 솔직히 영화비랑 시간 아깝지 않았다.
9,부담없이 웃을 수 있었던 영화
10,짱 완전 재미있는듯 추천
9,좋아요좋다구요 잘봤어요
9,유해진이 캐리한영화 김남길보다는 김지석이 더 잘어울렸을듯
8,유쾌하고 가벼운 한국영화
8,오 이런 평점은 처음 써보네요 ~ 네이버 결제하기로 영화 봤었는데... 해적 재밌었어요 ~ 킬링 타임용으로는 딱 좋은듯 :D 넘넘 웃겼음 ~ ㅋ
9,기대 전혀 안하고 봐서 웃다가 죽을뻔했음
8,유해진 대박!! 덕분에 즐겁게 웃었다.
8,그냥 그랬어여 ㅎ부모님은 좋아하시던데 전 지루했어용
8,6살아들이재밌어하네요
9,유해진은 김혜수와 결혼해라 !!!!아깝지가 않거든!!!
10,재밌게웃으면서봤어요^^
6,재미있었습니다정말로
4,솔직히 이건 뭐가 주된 내용인지 모르겠음.. 그냥 웃다 나온듯ㅎ
8,음....웃음으로만은 괜찮지만 개인적으로는 별로
8,오락성과 내용의 적절한 조화로 즐거운 영화가 되었다.
7,유머러스한 장면과 배우들의 연기가 좋았지만 빈약한 스토리가 아쉽다
8,영화보는  내내  쉬지않고  재미있었어요.내용도 괜찮았고, 관객을  웃겨서 지루하지  않았어요바다로간  해적  쨈났어요
9,편안하게 볼 수 있는 오락영화입니다.
10,웃음이끊임없이 나오는영화랍니다
8,아이들이 무척 좋아했습니다
8,김남길이 잭스페로우 처럼 느껴진건 동감;(능글) 그러나 지루한 부분없이 정말 재밌게봤습니다.
1,도대체 알바를 얼마나 뿌린건지;; 유료결제해서 집에서 보다가 꺼버렸다.. 아놔.. 배우들 발연기에 유치하고 개연성도 떨어지고 개그도 억지스럽고.. 뭐 하나 봐줄만한게 없다 ㅡㅡ
10,진짜 빵터져요!!! 보는 내내 엄청 웃음
8,한국판 캐리비안의 해적! 명량에 가려진, 그러나 관객이 좋아할 요소를 적절히 가지고 있는, 잘만든 코믹액션어드벤쳐 블록버스터영화.
4,재미와 감동이 없는 억지 영화.
10,진짜재밌구배우들연기도잘해요ㅜㅜ
8,재미있어요....코믹
8,재미있게봣어요  내용  좋앗어요
9,갠적으로는 대도나 명량보다 훨 잼났슴.웃음코드가 맞아서 그런지 난 캐리비안 해적보다 재미있게 봤네요. 코믹하게 하기 위해 약간의 개연성은 버렸지만...쓸데없이 시간낭비하는게 없어서 넘 좋았슴
9,재밌네요 연기 재미 최고
10,꿀잼문누눈누눈너나마마마마맘마마
9,잼나요 기대 이상입니다
6,머리를 비우고 보면 재밌다. 그 정도면 된거지.
7,기대엔 못미쳤지만 소소한 재미가 괜찮았던 영화
10,극장이 별로였지만  시간보내기좋은 영화
9,잼떠요 이제와서 남기기도 뭐하네 ㅋㅋㅋ
1,삼봉 정도전은 명나라한테서 당당했었는데 쫄보인것같이 그리네
10,기대되는 영화ㅜ영화관에서 봅시다!!!쫌
9,아이와 함께 신나게 즐기고 나왔다 김남길 유해진 유쾌한 코믹~~
10,정말 재밌어요!!! 액션, 코믹을 제대로 버무린 작품이네요! 특히 유햐진 연기 보는 내내 빵터짐ㅋㅋ
10,웃다가 지쳐서 나왔네요.ㅋ
6,별로 기대 안하고 봤는데 재미있어여
7,이정도면 유쾌하지 않은가...
7,지난 여름에 가족들과 심야로 보았는데, 무척 재미있었습니다.
10,너무너무 재밌었읍니다.
6,가볍게볼만하네요ㅎㅎ
10,재밌게봤어요.잘 만들어진작품입니다
7,재미 위주로 내용이 깊지 않다
9,아무생각없이 한참 웃다 나왔습니다.
1,유치해서 보다 잠들었음
1,더도말고 덜도말고 그냥 볼만했음 팔점대이상의 영화는 절대아님 어거지스러운 코믹등
10,봤는 데 완전 괜찮던데...,, 군도보다 개인적으로 재밌었음...낚였던 군도....ㅠㅠ
8,모든거  잊고 웃고즐기며 관람할 수있는영화입니다
10,너무 다 연기를 잘해서 진짜 재미있게 보았습니다^^ 감사합니다^^ ㅋㅋ
10,완전 잼나게 보고왔어요 대박대박
6,이게 뭐가 재밌냐? 추울때봐서 그런가??
8,나름 퓨전사극 블록개그 영화로 좋다.
10,가족끼리 봣는데 재밋게 잘봣슺니다
10,재미있었음 ㅋㅋ우리신랑은 생각보다 별로라헀지만 난 재미있었음
8,노잼잼노잼노스트레스노잼
8,재밋다~~~ ^^ㅎㅎㅎ
8,보는 내내 재밌었다. 다만, 주인공의 이미지를 너무 가볍게 처리한점에서 별점 하나 뺍니다~!
10,진짜 웃으라 기절했던 영화
9,역시 유해진 입니다..크게 한번 웃어보고 싶다면
1,평점 높은 이유를 모르겟네요.
6,가족과 보기 괜찮다...
6,조선미녀 삼총사랑 박빙. 이래서 알바와 스크린독점이문제인거다
10,기대없이 봤는데 너무 재미있었어요 ㅋ
10,유쾌하고 시원시원하고 정말 좋네요!!! ㅋㅋ 오래 기억에 남을 영화중 하나가 될듯!!!
10,재밋고 흥미로웠어요 글고 또보고싶네요
9,그닥 웃긴건 모르겠고, 그냥 한국판 캐리비언의 해적이랄까나
9,생각보다 꿀잼있어요 명량보다ㅋ
9,ㅈㅐ미써여...ㅎㅎ
10,재밋엇어용 한번더보고싶네요~
9,진짜 유해진은 약방에 감초
9,너무 개운하게 보고왔습니다.
7,가볍게 가족끼리 볼만하지만 그 뿐  제가 원하는 영화는 아니네요
8,재미있게 봤어요..^^
9,바다를 소재로 나라 이야기를 하는 줄 알았는데, 바다를 배경으로 웃음을 만들어 내었다.
8,그냥 가볍게 볼 수 있는 유쾌한 영화였다.
2,유해진님만웃기고 지루했어요
7,주연 배우도 배우지만 유해진씨 연기 때문에 일부러 찾아봤음 ... 역시 감초는 유해진이 진리!!
5,어느 해적 영화가 생각이 안 날수가 없다, 그냥 가끔 실실대면서 웃고 영화관을 나왔다
10,걍 김지원 니랑같이봐서 더잼잇엇다
8,재밋쪙 웃기고 의리잇고 이쁘고 근대너무개그코드야
9,완전 웃다가 나왔어요...의외의 넉살스러움들이 생각없이 보게하는 매력이 있네요
10,잘봐숩니다달장뫗슴니아
8,나름 재미있게봤다!!
10,유해진님이 진심으로 웃겼던 영화 ㅋㅋㅋ
7,지루하지 않고 재밌게 잘  봤습니다. 김날길, 손예진 다 멋있어요~~
8,이번년도안에 여자친구될여자랑 같이봤는데 진짜 여자친구가 재밌다고 완전좋아했음ㅋ괜시리뿌듯뿌듯
8,짱임 웃겨요 ㅋ 유해진짱
6,좀 지루하고, 손예진 발연기...
10,나름 재미있게 보고 왔습니다.
10,도레미파솔라시도시라솔파미레도
10,재밌어요ㅎ  한번쯤 볼만한 영화입니당
8,재미있어요~~울아들과같이봤어요
8,가벼운 마음으로 재밌게 볼수 있는 영화ㅎ
8,재밌어 ㅋㅋ  유쾌하게 잘보고온 영화
1,팝업창 왜자꾸 뜨는거에요. 평점쓰면 사라지는 거 맞죠.
10,멋진 특수효과와 개성넘치는 캐릭터, 그리고 재미진 대사, 코믹 조연들의 활약이 어우러진 재밌는 코미디 영화네요
8,웃기에  좋고 가볍게 보기 좋은 영화 ^^
7,마음편히 웃으면서 본영화.
6,두번보고싶지는않은영화 하지만 볼만했다
8,다른 건 모르겠고 웃기긴 징하게 웃긴다
3,다들 재밌다던데 난 왜이렇게 지루하지
8,아들과  함께즐거운 시간이었음
10,진짜 재밌었어요!!!!ㅎㅎ
5,최근본 영화중  젤루 잼나고 신나게 봤어요   매우감솨~~~
10,오랜만에 호탕하게 웃을 수 있었다. 별 기대도 안하고 알바생들 생각하며 평점을 대수롭지 않게 넘겼던게 나의 뒤통수를 크게 치었다. 국내영화이다보니 CG는 부족할 수 밖에 없었지만 그럼에도 불구하고 지난 수년간 본 최고의 영화.
9,진짜 재미있었어요 ! 배우들도 줄거리도 마지막에 고래보고 쫌 슬펐지만 가족영화로 좋은것 같아요
7,할리우드 영화랑 비교할 수밖에 없는 영화를 만들고 비교하지 말라는 건 말이 아니지. 그래도 한국영화치고 꽤 웃었어요. 그 중에 제일 웃긴 건, 도화선의 불을 끄면 될 것을 도망치느라 생쇼를 다하는 거.
8,재밌게봤습니다.  유해진씨 연기 최고
10,시사회2번 개봉하고 1번 보았습니다. 2014년 최고의 명작
8,재미있는데..엔딩씬까지 컷스로트아일랜드가 생각난다
6,mbc 비디오 천국을 먼저 봐서인지 ...그닥. 바다 씬과 물레방아 씬은 시원하고 좋았어요...
10,멋지네요멋집니다멋져요
10,유해진 짱!!!명랑보다 헐났네요~
7,진짜 그냥 웃으면서 재밌게 본 영화
10,유쾌하고 통쾌한 웃음을주는영화 정말잘봣습니다^^
7,엉뚱한 코믹 진지함  없이 보기 좋음
8,가볍게볼만한영화인듯
7,성룡 영화 처럼 코미디&액션으로 가던가. 주윤발 영화처럼 카리스마&액션으로 가던가. 이도 저도 아닌게 흠이네.
9,정말 재밌게 봤습니다. 특히 손예진의 매력이 돋보였습니다.
9,매우 정말 잘 만들었어요
10,겁나 집중해서 봤음 음파~파음~철봉이 니가 서열2위다.가시죠 두령~ ㅋㅋㅋㅋ?시간가는줄 모르게 봤음.역대급임 수작이다.이게 재미없다고? 정신과 가봐라..진찰좀 받아봐.우을증 치료제 영화 내가본 한국영화중 탑3안에든다.
10,개봉했을때봣는데 이거진짜이번년에 본 영화중 제일 마음편히보고 재밌엇음!!!
9,예전에 극장에서 봤는데 재밌었어요
10,http://www.tudou.com/programs/view/umFl3uwKV48/ http://youtu.be/Q2TfFIY_vAU 해적 영화 꼭 다시보고 싶은 영화네요. ㅋㅋ
7,그저 볼만합니다 영화봔에서 봤으면 좀 더 재미있었을 영화 혼자보면 그닼
9,재밋었음. 고래의cg는 뭐 어쩔 수 없다만, 유해진의 감칠맛 나는 조연연기에 빵빵 터지고, 손예진은 안어울리는 옷을 입은것 같앗지만 무난햇고, 김남길의 코믹연기의 재발견. 그리고 각종 연기력이 짱짱한 배우들까지 잘 어울러짐, 웃으며 볼 수 있는 영화
10,너랑 둘이 본 영화여서 좋았어
7,별로였습니다차라리 딴거 추천
10,추석때 보았는데 나름 재미있었습니다.
8,즐겁게 잼나게 잘봤습니다
7,재미있게 보았다.  가볍게 가족과 볼만하다.  큰 내용은 없지만 액션감과 영상이 볼만함.
9,재미있네요 웃다보니 끝났어요
10,웃기고참재미있었습니다.
9,중간중간 깨알재미!! 가족들하고보기에도 좋은것같아요
10,오랜만에   웃을수있어습니다
8,기대없이 봤는데..정말 많이많이.웃고온 영화!! ㅋㅋ
10,우리나라에서 이렇게 웃기고 재밌는 영화는 오랜만 이였습니다 정말 재미있게 봤습니다
8,재밌게 가볍게보기좋았던거같아요~
9,극장에서 오랜만에 보낸 유쾌하고 즐거운 시간이었음~~
8,감동과코믹이짬뽕잘됫네요
8,좀 과장되는 장면도 있긴한대 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
5,중간 중간 웃음 포인트들이 많아서 그런 부분은 웃겼지만, 갑자기 정극마냥 진지해지는 부분과의 간극은 좀 억지스러웠다. 반쪽짜리 코미디 영화를 보는 기분. 손예진은 역시 예쁘네요.
8,고래 죽을 때 울었다~~
8,한국판 캐리비안의 해적. 킬링 타임에 충실한 영화라 재밌게 봤다. 기억에 남는건 김남길과 유해진의 캐릭터 ㅋㅋㅋㅋ
10,아주 재밌었어욧 별로 기대는 안햇는데 나름 웃음도 주고 내용도 있고 즐거웠네요
10,너무 재밌게 봤네요 명량보다도 재밌게 봤어요.. 우리나라에서 이런 영화를 찍다니 정말 만족 만족 대만족이영
7,유치하고 싸구려틱한 조선판 해적.
10,말로표현이안되 그냥재밋기만하네
10,역시 유해진씨~~ 연기는.. 와우.. ^^ 돈 안깝지 않은 영화~
5,킬링타임용 치고도 그다지...
6,말은 안되지만 속아줄 수 있을 정도의 유쾌함. 마지막 훈계 장면은 없는만 못한. 오락으로  승부하길.
7,그저 편안하게 볼 수 있는 영화였네요 ㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,재밋음 웃김 재밌어요웃김
9,재밌어요~~ 연기도 다들 잘하구! 근데..CG.. 어쩔... 너무티남.... 하,,
6,그럭저러 볼 만 했어요!
1,정말 유치한 전형적인 한국식 블록버스터 영화에요. 유해진의 코믹연기? 모든 영화에 똑같은 표정으로 똑같은 연기를 하는데 지겹지 않으세요?  결론은 케리비안의 해적을 어설프게 배낀 유치한 전형적인 한국영화에요 즐겁게봐요.
1,이영화가 800만... 우리나라 관객의 수준이 이정도라는 증거..
8,재미가 있는 가족영화.잔인하지도 않고 어둡지 않다는 것으로 5점과 배우들의 열연으로 8점^^
8,괜찮아요 볼만합니다많은 기대만 안하신다면~^^
1,이게 평점이 높은 이유가 뭐죠 ... 국뽕인건가... 치가 떨린다
9,산과 바다처럼~ 김남길과 손예진~ 어느것이 더 좋다라고 할 수 없이 정말 최고다!! 즐거웠어요~출연하신 모든 연기자분들 최고입니다~~
8,소소하게 터지는 재미.
6,설리 연기가 참 많이 아쉬웠던 영화.. 보는내내 신경쓰였습니다.
10,굳 너무 재밌어용 다들 꼭 보시길
8,개그 빵빵 터진다!!!
5,이게 왜 8점이나 되는지 이해가 안가네..  10점은 더욱더 말도 안되고.. 배우들만 좋았지 설리나 이상한 남자애는 연기도 참..
8,그냥 ㅋㅋ재밌게 봤음 손예진이 예뻐서 더 좋았다
8,배우들이 빠방하네..
10,손예진 다시 봤다 역시 언지니ㅋㅋ
6,적당한 재미와 볼거리를 보여줌.
6,ㄷ산만한 한국영화의 전형. 역시 대자본의 홍보능력은 따라올수가없다.
1,뭔 평점이 이리높냐?알바들단체로풀었나..7점정도 줄랬는데10점주는 눈낮은애들땜에1점준다.
7,투자에 비해 좀 가볍고 웃긴 영화
10,기대이상의 작품이였습니다
1,와~~~~진짜 알바가 존재하는구나! 지금 보는데 존나 재미없다, 개연성이라고는 찾아보기 ㅇㅓ렵고 뭐냐? 이건 왜800만이나 본거냐? 영화관에서 안 보길 잘했다
6,중간중간 웃기긴 했지만 지루했다
10,최근 영화중에  나름 재밌는영화
7,하고싶은 말은 알겠지만, 풀어나가는 방식이 약간 유치하지 않았나... 가볍게 보기엔 괜찮은 영화인 것 같다.
10,해적: 바다로 간 산적.
3,그냥 맨날 똑같은 한국식 개그에 표절인지 패러디인지 모를 장면들만 가득
10,넘잼나요....ㅋㅋㅋ123·5
6,명량 보로 같다가 이거 보고  그냥 명량볼걸 그러고 왔다...그닥  머 별로였던겄  같다...
10,진짜보는내내웃었습니다. . . 진짜재밌네요 올해최고의한국영화
10,좋아요.재밌습니다.
8,재밋네 ㅋ 배우들도 다 괜찮고 ..
10,진짜 그냥 킬링타임으로 볼까 하고 봤는데ㅋ 진심개 잼있다 소재도 너무 좋았고ㅋ 이야기풀어가는것도 정말좋았고ㅋ
6,너무 산만하다 기억나는건 고래뿐
10,완전짱이에요!!!!
8,같이 개봉한 명량만 아니었어도... *^^;;;
10,저번에 한번 봤는데 명랑과 맞먹을정도로 재밌더라구요^^
10,평들이 않좋아서 계속 안보고있닥 봤는데 ~ 지금 본걸하 후회 ㅎㅎㅎ 평가할려고 안하고 그냥 보기에 좋음 ^^
10,잼다다대대대ㅣ대디ㅣㅐ디
9,명랑햐고는 또 다른맛이 나네여
5,별로 재미없는데 ㅠㅠ  별로별로
1,보다끔. 뭐가 이렇게 유치한지ㅉ 설리는 저리 치워라
7,오랜만에 웃을수 있었던 한국영화 였던 것 같다.
7,소소하게 웃으면서 즐길수있었던 영화
9,친구랑 같이 밧는데 막 엄청 재밋는건 아닌데 그냥 연기를 잘하셔서 재밋는거 같아요
10,유해진짱유해진짱 유해진장
10,액션과 코믹요소가 섞여 재밌네요
10,재밌었다 재밌었다 재밌었다
8,ㅎㅎㅏ하하하하dmd하하하하
10,진짜 너무너무 재밌게봤어유 유해진연기짱짱
8,개콘봐도 잘안웃는데 계속 웃었음. 스토리가 일관성도 없고 난잡해서 정신없지만 그냥 킬링타임용으로 짱인듯. 근데 고래는 꼭 죽여야됐냐 불쌍해 ㅅㅂ
10,진짜 깔깔 웃으면서 보고나왓네요
8,애들과 간만에 실컷 웃다가 왓네요
10,다시다시보고싶은영화다운받아서 다시볼래요짱~~~!!!
7,부모님 보여드렸음. 재밌다고 하심. 허허허허
6,아무생각없이 봐야할 영화인거 같아요.
8,가족끼리 봤는데 소소하니 볼만 했음
8,생각보다 잼나고 이야기 흐름도 괜찮고, 한국 영화치고는 개성적이었는데 잘 만들었다 싶다
10,중간에살짝지루해서잠듬...뒷부분은잼있었음
7,그냥... 그랬다. 그냥... 그랬다.
10,넘 재미있다배우들의 연기도 너무좋고 케릭터들도 살아있어서 케리비안의 해적처럼 시즌 나와도 성공할듯!!!
10,유치한건 있지만, 재밌다. 진짜  재미있었다, 캐리비안 해적 짭퉁 같으면서도 우리나라 영화답게 쉽게 이을수있구 아무튼! 진짜 재미있다 2탄 나왔음 좋겠다.
9,잼있어요 유쾌 상쾌 통쾌
8,웃으면서 즐겁게 보았습니다. 기대보다 이상이었습니다
8,너무재밌고 가족끼리 친구끼리보기너무 좋은 영화!
7,기대하고봐서 그런지 지루했어요
10,기대 안하고  봤는데 진짜 웃깁니다
10,굿굿 한바탕웃게만드는~~
9,가족끼리 유쾌하게 보기좋은 영화에요
10,굿  좋은영화예요...감쏴^^
7,기대안하고 보니깐 괜찮은거갔네요
8,유쾌하고 박진감 넘치는 영화였다. 고래의 모성애가 제일 감동적이었다.
3,몇 년전 영화인들  광장에 모여 스크린 쿼터 사수 궐기대회한적있는데 그럴필요 전~혀 없음. 이런 영화를 900만이 봐주는 나라가 어딨나... 외화 하나도 두렵지 않아요~~~
8,생각보다 웃겼어요ㅎㅎ
7,재미없다는 평을 듣고 갔는데 그래도 웃긴 영화엿습니다
10,유해진명불허전믿고보는유해진
10,한국영화맞아요?캐러비안보다 잼났어요cg에놀랐어요
8,스토리가 지루하지않아 좋았음
10,왠만해선 안웃는데 이영화진짜웃김ㅋㅋㅋ
9,재미있는 영화 재미있게 봤습니다.
8,생각보다 재밌고편안하게 볼수있었어서좋았어요
10,돈이 안아까웠어요!!  정말 재미있습니다
8,한국판 캐리비안해적! 김남길을 보면서 조니뎁이 떠올랐다.
1,평점이너무높다. 7점대가 적당한듯
8,그냥 코미디봤음 ㅋㅋ 유해진이 많이 살렸다 진짜
10,키야~ 이런 유머러스한 영화는 정말 오랜만인 것 같습니다. 김남길, 유해진, 손예진 짜응~!!
9,유해진 연기 보고 완전 웃음ㅋㅋ  유해진 짱!!!
5,기대를 너무하고 봐서인가..영화가 산으로 갔다 바다로갔다..정신하나없는..간간히 코믹한 요소가 이영화 살린?너무 죽자고 웃끼면 안먹히는듯.
8,우울할 때 보면 기분이 풀리는 영화
10,돈내고 두번봄 개잼,유해진이갑
8,손예진이 좀 예쁘게 나와서 영화의 흠이되지 않을까 햇는데.. 연기로 승화한 것 같네요. 재밋음..
10,와우~ 영화 정말 잘 만들었다  너무 재밌게봤어요 ^^
9,다양한 연출을 시도한 점이 좋았다.
10,넘 행복한 영화. 힐링되는 듯
10,큰 기대없이봐서 그런지 재밌엇어요
6,평점낮고사람들이쓰레기라는영화도 난보면서 나름재밌는데생각햇는데 해적은이상하게재미;도없고 지루해서보다가껏ㅇ러
4,유해진 하드캐리 그리고 아이들
9,기대하고 봤는데 역시 유해진의 연기는 대박인 것 같다
10,유쾌하게 부담없이 즐길 수 있는 영화
5,휴휴 그냥 그럽디다..
9,재미지다 ㅎ으흫ㅇ재미지다
10,처음부터 끝까지 재미 있음
7,킬링 타임용으로 가볍게 본다면 재미 ~
1,액션신에 카메라 흔드는건 여전하다...재미없다..
5,젠장, 낚였다, 개인적으로 입소문이 자자해서 봤더니,,,뭐야?예고편 내용이 다잖아??ㅠㅠ나만그런가??유해진이 주인공인영화??ㅎ
8,재밌어요 장모님께서 좋아하셨어요~^^
10,기대없이 봤는데 짱 재밌어요!!ㅜ하투
10,김남길과 유해진의 조합은 신의 한수였다
2,한국판 캐리비언의 해적을 꿈꿨으나 결론은 무리수
8,생각없이 웃고 즐기기 좋은 영화
10,그물에 걸린 새끼고래를 살려준 여자아이... 먼훗날 그 아이를 기억한 커다란 고래... 감동의 폭풍 눈물 ㅠㅠ
10,꿀잼 개잼 해진잼 조연 개잼 꿀
10,기대안코 봤더니 ㅎㅎ대박 유해진짱입니다요
9,웃김 진짜웃김!!꼭 보세요~
8,지루한감이 없지않아 있었음
9,재밌어요 ㅋㅋ 유해진아저씨
10,너무  재미있게 봤어요!!!!본지는 꽤 됬어도  아직도 기억이 생생하게 납니다.
9,재밌어요^^추천드립니다
10,유쾌,상쾌,역시 조연들이 빛나는 영화. 좋습니다. 보세요
10,ㅋㅋ꿀잼이었습니다 유해진 진짜짱 ㅋ
10,재미와 카리스마 그하나로 충분합니다+ㅁ+
9,조연들이 살린 영화 !손예진은 너무 이뻐서 손예진연기에 집중못하뮤ㅠ
9,기대안했는데 완전 재밋게 봤어요ㅎㅎㅎ
9,재미있어요 볼만합니다
9,넘넘 웃기게 잘봤습니다. 어드밴처와 코믹이 공존 넘넘 웃기게 잘 봤습니다. 강추강추
8,영화 보면서 유해진만 나오길 기다린다... ㅋㅋㅋ
7,중반이후에 지루한건 어쩔수없다
6,올해 여름 깜짝 흑행작. 기대만큼은 아니었고, 유해진의 입담만 흡족했다. 예고편에 다 나오지만…….
1,해도...너무 한다...이게 8점이 넘다니...
9,간만에 웃으면서 영화봤네요 ㅋㅋㅋ
1,와.. 이런 호평들이 있을거라곤 상상도 못했는데.. 그냥 나랑 코드가 안맞는건가.. 보는내내 지루하고 웃기지도 않았음...
10,재미짐 엄청나게 재미지는않고ㅂ
9,기대이상으로 재밌었음 ㅋㅋ 유해진 김남길 개그는 최고
8,관객을 매료시킬만한 스릴감이 대박!
10,너무너무 잼나고 유쾌한 영화..울아들이랑 밨는데..울아들 웃느라고...정신없었어요 ㅋㅋ간만에 잼난 영화^^
10,완전웃기다유해진짱짱
9,욕 없이 웃기다는 거 동의. 유해진과 김남길이 잘 살렸다.
10,영화 상영 시간 내내 계속 웃으면서 보고왔어요
7,지루한 b급 오락영화. 유해진의 연기와 손예진,김남길의 합이 아니었으면 더욱더 낮은 평점이었을 듯
7,별로입니다  보지말라고 말씀드리고 싶습니다
8,유해진 너무 웃기고 계속 웃으면서 본거같네요
9,재밌어요!!! 적극추천 합니다.
9,영화란 이런것이다 관객이 잼있고 즐거운영화 또는 무겁고 여운이 남는영화 최근에 본 한국영화중 젤 유쾌하고 즐겁게 본영화 스토리도 깔끔하고 그리 억지스럽지도 2편이 꼭나와주길 넘 잼있게봤네요
9,최고입니다~~~^^
7,그냥.. 웃고 싶을 때..많은 거 바라지 말고 보세요
9,생각보다 꿀잼이네욤~
8,생각보다 재밌고 기대보다 더 유머러스했던 영화
6,개그코드로써는개콘이한수배워야할듯.
9,김남길 코미디 영화 소소하게 즐길수 있는 영화
6,한국형 캐리비안 해적? 컨셉에 맞게 카피 잘 했다.. 시리즈는 가능 할지 모르겠네..cg 스토리 좀 부족 하다.. 근데? 킬링 타임용 으로 나온 한국 산업영화 인데 그 임무  완벽하게 해냈다. 재밌게들 보시길~
10,영화본지가 언젠데 마일리지때문에 댓글쓰래 일단 10점
10,완죤 짱짱짱 재밌옹  ^^
5,글쎄요....유해진의 해적
9,꿀잼..재밌다 해서 봤는데 그값하는듯 ㅋㅋ
1,36살의 솔직한 후기로 이 영화는 딱 초딩용 영화네요.
8,내용도 코믹하고 나름되로 괜챦은거 같다
9,제목보고 재미없을줄 알았는데 재밌음 ㅋㅋ근데 설리는 없어도 되는역할같은데
2,단 한번도 피식하는적도 없었다.
7,시작은 흥미롭고 재미있었는데좀 내용이 길어서 끝에는 지루한게 있었던거 같아요
9,정말 재미있게 봣습니다.
8,가족끼리 보러가기 좋은 영화같네요~
8,재밌어요ㅋㅋㅋ한바탕웃고온 영화!!
9,명량과 같이 개봉안했으면 천만찍었을듯 완전 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ
9,도입부분에 나온 이성계의 위화도 회군에 대해 이리고 정확한 해석은 없을듯 또한 국새없이 유지되었다는 내용이 마지막에 나오던데 그것 또한 역사적 사실인듯 허나 이게 롯데엔터라는게...롯데는 일본자본인데...
9,재밌습니다. 유해진 짱짱 ㅋㅋㅋㅋ
9,가족영화로 강추임니다. 배꼽빠짐ㅎㅎ
9,올해 최고의 한국오락영화..이경영씨는 안나오는 영화가 읍네 ㅋ
8,스토리가 좀 약하긴 하지만 볼거리에 연기들도 좋았고 효과도 멋졌습니다. 무엇보다 보는 동안 유쾌하게 웃게 하는 유머가 좋았습니다.
10,그다지 기대를 안하고 봤는데 러브라인이 적은데 재미있는것은 첨인것 같아요 ㅎㅎ 요즘 영화가 다 비슷해서 영화 보기가 싫었는데 다시 영화를 보고싶게 하는 그런 영화인듯 합니다. 이거보고 다시 봤어요 ㅎㅎ
9,굿 보기 재밋엇습니다아
5,스케일은 생각보다 컸는데 스토리는 그냥저냥. 캐리비안해적하고 너무 비슷해서 식상함이..
8,재밌어요 볼만하고 좀 웃김
4,노잼././.-././
3,이게 왜 재밌다고 하는거지?
9,굉장히 재미있습니다. 깨알같은 개그요소가 bbb 진짜 웃기고 재밌어용
7,웃기긴 엄청웃긴영화ㅋ
10,아깝지 않은 시간  이었다
10,친구랑 너무 재밌게 보고 왔어요^^
8,재미있었습니다 가족과 보기에는 딱 인듯
10,오랜만에 가족이랑 봐서 더 즐거웠던 영화
10,잼ㅈ있어욬ㅋㅋㅋ우해진짱ㅋㅋㅋ
10,영화보는 내내 웃었어요
10,재밋엇음해적진짜재미
10,배우보로갔는데 연기력이덤으로오는영화
8,기대 안하고봤는데 생각보다 재미있었고 유해진씨가 없었다면 어땠을까라는 생각이 들었네요 ~덕분에 너무 많이 웃었거든요 ㅋㅋ
10,기대하고봤는데도 재밌었어요!
9,재밌어요ㅋ유해진 연기 굿ㅋ
5,김남길 팬이어서 봤는데..뭐지...뭘본거지... 그냥 그 순간만 웃긴듯.
1,재미는 전혀 없음.. 간간히 웃기긴한데.. 유치한 스토리
10,뒈바아아악잼나여 ㅋㅋ손예진이랑 김남길 잘어울려용~!!
9,오래 사귄 커플 얘기랑도 많이 겹쳐서 공감되고 재미있게봤어요
10,연기도 좋고 스토리도좋고  다 좋왓다 재미있었음 ㅋㅋ
10,나도해적될래요시켜주시오
5,트라이건 표절한거 아닌가 거대한 물레방아 내려오는거 왠 뜬금없이 거대 물레방아인가 했는데 트라이건에서는 거대한 플라스크가 마을위로 굴러내려오고 그거 피하면서 추격전 벌임
9,재미있게 봤음.. 손예진 액션도 생각 이상.. 어휴 이뻐..ㅋㅋ
10,다소 판타지같은게 있지만 코믹하고 몰입도도 좋고 즐거운 마음으로 볼 수 있는 영화.  평가 잘 안남기는데 너무 재밌게봐서 남깁니다.
1,정말재미없음 초딩영화
8,기대 이상의 영화, 완전 웃겼음!
1,아무리 코미디라지만...개연성이 거의 전무인데평점이 이리 높을수 있지?
1,평점 보고 봤다가 사기 당한 느낌이다. 더럽게 재미없고 웃기지도 않고 스토리도 없고 병맛같은 영화다.
8,좋았어요. 근데 중간에 여주랑 고래만나는장면은 그다지필요없었던듯..
9,처음부터 끝까지 놓치기 싫은 한바탕 웃을수 있는 영화입니다
1,정말 이게 왜 재미있는거지?  이해할 수 없다. 재미없고 시시했으며 예측가능할정도로 한국형 B급 코미디
3,기대해서 그런지 실망감이 좀 드네요 한국판 캐리비안해적 느낌....
9,지금 평점이 딱 맞는 것 같네요.오달수님 비중이 너무 작은게 아쉬웠어요.유해진님과 듀오로 산적으로 갔다 해적으로 갔다 하면더 재밌었을 것 같아요!
10,재밌음용 웃기고 즐거움
8,간만에 본 최고의 한국영화
8,재미나는 오락영화 네요 손예진씨 너무 이쁨 ㅎㅎ
10,정말 재미있었고 손예진아름답다는말밖에없음
9,오랜만에 잼난 영화~~
10,기대치에 비해 너무 재밌어서 십점
9,재밌네~~~~재밌어
4,우왕좌왕. 가끔씩 터지는 웃음 포인트 제외하면 남는게 없는 영화.
7,나름괜찮게본웃긴영화
1,할말이업다..ㅋㅋㅎ
8,백프로 오락 영화로 볼 만은 함
1,내가 이 영화를 봤다는게 수치스럽다
8,웃기고 재미있었으나 결말 허무 cg 허술
7,기대이상. 고래의눈이 기억에 남네요ㅎCG도 좋고. . .
8,솔까 고증같은게 많이 거슬리긴 했는데 그것만 빼면 상당한 수작이라고 평가받아 마땅한 작품
8,엄청 엉터리지만 나름 재미는 있었읍니다
1,똥연기 작렬에 싼티 CG 웃기지도 않은 개그코드 노잼덜덜
10,겁나 재미있고 김남길 특히 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
10,재밋엇음 키키히히히히 하하
10,이거 재미없다는 사람은 도대체 무슨기준으로 영화를 보는거냐 ㅋ
9,ㅎㅎ엄마랑 너무재밋게봣네요유쾌해서 긔분전환햇엉?ㄷ
10,김남길은 산적이고, 손예진은 해적이고, 유해진은 잭스페로우다.
5,흥행에 비해 좀 허접한데...완성도가 좀 떨어짐
7,설리가확캐데요ㅠ그럭저럭젬있었슴
9,구점정도는되는거같은데
10,재미있었어요 하하하하
10,재밋어요. 유해진 너무 웃긴거 같음
1,오글거려 미치겠다. 손연재, 셜리 제발 연기 하지 마세요.
8,좋은사람들과봐서 더 재미 있었음
10,유해진짱ㅋㅋㅋ되게재밌게봄
5,재미 안에 감춰진 감독의 하고 싶은말을 찾는다면 절대 후회 없는 영화이다
6,재미는 있지만 감동은 없는 영화!
1,진정 이 영화야말로 알바의 승리다
8,재밌게 봤습니다. 가족이나 친구끼리 주말에 좋은 시간 보내기에 좋습니다.
8,아나.. 재미없다고 한 사람들 .. 대체 무얼봐야 재밌다고 느껴지는건가..? 다큐멘터리 봐야 아 재밌다 할 사람들인가 .. 매우 재밌게 봤다
10,손예진 연기 너무 잘하고요, 김남길, 이경영, 유해진. 모두모두 배우들이 고생하면서 만든 영화같아요, 스토리도 탄탄, 배우들의 연기력도 최고! 특히 손예진 너무 예뻐요, ㅎ 진짜. 재미있게 봤어요
10,너무 재미있습니다. 유해진 특히 매우 웃기네여
8,재밌긴했엉요 약간유치하긴해도 중잔중간 유해진이 진짜 웃겼어요
9,진짜 기대안하고 봤는데 엄청재밌네요 유해진씨는 조연이지만 감초같네요ㅋㅋ
3,영화가 산으로 가는군.
7,전체적 구성은 좋았으나 조금 엉뚱한 것이 가끔 나오니3류영화 같은 느낌을받음.
9,기대하지 않고 봤는데 영화보는 내내 웃었듯 하내요
10,완전잼씀 두번볼라다가 시간안되서 못봄
1,제작비가 아깝다...돈 주고 안 보길 잘함. 초딩 수준 유머에 실소만 나오는 cg, 허접한 대본..캐리비안의 해적 3류 짝퉁 영화. 아이고..
7,재미는 있으나 스토리가 너무 아쉬움
10,거참 절라~ 재밌네요ㅋ
10,사랑의 발전을 기대했었는데... 아쉽네여ㅠㅠ
9,엄청 재미잇엇던 영화,,, 강추요,,,ㅎㅎ
7,그럭저럭.. 그럭저럭..
10,ㅋㅋㅋ 솔직히 예고편에서 cg 등등 너무 안좋게봐서 기대도 안하고 봤는데 웬일?? 너무재밌어서 2시간 내내 웃은거같아요 다시봐도 재밌는 영화중 하나 ㅋㅋㅋㅋ
8,계속웃으면서 봣어요  추천이요ㅋ
10,음????꿀잼 적극추천
5,독불장군이던 이성계가 장사정의 말 한마디로 바뀐다니..이 오그라드는 대사와 장면들이 난무하는 퓨전속에 살아남은건유해진뿐.  어색한 CG를 그러려니 눈 감아주기엔 우린 이미 캐리비안의 해적을 오래전에 봐버렸다.게다가 캐릭터들도 너무 많은게 흠이다.
10,조하요요요요ㅏ나너여대
6,구린 내용에 웃길려고 치는 대사들과 중요 장면들이 너무 뻔하다. 그냥저냥 킬링타임하기 괜찮은 소소한 웃음과 액션을 보여주는 영화...
10,다시보고싶은영화이며재밌었다
10,중간중간에 개그도있고 재밌었다 그리고 손예진 해적역활이 안어울릴거라고 했는데 꽤 어울렸다 진짜 재밌었다
9,초반부 액션, 적절한 CG, 겁나 웃겨 디지는 코믹까지 정말 재미집니다.^^
8,재밌게 잘 봤습니다. 한국형 코믹 영화라 거기서 거기지만 배우들의 연기가 좋았습니다.
10,재밌어요~ 스토리가뻔하긴한데 소소하게재밋게볼수잇네요
9,짱잼 꿀잼!! 근데 영화에서 주고자 하는 교훈을 모르는게 함정 이었습니다 ㅠ
8,재밌어요 그러나 기억에 남지는 않는 영화
8,적당한 코믹요소와 액션. 기대에는 조금 못미쳤으나 결말이 맘에 든다.
1,중간에 살짝 웃긴장면이 있긴했는데 그게 다네요 이런영화 너무 유치
3,재미있었습니다. 캐버리안의 해적 느낌이구요
8,산이나 바다냐 하는 티격태격도 있지만, 함께 어우러질때는 뭉치는 시대적 메시지는 부디 환타지가 아니길 빌어 본다.
8,굿 너무 웃기고 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ
10,손예진이 매력적인 거 이번에 알게되었다. 이성계나 미친호랑이의 발성도 재미가 있구나.
10,손예진 개이쁘네ㅠㅠ ㅋ
6,명량보다는 액션스케일은 컸지만, 목적달성까지는.음. 바보연기만한다고 코미디가 되는건 아니잖아.
7,서해로 가는 유쾌한 고래잡이
7,나쁘지않네여 볼만함ㅋㅋ
7,영화보다 드라마 시리즈로 만들었으면 더 잼있을듯. 영화는 어설펐다
8,굿굿~너무너무 재밌당
9,재미있는 영화군요.`
10,정말 완전 잼있네요 ㅎㅎㅎ 빵빵웃으면서 봤어요. 영화관에서 봤음 더 좋았을텐데..아쉽
10,영화자체는 좋았는데ㅡㅡ다신 아이돌끼워넣기하지마라 설리 그년땜에 몰입하다가 자꾸 중간중간에 깨짐ㅡㅡ너혼자 현대인이냐 연기 드릅게못하더라 진짜. 별감정없었는데 영화한편보고 확싫어짐 아이돌 좀 억지로 넣지마세요 따지고보면 아이돌도 아님ㅋ우상 대상도 아닌대ㅋ
10,괜츄괜찮죠~~~~웃는재미
9,최근들어 본 영화중 젤  긴장감 있고 충실한 영화 인거 같습니다.개인마다 취향이 다르겠지만..^^
10,해적 진짜 재미있었습니다. 기대를 저버리지 않는 영화!
9,보는내내 재밌게봤다 한번쯤볼만하다
4,그냥 다운해서 볼 만한 정도는 되는 본격 고래 사냥 영화. 영화 내내 보여지는 CG가 너무 이질감이 느껴질 정도로 엉성함.  그나마 고래는 괜춘.
5,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼뉴잼
7,약간 유치하기도 하나 유해진이 살린 영화
10,멸량 보다 낫네... 재밌네...
10,그냥 재밋게 가볍게 볼수있는영화입니다.
10,무족건 무게감있어야 명작이나? 웃고즐거운 그리고 세심한 연출이 좋았다 이게 안웃기다는 뇸들 .. 가정 환경이 불우하냐? 역대 한국영화중 가장 웃기면서 잘만들었다.우울증 치료제다 강추
10,정말 재미있는 영화네요
10,한국그래픽수준 좋아짐
1,진짜 알바가 판치는구만....대박.. 시간아까움...
10,김남길 새롭네...^^ 멋지다..ㅎ
10,재밋다....ㅎㅎ웃으면서보ㅓㅆ다
7,아니 베스트댓글은 무슨 알바들만 고용햇냐? 죙일 웃고나왓다고해서 코믹이 유별난줄알앗더니 그렇게 입찢어질정도로 웃긴장면은 별로없던데 대체 멀쳐보고 웃느라 정신없엇단식의 댓글이 먼 베댓? 나참 어이가없네..떨어지는 낙엽만봐도 꺄르르 웃는 13살 어린애냐
8,처음에는 뭔가했는데 중반부를 넘어갈수록 웃긴영화
8,캐러비안의 해적의 분위기가 묘하게 느껴지는...그래도 해양액션블럭버스터를 어지간히 찍어냄을 높이 사줘야 할 듯...
10,잼있네요, 굿굿굿!!!
10,완존짱이었어요 됐나?
8,재밌게 봤습니다! 유쾌해서 좋았네요ㅋ.ㅋ
9,개봉 전 예고편 CG만 보고 분명 졸작일 것이다 했는데, CG가 어설픈면이 있지만 한국영화에서 이정도면 훌륭하네요. 캐리비안의 해적 만큼은 아니지만 웃고 가볍게 보기에 좋아요. 12세관람가 답게 건전한 편인 것도 마음에 들어요.  재밌게 잘 봤습니다!
9,기대안하고 봤는데 꽤나 잘만들어진. 영화
9,동생 내외 보라고 예매해줬어요~~^^
10,아무래도  같은시기 개봉된 명량과 비교 안할수 가 없는데 명량과 해적  어떤걸 볼래? 라고 물어본다면 당근 해적.. 명량보고난뒤에 소문난 잔치에 먹을것 없다는 말이 실감낫고.. 해적 보고 난후에는  감독과 배우들 정말 고생많이 했구나. 라는 생각듬..
10,코믹과 감동이 어우러진거보소 기대이상이엿음
1,너무 억지 서럽다...
5,그나마 재미있는부분은 영화소개프로그램에서 다 본거였다...유해진에게만 별을 드립니다~
10,해적 재미있고 액션연기도 좋다고 생각해요해적 화이팅!
10,걍 짱이다 김남길 이 좋아졋다 손예진 여신이다 진심
8,재밌어요~~ㅎㅎ  손예진 짱!!
3,평점알바가 있다는걸 이 영화를 통해서 깨달았다.
6,생각했던 것보단..만족스럽진 않았어요  그래도 나름  코믹하고  좋았어요^^
1,알바가 많은거야..아님 우리나라 영화관객 수준이 쓰레긴거야..
10,유치할거 같아서 지나쳤다 우연히 봤는데... 김남길의 능청스러운 연기와 유해진 맛깔스런 사투리에 배꼽 잡으며 봤음. 멧돼지 영화 '차우'처럼 중간중간 터져나오는 개그가 맘에 듭니다.
7,손예진은 절대 해적같지 않아 극과 따로 놀고,  김남길은 능청스런연기가 어색하고, 유해진은 뻔한 개그연기 하지만!! 갈수록 재미나는 영화!!!  쪼꼼씩 쪼꼼씩 재미난 소스가 있는영화!!볼만은 한 영화!!  근데 설리는왜?나왔찌..
10,오랜만에  만웃었내여ㅎㅎ
8,흥미진진한 내용전개 정말 짜릿하더라고요~~
8,재미잇으면서지루함을느낌
10,정말로 재미있는영화 꿀잼
7,뭐 졸아서 제대로 다 못봤지만, 나쁘지 않습니다. 가볍게 보기 좋은 영화
4,그냥 웃으면서 보는 영화
8,유해진이야 뭐 원래 믿고 보는 배우이지만 김남길에 대해서 다시보게 되는 영화네요.
1,클레멘타인 이후 희대의 명작.관람후 암이 나았어요.
4,우아 알바들 장난아니네요.. 엉성한CG 에 액션신에 개연성없는 스토리..유해진이 코미디담당해서 웃긴부분은있지만..이게어떻게 평균8점이넘는영화입니까? 평론가점수가 딱인것같음.소문듣고보고 완전 속았음.
8,이정도면 볼만하고 재미진다..ㅋㅋ
10,바다로간 산적 : 해적 뀰 재 미
1,정~말 재미없습니다. 출연한 배우들의 노력이 아까운 C급영화
8,CG가 완벽하진 않지만 우리나라도 이런 영화를 만들수있다는 것을 70프로 증명함.
3,산적이 배타고 안드로메다로 떠나는 이야기....
8,쏘쏘에요~~~음음음
6,설리 연기 하지마라....보기 불편함
9,웃으면서지겹지않게즐겁게봤네요
10,이 영화 재미있습니다~^^
1,평점보고 봤는데 난 재미없었음.
10,재미지네요 현실성은 모르겠는데 재미는 굿
10,개잼ㅋ개잼진찐잼짱짱ㅋㅋ
10,너무너무재미가있습니다요
6,그냥  웃고  즐길수  있는 ㅎㅎㅎㅎ
1,난 이런 코믹류의 블록버스터 영화는 참고 봐 줄수가 없네;;광해나, 역린같은 무게감 있는 영화를 기대했건만..
8,김남길이 이리 웃길줄은 몰랏다..ㅋㅋㅋ
10,명량보다 재미있습니다 확실한 웃음 보장
2,배우부터 감독까지 아주 통으로 말아먹은 영화
10,시원하게 웃고 싶을때 보세요 ~
10,네이버 개티즌들은 꼭 존문가 행세를 위해 자기자신의 기준을 쓸데없이 높게 잡는단 말야...ㅋ 솔직히 이 영화는 한국영화로서 칭찬받아 마땅하다고 생각한다. 고래는 꽤나 고퀄의 때깔을 보여줬고 벽란도 시퀀스도 잘 살렸다고 생각한다. 코미디도 맛깔났고
10,허니잼 이런영화 많이 만들어 주생ㅇ
1,이제 네이버 평점은 절대 믿지 못할 수준까지 떨어졌음이 분명하다. 모르긴 몰라도 포털 평점 올리기에 사용하는 마케팅 비용이 엄청날 듯. 박평식 까는 사람들 있지만 가장 객관적이다. 가장 재밌는 점으로 꼽는 것도 고작 유해진 말장난 몇마디라니. 한심하다
1,다운 받아서 봤지만 ㅋㅋㅋ 유해적이다
8,해무보고 해적봐서 그런지 유쾌하고 재밌었음! 평점을 높이주고싶음
10,예상치못한꿀잼의영화
7,초반에 좀 지루하긴한데 김남길이랑 유해진때문에 영화가 산다 ㅋㅋ손예진이랑 김태우는 역사물은 안하는게 좋을듯 대사칠때마다 손발이 오그라듬 -_-;;
6,글세.... 볼 만은 한데, 그렇게까지 재밌고 그렇진 않네. 유치하기도 하고.. 그냥 킬링 타임 용.
8,가족끼리 보기 좋은 여오하인 거 같습니다
10,ㅋㅋ 너무재미있음 ㅎㅎ
9,리뷰가 많이 늦었어요~~~ㅎㅎ 추석에  가족끼리 봤는데~~~대~~~봑!!!!ㅎㅎㅎ 주연과 조연의 시너지 효과가 대박인 영화~!!!한국영화의 성장을 기대합니다!
7,스토리가 독특하고 신선하합니다. 웃으며 볼수는 있는 가족영화라 생각됩니다. 하지만 평점은 객관적으로는 7~7.5점이 맞는듯 합니다. 현재 8.29 정도에 영화와는 여러가지면에서 미흡해 보입니다.
7,그냥 볼만했네요전우치,미녀삼총사 정도? 본듯한 느낌...
8,살짝 지루한 감은 있었지만, 기대 안하고 보면 소소한 재미가 있는 영화인듯~ 가볍게 볼 수 있는 영화!
7,나는 별로던데...왜 그렇지
6,그냥 그저그랬다 좀웃긴거뿐
8,적당한 오락영화. 무난히 끝까지 봐짐. 이런류의 한국영화두 더 발전할 수 있겠다란 비전두 보임.
10,강추또강추!!!~~
1,동시대에 나왔다고는 믿을수없는 쓰레기..미드보다도 못한 그래픽 흐름끊키는 액션시퀸스, 뻔한연기에 스토리 정말 보는내내 부끄러웠던 영화
6,재미 있다고 해서 봤는데...
5,적당한 재미를 위한영화
9,간만에 재밌는 한국 영활 만났네...
9,좋아좋아좋아좋아좋어 누규랑봐ㅅ
9,잼나네요`~~^^;;
6,기대하면 실망한다...나름 잘 만든듯 하지만 첨부터 끝까지 2% 부족하게 쭉 가버리니 보는내내 꽤 지루하다..그나마 유해진덕에 호흡기단듯..
8,코메디 액션이 잘 버무러졌는데 욕이 없어서 좋았다. 무엇보다  관객으로 하여금 몰입하게 하고 유쾌함. 장르가 장르이니 만큼 액션과 코메디를 가장 잘 살려서 좋았다.
4,평점이 8이 넘네.... 전형적인 한국 사극 코믹 영화고 개그코드도 기존의 영화와 크게 차별점은 없는듯. 평점7점 이면 잘준것이라고 생각하나 워낙 10점평이 난무하니 좀 낮춤.
10,진짜너무재미잇게봣다 ㅎㅎ
10,아 간만에 재밌는 영화네요 ㅋㅋㅋ
9,안타깝게도 무슨고래인지 모르것는데 저런 대형고래는 일제시대때 일본넘들이 기름을 얻기위해 무자비포획으로 멸종하였음....영화는 여러영화를 짬뽕시켜 놓은듯한데 맛이 제대로 어우러져 재미있네여^^
10,유해진 꿀잼 핵꿀잼 꿀잼
7,적당히 잘만든 액션코미디.. 중국 황제한테 하사 받은 국쇄 따위는 찾지말자
10,김남길은 캐리비안주인공식으로 밀면되고 유해진은 이끼에서 보여준 그연기 그대로 예서 보여주면되고 보고나니 여러복선의 일들이 재미지게 하는구나 유해진의 코믹의 중립 이었군 산 해 중립
1,참,! 쓰레기 3류 헐리웃 모방 영화.ㅉㅉㅉ
7,딱 킬링타임용 영화.평범하게 가족이모여서 볼 만한정도..
1,캐러비안의 해적과 틴틴을 합해논 유아스러운 졸작.. 리셀웨폰 3도 슬쩍 배낀 것 같고... 억지스러운 스토리 전개는 영화 보는 내낸 실소를 금치 못하게 하였고... 손예진의 어설픈 연기는 Golden Raspberry Awards 후보감...
4,자본의 힘을 보여준 영화
6,네티즌별점6.0 가벼웟다 무거웟다 하는게 좀 이상했네요. 조화롭지 않은거같은.. 물레방아나 해적들 눈화장들 괜찮긴한데 웬지 캐리비안해적 따라하는느낌나서 좀 그렇기도 했고, 손예진은 연기 잘하는게 이번에는 어울리지않는거같네요 ..김남길은코믹도 의외로잘
9,재밋게봣네요김남길연기넘귀여워용
10,내인생에서 본 영화중 다섯 손가락 안에든다ㅋㅋ
10,아주 잼있게 잘 봤어요 손예진은 연애시대때부터 좋아하는 배우가 됐네요
8,영화잼있게 봤습니당 ~
8,유쾌한 오락영화.고래가 불쌍하다
8,가족과 유쾌한 시간을 보낼수 있었던 영화입니다~
10,정말 재밌었어요 굿이에요
5,그냥 그저 그런 약간은 지루함을 느꼈어요
9,김남길이랑 유해진 개그 어쩔겁니다 진짜 생각없이 웃으면서 봤네요 마지막 김남길 대사도 넘 멋있고.. 씨쥐도 장난아니네요 강추!!
1,대체 이영화 평점이 왜이리높노 ;;;근래 정말 쓰레기 같이 본 영화중 하난데 ...
10,유해진님 짱이다 와....
10,집에서 비티비로 보고있는데ㅋㅋ완전재미나넹ㅋㅋ
10,아놔ㅋㅋㄱㅋ완전 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
8,한국판 캐리비안 해적인데  기대이상으로 재밌게 봤음 요소요소  코메디와 액션궁합이 어색하지 않게 잘 버무린  이석훈감독의 센스가 독보임  이거  2탄 나와도 재밌을것 같음  2014년 한국영화는 해적과 끝까지간다 이 두편이 가장 재밌네요
1,유해진때문에 1점준다 알바들 겁나게 많네....
10,그냥 보시면 별점을 이해하실꺼라 생각해요
10,한국영화에 실망을 많이 해서 기대 않하고 봤는데 5년동안 한국영화중 단연 최고~!간만에 좋은 영화 보고 갑니다!
10,아무생각없이 웃을수 있는영화 명품 조연들의 힘이 크다 ^^
10,진짜 내 인생 최고로 웃은 것 같다.ㅋㅋㅋ
9,ㄱ굿 재미 잇고 많이 웃을수잇는영화
10,유해진이진리 이영화 케베같아
9,정말 재미 있게 봤어요. 유머코드가 맞는 분들은 정말 유쾌하게 보실꺼에요.  저는 배가 아플정도로 웃었네요.. 아..이경영씨..너무 웃겼어요.
6,사극판 좋은놈 나쁜놈 이상한놈 + 캐리비안의 해적?그냥 암 생각없이 보면 괜찬을 듯
10,요즘에 이렇게 재미있는 영화는 첨봄ㅎㅎ처음부터.끝까디 웃으며 봤어요
10,아 진짜 개웃김 ㅋㅋ 한국영화가 이렇게 웃긴게 있었던가 하는 생각에 소재도 신선하고 꿀재미. 유해진 나대는 연기 진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ
9,8점주기 애매해서 9점주고감.. 주연보다 조연이 빛난영화
5,그랙픽이거지같네 ㅋㅋ그거빼고는 볼만함
7,유해진없었으면 진짜 OOO 될뻔한 영화
8,잼잼 기대안했는데 재밌게봄
8,예상보다 웃기지도 않고 그닥 재밌다고 생각하진 않았지만, 스탭들의 노력과 아낌없는 투자에 박수를 보낸다
6,사공이 많이 해적선이 산으로 ... 왜 아쉬울까요??? ^^
10,재밋게봄 끝나는순간까지웃은듯
9,군데 군데 요소 요소 빵빵 터짐. 별 기대 안하고 봤는데 온가족이 함께 실컷 웃으며 재미있게 볼 수 있는 영화. 강추
8,허황된 스토리임에도 불구하고 웃음을 통해 영화의 존재감을 충분히 설득시켜 주네요. 기대 이상이었습니다.
7,유쾌한 영화였습니다.
9,생각했던것보다 재미 있었어요...
10,잘 만든 재미난 영화..
10,웃겻음 조금 연기가 조금 조음
5,조니뎁이 연기 잘하긴 잘하네..
10,유쾌 상쾌 통쾌하네요 ㅎㅎ 한국판 캐리비안의해적!! 김남길 능청스러운 연기가 일품이었음 ㅋㅋ 개인적으로 속편도 나왔으면 좋겠네요
10,굿굿 난 너무재미있었음ㅎㅎ
1,초딩수준의 유치한 억지유머, 진부하고 말도 안되는 황당한 스토리, 어설픈 연기, 쓸데없이 긴 상영시간, 올해 최악의 영화중 하나
7,딱 7점 짜리 영화인드읏
7,대체 설리 왜 나왓노;;
8,같은 (해)자 들어가는 영화인데 이렇게 다를 수도 있나? 포스터 광고글 그대로 시원하고 유쾌하게 잘봤다. 음파음파!
8,뭔가 애매하다. 웃기다 만 느낌..?김남길은 참 새로웠당 나에겐...
3,어설픈 잭스패로우와 라라크로포드 조합. 독창적으로 좀 살자.
8,소문이 좋아서 기대를 너무 많이 했나?ㅋㅋ10점은 아님 한국 코미디 영화 중 가장 재밌긴 했다
8,가볍게 재밋게 잘 보았습니다
7,솔직히 크게 재밌지는 않다.
10,진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고!
5,서해의 해적 : 조선반도의 저주
8,평점쓰는게 너무 뒤늦어서내용이 생각이안나네
10,짱이였다..진심 최고
10,마지막에 아주 의미 심장한 말을 남기는 군요...!! 누군가가 꼭 들어야 할 말인 거 같습니다.
10,아...비티비로 봤는데 요즘 정치와 대통령에 하고 싶은 말이네요.거기에 정말 웃기는 요소들, 장면들까지 굉장합니다.한국영화 퀄리티가 세계적으로 뻗어나가는 듯 하네요!
8,재밌다는 평에 기대를 많이 하고 가서 그런지 생각만큼 흥이 나진 않았네요~
9,이거장르 코메디아님?? ㅋㅋㅋㅋ진짜 개웃겨 ㅋ
5,아주 많이 실망스러운 영화네요..평점이 8점 이상이라는게 이해가 안가네요
7,산적은 바다로 갔고 내용은 산으로 갔다
7,황제 중국어 연기 장난하나... 중국에 수출하기 싫은가??
8,가볍게 보기 좋은 영화 ㅋ
10,약간 터무니없는? 이야기 일수도 있는데..ㅋㅋ 진짜 웃김 ㅋㅋ
10,유해진정말 신나게 웃긴 캐릭터
8,김남길 손예진 너무 멋있고 이쁨. 유해진은 꿀잼~~~
10,유해진 아니면 누가 저런 역할을 하누! 캐리비안 해적 보는줄 알았다. 유쾌상쾌통쾌!!! 만점짜리 오락영화다 ㅋㅋ오랜만에 화통하게 웃었음ㅋㅋ
1,더이상 특정배우만 봐서 평점을 주는 한국영화가 이영화로 마지막 이길 진심으로 바랍니다. 치명적인 한국영화의 한계를 보여주는 명작이네요!!
8,코믹과 액션이 적절하게 섞여 볼만했는데 다만 무술액션은 좀 허술하고 손예진의 해적연기도 좀 어색한듯하다..
7,내용도 참신하고 cg처리도 깔끔하여 보는동안 불편함이 없었습니다. 보는 내내 너무 즐거웠고 재밌었습니다.
10,유해진이 살렸다 ㅋㅋ 진짜 장난아니게 웃김 처음에는 그냥 넋놓고 보다가 30분쯤되니깐 완전 진지하게 봄 ㅋㅋ 잠이 안오게 재밋음 욕이안나오는데 진짜 재밌음 사극인데 진지하지도 않고 ㅋㅋㅋ 짱임
10,산적단과 해적단의 신경전이 깨알 재미를 주고 코믹영화지만 4개의 이익집단의 갈등을 잘 해결했네요♡
10,애초에 역사를 바탕으로 각본된 영화를 보면서 역사왜곡이란 말을 쓰는놈들이 무식한거지. 재밌네
1,보다가 지겨워서 걍삭제
9,재밌네요 의외로 ㅋㅋ 제점수는요,
8,내용이조금 미약하나 대체적으로 재미있었음
10,코믹하고 즐거움이 가득했는 시간이였습니다
10,한국 코믹영화의 수준을 한 단계 올렸다고 생각됨.
10,간만에 영화보면서 크게 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ영화의 깊이는 없지만 재미는 확실히 보장!!!손예진의 미모는 변치 않는군~~~ 너무 이쁘다 짱!!~
10,재밌는데? 시리즈로 나와도 재밌을듯
7,여러 가지 코믹요소가 많기에 생각이 없이 보기 좋은 영화. 유해진은 역시 엄청난 MSG이라고 생각듭니다.
8,한국 영화도 점점 발전하고 있다는걸 느낄 수 있었네요
5,몇번 웃긴 거 빼고 유치함..정말 유해진 때문에 조금 지루한게 없었네요..ㅠ.ㅠ.딱 평정 5점이 답임.ㅠ.ㅠ
10,해적 짱짱재밌습니다 진짜 돈안아까움
10,아 간만에 진짜 재밌는 한국영화를 봤습니다. 기대없이 봣는데 너무 재밌습니다.
8,뭔가 대박은 아니지만 가볍게 볼 수 있다. 김남길 유해진이 살렸다 이영화. 초반 줄타는씬은 80년대 영화같이 뭔가 어설프더라능. 뭐 코미디 영화니 cg 헐리웃 퀄리티 바란건 아니만
10,솔직히 재미없는 영화는 아님 재밌음
8,오랜만에  좋은 사극 영화였습니다
8,유해진 연기는 항상 옳다
7,몇번 빵터짐 그이상도이하도아님
10,극장에서도 보고 VOD로도 봤는데 넘 잼있다 해적2도 나오면 잼있을 듯 ㅎㅎ
1,캐러비얀 베이가서 노는게 더 잼남. 시나리오 내용은 없음! 명대사 만들라고 더 애쓴 흔적과~막판에 왕을 가르침! 주인공은 열혈강호 한비광이라고 보면됨!
2,비추입니다.재미없어요
10,잼잇어요ㅎㅎ특히 유해진 짱인듯 보는내내 거이웃엇어요다만 끝이쫌.. ㅠㅠ
9,정말재밌게잘봐씁니단ㅅ
5,보면서 시간이 아까웠음
8,유쾌하고 재밌는 영화,강추
6,너무 캐리비안의 해적을 따라한 느낌이 나고 그래픽의 허접함...역시 한국영화다 볼거라고는 유해진의 연기뿐...
9,명량,유쾌하게 잘보았습니다.
10,아 졸 재밌음 감독이 배우보는 눈이 있는것같음 캐스팅 너무 잘했음 이영화는 조연들때문에 빛난영화
9,간만에 재밌는 영화였어요^^ 손예진 김남길 연기 잘하시더라구요 굿
10,굿 진짜 흥미진진 잼나게봤어요
10,기대안하고 봤는데 재미있게 잘봤어요~
9,소재가 신선하다고해야겠다산적이 고래잡으러  해적이된다생각하기힘든  소재같다
10,재밌어요재밌어요재밌
10,짱 재미있음 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
5,물레방아 액션씬만 볼만했다
10,재밌게 봤어요~~^^
1,도대체...이영화가잼있다는  사람들.. 이해가안가는군.평점도말도안되고 네이버평도믿을게 못되는군 알바천국!최악의 영화다..
10,나만 당할순 없지 ㅋㅋㅋ
7,적당한 킬링타임용 영화. 재미있다
1,캐리비안의 해적 아류작. 뭐하나 제대로 된 것이 없음. 캐스팅부터 액션, 연기, CG, 스토리 등 진짜 800만 넘는 관객이 든 영화라고 보기에는 허접 그 자체였음. 여름 피크에 볼 만한 영화가 없어서 그냥 봐준 듯. 이건 아니라고 봄
1,평점꼬라지봐라 알바들뿐이냐..
9,기대안하고 영화관에서 안보다가 봤는데 영화관에서 볼걸...
10,아이피티비로 방금 보고왔습니다 재미있게 잘 만들었네요 ㅋㅋ 명품 조연들의 활약 또한 컷습니다 김날길씨 능청스런 코믹연기 잘 하네요 유해진씨와 박철민씨는 역시 명불허전!
9,개 꿀잼인듯 유해진 캐리요
3,왜이리 평점이 높아.. ㄷㄷ 노잼 이게 대한민국 유머코드 수준이라니.. 진짜 억지로 봤다.
7,최근 보기 드문 연출력이 돋 보이는 영화네요~
10,굿 정말 음 그래 그래 이건 그래
1,어처구니 없네 디워급 쓰레기 영화. 해운대가 백번 낫네.
7,골때리네 산적들 ㅋㅋㅋㅋ 함박 웃음 지었다
1,그지같은영화.누구야?재밌다고한게
1,초딩영화 캐리비언 아류
7,점손예진씨 팬이라.. 그리고 유해진씨의 코믹연기는 항상 비슷하나 영화를 살리는 희한한 마력을 지녔네요. 분명 다른 배우였다면 매번 연기가 같다니 식상하다는 소리가 나올텐데.. 그게 유해진씨만의 매력이겠지요. 가볍게 볼려면 추천 아니라면 비추인 영화
5,연출력은 있지만 주인공들만 나오면 집중이 안된다.요즘 뉴 배우들이 연기를 너무 잘하는것같다.
8,한바탕 웃을 수 있는 영화였다. 다만 이이경,설리 캐스팅은 최악인듯.
10,코믹과 액션의 조화가 잘 이루어진 영화 !
8,한국에서 만들어진 이런 장르도 재미있을 수 있구나를 알게 한 영화!
2,이게 무슨 영화인지...
10,오락 영화로서 품격을 완수한 그대!
4,좋은  재료를 가졌음에도 결국은 산으로 가버린 영화
1,2014년 최악의 영화. 유해진 배멀미하듯 유치해서 토 나오는 줄 알았다.
9,볼만하네요 추천합니다
9,명량보다 백배는 더 훌륭하고 볼만한 가치가 있는 영화. 잘 만들었다.
10,개재밋어 ㅋㅋ 김남길 졸귀 ㅋㅋ별 내용 없을거 같죠?? 재밋어요 ㅋㅋ보세요 ㅋㅋㅋㅋ후반이 좀.. 다소 약하지만 보는 내내 재밋습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대에 미치는 영화!!꼭보세용 완전 재미있어용
8,부담없이 웃으면서 볼 수 있는 영화!
10,김남길 손예진 너무 잘어울렸음 ㅜㅜ 웃으면서봤어요 ㅋㅋㅋ 재밌었음!
10,기대하고봤는데역시재미있네요
10,옹~~ 예상보다 3배는 재밌네
1,여주가 아주 싸가지가 없더만남자가 다 살려줘도 끝까지 무시하고 끝까지 쳐다보는 꼬라지가 아주 죽여버리고 싶더라. 대단주라는 놈은 계집 하나를 못잡아가지고 터져OOO...영화 꼴이 말이 아니다 쯧
8,넘재밋게 봤는데 손예진 넘 이뻣어요.구성도 탄탄하고
9,정치적 코드만 없었으면 좋았을텐데..
10,엄청웃기네요 가족끼리보기좋을거같아요
9,재밋음ㅋㅋㅋ재밋음ㅋ
7,이정도면 훌륭한 코미디&액션 영화 아닌가~
1,꾹 참고 끊어 보는데 도저히 다 못보겠다 돈 꽤나 들었을거 같은데 제작비와 배우들이 아깝네 .. 평점은 왜이렇게 높아
5,이런 영화를 기대한게 아닌 나는 겁나실망임ㅠㅜ
10,손예진짱!!  연기엄청잘한다
8,사실 얼토당토 않는 전개와 조연들의 개그퍼레이드 연속인데 전개와 개연이 훌륭해서 아주 몰입감이 좋다. 감독의 후속작이 매우 기대된다.
1,허접한 허접스러운 허접한 영화
6,생각보다 노잼...  볼건 설리의 발연기뿐
8,웃기긴 웃기더라 ㅋㅋ 장르 자체를 코메디였다고 생각하고 8점 줌. 메인 ost도 괜춘
8,가볍게 볼 만해요~손예진이랑 김남길 잘 어울림
8,재밌네유~~~~김남길최고~~~!!!!
7,아무 부담없이 편하게 볼수 있어 좋았지만, 평범한 스토리에 진부한 코믹 등은 약간 아쉬웠다
1,2점준거 후회하고 1점으로 고침 처음에 중이병걸린놈 나와서 산적하러 간다 그러고 손예진은 물리적 법칙 다 무시하고 초능력보여주는 그냥 초딩 영화같구만 만들라면 좀 제대로 만들지 심하네
5,별로 재미없음 고래만 잡다가 끝나네요
9,능청스런 연기가 매력인 영화김남길, 유해진을 위한 영화랄까...한국인의 정서에 잘맞는 영화
8,CG도 괜찮고 한국영화로 이정도면 수작. 약간의 미스캐스팅과 억지 전개가 있지만 오락영화로는 좋네요. 캐리비안의 해적 퀄리티를 기대한다면 실망 할 것이고, 기존 퓨전사극 조선명탐정 같은 영화와 비교하면 발전이 많이 보였던 영화.
6,이 영화는 그냥 웃으라고 만든거같다
9,진짜 별 기대 안 하고 봤는데 너~~~무 재밌었다. 유해진씨 너무 재밌었고 덕분에 김남길씨의 팬이 되서 온 영화!
5,설리만 없었으면 7.5정도는 받을 수 있는데, 설리가 까먹음. 전설의 주먹에서 이요원에 맞먹는 발연기를 펼친 설리. 명치 존1니 쌔게 후려치고 싶다.
7,내용이탄탄하기보다는재밌고웃겼음.
9,조금 유치하지만 재밌어요!
9,심심풀이로 보기좋은 영화
3,소문만 듣고 기대하면 실망하는 영화..
9,젬씀엻ㅎㅎ핳ㄹㅋ키ㅇ
1,예진이 누나 앞으로는 걔내들하고 영화 찍지 마세요.
9,이정도 특수효과와 세트가 가능하다니..
10,기분좋아지는 영화 !!!  기대없이 봤는데 정말 재밋엇어요~
10,꿀잼존잼♥존나재밋엇어떵
7,7점대 충분.. 재미는 있는데.. 뭔가 아쉬움.
10,완전 재미있었어 요 유해진씨의 코믹연기와 오랜만에 이정현씨의 모습도 좋았어요
9,대수롭지않게 여기고 봤던영화인데 상영내내 웃기고 통괘했던영화.
9,한참 지나서 봤는데 재밌었음
1,도대체 평점 왜 좋은건가요?;;알바 많이 썼네?ㅡㅡ진지한장면도 코믹적으로 나오니 진지하게 볼 수도 없고 개그도 완전 어설프고연기대사도 몬가 어설프고 오글거리고 그렇다고 로맨스도 살려논것도 아니고 스토리전개도 그렇고 다른영화 따라한것 같은 실망인 영화
10,기대 안하고 봤는데 너무 코믹하고 액션도 좋고 감동도 있고 의리도 있고 너무 너무 재미있게 봤어요~ 정말 많이 웃었네요 유해진씨 너무 웃겨요~ 완전 짱입니다. ㅋㅋㅋ
6,어설픈 해적영화. 캐리비안의 해적의 반도 못따라간다
7,전체적인 내용, 구성면에서 부족한 부분이 있지만 코믹적인 요소와 전투씬은 재미있게 봤습니다ㅋ 가족과 함께 즐거운 시간 보냈네요^^*
9,액션신도 좋고 CG도 잘만들었네요 웰메이드 한국영화 입니다.
1,우연성의 남발. 인물들의 작위적 억지설정. 그리고 웃음으로 감춘 역사 사상. 마지막장면으로 승화 시키려하나 역시 억지설정.  1점도 아까움
10,연기자들 하나하나 연기 다잘하시고 보기좋앗습니다
10,정말 재미있네요 ~ 컴퓨터로 다운받아서 봤는데 최고에요 ^^
8,쉴 새 없이 터진다, 유해진
9,김남길에게서 주성치를 봤다.
9,재밌엉어욬생각보다늖
8,유해진이 살린영화. 기대안하고 보면 괜찮다~
7,중간중간 코믹하네요 너무기대해서그런가  조금지루한면도있지만 기대없이 본다면 잼있어요
6,진심 8.3은 아니지 싶다
8,풍차형님 이럴줄은 몰랐어
1,기대하고 봐서인지 별로   손예진의  연기는 아직 코미디를 하기엔 부족한듯하고 조니뎁같이 할려면 좀 드런부분도 있어야 되는데 완벽한 헤어와 메이컵이 눈에 거슬리고 단 욕이 과하지 않아서 넘 좋았다
10,재미짐특히 유해진역쉬
10,부모님친구연인모두와같이볼수있는영화
10,다른것 필요없고 시작부터 속 시원하게 풀어주고 가는것 만으로도 10점 준다
7,작정하고 웃기려고 했으므로 그냥 웃으면서 보게됨..그나저나  두목치곤 너무 이쁘고 잘생겨서 현실감 떨어짐..^&^
8,여러 영화를 편집해 놓은것 같지만 영화는 재미있다 유해진이 유난히 돋보이는 영화
10,실컷 웃은 영화 재밌어욧
9,그냥코미디영화 돈아깝진않음
6,평점믿고봤는데  별로임    코믹도 예고편보고 기대많이했는데  다 별로임
9,내가 본  한국영화 중에서 최고다.  앞으로  더 발전한 영화가 나오기를 기대하며 별다섯개  대신  4개반  줌.
7,재미는 있는데 명작은 아님
10,한국 영화 최고의 영화...굿
10,그냥 짱임♥♥ 김남길 멋지고 손예진 손예 ㄷㄷ
1,아~ 졸라 재미 없다! 18 ㄱ ㅐ빡쳐! 설리는 귀엽게 나오고 역시 손예진은 이쁘네!
10,아 진짜 엄청 웃었네ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 재밌고 소재도 신선했고 스케일도 컸고 기대안하고 봤는데 최고에요 오랜만에 크게 웃게해줘서 감사감사ㅠㅠ
9,재밌고 유쾌하고 웃기다 킬탐으로 베리 굿
10,극장에 갔을 당시 명량의 인기에 밀려 해적을 포기하고 봤었는데,난 왜 오히려 명량보다 지금보게된 해적이 더 재밌지ㅋ?
6,뻔한영화라 생각하고 보면 재밌음
1,설리는 제발 연기할려면 김수현 작가님이나 박근형님 한테서 혹독하게 연기좀 배워라
10,정말 재미있어요!! 다들 꼭 보세요~!
10,그냥봣는데ㅋㅋ진짜재밌썻던ㅋㅋㅋ
8,10점 주려다 설리땜에 8점줌 다된밥 설리뿌리기
10,와 이거 3부작하면 개잼있겠다 케리비안의 해적과는 다른 요소가있네
2,그냥 별로.... 이딴 영화가 8백만 넘은게 한국 영화 수준이다 참나 ㅋㅋ
8,유해진이 1~9까지 한거
1,김남길이 조니뎁을 존나 우상숭배했나봐 보면 볼수록 어디서 봤다 했더니 존나게 따라하고 있었어 ㅋㅋ 물논 캐리비안의 해적은 그저 그런영화지만.. 뭐 이영화는 말안해도 알겠지?
10,유쾌 상쾌 통쾌 하고 한국영화의 자부심을 느끼게 해주는 영화입니다. 기발한 상상력과 cg로 무장된 고래와 그외 배경들 정말 한국영화사의 무궁한 발전을 보여주어서 좋았고 연기자들의 다들 명배우들이라 제값을 톡톡히 해냈습니다 9점이상인데 낮은점수가 많아
7,기대안했는데 대박 웃기다 ㅋㅋ억지로 짜내는 웃음이 아니라 더 유쾌하다 ㅋㅋ 난 유해진보다 김남길이 더 웃겼음 ㅋㅋ
1,보는 내내 지루하고 하품만...한국판 케리비안의 해적 보는 느낌...더군다나 내가 정도전을 열심히 봐서 그런걸까?이성계와 정도전을 단순 개그 소재로 사용한 것도 보는 내내 불편했음..
9,오랜만에제대로된  한국식 액션활극코메디를 본것같다 정말 보는내내 웃음이 끊이지않는다. 명량에 묻혀서 안타깝지만 2시간의 러닝타임동안 내용도 알차고 볼만했다! (고증쪽은 많이 부족하지만 코미디물이므로!)
7,걍  이 점수다 더이상 줄수 없다
8,재미이이이잇게봣어요요요
8,코미디 요소는 10점 만점에 9점..그외요소는 10점만점에 5점..하지만 코미디 요소는 정말 잼있다.!!
6,왜 가족들이 재미있었다고 애기한 이유가 있군 하지만 약간 유치하고 엔딩이 밍밍함.
10,재밌슴니다라다라다람다람자ㅣ
3,어설픈 CG는 그렇다 쳐도..쓸데없이 남발하는 활강 액션에.. 유치한 스토리라인은 못봐주겠음..
7,손예진, 설리가 망쳐조진걸 김남길,유해진이 살려놓음...
3,초딩 여름방학용어린이 영화  중간에 보다말아서결말은 모르겠고  궁금하지도 안더라 웃길려고 노력은만이하더만  전혀 웃기지도 안구시간이  남아돌아 미치겠으면 아무생각없이  보시길
3,조연이 죽어가는 영화를 살리긴했다만 이 영화는 한국영화의 퇴보를 보여주는 적절한 영화
8,볼만한 영화!코믹에 진지함까지~~~
6,참으로 유치찬란하다!
6,완전 짬뽕영화. 여러 영화 베낌.'캐러비안의 해적'을 기본베이스로 ,컷스로트 아일랜드, 아포칼립토, 리셀웨폰3 ~~~유해진도 타짜  전우치보다 안 웃김. 코믹 연기가 정체된 듯함.걍  킬링타임용
8,컴퓨터로 봐서 cg가 그렇게 어색한거 같지도 않고 꽤나 코믹하면서 액션도 괜찮고 나름 재밌게 봤다
9,9점. 배꼽을 잡을 정도는 아니지만 유쾌한 웃음꽃을 피우며 영화를 본 게 얼마 만인지. 정말 재미있는 영화였다.
9,정말 재밌게 웃으면서 봤어요 ^^
10,나랑 개그코드가 맞음ㅋㅋ  엄마랑 갔다가 재밌게 보고왔음
10,완전레알꿀잼입니다꼭보셈
9,오랜만에 유쾌한 영화를 보았네요 많이 웃고가요~@@
10,오랜만에 시원하게 웃었다 ㅋㅋ
9,올해의 영화네 ㅋㅋㅋ졸잼
10,꿀잼 ㅋㅋ  유해진이 주인공인영화
7,킬링타임으로 보기 그럭저럭 괜찬음
4,잭스페로우역에 손예진은 알겠다만 명나라 국새가 뭐라고  사대주의를 배경으로 깔았ㄴ[
1,이런 영화 만들지마라.
10,손예진은 역시 예쁘더군요
5,진짜.. 재미없다 ㅜㅜㅜ
7,캐리비안해적을 노렸지만.. 솔직히 스케일이 너무 작고 세계관도 너무작다...뭐 다 좋다만 제일 신경쓰이는것은 cg기술력은 세계최강이라고 불리는 우리나라인데... cg를 무슨 중국에 하청 맡겼나..cg너무 이질감 나서 보는 내내 ;;
1,개... 실.. 망....
1,한국 영화의 발전을 희망하며.
1,고래와의 회상씬 프리윌리 코스프레에서 빵 터짐. 지금이 때가 어느 때인데 이따위 스토리 전개야. 천성일 각본이라서 기대했건만 망작.
6,지금보고있다.. 그냥보고있다..
8,낯이 익는 조연들 총출동이네요 ㅎㅎ
1,CG 때문에 1점, 그외 빵점
9,재밌어요.장르는 코믹액션사극영화네요..이성계는 좀 아쉽게 나온거같아요..
8,생각보다 재미있는 영화
1,알바좀 작작하자..이게 영화냐? 0점은 왜못주는겨
9,코미디에서 웃음이 떠나질 않으면 그만 아닌가~?!
9,글쎄요~~ 영화시작이 1388년인데.. 조선 건국은 1392년.. 4년동안의 이야기가 없는 게 아쉽.. ㅎ
1,연출이 정말 최악중의 최악,  액션이나 cg또한 어설퍼
2,평점 왜이렇게 높아ㅋㅋㅋ부모님이랑봤는데 어머니는주무시고 나도 졸면서 봤다ㅠ 내가 같이 보자고 했는데 죄송했음ㅠㅠ 유해진 연기가 살린 영화..
5,기대하고 밧는데  기대가너무  컷네
9,울가족들과..잼나게 관람했네요~
4,에효.. 스토리나 연출이 안되면 단순하게 스케일이라도 커서 눈요기라도 시켜주던가.. 돛단배 위에서들 뭐하냐.. 오글요소도 많고.. 그나마 예진이 누나떔에 4점이라도 줌... 보는 내내 영구와 떙칠이 밖에 생각안남. 그나마 어린시절 영구떙은 잼있었지..
9,아무 생각없이 웃고 즐기기엔 딱인듯 ㅋㅋ 유해진 진짜 ㅋㅋ
7,한국판 캐리비안 해적. 소재와 아이디어뿐 아니라 김남길의 연기에선 조니뎁의 잭선장을 고심하고 모방한 흔적이 보인다. 과하지 않게 배치한 개그들도 소소하다. 여전히 어색한 CG가 아쉬울뿐, 혹평을 퍼부을 만큼 찌끄래기 나부랭이 급은 아니다
9,굿기대안햇는데 재밌었다
9,코믹 재미 너무재밌었이요ㅎㅅ최고강추!!!
8,그냥 재밌다 정도 조금 웃기다 정도 다운받아보면 재밌고 영화관가서 보면 살짝 돈아까운거 같다.
10,재밌게잘봤어요~^^
8,대사 순발력이 좋고 코믹 연기가 좋았던 영화처럼 봤던 영화
10,이런 느낌의 유쾌한 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요~김남길 개그코드ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다. 그말 하나로 볼 가치는 충분
10,기대를 안하고 봤는데 재미와 감동이 있네요 오랜만에 영화를 보면서 유쾌하게 웃었던것 같아요
10,기대는 했지만 기대 이상을 충족시켜주시네요.  감사히 잘봤습니다.
5,처음부터 끝까지 어디서 본듯한 장면들, 참신함 부족.. 손예진이 먹여살리는 영화
7,막 엄청 재밌진 않던데.. =_=;; 내가 이상한건가.. 오히려 부앙부앙해서 정신 없었다는..
8,재미잇어요 편안하게보고왓어요
10,재미있었습니다. 유해진씨 정말 재미있어요.
8,너무 가볍지도 않으면서도 휴머니즘,코미디,감동을 다 잡은거 같다.중간중간 소소하게 터지는 웃음이 영화를 전체적으로 재미있게 잡아준거 같다.역사에 대해 기본적으로 아는 사람이라면 책에서만 읽던것을 영화로 조금이나마 조선시대의 생활을 보면 반가울 듯.
9,기대를 안해서 그런지 몰라도 ㅎㅎ 매우 재밌었음 cg도 어색한 부분이 없고 특히 조연들이 특급임 ㅋㅋ
8,10점까지는 아니고.. 김남길이 조니뎁을 연상케함 유해진이야 원래 잘하고 손예진은 이쁘고
9,크게 생각하지 않고 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다. 조연들의 코믹연기도 볼 만하고 여주인공의 액션도 신납니다.
6,그래픽이 너무 후질뿐더러 유치하다...
1,기대 이하의 보다가 졸았던 영화
10,진짜 웃겨요. ^ ^ 특히 유해진씨 조연이지만 주연이상으로 역할을 잘 소화해 준거 같아요. 웃겨요!! ㅋㅋ
10,내가 살다살다 로그인처음해서 평점 달아본다...명량도 로그인안했는데...아이걸 영화관에서 봤어야하는건데..유해진형때문에 내인생26년만에 웃다가 눈물이 입속으로 들어가봣다... 아너무아쉽다 명량에 가려진 천만영화 해적...진짜 광해보다 재밌다...아쉽다
5,벼....별로네요...;;;
7,국산영화로는 색다른 시도였지만 스토리 전개라든, 액션이 많이 부족하지 않았나 싶네요, 그래도 재미로는 많은것을 선사한거 같습니다.
10,유해진형 때문에 영화가 살았네요 유해진짱
1,진짜 재미없다 ㅠㅠ..
10,시간내서 극장을 못갔던 것이 너무 후회가 될만큼 너무 재미 있네요.
6,자칫 개망하기 좋은 장르와 소재였지만 수준급 영화가 되었다. 사실 작품성있는 영화보다 이런 영화가 더 어려울 수 있다.
10,캐릭터들이 개성 있어서 재미있네요.
10,정말 재밌게 잘봤습니다.ㅋㅋ 유해진씨 덕에 빵빵터지고 김남길 손예진 연기최고  역시 너무예쁘고ㅋㅋ 2시간이 너무 짧게 느껴지네요. 올해 가장 재밌게 본 영화인듯 ㅎ
8,정말 재미있게 잘봤습니다~근 몇년간 코미디 영화라고 나와봤자 욕을 남발하며 억지웃음 짜내기 바쁜 영화들 뿐이었는데..오랫만에 속시원하게 웃으며 봤네요..이런 영화들이 많이 나와야되는데 말이죠
10,은혜 갚은 고래 이야기..
10,빵 터진다는건 바로 이런것!
4,어떻게 이런 영화가 800만이 넘고 평점이 8점이 넘는지 이해가 안간다. 스토리는 어수선하고 웃기려고 노력하는데 웃기지도 않고 유치뽕짝에 감독은 욕심만 많고 능력은 없다는걸 아주 잘 알 수 있는 영화였다.
9,작품성은 없고  걍 가벼운 재미로 볼수있음
1,1점도 아깝다 3류 d급 영화다 손예진 나올때부터 약간 의심했는데 역시나.. 손예진 대문이 아니라 영화 자체가 3류다
1,누가 이거 재밌다고했냐??? 진짜 무슨 3류 중국영화같네
10,코믹영화라도 영화보면서 하나도 안웃는편인데 이건 엄청웃기고 액션신도 좋았음 특히 고래,상어 cg도 훌륭
7,나름 재미있었습니다. 전체 스토리는 좀 지루한편이였지만 중간중간 코믹적인 요소들은 참 좋았다.
10,간만에 참 재밌는 영화 봤어요 이런영화 만들어줘서 감사^^ 베리베리 굿
9,정말이지. 너무너므 잼.잇.따
5,저는 솔직히 유머코드가 잘 안맞아서... 그렇게 재밌지는 않았습니다.시간 때우기 용 으로 좋은것 같습니다.
1,와 이기 영화가 .. 진짜  너무 하내 ㅋㅋ
5,vod 로봤는데 솔직히 유치뽕 영화임 .억지웃음 만들어내고.내용도 어설프고 대사도 유치. 아직 이런영화를 만드나 싶을정도로 우리나라 영화수준을 다시 인지 시켜주는듯.
1,햐 희대의 망작이다 입아프다 논하는 것 조차
1,어설픈cg때매 집중이안되네
10,개잼 ㅎㅎㅎ^^!! 꼭 보세욧 ㅇㅂㅇ
7,영화 줄거리는 맥거핀이고 주연 배우들은 페이크 주인공입니다. 영화 완성도가  높다고는 못하겠으나 유해진의 장점을 제대로 살린 것이 이 영화가 비교적 좋은 평을 받는 이유입니다.
1,8점이 어이없어 1점. 4점이면 딱인영화. 이게 800만이라니 한국수준이 의심스러움. 유해진이 간간히 재미있으나 영화가 전체적으로 몰입도가 떨어지고 코믹을 노린거라면 주연배우들의 코믹연기가 너무도 없고 그게아니라면 영화자체가 다잡함.설리목소리는 특히튐
2,주연들의 연기가 중간중간 국어책을 읽는 듯하여 집중이 되지 않는다.  시나리오와 연출력 또한 초보수준을 벗어나지 못한다.
4,그냥 코메디 영화인듯... 내용이 없어요.뒤죽박죽에  의미없던 시간
7,탄탄한  연기력바탕의  오락영화,,, 가볍게 볼만하다
10,해적 잼있었습니다. 이경영씨가 군도에도 나오고 했지만 연기력은 역시 죽이는군요 다른 조연들 최고였습니다.
10,진짜 너무재미잇음 ..ㅠ.ㅠ♡♡♡ 고래 불쌍...
8,유해진이 영화를 살렸네요. 결말이 급하게 끝나서 ...허무..
7,많이잼있구 웃기다길래 기대했는데 그렇게 자지러지게 웃기진않았음.그냥 지루함없이 볼만한정도. 한국영화치곤 이런장르의 영화를 예전보다 그나마 좀더낫게 잘만든거같긴함.
10,편하게 즐길 수 있는 영화^^
10,지금 봤는데 완전 재밌게 봤으요  굿 ~~~~
8,이거 뭔가 캐리비안의해적 배낀 느낌임 근데 한국정서에 맞게 잘만듬 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화보면서 지루하지 않게 웃는 적은 처음인듯 명량같은 졸작보다 훨나음 ㅋㅋ 흥행한 이유가 있는듯 ㅋㅋ
5,걍 비디오로 볼만한영화...캐스팅이 아깝다
6,2014년에 본 영화 中 보다가 딴짓한 유일한 영화
8,재미잇어요지금브이오디로관람하세요
6,내용이  유치합니다  산만하고
5,오늘 영화평점에 알바가 있다는 사실을 알았다.
9,김남길씨 유해진씨 연기대박!!
7,단물 빠진 캐리비안 3~4 편 정도의 모험 이야기 -,-
8,결말이 한국영화답게 허무함이 있었지만  액션과 스토리 흥미진진했다. 배우들 연기도 좋았고 내가 좋아하는 손예진의 멋진모습이 좋았다
7,이것저것 섞어 넣은 잡탕밥인데 맛이 나쁘지만은 않다. 졸작이 될수도 있는 영화를 다수의 강력한 조연들, 특히 유해진과 슬피우는  고래 모자가 살렸다.
8,잔잔한 실소를 짓게 만드는 영화. 여기서 주목할 점은 실소라는 것
8,기대 안하고 잇었는데 주위 평이 좋아서 봣는데재밋게 봣습니다
2,개구라. 그래픽 남발 돈아까워
10,개인적으로 무겁지 않고 즐겁게 본건 같다
10,아 간만에 터졌다ㅎㅎㅎ
9,일단 억지로 웃기지 않아서 좋고  손발 오그라드는 장면이 덜해서 좋고 물론  캐리비안해적이 애초에 없었다면 이 영화도 없었을거다  유쾌한  어드벤쳐 코믹 영화
10,너무 재밌게 잘 봤고요 후속작도 기대합니다
6,뭐지...잔득 기대를 하고 봤는데 역시 소문난 집에 먹을게 없네..영화 괴물에게 받은 배신감과 같은...
7,유치하지만 생걱없이 볼만함~
10,재밌어요. 잘 만들었음. 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화..바다는 전부 cg인가..돈 장난아니게 들었겠다.
8,약간 캐리비안의 해적 베낀듯 ㅋㅋㅋㅋ 볼만하네 중요한건 손예진 존예
3,가끔 웃기기는 한데 이게 어째서 평점 8점이 넘는 거지...? 집중하려다가 설리  연기력  때문에  못봐주겠던데...  설리 출연시키려고  초반에 말도 안 되는 상황 부여하고...컴터cg도 별로고 ... 결론은 설리 연기 진~짜 못하고 재미없는 영화.
1,뭐가 재밌는건지 모르겠다. 그냥 고래땜에 엄청 울었음. ㅡㅡ;;
10,재미있어요ㅎㅎ코믹요소가재미있네요
8,볼만함 굳굳 ㅎㅎ 균도보다배밋음
8,아이돌 나오는건 싫지만 나오지말라고해도 계속 나올껀 뻔하지만 설리 저정도의 비중과 역활이라면 뭐 괜찮은듯하다
5,내용요약 : 김남길과 손예진은 블랙펄을 타고 그랜드라인으로 향했으며 라분이 그 뒤를 따랐다
7,머 이건 이것저것 다 따라 만든 느낌.ㅋㅋ 그래도 킬링타임용으론 볼만했다. 욕도 없고 자극적이지도 않고 그냥 코믹판타지 같은..
2,타임킬링용으론 그럭저럭. 평점이 너무 높아보여 내리는데 참여합니다.
9,손예진 때문에 마이너스1점...
1,이건 감동도 없고 사실성도 없다. 판타지라고 만들었으면 재미도 있어야지.  아~ 하나 남는거 있다. 욕!
9,손예진 너무 이뻐요~~ 그리고 저 이영화 2번 봤습니다. 3번째 봐도 질리지 않을 것 같아요. 케러비안해적에 OOO 않음!!
9,넘재미있어요 한국영화가 너무 재미있고 코믹해서 너무 통쾌하고즐거웠어요
6,욕설없이 코믹한영화는인정하지만너무 내용이별로인듯합니다.하지만 자녀들과 같이보기좋은 코믹영화로는강추!!!
6,스파이2   전체적인 맥락 빼곤 괺찮았다
1,역사적으로도, 영화적으로도 가치도 없는 졸작...
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
10,솔직히 명량보다 졸 잼이구만~~ 명량은 자다가 전쟁씬만 봤다.
1,여봐라 평점이 너무 높지않은가
4,뭔가 복잡하고 쓸데없는 장면들이 많은거 같음
7,재밌게 봤어요~  해적영화
7,7.5점짜리 오락영화. 다만 의문은 어떻게 800만을 넘었는지가..
9,머리아프지안코  즐겁게 볼수있는 영화인거같아서 추천
10,재밌게 봤습니다 근데 중국 무협영화 티많이 나네요~~~중국 영화 보는줄
1,캐리비안의 해적은 아무나 되는게 아니다..
10,재밌어요.내용도 괜찮고, 크게 운긴 부분도 있고, 시시한 부분도 있고..영상도 이쁘고, 손예진도 이쁘고돈 주고 보면 7점, 공짜로 보면 10점
7,김남길 반전매력 덕분에 재밌었습니다
10,너무너무재밌었어요!!!
9,명량보다 재밌네  ㅋㅋ재밌음
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었던거같다 ㅋ근데 다된밥에 설리뿌리기
10,조연배우들의 코믹연기가 굿~
7,나름 생각없이 보면 좋을듯
7,얼굴이 익숙한 조연들이 대거 출연했고, 바다,고래,풍경,산 등의 배경과 그를 커버한 한국그래픽기술 발전은 돋보였다. 하지만, 너무 비슷한배,비슷한관군,비슷한이슈 반복으로 조연들과 전투씬이 차별화되지 못한채뭍혀, 특성과 구성력 부족한 킬링타임용으로 남음
6,만듦새와는 별개로 장르 개척에 대한 시도는 반갑다
10,굿 정말 쉬지않고 즐거운영화
10,Good!!! 잘짜여지고 코믹하고, 서툴지않은 진득한 맛의 간만에 시원한 영화
6,석궁에 서양배가 아니라도 충분히 괜찮았을 텐데.
10,영화 너무 재미있어요. 손예진 너무 예뻐
10,알바라니ㅋㅋㅋ명량보다재밌게봤습니다추천!
10,너무너무재밋었어요 이런영화많이나왔으면좋겠네요
10,간만에 보는 유쾌하고 살짝 역사의 진실을 고하는? 괜찮은 영화~ 다른 영화나 드라마에서 진부한 장면이 나오는 듯 하다가 개그로 승화시키는.. 무슨 말인지 알아듯겠음~ 김남길 손예진 너무 괜찮네~
10,오랫만에 너무 웃었던 영화
10,첨으로 영화보면서 깔깔 웃었네요나물 뜯느라 수고가많다
6,누가 1점 줬으니 10점 준다는건 뭐야 -_-;; 10점 줬으니 1점 준다는 놈도 있고; 딱 6점 짜리 영화 기가막히게 재밌지도 않음
6,정말 알바들 많네..6점이 적당 베낀것도 티가남
9,야! 우리나라 영화도 캐리비언 해적 같 은 느낌의 영화를 만들수 있구나 ~ 엄청 재밌게 봤음ㅎㅎ
8,진중하나 코믹하고, 코믹하나 역시 가볍지 않다. 폭탄, 포격전, 마지막 소마의 유언이 옥의 티.
4,어린이들 가족보기에 무난한 영화 시간때우다 잠들기 좋은 영화입니다...다들 10점 찍는데 알바라고 봅니다 여운이나 특별한 감동도 없구요
3,유치해서 못보겟다...
7,김남길 유해진이 살린영화
10,갱장해 재미져요 강추완전
8,편안히볼수있었지만 액션이 2%부족 아쉬움 ㅠ
10,그냥 무난하고 재밌었어요. 천만관객 넘을 영화였을텐데 "명량"이 먼저 흥행에 성공해서 천만관객 못넘어서 아쉽네요.
9,재미있었어요. 손예진 예뻐요.^^
9,철봉이가 살린영화 정말 깨알같은 코믹 너무 재미났었음.
5,유치하고 스토리가 너무 뻔해서~ 별로... 웃기다고 해서 기대 했는데 유해진때문에 간간히 웃음이 나오긴 하나, 뭐 그렇게 코믹하진 않음;
1,이딴 쓰레기를 영화라고 만들어? 재미고없고 연기도 못하고 웃기다고 하던데 전혀 안웃기고 부자연스러웠다 참....이딴영화가 8점이넘는다니 어휴
7,오락영화로 재미있게 보기엔 충분했음
2,CG는 진짜 극혐이다.. 한번 피식했기에 1점 더줌
10,너무 재밋게 보앗죠 모주 모두 보세요
9,재미있다.. 그럼 됐지..
8,솔직하게 말하면 캐리비안 짝퉁느낌임!!그래도 우리나라치곤 잘만든 영화임..그리구 배우들의 코믹연기때메 더좋았음!아무튼 볼만한ㅜ영화
10,근래 영화중에가장재밌는영화!!2번봤어요
6,유해진씨 덕분에 영화는 재미있었지만 영화 컨셉자체 황당함을 감안하더라도 전개가 어설픈 곳이 너무 많았다..
8,ㅋㅋ 잼있고 스토리도 좋고 영상미도 좋았다..ㅋㅋ
9,우리나라도 이런 영화를 잘 만드네요 ㅎㅎ
5,시나리오도 나쁘지 않고, 배우연기려도 나쁘지갆고, 코믹하고..다 괞찮은데.. 왜 이렇게 유치하지??어제 스쿠류바를 5개 먹었는데.. 처음에 먹은건 맛있었는데 5번째는 졸라 토나오드라..
5,진짜 웃을꺼라 기대했는데 왜 안웃기냐    근데 글케까지 잼난건아니더만   볼만한수준정도지
7,그냥 볼만했던 영화였다.
10,손예진씨연기액션괜찮네요제이상형이손예진자매인데요^^
7,코미디, 액션 모두 매우 만족 스럽다. 좋은 영화의 예시...단 하나 아쉬운 점은 배우들 모두 좋은 연기를 펼쳤음에도 각 케릭터들이 특색이 많이 들어나지는 못한 아쉬움이 있다.
8,보기전엔 걱정만 한가득 이었는데 막상 뚜껑을 열어보니꿀잼
1,초반 손예진 금불상 들고 솓구치는 장면에서 접었다.. 이딴걸 850만이나 보다니... 한국영화 극장에서 보는게 젤 돈아깝다..
10,이정도 영화라면 킬링타임영화로 정말 잘만들었다 생각한다... 가볍게 웃고 즐길수 있는영화... 김남길 손예진 유혜진 코믹영화로 진짜 잘어울림
4,이런 영화를 몇 백만이 보는 한국을 보면  .. 관객들이  답없다.. 뭐 하나 건질게 없다..
7,깊게 생각없이 보기에는 좋네요. 7.5정도면 적당할듯...
8,재밌는 영화긴한데 중간중간 설리땜에 집중이 안된다 무슨 국어책읽냐? 그놈의 아이돌좀 그만나왔으면
10,표현가능한계에 있어 이젠 애니메이션과 영화의 경계가 사라진 듯 하다. 대중적으로 재밌고, 그래서 충분히 보고 즐길만 한 애니메이션같은 액션활극영화.
9,생각봐 재있었음..  그래픽 나름대로 괜찮은거같음.. 감동도 있고 액션 웃음 모두 좋았다.. 명량보다 재밌는듯 개인적으로
10,정말 즐겁고 잼있게 봤네요~! ^^
9,예상보다 훨~~월씬 재밌네요 쓸데없이진지하지도않고 유쾌 하고 시원했어요~
4,그냥.. 시간때우기용 영화
9,재밌다 그냥저냥 산적이 해적되는거 좋았다 ㅋ
5,유해진이 살렸네 살렸어
9,재밌고 구성고 잘 짜여있어서 9점
6,6점이 적절해 보임. 스토리나 액션은 뭐 낮은수준이고.. 높은 평을 받던 코믹부분은 유해진씨 역할이 크나 다른 영화에서의 모습과 비슷. 그냥 항상 유해진씨.. 나머지 분들도 소소했으나 배꼽빠질 정도의 웃음요소는 그닥.. 중간에 집중력이 많이 떨어짐
7,재밌게 봤음...막상보니 유해진이 전부는 아닌데요..ㅎㅎ
8,주조연 맡은바 매력을 다한, 신의 한수=유해진
1,야이 알바노므새퀴들아~~~~!!!!
6,완전 CG 덩어리. 뭐가 뭔지 정신이 하나도없음. 액션, 로맨스, 재미 어설프게 세마리토끼 잡으려다가 다 놓쳐버린영화.
8,조선건국때 저런배가 있었다는게 말이 안된다는 평글 웃긴다 ㅋㅋㅋ영화 자체가 허구인데 혼자 진지 빠네 ㅋㅋ
10,먼가 빈듯한 느낌이 있지만생각없이 웃으며 볼수 있는영화
8,재밌고 웃겨서 좋았다. 그러나 모든 인물과 배경은 다 조선시대인데 설리 혼자 2014년에 있음ㅡㅡ 말투 혼자 겉도는거보소ㅋㅋㅋ 다 된 밥에 설리 뿌리기. 아이돌 끼어넣기 제발 더이상은 naver!
1,내 아이들의 엄마의 나라는 이렇다 하고 생각 할까 겁나서 못 보여주겠다. 역사 왜곡도 어지간히...이건 나라 망신..제발 외국으로 수출 안돼길...망신망신 이런 나라망신 또 없다.
6,이게 어떻게 800만이라는 거지? 보다가 도중에 꺼버렸다...
1,해적은 이미 원피스라는 만화책을 배꼈음...유독 라분 이라는  고래가 생각 나네요... 검은 돛대는 샹크스이 배의 선장은 루피죠
1,알바가 많네, 아무리 픽션이라지만 조선에 그런 배가 있을리 없고 역사를 왜곡하면서 까지 개그치고 싶냐?  평점에 -가 없는게 다행인줄 알으시오 감독씨
9,너 자는거 아니지? ㅋ빵터지네
6,그래도 웃기진않은데 웃기다하는군...
2,유해진만 기억에 남는 영화 ㅋㅋ
1,영화보는 눈은 다들 다를 수 있지만 내 기준에서 보면 역대급으로 최악의 영화였다. 중구난방 스토리에 형편없는 CG 게다가 어디가 웃긴건지 모르겠고. 마치 개콘의 재미없는 코너들만 모아놓은걸 영화관가서 유료로 보는 느낌이 들정도.
2,차라리 예전 '무서운 영화' 시리즈가 훨씬 낫다. 이건 뭐 대놓고 따라해도 이렇게 씹노잼일수가... 주연급 조연들이 살려놓으면 병풍 아이돌이 말아먹네.. 진짜 막판 석궁던지기 뭐임ㅋㅋㅋ
8,그냥저냥 내가 기대치가 너무컷나 극장에서 보면 눈과귀가 더후한별점을 줄듯하지만 티비로봐서 연기력은 좋았지만 스토리가 나한텐 딱히 나름 잘봤네요
10,진심 기대 없이 봤는데 잼씀ㅋ
6,킬링타임용으로 딱이다
7,유해진의 코믹대사가 아직기억에남네욪ㅋ손예진의 액션연기는 좀..어색했어요ㅋ멜로전문이라그런가?ㅋ조연배우들이 기억에남네요
7,웃기면서 진지함 ㅎㅎ  잼나요.
7,캐리비안 해적 조선판 티가 너무 노골적이긴했지만,.그래두 킬링타임용으론 나름 노력은 한듯..근데 설리는 왜 나온거냐?
1,이런 쓰레기 영화는..이제 그만 만들자..
5,재미는 개뿔 고래c.g도 개판이고 유해진 땜시 기대하고 봤는데 그마저도 그냥 그랬다. 돈이 아깝다.내돈말고 영화제작비가....
10,웃음만을 선사하는 영화는 아니지 말입니다. 위화도회군은 쿠데타, 조선건국 적통성을 만들기위해 중국에서 옥새를 하사받는 사대주의 사상의문제점. 우리나라의 역사적 아픔과 한계점을 잘 전달해주고 있는 영화입니다.
10,신선했다 재미있다 고래가 주는 감동도 있다  돈이 아깝지 않다 이정도면 잘 만든영화가 맞다너무 깊히 분석하려 하지말고 있는 그대로 마셔라
8,유해진이 영화를 살리는구나. 능구렁이 김남길도 잘어울림ㅋㅋ
10,너무 재밌게 잘봤어요 ^^
10,완전 잼있음 배우들 연기도 굿이고 스토리도 좋네요 굿~ 10점
9,유쾌 ~하게볼수있는 영화
6,런닝맨이래  하여간 비유하는거 보면 골때림
9,재미있게봤다 캐릭터들하나하나가 참개성있고 좋았음
8,명량의 회오리에서 살아남은 이유가 분명이 있는 영화
1,완전 대반전 기대하고 봤는데 너무 재미없어서 -_-
6,웃기지도 않고 재밌지도않고 유해진만 보인다
10,철봉이, 니가서열2위다.  가시죠 두령ㅋㅋ 개웃김  손예진짱예쁨
3,아 진짜 설리 '언니' 그 짧은 대사도 어색하거 목소리 혼자 다 튀네
6,코믹영화로서의 목적은 충분히 이룬듯
6,나쁘지 않은 영화. 긴장감을 끌어가는 와중에 코미디의 요소를 살리려고 노력했지만 결국 목표에는 도달하지 못했기에 가장 적절한 평이라고 생각합니다. 무엇보다 아쉬운 것은 코미디 소재 자체가 올드했다는 것.
7,개그코드가 저랑은 안맞네요..
8,뭔가 캐리비안 해적 배끼려고 애쓰는 느낌이 듬....재미는 있음
10,김남길이랑 유해진 연기 굿굿bb진짜 재밌어요♥
1,설리 연기력 씹망...
7,사공이 많아 산으로 간 해적
7,역시 약방감초 유해진ㅋㅋ 중후반부부터 그럭저럭 설리는 까메오수준이네 ㅋㅋㅋ
8,그냥  유쾌한 영화. 설리가 왜 흑묘인지 모르겠네
10,박평식 이새기는 점수를 낮게 주는게 멋있어보이나 시1ㅏㅍㄹ;
4,장르도 그렇고 12세 이용가니 그냥 보기 편한 영화라고 생각합시다.
10,너무 재밌고요~주연배우 두분 다 연기 너무 잘 했고요~짱~
7,코믹하다.김남길의 연기 재미있다.
10,보면서 이렇게 웃어본 영화는 없는것같아요.내용은 그냥그런데 웃기긴 되게 웃겨서 10~~
10,ㅋㅋ 재밌구만..평론가도아닌것들이..CG며 시나리오 드립치면서 까대기는..참..수준떨어지는 멍청한것들...나이제한보고 좀 드립쳐라. 캐스팅은 진짜 역대급 재밌는배우 다나오네 ㅋㅋ
10,아~~~ 유해진 진짜 웃기네...
1,여러 영화 짜집기 한 느낌이 없잖아 있음
5,이영화를통해 우리나라관객영화적수준을 알수있다  유해진혼자살린영화
10,남편이랑 아들과 같이  봤는데 재밌게 잘  보았어요^^~~
1,캐리비안해적+리셀웨폰..여타 헐리웃영화 짜집기. 이런 영화가 평점 8점대라고???ㅋ 한국영화 수준 참...ㅋㅋㅋ
8,엄빠랑 재밌게 봤네여 ㅎㅎ 유해진씨가  진짜  감초역활 제대로 한듯
6,철봉이 혼자의 개그분투~~ 뭐 누가 좀 서포트를 해야 할 것 아니나???
7,손예진이 이쁘긴한데  몸에맞지 않은 옷을 입은 느낌~ 설리는왜나오는지ㅋ영화별로던데~ 배우들 고생한게 보이니 점수높게준다ㅋ
10,완전 추천합니다 한번쯤은 꼭 봐야할 영화!!!
10,진심 기분우울할떄보면 풀고올영화 보는내내 너무재미있었습니다 !!!
9,재밌네.. 명량이 없었다면 해적이 더 떴을듯.. 유쾌하고 처음부터 끝까지 재미남.. 극장에서 볼껄하는 아쉬움도...
8,기대 이상이였습니다!
10,와~ 정말 재미 있는데?, 아류냄새 물씬 풍기고 차용도 많이 했지만 완벽한 '조선 캐리비안'을 만들었다. 제작진에 찬사를 보낸다. 간만에 시간 가는줄 모르고 봤다. 손예진, 김남길 고정이미지 탈피를해 완벽하게 영화에 녹아 들었다.  한국형 코디미 액션
7,블록버스터 망작일 뻔했으나 빵빵 터지는 코미디로 살림. 두 주연의 연기에 아쉬움이.
7,케리비안해적과 원피스의 오마쥬냐뭐냐 ㅋㅋ 영화는 그나마 웃끼니까 걍넘어감
10,ㅎㅎ 온라인으로 떴군요
10,1편에서 끝나지 말고 2편도 나오면 좋겠습니다 ㅎ
1,역시 명량따라서 10노잼 ㅡㅡ 어디서 웃어야할지 모르겟고 억지가 너무많다. 이 영화는 그냥 아동영화에 불과하다.
7,코미디 영화로는 제격.
1,올해 본 영화 중 제일 재미없었던 거 같네요
2,엉성하게 CG쓸거면 아예 하지마라... 앗싸리 B급 영화라고 하던가
7,설리 연기 어쩔겨 -ㅅ- 킬링타임으로는 좋음
7,중간중간 웃음이 나오긴 합니다만 약간 쓸데없는 장면들이 있어요ㅋㅋ 설리는 짜증유발하네요
7,한국판  캐리비안의 해적
10,그냥 너랑봐서 좋았다..
5,영화가 참... 애썼다..
8,'시원하게 웃겨줄 액션 어드벤처! ' 이 표현이 딱 맞다.
9,여자친구랑밧는데 갠츈하내용
9,영화가 길긴한데 재미는 확실히있네요
10,ㅋㅋ아 왜 김남길 얼굴이 유병재 얼굴이랑 곂쳐보이는지 나만이런가... 수염떔에그런갘ㅋㅋㅋㅋ
10,이경영은 왜자꾸 나오냐 거기에 박철민까지 거기에 설리에다가 ㅋㅋ이건뭐 코미디도아니고 무협도아니고 차라리 옛날 황산벌 한번 더보는게 더웃기겠다 ㅋㅋㅋ
10,재밌었습니다. 졸렸는데 잠이 확 달아나네요^^
5,족구왕 보다 재미없네..괜히 봣네..
8,러닝타임이 긴데도 지루함을 느낄새도없이 본듯. 마무리가 사~알짝 아쉬운점이 있지만 왜 흥행했는지 충분히 알만큼 재밌었습니다ㅎㅎㅎ
10,추천영화여서봤는데,딸과함께봐서더재밌게봤네요
7,좀길지만 재미는있음 중간에 졸릴수있음
9,기대안하고 갔는데 재밌어요
1,원래 평점 남기는 사람이 아닌데 수많은 알바로 인한 이 말도안되는 평점수치에 글을 남깁니다. 희대의 졸작입니다. 한국영화의 수준을 끌어내리는 희대의 졸작.
1,평점이 미쳤구나....
1,평점이너무 높음  별루안웃김 재미없음
8,부모님 모시고 재밌게 잘 봤습니다
9,유퀘하게 웃으면서 봤네요 ㅋㅋ유해진씨 연기최고였어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,기대 이상 꿀잼 굿굿!!
7,엉성.. 억지.. 과장.. 약간의 재미?
2,시간안맞아서본거였지만..완전유치하고어이없는데평점이이렇게높다니ㅋㅋ
10,오랫만에 재밌는 코믹영화봤구요 손예진 다음영화기대되네요 제가 손예진이란 배우를 너무 낮게 본것 같습니다.
1,못 믿을 평점이네 평점 조절 좀.. ㅋㅋ
8,설리가 옥의 티이지만 볼만하네요.
9,개봉 전 예고편에서 살짝 실망했는데 영화보면서 계속 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ한국 코믹영화는 욕이 난무하거나 조폭 영화같은게 대부분이라 싫었는데 욕없이도 웃겨서 좋았고 엄마랑 또 보러가려구요
9,솔직한후기 남겨준다.. 초반엔 한국영화가 그렇지뭐..엉성한 cg에 실소나오는상황에서 시원시원한 한국판 캐리비언해적이 되어가는데..정말 시원하고 유쾌하고 재밌게 봤음.. 앞으로 이런영화 계속 나왔으면 좋겠네... 연기자들 모두 하나하나 고생했고 잘봤음
10,재밋게봣어요 ㅎㅎㅎ굳
3,기대에 비해서는 별로네요..
6,액션과 CG에 꽤 신경을썼고 무엇보다 옛 배를 소재로 한 시도에 박수를 쳐주고 싶다.간간이 나오는 개그도 거부감 들지 않을 정도로 피식했다.다만 아쉬운점은 영화 처음 도입부에 일개 병사였던 장사정이 회군거부를 당당하게 말하는 것이 좀 과한 설정같았다
4,이건 코믹도 아니고  액션도 아니고 역사물도 아니고 드라마도 아니고 판타지도 아니고..  그냥 계속 지루하다가 가끔 웃김
7,good fun zzzz
9,잳ㅇ잼뜸입니다하하하
3,어탸어자내지어쳐나타제틸렂
10,잊지마라 주연 유해진이다.
10,아무 생각없이 웃고 울고 참으로 흥이 나는 영화였습니다. 어미고래 장면은 정말 감동적이더군요
10,이야~ㅋㅋ아무리 재밌는 한국영화도 웃음 포인트가 몇군데 밖에 없는데.. 이건뭐 코믹도 아닌것이 쉴새 없이 웃음 포인트를 살리네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 기대 이상이다.
1,어디가 재미있다는건지 ㅡㅡ;
7,롯데시네마 초반에 음향사고인지 말이 하나도 안들림ㅠ그래두 잼께 보고왔네요
10,아무생각없이봣는데 개잼꿀잼♡
10,재미있어요 손예진 연기 너무잘해요
10,심야 영화로 봤는데 너무 재미있었어요~역시 유해진씨 대박ㅋㅋ
9,솔직히 재미있었음ㅎㅎ
9,아~나! 꿀떡 ㅋㅋㅋㅋ아 여기서 원 없이 웃었네
9,난 재밌기만 하더만; 영화 보는내내 계속웃었음 사람마다 개그코드가 다르니까 재미없으면 그냥 넘어가면되지 뭘 그렇게 욕들까지 해대는건지;; 님들이 영화 만들어보고 그렇게 말을 쉽게들 하세요ㅋ.. 한국영화 비판하면뭐하냐~ 나참~~ 그래봤자 넌 한국인인데ㅋ
9,보는내내 생각없이 웃을 수 있어서 좋았네요 ㅋ
10,꿀잼이다. 이렇게 웃은적 처음이다
1,조연들이 살리내 조연들 연기아니면 볼게 없는 영화 7광구 수준
4,나참 어이 없어서 말도 안나오네..이렇게 어설프고 유치한 영화가 관객 800만이 넘고 평점8 을 넘는다고?..ㅎㄷㄷ
10,재밌었습니다^^ 최고!!
1,뜬금없음의 집합체. 보는 내내 어이가 없었다.
5,이게 무슨 8점대냐 에휴 우리나라 영화수준이 이정도 일줄이야 쯪쯪쯪
1,어처구니가 없다 한국영화 수준하고는
7,식구들이랑 가뵵게 웃으며 볼수 있는 영화네요
10,됐고 마일리지나 주세여
10,말할필요도없다....꿀잼~
3,이런영화를 900만이 봣다니 진심 소름 ;;
10,오랫만에 아주 재미있다!!!!
10,넘 재밌어용ㅋㅋ김남길 잘생겼엉
9,킬링타임용으로 더할 나위없이 좋았던 영화
6,유해진 아니였으면 어쩔려고.. 웃기려고 너무 애도 쓰고, 멋있어 보이려고 한 액션은 유치하고 어설프기 짝이없다. 아쉬우면서도 앞으로의 국내 블록버스터에 조금은 기대감이 드는 것도 사실..
10,손예진개이쁨짱짱이쁨핵이쁨
1,폐급 영화 킬링타임도 아깝다
10,재..재밌쪙...ㅠㅠ
8,볼만함 의미없이 평점 내리는 애들 ㅉㅉㅉ
1,6점 보면안다 6점  마추자 6점도 과한가??
10,개꿀잼 사극 싫어하는데 재밌게봄
1,,.,.,.,.,.,
1,이게 재밌다고? 유해진 음파에 픽 한번 웃었다.이게 웃겨-
1,돈내고 봤어봐.. 어쩔뻔했냐..  진짜 이딴걸 영화라고..
8,재밌긴한데 스토리가 좀 개연성이 부족하다고 해야하나? 그래도 조선미녀삼총사보단 훨 낫네요.
1,그저그런 한.국.영.화.창의성이 없어. 6점대로 가버렷!
9,가족끼리 보러갔는데 나름 잼남
3,해운대, D-War, 더 타워를 더불어 대한민국 블록버스터계의 최악의 영화 중 하나. 억지스러운 코믹 연기와 설정과 더불어 뻔한 설정은 한국 영화계에 악영향을 끼칠까봐 두려움.
10,짱짱재밌고웃기고설레고ㅎ
8,배우들 연기가, 특히 유해진의 연기가 매우 기억에 남았다. 수영하는 법을 가르치는 부분이(ㅋㅋㅋㅋ) 하지만 설리의 연기가 매우 아쉬웠다.
7,조조 볼려고 했는데 술먹고 못일어남 ㅠㅠ
8,진짜잼  너무너무 재밋어요
10,재밓어요 완전 째밋어요 완전
10,재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 정말 좋았어요
8,재미있게웃을수있는영화
7,재미있게 본거 같아요 ㅋㅋ
10,진지한 영화인줄 알았는데 재밌습니다
5,잘 만든 삼류 코메디 배우가 아깝다
8,딸과함께봤는데 진짜젬났음  김남일도멋지고 역시연기는 유해진짱 멋쪄
8,해적이란 영화를 보시면 고래를 보실수잇습니다
9,그닥 큰 기대없이 예매하고 본 영화... ㅋㅋㅋ 하지만 단순명쾌한 구성과 전개가  유쾌하게 웃을 수 있어 잘 만든 영화 뻔하고 식상한  헐리웃영화와는 질적으로 다른  영화 . .   정말 재밌게 봤어요.
9,많이  본듯한 장면이면서도  엄청  웃기네요... 기대하고갔다가  실망한  명량보다는   재밌게본듯... 조선건국신화... 소재나  영상도  괜찮네요...
8,재밌음ㅋㅋ 그냥 웃김ㅋㅋ 유해진 하드캐리ㅋㅋㅋ
9,나름 생각지 못했던 재미.
10,욱겨서죽는줄 유해진짱
7,솔직히 7 웃겻음 유해진 김남길 빨때
8,캐리비안 해적 조선판을 본듯한 느낌. 김남길은 조선판 캡틴 잭스패로우.
9,별기대없이 봣는데 넘재미잇엇다
9,흥미 코믹 로맨스 정말 재미났습니다
10,캬 역쉬 유해진 보시면알아요
7,재미있다는 얘기를 듣고 갔는데 기대에 못미침. 영화자체는 괜찮았다고 생각됨
8,스토리가 괜찮다. cg도 생각보단 어색하지 않다. 김남길의 존재감이 좀 밀리는 듯
8,두번이나 가족과 함께본 영화
8,그냥저냥 코미디 보는느낌
8,와 생각보다 재밌네요!!
10,모처럼 재미있는 코믹액션 영화 기대이상 재미있었습니다.
9,기대 안하고 봣는데 재밋엇어요
10,좋아요~ㅋㅋ무대인사겸 갔는데,짱짱짱
8,영화 재미났다.10자이상 쓰는거 힘드네
8,개그 코드가 다른것인가...  시작부터 끝날때까지 무난한 흐름
10,뭥미ㅋㅋㅋㅋ 진짜 최곤대 아쉽고 즐겁지만 뢰롭고 ㅠㅠ
10,재미짐완전 재미짐 잼잼
9,즐거운 영화엿음 그냥 웃긴영화
5,유해진 아니었음 어쩔뻔 했나....재밌다는 사람도 많지만 솔직히 별로 재밌다는 생각이 안듬 ㅠㅠ 이거나 타짜나 별로였음. 차라리 비긴 어게인 강추!!!
9,재밋었는데 구남친이랑봐서 별 하나뺌
5,유해진이 다른 배우의 모자란 점을..  모두 커버해준 영화....
9,코믹과 감동을 주는 영화입니다.
10,기대 그 이상!!!! 정말 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는 정말 최고!
8,그저그래요손예진이쁨ㅋㅋ,,,
9,유해진을 위한영화라고 할수도....
3,바다가 아니고 산으로가네요 하하하
10,큰기대없이 봤는데 요근래본것중 가장재밌게본거같다 추천합니다~
8,신나게 웃었습니다 ㅋㅋㅋ
10,영화 너무 재밋게 봣구요,영화 시작하면서부터 끝날때까지 웃음을 금치 못햇습니다
10,ㅋㅋ 진짜 웃겼던 영화 ㅋㅋ 맘편하게 아무생각없이 마구 웃다가 나옴 짱짱영화
10,기대를안하고봐서그런지너무재밋엇음
10,정말웃기고재미있는모습과멋진모습이다있네요
9,괜츈 볼만함, 낫배드, 쏘쏘
10,재밌네요 영화관가서보세야;
10,보는내내 지루하지않고 잘 봤어요~
10,재밌었어용! 간만에 좋은 영화 나왔네용^^10점 만점에 10점~
10,진짜자밋다...음파해진정말웃기고 아물에서손예진이랑 김남규쉬하는거ㅋㅋㅋ
8,기대없이 봤더니 웃으면서 재밌게 잘봤네요~ 단순 코미디정도로 생각하시면 될것같아요
10,허니잼허니잼허니잼허니잼허니잼허니잼허니잼허니잼허니잼허니잼허니잼허니잼허니잼
10,재밌고, 김남길씨 그리고 손예진씨 잘 어울려요
8,시간남을때보면 재밋고 후회노우!
8,저는 재밌게봤는데 엄마는 재미없다고 하네요젊은 연령은 가볍게 웃으면서 볼수있다고 생각합니다
7,초등학생 아이둘과 남편과 같이봤어요~~아이들은 코믹한 부분이 있어서 그런지명량보다 재밌다고 했어요^^
8,안봣눈데 볼거임 재미잇나?
8,유해진이랑 김남길 넘 재밌었어욤~ㅋ
10,추석때 가족들과 봤는데 정말 많이 웃었네요 ㅎ
10,넘 잼써요 손예진이뻐요 나도 같은 예진인뎅
9,괜찮아욬ㅋㅋ볼만함ㅎ
10,너무너무너무재미있는영화!유해진짱
8,볼만해요 기대없이 봤었는데
8,해적재밌어요. 헤헤헤헤 전 8점줬어요.
9,재밌었어요 ㅎㅎ 엄마도  정말 재밌따고 즐거워하셨네요^^
8,오락 영화로 좋습니다~
9,흠잡을곳 없는 영화  누가봐도 감동!
9,재미있었지만엔딩이 조금아쉬웠네요
10,굿말이필요음슴재밌다재밌어
9,너무재밌었어요~~~완전추천이용~^^^
8,아주재밌게 잘 봤습니다.
9,정말유쾌한영화에요ㅎ
8,잘모아슴 여배우 영화 잘골랏네
10,웃음. 감동 아주 좋은 영화네요
10,유해진 아저씨 연기 짱!
10,잼지님뱃ㄱㄷ신?ㅂㄷㄱ
10,완전완젼너므너므 재미져요 !
9,웃음과 액션이 함께인 영화정말 웃긴영화다
5,재밌었어요재밌어ㅗㅅ어요ㅕ
10,우아앙요오ㅋ오오옹오오키올
10,재미있고즐거웠습니다
7,좋아하는사람이랑봣어요좋아요
9,본지 꽤 됐는데  이제야 ...중학생아들이랑 같이  봤어요. 기대이상으로 재미있어요.
5,그냥그럼 재미는있고 감동은 하나도없음
9,여름방학때 봤었는데 재미있어서 좋았어요 ㅋㅋ
9,손예진 진짜예뻤다 아이돌중 설리도 예쁜데 손예진앞에선  일반인
9,빵~빵~ 터지는 스토리에 웃음이 끊이질 않았다..생각했던것보다 훨 잼나게 본 영화..
8,중간중간 웃음포인트가 많아서 좋았습니닼ㅋ
7,그냥애들은잼나게봤어요.
8,정말  웃긴영화!! ㅋㅋ 유해진형님 코믹연기는 정말 갑입니다.
5,재밌지만 쫌 아쉬웠음...
9,재밋어요 저도보고 조카들도 재밋다고 하네요~
8,재밌습니다. 오락영화로는 괜찮은 영화임에틀림없음.
9,좋습니다 재밌습니다. 또 보잡니다!
10,코믹이 가미가 되서 재밌네요.
10,저번에봤는데정말웃겨서배꼽터질뻔했네요.  유해진,김남길정말재밌고 특히손예진언니가이번영화에서 멋있는엑션과카리스마를돋보이게해준것같아서좋았어요!
10,넘재미있게보았습니다~~울아들녀석이 또한번보고싶다며....보채고 맛있습니다. 시간이된다면. 꼭다시보고싶네요
9,그냥 마냥 웃으면서 볼수 있는 영화 ㅋㅋ
7,오락 영화에 지나친 의미부여만 하지 않는다면대단히 즐겁고 재미있는 영화.
10,재미있게 웃다 갑니다.
10,재밋굿굿 !!일단 김남길 너므멋잇음요
9,기대 안하고 가서 그런지...배꼽빠질뻔했어요~~^^모든영화는 기대하면 실망을 좀했던것이 있어서...기대 안하고 가야 재미있게보는것 같아요...^^또보고픈 영화중하나입니다...^^
10,신나게 웃고왔어요ㅋㅋ전 재밌게봤네요^^
4,괜찮았어요~!!!!
9,유쾌한 영화 볼만하네용
10,(잔인)ㅋㅋ재미100뮌 먹미
10,사람들이 재밌다고 해서 봤는데 시간가는지 모르고 봤네요ㅎ
4,재미있게 잘 봤어요~~
7,같이 본 사람도 주변 사람도 다 재미있었다는데 난 별루인 영화
10,한바탕 웃었습니다~~~
10,짱짱재미잇엇음ㅋㅋㅋ
9,아이들과  재미있게  봤어요.
10,너무  잼있게  보고  왔어요... 오랜만에 실컷 웃고 왔다는~~  스트레스도  풀리고  좋았어요...
9,좋아요 제미 있었음  최고
7,유해진으로 시작해서 유해진으로 끈난영화 ㅋㅋ
10,해적 바다로간 산적재미있게 봤어요
8,겁나 결말이좀..? ㅌㅌ 겁나 재밌어
9,우울할때 혼자보기 좋은영화입니다 잼나게 봤습니다.
10,가족이랑봤는데 정말 재밌었어요~~~~!!!
7,아무 생각없이 웃을 수 있었던 영화였습니다
1,아놔 진짜  ~!!!장난함?  도대체 그니까 포인트가 뭐임?  ㅡㅡ내내 극장을 뛰쳐나오고싶었음 . .유해진 때문에 참음.
10,너무 재미있게 봣습니다 정말 웃기고 재미있습니다.
8,재미있었어요 !!!!
7,재밌게 잘봤습니다.. 오락적인 요소 및 스토리 전개가 짜임새 있게 잘 되었습니다. 코믹 하지만 역사적인 사실도 함께 가미되어 지루하지는 않았습니다.
9,즐겁고 유익한 코믹 좋아하는 배우들이 많이나오고 멋진조연들의  자신들의 색깔을 잘 표현~ 역시 코믹은 즐거워
10,재미써요 엄처어어ㅇ·아아잉
8,가볍에 웃으며 보기 좋은영화인건 분명!근데 중간에 나오는 애정선과 마지막에 왕에 대한애기가 뜬금없었다는... 나만 뜬금없었나..
10,재밌었고 마지막에 스릴 짱짱!!
10,재밌는영화였어요 강추합니다
8,엄청 웃고 재밋고..추천
10,재미있어요~ 웃으면서 봤어요
10,별 기대안했는데 웃으면서 재미있게 봤습니다
9,코미디라그런지 멘트도좋고 웃겨서좋앗고 배우들이ㅅ손짓을잘햇다
9,가족기리 보면 좋은영화예상못했는데 재밌었네용 ㅋ
8,스토리 전개가 너무 방다하여 지루한 감은 있었지만 배우들의 연기력으로 충분히 커버됐음 ㅋㅋ가볍게 즐길 수 있는 영화~
8,내용은 고래잡아라! 지만 액션이 아주 괜찮았음...
8,Hilarious !!!
10,정말재미있는거같아요 이거 예상의왜에 영화 재미있어요
8,유해진땜에 봤는데 재밌어옄
10,진짜웃김ㅋㅋ 극장에서 이렇게 웃어본건또 오랜만ㅋㅋ 유해진없었으면 어쩔뻔했음ㅋㅋ
8,솔직히 기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요!
9,본지는 오래됐는데 이제서야 평점남기네..유쾌하고 재밌었음 ㅎㅎ 같이 스크린올라온 작품이 하필 명량이여서..명량만아니었으면 천만넘었지않을까싶네
9,강추에요 ~정말 재미있게 보았습니다
10,이번 영화 중 가장 재미있고 기억에 남는 영화입니ㄷㅏ!
7,웃기긴하지만 그렇게 많이재밌진않은듯
10,역시 유해진입니다~ 믿고보는 유해진 연기력 대박 감초역할이네요~~
9,웃기다^^웃기다^^웃기다^^
9,재밋네요 별로 기대안하고 봤는데 ㅋㅋ배꼽잡았음
8,웃긴장면도  있고  감동도 있고  재미있게봤어용~~
10,조았슴돠 ㅋㅋ 한국영화 화이팅
5,그냥 생각없이 볼 수있는 영화
7,넘넘쨈난 영화 ㅎ 시간가는줄 몰랐다는 ㅋㅋ
8,기대하고가면 꼭 후회하더라..
8,웃고즐길수있는영화~~
10,김남길이랑손예진의코믹연기와미묘한러브라인이재미있었다
9,무언가 아쉽지만 재밌는 영화였다
1,이건머 그냥그냥 잼..
6,재밌었어근데좀지루해써
10,정말 재미있는영화였습니닿ㅎ
8,그냥  웃으면  되는  영화입니다
8,재밌어요~~실컷 웃다나왔습니다
8,간만에 유쾌한 영화였습니다. ㅋㅋ
9,전재미있었어요왕의아둔함을고래도아는듯두딸과웃으면서봤어요역시외모는주요한게아니네요꽃미남들의어설픔보다유해진씨같은배우들의연기가넘좋았어요유해진씨나오는영화는그냥믿고봐도될듯싶어요
9,재미 있어요~~^^♡♡♡
5,유해진과 고래의 영화~
10,유해진때문에본다개꿀잼
9,다들 몰입넘치는 연기를 해서 해적에 풍덩 빠졌네요. 해적이라고 해서 모두다 나쁜건 아니라는 점 ~!  가족이나 연인과 함께 볼수 있는 영화예요!
10,정말 재밌고 가족끼리보기좋은영화!
10,완전졸잼!!!유해진짱!!
10,재밌엇어요ㅋㅋ손예진이쁨
10,재미있다는 사람들도 재미없다는 사람들도 있지만 저는 애들 데리고 갔는데 기대이상이였는거 같아요 가슴이 뭉클해졌다가  막웃다가 하여튼 전 요즘 나오는 영화중에는 강추입니다 ~~
7,그냥 무난함 ㅅㄴ예진예쁘다
7,엄청나게 큰 고래가 가장 기억에 남음.
10,굿굿 진짜 너무 재밌네요! 두 번이나 봤어요 ㅎㅎ
9,배우들 연기도 좋았고,  즐겁게 볼만한 영화..다소 현실성이 떨어지는부분이 좀 황당하게 함...ㅋ
10,한바탕 웃고 잼게 보고 왔어요~
10,솔직히 배우캐스팅은 좋았고 내용은 아무 생각 없이 보기 좋아서 별점 높이 드립니다.
10,유쾌한영화재밌어요!!!!
10,재미있었습니다!!다들재밌게보세요~
7,.그런대로볼만하네요
8,개봉한지한참되어서봤지만 재미있었습니다^^
9,가족과 함께 보기는 좋았고 잼있는 영화였음
9,정말  재밌고  웃기다 그리고  멋있다
8,별 생각없이 보기에 재밌습니다.
10,최고 입니다 대박 작살 끝
10,굿. 정말재밌네요 김남길조아요
10,명품 조연들의 향연이에요
10,너무 재미있었어요 스포 있었지만 절대 안 봤지요 해서 더 재미있었어요
8,러브라인이 약했던게 좀 아쉬웠네요 그래도 재미있게본영화 제 개인적으로김남길과 손예진사겼으면 진짜잘어울림 ㅋ
8,코코카라와 오레노 스테이지다
9,코믹하면서도 긴장감 있어서 재밌게 봤습니다.
9,남자친구가 되게 재밌게보더라구요ㅎㅎㅎ
10,진짜 재미짱 나는 두번보았다 ...
9,가족끼리 보기 재밌ㅎㅎㅎ
10,평점처음써봐요..이건정말재밌고안보면땅을치고후회할영화입니다!!!지금까지보았던영화중최고입니다♡
10,재미와 웃음을 동시에 선물하는 진정한 오락영화다. 2시간이 훌쩍 가버리네요.
6,그냥 편하게 볼수있는 영화 그 이상 그 이하도 아니다
7,기대안했는데.유해진때문에살았음
8,생각보다 재밋었음! 러닝타임이 조금 길당
8,코믹 연기 일품 여주인공 조금 약함
7,망작이 될뻔햇만 유해진이 혼자살린영화
10,즐겁게봤습니다~~~
9,아이들과 정말 많이 웃었어요. 재밌게 봤네요~^^
7,부모님이 재밋게 봣어요~
9,탄탄한 스토리에 코믹을 섞어 재미있었던 영화였네요
6,기대는 금물.웃기는 장면 간간히 나옵니다 영화를 본지 며칠 지나니 내용도 잘 기억에 안 남을 만큼 그냥 시간 때우기영화네요 그렇다고 시간 잘 때우는 영화도 아니고 6점 정도가 딱 적당해보이네요
8,재미있어영 아무생각하고 기대하지않고 봣는뎅 재밋는것같아영 역시 유해진멋찜
7,코믹하게 때로는진지하게 모처럼 신난영화를 봤습니다 조연들의 감초연기가 관건이었어요 잘봤습니다
4,재밌엇어요^^.유해진씨 코믹연기는  짱인거같아요
10,재밌네요흥미진진!!!
9,엄마랑 신랑이랑 웃으면서 본 영화엄마가 재밌어하시니 예매해드린게 뿌듯하네염ㅎ
9,정말 스토리 생각안하고 계속 웃다 왔습니다 즐거운 영화
6,그냥 가볍게 볼만했어요 스토리는 개연성이 좀 떨어져요
10,완전대박~~~김남길~~귀여워간만에  웃으며본영화~~^^
10,재밋어요!! 김남길멋잇어욬ㅋㅋ
7,꽤 괜찮은 오락영화. 그 이상은 없다.
9,아무생각 없이 웃을수 있었던 영화
7,웃기다. 국세를 찾기 위해, 각기 다른 인물들이 달려든다는 시나리오 설정도 좋았던 것 같다. 뭔가 허술하지만 솔직히 재미지긴 한 영화.
7,주인공들이 모두 연기를 잘해요
8,훌륭한 오락영화 스케일굿
7,아이들이 좋아하네요.. 초등 자녀와보기에 좋을듯.
9,재밌게 웃고 즐기다 갑니다
10,정말 배우들 연기하나하나 다 좋았고 가볍지않게 웃겨서 좋았어요 ㅎ 그리고...김남길정말 잘생겼어요... ㅎ
9,완전웃김!유해진최고
9,근래 본 영화중 재미있는 영화
1,진짜재미없어서나왔음
10,재밋엇네여 유쾌하고 ㅋㅋ
10,한국판캐리비안해적인거같음
10,우리정서에 맞는 코믹함이랄까?무겁지도않으면서 재미있었어요관람내내 웃다나온기억뿐입니다
10,솔직히 기대하지 않고... ㅋㅋ 너무 재미나게 봤습니다.  웃고 즐기고 액션이 넘쳤습니다.
9,기대 안하고 봤는데 보는 내내 엄청 웃었음!!ㅋ
10,유쾌하고 재밌네요 가족하고봤는데 다들만족한거같았습니다 단지 자리가없어서 표끊는데 엄청 고생했습니다
10,정말 재미있어요특히 유해진이 젤 재미있어요
10,굳굿굳궅굳곧굳곳굳ㅋ
7,주연: 유해진. 유해진의 천역덕스러운 코믹연기 말고는 딱히 매력이 없는...
9,볼만하네요 엄마랑 같이 보러갔는데 잘 보고 가요
10,코미디액션!! 짱짱 재미잇엇어요
8,참 괜 찮은 영화네요. 전반적으로 기대 이상, 적절하게 배치된 전환, 웃음 포인트에다 여러 캐릭터들의 자연스러운 하모니. 간만에 편하고 즐겁게 본 코믹 한국 영화.
8,전 재밌게 봤어요. 재밌는 장면이 많더라구요
10,한국영화의 발전이 보임
8,완전 웃겨요 유해진짱손예진언니 넘 이뻐요
9,재미있긴한데 스토리가 없네요
9,조카가 별로 제미 없다는데 9점. ㅋㅋㅋ
9,오랫만에 정말 실컷 웃었네요^^ 추천해요!!
8,중간중간 개그적인 요소가 들어있어서 재밌네요 근데 전체적으로 흐름이 엉뚱하다? 라는 느낌이 많아요
9,시원하게 웃음을주는영화
10,우와 굿궁 우와우어ㅜ우어ㅜ
9,코믹하고 유쾌한 영화였음돠~~
10,너무 많이 먹으면 된다 수 있다 있다
9,시원하게 한바탕 웃었네여
10,조금 유치하지만 재밋엇던 영화 유해진의 꿀잼 ㅋㅋ
6,기대 안 했는데 의외로 재밌네요. ^^
10,보는내내 지루하지 않고 왼전 잼있게 봄보는내내 지루하지 않고 왼전 잼있게 봄보는내내 지루하지 않고 왼전 잼있게 봄보는내내 지루하지 않고 왼전 잼있게 봄
10,그냥 간만에  아무생각없이 즐겁게 가족들과 봤음
10,정말 즐거웠습니다!! 유해진 ㅋㅋㅋ
10,재미헛어오·ㅋㅋㄱㄲ
8,좋아씀 기대안하고 봐서 그런지 좋아씀
8,진지한 부분이 있을 땐 살짝 잠이오기도 하지만 유쾌한 부분이 많아 신나게 웃고 왔습니다 ㅎㅎ한가지 드는 생각은 이영화에서 김남길의 역활은 손예진 가드역활이 아니였나 싶습니다..ㅋㅋ
9,유해진 배우에 웃음 유발이 진짜 최고인것 같습니다.!!
8,ㅇㅇㅇ재밋쩡볼만함ㅇㅇ재미쪙
10,아주 잼있게 봤습니다.
7,나쁘지않다.돈 좀 더들여서 2찍어도되겠네.근데 손예진 옆에있으니 설리 안되보이더라.얼굴도 이상한데다 연기까지 못함.제발 영화에 아이돌 끼우지마라
8,조조로 보았는데 좋았습니다
1,어떻게 그렇게 말도안되는 소리를 이어갈수 있는지 최악!돈과 시간이 너무아까움
4,별로별로ㅜ타자가더재미남
7,볼만했습니다 재밌어요
9,재밌었음!!!!^^
10,엄청 꿀잼ㅋㅋㅋ근데 둘이 결혼 할려나?궁금하다 ㅋㅋㅋ
10,기대한만큼 재미있었어요! 김남길도 멋있고 손예진도 너무 예쁘고 무엇보다 감초연기자들이 최고였어요!
7,무러하고아잉'ㅁㄴ;갿
9,굿!! 정말기대안했는데 너무잘웃다 나왔다.
8,그냥 편하게 보면서 웃다가 나오는 영화, 단, 큰 감동과 스토리는 없다.
9,간만에 잼있는 사극 출현~ 오래전에 본거지만 아직도 몇몇 장면을 떠올리면 웃음이 지어짐.. 각각의 배우들이 모두 자기 배역에 충실히 잘해 줘서 빛이 더 나는 영화
7,아무생각없이 보기 편한영화에요
7,그냥저냥 유해진 때문에 깨알 웃음~~스토리는 없다
10,잼써여볼만합니다 ㅎㅎㅎ 아무생각없이 볼만함
6,재밌음정말 참 재밌음...
10,명량보다재밋던데요..저는설리연기잘하네요 ㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다 ㅋㅅㅋ
8,기대이상으로 볼만했지만 감동은 없었어요.그래도 충분히 즐길만함
8,가족들과 부담없이 재미있게 볼 수 있는 영화!
10,영화다보고 집에와 생각해도 피식 웃을수있는 그런영화 정말 재밌는 코미디 영화였습니다 적극 추천 !!
10,정말 재미있게 봤네요아이들도 좋아하고~~
10,손예진과 김남길이 코메디 영화를 찍었다는 것도 신선했고, 유해진은 역시 명품조연이고, 결과적으로 재미있었던 영화^^
10,재밌네요, 두번봤는데 다시봐도 재밌더군요.ㅋㅋㅋ
9,지루하지 않고 재밌었다. 손예진이 진짜 존예
9,재밌어요  시원한여름 화끈하게 물리쳐줄 강추
2,이 영화는 진짜 호불호가 갈리나보다. 웃는사람반 안웃는사람반. 나에겐 불호. 한번도 안 웃었다.
10,이영화는 유해진이 살린영화
10,CG가 티나는거 빼고는 재밌는영화
8,명량보다 낫다. 심각하지 않고 가뿐해서 좋았다.
10,저는 나름 재밌었어요!
8,재밋어용?ㅇ 또 볼래요오
5,기분이 꿀꿀했었는데 한바탕 웃었습니다.
8,별기대 안하고 보면 진짜 재밌는 영화. 유해진이 많이 재밌음. 설리는 좀 극의 흐름을 좀 깨줌.. ㅠㅠ 그치만 이뻐서 걍 봤음. 난 설리보러갔기에.. 손예진 졸 이쁨 ㅠㅠ 김남길 개멋지고.. 이이경은 조금나온게 아쉽.. 암튼 전 재밌게 봤어요!!
10,재밋러용!!@.@ 생각없이봐슨ㄴ에 잼잼
9,되게진지한영화일줄알았으나 초단위로웃겨주는영화
8,굿!!!재밋엇어요 솔직히 내요은 별로 뭐 없는데 연기자들이 연기를 재밋게해주서 ㅓ분위기가 괜찮았떤거같아요
10,진짜 너무좋았다 그저좋다는말밖엔ㅜㅜ
8,재밌다. 유해진 감초역할 확실하고 손예진이랑 김남길의 러브씬이 좀 아쉽다
9,명량 보다 재미는 더 있다. 유해진 연기가 ㅋ
10,계속 웃으면서 봤어요. 다만 다른 사람들은 사극톤이고 영화에 조용조용히 묻어가는 말투인데 설리가 톤이 높아서 그런가..혼자 현대극 찍는 느낌? 근데 연기는 잘했음. 캐릭터가 그래서 그런진 모르겠지만.. 무튼 재밌게 봤네요^^
10,아진짜 남길오빠 사랑해용(하트하트) 오빠가짱임 손예진도 연기개잘하는듯
10,김남길의 새로운 모습과 손예진의 액션연기를 볼 수 있어서 좋았음.근데솔직히 유해진이 있었기 때문에 더 재밋엇음
9,구굿굿굿굿구숙수굿수구수숫
9,재밌게 잘봤씁니당 남친이랑 봤지만 엄마랑 봤어도 잼났었을 듯
10,명량보다 해적을 먼저 보았는데 , 역시나 유해진 연기 실망시키지 않았구요. 코미디 영화의 진수를 본듯 합니다.
10,오락  영화로  재미잇게 뵛네요   영화  관계자 분들    배우 분들   수고  하셧어요    앞으로도     재미  잇는영화   만이   만들어    즐겁게  볼수잇게    부탁 합니다
10,기대안하고봣는데 꿀잼이네요
9,한국판 케리비안의 해적!!시원하게 웃었어요
10,별기대안하고봤는데 정말 굿 유해진 연기짱 김남길형 코믹연기어울림 ㅋㅋ
10,영화관에서 박장대소하면서 봣어요ㅋㅋ
9,아들땜 억지로 보러 갔는데 재밌게 봤어요
10,기대없이 봤다가 대박 꿀잼영화 건짐. 케리비안의 해적을 아주 많이 벤치마킹하였지만 오락성으로는 명량을 가볍게 능가, 선상전투장면은 오히려 나아보이기까지 함(물론 고증에 충실해야 할 명량과 수평비교는 불가하지만).
7,모험,사극,액션에 코믹까지 즐겁게 아주 잘봣습니다 볼걸이가 아주많은 영화네요 돈이 안아깝네요^^
10,가족과 웃으면서 함께보기 딱좋은영호
9,너무 웃으며 잘보았어요오랜만에 즐거운시간
10,진짜 진짜 매우 재밌어요
10,영화보는동안 지루할 틈 없이 재미있게 잘 봤습니다. ㅎ
9,기대 안하고 봤는데 재밌었어요.유해진이 살린 영화인듯
9,의외의 빅재미ㅋㅋㅋㅋ연기도 괜츈
5,좋은 배우들 가지고 뭐하는건지... 코미디영화라기엔 안웃기고 액션영화라기엔 허접하고 어정쩡한영화
10,명량에 밀린감이 있었는데... 며칠전에 보니깐 완전 잘만들었더라구요~~ 진짜 배우들 연기가 소름끼침.... 너무 신나고 재미있게 보고 왔어요
4,음 난별로..노잼입니다요
10,웃음과 재미 볼거리도 있어좋았다
9,유해진...재밌어요~
10,기대안하고 갔는데 넘 재밌게봤어요~ 그냥 재밌고 웃게 해주고 볼거리 풍성한 종합선물세트같은 영화^^
10,유해진너무재밋음ㅋㅋㅋㅋ
7,오랜기간 상영해서 기대했던 영화였으나 쏘쏘함~
5,나는 도대체 왜 재밌는지 알수가없엇음
8,재미있었습니다  이경영 연기 좋았어요
10,정말 재미 있었습니다. 역시 유해진씨의 연기는 정말 쵝오입니다.
9,재미있으나 시나리오가 조금 엉성하다는 느낌
10,이런 재밌는 영화 많이 나왔으면 좋겠어요! 솔직히 주인공은 유해진씨라고 생각합니닼ㅋㅋ
7,평범하지만 즐기고 보는데는 괜찮았음.
10,손예진 김남길 연기잘했다 짱잼
8,그냥 편하게 웃으면서 볼수 있는영화!! 굿!
10,부담없이 편하게 빵빵터지면서 잘봤네요김남길배우 연기는 정말 너무좋습니다 하핫
9,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㄱ웃느라죽는줄 연기도잘하고
4,진짜 유치하다 조선시대 사극코미디는 다 유치한거 같다
10,이거진심 쩌는 영화임 졸잼을 넘어선졸잼
8,유쾌하고 재미있었습니다~
9,유해진땜에봄ㅎㅎ 열글자
8,그냥 보기엔 재밌지만 끈나면 생각이 안나는영화
8,동생이 친구들이랑본다길래 난 걍 예매했을뿐. .  안봐서모름.    이거작성하면 포인트준다길래 작성할뿐!    그니까 포인트나줘
8,재미있었어요약간지루한부분도 있어으나
8,유해진씨가 살린 영화  너무 웃깁니다
8,이제야보게됬는데재밌네요
10,영화관에 가보니 아직 있더라구요~~넘 재밌게 보고 왔어요.ㅋㅇㅋ 이런 영화가 많았으면 합니다.
6,생각보다는 별로라는 생각이 많이 들었어요...
10,재미지다 굿굿명량보다낫다
10,재미있었어요  ~^-^ 오늘 배꼽빠지게 웃고  왔어요 !! 몇년만에 극장나들이네요  명량이랑 해적보러 ㅎㅎ
10,영화정말 웃기고재밋게잘밧어요^^내용전개도좋고 보는내내기분좋게 봤네요
10,ddsdqwweqweqweqwe
9,재미짐웃김시간잘가음
9,rkquqrp qhf tn dlTsms rhoscksgdms dudghk
8,유해진이재미있었던영화
10,유해진하드캐리 개꿀잼
10,그냥 웃으면서 보기 좋았다. 개그요소가 많았다.
10,재밌어요!!!! 시간 가는줄 모르고 봤네요
7,보는시간에는 맘껏웃을수있는 유쾌한영화마무리가 아쉽네요
8,재미있게 보고나왔습니다.   갠춘한영화입니다.
9,전 재미있게 보고왔어요~유해진씨가 주인공인ㅋㅋ
10,올 여름에 개봉한 한국영화 중에서 제일 재밌고 잘 만들었음!
10,가족들 전부 처음으로 한국영화를 극장에서 봤읍니다. 영화 시작으로 끝날때 까지 배꼽이 빠지게 웃었습니다 . 스트레스가 한순간에 없어 졌어요. 스트레스 많이 받은분 똑 보세요
7,유해진의 배꼽빠지는 개그와 김남길의 개그...완존히 재밌게 봤읍니다....
10,그냥편하게재밋음헉헤헤헤
10,유해진 연기가 90%인 영화
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
10,7세 아들이 아주아주 재밌었다하네요^^
10,ㅋㅋ역시유해진이다....말이피료없다
10,이영화로 웃음을 다시 되 찾게 되네여^^
10,드디어 보았다. 유해진의 찬란한 연기. 류승룡이 장악한 CF계에서도 보고싶다 유해진. 배달의 민족2는 유해진으로~ ㅎㅎㅎ
8,한번더보고싶을만큼재밌어요
10,굿 무지재밋어용 킬링타임용
10,의외로 너무 괜찮던데요? 가볍지만 유쾌하고 완성도도 높았고, 정말 웃겼어요. 배우들 연기도 좋았고..어설픈 군도나 명량보다 백배 완성도 있고 재밌었어요. 흥행성적 순위가 이해가 안되네요. 명량 따위가 웬 천만....마케팅의 승리인 거 같아요
9,영화보는 내내 웃다가 나왔네요
10,꿀잼 돈내고 영화관가서 두번봄
9,스트레스짱풀리는영화
10,가족이랑 같이보기좋은 코미디
9,유해진이 미칠듯이 웃김 ㅋㅋㅋ
8,그냥볼만햇어요 손예진이쁨 김남길귀염
8,스토리부분에서 뭔가 부족한 느낌이 있음
10,예고만보고 코미디인줄 몰랐는데 코미디더라고욬완전 웃겼어요. 대박 재미있게 봤습니다! 크크
7,재미삼아~시간보내기삼아~기분전환삼아
10,오랜만에 재미있게 잘봤어요
8,재밌어요 두번봤는데 지루하지않아요 어른들 모시고 같이보기에 딱 좋은것같아요ㅎ 연기도 무난하게 잘한듯해요
10,정말 재미있게 봤다. 한순간도 눈을 뗄 수 없게 만든다. 역시 유해진 이란 생각.
9,웃기고잼있어요추천하고싶은영화입니다.
10,유해진이 나오면 영화가 다 재미있줘... 정말 최고의 영화로 너무 재미있고 흥미롭게..
10,재밌고 숨쉴틈 없이 빵빵터지네욬ㅋㅋ
7,마지막 싸우는 장면은 재밌게 봤다
10,재미있어요 유쾌통쾌상쾌!!!
10,볼게 없어서 기대없이 봤는데 대박..스트레스 팍팍 풀고 웃다가 왔다. 우리 아이가 컸으면 같이 봤어도 참 좋았을 영화. 올 해 본 영화 중에 제일 재밌네.
8,재밋게보앗다  한국첫해적영화치곤?겐춘한듯
7,중반중반부까진 볼만해요~ 후반부가 아귑^^
9,유해진씨 너무 웃기고ㅈ손예진언니 너무 이뻐요 두번이나 본영화
2,솔직히 웃기려고 억지쓰고 내용에 흥미도없고 뒤돌아서니까 감흥도없고 그냥 그랬다.그래도 유해진의 연기력은 인정!
7,추석연휴용, 가족끼리 보기 좋은 영화!
10,재밋어요ㅎㅎ유해진 짱죠아용ㅎ
10,기대 안하고봤는데 생각보다 재밌었어요 그냥 가볍기 보기에 좋아요
5,기대했던거만큼은 아니더라..그냥 킬링타임 코미디 영화다
8,볼만은 합니다 ㅋㅋ 명량이 더 재밌음 ㅋ
4,유해진 빼고는 진부한 내용과 캐릭터, 대사들.. 그리고 생각보다 안웃기다.
10,제일 재미있었음!!!
8,잼쏘요명량이랑 타짜보다 더 잼께봣쬬용
10,10점 만점에 10점~
6,그냥 아무 생각 없이 보고 웃긴 포인트에서 웃으면 되는 영화. 코미디영화 치고 러닝타임이 다소 긴게 흠이지만 몇군데 웃긴 부분이 확실히 있긴 함. 블록버스터이나 웰메이드는 아니며 두번 볼 영화도 아님.
10,재밋어요~!~!~!~!~!~!~!
8,좀 길고 지루. 뭐 전우치느낌
9,아주 잼있습니다. 한참 웃었네요
6,탑 배우들는 많이나왓으나 그만큼 역량을 발휘하지못한...유해진때뭄에 그나마 좀 재밋엇음
1,어떻게 이렇게 좋아하는 배우들만 모아놓을 수 있을까 싶네요. 그럼에도 불구하고..영화 보다 중간에 나오기는 난생 처음이었습니다. 12세 관람인줄 모르고 봤다는 게 폐해였달까. 줄거리라도 찾아보고 갈 걸 그랬네요.
9,정말잼미있게봤는데  마지막이조금아쉽네요
10,완전 웃음 빵빵 재밋어요~~
8,재미있네요 다시한번 보고싶네요
7,내용이 좀 이상했어요..고래라...액션도..좀..
10,가볍게보러갔다가 자잘한감동이 ㅜㅜ
8,아무생각없이 보기에 좋은 영화
2,ㅁㄱㄴㅂ?ㄱㄹㅎ?ㅋ
10,엄청재밋게봤어요 최근본것중 최고인듯??
10,하지원이 너무 멋있었어요 ; 카리스마가 장난 아니였음 수영 배울때 음파 음파 ~~ 가 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
10,시원하게 웃을 수 있는 여름 영화로 딱임~! .
7,사람들이 다 재미잇다고해서 뒤늦게본 영화인데기대를해서그런가? 좀 지루하기도햇다
10,역시 유해진이야 ㅎㅎㅎ  암튼 잼나게 잘봣습니다
5,이건 뭐 코미디인가 사극인가..
10,유해진 개욱김ㅋ 재밋음 엄청~~
8,생각없이편하게보기좋은영화대박나세요
10,재밋게봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
8,가족과 소소하게 보기좋네요
10,호잇호잇호잇호잇사이소아
7,기대 안 하고 봤는데 의외로 재미있었어요!!!
10,김남일 손예진 연기에 엄마랑 너무 재밌게봤습니다
10,오랜만에 본 영환데재미있어요
7,기대가컸나요..그래도 눈이즐겁고 시원했습니다.
9,아들과 둘이 봤는데  웃기다가도  감동이 오는 ...  암튼  아들도 재미있었다며  아빠한테  자랑하고  저도  명량보다 더  재밋게 잘  봤어요
8,그냥 잠시 재미있는 영화
10,재밌어요촬영고생한흔적이보입니다;)
9,재밋음강추해요 후회안합니다
10,생각했던것 보단 잼있었어요 ㅎㅎ
10,내용도 재밌고 배우도 너뮤좋음
2,올해 본 영화 중 최악..웃기다길래 유해진이라길래 기대했지만..영화 보는 도중 집에 가고 싶었다.
7,가족끼리 보기에 유쾌한 영화^^
8,심심할 때 보면 괜찮은 영화 같음. 엄청난 대작이라기 보다는 그냥 웃을 수 있는 영화. 컷스로드 아일랜드가 생각난다고나 할까
9,고려말 시대의 급격한 변화를 계기로 조선의 건국과정의 주체였던 신흥무인세력과 신진사대부의 친명사대정책과 건국과정을 코미디적 요소를 전반적으로 깔면서 꼬집은 영화.. 시대물이면서도 무겁지않은 코믹함을 녹여 만들어 신선한고도 유쾌한 영화임
6,기대를 많이 해서였을까  초반 유해진이 웃기기 전까진 지루.. 그후에도  왠지 손발 오글오글 거리고.. 기대만큼 재미있진 않았고 전반적으로 좀  지루했음...
5,웃고 즐기기 좋은 영화! 명절특선영화
1,우리나라 사람들은 영화에 너무 관대해
10,재미만있구만ㅋㅋㅋ김남길 어후~목소리 녹고 손예진 얼굴만지던 그 섬섬옥수같던 손..♡어후 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미! 감동! 손예진의 액션도 볼만했다
4,그럭저럭 볼만해여 ㅋ 가볍게 재밌게 볼만한 영화
8,감독이 말한대로 케러비안해적보다 전 재밌었어요. 박해진 연기도 조핬구요. 김남길도 굿캐스팅이였던듯 해요. 손혜진 액션은 그냥 그렇지만 하지원보단 이쁘니 좋았구요. 2탄도 나와도 될 듯 해요
10,재밌었츰!!! 진짜 코미디 추석에 봐서 더 즐거웠심
9,간만에 웃을 수 있었습니다^^
9,마음놓고 웃을수있는영화!!!
10,알찬영화였어요~ 재밌었고 신선했고
10,꾸우울 잼 우웃슴바다 꿀
7,시간 가는줄 모르고 봤던 재미있었던 영화였습니다.유해진연기최고♡
10,대밋다고 되게 귀찬개하네 ㅡㅡㅡㄷ
10,간만에 돈안아까운영화 배우들연기도뛰어나고재밌음
10,핵잼있어요크캬큐쿄히하
10,재미있어요  유혜진짱입니다
8,유해진씨 덕분에 정말 재밌게 본 영화!!CG가 좀 이상한것도 있지만 그래도 꿀잼
10,박진감 넘치고 재미있었습니다
8,뭔가 살짝 아쉬운감이 있습니다.좀더 준비를 하였다면 탄탄하게 완성되었었을법 한데.. 조금 아주 조금 부족한거 같네용..
9,유해진씨 아니면 이 영화는 글쎄 ...
8,조연들이 참 웃긴 영화네요 ㅋㅋ 괜찮았어요
10,굿굿 재밌게본영화 강추
6,가볍게 보기좋은 영화~웃으면서 봤어요
8,웃기긴 최고였습니다 심야에봐서 약간 졸아서 기억은잘않나지만 웃겼던거같해요
9,가볍고 유쾌하게 볼 만한 영화네요. 머리 굴릴 필요없고 전 만족하게 봤습니다. 너무 기대하지만 않으면 될 것 같아요.
5,유해진 나오는 장면에서 웃다가 졸다가 했네요지루해
8,가볍게 볼만했던거 같네요.
7,좋은사람과 함께 봐서  두번 본다
10,완전 재밌었는데?진짜 폭소 했다
9,가족끼리 웃으면서 재미있게 봤습니다. 이렇게 웃을 수 있는 영화가 좋은 것 같아요...
7,재밓게봤습ㄴ다ㅋㅋㅋ
8,기대안하고 본 영화, 기대이상의 영화였다. 재밌고 유쾌했다.
10,웃으면서 완전 재밌게 봤어요~ㅎㅎ유해진과 김남길의 캐미기!!ㅎㅎㅎ
10,군도,명량,해적 다 봤는데 이제야 평남기네요.다시보고싶은 영화 고르라면 해적!영화보면서 이렇게 유쾌한 기분 느껴보는게 얼마만인지...안보신 분들은 꼭 보세요김남길,손예진 팬인데 정말 두 분 케미폭발~~행복해집니다.조만간 심야로 또볼거에요^-^
7,재미있었습니다.약간 지루한게 아쉽네요
8,예상외의 재미가 있는 영화
8,여자친구와 편안하고 재미있게 보기에 좋아요 ㅎㅎㅎ
7,소재의신선함과웃음이있다
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
8,뒤늦게 쓰는 후기지만 웃긴 장면이 많았어요. 많이 웃었던거 같습니다.
9,기대이상 완전재밌어요
9,보는내내 웃었던 영화~^^
8,ㅋㅋㅋ 꿀잼임구웃잡ㅇㅅㅇ
5,가벼운스토리인데다가  짜임새마저  느슨했다.
8,근래에 본 코믹물중 가장 재밌던것같습니다 하지만 내용면에서는 그냥 그랬네요
10,재미있습니다 정말 최고
6,DVD용, 그 이상도 이하도 아닌..
10,간만에 엄마랑 영화봤는데 재밌어서 좋았어요
3,너무 기대를 해서인지 생각보다별로였음
5,그냥 나쁘진 않았어요 재미났어요
9,편성과 배우들이 아우 훌륭했고 재미있고 웅장했다
7,그냥 웃자고 보는 영화이고, 잘 웃다 나왔습니다~^^
8,유해진짱~개재미지네여~얼른보삼~~
9,그래도 마니 웃다갑니다요
8,코믹 영화로는 수작아닌가...ㅋㅋㅋㅋ 유해진 없었으면 어떻할뻔했어 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃음이 있고 의리도있고 유익한 영화 감상 했습니다
7,제 취향은 아닌듯...그냥 그럼....
10,완전 웃겼어요!!!! 짱짱 재밌어욘 ㅋㅋㅋ 유해진씨 짜앙!!
8,못봤어ㅜㅜ평을못해용ㅡ
9,가족과 한바탕 웃고 왔습니다.
9,볼만했어요 중간중간 빵터지기도 했고
7,나쁘지 않은 오락영화 그러나 조금 아쉬움은 남는다
10,개꿀잼. 군도나 명량같은 쓰레기들보다 훨 잼
7,웃기다  처음시작할때부터  끝까지  그냥 생각않고  웃을수잇다    하다하다 나중엔  유해진얼굴만봐도 웃기다
9,기대안하고 갔는데 손예진의 강인함과 강남길? 그분의 익살스러움이 굉장히 재밌었다 ㅎ 추석때 가족끼리 볼걸 미리 봐서 아쉬웠지만 그마만큼 재밌었다 ㅎ 이경영은 너무 무셔웠다~
9,최고에요~~~^^♥
10,재밌어용볼만하다진짜
10,드디어 어제 봤습니다.. 예전씨하고 남길씨하고 어쩜 그리 잘 어울리던지.. 나중에 조니뎁 오라버니와 함께 찍어도 손색 없겠어요.. 참, 유해진씨는 감초역할 톡톡히 소화해내셨네요... ^^너무 즐겁게 봤습니다.
10,감동받었어요재미있었어요앞으로많은기대할개요
7,재미있었습니다.깊이감도 좀더 잏었으면..
8,처음부터 끝까지 웃으면서 봤습니다 ^*
6,배우는 바다로 이야기는 산으로~ 스토리가 횡설수설 크게 없는 로맨스 코미디-가볍게 보기 좋은 영화..
8,재미는잇슴 근데 왜 10글자 채우라는거야 귀찮게
9,잼나게 봤어요~~^이쁜고래~~
9,내용은 없지만 유해진이 살린 영화
3,해도해도 너무한영화.이거찍는데 얼마나들었을까?진짜 고생한거에비해..  옛날코드웃음장치와.그냥 그런 연기들과..보는내내 어이가없는웃음만 계속나오고..지인이 이거돈주고봐야되는거냐고..5명 내내..못봐줄영화..한목소리..도대체 어디가 잼있는부분이야
8,명량보다 재밌어요.특히 유해진.. 너무웃기네요
9,어른 아이 모두 재밌게 볼수 있는 영화입니다
6,순간적재미는 있었지만 여운은그다지남지 않는영화였습니다
9,남편 딸아이랑 셋이서 봤는데 재밌게 봤어요 김남길 목소리 넘 멋지고유해진 정말 재밌어요 ~
6,그냥 무난한정도의 영화인듯
10,웃김 웃김 웃김 웃김 웃김
7,한번웃고싶다면 볼만한영화
10,손예진씨 액션연기 최고입니다.
10,굿군구슥?슥ㄴ윽ㄷㅇㅅ그
7,cg가 너무 거슬리는 거 말곤 유쾌하게 즐길 수 있는 영화 김남길은 넘 폼잡지 않아 좋았고 유해진씨는 정말 대박입니다
9,캐리비안을따라한것같긴하지만서도 재밋어용
9,속이 화풀리는 영화.유쾌한 영화
10,명량보다 잘 만들었다. 세월호 신드롬이 바다를 보는 마음을 엄숙하고 비통하게 만들지만 않았어도, 명량 이길수 있었다. 뒤늦은 천만 기대해본다. 바다는 세월을, 인간을,역사를, 다 품을 것 아닌가.
8,생각없이 가볍게 즐기기에 좋은 전형적인 킬링 타임영화
8,가족과 함께 봤어요..볼만해요.
8,간만에 아이들과 유쾌하게 본 영화였습니다.
8,생각없이 볼만합니다.
8,김남길씨 특유의 능글맞은 연기와 손예진씨의 터프한 매력덕분에 재미있게 잘 봤습니다.
1,유해진 없었으면 망했을 영화
8,진짜 재밌고 유쾌하긴함.. 그치만 꼭 영화관가서 볼정도는 아님
10,중간중간 웃긴 상황들이 많아서 재미잇게 봣습니다.
10,기대안하고 봤는데 넘 재미있어요
10,재미재미~~ 손예진예쁘고 유해진 재미져요ㅋ
9,역사적인 배경을 전제로 재미나게 풀어낸 영화~
10,굿굿!  너무재미지게 봤습니다.
10,스토리가 탄탄햇어요!!
10,정말 재미있었음 굿굿굿
10,사랑하는그녀랑 함께봐서 좋은영화
8,재밌고 아버지도 안주무심ㅎ
9,열심히 웃다가 나왔네요ㅎㅎ
8,오랬만에 웃었습니다.
7,그냥 괜춘 유해진이 다 웃김ㅋㅋㅋㅋ
9,해적 무척재밌습니다.. 하지만 코믹적인이고 또한장면하다 타이틀하게 재밌게봤습니다...
8,생각없이 보면 유쾌한 영화! 유해진 덕분에 웃고 나왔네요~ 기대하지 않고 보세용~!
8,그럭저럭 볼만함....
6,솔직한 후기. 유치하지만 볼만하다
8,유쾌하게 가볍게 볼 수 있는 영화
10,유해진씨가 진짜 웃기고 재밌네요
5,...그럭저럭...
9,재미면에서는 진짜 탁월한듯 ㅋㅋ
7,유해진이 영화 살렸다 ㅋㅋㅋ
9,개꿀잼 영화에요 몰입도도 좋고 재미도 있고 완전좋아요
5,코믹연기..ㅎㅎ 재밌어요
8,웃겨요 유해진 연기 진짜 잘함
8,시원한 여름 영화인데 가을에 봐도 유쾌하고 좋네요:)
7,괜찮았음 볼만함. 웃기는 포인트 과하지 않게 설정돼서 다행임,  구지 한국 사극영화랑 비교하자면 명량이 5배더 감동은있었음.
5,딱 중간  재밌지도 재미 없지도
9,구성이 짜임새 있엇으며, 시간가는 줄 몰러게 잘 보았습니다
5,캐리비안의 해적이 생각났던 영화
10,너무너무너무너무재미잇어요
9,입소문 듣고... 기대하고 보았어도 상당히 유쾌한 영화~!배우들의 연기로 승부를 했다고 해도 과언이 아닐 정도로 연기가 좋았으며, 생뚱맞은 시나리오도  신선했음^^
8,손예진과 김남길 둘이 잘어울리는 궁합. 그리고 산적 부분만 재밌다는 게 조금은 아쉬움.
10,또보러가야지~~흥하세요~~!!!!
10,진짜웃기고 재미있네요
10,기대안하고 봤었는데 진짜 재미있게봤어요 친구들한테도 다 추천했어요 저는 해적보다 오히려 이영화가 더 기억에 남네요
10,대박 ㅋㅋㅋ 정말 잼있음
8,아무 생각없이 웃다가 나올 수 있는 영화
10,오늘 영화관서 해적봤는데  잼있다길래  우왕~~진짜대박웃김 ㅋ~~ㅋ 웃음 참느라  ㅋ ㅋ  유해진 쩔음..ㅋㅋ...
10,김남길이랑 손예진 연기 쩌네요ㅋㅋㅋ몇 번이나 웃었는지 몰라요?재미있게 잘 봤습니다ㅋㅋ
10,김남길과손예진너무잘어울려요 보기좋았어요
7,코미디도 유치하고 액션도 엉성하고 분장도 엉성함..연기도 별로... 7점대가 적당하다고 본다
1,2만원이나 내고 봐서 너무 억울..시사회로 봤음 몰라도..영화관에서 볼 영화는 아닌 듯..본 사람 다 재미없다고 하는데 평점이 왜 이렇게 높은지 의아하네요
9,롯시4D2D 보고 왔는데 재밌네; 위에서 물떨어지고; 바람도 위에서 나와서 쫌더 입체적임 ㅋ
8,재미씀ㅈㄱㅈ크븝ㄴㄱ늡ㄷㅅ
9,강남길 손예진 환상의 커플이네요 강력 추천
10,굉장히 재밌게 봤습니다 워낙 이런류에 코믹영화를 좋아해서요캐비리안해적을 너무따라한게 문제긴 하지만요 ㅋㅋㅋ솔직히 정말 재밌게 봤습니다 김남길씨 능청연기 잘어울리고여
5,기대하지 않고 보면 잼있는 영화
6,이 영화는 진짜 유해진이 살렸다
7,기대안햇는데 재밋었어요
10,기대를 안하고 봤는데 생각보다 너무 재미있었어요 물론 제 기준에서요^^엄마랑 같이 봤는데 엄마도 저도 만족했습니다.
9,엄마랑 재밌게봤어요~~^^
9,아무생각없이본다면 실컷웃을수있는영화~ 유해진이 살린영화~~^^
10,다시보고 싶은 영화. . .
7,유해진이 살리는 영화~ 근데 이경영이 안나오는 한국영화는 없는듯~! ㅋ
5,코믹이라자니 좀...역사적 배경을 담은것도 아니고...그냥 그런...
10,기대안하고봣는데 간만에 되게유쾌하게봤던걸로 기억되는 영화. . . .
9,내용도 괜찮고 재미도^^
8,개인적으로 손예진 김남길 두 배우를 좋아해서 본 영화에요~ 웃음코드도 많고 재밌었어요~^^
9,살짝 기대한것도 웃고 즐기면서 봤습니다.머.. 머머머.. ㅎㅎ진지한듯하면서도 빵빵 터지는 웃음은 참을 수 없을꺼에요.아직도 안봤다면 추천드림니다
9,깔깔 웃으면서 재밌께 잘봤어요!!
9,아...간만에 배잡고 웃었네요
8,손예진이 예뻐서 8점ㅋ.ㅋ
9,잼잇게 잘봣어여..손예진씨 액션연기 실감나던대요^^
10,역시 유해진이라는말이 맞네요..
8,유쾌한 영화!ㅋㅋㅋ 극장에 사람들이 다들 크게 웃으면서 재밌게 보았습니다!
10,정말 유쾌하고재밋어요
5,한마디로 유해진영화 유해진이 웃긴거 외에 부분은 아쉬움
9,허무맹랑 하지만 두 시간 웃고 즐기기엔 충분함
8,올해본영화중제일좋았다
10,기대 안하구봤는제 정말 재밌게본것같아요~~~잘뵜습니다*^^*
10,두번 봤 는데   근래 영화중 최고다.. 1 영화는 조조로 안보길 추천..피곤해서 어떤걸 ㅘ도 그닥이거든
8,누구나 즐겁게 볼 수 있는 유쾌한 영화입니다~
10,태어나서 잼있어서 또 본 영화는 해적이 처음입니다.^^김남길&유해진씨의 콤비는 지금도 생각하면 씨~익 웃음이 절로 나네요^^
10,재밌었어요 명량이랑 같이봤는데 솔직히 독점없었으면 이게더 잘나갔을듯..
8,기대보다재밌게봤어요^^
8,별로일거라 생각했는데 완전 기대이상! 꿀잼
8,아무생각없이 그냥 편하게 웃으면서 볼수있는 영화
6,조잡하긴 하지만, 그래도 웃길땐 웃긴 영화 - 김남길은 잘 생겼다. 손예진은 그냥 본인이 이런 영화 찍고 싶어서 나온듯 ㅋ
9,다른거 보려다 시간이 안맞아서 생각없이 봤는데 재밌었어요^^
10,유해진씨가 영화를 살린듯유해진씨 짱
10,킬링타임용으로 이런 영화 좋아요~~^^
8,재미와 흥미의 요소를 골고루 가춘 영화네요
8,적절한 코미디, 적절한 배우 배치. 아쉬운 고래 이야기.
9,시종일관 빵빵터졌음~~
10,너무 좋았습니다재밌고 짠 했습니다
8,쏠쏠한 재미..배우들의 연기는 일품
7,손예진은 너무 똑같은 표정이라 질리는 면이 없지않아 있었어요, 기억나는건 유해진의 개그뿐이네요 ㅋㅋㅋ
10,추석명절 최고의 영화, 다시봐도 재미을듯~
6,딱히 생각나는 장면이 없음
8,재미있었어요소문대로네요
8,재밌음!많이웃고나왔네요
9,스릴코믹짱ㅋㅋ대박이였어여
7,시작 하면서 손예진과의 만남 ! 처음엔 다투 면서 시작 했지만 모든 부분이 진지 할 땐 진지 하고 웃길때는 웃겼네요. 저는 이왕 주는거 10점 만점에 10점 줍니다. 저도 재밋게 봣고요 여러분들에게 추천하는 영화입니다!해적 파이팅!!
10,유해진장짱맪ㅎㅎㅎㅎ
8,대체로 유쾌하게 봤습니다.
1,재미없었음 차라리 군도가더나을거같음
9,웃기고 그럭저럭 볼만함ㅋㅋㅋ
10,가족이 즐길수 있는 최고의 영화였네요
10,가볍게 웃으면서 보기 좋았어요 : )배우분들이 연기를 맛깔나게 잘하세요!
8,시원하게 한바탕 웃겨준 영화였습니다.
8,별 기대를 안하고 봤지만 나름 재미있는 영화^^
10,유해딘연기가 촤고였어 ㅋㅋㅋ
9,너무 무겁지 않고 즐겁게 볼 수 있어서 좋았습니다. 주요인물들의 목소리도 좋구요
2,별루 남지 않은 아주  못난 영화를 봤네요 웃긴영화를 볼려면 차라리 개콘을 보는것이...영화를 보면서 내내 뭐지..평은 그리 좋아 봣는데 뭐지 하고 봤네요...남는것도 없고
10,겁나 웃기다  후회하지 안음
9,해적 의외로 재밌네요~ㅋ
7,역시 유해진.... 치아...먼가.... 큰건 없지만... 유해진이 있었다
7,그냥저냥 웃으며 볼 영화~^^
6,그렇고그냥그런그그임
9,재미있네요ㄱㅋㅋㅋ고래불쌍하다ㅜㅜㅋㅋ
8,역시 손예진은 이쁘다. 유해진은 웃겼다. 타짜2 보단 좋았음.
10,이렇게까지 재미있을줄이야 ㅋㅋ
8,잼나게 봤네요~~^^
9,잘 만들어진 한국형 오락액션물, 아주 재미있게 본 영화다. 캐러비안해적보다 재미있게 봤음
8,차태현나온 '바람과함께 사라지다' 가 생각나지만 가족들과 재밌게 봤네요^^
8,오랫만에 온가족이 함께 즐겁게 푹 빠져 볼 수있는 영화를 만나 좋았어요...
7,유해진짱..너무유쾌하게본영화..
7,한바탕 웃고 나면 끝... 유해진님 짱~~ ^^
8,기대안하고 봤는데 진짜 재밋었어용 ㅎ 생각보다 스토리도 좋았고 재밋엇ㄴ[여
9,완전재밋어요가볍게볼수잇는영화
7,웃긴장면 몇번있고 내내 좀 지루했음..특히 소리만 크고 맞지않은 음악과 사운드는 귀에 거슬렸음.
10,아이들과함께봤는데너무유쾌하게잘봤어요완전강추에요^^
10,완전재밌었어용~~♥
9,웃김 그자체.암생각없이 좋아요
10,꿀잼입니다 꼭보세요.
9,깨알재미굳굳굳ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
9,신나게 웃고 왔네요재밌게 스트레스풀고 올수있는영화인것같애요
7,내공이 많으신 분들이 조연으로 너무 많이 참여하시니새로운 환타지접근의 참신함이 희석되며 오히려 독이 된거 같음.재미는 있지만 조금은 지루한 느낌..
10,오오~~전 사실 기대 안하고 있다가 꽤 재밌다는 말을 듣고 기대감을 가지고 봤는데, 그래서 더 실망할 수도 있었을 텐데, 정말 재밌게 봤어요^^ 산만해질 수 있는 이야기가 생각보다 잘 정리된 유쾌한 영화였슴돠
6,그냥 웃으려고 보면 볼만함
9,대박재밌다 명량보다ㅋㄷ
5,유치하고오글거리는대사. .
7,그럭저럭  볼만햤다 조금 유머가 있기도했고 6.5 준다면 맞다생각함 갠적으로
10,완전재밋어여엉!!!
1,잘줘서 딱 7점정도의 영화,,평점 좋게 준사람들이 왜 이렇게 많은지.. 유해진씨의 연기는 역시였지만 내용이 지나치게 억지스러운면이 많았음 걍 김남길보는 재미..영화 보면서도 언제 끝나나...빨리 쫌 끝나지 뭘 이렇게 질질끄나 했음
10,좋쿤좋균좋군종근너무좋아
10,재미있어씅! ㅋㄲ손예진이뻐요
3,영화 스토리가 뻔하네요
10,재밌다 손예진연기최고였고 김남길은 원래 최고였기때문에....목소리가대박이다ㅠㅠ
9,재미있게봤습니다배우들연기짱
10,내용이산나고 재밋엇은데 기승전고래가 좀 ..
9,김남길이란 배우로서의 인상이깊었어요.정말재미있었고 중간에다소 식상한부분도 있었지만그동안 찜찜했던역사.시대적배경이 현실에 잊고살아가는부분을 잠시 일깨워준 유쾌하면서도 찡했습니다
6,매우 우낀데.. 이에 따른 감동은 좀 모자른 느낌
10,난 재밋게 봤다네 ㅇㅅㅇ
8,이 영화의 조미료 유해진!!!!
9,김남길과 손예진... 멋진 조합이였다
8,재밌어요!! 현실감과 상상력이 합쳐진 그런 영화~~
10,흥미롭게볼수있어서재미있어요!
6,해적 바다로 간 산적 잘봤습니다
8,입소문보다 더 재미있던것 같아요~
8,배경음악과 캐릭터가 살아있다.무엇보다도 한국판 해적을 보여주는 영화
10,유해진 김남길 재밌어요
8,기대 안하고 봤는데 웃고 왔다는ㅋㅋㅋ
7,간간히 재밋는 부분도 있지만 좀 지루함이 있습니다
9,배우들의 열연으로 한참 웃다가 영화 벌써 끝나버립니다..^^
7,그냥쏘쏘잼이네요 킬링타임용
9,실컷웃었어요 오랜만에 재밌는영호ㅓ
10,대박~~~ ^^보고싶었지만 시간이 없어 늘 안타까웠는데 오늘! 눈 떠서 젤 먼저 예매부터 했어요.역시 보길 잘 했다는 흐믓함으로 영화관을 나왔답니다^^
8,재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ아무생각없이 봤다가 개빵터짐
10,굿굿굿 김남길 죽지않음ㅎㅎ 웃다가 행복하짐ㅎㄹ
10,이런 전런 생각안하고 그냥 재밌게 볼 수 있는 영화!!!
10,진짜엄청재밌게봤는데 다된영화에 설리뿌리기;;;
10,실컷웃고가네요 부담없이 가족들과 보기 좋은영화~ 추천하고 갑니당^^
7,빠앙 터지는 재미소소한 감동 ..CG는 확실히 약세 ㅎㅎ 그냥저냥 볼만햇음
9,아무 생각 없이 즐겁게 보는 영화
8,영화정보 하나도 없이 봤는데.. 재밌었다. 좋았고, 신선했다.
9,생각보다 재미있어요^^
10,지인들이 추천해줘서봤는데 진짜 너무 웃었음.왠만한 코믹영화봐도 이렇게 웃지는 않는데 진짜 크게 웃었음 추천!!!!
9,생각보다그런대로 재미있어요
8,재미있게 영화에 푹빠져봤네요
10,재미잇었습니다ㅎㅎㅎㅎ
5,굿굿이예용 !!!재밋엇어요 츄천
10,기대안하구봣더니 완전 잼나요
8,재밋엇다볼거리가만앗당
4,그냥 보기에는 괜찮아요. 기대안하고 보길
8,가볍게 보기 좋은 영화!!
9,재밌어요 기대안했는데 꿀잼!유해진씨 연기력이 진짴ㅋㅋ굿
8,이영화꼭보고싶엇는데재밋네요
7,예상외로 재미있었어요
10,정말 재밌게 잘봤네요ㅎㅎ유해진 짱
8,재밌었어요 괜찮아요^
10,정말 재밌네요... 빵빵 터집니다
8,꿀지앰 ㅎㅎㅎㅎ이뻐이뻐
10,유해진이 주인공 ...ㅋ
10,재밋네재밋어재밋다ㅋㅋ
9,재밌네요 웃겼움ㅋ유해진아니면망하는영화
10,짱짱  엄청  즐거운시간ㅎ  웃다보니 끝ㅜ
10,너무  재미있어요   강추 합니다
5,그저그래요 너무길어요
10,최고입니다. 재미있는영화 지루하지 않는 영화를 찾으신다면 이 영화가 답입니다. 오랜 여운 따위를 찾으시면 다른거 보시구요
9,스토리구성은 떨어졌지만재미가 영화를 살렷네요
8,재미있었어요주연보다 조연때문에 많이 웃었던 기억이 납니다
8,재미있고 재밌는 영화!
9,많이 웃으면서 봤네요? 손예진 너무 예뻐요~~^^
9,가족끼리 가서 봤는데   모처럼만에  맘껏 웃을수 있는 시간이였고  잼있게 잘봤습니다~^^  하루하루 바쁘게 살다보니  별로 웃을일이 없었는데  이 영화를 통해서 잠시 일상을 벗어나 아무걱정근심없이  웃을수 있었다는게 참좋았네요
9,유해진아저씨 연기때매 빵빵터졋어요진짜 ㅋㅋㅋㅋ감칠맛나는연기대박 ..
10,너무 웃겨서 좋았어요 ㅋㅋ
10,김남길 완전 매력넘친다~김남길+손예진=케미커플@@
8,기대없이 본 영화가 간혹 안타를 친 느낌이었다. 역시 유해진이었고 그 능청스런 연기가 해적의 일등공신이란건 누구도 반대하지 못할것이다.마지막즈음 태조의 목에 칼을 겨누고 읊는 대사는 다소 생뚱맞고 어색한게 흠인듯
7,이영화는 조연이살렸다ㅡㅡ
8,그럭저럭볼만했음 시원한바다 보기좋음
8,코민과 웃음을 주어 편안하게 보는 영화
9,뭐냐 오락영화가 이 정도면 훌륭하지!! 최근 5년 사이 이렇게 몰입해서 시원하게 해준 영화가 없다. 손예진 작품보는 눈 늘 믿는다!  굿!!!
9,어차피 컴퓨터 그래픽이지만..고래로 시작한 스토리..어미고래좀 살려주시믄..마무리가 아름다웠을꺼같아요^^아무튼 너무 멋찐영화였네요^^
10,짱짱짱장장장짱짱짱짱
7,한바탕웃기에는 딱인 영화 유해진 갑!!
10,굿입니다용 정말흥미진진했어요
8,유쾌하고  잼있었어요.고래가 죽을때  좀  슬펐지만..ㅋ
8,코믹적요소와 내용전개가 흥미진진
10,재밌어요완전완전완전완전
9,겁나 재밌다. 스토리가 매끄럽게 이어지고 엔딩까지 깔끔하다. 액션신은 정말 화려하고 멋졌다. 중간중간 코미디요소도 재밌게 해주었다. 그리고 손예진과 김남길의 달달함까지. 다만 아쉬운건 캐리비안 해적같은 느낌이 강하게 났고 애정씬 좀만 더 넣어주지.
10,정말재미있어요 두번 관람했습니다
10,완전웃기고 김남길도웃기고 유해진도웃기고ㅋㅋ
10,그냥 웃기다 심하게 웃기다 미치겟다 아직도 ㅋㅋ
10,정말 정말 유쾌하고 재밋습니다 !! 유해진의 감초 연기 멋진 해상전 정말로 잘봣습니다 ^^!
8,아들이랑 오랜만에 같이 재밌게 봤습니다
10,코미디 영화라 생각도 안하고 봤는데 넘 재미있게 봤네요~ 자주 이런 우리나라. 영화가 나오길 ,.. 아들이랑 봤는데 아들도 소리내어 웃고 저도 한바탕 웃고 ㅎ ㅎ
8,음~조연들이 참 재밌었어요. 애들도 좋아하네요.
9,2014년 한국영화중 가장 잘만들었다고생각해요
7,좀 급하게 마무리지음이 아쉬웠다는~
8,웃기긴 하지만 너무 기대하면 안됨
10,유해진연기엄청웃기구김남길손예진케미터짐ㅋㅋㅋ짱짱재밋었음!
7,그럭저럭 볼 만한 오락 영화... 액션씬, 유해진 연기 괜찮아요. 스토리는 좀 뻔했습니다.
10,예전에 친구랑 같이 가서 봤는데 너무 재미있습니다 명량이랑 같이 나와서 별로 못뜬것 같은데 내용소재랑 배우들도 연기잘하고 재미있습니다 ㅎ
9,실상 내용 전개가 지지부진하긴 한데그래도 사랑함
10,재미있게 잘 봤습니다! 웃기는요소가 많더군요.
9,유쾌하게 봤어요. 재미있게 잘 봤습니다.
8,그냥 가볍게보기좋은영화네요 ㅎ 김남길멋있어요 유해진 너무웃기고
9,볼만합니다.  해학적요소를 많이담았넹ㆍ
8,생각보다 마니 재밌고 조연들의 깨알연기가 좋았어요
10,정말 유쾌하고 재미있는 영화였음.
10,유해진 대박입니다!!! ㅎㅎㅎ
5,넘 기대를 해서인지 그냥 그래요
9,재미져요...good
10,두번 봤는데도 질리지 않은 영화
7,생각했던거보다 재미있지는 않았던것같고 너무 웃길려고하는것같기도 했구요..
9,재밌어요 근래에본영화중에제일재밌는듯
8,재밌어요 근데 좀 난잡해요
10,대박 기대이상으로 재밌어요
8,손예진 유해진 연기가 물올랐네요
2,생각보단^^;;하하
2,유해진의 유해진에 유해진에 의한 영화
9,액션 내용 다 좋았어요~
10,아주 재미있게 보았어요..가족단위로 보아도 좋을것같아요.
10,마일리지 받으러 왔습니다잉
7,유해진때문에웃겼던영화
10,역시  잼나게 봤숨당~!
10,손예진 완전 이쁘게 나오고 정말 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ
7,보는동안즐겁게보고왔어용^^큰내용은없는듯ㅋ
10,정말 재미있는영화임ㅎㅎ완전강추!
8,진짜 유해진밖에 안 보 였 다 짱!!!
8,생각보다 진짜 재밋게 봣음ㄲㅋ
9,개웃기네 진짜 ㅋㅋ쩌러
6,케리비안해적을 너무 따라한 느낌..
8,쏘쏘 쏘쏘 남길 잘생김 고래짠함 ㅜ
10,내가본영화중  제일 재미
9,진짜재밌다  유해진짱 대박대박
9,편안하게 즐기며 웃을수있는영화!손예진과 김남길의 작품!명량으로 무게감과 감동을 느꼈다면 해적으로 웃으시길~
10,재밌었어요 예진언니 이쁘네용
10,명량하고 관객수 바뀌면 좋겠습니다 개인적으로
8,유해진을위한 유해진에의한 유해진만의 영화
9,영화 보면서 정말 박장대소했습니다. 유해진의 웃음연기는 정말 재미있었고 특히 바다에대해 설명할때가 아직까지 기억에 남아요^^~ 하지만 스토리면에서 약간 지루한면이있어서 9점!
10,진짜재밋어요!! 웃음을 원하신다면 이영화를추천합니다!
10,진짜 완전 재미잇어요 손예진 여전사 good good
8,유쾌한영화김남길 연기 굿
7,기대 했던거 보다 재미없었움...
8,역시 유해인이 약방의 감초구나. 많이 웃었다
10,초반엔 재밋고 후반엔 액션! 김남길이 연기를 잘하네요
10,김남길 너무 웃겼어요~
9,재밌게 봤어요^^ 또 보고싶네요
8,초등 애들과 웃고 재밌게 봣어요
10,명량과는 또다른재미의 해전인듯
6,주변 사람들  웃으면서 보던데 전 그냥 덤덤하더군요. 내 안의 유머 세포가 죽은 건가?
9,아이들과 같이보기딱좋은영화예요
9,쭤뿨ㅝㅃ쭤꿔뚸뚸꿔뚸뚸꿔꿔ㄸ쭤뚸떠
10,진짜잼있네요ㅅㅅㅅㅅ
10,재미잏네요~^^ 꼭보세요
8,웃기다 한번쯤 볼만한것 같다
10,재밌어요좋아요고래최고
10,너무~ 재밌게 봤었죠~
8,경쟁 영화들 중 잴 탄탄하고 잼남. 의외로 스케일도 잴 큼ㅋㅋ간만에 극장에서 유쾌한영화 보고 왔다. 다만 유해진씨 개그가 여러영화에서 똑같은 패턴으로 나오다보니 질린다는것과 예고편에 제작자들이 영화속개그를 다 때려보여줘서 코미디가 반감됐다는게 아쉬움
3,우리나라 사극코메디는 거기서 거기임.. 장르자체를 코미디로 만들면 영화가 조악해짐 해적이 대표적인 케이스.. 유치함보다는 세련됨에 코믹을 조금 섞었다면 좋았을 듯
8,유해진 하드캐리 영화 개인적으로 조연들이 고생한 영화라는 생각. 김남길 손예진의 이야기가 궁금하지 않았다.
8,캐릭터 하나하나  생동감있고 진짜재밋네요ㅋ김남길 다시 보게 됨ㅋ
6,별로였음 코믹물은 나하고 맞지 않음
10,짱웃김 완전강추에요 꼭보세요
10,너무 재밌어서 두번 봤습니다.
7,계속장면이생각나서혼자자꾸웃어요ㅋㅋ
10,솔직히 명량이랑 같은 바다에서 싸우는내용인데명량은 무겁고 진지하다면해적은정말 재밋고 웃으면서가볍게 볼수잇엇던영화 ㅎㅎ무엇보다 손예진씨..진짜예뻐요..
10,재밋어요! 가족이랑 즐기기 좋네요
10,암것도 모르고 갔다가 첨에는 좀 진지한 영화인가 했는데가면갈수록 빵빵터짐ㅋㅋ    진짜 영화내내 웃었네요 대박추천!
9,기대안하고 봤는데 연기도좋고 웃기기도 하네요~~.
7,쫄깃한맛은 후반부에 전반부는 뭘풀어나갈지 헤매는 기분으로 봤다 유해진의영화!
8,그럭저럭여  기대햇는데 기대보다는 좀 그래여
10,저번에 본건데 아직까지도 잊을수가없네요~가족끼리 다 같이가서 봤는데 정말 너무 웃기고 재밌어요기대를 져버리지않았습니다!
5,배우들이 연기를 잘하긴했지만 평범한 액션 코미디영화의 스토리
9,정말 강추영화입니다.^^굳굳
8,유해진이살린영화! 전체적으로도 괜찮았지만 유해진이있어서 대박이었던영화같아요~! 진짜 보면서 계속웃음
10,오랜만에 배꼽잡고 웃는 영화 보았어요
9,말그데로 오랜만에 ㅋㅋㅋ실것 했네 코믹
8,유쾌한영화.부담없이 잼나게 봤네요
8,생각보다 좋은영화 화려한영상
8,재밋겠네요 한번은 보고싶어요
10,완전 짱 잼ㅣ있어요~~~
9,오랫만에유쾌하게본영화
8,이런 OOO같은 놈 !!!!
8,재미있게 봤어요 다시보고싶진않지만...
7,해저콴련 외국영화를 보다 국산영화를 보니 반가웠다. 극 전개상의 긴장감도 괜찮고 탄탄한 구성이 맘에 들었다. 습족한 영화..추천~
10,8살 울딸과 봤는데 너무 자극적이지도 않고 나름 흥미진진하게 잘 본것같다
9,정말 재밌습니다 강츄~~~
8,잼나네요~유해진 완전 짱
9,내가 본 영화 중에 제일 많이 웃었음.
7,설리발연기빼면 괜추합니다
9,한국판 캐리비안의 해적, 후속작이 나왔으면하는 영화
8,재밌있네요~ 애들과 같이 봤는데 괜찮았던거 같네요
9,영화보는 내내 웃었네요~
8,기대안하고 갔다가 빵빵터짐ㅋㅋ 그러나 CG효과는 어색한듯
8,생각없이 보다보면 넘 웃기고 재밌는 영화 생각하면서 어디서 웃길까 하면 재미없어요^^
9,와 진짜 시원하고 재밋네요
10,진짜 재밋었습니다 보면서 내내 계속웃엇던거 같네여
4,기대를 너무 많이 했는지, 기억나는 명장면도 없네요. 그냥 피식피식 웃기에 좋아요. 유해진이 살렸네.
10,며칠전 보앗는데 개인적으로는 무척이나 재밌고 즐거운시간을 보냈음
8,정말로 재미있다 정도는 아니지만 소소하게 웃긴장면들이 속속들이 있고 조연들의 연기또한 출중하니 딱 이때쯤 실실 거리며 보기에 무난한 영화라고 할수있오~ㅋ 김남길의 허허실실 능청스런 외유내강 스런 연기또한 백미이오~허허허
8,가볍게 웃으며 볼수있는 영화너무 잔인하거나 자극적이지않아 좋았어요그안에 메세지도 분명있구요
8,재미있어요.. 괜찮아요
10,재미있게 잘 보았어요~시원시원하고 기분좋게 보았네요
9,뒤늦게 빵터지는. 역시 유해진.
8,음파신 유해진!!!!
6,손예진 이경영연기 볼만했습니다
5,유해진연기 때문에 극장에 앉아있었음. 개그코드가 맞지 않으면  재미없어요
8,재미있긴했어요 ㅋㅋㅋ
5,CG가 너무 티가 나서 별로였어요. 내용 자체는 그냥 웃기고 재밌네요~
7,유쾌하고재미난영화!
9,웃으면서 잼있게 봤어요 ㅋㅋ
9,나름 재밌게 잘봤어요 끝마무리가 조금 아쉬웠어요 무엇보다 김남길 잘생겼다 ㅋㅋ
7,그냥저냥 볼만했다 기대에는. . .
9,김남길씨가 예쁜 손예진씨랑 같이 찍어서 보기 좋았어요주연조연이 없었어요 다 자기 역할에서  충실해서 재밌었고 유해진씨를 보며 이젠 사람을  얼굴로  않따지게 될거같아요 ^^
10,딱히 기대없이 봐서 그런지 재밌었음
2,캐리비안해적 생각나요따라한거 같아요
9,완전 재밌게 봤어요 ~ ㅋㅋ 감동도 있고 재미도 잇고
1,야.. 이거 솔까 잼있냐 유치하기 짝이없고 앞뒤 억지로 끼워맞추기식인데... 올해들어 제일 돈아까웠다  알바 졸라많네
10,완전재밌어용 진짜 웃겨요 강추!!
8,마음도 눈도 즐거운 영화^^
5,나름 소소소소걍그래 응
7,시간 보내기 좋을정도 딱 그정도
9,기대이상으로 재미있고 쾨믹함
3,그냥 그런 영화. 코미디도 아니고 메시지도 부족.
3,코믹영화.... 억지로 웃기게 하고 억지 스토리 지루하고 답답함유해진도 어느 영화에서나 비슷한 코믹연기 이게 왜 흥행하지??!!
10,최고의 영화인듯 굿입니디ㅡ
8,킬링타임영화 굿 재밌어요
9,지루함없는 확실한 유해진,오달수 크로스 영화. 충분히 만족할수 있는 영화이지만 마지막 한방이 없는 것이 그저 아쉽다
10,기대안했는데 깔깔거리면서 보고나왔습니다.
10,굿굿 ㅋㅋㅋ  캐러비안의 해적보다 낫다.
6,8점대 너무 높은듯... 생각보다 별로였음 배꼽빠지게 웃기지도 않고 나중에 김남길이 손예진 좋아하는거 보고 역시....한국영화는 기승전사랑인가 하고 나옴
10,짜 한 바탕 웃고 나오면 되는 영화유해진씨 연기는  ㅋ
10,퓨전 영화지만 내용이 신선하고  고려말  벽란도의 모습과 배우들의 해학스러움이 너무도 좋다
7,한국판 캐러비안 해적을 본 것같네요. 재미있는 영화네요.
8,깊게 생각하지않고 적당히 웃으며 영화를 안본지 오래된분들이 즐겁게 볼수있는 영화 남자라면 손예진 여자라면 김남길을 보러가도 좋을것같다
6,유해진 빨인듯....
8,나름  재밌었음요~~~
9,꿀잼 마일리지잼 오백내노잼
9,ㅎㅎ재밋당ㅁ재ㅣㄹ어
10,진자찐짜진짜재밌어영!!
9,강요받지 않는 재미~전문가적이지 않은 눈으로 봤을때감히 기술적으로도 굉장한 영화란 생각이~^^해적 멋찜~!!!!
10,생각보다 너무 잼있게 봤습니다 너무 코믹적이지않을까했는데 적당히 코믹도 있고 ㅋㅋㅋ돈주고보기 아깝지 않았습니다
5,고래는 인정 그러나 크게 재미있는지는 모르겠어요.정말 cg는 이제 우리나라도 안밀릴듯
9,평점주기 애매하다ㅋ 8.8점 주고싶다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,유쾌하고 재밌고 시간가는줄 몰랐다 ㅠㅠ김남길 존잘
9,재밋게잘봣어여 ㅎㅎㅎㅎ유해진 역시 짱
9,아무생각없이 유쾌하게
7,그냥 내용은그럭저럭인데 유해진때매 7점
8,보는내내재밌었어요~ㅋㅋ근데시간이길어서조금지루함감도있었어요~ㅋㅋ
7,나름잼있었어요 유해진씨가 좋았네요
8,기대를 너무해선 실망도 하게되네여
10,굿 ㅋㅋㅋㅋ 코믹인데 멋쪄!
10,진짜  재밌게봤음 ㅎㅎㅎㅎ엔딩이 쪼금 아쉽지만...ㅎㅎ그래도  너무 너무 너무 재밌게봤음ㅎㅎㅎㅎ김남길 매력 어쩔....ㅎㅎ평점보고 선택하길 잘했음~~ㅎㅎ
8,배우 유해진씨가 정말 제대로 된 감초역할을 한듯 합니다! 재밌게 봤습니다!
9,깨알잼ㅋㅋ!ㄱㅋㅋ좀 길기는 했지만 엄청 웃었어요ㅋㅋ
10,역시 손예진 김남길 재미있다
7,후반부 부터 재밌더니 고래 때문에 ㅠㅠ 유해진님 쵝오!!
9,캐리비안 해적과 TinTin 을 생각나게 하는 영화. 지루할 틈이 없는 스토리전개, 영상. 곳곳에서 터지는 웃음코드
10,오락영화는 오락영화 다워야 하는법....완벽한 오락성과 양념같은  의미있는 메세지도 좋았음
10,추석연휴때 아무생각없이 가족들하고 보기좋음.손예진 해적인데 너무 풀메이크업해서 아쉬움.자연스러운 모습이 없어 여배우가 그정도는 포기해도 될텐ㄷ?ㅋ
10,서냐두탈 터ㅏ당 아는우우응 어투간
10,가족영화로썬 개잼입니다 입니다 입ㄴ티다
9,유해진이 살렸다. 그의 희극 배우로서의 역량에 9점도 아깝지 않다. 최소한 명량. 타짜. 해무보다 성실한 영화다
8,스트레스를 날려버리는 통쾌한 영화!
9,재밋어요~^-^꼭보시길
8,생각보다재미있으요옹
9,머리 복잡할때 생각 없이 가서 너무 재미있게 잘 본 잘 만들어진 영화~
10,가족영화론 최고의 영화 ~~~ 울 아들 넘 웃다 눈물 흘림~~
8,좋아요ㅎㅎ아쉬운면도있지만만족
1,영화가 어떻게 도입부가 90프로냐;;;; 사족이 넘 길고 유치하기만함 배우들이 아깝다
1,이거 졸라 재미없음 예고편에서 웃기다고 한건 거짓말
8,가족들과 부담없이 볼수 있는 영화 ㅎ 간만에 가족들 화목해지는 소리가 들리게 해준 영화네요 ㅎ 잘봤습니다~
5,킬링타임용으로 무난한 듯
6,특별한 내용은 없는듯 시쥐구경
10,가족,연인,친구 누구든 같이 보기에 추천하고싶운 영화 ㅋ
10,굿닙니다으이어니토애누나코카카
6,이게 어떻게 평점이 8점이 넘는건지 ;;평점 높아서 기대하고 봤다가 아주 실망..기대 안하고 보기에는 그냥저냥 타임킬링용으로 괜찮아 보입니다.하지만 재미는 못느낌.
10,재밌게 잘 보았습니다~^^
10,한번도 지루함 없이 봤던 영화인듯
8,그냥 킬링타임용으론 볼만한 듯...딱 그정도
8,나름재밋었음 기대안하고 봐야함
8,유해진의 연기가 이 영화를 다 살렸네여 ㅋㅋㅋㅋ
8,너무 재미있었어요힘든 사람에게 고통을 잠시 잊게 해주는 영화
10,재밋엇어요 근데 고래가 넘불쌍해 ㅠㅠ 나쁜놈들
10,정말 재밌네요 오랜만에 재밌는 영화 봄 ㅋㅋ
10,영화보면서 시원하게웃었네ㅋㅋ
9,가서 하하호호 웃으며 재밋게 보았습니다
10,재밌어요~ 추천합니다
1,7점정도영화라 생각하여 1점줍니다.억지웃음을 과도하게 유발한 덕에 웃기기보단 정신사나웠네요.
8,생각보다는 별루엿습니다
1,영화는 재밌네요 그치만 설리땜에 1점줌 연기넘못함
10,유쾌한 영화입니다 배우들의연기가 좋네요
6,글쎄요 그렇게 웃기지도 그렇게 액션이 멋있지도 않은 뭔가 좀 부족함. 단순히 고래사냥이 주된목적이고.유혜진이 주인공같은 느낌?ㅎ
8,재미있고 소재가 신선했음.. 손예진 연기는 조금 어색했지만 다른 배우들의 연기가 채우고 남았음
10,짱이에요♡그냥봐야되는영화!!
9,웃으면서 보기 좋음....ㅋㅋ
10,완전 웃기고 재미있었어요오
10,잼있게 잘봤습니다. 한바탕 웃었네요.
10,완전잼. 보십시옹.땡큐
10,너무너무너무 재밌어요 후회안합니다ㅋㅋ
1,유치하던데 ... 억지로 웃길라하고 . 영별로
10,캐리비안 한국판이라지만 헐리우드 개그보다 조금더 웃을수있는 코드가 잘 맞았다. 전체적인 투자금액이 다르기에 완성도가 조금 떨어지기는 하지만 이정도 퀄리티면 굿!
8,가족끼리 너무재미나게봤네요ㅎㅎ 그냥 생각없이 웃고싶을때 보기좋은영화!! 씬스틸러 유해진씨역할이 두드러진 해적^^ 재밌습니다
10,명량따위랑 비교가 안된다 명량볼빠에 해적보십시오
10,완전 재밌어요!!! 후회는 안하실 듯
7,류해진 배우 짱!!영화 다 살리신듯
9,재밌게잘봤어요 멋져!!
10,영상미, 줄거리, 재미 굿~!!!
8,작품성이나 그런걸 바라고 보는영화는 아니다 하지만 오락적측면에서는 우수하다 cg가 허술하기는 하지만 나름 괜찮았다
9,한바탕 웃고 나온영화다 ㅋㅋㅋ 정말 유해진은 최고 ㅎㅎ
10,최근에 본 영화중 제일 재미있고 통쾌한 영화네요..강추
10,유해진씨짱이네요조연같지않는조연
10,유혜진이짱이다  진짜웃겨  설리는 손애진옆에있으니까오징어다
9,재밌게 봤어요ㅋㅋ파~음~
7,오락영화로서는 훌륭하다. 작품성을 따질려고 보는게 이상하니까. 유해진의 연기가 일품이였고 손예진과 김남길, 이경영 역시 자신이 왜 유명한지 이유를 알수있었지만 설리는 아직까진 불편하다.
10,시간이 아깝지않았어요 설리 연기가 오글거리는거가아쉽
9,퀄리티 좋음!조금만더 판타지적 요소와이성계의깨알개그가 없었다면캐리비안과 또다른 해적영화가 되었을것
8,재미가 없진 않으나 막 재밌지도 않음 노력한 흔적은 보이는데 뭔가 부족함 중간중간 지루함 7.7정도
6,중학생때 봤으면 재미있었을 영화. 스토리는 진부하고 유머는 유치하고. 기억나는건 유해진밖에.
9,굿굿 역시 류해진의 역할은 대박임... .하지만 김남길의 캐릭터가 너무 살지못했다
9,포스트만보구 초등학생이보기엔 좀무서울꺼라구생각하구 안봤는데 주변에서 넘재밌다구꼭보라구해서  봤는데 진짜 오랜만에 아들이랑영화보면서 공감대갖구웃었어요~~
10,짱이에요!!!완전 재미있었어요~
10,정말 간만에 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,킬링타임용으로 보기 괜찮은 영화네요 손예진이 참 예쁘고..
10,달수야.. 므하냐.. 옆에 해진이 안보이냐?
10,기대없이 봤는데 재미있다  유해진 나오면 믿고 보는 거다  그런데 적인걸2 가 생각 나는건 나뿐인가???
10,박장대소!!후회없는영화>_<
6,그럭저럭ㅎ괜찮은 킬링타임 무비
8,두 시간 정도의 개그 프로그램 보고 나온 기분
10,정말 돈내고 보고싶은 영화! 돈이 하나도 안아까움 이번 영화를 통해 김남길이라는 좋은배우를 알아보았고 오랜만에 손예진배우를 보아서 좋았다 정말정말 재밌으니까 제발 천만명봐주세요ㅜㅠㅠ
10,굿.부담없이.생각없이 즐길 수 있는 영화..
9,가족과  같이봤는데   잼나고 실감나게  잘봤습니다   남길씨   매력덩이같아요
10,정말 시원하고 유쾌하다 유해진 이 정도 까지 재미있을 줄이야
6,그럭저럭?킬링타임용
10,8월 9일 대전에서 태어나서 제일 설레는 시간을 너라서 느끼고 왔다!!
9,재밋어요. 웃기고 재밋음
7,이야기 요약은 물고기 백상아리 귀신고래  ㅎㅎ
9,여자친구와 함꼐 봣는데 볼거리도 많고 재미있었구요 유해진씨가 연기를 잘하시는거 같네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 웃음을 즐길 수 있는 영화를 본거 같습니다 좋습니다
4,별로에요 생각보단웃기진않은듯
1,진짜 노잼이었음... 핵노잼;; 내 인생 최악의 영화 안에 들어감... 다들 유해진 유해진 그래서 기대를 너무했었나 그닥이었고... 유머가 진짜 옛날 80~90년대 만화에서나 볼 수 있는 그런 뻔한 설정이랄까.. 하... 내 돈...
10,엄마랑보고 친척들하고보고 2번봤어요 진짜재미있습니다
7,처음부터 웃느라..정신없었네요..완젼 재미집니다.
9,신나게 웃고 보고 나온 영화~
9,벌만햇음벌만햇음벌만햇음
9,웃김 손예진은 정말 여신급 미모임
1,별이 반개!!! 씹씹노노노잼잼
10,에프엑스멤버인설리가나오는영화재미있어요
10,정말 재미있어요. 영화관가서 2번이나 보았는데 2번다 질리지 않고 재미있게 웃으면서 봤어요 . 유해진연기는 최고ㅋㅋㅋㅋ
8,굿~재미나요~유쾌한영화
10,개인적으로 진짜 재밌엇음
7,나름재밌게보고왔어요
10,초번에 아주살짝 지루할뻔했으나기대를 져버리지 않고 재밌게 봤어요
6,추석 끝나고 부모님과 함께 봤는데 잼나게 잘 봤어요.ㅋㅋ
9,웃김티케킼카이키키키ㅣ
10,진심 짱!!!!꿀잼 완전 대박
9,드디어 오늘 봤어요^^ 도적의 두가지길~ ㅋㅋ 전 김남길 할래요^^♡♡♡
8,굿뜨굿뜨구우우우뜨읏
7,아무 생각없이 보니깐 볼만했음
9,간만에 재밌게 본 영화입니다.  유해진씨가 감초역할을 톡톡히 하셨네요 ^^
9,굿 아주잘봤습니다ㅋ 멋짐
10,그냥 누나랑봐서 좋았어..
9,기대 이상 꿀잼~!!ㅋㅋ
9,많이 웃고 재밌게 봤어요~
10,쵝오!  시원한 영화! 남길 오빠 멋져욥!
9,잼있었어요 즐겁게 봤슴다
10,좋아요 좋군요 아주좋아요
9,가족 모두 즐겁게 봤습니다. 웃으면서^^
10,할리우드 영화 같다 감탄. 캐릭터들 특색 있어서 좋았음. 코믹+감동+액션+로맨스+교훈+마지막 여운+ 픽션사극+역사. 가볍고 재미 위주일 것 같아서 안 보려다 봤는데 의외로 재미있었어요.
9,아이들과 재밌게 봤어요^^
9,잔잔한 감동과 유쾌한 웃음 ! 영화 잘봤습니다.
10,ㅋㅋㅋ 웃음이 끊이지 않는 영화였네요 ^^ 딱 제 스타일 ^^
10,웃긴장면 진짜 재밌고  마지막에 적당히 로맨스도 있어서 매우매우 만족만족^^
10,캐나다에서 봤는데. 아주 재밌었어요!!!
10,진짜 욕없이 이렇게 재밌는영화 오랜만에본다!!김남길도 이런연기도 할수있구나를 보여주고손예진 유해진은 두 말할것도없고!정말 재밌게봤습니다!
8,생각없이 막 웃을수 있는 가족영화! 유해진님 짱이십니다요! 설리는‥ 손예진씨한테‥ 미모 발림 ㅠ
6,티비에서 예고편을 소개하며 MC들이 가장 재밌는 장면 세가지를 보여줬는데 그게 정말 가장 재밌었던 장면이었고 한번더 봐야했던 스크린앞에선 웃지 않았다..
8,유쾌,상쾌,통쾌 정말재밌네요 마니 웃고갑니다
8,생각없이보기 좋은영화
6,재밌다 재밌다 해서 봐서 그런가 이게 그렇게 재밌나?싶었음
10,다른사람들이 재미지다고 해서본영화정말재미짐
9,8점주긴 박하고 9점주긴 좀 과하지만 반올림! 상어 나타났을때가 대박!
7,한번쯤 볼만한 재밋는 오락영화
10,재밌습니다 명령만 아니어도 떴을득
6,유해진아찌 멋졌음~~
9,아무 생각없이 재미있게 봤어요
6,쏘쏘유해진연기 스펙타클
10,너무 재밌어요^^ 재밌고 연기도 잘해요
9,정말 후련합니다~~ 간만에 영화보면서 크게 웃었습니다~~ 배우들의 연기력 또한 최고죠.. 그래픽 CG가 약간 티가 나긴했어도 주위 많은 사람들에게 적극추천하고 싶은 영화입니다!!
4,한편의 만화영화를 본느낌 손예진은 역시 예쁘네
10,진짜웃기네요 보는네네 웃고나왔습니다 ㅋㅋ
10,해적개잼꿀잼말잼허니잼
10,ㅋㅋㅋ김남길의 매력 빠져들어요 ~ 유해진너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
8,웃음이~^^~&&필요할때~~~
10,와 진짜 남주여주 다 얼굴좀 하네~ 간만에 완젼 웃음!!
9,유해진 영화. ㅋㅋ 너무 재밌게봐서 부모님들에게도 추천해서 보신영화.ㅎㅎ  재밌다~!
9,ㅋㅋㅋ유해진하드캐리영호ㅓ
1,최악 of 최악시간의 낭비를 위해서라면 추천
10,잼남!! 간만에 웃었습니다
9,초딩인 딸아이와 넘 재미있게 잘 봤네요?딸아이는 깔깔 넘어갈 정도였답니다
9,주연보다 조연들의 역할이 더큰 연화인듯하네요 잼있게 잘봤네요~
9,굿 ^^ 간만에 스트레스를 날리는 영화
10,이야기의 빠른 전개와 연기자들의 혼신을 다한 연기에 시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았습니다.
10,짱잼쪄요???진짜 웃겨서배아프고재밋고 김남길짱
10,추석때 개봉한 세 영화들을 다 보고 극장 문을 나서면서 새삼 해적이  웰메이드 영화라는 걸 느끼겠더라
10,유해진 정말 뭇기네요..
10,잘 만들었네요. 제가 보기엔 케리비안 해적보다 재미있었는데... 각자의 평가는 다른 거니까... 미국 영화 광팬들께서는 뭐하고 하지 마시길
9,가볍게보기좋아요 ㅎㅎ
10,아무생각없이 웃으면서 즐길수 있는 영화...유해진씨 진짜 대박 ㅎㅎ   심각하게 생각하거나 감동은 좀 적지만  애초에 코메디물이라고 말해 서  코메디로 봤다 .. 처음부터 웃으면서 볼수있었던 영화이고,  산적과 해적이라는 소재도  신선?했다는   ㅎㅎ
8,가족끼리웃으면서봤네요
10,스트레스풀기에 좋은영화네요~~ 한바탕 웃고 왔어요
1,재미없다진심으로 돈낭비함
8,재밋엇다.지루한부분도잇엇지만
6,유해진이살렸다기억에남는건 음..고마워나부랭이 그래찌끄래기
10,그냥 두배우가 좋아서 본 영화 ㅋ근데..이건머 ㅋ해적덕분에 한바탕크게웃고스트레스 쫘악풀고 갔네요10점줘도 안아깝네요 ㅋ대박나세용!또 보러가야겠어요 ㅋㅋ
8,매 요소마다 의미부여를 하다보니 자칫 심각해질 수 있는 상황을  유머스럽게 표현한다는것이 너무 코믹으로 치중된 부분이   조금 안타까움
10,너무 웃었어요 유해진씨 연기를 너무 잘해서 진짜 배잡고 웃은거 같아요 ~ 스토리 진행도 빠르고 볼만 했어요 ㅎㅎ
8,웃고떠들기 최고의영화
10,진짜 잼있게 보고왔습니다...올해 최고의 영화~ ㅎㅎ
10,생각지도 못하게 봤는데 기대이상으로 재미있었네요
8,아기고래에 가슴이먹먹해지네요...명품연기잘봤습니다~~
10,유쾌했다 상쾌했다 통쾌했다
7,유해진이 주인공인줄 알았네요
9,개그콘서트 보는줄 알았습니다. 영화보는 내내 유해진씨만 나오면 웃다가 나왔어요.
8,재미있는 킬링타임용 영화!
8,추석연휴에 신나게웃었습니다ㅋㅋ
10,가족들이랑 같이 봤는데 진짜 유쾌하고 즐거운 영화임 !보는내내 웃느라 즐거웠어요
10,아~김남길~그런, 능청스러운 연기가 어울릴꺼라 생각못했는데, 최고임!! 코믹이라 생각못하고 봤는데~유치한 코믹이 아니였음~ 배우들이 최강, 넘잼남
8,아이들과 함께 보았네요 초반에 조금 무서워했는데 킬낄깔깔 잘보고 왔슴돠~~
7,그냥 웃기고 ..고래가불쌍해
8,ㅋㅋㅋㅋ유해진 독무대!!생각보다 넘 재미있었음!!ㅋㅋ
8,볼마놰요근데가볍게볼정도?
8,생각보다재미있고 영상미가화려햇어요~~
9,아주재밌어요.시나리오도탄탄하고 유머도 참재치있고 수준있어요.기발한아아디어의 재미있고 유쾌한 영화입니다
7,별 기대 안하고 봐서인지 생각보단 내용.cg.웃음. 괜찮았던것 같음
10,역시 유해진 진짜 연기 잘함완전 웃겨
9,기대이상으로  웃음과  재미를 선사했다
2,내가본게아니라....
5,단순코미디로는 최고였어요
4,스토리 짜임새가  약한 것 같아요
8,스토리가 없음...하지만 장르가 코미디 라는 걸 감안하고 가볍게 봐서 그런지 재미는 있었음.
10,재미있었어요 나름 cg도 괜찮았구 주연조연 배우들 모두 잘 어울리는배역 멋지고 웃겼습니다 한국영화 화이팅
10,유쾌하게 볼 수 있는 영화 !
7,유해진연기갑 넘웃겨요 맛깔나고 그외엔 영화가 너무 길다는 생각을 많이 했어요 ㅜ 쪼금지루했음
10,ㅋㅋ 사실 본지 좀 오래 됬지만.... 손예진 정말 멋있네요... 동생이 손예진한테 뿅 갔어요.. 정말 잼있는 영화입니다.. ㅋㅋㅋㅋ
8,유해진너무웃겨ㅋㅋㅋ
8,고냥저냥볼만함ㅋㅋㅋ
1,이상한영화였다... 스토리도 개연성도 엉망.. 설리는 또 뭐하냐... 연기하는지 학예회 하는지..
6,크게 잘 만든 영화는 아니지만 코믹한 입담은 좋았다는
9,개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음개ㅔ재밌음
10,잼있따..ㅎㅎ한번봐요..
8,즐겁게 웃으면서 볼수있는영화손예진 존예♡♡
9,명량도 보았지만 정말 한바탕 시원하게 웃울수있는영화라 좋았네요 스토비중있는영화도좋지만  보는 내내 즐거운 해적 같은 영화가 더 좋네요
5,너무 기대하고봐서인지... 그냥...그랬어요...그래도 유해진씨의 연기는 짱!!
10,완젼재밌게보고왔습니다(*^-^)
10,재밌어요!! 김남길 손예진 사랑해요ㅠㅠ배우들 연기 정말 잘해요ㅠㅠ실감나구,,,2번이나봤네요! 다운받아서 또 보려구요!
8,솔직히  뭔가  조금  민민한  느낌  시원한 국물 맛이  안나는  그렇다고  눈요기도 없고
7,한바탕  웃고  나오면  끝나요  애들데리고  볼만했어요
10,진짜 재밌게 봣다 ㅋㅋ 연기짱
1,그냥그저그랬어요 저는
10,재미있어요! 오랜만에 웃으면서 영화봤네요감초배우들의 연기로 영화가 더욱 살아난 듯!
8,그냥 재미~ 그런데 그 속에 또 우리나라 사회를 반영하는 대사가 있었다.
8,명량보다 훨배낫다진짜로
9,재미 나네요 안봤으면 후회할뻔 지금도 웃겨요
10,유해진씨 연기가 정말 최고에요...  오래만에 정말 많이 웃고 나오네요...
9,재밋었습니다 짱짱쩔어
6,평점 너무 높다 솔직히....
8,이번여름 개봉작중 젤 나은듯....
10,재밌다 재밌다는 얘기 많이 들어서 기대하며 보러갔는데 정말 생각보다 더 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 유해진씨의 코믹연기는 예전부터 알아줬던 거지만 진짜 김남길앀ㅋㅋ 진짜 두분의 조합 최고였어요 ㅋㅋㅋ
10,저는 정말 재밌게 봤습니다. 알차게 재미있었던거같아요!!
10,배우들연기,탄탄한줄거리,볼거리너무 재밌게 봤어요^^지루할틈이 없었던것 같아용~
7,캐러비안해적 한국판이라는 느낌을강하게 받았어요
8,가볍게 볼만한 영화입니다
10,진짜 재밌게봤음 김남길 연기 웃김ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었어요 후속편도 나오길
10,굿! 정말재미있어요 강추에요
10,우리나라 평론가들이야 말고 산으로 가고 있다... 저들은 알고 있을까?? 현실 과 소통을 거부한채  산속 깊은곳에서 자기만의 세상속에 갖혀 살고 있다는것을...
10,아무생각없이 신나게 웃을수 있는영화. 참 잘만들었네요. 보고나면 기분좋아지는 영화. 유치할수도 있는 이야기를 전혀 유치하지 않고 유쾌하게 잘풀었습니다. 추천합니다
7,어지간한 코미디 영화보다 웃김
6,잼있다길래 기대했는데 내취향엔 그닥...액션이 일관성 없고 영화가 좀 가볍네요
10,웃음과 감동이 공존하는 영화~~!
9,큰 기대 안하고 보러 갔었지만 웃음코드는 확실하네요 ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 웃으며 봤어요~  손예진 짱 이쁘고 김남길 매력있어~~
10,재밌어요 추천합니다 ㅎ
10,스릴. 코믹.  액션 3박자가 다 갖추어진 영화입니다.온 가족이 함께 볼 수 있는 영화라서 더욱 좋았습니다돈이 아깝지 않은 영화입니다
10,재밌네요다음영화도잘되시길
10,간만에 많이 웃었습니다 재미있고 내용도 스토리있고 좋아요
9,조선국호의 유래와 조선시대의 무지를 해학적으로 표현하는  재미를 느끼게함조연들의 연기가 더 주연을 돋보이게함.무기력한 일상생활의 활력소가 되었어요. 넘 잼있어 두번이나 봤어요.
9,비슷한 시기에 명량과 반대되는 철학을 보이는영화....나라를 향한  억지 애국심이 아닌 민본에서 나오는 인류애 중심인듯. 무엇보다 출연진들의 맛깔스런 연기와 코믹 요소들때매 보고 나서 기분이 좋아진 영화~
9,너무너무 즐겁게 봤습니다.조연급..배우들의 연기가 탄탄해서 더 즐거웠던거같아요.유해진 짱!!  아직도 해적의 여운이..
3,여기 10점짜리 평점들은 다 가짜야 캐스팅만 봐도 재미없을거라 생각하고 안보다가 평점이 생각보다 높고 웃기긴 엄청 웃기다는 말에 만원주고 봤는데. 이게 뭐야ㅡㅡ
10,코믹 대박 영화 굿뜨!!!
10,잼남잼남!ㅋㅋ 보는 내내 너무 많이 웃어서 눈아팠어요..ㅎㅎ
8,그냥저냥 볼만함 그냥저냥 ㅋㅋ
10,재밌어요오오옷!!!
10,진짜  한 바탕 웃고 나오면 되는 영화 연기 진짜 최고
10,여자친구하고 너무 즐겁게 봤어요
8,재미없을것같아 안보고잇다가 보앗는데. 유해진이 나와서 봣는데 역시나 ㅋㅋㅋ재밋엇당ㅋㅋ 줄거리가 좀 진부하긴 햇지만 걍 아무생각없이 쉽게 볼수잇는영화
10,관람객 모두가 즐겁게 웃으면서 본거같습니다너무 너무 재미있어요
9,재미있었음 안보신분들은꼭 보시길
10,올해 최고의 오락영화 유해진의 영화
8,표만끊어놓고 못봄 ㅠㅠ
8,가족들이랑 함께보기에 좋은 영화입니다.부모님께서 정말 재미있다고 좋아하셨어요 ^^
8,굳 재밋고 웃깁니다 정말정말
10,예고편만 보면 재미없을줄 알았는데 기대이상이다
10,내가 감독이면 저 정도는 아니 저것보단 잘 만들겠다 싶은 영화들이 많지만 솔직히 이 영화보단 재밌게 만들 자신이 없다. 김석훈 감독 대단함.
8,손예진에게 반하고 갑니다
6,유해진없으면 지루했을 듯.
10,대박 재밌음ㅋㅋ생각보다 웃겼어요
9,주변에서 적극추천으로 가족과 함께 관람했는데.. 정말 웃느라 팝콘을 쏟을정도였답니다~~ 모처럼 기분좋은 영화~~ 좋았답니다..^^
5,중간중간 웃을 수 있긴 했지만 코미디연기가 아직 어색한 배우들과 오버스러운 장면들은 참을 수가 없었음...
9,오래간만에 웃음대박~~~이였던 영화!!  눈물이 글썽일 정도루 배꼽잡았서~~ 난 정말 괜찮았음~ 내용은 조금 유치한면두 있지만 .. 웃을일이 없는 현대인들에겐 엔돌핀같은 영화 ^^
9,가족이랑 주말에 보고 왔습니다. 부모님도 좋아하시고 가족이 보기에 재밌는 영화 같네요
10,정말재밌습니다유햊ㄴ굿
10,너무제미있게잘봄지인에게추천함
8,유해진님 연기 최고 입니다, 즐겁게 웰메이드 영화를 봐서 행복하네요 우리나라 영화의 발전 가능성을 충분히 본것같네요
10,재미잇었다구라아이고진게이
10,해진이형 잘웃었습니다.
7,유해진 연기가 너무웃겨요ㅋㅋㅋ
9,마지막이 쫌 어이없었지만 정말 유쾌상쾌했습니다
6,재미있고 우끼고 ~~ㅋㅋ
9,정말재밌고유쾌한영화!^^@
5,유해진이 이 영화를 살린 것 같음 손예진은 그시대에 머리땋기와 스모키화장이 왠말이냐 적당히 꾸며야지 무슨
6,웃고 즐길수 있어서 좋았습니다
10,유해진 연기가 일품이었어요잘봤습니다ㅎㅎ
9,생각지도 못한 웃음을 연발해 넘 재밌었어요
10,보고왔는데요. 별로기대를 안하고 봤었는데 기대를 안하고봐서 그런지 명량 인투더스톰  타짜 중에서 최고였습니다. 부디 후속작도  꼭 나왔으면  좋겠네요 보실때 기대하지마시고 보세요.
7,즐겁고 유쾌한 영화생각없이 가볍게 웃고  즐길 수 있는영화^^
6,딱히 기억에 남지는 않는다.
9,재미있었어요^^ 손예진 정말 예쁘네요
8,가족용으로 볼만한 영화. 애들은 좋아할듯. 30대도 재밌었음. 하지만. 살짝 유치한 코믹설정도 조금아이들은 재밌을듯. 우연적인 상황의 연속도 뭐.. 살짝 아쉽고그냥 저냥 재미삼아 볼만한 영화임. 두근두근이나 군도같은 것보다는 훨씬 나음.
8,아무 생각없이 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있었어요~ 즐겁게봤습니다^^
10,재미있다는 이야기를 듣고 봤는데 정말 잼있어요 ㅎㅎㅎ
8,생각보다 재밌었음...
10,잼있네요 조연들의 맛깔나는 연기가 끝내줌 ㅋ
10,넘 잼나네여~배아프토록 웃기고 감동도 있고 유해진 진짜 웃껴여
10,올해 개봉 한국영화 중 최고
9,정말 정말 재미 있네요~~
9,완전 재미있어요 강추!!
9,내용도  구성도  훌륭~했어요.재밌게  보았어요
10,오랜만에 배꼽빠지게웃었습니다제가본 영화중 가장많이웃으며본거같아요너무재밌어요
7,코믹요소는 잘뽑았지만  약간 뻔하고 너무 비현실적인요소들이 거슬렸어요ㅠ
8,조선 서부극을 연상케하는 시간이다
10,올해나온국산영화중 재일 좋았다..
10,대박~~아이랑같이 봐도 무리가 없고 코믹연기짱~~!!
9,재밋게 볼수있는 영화인듯
9,몇년 만에 정말 괜찮은 코믹영화보네용~ 주연이 보다 조연 유해진씨의 연기력이 뛰어나 영화관이 웃음 바다 가 되버렷으요~ ㅋ
10,생각없이 웃을 수 있어 재밋었어요. ㅎ
1,좀웃긴거빼고는 뭐 없는데 솔직히 8점대는 너무높다 6.5가 적당하겠다 댓글웰케많은겨
9,생각보다 잘 만든 영화네요~ 유머코드도  잘 맞고 굉장히 재밌게 봤습니다.
4,아 재미없음 억지웃음 유발에... ㅡㅡ유치하고 넘기대하고봐서 그런가 재미있다는사람많던데 내스탈은 아녔음영화보다 중간에 졸기는 이영화가 세번째 ㅡㅡ
9,너무 재밌었어요, 명량보다 훨씬더요
8,재밌네요~ 김남길의 코믹한 변신이 재미짐ㅋㅋ 유해진 특유의 연기가 웃음포인트의 80프로는 차지하는듯
7,그런대로 CG 깨끗하고 킬링타임으로 적당한영화..
8,재미있게 본 1인유해진이 살린 영화ㅎ
8,유쾌하고 부담없이 볼수있는 좋은영화ㅋ
9,조연 덕에 산 영화네요ㅎㅎ 기대를 안하고 봐야 즐거운 영화.
10,굳 정말재미있게봤어요ㅋㅋ
8,깔쌈하게 웃고 나오넹..
8,가족들과 다같이 보러 갔는데 꽤 좋았습니다. 생각없이 웃으며 보기 괜찮습니다. 기대 안하고 가면 더 좋아요.
10,정말로 재미있었습니다.
8,재미쩡ㅎㅎ근데 막 재밌는건 아니고 걍ㅌㅋ
8,기대안하고봤는데 너무재미있게봤네요.간만에빵빵터짐 솔직히최근영화중에젤낫다고생각함
10,말할필요가있을까요?ㅎㅎ완젼재미나게봤어요!!!
10,재밌어요~~. 김남길  연기 짱입니다
8,재밌게 잘 봤습니다만.. 내용 구성 부실에 흥미위주의 영화였던 것 같습니다. 솔직 후기였습니다.
9,내용이 잼나네요 부담없이 웃으면서 보는영화?
9,김남길...섹시한 남자의 의외의 모습에 넘 재미있게 보고 웃고왔네요 정말 재미 있었습니다
5,평점알바는 꼭 필요하다.... 이게 800만이라니
10,요즘나온영화중 젤루잼잇게잘받슴니다
10,왕재밌음ㅎㅎ....ㅎㅎㅎㅎ
10,내용도 재밋구 너무 웃김!! ㅋㅋ
10,웃깁니다~ 오랜만에 즐거운 영화 ㅎㅎ
9,코믹하면서 진지한면도있고 암튼 넘재밋어요
8,괜찮앗구 나름 재밌게 봤어요
10,재밋어여ㅈ밋게밧내여
10,재밋어용 ♡유해진짱흐흐
10,영화내내 신다게 웃었던 영화 코믹영화의 최고봉!!
10,진심 열라 재미있어서 2번봄!
10,열나 잼있어 굿굿!꼭 한번보세요
7,볼만한 정도이네요...
8,재미있었어요 !!!^^
10,ㅋㅋ예고편만보고 진짜 재미없을줄 알았는데 개꿀잼
8,보는동안 재밌게 많이 웃었어요
10,정말재미있고 웃겼어요
8,편안하게 ~스트레스 풀기에 좋은 영화네요~걍~가볍게볼수 있었네요~스트레스~확~~~ㅋ
10,너무너무재밋어요 오랜만에   감동과 웃음을 주는 영화
10,손예진 언니 짱 예쁨^^!
10,오랜만에 많이웃었던 영화 ㅎㅎㅎㅎ 추천@@!!
10,재미있어서 4번봣다가 엄마한테 욕머금...또보고싶은데ㅠㅠ김남길ㅠㅠ
10,정말 시간이 금방 가네요~재밌었어요. 연기도 굿입니다
9,명량보다  유쾌하고 통쾌한 반전이 있어재미있습
9,모.모.모.모.모.모
1,유해진 배우를 보러갔지만, 내용이 뒷받침하지 못한 영화
7,낫배드제법괜차나써여
9,스토리도 배우들연기도 굉장히 볼만하네요 간간히 콩식하고 지루하지안아좋았습니다
1,강릉CGV에서 봤는데... 늦게들어온 3명이 서울에서 왔다면서. 정중앙  좌석 2자리에서 한칸씩 비켜달라고...  순간 기분은 나빴지만... 나도 서울에서 내려왔다고 하면... 우습기도 하고 ...  서울이었다면. 비켜달라고 했을까...  씁쓸했음
7,유해진이 살린 영화인듯) 초반에 좀 지루했지만 유해진 덕분에 몇번 웃었네요
10,좋아요^^정말재밌게봤어요
9,생각한것보다 재밌어요.
1,유해진 같은 명품조연도 같이 바다아래로 끌려 내려간 영화
8,친구들이 너무 재밌다고 해서 기대를 엄청하고 본영화! 기대를 했는데도 재밌었던영화 짱짱맨
10,생각보다너무재밌었어요 굿!
10,잼ㅋ 졸잼ㅋ 졸잼ㅋ 졸잼ㅋ
10,정말 반전이좋았습니다. 그리고정말 이영화 반응도좋아요
8,그럭저럭..봤음그냥 웃김
10,아굿굿  코믹연기때매 눈코뜰세없이끝낫네
6,약간 난해한 내용이었어요
9,그냥 편하게웃으면서봤어요ㅋㅋ
7,부모님이보고오셨는데~잼있으시다고 하시네요 ㅎ
7,그냥 킬링타임용.. 그래도 볼만했다. 기억에 남는건 없다해도 순간순간 웃고 즐길수 있던 영화
8,기대안하고봤는데..나름  볼만한 영화..ㅎㅎ
10,진짜이건짱추천해요ㅠ
10,역시남길아빠♥♥♥기대를저버리지않는군♥
8,적당한 간격으로 웃겨주는 영화.
10,코믹 짱재미있어요.강추해요
7,배우들의 능청스런 연기가 돋보인 영화라고 할 수 있겠네요~ 내용은 가볍게 웃으면서 즐길 수 있는 영화네요^^
4,해무 해적 명량 다 봤지만 왜 다 재미가 없지?ㅠㅠ
9,재밌었어요 기대했던것보다 굿
10,짱재밌어요!!!!짱짱
10,의외로 재미가 터져서 지루하지않게 봣어요 가족 연인끼리 보면 초ㅣ고인듯!!
9,오랫만에 영화보면서 신나게 웃었습니다!!!ㅋ
9,애들과도볼수있는재미난영화였어요
10,가족들과 편히 볼수있고 그 고래는 진짜같아서 깜작놀람  유해진씨 연기 짱이고 재미있었어요
10,조조로 봣는데 정말 재미잇다
10,기대안하고갔는데 최고 역시 유해진...주인공도아닌데 주인공같은느낌~연기쩔어
6,여러가지로  웃겼음  유해진 대박
10,유해진짱 서열2위 ㅋㅋ
10,십점 만점에 십점!!!!
8,독특한 소재.. 나름 재미있게 봤습니다.
1,산으로 가는 영화..고래의 등장은 참...
10,정말오랜만에 좋아하는 유형의영화를봤네욤ㅋㅋ긴장타다가웃기고 싸우고ㅋㅋ진짜 단한번도 영화보면서 지루하거나 딴생각한적없는정말재밌는영화!ㅋㅋ
10,잼나요 유해진깨알유머
10,너무 재밌게 잘봤습니다~
10,볼거리도 많고 코믹도 많고 배우들도 연기잘하고 굿굿굿!!!
3,재미만을위한영호ㅓ!!!
10,올해 최고로 웃긴 액션 영화였습니다!! 진짜 보는내내 친구랑 웃으면서 봤어요ㅋㅋ
7,유해진짱이에여유해진만본듯 ㅎ.ㅎ
8,특별히 어느 배우에게 치중되지 않은 균형감이 좋았고, 가족과 함께 부담없이 웃으며 볼 수 있었어요.
8,전형적인 코미디 영화.재미있어요.
10,너무재밋엇음~~또보고싶을정도
10,진짜 웃기고 재밌어요!!! 개인적으로 명량보다 재밌게 봤어요 짱짱bb
7,그렇게 재밌다길래 봤는데 스토리가 너무 지루하고 뭔 내용이 고래잡이도 아니고 온종일 고래만 잡으러가고...손예진인가여자 두목은 연기가 너무 별로지만 김남길은 또 너무 맘에들어서 볼만했네...중간중간 웃음 안넣었으면 개망작 될거같았을 느낌이든다;
8,걍 여친이랑봐서 좋았네
10,저는 완전 재밌게 봤어요. 부모님이랑 오랜만에 셋이서 봤는데 하하호호 웃으며 잘봤어요.
9,이 영화는 유해진이 살렸다
8,한바탕시원하게 웃고갑니다
9,재미좋고 재미 좋았습니다
8,유쾌하나  그다지 감흥은?
10,굿굿 ㅈㅐ밋어요 유해진 멋져멋져
10,굿너무재밌어요짱짱맨
10,정말 재밌었습니다ㅋㅋ 보시면 알 듯 하네요 !
6,전체적으로 산만하고 마지막 전투신외엔 그닥 별로였음..손예진의 새로운 모습은 좋았음
8,생각보다 재미있게 보았읍니다..
1,하..정말 화나더라영화자체가 이어지지않고 툭툭끊기고, 정신사납고, 대체뭐가웃기다는지..고래만 본듯ㅎㅎㅎ고래cg잘했더랗ㅎㅎ9000원내고 고래보실분 보세요어제 심야봤는데, 나오는 사람마다 다 욕하더라.
10,완젼 재미있네여. 강추!
9,가족들과 보기 좋은 영화!
9,처음에는 별루 하지만 조금씩 재미를 느끼게 한 영화 간만 신나게 웃다가 시간 가는줄 몰랐습니다유해진 짱 역시 여기서도 주연 못지 않네요
7,솔직히 명량 보려고 갓다가 명량 매진이라 보게된 건데 정말 재밌었음
10,처음엔  해적들끼리 싸우는 건줄 알았는데 완전 코믹 ㅋㅋㅋ졸잼@
10,정말 시원하게 웃었습니다. 진짜 최고입니다.
8,웃음위주가큰것같아요^^
10,와 정말 유해진이 영화를 살렸네
7,가족이 다 함께 즐길 수 있는 오락영화.
5,그냥 코믹액션 웃으면서 볼만함
10,정말 재밌게 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ극장가서 내내 웃고 돌아온 것 같습니다 ㅎㅎ
8,굿♡#♡#♡#♡#♡#♡#♡#♡
3,평점 보고 기대해서 갔는데 기대안하고 갔어도 그닥 별로인영화 손예진 얼굴이랑 유해진 바보연기뿐 명량이 너무 대박쳐서 알바들이 이쪽으로 다 붙었나보오 웃기긴한데 이정도로 8점대는 아닌데
10,재밌었어요 강추합니다
8,재미있고 신나게...기분 좋게 볼수있는영화
10,실컷 웃었어요. 정말 보는내내 웃기만 했어요ㅎㅎㅎ
7,뭘 바라냐...지루하지 않고 재밌으면 된다.
6,재미있었지만 딱히두번보고싶진않네요
8,재미있게 잘봤어요ㅎㅎ 딱 코믹영화! 쓸데없는 감동 느낄세없이 웃었습니다
7,유해진의 영화  유해진이  살린 영화  코믹 장르는 많이 웃기는게 최고
7,생각보다 유치하진 않았지만 보는내내 다음 장면이 궁금하진 않았다. 웃기지만 재밌지는 않은 몰입도가 아쉬운 평작.
7,그냥그냥볼만함ㅋ유해진만재밌음
8,부모님과 가볍게 웃으며 즐기기 좋은 영화같아요~^^
8,간만에 웃으며잘봤어요역시 배우 유해진아저씨짱!!
9,가족끼리웃으며 볼수있는 영화
10,배우들의.연기도 잘 표현되있고 재밌어요
10,유해진 ~~~!!!!^^
9,유해진연기역시나연기잘해
10,겁나 잼나!  진짜루요!
10,와 정말 생각지도 못한 부분에서 빵빵 터졌어요ㅋㅋ 참 재밌었어요! 배우분들 하나같이 찰떡연기에 손예진씨, 김남길씨는 정말 외모도ㅎ.ㅎ 아 좋았습니다.
10,영화 2시간내내 1시간 반동안 웃은영화네요 재밌어요 한번 보세요들~
10,딴지 걸려고 이러는거 아님. 영화에서 나오는 망원경.일명 천리경은.  17세기 인조 9년에야 조선에 들어오는 건데 너무 빨리 나타났네요.저게 없었으면 고래는 살았겠는데....
8,부담없이 웃고 볼수있는 영화입니다
10,딱히 기대안하고봤는데 생각보다 웃음도 많이주고 시원시원하게 즐길만한 영화임. 평론가들은 다된밥에 반찬투정만하는듯...
8,예상치 못한 웃긴 장면들 때문에 즐거웠고 꽤 괜찮은 영화라고 느꼈으나 왕이 김남길로 인해 자신의 어리석음을 깨달아 정책을 바꾸었다라는건 너무 동화적인 결론이 아닌가 싶다
9,이정도면 연출도 괜찮고? 제법 실감나는 고래 cg도 괜찮고..? 배경음악도 갠춘하고?? 액션도 좋았고.... 코믹영화로써 손색도 없고 ...?? 이정도면 괜찮은 영화 아님?? ㅎㅎ ;
5,스토리라인이 너무 단조롭고 몰입도는 떨어지고 산만하기 때문에 지루한면도 느껴진다. 비추. . .
9,아주 재미있게봤어요근래들어   가장  많이 웃었던거같아요
10,기대없이봤는데 넘넘웃겼당ㅋ
8,손예진이뿌다설리연기몬한다김날길귀엽다
8,괜찮네요ㅋㅋ 수문대로
7,재미...그러나...내용없이...코믹만화느낌
7,그냥 아무생각 없이 보기 좋은 영화
9,오랜만에너무재미있네여~~
10,기대안했는데 잼있네요
7,가볍게 보기좋은영화네요
8,실컷웃고나왔음. 스토리는 생각하지말고 보기!
7,손예진 이쁘다 김남길 잘생겼다
10,너무 재미있게 보았습니다.^^
8,볼만한 추천할만한 영화
8,재미는있었이나 살짝 아쉬움
6,아이들과함께 봤는데 6학년아들은 너무재밌었다네요..  전 그럭저럭.. 입니다~
9,늦은 해적관람~요즘본영화중에가장잼났던거같아요재미있어용!
5,재밌었지만 현실성이 좀 떨어지는것같아 아쉬웠습니다
10,김남길 살아있네요ㅎㅎ손예진도 예쁘고ㅎ 영화 정말재밌게 봤습니다ㅎ
10,진짜진짜진짜재밌어요
10,안보면 후회합니다 ㅋ 강추!! 너무 재밌고 웃겨서 영화관에서 계속 빵터지고 ㅋㅋ 중간중간 달달한 로맨스 장면도 좋았구 최고입니다
9,생각없이 봤는데 의외로 재밋네용ㅋㅋ설리연기만 빼면 다들 연기 잘하시네요
10,생각업이보면진짜웃기고재미잇슴
9,엄마랑 봤는데 시간가는줄모르고 재밋게잘봣어요! ㅎㅎ 손예진이쁨
5,즐기면서 볼수있네요!!
9,으흠 역시 액션이 짱! 재미나게 보고가요~ 이번에는 앞자리가 아닌 맨 뒷자리라서 그런지 더 집중에서 잘보았음 ㅋ 역시 영화는 자리의 중요성이 느껴짐;
10,평점 봐 오진다ㅋ; 유해진이 살렸든 안살렸든 가벼운 스토리와 빵빵터지는 유머가 평점을 이렇게 낮게 받을 수는 있을 수 없는 일,
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었어요 조연들의 코믹 연기가 정말 영화를 살렸네요
8,아이들과 함께 유쾌하고 웃고 왔어요
8,김남길반전연기잼! 유해진은역시
10,재미있게봤읍니다가족들모두즐거운시간되었읍니다
10,잼있습니다잘봤습니다
8,재미있다고재미있다고~~~오
9,웃으며 편하게 볼만함 재미있음
10,간만에 가족영화를 제대로 본것같네요 근데 롯데시네마 에어컨을 안틀어줘서 땀나면서 봤네요
10,재밋네요굿입니다요ㅋㅋ
10,명량보다 나은 것 같네요왜 진작에 해적을 보지 않았는지 모르겠네요내용도 신선하고 재미있었습니다 영화를 보면서 이렇게 한바탕 웃은 적은 처음입니다
8,손예진씨 넘 멋졌어요 조금 어설프긴 했는데대체적으로 재미있었어요
10,가족과함께보시좋은영화
6,스토리는 좋은 점수를 못주겠네요.
5,볼만했어요 ㅋㅋ 웃기만하다가 나왔네요 ㅌ
7,기대안하구 봣는데 재밋네요 ^^ 진지할 줄만 알았는데 깨알 웃음까지*^^*
8,웃기고 재미있어요 뭐 ㅋㅋㅋ 타짜보다 갠전으론 재미있다는 생각 들어요 잼있어요
5,전형적인 한국영화. 스토리가 빈약하니까 연애코드, 감동코드로 영화살려보려한다. 그러니깐 영화는 산으로 간다.그냥 오락으로 가던지 아니면 팩션으로 가던지 했어야된다. 그나마 이경영 연기덕에 5점이라도 줍니다
8,기대없이 뭘볼까 생각하다가 기대없이 본영화근대 생각보단 재밌네요배우들도 연기파맛깔나는연기와 ㅋㅋ액션이있어서 재밌게봤어요한번 보셔도 좋을듯합니다
10,생각보다는 실망적이였어요 ㅠ
10,너무 재밌게봤습니다카리스마와 유머를 모두 갖춘 배우들의 연기력이 한몫!
10,힘든 일상을 잠시나마 잊게해준 영화.
8,괜춘한요 ㅎㅎ재밌었어요
10,두번봄ㅋㅋ 진짜 영화관에서 절대 두번안보는데... 와 최고다!
10,오랜만에 웃긴영화 ㅋㅋ 스트레스 풀립니다
10,두근두근은 송탈세 때문에 싫고 타짜도 전작보다 떨어진다해서 기대감없이 봤다 유쾌하고 진부하지 않은 코믹스러움 망설이지 말고 막내리기전에 요거 보삼
10,재밌습니다 . 추천하고싶네요
10,재밌어요 유해진씨 정말 웃겨요 계속 빵빵터지는 웃음 ㅎㅎㅎ
9,잼잇다 잼잇어 아주잼난다
9,재미 있었어요특히 유해진 씨 연기 ^^
10,관객수가 많다고 해서 봤는데 예상 외로 정말 재미있더라고요.. 왠지 모르게 명량한테 OOO는 않는 듯
6,우리나라가이정도로발전한건 높히평가하지만..이정도에 평점은아니라고생각합니다...
10,완전 끝날때까지웃김조연들이 명품인듯한영화인것같네요돈이안아깝습니다요
8,두번봐도 재밌어요ㅎㅎ
10,사실별기대 안하고봤는데 완전재밌음 특히 유해진ㅋㅋ
8,한층 높아지는 작품에 박수를...
10,재밋습니다ㅎㅎ 추천드려요
6,ㅡ가볍게볼만  처음에는조금지루하지만 유해진씨덕에빵빵웃어요ㅋ
10,웃기고 재밌었어요 감명깊게봣네요~
9,한국영화에 대한 평균적인 기대치를 뛰어 넘었음. 액션 장면이 꽤나 신경 쓴 모습이 반영되어 있었음. 스토리 구성만 좀 더 좋았다면 만점짜리영화.
8,볼만했어요!명량을보고봐서그런지완전재밋다고는못느껴지만
5,그다지... 줄거리가 영~
9,웃고 즐길수 잇는 영화 유머러스함이 즐거운영화
10,할 말이 없다.그냥 재밌다.
8,재미가있고 스릴감늑쎠요
8,웃음지을수 잇는영화 추천
10,매우 재밌었어요 지루하지 않고 즐기기에 좋은 영화
8,코믹한 영화였습니다. 역시 유해진
9,재밋고감동도있네요. 또보고싶어서3번봤습니다
10,깔끔하고 시원하게 웃긴영화
10,명량보려다가봤는데 후회ㄴㄴ졸잼
10,재미있었습니다. 10자. 흠..
10,완전 잼~보고 또 보고싶음~^0^
9,너무재미있고감동적이었어요~^^
9,친정엄마랑 같이 갔는데 너무 재미있다고하네요저도 유쾌하게 웃었습니다
10,시즌제로 캐스팅 이대로 이어간다면 한국 최고의 킬러콘텐츠 가능성 충분
8,화끈한액션이많아서지루하지않고잼
10,재미로만 치면 정말 흠잡을때가 없는 영화입니다... 유해진과 김남길의 능글맞은 연기가 정말 쩌네요...
8,모처럼...본영화에서재미를느끼고돌아가서얼마나뿌듯한지좋네요...ㅋ
9,초딩 딸래미들하고 갔는네 엄청 재밌다고 하네요^^
10,꿀잼.".".".".".
9,생각없이 유쾌하게 웃고 나올 수 있는 영화.
9,편하게 잘 봤습니다. 너무 웃기고 재미있어요
7,스토리는 부족하나 나름 즐겁게 웃으면서  봐써여
8,생각보다..색다르다
7,재밌긴한데 뭔가 너무 많이 보여주려고 한거같다 무리하게
10,유쾌하네요ㅎㅎ 유해진 짱짱
10,아주재미있었어요  애들도좋아해요
10,조조로 봤는데 너무 재밌게 봤어요. 내용도 충실하고 사실 좀 유치할거라 생각했는데 전혀 그렇지 않았고  중간중간 뻥뻥 터지는 웃음거리도 있고요 몰입하여 봤습니다. 생각보다 평점이 낮은것이 아쉽네요~~
10,너무 재밌어요진짜 대박
9,주위에서 재밌다는 말을 들었지만 실제로보니 김남길의 재치있는 말과 행동이 실감났고 보는 내내 유쾌함을 감출수 없었음.
8,재밋네요 재미가 있었어요
9,솔직히 그냥 재미로 보기엔 재미 좋음
8,생각없이 보기 좋았음.
8,웃으면서볼만한영화. 생각보다 재밌어요
7,속이 뻥 뚫리는 듯 시원한 영화~~~
10,최고임  유해진이 대박임
8,좋아하는 배우분들 총출동된 영화..!내용은 빤한스토리이지만 그래도 가족영화로는 손색없을 완벽한 영화
4,유해진 말고는 딱히 볼께없어
10,너무재밌음. 유해진 너무웃김
7,기대보다 재밌네요 생각보다 괜찮아서 놀랐던 영화!
8,아줌마들.. 좀 소곤소곤 대지마소ㅡㅡ
9,완전 즐겁게봤음 순간의 고민들과 근심들을 잊게해줌
10,재밌어서 두번이나봤다..ㅋㅋ
5,it's just killing time
8,재미있었습니다~하하하
8,그럭저럭 재미 있음 아쉬운점은 다른 명작영화 짜맞추기한 그낌도 있음
7,그냥  재미있어요.  감동적인 스토리가 있는 것은 아니고
8,의외의 수작이다. 해적 vs 산적의 싸움이 볼만함
10,굿!!!  말이 필요없네요 편하게 웃다오면 됨~
8,별기대 없이 갔는데 가볍게 유쾌하게볼만한 영화네요ㅎ
8,간만에 보며 웃어본 영화. 이 영화가 개봉할 즈음 국산 사극이 쏟아져 나왔는데 그중 가장 괴안은 작품일 듯.내용이야 만화영화 수준이고 사극과는 어울리지 않는 쌩뚱맞은 소재인 고래까지 등장했지만,웃고 즐기기엔 딱이다. 제목을 처음에는 이해하지 못
6,유해진의 코믹외에 볼거리가 너무없다.
5,우낀거 빼곤 장점하나 없는 남자와 사귈 것인가 사귀지 말 것인가
10,진짜 재밌어요!!!!ㅋㅋ
10,두번봤는데도 더탄탄하고 재미있고 메세지도 있는 월메이드 영화!!!
10,해적정말재미있어요 개그짱
8,재밌음 오락 영화로 괜찮은거 같아요ㅎㅎ
6,생각없이 웃고 즐기기 좋은 영화 ~꺄르르르
9,웃으며 재미있게봤네요
10,너무재밌다길래 기대를 많이했었는데 기대한만큼은 아니였지만 영화관에서 다같이 웃으면서 잘본거 같아요! 유해진 김남길 최고였어요
9,적당한 개그물도 섞여있어서 잼있습니다.
3,요즘 미국SF영화들을 많이보다보니 너무 확연히 비교가 되네요. 설리연기 최악이였고, 가끔 웃기기는 했지만 과도한 물레방아CG 그리고 가장 최악은 스토리네요. 진짜 '해적-산으로 간 스토리'네요 크게 실망.
10,아이랑 같이 봤는데 재미있습니다
9,재미지내 간만에 웃고즐겻내요
10,가족과 함께 실컷 웃으며 재미있게 봤네요^^
9,아 재밌음돠 생각없이 보면 참 재밌음
8,가벼우면서도 재미있는 그런영화같아요.
7,플롯은 단순하지만 유해진의 맛갈나는 연기가 좋았고 즐겁게 웃으면서 볼 수 있는 영화였습니다. 하지만 여운은 길지 않네요
8,재밌어요재밌어요 재밌어요
10,해적 우울할 때 강력추천!!!  짱 재미있어요ㅋㅋ
9,꿀잼졸잼개잼또잼굿잼
9,유쾌한 영화였습니다~~
10,최고ㅎㅎ넘재밋게봣습니다
7,굿자아아압ㅇ아아아ㅎㅎ
8,기대 안 하고 시대적 배경도 전혀 상관하지 않고 본다면 재미있었던 것 같네요. 한국판 원피스라 시나리오적으로는 마음에 들지 않았지만 각 배우들의 캐릭터를 잘 살린 작품으로 보여져서 잘 봤습니다
10,재밌음걍웃김ㅋㅋ몇번을더더보러가도안아까울듯
2,간혹 웃기기는 했습니다만 실제로 시원하게 웃는사람은초등학생들이나 유아들만....?CG도 너무 티났고 음.. 기대보다 별로였습니다.
8,나름 재밌었음 캐리비안해적에 비출건 아니지만
1,사람들이 재밌다고 해서 너무 기대한탓일까... 진짜 유해진 김남길빼고는... 대사도 유치하고 만화보는거 같았다... 캐리비안해적 패러디 혹은 리메이크 한거같은 느낌이였다....1점은 아니지만 너무 점수가 높은듯해서 점수를 맞추기 위해...
1,유해진씨 영화 정말 재밌게 봤습니다.
10,너무 재밌었어요~~~~♡
6,재밌었어요 근데 우오ㅏ 하면서 기억에남진 안네용
8,코믹한 요소가 매우 많다 하지만 뜬금없는 로맨스가 살짝 당황스러운 영화
10,해적이라는 제목들으며는 무섭다고생각하겠지만 직접 극장가서보며는 그렇지않다는것 알것입니다.  해적영화는 가족들도볼수있는영화입니다.  해적영화보지않는분들은 한번보세여
10,제가 본 한국영화 중 베스트~~ 만점 드립니다.중간중간 코믹연기 압도적이고, 스토리도 재밌네요잘 봤습니다
8,그냥뭐 볼만한 영화였다 웃기에는
9,즐겁고 가볍게 보고 나오기 좋아요 ㅎㅎ
1,진짜.. 개별루임...돈아깝고 시간아깝고 웃긴다고해서 완전마니 웃길줄 알있는데.. 코미디영화라하기에는 너무 약하고 약간 비급영화느낌임..
9,전체적으로  너무 무겁지 않고  가족들이나 친구들끼리 볼수 있는 영화입니다. ㅋ 배우들이 연기를 너무 잘해서인지..ㅋ 하나하나의 캐릭터가 너무 재미있고  자연스러워요^^
5,별로기대만크은ㅋㅊㄱ
10,교훈도 있고 재미도 있고 요즘 한국영화 트랜드에 맞게 웃고 울리는 영화였네요~
9,스트레스를 잊게하는 정말 웃긴 영화 유해진너무 웃기네요
7,손예진은 하지원 못지않게 멋있었다. 코믹하고 통괘했다.
10,끝이 좀 아쉬운 감이 있었지만 유해진씨의 연기로 몰입이 되었던 영화 웃기게 잘 봤어여
10,재미고 내용이고 전혀모르고 그저 김남길씨 얼굴 보자란 생각으로 보게된 영화.  그런데 보는 내내 어디가 모자르다 어디가 아쉽다 이런게 없는 영화였네요~  돈주고봐도 아깝지않았고 한번더 보고싶다할정도~ .   배우분들 연기력도 정말뛰어난것 같았습니다 ~
9,유해진이 살린 영화!! 추석영화로 완전 짱!
7,크게 재밌지도 않고 크게 재미없지도 않습니당.
8,그럭저럭  재미로 볼만함
10,시원하고 유쾌하게 봤어요. 개그도 나오고 ㅋㅋ 유해진씨 진짜 웃겼습니다. 김남길씨도요. 가족이랑 같이보니까 더 좋네요.
9,유해진 짱 ~! 김남길 코믹연기 짱 ~! 기분 우울할때 한방에 날릴 좋은 영화임 조조로 보면 돈이 아깝지 않음 ~! 유해진 배우 읍섰으면 클 날 뻔 ~!
10,간간히 재밌는게 나와 많이 웃었음
9,모처럼 폭소를 터뜨리며 편안하게 볼수 있었던 좋은 영화였습니다~
4,재미있을듯...재미없는듯...재미있는 영화
9,다른 배우들도 너무 좋았지만 역시 유해진씨가...bb
7,부담없이 즐기면서 볼 수 있는 영화.
10,유해진 겁니웃기다 재밌아요 ㅋㅋㅋ
10,여자친구랑 빵빵 터지면서 봤네요 추천!
10,추석연휴날 가족들이랑 웃으며 보기 딱이였습니다ㅎㅎ
6,잠깐잠깐 웃기는 부분이 있지만..중간에 맥이 끊기는 느낌이 들었다.  기대를 하고 봐서 그런지..조금은 기대에 못미쳤던것같음.
8,유쾌하고 재미있었습니다
8,재밌었어요 기분좋게웃고갑니다
1,개쩐다 한국영화 똥칠한다
8,한국형 코미디 액션 어드벤쳐. 이만하면 충분하다 생각됩니다. 재밌게 봤습니다~
7,유해진이살리네용ㅎㅎ
9,재밌는데 엄마고래 왜죽여요 고래!!! 왜죽이고고래!!!
6,아무 기대도 안하고 마음비우고 보면 그냥 볼만한 영화^^
9,12세이상 관람가라서 남편과 초등학생아이와 함께 봤습니다~셋다 보기에 무리없는 내용이라 다행이었습니다탄탄한 역사나 인물보단 빠른스토리전개와 배우들의 코믹한연기가 돋보였던것같습니다~
9,와우 ...그냥 생각없이볼만
5,주변에서 재밌다고 하여 일부러 혼자서라도 봤는데 너무 식상했다..유해진 멘트가 재밌다고 해서 빵터지길 기대했는데 기대에 못미쳐 이쉬웠음.
6,그럭저럭 볼만함....매우 뛰어난 수작은 아님...
8,주연급들의 연기는 좀 아쉬웠지만 가볍게 웃고즐기기 좋았습니다
9,가볍게 보기 좋은 영화같아요. 재밌어요 ㅋ
9,재밌어요ㅋㅋ엄청 웃었습니다~ 유해진 짱!!
5,유해진외엔 딱히 볼것없는 영화
9,유쾌한 영화재미있습니다. 유해진의 명연기...
10,또보고싶네요ㅠㅠㅠ손예진김남길케미란..
10,정말 재미있네요.오랜만에 웃을수 있는 영화라 조아요
7,그냥머 그럭저럭 볼만했던거 같아요
10,유쾌하고 지루할틈이없이 재밌게 잘 봤어요 ㅎ.ㅎ
9,김남길 완전 조아짐기대안하고 봤는데 이정도면 굿!웃기고 스케일도 괜찮았어요
10,기대안하고 편안한 마음으로 가서 봤는데 열심히 웃다가 나왔습니다. 추천합니다!!
8,한국영화기준으로 볼만합니다
10,이번년도에 가장 빵터졌던영화.  웃다 숨넘어갈뻔했다
9,진중한 맛은 없는 편이나 오락영화로는 최고인 듯 씨지 티도 거의 안나고 액션도 볼만함. 카메라 웤으로 떼우는 액션만 좀 덜했으면 좋았으련만.. 이경영 좀 안나오면 좋으련만.. 손예진 존예
1,800만 소문 듣고 방금 보고 왔네요 극노잼...유해진씨 혼자 고군분투...
8,진짜 재밌게잘봤어요ㅎ가족들과 시간가는줄모르게 웃으면서 봤네용
8,유해진씨 연기는 정말 좋았던거 같아요 !  재미있었어요 ! 부담없는영화!
10,완전 재밌네요~~~많이웃었습니다
10,재밌어요! 설리 목소리가 조금 거슬린거 말고는웃다나왔음ㅋㅋㅋ
9,재밌어요!!! 개봉하고 늦께본게 아쉬워요
10,손예진 김남길 유해진 때문에 봤는데 진짜재밌음!ㅋㅋㅋ움파
7,재미있게 잘 봤습니다..^^
8,재미있고신나는영화 유해진없었으면 그냥그럴뻔한영화
10,너무재밋고 내용도 깔끔하고 좋앗어요
10,진짜재미넘처요!한번더보고싶은영화
8,명량 한창뜰때 별기대없이 봐서인지 재밌게봤어요~^^그치만 약간은 억지스러운점이ㅋ. 가족영화로 굳이네요
8,가볍게 보기 좋은 영화~ 소소한 웃음거리.. 큰 의미나 개연성은 없는 편
10,완전 재밌네요ㅋ 영화관에서 빵터진거 오랜만이었어요 다들웃느라정신없던ㅋ강추ㅋㅋ
10,낭만적이네요.그리고 두근두근대서좋네요
8,친구랑 한 번 보고 가족들이랑 또 봤는데 봐도봐도 재밌네요!유해진씨 부분만... ㅋ
10,김남길....아...갑이다....재밌어요ㅡ유쾌!
10,첨부터끝까지쉴새없이웃김ㅎ
10,주인공이 안멋있어서 좋았다
9,정말재밌었어고좀야한건가그런장면도있어고고래가나오는데불쌍했다
10,유해진의 반전웃음과 연기들은 너무 재미있었고, 극장에서 사람들 다 웃고 걍 재미있었다는 생각 밖에..
10,손예진부터 김남길 유해진 정말 배우캐스팅부터가 말이필요없는영화
9,주변소문듣고 기대안하고 갔다가.. 재미보고온영화ㅋㅋ
7,한국판 [캐리비안 해적]
8,유해진 짱 ㅋㅋㅋㅋ 김남길의  멍한 연기도 넘 재밌었어요
10,가족들하고 오랜만에 다같이 영화관에서 본 영화네요^^ 진짜 10대부터 50대까지 즐길 수 있는 영화인듯^^ 속 시원하게 웃고 왔습니다~~
6,유해진이 살린영화다ㅋㅋ
8,즐~유해진이 최고! 산적과 해적
5,손예진 여전히 이쁘고 김남길 여전히 멋있네요 다에요...
8,유해진 재밋고!손예진 이쁘고.. 김남길 귀여움ㅎㅎ
10,정말 재미있습니다ㅋㅋㅋ
9,영화 재미있게 보고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,볼만함 손예진 예쁘네요ㅅ
7,유해진하고 김남길의 코믹연기가 너무 좋았음
5,그냥 SNL 유해진편같았다 ...
8,7점이면 족한 영화지만 근래 영화들에 비해 상대적으로 영화다운 즐거움을 충분히 주기에
9,기대 많이 안했는데 생각보다 짱짱 재밌었어요~
10,김남길 너무 귀엽고 멋있고 ㅋㅋㅋ 웃기기도 하고 손예진 넘 이쁘고 진짜 잼썼어요!!!!
7,오락적 요소가 충만하다. 아쉬운 스토리를 덮어버릴 정도. 특히 후반부 클라이맥스의 전투장면과 웅장한 음악이 기억에 남는다. 덤으로 유해진도.ㅋㅋㅋ
10,유해진씨 때문에 많이 웃었습니다.. 해피바이러스 유해진 최고!!
5,...음...생각했던것보다 좀..;;
10,유해진의연기력이돋보이고 전체적으로 진짜 재밌엇어요 내용보단 코믹위주이긴하지만 온가족이웃으면서즐길영화로딱인거같아요
10,두번 봤어요!!! 재미재미재미!!!
10,오랜만에재미있는영화봐ㅛ어요. 예진씨가멋져요?
5,코메디다. 열자나. 적어야하나
8,억지스러운 장면도 있고 표절스런장면도 있지만 조카랑 웃으면서 잘보았습니다
6,캐리비안 해적 시리즈 짝퉁판.   6점이 딱이다.
10,김남길이 좋아지는 영화 ㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 재밋게 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,재밌당아이즐거워라히히히
9,오래간만에 한국영화를 본 느낌은 재미, 감동.손예진의 다른 상큼함 등...아주 좋았어요.
8,처음에는 지루한감이 잇엇는데 유해진이 영화를 살린느낌
10,아내와 함께 조조로 본 영화~ 아주 신나고 유쾌하게 눈물까지 흘리며 웃을수 있는 재미난 영화네요^^ 약간의 감동도 함께~ 유해진씨 달리는 모습이 아주 개구지네요ㅋㅋ
8,김남길이 연기를 잘했다. 재미있었음. ^^
9,너무웃겨요 ㅋㅋ유해진짱짱맨
8,허무맹랑하지만... 소재자체가 좋았음... 나름 선전했음...
10,한국에서도 이제 이런영화 찍어야죠
8,역시 유해진 겁나 웃겼음ㅋㅋㅋ근데 결말이 약간 좀 어이없기도....그래도 김날길 연기는 짱이었음
6,초등학생 눈높이로  관람하면 좋아요
7,가볍게 보기에 좋은영화다! 한국영화만의 장단점을 다보여주네~아쉬운 웃음만..
10,명량이랑해적둘중하나를보라고하면 해적
8,유해진의 명품연기!!! 대박!!!! 날치가 피슈피슈~~ 간만에 영화관에서 박장대소!!><
7,그냥웃을수있는영화!크게내용은영~
7,정말 재미있게 봤습니다 시원하고 재미도 있고!
10,말이필요없음ㅋㅋ 유해진최고임ㅋㅋㅋ
10,잼있었어요~가족들이 보기 괜찮네요
8,아무 생각없이 볼수 있는 영화였다.
9,유쾌하고 시간 가는줄 모르게 봄~~ 너무 재밌게 봤어요~~!!!  추천~!
10,두번봤어요재밌어요 손예진 예뻐요
9,오랫만에 유괘하게 본 코메디
8,볼만함 생각없이보면 재밌음
6,별로...왜 다들재밋다는지
8,추석을 겨냥해서 나온 영화인 만큼 가족들과 보기에 그리고 가볍게 웃고 넘기기에 충분한 영화인 것 같습니다.
9,기대이상으로 재미있습니다. 역시 유해진 연기는 짱 ㅋ
8,가족영화로 추천... 가끔캐리비언의해적이생각나는건 어쩔수없는듯
10,깨알재미. 한국영화오랜만에 최고.대박났으면좋겠네요.명량보다~
8,재미있었습니당~유쾌함
10,솔직히 명량보다 낫다.
8,모처럼 가족과함께볼수있어서 좋았슴
9,마음껏 웃음. 이렇게 재미있는 한국 영화는 오랜만이에요. 정말 기대 안하고 봤는데... 재미있습니다.
1,내용은 하나도 없다. 굳이 이성계를 넣은 이유도 모르겠고.. 유해진씨와 박철민씨 제외하고는 재미도 없다. 이 영화 볼 돈으로 다른 영화 보시길.
10,재밋오용 짱짱맨~~~!
7,솔직히 .. 별로... 그래도 워낙 최근에 본 군도.루시보다 훨 나은거같아서 7점줌...
10,완죤재밌는영화 시간가는줄도모르는영화
10,그냥 무조건 보시길... 후회 절대안함!!!
9,가족끼리 웃으면서 볼수 있는 영화
7,잼잼잼 볼만했어여 재미는 잇더라구여 ㅎㅎㅎ
10,간만에 본 유쾌하고  깔끔한영화였네요..역시나 고통받는  서민들이야기가 나오지만..그래도 억지스럽지않고  자연스레흘러가네요..여운이 많이남는 영화입니다.. 7세 아들램과 같이 웃으며 봤네요..  강추입니다
10,진짜 재밌게 보고 왔습니다!! 액션신 넘 멋지고 풍경도 좋고 아 . 유해진님 짱이예요 !!! ^^
9,유해진 하드캐리그외는 그닥..
10,웃으면서보느냐 시간가는줄몰랐네요ㅎㅎ
7,아이들과 함께 괌람할 수 있는 재미있는 영화였습니다.
9,유해진이 하드캐리..김남길도 능글연기첫도전인걸로 아는데 웃겼다..특히 유해진이 바다설명할때랑 세상에서 가장빠른배 할때가 제일웃겼음 ㅋㅋ
10,온 가족이 다같이 여름더위 시원하게 날려버릴 수 있는 유쾌 상쾌한 영화 ! 김남길 손예진 연기는 말할 것도 없고, 유해진은 화룡점정 그  자체였다! 흥해라 해적!
10,군더더기없이 억지로 웃기는 것 없이 즐겁게 웃고 감동까지 줬던 영화ㅋ 다시 보고 싶어요ㅋㅋ상어때문에 고속정으로 변신한 그 작은배 덕분에 배 찢어질 뻔ㅋ
8,재밌었ㅇ요 지루한부분도없잖아있었지만 나름대로 재밌게본것 같습니다!
7,마음을 비우고 보시면 그저 웃깁니다
10,손예진씨가 물을 타고 내려갈땐 정말 제가  두손 모아 긴장하게 되고  깨알같은 유해진씨의 연기와 김남길씨의 코믹연기 정말  재미있게 보았아요.
6,청/장년층에게는 재밌는 영화,  중년이상은 싱거운 영화 ! 주 관객층이 청장년이니 감독이 센스 쟁이
10,올해영화중에 제일재밌게봤어요 같이보는관객들도 제일 많이웃고
8,goood이에요!!!!
7,그냥 볼만한 코믹 영화. 다만 보고 나면 남는건 없다.
10,올해 본 영화중 개인적으로 가장 재밌게 봤음.
10,너무 잼있게 봤어요~~
5,그저그런 코믹영화 내요없공 마지막 장면에서 뭔가 남기려는 의도는 보이나..유해진만 보였음! 하지원이 계속 생각 나더라능
8,명량,군도,해적,루시 이렇게 봤는데 해적이 제일 재밌고 좋았다 별로 기대안했는데 관객수 많아서 본건데 생각외로 정말 재밌었음 계속웃음ㅋㅋㅋ
8,부담없이 보기에 좋았던 영화 그 중 배우들의 케미가 잘 어우러진 재밌는 영화
8,진짜 킬링타임에 진수 병맛 개그 영화실컷웃다가 나오면 남는게 없다는건 함정
5,기대보다 못한 영화입니다 제작비가 좀 아깝다는 생각이 드네요
10,웃길땐 완전 웃기고 스릴은 또 엄청남 ㅋㅋ역시 김남길 내사랑
9,내용이좋다긴보다웃긴장면이많아서재밌습니다
9,정말즐거운시간이었다
8,역시 유해진입니다 가족과 함께 볼 영화로는 최상이라 생각됩니다
10,완전 대박 잼있어요오랜만에 뒤끝없이 깔끔하게 잼있는영화
10,마지마이 허무하지만 보는 내내 웃고나왔습니다.마지마이 허무하지만 보는 내내 웃고나왔습니다.마지마이 허무하지만 보는 내내 웃고나왔습니다.마지마이 허무하지만 보는 내내 웃고나왔습니다.마지마이 허무하지만 보는 내내 웃고나왔습니다.
10,해적은한국판캐리비안의해적임 개잼~~
6,유해진영화...그래도 유해진덕분에 재밌는영화김남길짱 연기잘해요그래도 유햐진이 더잘해요
1,계속 시계만보다가 나왔네요. 지금껏 본 영화중 최악 ㅡㅡ
5,800만명이 봤다고 해서 정말 재밌을줄 알았는데.그냥 중박 정도...
10,완전 재미있다. 딱 내 스타일 김남길 연기 최고에다가 너무 잘생김
10,기대이상임 손예진도 예쁘고ㅎㅎㅎ
5,가족끼리 가서 나름 재밌게 봤어요  중간 중간 배우들의 감초 연기로 웃기도 했구요. 유해진씨 짱! 그런데 뒤쪽부터 전개가 좀 지루하긴 했지만 킬링타임용으로 괜찮은 영화같아요.^-^
10,솔직히 진짜 재밌었음!!!
6,잔잔하게   웃으면서  볼만한  영화
8,약간 유치하지만 코믹한 연기와 내용은 웃음을 자아내기에 충분했다.
10,유해진씨 덕분에 너무 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ손예진씨 보는내내 너무 이뻐서 부러웠습니다 ㅎㅎ흥했으면 좋겠네요!!
10,엄마랑 보고나왔는데 더 보고싶다..ㅠ깔깔웃다보니 영화끝났더라..
7,웃기긴 함...광해만큼은 아니지만...스토리는 별거 없음. 자주와 위민을 강조하지만 광해나 역린과는 달리 유머와 코믹에 묻힘.주연인 손예진의 흡인력이 지극히 약함. 김남길은 그나마 조금 낫지만 웃기느라 바쁨. 사실상 유해진이 주연인 영화
10,워낙김남길을좋아해서봣는데 너무귀여워요ㅠ근데살짝지루햇어요ㅠ 그래도재밋게봣어요
9,웃겨요 왕.. 기분좋게 봤어요^^
10,이건 유해진과 명량의 배설역 했던 배우, 그리고 김철민이 살렸더라... 물론 김남길도 의외로 웃겼고. 아무튼, 완벽한 영화는 없지만 즐겁게 시간 보낼 수 있어서 10점 준다.
10,한국판 케리비안의해적!! 너무 재밌게 잘봤습니다
7,생각없이 웃으며 볼 수 있었던 영화. 스토리 전개가 억지스러웠지만 가족영화로는 좋을 듯 하다.
10,꿀잼. 손예진 김남길도 좋았고 유해진은 신의한수다..ㅋ
10,잼썻어요 ㄷㄷㄷ 손예진 하고 김남길짱ㅈㅌ
5,그냥그래써요그냥그래써요
9,보는 내내 극장안에 사람들이 실컷웃어놓고  영화끝나니 남는게 없다며 비난함.실컷웃었으면 됐지 영화에  어디까지 바라는지 모르겠다.충분히 만족한다.나름의 메세지도 있고.
7,볼만함...~~..,
10,추석에 보고 왔는데 진심 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ 김남길과 손예진의 짤막한 로맨스(?)도 볼거리중 하나여서 좋았음ㅎㅎ 특히 김남길 사극빨 지대로임~
10,역사공부도하고 짱잼 또보고싶다
10,큰웃음 주는 재미있는영화
10,명량보다 재밌음.ㅋㅋㅋ
10,너무재밋네요  고래국세ㅣ
8,최근 본 영화중에 가장 웃겼어요~~ 유해진 연기가 정말 최고에요
8,가족과 함께 유쾌하게 본영화였어요 별로 기대안했는데 재미있었어요^^
5,공짜표가 아니었으면 시간이 아까웠을 영화.댄싱퀸 감독이여서 재미를 기대했는데 그것도 그닥.조연들이 너무 빵빵해 연기를 기대했는데 내용 속에 파묻힘.내용은 정말 나중에 실소가 나옴.공짜표였어도 시간이 쪼끔 아까웠음.정말 실망한 영화임
10,유해진의 코믹연기 너무너무 재미있네요
7,유해진 연기는 정말....말이 필요없음CG가 조금 아쉬웠음
10,명량이 기억하고픈 역사의 한 장면이어서 통쾌하다면 해적은 기억해야할 역사의 한 장면을  집어내고  다양햔 재미 요소로  관람내내 웃음으로 속을 후련하게한  참 재미있는 영화이다.  누구와 봐도 어색하지 않은 영화 해적 짱!
7,중간중간 재밋는장면이나오긴하다만전체적으로스토리가너무길고 ㅋㅋ장면장면이 이어지지않고 껴맞춘듯
10,정말너무너무너무재밌게잘봤습니당~^^스토리배우연출삼박자가다갖추어져서스트레스가날라간듯해요~~정말꿀잼ㅋㅋ
10,재밌게봤습니다좋아요
6,기대이하였어요ㅜㅜ강동원기대하구봤지만...ㅜㅜ
10,와진짜 선덕여왕때부터 김남길 좋아햇는데 진짜 해적해서뿅ㅋㅋㅋ짱귀야워요 손예진 완전멋잇고이쁨ㅠ 진심 완전 재밌는데 진지하고 진지한데 진지해질수없는 영화 짱재밋어요 추천
10,잼나요 내내즐겁게봤어요
9,재밌었어요~~ 김남길씨 익살스러운것도 좋았고~ 이경영씨는 진짜 요즘 영화마다 감초역할 잘하시는듯~ 멋짐ㅎ
8,재밌었어욘!웃기공 ㅋㅋ
8,중간중간 잼나는 부분들 있네요.
4,가족끼리 보러같는데 다 집중이안되 하더라 그리고 처음에 사람들 평보고 엄청기대하고 같는데 초반에 기대감이 가면서 좋았는데 후반가면서 정말재미없고 돈아까운 영화가 됐다. 이영화가 왜이렇게 평점이 높은지모르겠다. 그냥 초딩들이 보는 영화인듯
9,개인적으로 이순신보다 훨신 나았음...
10,완젼재밌음!! 계속 웃었음ㅎㅎ또 고래 넘 불쌍하고 뭉클. 기대안하고 갔더니 넘 재밌게 봤음!! 손예진 멋있음.. 여배우가 예쁘긴 예쁜듯.. 평소 셜리도 예쁘다 생각했는데 손예진 옆에 있으니까 평범해보임.. 셜리인지 못알아봤음..;;ㅎ; 넘 재밌음^^
3,이거 알바들이 많은가? .. 솔직히 최악임 100억짜리 유해진표 코미디정도로 평가됨
10,재미굿 솔직히 명량보단 5배정도 나은데 명량이 신기록을 세우고있는게 이해가안됨
10,약간 코믹도있고 내용도 좋아서 강력추천이에요!!!!
7,그냥배우들의연기로 영화가 카바됨
9,킬링타임영화라고 하기엔 너무재밌다
10,그냥 웃으면서 재밌게 즐길 수 있는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘봣음
9,완젼배꼽잡고웃었네요.ㅎ김남길도멋지고~
9,명량에 가려 이슈화되지 않아 기대를 하지 않았는데 즐겁고 재밌습니다. 영화소재도 기발했습니다.
10,재미있었습니다ㅋ유해진 최고
10,아무런 기대 않고 갔는데 참 재밌네요 2편 나올까요 ?ㅋ
10,다른 영화 평점도 봤지만 기자.평론가 평점과 네티즌 평점은 꼭 다르게 평가 되네....;기자.평론가는 얼마나 눈들이 다르길래 저럴까....역시 영화는 네티즌 평을 참고로 봐야되
10,재밌다는 얘기 많이 듣고 보러갔는데..정말 취향 저격당한 기분이었습니다ㅋㅋㅋ케리비안의 해적의 한국판을 보는 기분이었고, 조연들의 적당한 버무러짐이 정말 완벽했습니다.매력적인 김남길도...굳
9,엄마랑 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 빵빵 터졌음 김남길 손예진 러브라인도 너무 귀엽고 이뻤고 ㅠㅠ 유해진씨가 진짜 재밌어요 최고 ㅋㅋㅋ
9,짜임새 좋고 볼거리도 많아서 처음부터 끝까지 재미있게 볼수있는 영화
10,재미있고 추천해주고 싶은 영화
6,주변에서 재밌다고 추천해서 보러갔는데... 기대보다는 별로네요.. 그냥 중간중간 웃긴장면 좀있긴 하던데 너무 기대를 많이 했나봐요
9,재미있었어요~! 오랜만에 엄마랑 같이 봤는데  엄마도 저도 실컷 웃었어요~^^
10,정말  잼있게 잘 봤습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요
9,재밋어요~!간간히 코믹요소잇음
9,쉽게 웃고 넘어갈 가벼운 영화 상업영화로서는 잘 만들었음
9,우리 3가족 (와이프.딸.그리고나) 정말 잼나게 즐겁게보았다.명랑에 이어 본 해적도 참 잘 보았다고 우리 가족은말한다.
9,시간이 가는줄 모르게 재미있습니다
6,재밌다는 말을 너무 듣고봤나보다 재밌긴했지만 기대했던것보다는 못미쳤다. 한번볼만은한 오락영화정도~ 해적이 이경영인줄 모르고봤다
6,킬링 타임용. 보고나니 기역나는게 하나도 없네.
4,유해진이 없었다면 망했을 영화 설리는 영화판에서 다시는 안봤으면 하는 영화 아마 개그코드의 차이가 다르면 진짜 재미없을 영화다 나랑은 좀 안맞음
10,웃김 웃기다 웃겨요 웃깁니다
10,해적이라는 영화를 보고 싶다 근데 당일날 두근두근 내인생 이라는 영화 하고 해적이라는 영화까지  총 2개의 영화를 볼 수 있을까 ?
9,그런대로 괜찮았던 것 같음
8,정말 재미가 있었고요 정말 웃겼고 손예진님의 매력을 느겼고 유해진님과 이경영님 의 연기가 좋았습니다다만 단점은 역사왜곡이 아쉬웠고 김남길씨는 비담캐릭터가묻혀 있어서 아쉬웠고요 캐릭터의매력은 개국과 용의눈물과 정도전 에비해서 떨여졌습니다그외의단점등
7,나름 유머있고 재밋엇어요
10,좋은 영화인것 같아요 배역도 좋고요
9,늦은밤 중2 아들과 보았습니다. 편안히 젬있게 보았습니다.
1,1점도 아깝다. 웃찾사 개그 수준. 억지로 웃기려는 대사와 장면이 난무. 쓸데없는 장면은 좀 편집해야지. 늘어지잖아. 이게 800만이라니? 김남길은 심형래의 우뢰매 느낌. 무식했다가 똑똑했다가 용감했다가 겁쟁이였다가.. 일관성없는 영화.
5,딱 절반만 줄수 밖에 없네요... 보는 눈은 즐거울줄 모르나 스토리가 너무 중구난방이네요~ 스토리가 탄탄하지 못해서 그런지 연기자분들... 배트랑들인데 어색하게 보였어요 ㅠ.ㅠ 기대감이 너무 컸나요? 간간히 코믹할때는 진~하게 웃었어요...
10,가족과 함께보며 호탕하게 웃고왔씁니다.ㅇㅅ ㅇ
5,가족끼리 보기에 재미진 이야기
9,진짜 아무런 기대 안하고 보러 갔는데요 기대 하고 갔더라도 재미있게 봤을것 같네요ㅎㅎ
9,재밌다! 흔한 욕이나 섹스코드없이 재밌어!
5,기대하고 보기보다 그냥 아무 생각 없이 들어가면 나쁘지 않은 영화. 단지 아쉬운건 김밥집에서 찌개 시켰을 때 처럼,  짜증날 정도로 조미료맛만 난다는 점이려나 ?
9,생각보다 재밌네요 cg가 엉성한것까지 설정처럼 느껴질정도 ㅋㄷ 씨지따위 어색해도 괜찮아 재밌었어
9,유치한 영화가 싫다고 하는 사람은 안보면 되고 너무 재밌음. 오랜만에 정말 많이 웃었던 영화 ㅋㅋ 요즘 웃을 일이 없다면 꼭 보시라고 권하고 싶네요.
8,재미로 만들어진영화 암 ~~ 생각없이 웃고싶을때 보면 좋은영화~~^^
3,남자친구랑 나는 둘다 보고 엄청 재미없다고 했음 ㅜㅜ기대하고 보지도 않았는데  재밌다는 사람들 신기할정도..
1,김날길 팬이라 본건데... 연기에 조금 실망...유해진씨덕에 그나마 집중을 할 수 있었고 웃겼습니다. 하지만 코믹물이란걸 아무리 감안한다하더라도 스토리 전개가 너무 억지 스러워서 실망스러움.... 나중에 DVD로나 보지, 극장가서 보기엔 돈아까움.
7,유해진이 하도 웃기다 해서 보긴 했는데.. 그냥 잠깐 잠깐 코믹하네요.. 그냥 생각없이 볼 영화정도~~
10,유쾌하고재미있어어요
7,너무 기대해서 그런지 소름끼치게 재미나진 않고 그냥 재미있어요 ~
10,후회하지않는 웃긴영화
8,한국판 캐리비안의 해적..유머러스한점수100점
8,남은게 없지만 편하게 웃으며 볼 수 있는 영화
8,두시간동안  즐겁게 웃고한거는 같은데 남는건 없는 그냥재밌는 영화 그래도  나름  의미심장한 영화가 아니라서 편하게웃으면서 볼수있는 영화라 좋네요!~~~
8,굿 잼씀  심심할때보면 괜춘함
8,즐겁게 웃으며 시간가는줄 모르고 봣어요^^유해진대박
7,그런대로. 전체적으로 조금 어설픔.여주인공  너무 외모에  치우치고   덕분에 리얼리티 떨어지는효과.
8,유치하고 말도 안되게 웃기긴 하지만 재미있음.ㅋㅋ8점정도가  적당할듯.ㅋㅋ
10,한국판 캐리비안의 해적을 보는 느낌이였습니다. 나름 소소한 재미를 느낄 수 있는 영화입니다.
7,그냥 그럭저럭.. 평점이 높아 기대하고봤는데 재미는 별로 없네요
8,기대없이 봤는데  생각보다  재미있었습니다
9,허무맹랑하지만 재밌음
10,굳굳 신나게재밌습니다!
10,굿정말 잼나요  김남길 멋져요
6,미안하지만 한국영화라 봄 나쁘지는 않은데.많이아쉬움
10,대박 잼있네요 말하면 스포일러기 때문에 ㅋㅋㅋ
8,손예진은 예쁘고 영화는 재미나다 ㅋㅋ
9,본격 수족관액션! 고래와 유해진의 연기가 볼만합니다
8,아무생각없이 보면 정말 재미있는 영화! 가볍게  보러가서 박장대소하고 오는 영화!
7,소문보다 기대보다 별로였음.
1,너무 웃긴것도 없고 그렇다고 스토리가 있는것도 아니고 돈이 아까웠습니다. 개인적으로...
6,가족오락영화로 굿굿.
9,볼만하네요 ㅎㅎㅎ 최고최고!!!
9,믿고보는유해진 오랜만에재밌는영화였음^^
6,웃기긴엄청 웃기긴  하더라
9,유쾌 상쾌한 영화~ 그이상을 바란다면 비추~
9,편집이 좀 아쉬웠지만~ 배우들의 연기로 영화가 살았네요~ 완전 재밌었어요~
10,기대많이 안했는데  생각보다 많이 재밋는데  설리만 좀 연기어색?
5,코믹3번정도말고는잘모르겠다
9,저는 정말 만족했어요 ㅋㅋㅋㅋ그렇게  평점이 낮을 영화는 아닌듯! 의미있는 영화를 원하시면, 실망하실 수 있지만, 가족끼리 한번보고 크게 웃고 재밌게, 생각없이 보고 오기에는 대만족이었습니다 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었어요 ! !ㅋㅋ
6,조금 유치했어요.. ^^
8,정말 유해진씨 연기 짱!! 임 ㅎㅎㅎ
8,웃고 즐기기에는 좋습니다!
5,시작후 한시간동안 지루해 죽는줄....한시간 이후부터 볼만했어요. 은근 어울렸던 김남길의 코믹연기.카리스마 넘쳤던 손예진연기.명불허전 유해진.
9,간만에 재밌는영화였음
5,어린이들이 좋아할 거 같아요 ㅎ
10,유해진 너무 연기 짱짱   너무 재밌었어요
9,유해진이 살렸다는데, 정말 그런듯... ㅎㅎ 약간의 조잡한 CG가 거슬렀지만 재밌었다
10,생각없이 보기 재밌네요
10,부모님 모시고 영화를 보러 갔는데 마땅한게 없어 아무 기대없이 봤는데 굉장히 재밌고 훈훈합니다!! 명량이 역대 최대관객수를 기록하였지만 제 개인적인 의견으로는 명량보다 해적이 더 볼만 합니다!!
3,추석시즌 영화일뿐...
9,손예진 액션연기 짱 생각보다 잘하는듯 연기못하는 사람은 없었던거 같음. 일단 유쾌해서 좋았음
10,재밌게 잘봤다고하네요~
8,부모님과 명절에 같이 즐거운 시간이 되었습니다. 웃음 포인트가 많아 부모님도 재미있게 보신듯합니다. 추천합니다^^
7,재밌다고 해서 봤지만 생각보다 너무 평이했던 영화.
8,음  잼있네 . . . .  심야로보길 잘햇어ㅠㅟ
10,해적  완전  짱짱짱!!!해적 못본사람들어게 강추합니디 이거 못보면 후회할것입니다 저도 오늘에야  관람했네요  한번 더볼끄얌!!!
2,이게 8점이라고? 정말?
6,킬링 타임 정도는 되는 거 같음
10,진짜 짱짱짱 두번봄ㅎㅎ
10,한바탕 신나게 웃고 왔네요. 재밌어요...
10,심야로 봤는데 몰입감최고! 진짜 우끼고 잼있음 엄지척!!이런영화 오랜만이네요~~~캐스팅도 완젼잘했고 올해본 영화중에 이게 최고! 천만넘어라 해적!
10,재밌어영 웃기고 잼게봤습니당
10,넘잼있게봤어용~~~쵝오♡♡♡
6,여기 평점보고 보러가는 게 아니었어..이런 영화가 800만이라니...재미도 그닥, 감동도 그닥...그냥 몇년 지나면 생각도 안 날 영화-
8,좋았요. 멋진 영화이며 가족들과 함께 하면 더 좋은 듯...
10,스트레스는 날리고 재미는 잡는!올 여름 최고였던 영화~
8,즐기기 좋은 오락영화에 돋보이는 배우들의 구성.
10,완젼최고.아~요번년도영화개봉작중에최고많이웃고스트래스확날릴만한영화.최고입니다.ㅋ
8,기대안한영환데잼있다유해진 돈많이줘야돼cl
9,재미있게  봤어요 ~    코믹성이 가미된것이  좋았어요
10,아진짜웃곀ㅋ유해진짱
9,완전재밋고영상도좋앗다요ㅋ
8,연휴 마지막날에 빠짝 웃게 해줘서 땡큐~ 중간중간 계속 빵 터져줘서 지루한지 모르고 봤어요~
10,ㅋㅋㅋ아니 너무재미있어요영화
8,시원하고 유쾌한 영화~전달하려는 내용은 무거운...썩 괜찮은 영화~!
10,추석에 가족과보기 정말유쾌상쾌했던영화! 보기전엔 왜 유해진유해진하나 했는데 보고나선 나도 유해진유해진 하게된 !ㅋㅋㅋ암튼 진짜 졸잼♡
8,이토록 롱런하는 데는 그럴 만한 이유가 있죠. ㅎㅎ 이쯤이면 손예진 씨가 다음에 도전할 장르가 궁금해지네요^^
10,유쾌하고 재밌어요^^
10,재밌다.정말   많이 웃었다  손예진 정말 예쁘고 연기 짱 최고에요.
8,재밌는 코미디영화예요
10,꿀잼 개꿀잼 깨알잼 스님잼
9,요소요소 웃긴부분들이 많아서 재밌었어요!!김남길... 와우...! ??????영화의 흥을 깨지 않기위해 긴말하지 않겠습니당개인적으론 명량보다 재밌게 봤어요 ㅋㅋ기준이 될진 모르겠지만 :)
2,가벼운 웃음도 나오질 않았어요.억지웃음을 유발하는..제 수준이 높지않음에도...좀 난감한 영화네요.저는 별로 였습니다.
4,별로.. 유치하고  재미없었다ㅠ  유해진 연기만  재밌었음
8,생각없이 짧게 보기 좋은듯 재밋엇둠
10,굿임니다요 ~ 적절한 코미디와 액션이 혼합되어 사람을 이끄는 마력이 있는 영화입니다
10,엄청재밋네요 특히유해진 ㅎㅎ
5,유치하고 어색햇던건 나뿐인가?
10,Gooood!^^.
9,음 기대하지않고보면 괜찮은영화
8,전반적으로 재미있었어요~
8,그럭저럭 볼만한 영화인듯
9,한국판  캐리비안의 해적같네요! 재밌고 통쾌하고 킥킥대며 웃으면서 볼수있는 영화! 가족끼리 봤는데 좋았어요
7,그냥 그저그랬는거 같아요
8,웃음과 재치와 감동은있었으나 약간 지루한느낌이들었다
7,매력적인 악역이 없어, 매력적인 주인공도 없다. 캐리비안 해적을 다시 보게 하는 영화.
9,사실 별로 기대는 없던 영화였으나, 막상 뚜껑을 열어보니 생각할 거리도 주면서 재미도 있는..
10,재밌어요웃기고 김남길짱짱
9,김남길 여전히 멋지고 손예진 노력많이 한 흔적 보임. 그러나 진정한 주연은 유해진! 설리 빼고 다 괜찮았음.
8,명량이후   별로 기대를  하지않고  해적을 보러  인터넷예매후  시간을  맞추어 가족들과 시네마극장으로  갔다ㆍ처음부터  얼마나 웃기는지 ~  흥미진지하지않았지만,   코믹스러운점에  만족한다ㆍ 그런데 다 보고 난후  내숑이 잘생각이 안난다ㆍ
10,재밌어요 아주 빵빵터져용
9,소문대로 재미있었다.
10,동해물과백두산이마르고닮도록 하느님이 보우하사 우리나라만세
6,배우들의 열연덕분에 집중이 흐트러지지 않았지만 스토리는 너무 조잡하고 가벼운듯 추석에 TV에서 보면 딱 좋을 영화
10,명랑보다 1000배 낫다. 훨씬 재밌다. 강추
10,재미있음 재미있게 보셈들
8,다시보고싶은  주위 사람에게  추천하고싶은영화입니다
8,재미는잇는데 감동이없다 ㅋㅋ
10,김남길짱이다개멋잇음
8,진짜 배우의연기가얼마나중요한지느끼게해준영화!! 유해진진짜짱먹어라 너무 웃겼다
10,진짜 기존 한국 코믹과는 좀 달라요. 기대 안해서 그런가 너무 재미있게 봤습니다.
8,기대하지말고 보면 무난할듯....재미 있었어요....
8,아이들하고 보기 좋은 영화
10,최고!! 웃음이 끊기질않네요 관객들끼리 소통되는 영화^^
10,너무 유쾌하고 즐거운 영화
9,영화자체는 재미있는데 전에 군도를 봐서  그런가 액션이 약한 느낌
9,바다로간 산적~~해적!!김남길,손예진 주연의 해적~ 스릴과 액션이있고 거기에 코믹과 멜로까지 함께 여서 더욱 재미있었다^*^해적vs 산적vs개국세력 간의 싸움으로 더욱 흥미진진했다~~~간만에 영화관에 가길 잘했다
7,유해진 하드캐리ㅋㅋㅋㅋ 재밌었는데 돈내고 영화관에서 볼만한 영화는 아닌듯ㅋㅋㅋ 스토리 씹막장... 걍 추석이나 설날 때 특선영화로 티비에서 가족들이 웃으면서 보기에 좋은 영화인듯
9,엄청 재미있었읍니다.
10,추석연휴 아들과함께 해적을 봤다는~~~~명절스트레스 확 난리고 왔네요짱 재미 있어요.
7,기대 안하고 봤는데, 의외로 재미있었음. 가족 명절영화로 굿이었어용.
1,평점8넘는게. 이해가 안김... 보는내내 노잼에  짜증났음
10,완전 짱이에요!!!!
10,가족끼리 즐겁게 보는 영화~일단 재미있어요
8,영화 잘보긴했는데 뭔가 모르게 찜찜..
10,한번 더 보고 싶을 정도로 재미있어요.
10,꿀잼 대박웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게 웃을수 있는 영화예요. 영화가 너무 심오해도 내내 안좋은기억으로 남고 너무 시시해도 돈이아깝단 생각이 드는데, 이 영화는 가볍게 웃으며 돈이 아깝지 않은^^;;  즐겁게 잘보고 왔습니다.
10,진심 재밌어요!!! 누가 재미없다고 했어!!! 올해 본것중에 제일 재밌는듯!!!
10,힘든 일상을 살고있는 분들께 추천해드리고 싶네요!정말 재밌고,스토리전개도 쏵쏵 나가고ㅎ때론 사극개그도 괞찮겠죠?ㅎㅎ
9,명량과 캐리비안아ㅣ해적을  잘 배합해서 만든영화한국판 캐리비안의해적이라 할만큼 유머 스토리 메세지를 잘 전달한영화네요...천만달성을 응원합니다
10,주변에 본 사람들 모두 재밌었다고 입모은 영화~초반부터 마지막까지 소리내어 웃으며 즐겁게 봤습니다~같이 본 다른 관객들도 끝나고 모두 기분좋게 웃으며 일어날수있었던 영화였네요~천만가면 좋겠는데~~!!!!
9,가족과 함께.유쾌하게 볼 수 있는 즐거운 영화 였습니다.덕분에.행복한 추석을.보냈어요~*^^
1,재미드럽게없다진심 .
8,잼있는  영화. 귀가 즐거운 영화
10,방금보고왔는데꿀잼!
9,진짜 재밋는 영화~ 꼭 천만 넘었으면하는 영화~ 근데 10점을 주지않은 이유는 국새의 행방때문~
8,최근에본영화중에잼나게봤습니다~~
8,김남길도 웃기구나~를 알게된 영화였어요 ㅋㅋㅋㅋ 허무맹랑한 내용들도 있었지만, 그만큼 깨알같은 재미도 많았던 영화!!
10,명량도 재밌지만 해적도 재밌네요^^
10,감명깊게 잘봤습니다!  굳
8,가볍게 즐길 수 있는 영화. 잼있다.
10,손예진 겁나 섹시하게 나오네ㅎㅎ얼굴도 이쁘고ㅎㅎ
9,기대않고 봤는데 재미있었어요~~
8,이게무슨내용이여..그냥 오락영화임
4,손예진씨같은 배우가 왜 이런 영화에 출연하게 되었는지 의문이 들더군요. 간간히 실소를 터트리게하는 몇 씬과 고래cg말고는 기억나는게 없는 영화였습니다 저한테는.
8,역시 역시 유해진~^^
1,재미없다 시간아까워 진심 누가 재밌다했냐이거..
8,넘 웃기고 정말 재밌어요!
10,와 기레기들 이 좋은 영화 평점을 왜 이렇게 줍니까?해적 정말 재미있었고, 유쾌한 영화였던 것 같습니다.
9,손예진을 포함한 다양한 배우들이 재미와 감동이 있는 영화였음.
8,상당히 긴편인 영화였는데 지루하게  느껴지지 않고 재미있게 봄 추천합니다^^
9,즐겁게 봤구요 재밌었네요
8,킬링타임으로 기대없이 보기 좋아요!
8,손예진의 재발견 멋져부러
10,참 재미있는 스토리 임 모처럼 많이 웃었어요
10,무난하게, 편하게  즐길 수 있는 영화. 8점정도가 무난한데 평점이 너무 낮아서 10점 남깁니다.
10,ㅋㅋ굿 손예진존나이쁨
10,정말정말재미있었습니다
10,재미있어요 추천합니다.
9,재밋어여 해적 짱ㅉㅏㅇ짱
10,너무즐겁게보았읍니다다들연기넘잘하세요
10,아주 성의있게 만든 영화입니다.기대보다 딱 열배 재미있었어요!빵 터지고 가요~~!
10,재미써요 완전 유해진. 짱
8,휴일 마지막에 사랑하는 가족과 함께 너무 재밋게 잘 봤습니다~~
10,재밌네요~ 그냥 저냥 돈아깝지않게 본거같네요
10,넘 재밌게 봤어요....가족끼리 보면 좋을듯..추천~~~
7,유해진짱 이영화에유해진없으면 안됨
10,손예진 김남길 ♥ 둘이 연기도 너무잘하고 너무잘어울리네요 ㅜㅜ
8,가족들과 추석영화로 봤는데, 유해진이 진리!!음파~음파에서 기절ㅋ진짜 아무생각없이 기대감없이 봐야 되는 영화! 주연배우가 조연보다 못했지만, 뭐 나름 괜찮았음
4,생각보단 .. 호불호가 좀 갈리는듯
10,재미있습니다....
8,부모님들 좋아하시는 모습보니까 제가 다 기분이 좋네요ㅎㅎ 좋은영화 잘 보고 갑니다
10,오래간만에 리플달게하는 영화. 씨쥐는 아쉽지만 그래도 웃음과 액션은 좋았던 훌륭한 영화로 기억될 듯
10,너무 재미있게봤어요~~^^기대이상으로 웃긴장면도 많고~
8,재미있다 재미없다 말하기가 참 애매한영화인것같고 조금웃기기는 했으나 한방이 없는듯
9,꿀잼!!!!@@김남길멋져여
10,잼있게 잘봤음. 수고 많이하셨습니다
9,너무재미있어요.추천하고싶어요
10,와진심꿀잼 중간중간에빵빵터짐ㅋㅋㄱ영화그렇게자주보는건아닌데 그래도내가본영화중최고였음!! 진짜 그러케웃어본거오랜만이다 김남길능청능청ㅋㅋㄱ 스토리도 ㄱㅊ 나오는데 뭔가후련했응
9,영화 좋아요.내용도 있고 유머도있고정의도 있고
10,와 재밌대서 오늘보고왔는데 진짜빵터진듯ㅋㅋㅋ 사람많은데서 잘안웃는데
8,영화내내 웃다왔다. 기대했다기보다는 가벼운 마음으로 한껏 웃고온다고 표현하는게 맞는것 같다. 해적인가 산적인가 유해진의 정체성에 대해 토론하는것도 재미있을거같다.
8,잔재미는 있었으나 마지막이 아쉽네요
6,다들 재밌다는데 난 왜 별루일까  웃음코드가 안 맞는 듯
10,진짜 개인적으로 내생애 최고의 영화였습니다... 너무재밌게 보고왔어요 ㅎㅎㅎ
8,넘 재밌었어요~~^^
10,유해진이 참 돋보이는것 같은 영화
7,재미는 있어요..조금 길다는 느낌이..
8,그냥 재밌게보려면 뭐 나쁘지않은듯! 웃긴 많이 웃는데 아 언제까지 웃어야되지 싶공.. 동물애호가라서 고래죽을때는 진짜 넘 마음이 아프고.. 끙 별점은 우리나라 영화인것까지 쳐서 8점!
8,주조연들 다 연기를 잘하고 재밌어요><
10,왕잼!졸잼!진짜웃겨용~
10,추석연휴 가족 단체관람 했어요^^한달 지난 영화라서 타짜 보 볼까하다가... 해적봤는데 나이있는 어른들도 잘 웃으시고 아이들도 좋아했어요. 20대인 저도 정말 재미있게봤어요^^
10,유해진형님 짱입니다요
1,진짜 유치해 초등학생용
8,스토리 영상 모두 멋졌어요. ㅎ
10,긴데도 웃기고 안지루하고잼께봄
10,생각없이보면재밌습니다
9,오랜만에많이웃었습니다!!ㅋ
8,기대안하고봤는데??생각보다 재밌었네여손예진 연기가 전혀어색하지않아 좋았음?^^
10,루시보고 받은스트레스 해적으로 풀었어요 재밌음ㅋ
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
8,그냥  잼나게 가볍게 볼만해요
8,웃긴다연기는 역시 해진이 내용은 많은 의미는 없지만아무생각없이 웃으면서 본영화영상은 컴퓨터 그래픽의 티가  많이난다웃긴다 웃긴다
7,생각보다는 좀 아쉽다 나는 무지기대한것이다
10,너무 웃겼어요 열자 그게뭐라고
9,아이들이랑 재미있게보았습니다. 배우들 연기도 일품이고.  유쾌하게 본영화입니다.
9,잼께잘봤어요..간만에 즐거웠네요
8,내용은 지루하진 않았지만 뭔가 미완성으로 끝난느낌... 허전해요
10,넘 재밌게 잘봤어요!!!
10,해적 조금 코미디가있네요참 재미있게봤다
10,재밋게 잘 봤습니다. 아이도 무척 좋아했습니다
9,어른관점엔 그닥이지만얘들이 너무재미있어하길래즐겁게잘봤습니다
10,내용두잇구 재미도잇도 주연조연할꺼없이 다 잼낫어용
8,기분안좋을때아무런정보없이본영화..결과는~~잼있었음~~^^
3,한장면에서만 웃겼다. 뭘해도로맨스로끝나는 한국드라마보는줄.
8,아무생각없이 웃을수 있는 영화
10,완전 재밋어요♥♥ 마지막 김남길 대사 완전 감동 ㅎ
9,볼만해요 웃기고 손예진도 나오고ㅋㅋㅋ
9,명절마다 봤던 성룡의 영화를 보는 느낌이에요. 유치하다 생각할 수 있지만 즐겁게 웃으며 봤어요. 악역들뿐 아니라 조연들까지 모두 매력적이었던 영화였어요
7,그냥 편안하게 웃기고 재밌네요
7,초반엔 좀 지루한데 뒤로갈수록 볼만함
8,재밌있었어요  따봉! 최고최고!
10,넘~~~~웃기궁 잼남!!
9,예전에 인디아나 존스가 생각나는 영화, 웃긴영화..생각없이 웃다보면 영화가 끝.. 스트레스 해소용으로 추천함
10,스릴 넘치고~코믹하고~~~재밋게 봣습니다.
6,아무생각없이 보기에 좋은영화에요ㅋ
10,너무재미있어서 3번이나봤어요~
7,재밋게 봤어요~^^♡^^
8,8점까진 아니고 7.5점. 기대안하고 봤더니 재미있었다.
10,유쾌하고잼나는이야기~^^액션걸도잘어울리는손예진씨~감초중에감초유해진씨~^^
10,올해들어서 가장 재밌게 본영화에욤!!
9,유해진이 주인공인듯ㅋ
8,즐겁고  재미있는영화입니다~~~,,
10,아무 생각없이 재밌게 볼수있는 영화아들이랑 배꼽 잡았어요
10,재밌어용 유해진 재밌아용
5,김남길, 유해진 연기력 보고 선택했는데.. 내용 왜이렇게 유치함.. 정말 실망.
10,듣던대로 재밌어요^^
6,재밌는건잠깐이고 좀지루함.. 중반까진특히나더지루했음
7,볼만했어요. 그런데 그렇게 정말 쩐다 정도는 아닌듯.
9,잼 나게 봤어요. 가족 추천요
9,고래가ㅠ참 멋있네요ㅋ
9,영화보는 내내 오랜만에 시원하게 웃었네요ㅋ완전 잼있었요ㅎ
10,재밋네요^^ 코믹하면서
8,제미있은영화네요 유해진씨연기잘하네요
10,진짜강추!!!! 연기력도짱이고 싸우는데피도많이안나와서 무서운거잘못보는사람한텐진짜좋았습니다. 보는데눈호강도 하여튼진짜짱입니다
10,오렌만에 유쾌한 영화로 즐거웠습니다.너무 재미있내요조면들의 일품 연기 짱.... !
9,해적 정말 재밋었어요!!
9,김남길 팬 댐ㅋ 음파 유해진짱
5,생각보다는  별루 였어요
8,재미나요재미나용재미남 ㅋㅋㅋ
8,웃긴 부분은 정말 재미있었습니다그런데 결말이 조금 허무하네요요즘 영화 대부분이 다 그렇지만...
10,대박 완전추천 너무잼있게봤어요
10,재미있었다. 너무 재미있었어♡~~~
10,별로 기대안하고봤는데 유해진 연기 죽이네요
9,재밌었지만 넘 기네요.
10,유쾌해요 재밌어요 신나요
10,명 품 조 연  류 해 진  재 밌 습 니 다
10,개재밌음 유해진 연기쩔더라..ㅋㅋ
6,그냥 웃으면서 보기엔 좋은 영화...
8,그냥 깊은 생각 안하고 재밌게 보기 좋다
1,평점이 너무 높게 나와서 1점준다. 솔직히 웃긴부분 몇군데 나오지도 않고 스토리도 지루했다. 돈아깝다.
10,최고~~!  재밌었어요~~~
9,별기대안하고봤는데엄마랑웃으면서재밌게봤네요한번쯤보시면좋을듯.
7,더도 말고 덜도 말고 웃으러 보러 가는 영화.
10,유쾌하다잼있다가볍고 경쾌하다손해진  해적이  하나도 안 무서워~
10,해적 금방봤는데 너무 재미있어요 강력 추천합니다
8,아이들하고 아주 재미있게 볼 만한 영화
10,진짜 재미게 봐습니다....
10,진짜 전개도 시원시원하고 재밋네여 ㅋㅋㅋ 김남길 손예진은 멋잇고 조연들은 개빵빵터지곸ㅋㅋㅋ
9,소문대로 잼있었습니다~~
9,역시 유해진 완전웃김신나게 웃겨요
1,이게 왜 평점이 8점인지 이해를 못하겠네쓰러기 같은대 말이지
10,좋습니다 아주 영화가 잘 만들어졌네요
7,너무기대하고봐서그런지많이재미있지는...
8,류해진연기가 돋보였던 영화네요
9,기대했던 것 만큼 즐겁고 유쾌했던 영화
8,별다른 생각없이 가볍게 즐길수있는 영화
8,다양한 캐릭터와 구성으로 재미있었다~~
7,생각보다 웃기고 재밌어요
10,유해진에 의한, 유해진을 위한 영화!ㅋㅋㅋㅋ
10,극장에서 본 한국영화 중 가장 많이 웃었던 영화(차마 극장에서 본 한국영화가 많이 없다는 걸 말 할 순 없다.)
10,유쾌 상쾌 통쾌 더하기 작은 감동까지...명절 스트레스 확~ 날려준 영화
7,유해진덕에 웃을수있었던 영화. 하지만 탄탄한 스토리...?! 다시보고싶은...?! 잘만든 영화...?! 가족끼리 간단하게 볼수있었던 영화같았다
9,괜츈! 다들 즐감하세요..!!
8,유해진이 빛나는 영화~아무 생각없이 보면 즐거운 영화. 고래가 너무나도 인상적이었음.
8,보는내내 웃었던 영화ㅎㅎ
10,완전꿀잼ㅋㅋ사실난설리랑이이경,이둘이가장관심사였는데ㅠㅠ나만그런가봐ㅠㅠ어쨌든,올해들어서나에게는최고였던듯!
8,잼있어요~유해진의 연기가 영화를 빛나게 했네요~~ㅎ
10,완전 재밌어요~! 가족 다같이 웃으면서 보고 나왔습니다!
8,유해진, 손예진, 김남길 Good!
9,코믹과 액션이 어울어지고, 바다라는 신선한 공간에서 벌어지는일들을 재밌게 보았습니다.
8,잼있습니다~뻔한영화라 생각하면 그럴 수도 있지만곳곳에 재미가 숨어있으며 두 시간동안 지루하지않았습니다
10,전 웃겨 죽는줄 알았어요. 이렇게 재밌는 영활 이제야 보다니~ㅠㅠ. 정말 유쾌한 영화입니다. 시각차가 있겠지만 개인적으론 10점. 강추!!!
9,좋아요재밌어요또볼래요
8,아주 재밌다는  느낌은 아니지만 가족끼리 가볍게 보며즐길수있는 영화네요.
8,그냥웃고볼수있는영화
1,겁나 유치함. 절대 보지마세요. 후회합니다. 돈 날렸어요.0 점 주려고 했는데 안 되서 1 점 줍니다.
8,유쾌한 영화 기대 이상으로 상당히 재밌게 봤었습니다.
9,내용이 조금은 황당한면이 있으나 코믹하게 잘 됐다고 ㅂ?ㅂ니다
9,진짜 웃겨요ㅋㅋㅋ올해 꼭 봐야할 영화ㅋㅋㅋ 유해진개웃겨ㅋㅋ
10,진짜이건꼭봐야됨!!!강추
10,넘재미있게보았습니다
7,손예진 연기 좋았습니다.얼굴은 역시 예쁘더군요. 유해진 연기 웃기고 잼납니다.
4,캐러비안 해적 짝퉁영화?
10,가족끼리 즐기기에 좋은 코믹영화였습니다.
10,간만에 맘껏 웃다가 왔어요~ 큰 기대 안하고 보시면 더 잼나게 보실꺼에요~
1,진짜 졸작의 끝이다. 첨부터 볼 생각 없다가 관객수가 엄청나고, 입소문 나길래 설마하면서 봤는데, 끝까지 앉아있었던 내 자신에게 박수를 보냈다 ㅎ 억지 웃음의 끝. 관객수에 낚인 망작.
6,이 작품은 모험, 액션이 아니라 사극풍 코미디다.
8,역시 유해진~오랫만에 많이 웃고  나옴
9,유해진의 감초 연기가 좋았어요
10,가족끼리 보는 내내 배잡았어요.  비담의 장난꾸러기 강남길  그대로 연기 잘 어울리고 씨지도 훌륭하고  제가  젤 많이 웃은 영화 넘버원 입니다. 유해진씨  역시나 김혜수가  선택한 연기자 입니다
8,보는동안유쾌했던영화였습니다
9,정말 보고싶었던 영화!!! 정말 잼나게 잘봤어요!!
9,잼!!!!ㅡ!!!!
9,아이들 하고 재미있게 보기에 딱 좋은 그냥 즐기다 나오면 됨
10,고래가 너무 인상적이였어용 ㅠㅠ
5,중간중간 개그코드가 삽입되지 않았다면 형편없을 영화였다. 스토리고 캐릭터고 조화롭지 못했을 뿐 아니라 그냥  오글오글거렸다.어중간한 영화 초중반을 가리려 개그로 떡칠했지만 구멍을 메꾸진 못했다. 오히려 소스없는 후반부가 좋았다. 한시간반이 적당한 영화
7,유해진이 다 살린영화 캐리비안해적컨셉이라 조금아쉽
9,기대이상으로 재미 있네요 적당한 재치와 애드립 연기도 괜찮네요
5,별점보고 기대해서 갔었는데 솔직히 재미없었음 유치하고... 초반에는 잘뻔
10,재밌어여 병맛이라 재밌고좋네여
7,그냥 킬링타임용으로 볼만 하네요.
8,잼있습니다명량다음으로^^정말잼있게봤어요^^
7,재미있어요! 가족들이랑 함께보기 딱 좋아요
9,재밌다고  해서 기대하고 봤는데 역시 실망시키지않네요재밌어요 연기력들이 다짱이긔요ㅎ
9,정말 개운하게 재밌었음. 상어에 끌려가는 뽀로로수준의 상상에도 배꼽잡고 웃을 수 있었고 빗속에서 겨루는 장면도 오~~멋있었음. 돈 아깝지않은 영화. 이런 가족영화 많이 만들어주세요.
9,진짜 재밌고 상큼해요 스트레스 다 풀림
8,유쾌 통쾌~~~재미있게 즐길수 있는 영화
10,너우너무 재밌는영화 웃게 만들어주는 영화
10,웃기고 잼있다  또보고싶지만 그러진 못할거 같고 안본사람들은 고민하지말고 보세요 잼있음
9,재미있는 영화입니다. 보세요
10,굿쟙!!재밌습니다.
7,가짜티가 팍팍나고 고래가 구해주거낭김남길이 왕의침소로들어가거나..어이없는부분이많았지만 웃기긴했다.  손예진연기잘하는데 조선시대에맞게연기가좀..말투같은거 주연보다 조연이더 연기를잘한 영화같고 작품성은 부족하나 웃긴영화같다.  그냥 가볍게볼수있는영화이었다
5,엉성한 스토리라인에 유치한 개그까지 눈뜨고 못봐줄수준
8,편안하게 보고 오기에는 괜찮았던 것 같아요.
6,딱히 흥미롭지도, 유쾌하지도 않은 그저그런 한국영화. 명절에 티비에서 보는 게 딱인듯.
7,너무기대를하고 봐서인지  생각보다는 재미를 못느꼈어요
10,한번더보고싶음ㅜㅠㅠㅠ!
10,유해진너무웃끼네 재밋어요 추천
10,너무재미있었습니다 유해진의 연기와 손예진의 연기가 아주 발을 착착맞추더군요
10,진짜 재밌게 본거 같아요 ㅋㅋ
6,애들용...웃음코드가 안맞아서 그런지 크게 웃기지도 않았고 유치했음
8,오랜만에  유쾌한 영화봤네요    배우들도  모두  맘에들고요      많이웃을수있는 영화입니닼  ㅋㅋ
7,설리연기왜그러냐...
7,중반에 졸았음  가족끼리보기 좋은 영화
8,잼있게 봐써용~~^^
10,굿굿 잼있슴돠 아무생각없이 재밌음
8,재밌어요ㅎㅎ 손예진짱
10,걍 최고완전재밌어요ㅎㅎ
1,우뢰매보고 재및으면 이 영화도 재및음, 딱 초딩 수준임
1,끝나고 나올 때 울었다!!! 본전 생각나서...ㅠ.ㅠ
9,재밋엉ㅎㅎ근데조금진지했으면좋겠다
5,생각보단 별루 많이 웃길줄 알았는데박장대소보단  실소만
10,요근래 본 영화중에... 아무생각없이 실컷웃으며 볼수 있었던 잼있는영화^^울애들도 영화보는 내내 졸지않고 깔깔거리면서 웃을수 있어서 좋았어요ㅋ
10,유쾌하고 재밌게 잘봤습니다
8,온 가족이 재밌게 본 영화. 연휴 마지막날 아쉬움 달래기에 충분한 영화.
9,진짜 재밌었어요!!연기력들이다들굿굿!!
8,가족이보기도좋고 재미있어요..추천
10,즐겁게 보았으요 !해진이 형님 짱
8,나름볼만한가족영화였던듯
6,개인적으로 그렇게 웃기지도 않고.. 그렇다고 감동도 없는... 영화
9,가족과 함께 봤는데 가족모두 너무 유쾌하고 재밌게봤어요~~ ㅎㅎ 초반엔 조금 지루한듯 싶었으나 역시 팡팡 터지네요. 적당한 액션두 있어 좋았어요~
8,웃고 즐길수 있는 영화였지만 여운이 남진 않는 영화였다!
6,입소문 믿고 갔는데... 기대를 너무 많이 했나봐요
10,즐겁고 유쾌하게 즐겼습니다
6,코믹한영화 재미있었어요
9,재밌네요 추천입니다 굿굿
10,아들이랑 오랜만에 같이 웃을수 있는 시간이 되었습니다
9,극장에서 이렇게 많이 웃어보긴 처음ㅋ 재미있게 잘봤습니다~
10,액션 코믹 볼거리 많아서 지루할 틈이 없었어요 멜로도 적당히 들어가서 굿굿!!
10,재미있었어  딸이랑2번이나봤네요  두번봤는데도 웃고나왔어요~^^
8,유해진 하드캐리 나머진 중박
10,진짜재미있었음ㅋㅋㅋ
7,영화 재밌었어요:-)
8,의외로 재밌었음 유해진이 영화살림
9,재밌게보았음 시간도 잘감
9,재밌었다 손예진의 미모가 빛이 났다
8,너무재밌게봤음 씨지도 뭐 그닥어설프단 느낌못받고. 김남길손예진 존잘존예
10,개꿀잼♥ 진심 추천 유해진연기갑
8,ㅋㅋㅋ 잼 있었습니다~~~^^
10,넘 재밌어요 코믹하고 히히히
6,만화로 보면 재밌고 영화로 보면 재미없는 영화였다
7,내용은 재미 있었습니다.CG가 좀 어색하네요.
7,요즘 1000만을 넘은 영화보다 더 좋다는..
7,오락성은 good입니다
8,웃다가나온영화예요유해진이분위기메이커인듯
10,올들어서 가장 유쾌한 영화입니다~
9,너무 재미있게 봤어요 계속 웃다가 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
7,재미도 있었고 감동도 있었고 아이들과 함께볼만한 괜찮은 영화였어요
8,손예진 연기변신 멋져요^^
10,생각보다 코믹하고 재미있었고 감동과 함께 스케일도 큰 영화였습니다
10,해적 짱^^ 재미있어요 또보고 싶네요
9,솔직히 재밌음. 초반에 재밌다가 감동으로 끝내는 그런 전형적인 코미디가 아니라 중간중간 계속 웃긴 요소가 나옴 오랜만에 좋은 코미디영화 봤다.
9,재밌게 보기 좋아요~~
9,재미있게잘봤습니다 :)
10,재밌다 재밌다해서 늦게나마 보고왔습니다 내용전개는 예측가능하나 그 과정이 부드럽고 연계가 잘되서 잘만들었네싶은 영화네요 그냥 한마디로 재밌고 유쾌하게 봤어요 ㅎㅎ
1,너무 유치함. CG 고래는 멋졌으나 그밖의 모든 요소는 기대 이하. 스토리도 지루하고 손예진은 혼자 사극모드ㅠ 엄마는 재밌다하셨으나 나는 버터구이로 위로받으며 시간 떼움ㅠ
9,국새에 얽힌 소재를 재미있게 풀어가는 맛이 돋보였습니다.
10,처음부터 끝까지 재밌네요한국영화중에 최고였던거 같아요^^
9,명작까지는아니더라도 볼만한영화
8,살아숨쉬는듯한 캐릭터들. 배우들의 연기도좋았고 곳곳에서 빵빵터지는 웃음도 좋았다. ^^
8,멋지지만 얼방한 연기의 김남길과 카리스마 넘치는 손예진의 연기에 박수보내고 최고의 영화를 봤습니다.
8,시원하게 볼수있는영화
1,영화는 재밌었는데 고래가 너무 불쌍했던건 저뿐인가요? 인간은 너무 동물을 막대하는거같아요. 아 감독 싫어지네요.
7,솔직히 그냥 해탈하고 보면 볼만한데 기대는 하지않고 보는게 좋음
10,주인공 두분이 진짜 멋있고 연기력은 입댈것도없고 케미가 장난아니던데요ㅎㅎ 특히 유해진씨랑 박철민씨 영화보는내내 웃겼습니다ㅋㅋㅋ 김남길씨도 웃겼어요ㅋㅋ 심야로 즐겁게 잘보고왔습니다 덕분에 잠이안오네요;ㅎㅎ
4,유해진연기빼고 볼거없음.ㅡㅡ
1,[6점] 스토리 지루하고 유머는 식상함. 벽란도를 재현한 장면 정도가 인상적.... 군도, 명량, 해적 3영화중 최약체라더니.... 정말 최약체였음.
9,유쾌하게 볼 수 있는영화유해진의 명품 연기 좋았음.
10,즐겁게 웃을수 있는 영화 입니다 어디까지나 팩션인건 잊지마시고요~
10,매우 유쾌한 영화ㅋㅋ큰 여운은 없어도 웃음거리로도 충분히 알이 꽉찬 그런 영화
10,유해진의 몸을 사리지 않는 연기 너무너무 재밌고 영화관안이 이렇게 웃음소리로 가득찬 영화는 첨이네요^^ 너무너무 재밌게 잘봤어요 손예진 존예 ..ㄷㄷ
10,재미짱이고스릴이넘치는영화입니다
7,많이웃을수있는 영화여서 좋았어요~!!^^
10,아들녀석과 웃어가며 재밌게봤다난 명량은 못봤는데 아들은 명량보다 더 재밌단다.명량은 좀 어두웠다면 해적은 웃음과 재미를 선사핫 영화란다.나도 간만에 웃으며 본영화..뒤늦게봤지만...강추
10,잠시도 싈틈없이 웃었네요
10,웃음을 선사하는 영화속에 역사의비애도..생각하게 되는..강추합니다
4,솔직히 그냥그랬어..
10,완전 재미있음~~스트레스가 샥!!!!
10,진짜 억지웃음이아닌빵빵터졌어요그렇다고 소재가 가벼운것도아니고 추천해드립니다
10,명량보다 훨 잼있네요ㅋㅋ
7,재밋기는 하나 같이 상영중인 명량에 비해 교육적인 면에서는 떨어지는편이네요
2,그냥 킬링타임용. 특집 드라마 정도로 만들었으면 딱 적당할스케일. 웃으면서 보긴 하지만 무언가 부족한 느낌. 그나마 조연들이 살렸다
6,유해진이 영화살렸네 .. 집중은되나 추천은안함
10,재미있었어요 ㅋㅋ 유해진 짱
1,완전 최악의 영화영화보면서 졸기는 첨이네
10,여신손예진여신손예진
8,살아가는이사회에 시사하는바가크고흥미로웠습니다
10,김남길이랑 손예진 케미가 쩌는 것 같다
8,초반은 정말 9점 정도이고 중반도 9.5 정도인데 후반에 7.0수준이에요 왜 점수가 떨어졌는지 직접보시면 알아요 결말이 뻔한대다 막판에 벙찌게 만드는 요소가 있거든요.
9,가족이랑봤는데 다들 재밌게 봤어욯ㅎㅎ
10,그냥 말이 필요없음 안보면 후회
8,전체적으로 코미디극. 김남길 유해진의 코미디 압권. 마지막은 교훈을 전달함. 국가가 국민에게 해줘야 할 의무, 위정자가 백성을 위해 무엇을 해야하는지 위정자들을 향한 뼈있는 교훈
9,유해진의 만점활약이 돋보인 영화! 음파 음파
10,재미있는 영화입니다^^
9,아이들과 너무재미있게보앗습니다~~아이들공부에도움이될려나~~~
9,지루하지않고재밌게잘봤어용^~^간만에웃은듯!
9,유쾌하고 가족끼리보기에 좋은영화인거같아요
7,유쾌하게 기분전환용으로 괜찮은영화인듯
9,재미있게 봤어요~~강추
10,박진감있고  코믹하기도하고재밌었읍니다
9,손예진 영화...완전 재밌당추석연휴 부모님 모시고 보면 딱좋은 영화
10,Good!!!개 지림
10,가족끼리 즐겁게 봤어요^^
10,재미있었어요. . 간간히 웃겨요
10,추석날 엄마랑 동생이랑봤는데 진짜재밌었어요 롯데시네마가 배급사라고 팝콘세트도 이천원이나 할인받고 ㅋㅋ 조연주연할것없이 연기도 다들 잘하시고 너무 무겁거나 너무 억지감동짜내거나 그런것없이 급간조절을 되게 잘하신것같아요 오랜만에 유쾌한영화 잘봤습니다~!
8,유해진씨 없었음 어쩔뻔 했어요? 혼자 다 웃기고.. 정말 최고!!! 고래는 좀 많이 불쌍하고 그 와중에 손예진은 혼자 예쁨.
10,주관적으로내가본영화중에제일재밌었던듯ㅋㅋㅋ
10,넘 재밋고 관람내내 웃음이 멈추지않고 진한 감동이였어요
10,손예진 정말 이쁨요~ 명량보다 좀더재밌네요~꼭보시길....
8,재밌네요유해진오빠~
10,대박이에요...!!!!강추 강추!!!!
9,신나고 잼나고즐거워요~~
1,1점조차 주기 아까운 영화이 영화는 "캐러비안의 해적"의 짝퉁에 불과하다.단순히 개그장르로 가면 이렇게까지 영화를 망치지않았을것이다. 어설프게 역사적 사건을 넣고 스토리를 추진해나가는데 스토리상에 큰 비중은 없고 단순히 "유해진"의 연기만
9,너무 재미있게 본 영화^^ 기대안하고 봤는데, 웃기도 하고 손예진씨의 연기 너무 좋았어요!!
10,오늘 봤는데 완전 추천해요. 재밌고 또 산적두목 송악산 미친호랑이! 김남길?인가 명대사 대박이에요
10,존ㄴㄴ잼 존잼존잼존잼짱잼진짜잼~~!!! 또보고싶당
9,생각보다 재밌음!! 손예진 존예..다된밥에 설리를뿌리다
10,손예진연기잘하고 재밌어요ㅎ
9,개그가 섞인 재밌고 유쾌한 영화였습니다.가장 기억에 남는 장면이 김날길과 손예진이 수갑찬 채로 바다에 하반신만 담궈 문제를 해결하는 장면이 눈에 아른거리네요ㅎㅎㅎ
9,가족과 함께보며 웃을 수 있는 스트레스해소용으로 좋다고 생각합니다.
6,기대없이 봤는데... 생각보단 재밌었고, 많이 길었다;
9,다들 재밋다해서 꼭보라해서 봣는데 진짜대박!!김남길이이렇게 코믹하고능청스런연기를잘할줄몰랏어요!유해진운 역시 짱임!!손예진도굿굿><진짜 한바탕웃으면서 시분좋게봣네용!♥
10,가볍게  보기에는 너무 재밌는 영화다
10,오늘 봤는데 너무너무 재미지게 봤습니다~ 유해진씨 대박 ㅋㅋ 주조연 모두 차진 연기 잘 봤습니다
8,가족들끼리재밋게보기좋네요^^
10,영화를 봤더니 제가 가장 좋아하는 장르의 영화네요. 진지할 땐 진지하고 웃길땐 웃기고 보기가 좋았습니다. 역시 좋아하는 배우들이 나오니 더 재밋게 봤네요. 감사합니다.
10,즐겁게 웃으며 볼수있는영화임..올해본영화중 제일 재밌게 본영화임~
10,가족들이랑 같이봤는데 엄청 재밌었어요
10,솔직히 이거 명량보다 나은 영화같습니다 액션과 웃음을 동시에 주는 한국영화는 처음이었던것 같습니다.
8,재미는있었다 씨지가 좀 구린건빼고 명량보단 훨씬잼
4,억지개그.. 억지내용 ... 재밌으려면 더 재밌어야 했고, 내용이 깊으려면 좀 더 진지했음 좋았을 거라 생각함.. 재미가 없었다 ㅜㅠ
10,유쾌하고 우낌.특히 유해진!!짱짱 10점까진아니지만웃긴영화를 봤지만 이렇게 웃은적은 없음ㅋㅋ유해진배우덕분인듯!!
8,소재가 다양하고 재미가 있었음
6,유해진 혼자 캐리하기엔 역부족이였다..유쾌하긴 했지만짜임새가 부족했다, 간간히 나오는 하품들..
9,재밌게봤어요 !!웃긴데 진지한게 조금 안어울렸어요 ㅎ
8,해적영화 재미있고 내용도 있고 유익한 영화였어요
1,손예진 연기 더럽게 못하네손예진이 저런캐릭터를 소화할 그릇이 된다고 생각하나? 진짜 톤부터 표정까지 더럽게 못하네
10,액션.감동.웃음. 짱 입니다^^♡♡♡
5,그냥뭐 그럭저럭 재미있었네요
10,이런게 진짜 영화다.. 최고
8,ㅋㅋ 깨알같은 대사드립!!!!ㅋㅋ
1,보지마세요. 헐 이 영화가 평점 8점이 넘다니. 알바를 대체 얼마나 푼겨.. 양심이 있어야지
10,꿀잼ㅎㅎ돈않아까운 영화였음ㅎㅎ
9,굳 유해진의 살아있는 연기와 손예진의 액션  설리의 순수한 모습이 조화를 이루는 영화
9,가족들이랑 봤는데 너무 재밌게 잘봤어요~!!
6,재미는 있다! 그런데 영화인지 개콘인지
10,강남길의 익살 ,  유쾌,상쾌,통쾌~~ 시원하게 웃었어요~~
10,잼나네요 ㅋㅋ   많이 웃으면서 봣네요~~ 꼭 보세요들~
8,재밋어룜볼만한거같아요추천
10,재밌어요!! 진짜진짜!!
3,유해진의 파ㅡ음파음 때문에 그나마 3점
7,큰재미는없었지만 큰스토리도없었지만...그냥그냥 볼만한 영화
10,우리아이들 재미 있다네요^^
10,넘넘재미있어요  손예진넘예뻥!
9,명량보다훨~~잼있다
10,시간가는줄모르고 봤네요~~배우들연기도 너무좋았고 유쾌하게 재밌게 잘봤습니다~~^^
10,지금까지 내 인생 통틀어 제일 웃긴 영화
4,평점왤케높나...고래잡겠다고 이야기 질질끌다 결국주연 말한마디에 바꿔버릴결말을...고래그래픽이 아깝다.
10,이게 가장 빠른 배라매...ㅋ
8,영화가 너무 재미가 있다.
8,유해진씨 땜에 많이 웃었네요~
8,완전 웃기게 봤어요~~~ 영화 즐겁게 본거 오랜만
10,모처럼 재미있는 영화를 보았습니다. 한국영화도 이렇게 재미있을수도 있구나라는 생각이 저절로 들었습니다.
10,완전 재밌었고, 상영시간의 절반을 웃느라 지금도 배아파요.다들 연기 잘해주셔서 몰입도 좋았구요ㅎ 짱짱굿!!
8,즐겁게 웃으며 볼수있는 영화입니다
8,웃고 즐길수 있어 좋았음 나름 감동도 있음~^^
9,생각보다 괜찮았어요 ㅋㅋ
6,유해진만 중간중간 살짝 웃기고, 나머지는 쓸데없는 조잡함. 내 웃음 안찾아주니?
8,약간 끈기는 느낌,  그러나 부담없이 웃고 재미있게 볼수있는영화^^
10,진짜진짜 재밌어요웃느라 시간가는줄도 몰랐어요^^강추요 ㅋㅋ
10,주변에서 해적 재밌다고 해서 기대반 걱정반으로 보러 갔었는데 기대 이상으로 너무나 재밌었어요. 초반부터 끝날때까지 너무나 재밌어서 웃으면서 봤어요ㅎㅎ 해적 짱짱ㅋㅋ
8,소문보다는 심심했어요.
7,유해진 연기 짱짱이에여 진짜 맛깔남ㅋㅋ
7,그냥 가족끼리 편하게 보기 딱좋은 영화네요 ㅎ
6,코미한부분도좀아쉽고CG가티나서대체적으로는좀아쉬운부분이많았음
10,10살 아들도 깔깔 되네요 쨈 있어요
1,흠 ... 자다가 왔음.ㅋ
6,재미있을 뻔한 영화 . 어정쩡한 멜로, 보여주다만 세계관. 개그로 보는 영화.
10,부모님 모시고 갔습니다ㅎ정말 유쾌한 영화였습니다ㅎ
10,왜 유해진 유해진~ 하는지 알게됐어요 ㅋㅋ주연보다 조연이 뜰 영화같아요그래도 재밌었어요어미돌고래가 죽어서 속상할뿐.. ㅠㅠ
9,즐거운시간행복한시간이었음
8,굿!!! 너무 재미졌어요 가족이랑 추억도 남기고
5,재미없다고 했는데, 재밌다!
8,cg빼고 모두 좋았어요
8,가족들끼리 추석영화로 보았는데요!선정적이지않고 하하호호 웃으면서 재미있게봤습니다.감초역활이 이영화를 돋보이게해주었네요ㅎㅎ
8,가족들이랑 유쾌하게 잘 봤어요^^
8,아무생각안하고보기에는 딱임
7,웰메이드 오락영화인듯 ^^
8,재밌게 보았고 무난하게 웃었습니다
9,가족용으로 정말 재밌네요
2,아 정말재밌대서 봤는데 기대가 컸나봐요.. 가끔 군데군데 재밌지 감동도없고.. 참
9,명량 이후로 사극이 재밌다는걸 경험  해적을 봤다.웃기는 내용이 적절 괜찮음 ㅈㅇ
9,스토리전개가 지겹지않고 코믹해서 아이들과 재밌게 봐서유익한 연휴가 되었어요.^^
10,액션이 좋았고 멋있었고 재밌었음
10,아주아주잼있었어요^^
8,재밌었음.. 하지만 씨지는 정말 NG
7,시간떼우기 좋은 영화.. 재미남
8,기대안하구 김남길땜에 봤는데 정말잼있게본거같아요 ^^♡
10,애우만족함 코믹하면서 감동임
10,간만에 웃으면서재밋게본영화
7,좀 재밋다 볼만함 설리연기 별로
10,전혀기대없이 봤는데 완전 재밌게 웃다가 감동에 눈물도흘리고 참좋았습니다
10,정말재밌고가족끼리봐도친구들이랑봐도좋을것같아용
7,킬링타임용으론 딱 적당한 영화였습니다
10,계속웃으면서 재미있게 봤습니다
6,그냥 볼만했음 유해진이살림
8,해적: 바다로 간 산적..
7,킬링타임용으로 그럭저럭
8,전투씬은 다소 요란한 감이 있지만 재미와 감동을 모두 잡은 영화
10,중간에 개그와 함께 섞인것이 가족과 보기 딱인듯!
9,부모님이 보셨는데 재밌게 보셨다네요
10,개잼존잼개잰좀잼재대나나난
9,간만에 웃고 나왔네요 재밌네요
8,재미있다코믹하고재미난다
9,정말재미있게 잛습니당
8,가족과 함께 보기에 좋은영화
10,2014년에 본 영화들 중에 제일 재미있게봤어요 짱짱 완전 재미있음^^ 역사 공부에도 도움되고 나중에 이런영화 또 나왔으면 좋겠다ㅣ^^ 김남길 짱
9,생각보다 재밌게 봤어요
9,스토리도 짜임새 있고 맘에 드네요
10,굿ㅡㅡ재미있게 잘봤 습니다.
10,ㅋㅋ재밌다ㅋㅋㅋ쩔어ㅋㅋ
7,그냥 볼만합니당~~~~!!
9,완전 웃고 나왔습니다 ㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ
7,생각없이 정신없이 보기에 좋은 영화
8,^^꿀연기 생각보다 스케일이컸던영화요
10,와 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요재밋어요 엄청
10,이건 꼭 봐야한다 올해 한국영화중 단언 최고라고 말할수 있다
10,유쾌한 영화다. 어머니랑 실컷 웃으며 즐겁게 봤다.
9,갈수록 흥미진진 재미있었습니다
10,정말 너무 재미있게본 영화~~~김남길의 그 느끼한 대사~~유해지님의 연기~~~조연분들의 너무나 감칠만나는 연기는 짱이었어요~~~고래와의 교감~~~감동이었어요~~~
2,명량을 안봣다면 이영화가 상당히 재밋엇을텐데... 하나부터열까지 싼티가나네ㅋ
6,배역들이 너무 각자 매력있지 않았던것 같애요 저 조연들이 왜 나온건지 모를정도로.
8,최근에 봤던 영화중제일 유쾌하게 봤네요.손예진굿굽김남길~~~우왕 굿ㅎ
5,그저그럼 판타지인줄..
10,간만에 가족들이랑 웃으면서 잘봤네요배우들 연기도 대체적으로 좋고 유쾌한 영화입니다
7,생각보다 재미있어요~~
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,우와 진짜 말이필요없음ㅋ짱이다진짜
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
9,그냥 생각없이 보면 좋을꺼 같아요
7,예상보다 막 재밌진않은데 유해진이 너무 웃김 최고
10,명량, 해적 중에 하나만 봐야하는 상황이라면 나는 해적!
10,부모님이 간만에 웃으셨다 그래서 10점 준다
10,기대안하고 봤는데...너무 재밋게 봤네요^^
8,유해진이 갑이네역시 짱이다
8,재밋ㅅㄷㅂ니당ㅋㅋㅋㅋ조은것같아용
10,다른평에 유해진이 살렸다고 하던데..유해진씨도 잘했지만 허당김남길..손예진 연기 괜찮았어요~루시보고 짜증났었는데 해적보고 시원하게 가슴이 뚫린것같네요!전 갠적으로 명량보다 잼났어요!
9,잼나요~~애들이랑 봤는데. 좋았네요
7,한번 웃고 즐길 영화^^
9,생각보다 많이 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 제가 지금까지본 사극영화중에 제~일재밌었고 영화관에서 배꼽잡고 깔깔대고웃은거 첨이었어요!진짜 짱!!!
9,잼잇엇어욤ㅋ김남길.손예진.케미최고ㅎ
8,볼거리 많고 재미있네요다만 클라이막스로 가기까지 조금 지루한면이있네요
4,웃기긴 한데.... 너무 긴듯
8,유해진이 진정 살린영화 중간중간 박철민의 코미디 연기도 좋았다. 손예진은 영화내내 좀 무거운거같아서 조화가 잘 안어울린듯 ㅡㅡㅋ
8,재미있어요  뭔가 어이없는데 웃긴? 웃자고만든영화네요
6,가족들과 재미있게 봤습니다.
10,최근 본 영화 중 가족들 호감도 젤 좋았습니다 특히 김남길씨의  놓아버린? 연기들..역시 멋졌습니다!
7,코믹이 주는 유쾌함이 한몫 한 영화이다. 유해진의  산으로 간 해적인지. 바다로 간 산적인지....암튼  유해진의 연기가 돋보였다.
10,굿 시간가는줄모르고 봣어요
10,와 다리궁만 엄청나온다 ㅋㅋ이광수여? 배신잼 ㅋ
1,솔직히 재미도없고 감동도 없었다 뭐가웃긴지모르겠다 다큐멘터리 급 영화보다 잘뻔한 영화중 하나
10,배꼽잡습니다 유해진 짱
10,해적굿굿♥♥명량도 굿굿♥♥♥
10,진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 가족들이랑  재밌게봤어요  !
8,가족과 같이보기에는 좋았다
10,아진짜 ㅋㅋㅋ 끅끅대며 웃느라 혼났네요 ㅋㅋㅋ 진짜재밌어요
7,그냥 가볍게 웃으면서 즐길수 있는 영화
10,한바탕 웃엇습니다 정말이지 최고네요
8,볼만하네..쫌 웃긴듯..
10,Good!Good!
10,너무멋잇고 재밌고 웃겨요!!!해피엔딩이라 더 좋아요ㅠㅠ♥
9,웃기고 재미있습니다!!
7,무난하게 깔끔하게 웃기네요....
10,유해진의 코믹연기와 손예진 무술연기가 좋았어요재밌네요
8,재미있게 잘 보았습니다
8,한바탕 웃었네요 유해진연기가 돋보이는 영화였습니다
10,700만 넘은것에 축하! 하면서 10점 드립니당. 코믹 영화
6,정말 유해진 말곤 만족스럽지 못한 영화... 물론 웃음코드는 개인 취향...
10,ㅋㅋ재밌었어요!! 김남길씨 손예진씨 이경영씨 김태우씨 그리고 대원들의 분량도 골고루되고 유머와 감동도 적절하게 배분된거같아요! 보고나서 기분좋은 영화네요~
6,큰기대없이 작은웃음으로 볼수있는 영화였습니다
10,억지웃음이 아닌 코믹과 액션이ㅋㅋ 오랫만에 영화를 봐선지 더 잼있었네요^^
10,정말 스케일도 크고 재미있었다
8,김남길에게 이런 연기를 볼줄이야ㅎ
7,사람들이 재밌다고 해서 기대 많이 했는데 기대 이하였어요. 약간 유치하다고 느꼈습니다.
9,굳!!즐겁게 봤어요.  오랜만~
10,잘보고갑니다@@@@!
6,코믹영화좋아라하는데 기대가 컸나봐요. 초반엔 좀 지루한데 싸움씬에선 음악이 적절하게 잘 어울린듯. 자잘한 웃음이 있어 유쾌하게 봤어요~
8,손예진 보러갔는데 유해진보고왔다
10,재밌게 봤어요~ 연기도 나쁘지 않고 소리도 좋았습니다~ 음악도 좋구요~ ^.^
10,유해진씨 정말 웃깁니다 ㅋㅋ 김남길씨도 색달랐어요
5,애매하고 보도못해따ㅡㅡ
8,욕없이 웃을수 있는 오랫만의 영화였다.
10,유쾌하게 본 영화임 재미있었음
10,잼있다 유해진 진짜 웃겨요
9,잼나요. 보러오세요~~
10,왕짱재미있어요.애들이랑보기좋아요
8,한번쯤 볼만함. 아무생각없이 편히 볼만해요.ㅎ
6,ㅜㅜ내용이 초딩수준 ㅜㅜ
10,연기도괜찮고 내용도괜찮고재미도있고ㅎㅎ
7,적당히 웃기고 적당히 집중된 적당히 볼 만 했다
10,방금봤는데재밌네요^
10,재밋엇음  가족끼리 보기조음
9,간만에 영화보며 땀나도록 웃었습니다^^ 재밌다는 말을 들어서 기대이하면 어쩌나했는데 기대만큼 재밌었네요~
8,재밌네요.근데 명량에묻혔네요.
7,어제 심야로 보고옴ㅠ 이건진짜 영화감독이 유해진한테 감사하다고 절해야된다... 진심 유해진 없었으면 망했을듯.. 약기운에 취해잠들려할때마다 유해진때매 웃겨서깸ㅋㅋㅋ
10,해적 대박인데 명량때문에 ㅠ
8,재미 있었어요.주연보다 조연들의 활약이 재미있었어요..
8,볼만한영화...ㅅㄹ
10,엄청 재미있었네요 간만에 웃을수있는영화. 가족들과 함께 보기에 좋아요
8,재밌어요 하하하웃었네요 영화관이 떠나갈정도로 웃은건 처음이예요
10,우리나라 영화가 날로 발전하네요
8,유해진 없음 안봄ㅋㅋ ㅋㅋ
10,해적. 기대안했는데 정말 재밌네요.ㅎㅎㅎ웃다가 끝이났네요~~
7,기대없이 생각없이 보러갔다가 기분 좋게 나온 영화
7,유해진 배우 코믹함이 잼있네요
9,그럭저럭 볼만하고 괜찮았어요~
8,너무기대를했나봐여... 재밌긴한데 큰기대를안하고봐야하는영화인듯
1,흥행하고 싶어서 안달이 난 영화. 유해진의 애드립이 없었으면 0점.
10,완전 재미잇어요!!!
10,오랜만에 가족끼리 볼수 있는 웃음 영화
8,간간이 웃을 수 있는 영화이긴 하나 내용은 그닥 인상깊지 못함
10,간만에볼만했던영화!!!
9,명품조연유해진 !!  재밌게잘봤습니다^^
10,역시 사람들이 많이 보는 이유가 있구나
8,깨알재미가 있는 영화~유해진의 감초역활이 돋보였던 영화...
10,가족들끼리 함께 볼수있는유쾌 영화~~진지하면서 웃기구ㅎ덕분에 즐추^^♥♥
10,해적 서열 1위 입니다 ㅋㅋㅋㅋ
7,상어씬을 잊을 수가 없어용ㅎㅎ
7,재미있었어요~ 많이 웃었네요ㅎ
7,머리 비우고 볼 영화~ㅋ
6,내용은별로입니다  대체적으로볼만함
9,넘넘 재밌어요ㅋㅋㅋ 이번에도 엄마랑 봤는데 둘이 한참 웃고나왔어요ㅋㅋㅋ 원래 영화보면서 웃긴장면 나와도 그냥 픽픽 웃고마는데 해적은 진짜 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ 그냥 가볍게 웃고싶은분들께 추천이욤~!
10,생각보다 재미있게 봤어요김남길 손예진 완전멋있구유해진이 정말 빵빵터트리네요ㅎㅎ
10,김남길,유해진씨 덕분에 오랜만에 한국영화를 재미있게 보고 왔습니다! 관람비가 아깝지 않은 영화였습니다^^!
10,역시 유해진이 있어야 흥행
10,긴장감넘치고 풍부한 인물설정등 지루할 틈 없이 웃고 즐겼습니다. 강추
10,가족끼리 보기좋은영화인듯 교훈도 있고 웃김ㅋ
8,생각보다 재미있게 봤어요~
7,킬링타임용으로 좋았던 영화입니당!!ㅎㅎ마지막이 좀 뜬금없이 끝나는 느낌이라 아쉬웠지만... 배우들 연기도 좋고 쉴새없이 웃을 수 있었네요^^
10,재미없을 줄 알았는데 반전으로 재밌네요
6,그럭저럭 킬링타임용.  너무 웃기지도 않고 적당히 짜깁기한듯한 cg화면.
1,장난해?완젼 재미없음
6,간간히 웃긴장면은 있었으나, 너무 내용이 산만하다.
8,볼만하네요...무슨열글자ㅠ
9,재밋어요! 엄마고래 불쌍함 ㅠㅠ
8,사실기대안하고봤는데재밌었어요~ 감초역할이 한몫햇던 조연배우들덕에더 재밌게봣어용!
7,아이들과 즐겁게 보았습니다
9,굿굿! 가족과 함께 보기 딱 좋은 영화
8,우리나라의 해적 액션물이란 새로운 장르를 개척했네요. 볼만합니다.
9,유해진이 살렸다ㅋㅋ손예진은 별로..
9,기대없이 갔다가 웃고나옴ㅋㅋㅋ즐기기좋은영화
8,내용은 어떠하던 시윈하게 웃을수 있어서 좋았네요ㅠㅠ
10,내가딱제일좋아하는스타일♥
9,기대보다훠얼씬재밋엇어요!!!내내웃다나왓어요^0^
8,역시 유해진이 캐리하네요  유쾌하게 봤어요
9,가벼운 마음으로 가족단위로 보면 참좋을거같아요 요즈음우울한사람도 보면좋을거같아요~~^^
9,손예진 영화 처음 봤는데 사랑스러웠어요
8,가볍게  즐길만 함. 재미있음
3,케리비안.. 과 비교 안하고 싶은데 피할 수가 없음 스토리, 캐릭터 등 많이 떨어짐. 해적이라기엔 너무 깨끗한 손씨 얼굴과 너무 올바른 해적들 등 캐릭터에 몰입이 안됨. 유해진 캐릭터만 케리비안..의 조니뎁 을 능가
8,조금 유치한 장면도 있었지만 전반적으로 괜찮은 영화라는 느낌을 받았네요~
10,진짜진짜 완전 웃으면서 봤어욯ㅎㅎㅎ재밌습니당!!!
8,CG가 약간 아쉽지만 재미있었어요!
9,졸잼 대박 음파음파..보면 무슨말인지 암 ㅋ
10,얘기를 풀어가는 과정이나  코믹적인 요소가  자연스럽고 재밌다.  잘만든 영화다. 7점은 박한 점수다.
10,유쾌하고 정말 재밌었어요 ㅎㅎ
8,온가족이 재미있게 봤습니다 강렬한 메세지와 감동과는 조금 다르지만 계속 웃으며 보게되는 것이 좋았어요  good~!
8,꿀잼 웃기고 유해진이진짜 재밋다 감초ㅋㅋ
7,재미는별로고  그냥볼만했다고할수있다
10,유해진 주연영화~~그래도잼있었네요
9,코믹적인 내용의영화 머니머니해도 없어서는안될 유해진의 조연 넘 잼나게봤어요
8,유해진이 다  먹여살린영화인듯
6,평점 6점준 이유는 재미는 있다. 감동은 없다.끝
10,대박 꿀재미~ 덕분에 가족들과 풍성한 추석 보냈슴돠~ ㅋ 수시로 빵빵터져서 시간가는줄 몰랐네요~ ㅋ
10,넘재밋더라..빨랑서둘러서보러가....
10,꿀잼이에요 유해진짱짱
10,진짜 보면 후회안할만큼 너무 재밌어요
10,정말 유쾌하고 재미있게 봤습니다
7,재밌는데 내용이 부실한 영화 cg도 어색
7,웃다가끝나요ㅋㅋ 김남길 코믹되고 유해진이 빵빵터트려주시고ㅋㅋ
10,잼미나다 이렇게좋은 영화 많이 만들어졌으면 하는  맘
10,완전 재밌음 유해진 손예진 김남일
9,코믹과 스토리의 적절한 조화..무겁지 않은 주제로 영화를 즐길수 있어요
10,유해진이 살렸다 ㅋㅋㅋ ㅋ
10,느므 재밋엇으 가족끼리 가서 보기 참 조하 ㅎㅎ
6,그냥 생각없이 볼 수 있는 가족 오락 영화
10,요근래 본 영화중에 제일 볼만했어요
10,가족과함께 봤는데 너무너무코믹하고재미에감동에정말돈아깝지않았어요 적극추천영화입니다
8,진짜진짜재밌어요!!! 가족들이랑 같이보기 좋네요 추천!
6,그냥 그럭저럭...그냥 코미디영화...
10,정말 코믹하고 재밌었습니다.!!  ^----^
9,있는 그대로 재미있는 영화 ' 해적' 배우들 연기도 굿뜨 !! 김남길 한국판 조니뎁 보는 듯 !
10,넘넘 재밌어요보는 내내 즐겁고 유쾌했답니다김남일 손예진 팬이 되어버렸어요ㅎㅎ강추
10,재미있게 보고 웃었어요^^
10,너무재밌었어요~^^
10,재밌었어요 10자채움
2,뭔 알바들이 이리 많냐? 1점줄꺼 유해진땜에 2점 준다
10,김남길너무웃기고짱이에요
9,생각했던 것보다 재밌고 액션도 볼거리가 되었다. 주연들뿐아니라 조연배우들도 연기력이 탄탄했다. 고래도 실제고래처럼 잘 묘사했다.기대이상이였다.
8,내용은 우습지만 그래픽은 쓸만함
7,ㅋㅋㅋ계속 웃으며 영화봣어요  재미씀!!
8,재밌게 잘봤어요..시간보내기에 딱!
9,간만에 웃음가득 가족과 함께 즐거운 시간였습니다
10,가족과 함께 봤는데 부모님도 좋아하시고
10,유쾌한 영화 즐겁게 봤어요
10,추석에 가족들끼리 영화 해적을 보러갔는데 기대한 예상보다 더 재미있는 영화를본게 얼만만인지 다른 웃긴 영화도 이렇게 까진 못 웃낄겁니다ㅋㅋ
10,진짜재밌었음!!김남길연기가대박임!
10,진짜 꿀잼인듯 웃다가 왔어요ㅋㅋ 유해진이랑 김남길의 개그콤비는 정말 최고인듯ㅋㅋ
10,가족끼리 보기 좋은 영화^^ㅋㅋㅋ 진짜 대박 웃었당ㅋㅋㅋ
7,은근코믹하고재밋음^-^
9,혜진오빠 심각한듯 하면서 농담인말투 재밌어요
7,처음부터끝까지 웃고나올수있는영화
8,스토리 유머 특수효과 배우들의 연기 모두 훌륭하네요~ 기족들끼리 보기에도 좋은 영화였습니다 ^^
8,유해진씨 영화 ㅋㅋ^^
10,손예진 김남길 둘다 너무멋있었고영화가 웃기기도하고 완전 재밌었어요^^
8,김남길 너무잘생겼어요재밌게봤어요
7,기대를많이해서인지 그럭저럭볼만함명량과는 또다른 재미임
10,유해진연기가진짜갑이였다
9,재밌었다 볼만했다 웃겼다
10,진짜 미친듯이 웃을수있는영화고 머리 복잡할때는 진짜 추천합니다
10,정말 신나게 웃었네요  가족끼리 함께 보세요
9,수영하는 장면이 가장 재미잇엇음
7,즐겁게관람하고왔어요
8,대사에 육두문자가 들어갔으면 좀더 웃겼은텐데 ㅋㅋ
10,간만에 배에 쥐나도록 웃었네요 말이 필요 없어요 별 100개 주고 싶습니다!!
9,오랜만에 아무 생각없이 웃을 수 있어서 좋았다.
10,짱재밌음ㅎ 유해진 최고
1,정말 솔직한 후기를 적습니다만 영화가 참 어설프고 구멍이 많았습니다. 장면과 장면의 연개성이라든가 연속성이 전혀 없습니다.;; 그리고 참 기가막힌 우연으로 장면을 이어 놓으셧드라고요;;  망망대해에서 동해번쩍 서해번쩍 자기가 원하는 사람들 다찾고 참;
10,해적은정말재미있었습니다♥해적화이팅!!!!계속달려봐요^^
10,손예진넘예쁘구 재밌어여 유해진짱
10,유해진 김남길 진짜 웃겼다 산적단ㅋㅋ
9,짱임니다다시보고싶군옹
9,정말재밋엇어요ㅋㅋ다만 고래 이외에도 cg처리가 너무 많이 티낫다는게 조금 아쉽네요ㅠ
9,손예진이 넘 예뻤어요. 감동?^^*
8,진짜 한바탕 웃으면 되는 영화!
10,^^재미있어요ㅋㅋ~~~
6,웃기기도 하고 주인공이 매력적이긴 하나, 조금 지루함
9,기대 이상 특히 유해진 날치 연기는 진짜 짱!
10,친구가 영화 쏜다고 해서 아무기대없이 걍 보러갔는데완전 재밌었습니다 고래가 국새를 삼켰다고하는 자체가 말도안되서 아무기대안했었는데.. 진짜 재밌네요 강추!!
9,완전재미있어요~^^4살된 우리 아이도 재미있게 잘보내요
10,온가족이 함께할수있는 영화 감사합니다 오랜만에 박장대소ㅋ 했네요
10,정말 재밌게 봤어요.옴니버스식으로 곳곳에 빵빵터지는 재미들...강추합니다
10,유쾌하게 가족끼리 잘봤어요^^
7,유해진이 나올 때 가끔 재밌네요ㅎㅎ
9,부모님이랑 봤어요!!ㅎㅎ 넘넘 웃겨서 쓰러질뻔 ㅎ유해진님 연기가 아주 일품이었어요~^^ 정말 재밌었습니다^^
10,무척재미낫어요^-^
10,재미있게 봤어요  웃기는 대목도 많고 연기도 좋았어요~
10,영화보고서 이렇게까지 웃은건 처음인듯ㅋㅋ 진짜 웃겨요
10,진짜재밌네요!!추석인데미리예매해서다행히봤어요ㅋㅋ정말최고입니다~!!!!강력추천~
10,어제 가족끼리 보고왔는데 너무 재미있었어요!  정말 웃겼습니다. 관객들 모두 같은 부분에서 웃고 정말 좋았어요!
8,기대보다 재미있고 부담없이 편하게봤습니다연출,배우분들 연기도 좋았어요
8,웃기기도 하고 재밌게 봤어요
9,유해진씨 땜에 웃고갑닏ㄱ?
3,생각없이 볼수 있는 영화..
10,손예진누나 떄문에 8점드립니다. 나혼자당할순없지 ..
10,기분 좋게 보고 나왔어요요즘 처럼 힘든 시기엔 이런 웃음이 필요함
10,아이들이 너무 재미있었다고 합니다
10,기대  이상으로  넘  잼나게  본 영 화
8,남자배우들의 연기가 재밌었음ㅋ
9,제미 있었네요ㅇ~♥♥♥♥
1,장난똥때리나알바어지간히 뿌리지한4점 차린데 알바가난무해서 1점준다매표소 직원들 티셔츠입은거중에 제대로된영화못봤다
10,웃다보니 스트레스가 확 날라가네요~~^^
8,생각했던거보다 재밌어서 만족요 ㅎ
10,ㅋ가볍게 볼수있는영화!  진지하고 난데없이 억지감동없고  요즘처럼 웃지못할시기에 잼있게봤네요ㅋ
10,재밌어요 스트레스 날아가고 웃기고 ㅋㅋㅋ
8,재미있게잘보았어요다음은명랑
8,간만에 코미디 재미잇게봣어요 내용은없어요 그냥 킬링타임용임
1,ㅈㄴㅈ              ㅈㄴㅈ   ㅈㄴㅈ   ㅈㄴㅈ
10,많이 웃었어요~유쾌한 영화
10,재미있어요웃겨워욯ㅎㅇㅎ
8,SoSo우리들은해적
10,대박대박 진심 웃기고 재미있다
9,정말 재밌는 영화였어요!!유해진 연기 짱짱 김남길 얼굴짱짱♡
7,가벼운 마음으로 즐겁게 봤습니다ㅎ
9,유해진씨없으면 별로였을거같아요
4,유해진만 재미있다.. 지루함..
8,괜찮았음....  볼만함
10,한국판 캐리비안 해적을 보는듯한!!^^김남길씨의 모습은 마치 조니뎁을보는듯한 ㅋㅋ
8,기대 안하고 봤지만 상당부분에 만족감을 준 영화입니다. 제일 만족스러웠던 부분은 스토리 전개가 군도나 명량처럼 지루하지 않아서 좋았습니다 가끔은 이렇케 쉽게 볼수있는 영화도 매력적인거같습니다.
10,손예진 이쁘고 김남길멋있고 유해진 웃기고영화 재밌어요 ㅋㅋㅋ코믹스릴액션스토리 다굿!!
9,명량도보고 해적도봤는데해적이더재밌고유해진이너무웃겨요 ㅋㅋ진짜 연기굿손예진도예쁜데 영화에서되게멋있고 배우들의 연기가 돋보이는영화!
7,추석용 영화로 딱 좋았어요
8,재미잇게잘봣습니다 유해진씨 연기도 좋고 웃으며 즐기면서 봣습니다^^
8,유쾌한 오락영화~아무생각없이 즐기기 딱 좋은 영화네요.
10,재밌어요 ㅗㄱ 또보러갈겁니다요
10,재밌었습니다^^ 너무 웃어서 끝내줬어요.
8,코믹하면서 로맨스도있고 볼거리가 많아 좋았습니다
9,재미있걱 웃으면서 볼수있는영화!!
7,걍 킬링타임 한국판 캐러비안 해적
10,깨잼!!!최근본것중에 잴 잼써요
10,재미있어요ㅋ  스토리가 흥밍진진하고 추천합니다
8,코믹한 연기가 지루하지않는 스토리함께 관람하는것도  재미중에 재미입니다
10,후회없는 선택 입니다.
10,유쾌하게 웃을 수 있던 영화 2번째봤네요
7,기대보다는 조금 ?~~^^
8,유해진배우가 없었다면 큰일났을수도 있다...^^;;꽤 재밌고 가족들과 가볍게보는 영화~*
10,가족과 함께 즐거운 시간이었어요. 연휴에 유쾌하게 웃고싶으시면 해적을 보심 좋을 것 같아요^^
7,가볍게 웃으며 볼수있는 영화
4,강남길의 역할이 초반에 비해 약했음. 좀더 진지하고 카리스마가 있었으면
8,가볍게  볼수있는 재미있는 영화임
1,1점도아깝다. 재미없음.
8,겁나게 재미나게 잘 보았네용~~강추합니다....
10,명량보다감동은없지만재미는있네요
10,오랜만에.너무 웃엇네요 스트레스 팍 날려보낼수 잇는영화
5,그저그래요 기대하고봤는데ㅜㅜ
6,김남길씨 너무 귀엽네요~
9,생각보다 아주아주재미나요.
9,영화보면서 진짜많이 웃엇던거같습니다 여자친구와 보기 좋은 영화추천!
6,CG티 너무 남... 유해진 웃긴건 사실이지만 ..그닥 웃긴것 모르겟음
8,암생각없이 보러갔다가빵 터짐ㅋ
8,손예진 김남길보다 김원해 유해진 ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 재밌어요!
10,기대이상이다ㅎ재밌네ㅎ
8,생각보다는 재미있었던거 같아요 ㅋ아무생각없이보면 웃김니다.손예진연기가 좀 어색햇지만 재미있었어요
6,졸아서 내용은 모르겠지만,초반에 코미디가 있어서 재밌었음
7,무난했으나 많이 아쉬웠어요. 스토리가 부족.
10,손예진 이쁘다~ 재미있음
10,정말 재미 있었어요  추천
8,생각없이 고민없이 보는 영화
10,가족들이랑 정말 재밌게 봤어요. 기대안하고 봤는데 짱이였음
9,재밌다 조금 길게느껴지기했지만
10,해적 참재밌어요! 명량보단해적 강추!!!
7,재밋ㄷ음볼만함 남는건없음
10,초반에 1:1전투씬빼고는 재미있게 봤네요 유해진최고
9,잼따 김남길 넘멋있고 손예진 김남길 케미도 좋음  2편도 충분히 제작될수있을거같은데 꼭 제작되어서 출연진 동일하게 출연했음좋겠다
9,정말 잼있어요 생각보다 웃기고 알차게 보고왔네요
7,웃다 배꼽빠지는줄알았네
8,내용이 별로 없어요머리비우시고 많이 웃으세요
8,잼있어요~ 전 또 보러 갑니다ㅋㅋ
9,재미 굿~~^^ 부담없이 보기에 좋습니다~^^
9,가족과 함께 보러 갔는데 재밌게보고 웃으면서 즐거운 시간 보내고 왔습니다 굿굿~
10,너무너무  잼있었고 오랜만에 맘것웃어서 좋았어요
10,재밌어요 헤헤헤 볼만한듯
5,생각없이 보며 웃을수있는초반에는 뭐지 했는데 생각버리고웃으면서 보세요
2,별로다...너무...
10,Bbb가족영화로 딱!
10,너무 재밌있게 봤어용~~~~
10,손예진 카리스마에 녹아난다
8,그런되로 재미있었네요
10,재미있다 진짜로  맘편히 볼수있음
9,괭장히유쾌하다좋은영화
8,생각보다 괜찮았던 영화인거 같네요..기대안하고 갔는데 기대이상~^^
9,한번 웃을수 있는...영화
8,유해진의 명품 코믹연기가 정말 인상적이었습니다.
9,역시 소문대로 재미있네요~거의  모든 장면이 다 좋았고 재미와 감동 두가지 느낄수있었습니다~결말이 약간아쉬워서 9점^^
9,유해진 김남길 캐리. 후속작의가능성도 열러있는영화
7,감초들의 연기가 재미있었음~^^
8,김남길 무조건 가볍게 나오지 않아서 좋고 유해진 정말 짱 손예진 걸크러쉬 당함 근데 설리 연기..자꾸 밥상 차려놓으면 숟가락 던짐 손예진이 줏어와서 다행. 극초반 노비로 팔려가는데 펄쉐도우에 핫핑크립 노답... 설리때메 -2점 신인만도 못하네요
5,가볍게 보면 모를까 내취향은 아닌듯~현실적이지못하며 만화같은 얘기네요~
4,정말이게머임!!! 흥흥!!!!\_/
8,오랬만에 실컷웃을수 있는 영화였네요
6,하도 웃기다, 재미있다 소리에 남자친구랑 실컷 기대하고 갔던 탓이 컸네요...그냥 고래가 불쌍ㅠ.ㅠ
9,실컷웃다나옴ㅎ강츄ㅋ
9,가족들과 웃으며 잼나게 봤음
8,유해진 때문에 정말 유쾌했던 영화가족들끼리 보기 좋네요 ^^ !
10,실감나는 엑션과 코미디 두마리의 토끼를 다잡은 영화인듯싶네요  해적최고♥
9,스토리도 신선하고 재밌습니다ㅎㅎ
10,재미있어요~~ 굿굿 개인적으로 명량보다나음
10,최근에본영화중 제일재밌는거같아요!!!
8,시나리오보다는 코믹요소가 돋보이는 작품이네요전체적인 작품성을본다면 B+급
8,배우들의 코믹연기가 넘 재미있었다.
8,여주인공의 연기도 살아있고, 내용도 재미있고..
8,그냥 아무생각없이 보면 재밌음
9,유쾌하고 재밌는 영화였어요~!
10,개꾸르루루루루르르르잼
8,추석에 가족들과 함께 생각없이 웃을 수 있게한 영화!! CG가 티가나서 집중력이 흩어질뻔 했으나 재미있으니 다 상관없다고 느껴진다. 무엇보다 주연들의 감초연기가 웃음에 큰 몫을 했다!!
8,재밌어요~웃으면서 봤네요~
9,영화 보는 내내 웃었어요
7,소소하게 재미있었어요 ㅋ 쏘쏘~ ^^
10,절대후회는안함!!재밌음
7,작품성이뛰어난영화는아니지만..그냥유쾌하게볼수있는그런영화.!
6,그냥 오락영화그냥오락영화그냥오락영화
10,아빠가 대략내용안다고 해적안보시겠다고 하시더니 끝나자마자 잘만들었네~ㅎㅎ흥행하게생겼어 라고하셨어요^^처음부터끝까지 편안하고 재밌고따뜻했습니다.♡
10,재미있어요 배우들 연기도 잘하고
10,너무 재밌게 잘 봤네요 2도 나오면 좋겠어요
10,재미없었던 순간이없네요 긴장감과 재미 둘다있네요
10,대박 진짜 유해진 느므느므 웃겨 진짜 최고
9,굿 재미있고 산뜻 유혜진이먹어살림
7,오락영화로 괜찮고 역사적 메세지가 어느정도 있으나, 간혹 옥의티가 보이며 중간중간 지루한 면도 있음.
7,갠적으로 명량 보다 보기 편했음..
10,유해진 진짜타짜2에서도 웃겼는데ㅋㅋ최고인듯무섭고 그런영화일줄알앗는데 너무재밌었어요
10,별 기대없이봣다가 너무 재밋어요 주인공은 멋지고 조연들이 되게 재밌는듯
9,가족과함께 즐기는유쾌한 영화 잘봤습니다
10,최고의 오락영화! 연기도 씨지도 련출센스더 수준급!
10,온가족이 함께 실컷 웃을 수 있는 영화에요. 스트레스가 다 풀리네요.
9,왕 웃김  배우들 하나하나 주옥같음
10,가족들과 같이보기에 딱좋은영화!!  재미짱 몰입도 굳!
10,가볍게 재밌게 잘 봤움!! 소리내서 웃을수있는 장면이 많았음!!
10,대박이요짱짱♥♥♥ 진짜강추입니다!!!!
10,너무재밌었다ㅠㅠ.... 그렇게 스토리 있는것도아니고 인상깊은 장면도 없었지만 진짜 웃기고ㅋㅋㅋ손예진 완전이뽀요♥
10,ㅈㄱ?ㄱ미잇어요무지무지
8,재밌음마니웃을수있었음
10,돈이 전혀아깝지 않은영화였다
10,굿이에요 굿 굿 구수굿 구수구수구구
8,웃기긴한데 2%부족한..?
6,재미는 있으나 뭔가 아쉬움ㅠㅠ
10,아이들과 부담없이 볼 수 있는 영화 같습니다~~~
5,사촌 동생들은 좋아했지만, 20대중반들이 보기엔 유치했음
10,10시꺼 보고 방금왓는데 정말  재밋네요  진짜 꼭보세요  지루하지도않고 웃긴장면도잇고 부모님과보기에 민망한장면 없습니다 진짜  왕도 개그코드로 한 3 4번 인가 웃겻고 진짜좋아요 감동적  재미 내용 진짜좋아요
10,한국영화 새로운 지평을 연 영화 일거같너요
9,재미있어요~~ 명랑보다 재미있네요~^^
10,추석연휴에 온가족이 함께 보고 왔습니다^^;재미있게 잘 보고왔네요..
10,우리나라 영화의 수준을 한단계 높인것 같고 역사와 재미가 있는 스토리가 좋았습니다
10,우리나라 영화의 수준을 한단계 높인것 같고 역사와 재미가 있는 스토리가 좋았습니다
10,엄마와 재밌게 잘  봤어요^^ 개봉시기가 안타깝네요
9,올해들어 배꼽잡고 본 영화 해적ㅎㅎㅎ남친이랑 너무 재미있게봐서오늘 부모님께 데이트하시라고 표끊어드렸다역시나 재미있게 보셨다내요ㅎㅎㅎ
10,웃겨죽는줄 알앗어요 ㅋㅋ
9,유쾌하고 재밌는영화!!가족끼리 보기에도 충분!ㅎㅎ
8,코믹스  ? 모처름 웃을수 있는 영화
6,130분은 너무 길다. 편집만 잘했어도 재미있었을텐데.. 별3개가 딱 적당한 영화
7,유해진잼ㅋㅋㅋ잼잼잼
10,생각외로 엄청나게 웃었어 ㅋㅋㅋ
8,추석에 가족끼리오신 분들이 많더라구요박장대소하며 봤습니다.연령대가 다양했는데 정말 재밌게 봤어요""~
9,유쾌하고시나리오도 좋고재미있음
10,짱재밌어요!!!!강추 눈물나게 웃었네
8,오락영화,  가족영화로 좋네요. 가볍게 볼만한 영화로 추천!!
10,정말 재밌습니다. 웃다가 끝날정도로 시간가는줄 모르고 본듯 손예진님 너무 이쁨 ㄷㄷ
10,완전 배꼽잠고 웃었어요 그리고 김남길 짱 멋있었어요><
8,재밌으나 너무 코믹하여 진정성이 없어보임
10,10점만점에10점 2번봤습니다ㅋㅋ
7,작품성과 완성도 떨어짐. 액션과 그래픽은 볼만함
9,재밌네요 ㅎㅎ 크게웃으며 볼만한영화입니다
7,유해진의감칠맛나는연기최고!재밌어요!!
9,타짜보다재밋다고해서 봣는데 유해진이 살린영화
8,유해진의 유해진에 의한 유해진을 위한 영화. 유해진 없었으면 정말 이상해졌을수도 있는데, 유해진 한명으로 인해 영화가 꿀잼영화가 됨.
8,그럭저럭 기대하고 갔는데 너무 재밌었네요. 유해진짱좋다ㅜㅜ
9,유쾌하면서도 할 말은 한다
8,두시간이 좀길게느껴지긴했지만 재밌었어요 명절에 온가족이함께 생각없이 웃고즐기기에 좋은영화인거같아요 잘봤습니당 ^^
8,손예진,김남길,유해진 등 배우들의 멋진 연기가 좋았어요가족들과 함께 웃으면서 볼수 있는 영화네요.
7,유해진의 코믹 연기는 일품
8,역시 추석엔 코메디영화죠
10,진짜 그냥 웃김유해진 김남길 굳
8,생각없이 웃으면서 볼수 있는 영화라해서 완전한 코믹물이라 생각했는데 그런건 아니구요액션과 맬로 코믹이 뒤섞인 그런 영화인듯하네요코믹요소 때문에 진중성이 조금 떨어지긴 했지만코믹함과 스펙터클함에 지루함없이 볼수 있었던 영화였던 듯해요~
1,몬생각으로이영활만들엇는짘ㅋㅋ참ㅋㅋ명량이랑넘비교됨
10,가족영화로 가볍게 웃으면서 보기좋네요 8.5정도면 될듯해서 10점 줍니다~~^-^
10,개꿀잼. 돈쓴티가 나는영화
7,김남길이 진짜 재밌게 나오는데 완전 의외의 모습ㅋㅋㅋ 재밌었음 손예진도 너무 멋있음...
9,지루하지않은 영화잠시 잠시 웃을수 있는 영화가족과함께 보기에 즐거운 영화
10,ㅋㅋㅋ 산적이랑 해적의만남 ㅋㅋ 짱재밌어요
7,산적들은바다로갔지만이야기는산으로갔다.(그나마유해진씨덕분에7점)
7,많이 유치한데 손예진의 의리로 봤다
9,동생 선물해줬는데 정말잼나데요?그래서 저도수요일날보러갈려구요
10,역대급 꿀잼 엔돌핀 쫙쫙
10,정말 아주 최고였어요~~^^
8,유해진은 최고의 씬 스틸러였다. 보는내내 재미있게 보았고 손예진과 김남길의 연기는 넘치게 호화롭진않았지만 거슬리지않게 조화롭긴했다. 국내 영화가 이렇게 잘 짜여진 각본으로 나온건 오랜만. 킬링타임으론 수작! 하지만 헐리웃 영화를 너무 베끼긴했음.
5,산적이 해적으로 갔는데 재미는 별로...
8,설리 발연기 ㅋ 그것만 빼면 괜찮은 영화
8,손예진씨연기정말잘하시네요
10,재미웃음한가든ㅋㅋㅋ
9,꿀재미나는 영화였다^^
8,유해진씨의 연기가 웃기고 재밋엇어요
10,스토리전개와 연기력이 너무 자연스럽고 재미나게 어우러져 너무 재밌게봤습니다.
7,뭔가 웅장하고 화려한 액션으로 압도하는건 볼만한데 장면전개가 엉성함.  유해진배우님 개그가 다살림
8,아무 생각없이 웃으면서 봤음
7,약간의감동.  강동원비주얼최고
10,완죤 잼있네요 신랑이랑 언니랑 조카둘 데리고 보고 오자마자 평점 남겨요 근데 셜리 연기만 좀 ㅋ 다들 천연덕스럽게 연기 잘 살리시고 간만에 잼난영화 보고 왔어요
8,한국판 캐리비안 해적. 재밌고 유쾌하다. 가장 적합한 가족영화
9,그냥 명절때 웃고싶을때 보면 그걸로 좋은영화
10,추석이든 주말이든 가족들이랑이든 친구랑이든 보고 한바탕 크게 웃고 올수 있는 영화. 유해진 명불허전에 손예진 김남길 연기가 빛을 발한 것 같아요!
10,재밌어요ㅎㅎ완전ㅎㅎ ㅎ
10,해적재밌다명량은좀지루하기도했고분위기가무거운데해적은코믹하기도하고액션도있다어쨌든내가올해본영화중에제일재밌었던거같다
9,스토리는보통 코믹은좋았음
8,재미는 있는데 전체적으로 뭔가 어색했음...ㅠㅠ
8,추석영화로 괜찮은 코믹 무난한 액션 적절한 연개성
8,중간중간 내용이 끊기지만?재미나게 봤습니다.
8,온가족이 유쾌하게 볼수있는 영화!재미있으면서 잔잔히 많은 생각을 하게끔 하네요.굿ㅎ
5,알바 평점 너무 티나용..; 개인적으로 6~7점이지만 알바님들이 마음껏 올려줄거기에 반만 주고감..
10,진짜 재밌음 개봉전 평점은 역시 믿으면 안됨
8,유쾌 통쾌한 영화였네요 마지막이 좀 아쉬움이있네요
8,웃었는가. 그러면 충분하다.
10,기분좋게 웃겨주는 영화
10,넘 재미있네요^^*~♡
8,간간히 터지는 개그 굿!
8,괜찮았어요 김남깋 좋아해요
10,오랜만에 웃어봅니다.
9,스릴과 코믹이 함께한 신나고 재미있는 영화였습니다.
10,진짜 1분 이상 맘껏 웃을 수 있었던 영화는 이게 처음인듯
10,소재가 국새 먹은 고래라 좀 황당하긴 했지만 기대 안하고 봤는데 할리우드 못지않게 액션이나 cg도 좋았네요. 뭔가 깨달을 수 있게 해줘서 좋았고  연기도 일품이라 더 재밌었네요.
10,재미없다고 들었는데 직접보니깐 완전 재밌어요!!!ㅋㅋ 왜 갈수록 사람들이 많이 보는지 알겠네요ㅎㅎ 아빠도 유쾌하게 웃으시면서 볼 수 있어서 좋았어요!!ㅋㅋ
9,내내웃다나왔습니다ㅋㅋㅋ 유쾌하고 눈도즐거운영화ㅎㅎ
10,완전재밌었습다꼭보세요
10,가족들과 같이 가서 봤는데 엄마,아빠,오빠 모두 빠짐없이 웃었고 정말 강추해드리고싶은 영화입니다. 안보시면 후회할만큼이요 16년중에 제일 재밌었던 영화입니다. 영화평도 처음쓰는데 이건 진심입니다.꼭 보세요. 돈 아깝지 않습니다.
8,잼써요!!웃기고!!
10,해적!!참재미있게잘봤어요!!대박입니다
10,'유해진이 캐리했다'라고들 하는데 전혀 그렇게 느껴지지 않을만큼 재밌었던영화!!
9,재미있게보고많이웃었어요보시고 후회는 안하실듯~~^^
8,유해진 연기에박수를보내며..솔직저는 명량보다는 나았던것같습니다..가족들이보기에 괜찮았고..한국영화가 나날이발전한는것같아 뿌듯하네요..
10,중간에 개그요소가 많아서 재미있어요
3,정말 알바생많이 썼군요. 오늘 보고와서 후회가 막심하네요.. 국호, 국세 설정도 찝찝하고 CG도 너무 허술해서  눈이 아프기만하네요 내용도 없고.. 오직 베우 유해진이 없었으면 1점도 주기 아까운 영화..
10,가족끼리 봣네요짱!!
7,가족끼리 웃고 즐길수 있는 오락영화.. 단..고래가 죽어서 넘 불쌍했음..
9,가족끼리 보러갔는데 웃기기도하면서 재미있었어요!!
9,가족끼리도 보기 좋은 영화!
10,정말 제대로 빵터지며 웃고온 영화였어요^^
10,코믹했어요 너무재미있엇네요~~^^
10,기대안하고 봤는데 너무 유쾌하고 신선해서 계속 머리에남는영화 한번더보고싶네~~
7,잼나요 신나는오락영화
10,와 진짜 재밌어요. 영화보면서 계속 웃은건 첨이에요.완전대박!!!
10,강추~~강추강추강추강추강춘강추강추~~~^^
8,웃다왔다 허무맹랑 손예진 안어울린다
1,유해진빼고 ..뭐 볼게있나 ㅠ어설픈 cg에 민망했다 ...ㅠㅠ
10,완전 재미 있어요 유해진씨의 감초연기는 누구도 대신할수 없을것 같아요 또한 김남길씨와 손예진씨의 호흡도 아주 좋았습니다. 힘들고 지칠때 아이들과 함께 봤는데 아일도 넘 재미있어 하더라구요. 정말정말 재미있었습니다
10,조아요ㅋㅋ엄청재밌어여ㅋㅋ엄마랑아빠랑 웃으며재미잇는추석ㄱㅋㅋㅋ
10,손예진씨 액션연기가 상상이상이엇고 정말 조은 영화였다
9,유쾌하고 즐거운 영화! ㅋㅋㅋ꺄르르
9,유쾌하고 재미있다. 조연배우들의 연기가 물 흐르듯이 자연스럽다.
9,웃으면서봤어요~잼있네요^^
10,생각보타 재미있고 시간이 빨리 갔다.
8,오랜만에 너무 재밋게봣어요^^
10,진짜 잼잇엇어요  고래가 죽은게 넘불쌍해요
8,손예진예쁨ㅋㅋ상어가ㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋ
7,중간중간 코믹하고 잼나요
8,나름 재미남. 조금은 억지스러움
8,웃으면서 볼수있는영화다~!ㅋ
8,CG가 아쉽긴했지만 소재나 재미가 있는 영화였던것 같습니다
10,써 아주재미써 너무재미써
9,여주인공의  활약이 좀  약했던것 같아요 ? 좀 더  여전사다운 활약이  있었다면  헐씬 더 재이있고 했을텐데 아쉬워요?
8,생각안하고 봤지만 코믹하며 생각없이 웃고 오랜만에 재미난 영회볼수있어 좋았어요^^
9,웃고싶을때보세여 걍웃김
8,웃고싶을때 시원하게 볼수 있네요^^
10,개인적으로 명량보다 재미나네요^^
9,손예진 짱 이뽀~~^^
9,내용이 뭐랄까 잠깐 삼천포로 빠지다가 돌아오는데 재미있으니까 그정도는  웃으면서 즐겁게 봤습니다
8,기대 이상! 빵빵 터진다!
10,재밌어요^ ___^ 굿굿굿
9,가족들과 같이 즐겁게 웃으면 본 영화라 더욱 재미잇고 즐기면서 본 좋은영화입니다
10,재밋어요ㅎㅎㅎ손예진넘예쁨ㅜㅡㅜㅜ
8,후반전으로갈수록조금지루햇지만아주코믹하구즐겁게상영하엿음
9,재밌었네요~^^그리고 김남길씨 너무 웃겨요
8,이유있는 반항이고 재미있는 몸부림을 보여줬다
8,재밌게 봤어요~~!!
10,유쾌하고 재밌어요. 가족들과 즐겁게 볼 수 있어서 좋았습니다. ㅋㅋ
8,재밌고 유쾌합니다가족끼리 생각없이 웃으며 보기좋은 영화
5,뭔가 캐리비언해적 아류작 느낌이 물씬~
9,넘넘 쨈나게 봣어요두번을 봣다는~~  음하하
9,짱짱짱이에여...^^
7,유해진없으면 과연 이영화가 재미있었을까 싶을정도였다. 너무 기대하고보지말것.그러나 가족들과 가볍게 즐길만했음.
10,진짜 잘봣다 김남길 진짜멋잇음ㅠㅠㅠㅠ 보고 후회안함!
8,즐겁고 유쾌한명화 스트레스 확 풀릴정도로 실컷웃다왔어요
10,어머니와 함께 가서 봤었는데 정말 재미있었습니다^^ 유해진 굿굿!!!
10,김남길씨 코믹연기 완전 실망할거라고 생각하고 갔거든요~근데 생각보다 넘 빵빵터졌어요. 기대이하일거라고 포기하고 가세요!!시원합니다♥
10,역사의 이야기에 코믹이 감미되어 매우 좋았습니다특히 고래는  찐한 감동이
10,최근엉화중에최고입니다.
8,재밋었습돠~~^^♡♡짱짱
9,재미있네요ㅎㅎ잘봤습니다.
8,추석 맞아서 가족들과 모두 함께 관람했습니다 주조연분들 연기도 너무 좋고 그냥 가볍게 보기에 괜찮은 것 같네요..
10,손예진예쁘다굿굿굿구ㅅ
9,엄마랑 재밌게 보고 나온영화생각없이 웃다왔네요ㅋ
9,정말 재미있었습니다.
8,유해진의 코믹연기가 압권임.유쾌하고 재밌습니다.손예진도 이쁘구요ㅎ
10,오랫만에 한바탕 웃으며 잼나게 봤어요^^
8,딱 추석에 볼만한 코메디 영화!마지막에 좀 뜬금없긴하지만 나름 볼만함
10,탄탄한 스토리로 정말 꿀잼
9,나쁘지않게 본거같아요
10,잼게봣어여  아주재밋엇어여
7,정신없긴한데재밌어요ㅋ.ㅋ
10,잼 있게 잘~~~아들과 함께  해서 더욱
8,재밌게 봤습니다  명럄보다보니 코믹하네요
10,보는내내깔깔깔  가족들모두 함께 봐도좋아요 ㅎ 재밋어용
7,가볍게 잼있음 유혜진 연기는 언제나 볼만함
9,재밌고 좋았어요~~!
5,웃기다 그래서 기대했는데.. 김남길 줄타고 군사 앞에 낙동강 오리알 된 거 빼고 별 웃기지도 않고.. 유치한 유머 일색에.... 정말 실망.
9,조큼 지루했지만 엄청 재밌었음!
10,잘 봤습니다엄청웃기네요
9,재애애애애미이이이따아아아
9,소소한재미가있어서 재밌지만 너무비현실적이마이너스
10,재미있어요 시간가는줄모르고웃다왔어요 김남길멋지네요^^
8,괜찮음 손예진은 너무 예뻐서 갠찬
1,제 취향은 아니네요... 너무 유치했고,  보는동안 졸렸습니다.
7,재미있었습니다 손예진의 색다른 변신 이 좋았습니다
7,그럭저럭 그냥그냥 볼만한 영화
10,개잼꿀재ㅔㅔ앰앰 꼭보쇼
2,전형적인 억지코미디였는데.. 도대체 이해안가는게 평점알바들한테 속았다는 기분 밖에 안듬. 댓글알바들 진짜 많네요
8,재미있게 보고 나왔어요 ㅋㅋㅋ 생각없이 웃기에는 괜찮은 영화인 듯!!
9,+×@~/^^4&★♥★~~÷
10,꿀잼있네요다시보고싶은영화
7,7점용/ㅎㅎ아이들이더재미있어하네요
7,생각없이 가족끼리웃으며 보기에 좋은영화
10,명절을 맞이해 가족들과 함께보기 좋았어요! 코믹코믹 잼나요!
7,내용이 신선하고 재밌음ㅎ유해진이 웃김
10,해적은 유해진이 살렸당! 간만에 웃을 수 있어서 행복해요~^^ 요즘 웃을 일 없잖아요 해적 보세요~!!
10,시원하게 웃을 수 있었어요ㅋㅋㅋ보기전엔 고민 쪼금했는데후회없어요~~~
10,갈래갈래 찢어진걸 하나로 모으는듯한 스토리가 인상깊었다.재밌었다. 즐겁고 유쾌했다.
8,웃음이 필요하면 보세요
10,추석이라서 가족이랑 오랜만에 영화보러 나왔는데 진짜 다들 크게 웃을만큼 재밌었음!!bb
8,잼잇다용~~^^ 추석연휴에보기좋은영화~
8,생각 없이 보고 웃기 좋으
1,진짜 노잼이다 NO JAM 드라마 해적 해서 보는 느낌이다
9,짜임새는 영 엉성하지만 웃기좋은 영화
10,재밌어요^^ 손예진 김남길 둘다 연기도 잘하구^^
7,웃기고 감동적임!!!
10,극장에서 본 영화중 이렇게 웃긴영화는 처음 정말 잘만들었다 추석영화로는 강력추천
5,그냥그렇네....ㅜ 스토리가 뻔히 예상되서 재미가 반감된달까
8,그냥 큰생각없이 보기에 재밌는 영화네요.손예진연기는 나름 괜찮고 유해진 저밌고 김남길도 웃기면서 멋있네요.~~
9,꿀잼 추천합니다요김남길 손예진 잘 어울려용
10,생각보다 너무 재밌고 유쾌하네요 굳!!
10,오늘 보고왔는데 완젼 쨩이엿움..♥웃기는장면도 많앗고 재미도 쨩~
7,영양가있고 감동적이지는 않지만 추석명절날 식구들과 함께 웃으며 보기 좋은 영화인듯여
10,개인적으론 명량보다 재밌게봤다^~^ 중간중간 피식대는거 오랜만ㅋㅋ
9,해상신과 웃음을 만끽할 수 있는 영화
6,그냥 그저 그런 영화 재미는 있었음
1,너무 지루했어요.. 시간만계속 봄 ㅡㅡ
10,기대 이상^-^♥ 추석 영화로도 괜찬은거 같아용!!!!해적 흥흥흥><♡
8,잘봤습나다~~~ㅎㅎ
8,아이들하고 조기에 유쾌한 영화 이어요
7,중간에 억지감동 주는것 빼곤 괜찮아요
10,가볍게 웃을수 있는 영화 지루하지 않게 봤어요~김남길 매력에 폭 빠졌어요 ^^
8,생각보다웃음요소가많아서가족끼리보기좋아요
9,정말 가볍게 윈드서핑하는 듯 시원한 웃음 가득한 영화^^
9,아이들과함께봤는데...액션도멋지고..고래를보면서좋아했다..
9,10점까진 아니고 여운이 남지는 않지만 그냥 생각없이 보면서 많이 웃을 수 있는 영화인것 같습니다.
10,대박개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ$$
10,친구들이랑가족들이랑같이보러갔는데몇번을봐도재밌더라고요^^또보고싶어지는영화네요~~
10,가족들아고 함께봤는데재밋어요
8,명량과 더불어 해양 블록버스터급 영화로 재미있게 만들었다. 무언가 조금 아쉬움이 있지만 속편 기대해 봄.
10,아이랑 봤음. 아이가 행복해함. 그래서 무조건 만점.^^
10,진짜로추천ㅋㅋ손예진김남길진짜잘했어요~
5,돈주고 이딴영활 봤다는게 아깝다 보면서 두번정도 웃었던 것 같고 별로였는데 이게 뭐가 재밋다는 건지; B급 영화 느낌 철철난다
6,부모님 보시라고 예매해드렸는데 별로라시네요ㅠㅠ
1,이게 평점이 8점이 넘는게 이해가 안간다
10,가족과함께 웃으면서. 편하게 볼수있었네요 짱재미좋아요
8,가볍게 재미있게 봤네요
9,생각보다 굿. 웃을수있어서 좋았어요
8,가볍게 보기엔 좋을듯해요~
9,헐리웃도 아니고 한국영화 이정도면 잘만든영화다. 매번 기자평론가는 5점대를 못넘기는군.ㅋㅋㅋㅋ
9,유해진이 전부를 이끌어간 영화.김남길&손예진의 연기 변신도 우려했던바와달리 굿굿!!하지만..중간중간 설리의 연기는....집중도가 떨어졌음ㅜㅜ그래도 한바탕 신나게 웃고 잼나게 보고왔습니다^^
9,재미있었음! 손예진 김남길 화이팅!!
5,이게 평점 이정도나 받을 영화인가? 솔직히 유해진 개그 외에는 내용도 없는데?
9,별기대없이봣는데 명량보다 재밓게보고왓네요
8,진짜 즐겁게 본것 같아요실컷 웃고나왔네요
10,진짜 완전 재밌어요! 왜 추천해줬는지 알거같네요
9,약간 쿵푸허슬느낌의 병맛웃음포인트지만 보는내내 맘편히 실실웃었다 가볍게 보기좋은영화!
8,추석 연휴에 음악, 사운드가 잘 어울리는 욕없이 밝은 영화  보시고 싶은 분께 추천.
7,명절 가족 영화의 제격머 이것저것 섞어 놓은 느낌은 있지만
8,이거슨 고래의 고래의의한 고래를위한
7,가족들과 함께 웃을수있는 영화였습니다.ㅋ
10,시원하게 잘봤읍니다 기대안하고보면 재밌죠ㅋㅋ
8,그냥 딱 웃고 즐기기에는 좋은 영화에요^^
9,조금 정신없이 왔다갔다 하는거 빼고는 캐리비안의 해적과 비슷한 느낌. 스케일만 조금 더 크면 수출해도 될듯
7,재밋슴조금지루한부분도잇는데재밋슴
8,하히후헤호사랑이예쁘다
8,대박웃기고 재밌음ㅋㅋ가족들이랑 보기 딱좋음
3,지루했어요....명량보다가 보니까
5,손예진피부좋드라  예예
10,재밌게 지루하지않게 봤어요
10,유쾌하고 재미있고 가족들과 보기에도 좋은 영화다
8,편안하게 가볍게 웃으면서 볼 영화~웅장함과 약간의 스릴~~쏘쏘!!
8,이 영화 2시간 내내 지겹지 않으면서 기분좋게 볼 수 있는 행복한 영화예요 ㅎㅎ
8,기자, 평론가 점수를 이해할 수 없네요. 설정은 별로지만 재밌고 스토리도 매끄러워서 볼 만 했어요. 이 정도면 해외에 수출해도 무리 없을 정도 아닌가... 단점이 뻔히 보이지만, 장점이 커서 즐겁게 본 영화였어요.
10,굿 ㅋ.. 완전 재밌네요 진짜ㅠㅠ
10,정말 재밌게봤어요~넘 웃겨요
8,추석이라고 가족끼리 영화를 봤는데 완전 재밌게 봤어요 다만 너무 코믹적인 요소를 많이 가미 하여 중요한 역사적인 내용이 다소 적게 들어간것이 조금 아쉽네요
8,부담없이 재밌게 볼만한 영화인듯 정치적 풍자요소가있지만 그리 크게 작용하는 부분은 아님 명량보단 나은것같아요 솔직히 명량은 좀 거품.. 다만 스토리가 좀 일관성없는 부분이 있음 설리 연기도 좀.. 뭔가 불편했음
9,전투신도 재미있고 러브라인도재밌음ㅋㅋㅋ 그냥 다재밌는듯
10,실컷웃고싶으신분들강추합니다~~잼나요!
10,재밋어요 보세요 가족들이랑
6,우리나라영화의 한계인가봄.. 캐리비언해적이랑 비교하면 마이 모지람... 추석날 가족들이랑 보는데 어른들 무표정..
8,간만에 코미디 영화에서 빵 터진 것 같다.
6,잠깐씩 웃음은 있지만 솔직히 재밌는영화라고 할수는 없는듯
10,엄마랑 봤는데~ 재밌게봤음 ! ㅋㅋ
5,재미있네요ㅋㅋ 웃김ㅋㅋ
7,음.. 그럭저럭 별 스토리는 없었음..
10,재미있게 즐긴영화 ㅋㅋ
6,산으로 간 해적인거 같음 재밌었음
7,중간중간 흥미롭고 재미있게 풀어나간 영화였다
10,유쾌 통쾌인듯 재밌게 봤습니다 ^^
8,가족들이 보기에 너무 재미있었어요
10,부모님과 같이 봤는데 유쾌하면서도 정치계를 뒤틀어 꼬집는 내용들이 가볍지 않았숩니다.
10,재미있니다. 가족끼리 봤는데도 모두 거림낌없이 웃으면서 보았습니다. 짱짱맨
10,우와 유해진 배우님의 코믹연기가 정말웃겼고요 김남길과손예진 배우님 의 케미도 짱이었어요!!~♥♥♥강력추천합니당~!!!!♥
10,생각보나 구성이 치밀하고 전개과정도 무리없었어요 한국영화 너무 잘만들어요
9,역시 유해진이야 넘잼써요
7,큰기대없이. 볼수있음^^  다만. 너무 긴 러닝타임 ....
10,너무재밌어요 ㅎㅎ 원래 영화볼때10분씩은 꼭 조는데 유쾌하게 보고 왔네용 ><
9,이번년도 영화 본것중에 쵝오
8,부모님과 함께 즐거운 시간보냈네요
8,재밌어요  근데 기대가 큰 만큼 약간은 실망
2,이게우리나라영화1,2위를다투고있다는게 믿기지않았다...설리의 연예러브라인은왜나온것이며 스토리는 개연성이 떨어지고 고래가나온것까지는 좋았는데 도중에 토네이도생겼길래 뭐하나할줄알았다.근데 비중0%ㅋㅋㅋ어쨋든 유해진이좀웃긴거빼고는 매력이하나도없었음
6,중간중간재밌긴한데 그닥 강추할만하진않음
10,진짜 재미있네요 시간가는줄 모르고봤어요ㅎㅎ
10,재밌어요ㅋ소장하고 싶은 영화예요ㅋ배꼽빠져라 웃은건 오랜만이었어요ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요!!
9,재미있네요 근데 여운이 남고 그러진 않네요
7,손예진 늙엇음.. 볼만함
7,조금  지루한 감이 잇엇지만 재미잇는 편입니다.
7,그냥 끝날때까지 웃긴영화 ㅋㅋ 너무기대하지않고보면정말웃으면서영화관나올듯 ㅋㅋ
9,그냥 재밋었어요 ㅋㅋㅋ가끔 웃긴 그런
10,존잼 ㅠㅠㅠ남길아빠 ㅠㅠㅠ사랑해요
10,재밌고 역사도있고 재밌는영화
10,넘넘웃기고재밋네여ㅋㅋ캐스팅도짱짱
8,잼잇어었오잼잇었어요
9,내용도 괜찮고 너무 재밌게 봤어용~~
10,진짜 꿀잼 또 보고싶은 영화! 찌질한데 김남길 매력 굳에 손예진 언니 카리스마 철철ㅋㅋ처음에 어색했는데 진짜 멋있어영!
8,후반부에 감동과 재미가 있어서 좋았어요
10,계속해서 웃으면서 봤습니다 재밋네요 ㅋㅋㅋ
8,재미있었습니다 또 추천하고 싶은지는...
10,진짜 안보면 후회합니다b
8,80년대 홍콩 영화를 보는듯..아주 유쾌하고 잼났음.연기들 모두 좋았고,CG기술의 놀라운 발전에 감탄!!
9,추석 연휴에 엄마와 함께 자막 부담없이 즐겁게 볼 영화로 고민하다  <명량>은 진짜 보고싶지 않아서 <해적>. 별기대 없이 본 건데 한국영화 수준이상의 CG기술이나 배우들의 액션기술, 그리고 유해진-김남길의 유머코드도 좋았습니다. 잘 만들었어요.
10,배우 김남길의 반전...감초역할의 대명사 유해진기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤습니다
10,진짜 올해 본것중에서 젤로잼있다. 난 솔직히 명량보다 잼있었오
10,어제밤에 엄마랑 보고왔어요. 보는 내내 빵빵터지고, 엄마는 평생 본 영화중에 제일 유쾌하고 재밌었다고 하시네요. 정말 저질스런 욕도 없고, 약간의 메세지도 있고  저는 좋았어요. 김남길 손예진 유해진 이경영 인상깊었구요. 한번 더 보고싶네용 ㅋㅋ
8,잼잇다 잼잇어 ㅋㅋㅋㅋ 만족하는 영화 ㅎ
7,재밉고 유쾌하게 보았어요~~^^
10,완전 재미져요 ㅋㅋㅋㅋ추천합니다!!!
3,기대했는데 재미 정말 없었어요.
10,올해최고의영화 !! 너무재밌음
10,볼만합니다 재밋네요ㅋㅋ 재밋엇습니다
8,재밌어요.재밌어요.
8,재밌게 봤어요 ^^ 엄청나게 웃긴건 아니지만보는 내내 유쾌했고 좋았습니다~
8,부모님과 보았는데 정말 재밌게 보았습니다.  아버지가 특히 좋아하셨네욪
8,유해진과 상어는최고였음ㅋㅋ
9,추석 맞아 가족들과 영화 한 편 :) 억지 코미디가 아닌 자연스런 웃음 코드와 배우들의 찰떡 궁합이 돋보였던! 잘 보고 잘 웃고 갑니다ㅋ
10,진짜 재밌다. 내인생에서  최고였다.  추천한다.한번보면 또 보고싶다.
1,이런쓰레기영화평점이 8점대라니 알바를얼마나쓴건지
5,캐리비안의 해적 약간 따라한 거 같음
10,김남길♥손예진케미쪌어요ㅎ영화두재밌구
8,재밌게 봤습니다!  추천합니다~
10,짱임진심 유해진,박철민 씨 짱짱!!
10,재미있음 진짴ㅋ유해진이다살림
10,입소문 탄 이유가 있었네요^-^
10,넘넘재미있다  중간중간폭소등적절한 내용
8,재밌네 유해진 개그맨인줄
8,ㄱㅊ슴다웃기고즐거웠음
10,김남길멋있어요 ㅠㅠ반했쪄용
7,그냥 무난한듯나중에 디비디로봐도됄듯
10,정말 재밌었어요! 친구랑 겁나 웃으면서 봤네요ㅋㅋ짱임b
10,굿이에요 굿굿굿 강추합니다
1,노잼진쨔노잼나랑안맟음
10,진짜재밋다..중간중간 깨일재미..
6,기대하고봤다가 정말 실망한 영화.. 스토리도 너무 부족하고 원래 영화보면서 웬만하면 안조는데 이건 너무 지루해서 졸았다는..진짜 유해진 없었으면 어쩔뻔 ;;
10,ㅋㅋ재밋음 기대이상임
10,진짜 엄청 웃고 왔네요....추천합니다.
10,정말 상어씬은 신의 한수 였다
10,두번이나 봤는데 여전히 웃김...유해진을 위한 영화인것같아요!!!
5,좀 지루한듯 싶네요 ㅎㅎ
10,유해진 배우님이 참 재밌네요
10,너무 웃기고 재미있어용최고!!!
8,코믹하고 가족과  함께보기엔 참좋았습니다
9,볼때는재밋잇지만남는게없어서,영화후아쉬웟던영화
8,즐겁게 볼수있는 영화 예요~
8,웃음, 액션, 중심을 잡아주는 유해진 배우분의 연기 까지 가족과 함께 재미있게 웃으며 보고 왔습니다 ^^
3,상영관 꽉찼었는데 아줌마 1분만 박장대소하시고, 그분 빼고는 내내 고요했네요. 심지어 1시간 정도 지나자 여기저기서 코고는 소리;;;
3,상영관 꽉찼었는데 아줌마 1분만 박장대소하시고, 그분 빼고는 내내 고요했네요. 심지어 1시간 정도 지나자 여기저기서 코고는 소리;;;
2,별로 재미없음  .꼭 볼려고 하면 기대안하고 보고. 웃기는장면은없음. 올해들어 본 영화중 유일하게 돈아까운 영화
10,완전 재밌었어요^^ 후속작이 기대됩니다
10,장사정은 잘생겼고 여월은 아리땁도다. 재미에 감동까지 두 마리 토끼를 잡은 영화♬
10,영화 시작부터 끝까지 재밌었음ㅋ유해진 짱!!!
6,처음으로 평점남긴다.  우리나라사람들은 국내영화에 평점이 상당히 후하다.  해적재밌다해서 봤더니만 그래픽 망,  개그개망,  대체 어디서 웃어야될지를 모르겠더라. 유해진도 요번엔 그닥이었고..초중딩들만 웃다가더라
7,인기 배우, 연기파 배우의 적절한 조합과 그냥 기대없이 보기엔 나쁘지 않은 액션.. 근데 좀 길다.
7,쬐끔 유치하긴하지만 재밌습니당 ㅎㅎ
9,김남길 너무너무 재밌어요
9,좋았지만 소재가 고래ㅋ
10,오랜만에 보고나서도 또 보고싶다란 생각이 든 영화
10,초재미..안보면후회할정도
10,유해진씨 정말 재미있고, 두 주연들이 정말 재미있었습니다.
3,고래는 뭔지.... 왜? 나왔을까... 일단 무작정 웃깁니다 무뇌상태로 볼수있음 단 전개는 포기하세요 보고나서 이야기가 머리속에 남지 않습니다.
10,남자친구와 한번 할머니와한번 부모님과한번 총세번극장가서 보고왔습니다!! 세번봐도 재밌네요 정말ㅠㅠ♥
10,ㅎ재밋고괞찬은한편무비ㅎ
10,스토리도 괜찮았고 재밌었어요~!
8,흥미진진하게 몰입해서봤어요~~지루함없이
10,재밋음김남길짱손예진쨔응
9,재밌는 코메디영화! 시간보내기 괜찮다
8,코믹하고 괜찬아습니다
9,코믹하면어도  고래를통해 뭉클한  감동을 만들어내다니 참 채밌게 잘 봤습니다ㅎ
9,너무 유쾌하게 잘본것 같아요~ 가족들과 함께 꼭 보러가세요~
6,걍볼만하고웃김그냥보는영화
10,해적:바다로 간 산적을 보고 보는 영화를보는 사람들이 다 웃었어요. 재미있어요.
2,그냥그랬답니다 볼만했어요
10,볼만한 영화네요~~^^
1,진짜최악.ㅠ 영화보다 중간에 뛰쳐나가고 싶은건 처음. 9천원 물어내라고 하고 싶었다.
8,아쉬웠던 부분: 캐리비안 해적 한국판을 보는 것 같은 느낌, 똑같이 따라할려고 하는 것 같은 느낌이였기에...그래서 2점 감점좋았던 점: 내용은 상당히 의미있었으며 연기력 또한 캐릭터에 맞게 잘 보여줬던 영화김남길이 죠니뎁 처렴 연기력 Good
7,생각없이 웃고싶을때 보는영화
10,역시 김남길의 눈빗연기와 손예진의 콜라보레이션은  완벽했다.여기에서 유해진의 코믹연기가 대박을  터뜨렸다..시원하고 웃긴 영화였다.  개인적인 생각이지만 명랑보다 좋았다.
9,순수하게 웃기는 소재로 재밌었던 영화. 조폭 안나와도 욕이 나오지 않아도 웃길 수 있었던 한국영화
3,드라마급 CG, 만화 같은 액션, 되도 않는 역사적 배경, 진부한 전개, 비슷한 장면 반복, 전체적으로 개연성 따위는 개나 준 영화. 유해진-김남길의 익살스런 연기와 칼부림 몇 개 제외하면 건질 게 없다.
10,가족들과 함께보기 넘넘 좋은영화!!!  120분동안 속시원히웃을수있어서 즐거웠습니당~~~
10,실컷웃다 갑니다~~~
9,즐거움을  주는 영화였습니다
8,유해진의 코믹연기가 영화를 보는 재미를 더해주어서 더욱더 영화가 재밋엇던것같다
7,재밌긴 했지만, 웃기려고 하는 말장난이 지루하기도 했습니다.
10,유해진씨 연기 ㅎㅎ 허당 김날길 어쩔꺼야 ㅎㅎ
5,웃음포인트 몇개 빼고는 기대이하
10,영화관까지차타고가면서진짜피곤했는데영화시작하고5분후에잠이확깼음 진짜진심으로영화시작5~10분후부터끝까지웃으면서봣음 다시봐도배꼽잡고웃으면서볼수있는영화임 진심 Kang Chu(강추)함 후회절대댓츠노노임
10,짱이다이아아아아스스스드듣
10,대박꼭보세요평론가평점뭐냐?
10,열자쓰기 귀찮다아아아
8,아무생각 없이 그냥  즐기면서 볼수 있는 영화큰 기대나 내용을 생각하면 안됨보고나서 뭘 본건지 내용은 기억이 안남심심풀이로 보기 좋은 영화임
7,여친의 성화에 지난주말에 봤는데 그냥 그럭저럭 잼나게 봤습니다. 작품성은 운운하지 않겠습니다.영화 자체가 코미이라서 코믹영화를 작품성 운운하는게 이치에 맞지않아서요 근데 마무리가 넘 아쉬움입니다.그냥 오락성 영화로 생각하면 정말 볼만합니다.
6,가족들다 재밌다는데 난 별로더라 설리는왜나오는건지모르겠고 뭐대단한걸바라고보진않았는데 그럼에도불구하고 시나리오가너무가벼웠다
10,유해진 완전웃겨 명량보다 재밋어요
10,굿!액션짱!!다이나믹 초 스펙타클!!
10,잘 봤어유. 실감나고 당시 환경이 진짜처럼 안겨오네요
9,잘생긴 김남길에 이쁜 손예진에 쏠쏠한 재미까지ㅎㅎ감사합니다
10,어제 밤 9시 55분 영화 보고 오늘 12시 넘어서 들어 왔어요 집에 ㅋ 정말 재미있어요.괜히 10점 주는거 아님! 그만큼 재미있으니깐 ~~주는 거임. 캬캬 ㅎ
10,유해진 너무 웃겨요 대박 손예진 이뻐요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀쨈
10,기대 안하고 봤다가 진짜 미친듯이 빵빵 웃고 나옴
10,잔짜 재밌어요. 올해 본영화중 최고!! 입니다.
10,심심할때 재밋게 볼수있는 영화..
9,완전대박 넘 잼나게봤어요
3,중반까지 너무지루하고 강남길의 어색한 사극톤 짜증남ㅉㅉ전체적으로 잼없슴ㅠ
3,초반 중발졸림 코고는 아저씨있었음 중간중간 웃음포인트있지만 뜨금없는 러브라인 이상했음
8,캐리비안해적이 생각나긴 햇지만작품으로썬 꾀 잘만든거 같다
10,너무나 재미있어서 아직도 머리에 생생하게 남아있어요
10,기대 안하고 봤는데 재밌었어요
8,코믹한장면이많아서가볍게ㅔ볼수잇었던영화^^
8,시작부터 끝까지 fun fun!!
9,절대 완벽한 영화는 아닙니다. 사실 부족한 점이 꽤 있지요. 하지만 근래 본 영화중에 최고로 많이 웃었습니다.
8,오랜만에 웃고 나왔습니다.
10,진짲주천ㅎㅎㅎ로맨스가약간아쉬웠지만ㅋㅋ제작비도많이든것같구 웃기고ㅎ가족들끼리도추천해요영화비전혀안아까움ㅎ
9,정말 웃기고 재미있게 봤음~
7,재미만을 위한 영화라고 할 수 있다생각없이 웃어라..
6,유해진빼고나면 볼게없네요~~~
9,유해진의 깨알재미 때문에 영화를 보는내내 지루하지않고 재미있었음~^^
8,액션도 좋앗고 재밌는 장면이.많아서 잼낫다
9,재밌네요 근데 김남길씨는 약간어색한듯유해진씨가 재밌어서 지루하지않게 본것같아요ㅋㅋ
10,중강중강 작은재미가 있어 보는 내내 지루하지 않네요 흥행에 이유사 있어요 재밌게 잘 봤습니다!!
7,조금 지루했고 코메디가 더 있었음 좋았을 텐데.
7,재밌네요. 가볍게 보기 좋은 영화입니다.
5,해적 보통이였어요ㅋㅋ
6,명랑보다 낫다. 유해진 연기력은 대박.
10,"야, 너 자는거 아니지?"
8,너무재미있었음 명량과동시개봉만아니었음  천만찍었을듯
10,진짜웃겼음!!! 웃음말고도 감동도 얻을 수 있어서 좋았고, 스토리도 탄탄했음.
10,요즘 많이 안좋았는데ㅡ오랜만에 많이 웃었네요
10,넘 재밌어요 예진언니 짱!
6,소재는 흥미로우나 억지 웃음유발은.. ㅠㅠ
8,생각없이보기는 괜찮은듯..어린이들은재밌어죽더군요엄마랑같이봤는데 저는 괜찮 엄마는 그저그럼옆에앉아계신모르는할머님은처음에열심히보시다가중반부부터주무시더라구요 ㅜㅜ
8,생각보다 잼잇엇어요 웃기고 손예진도이뿌고 김남길도멋잇고ㅋㅋ또보고싶어요ㅋㅋ
10,오랜만에 신랑이랑 소리내어 미친듯이 웃고나왔습니다. 신링만족도 10점만점에 10점. 저의만족도 10점만점!!후회 안하실영화~^^
9,재밌어요 웃겨요ㅎㅎ 영화시간이 좀 길긴한데..아무튼 재밌어요 김남길 손예진 잘어울리고 다들 연기 잘하고 하지만 단연 최고는 유해진ㅋㅋㅋㅋ 유해진씨 때문에 많이 웃음
10,재밌음 한국판코미디로 외국수출했으면좋겠어용
10,겁나 웃김 ㅋㅋ 추천합니다!!
10,정말웃다가 끝났네 ㅎㅎ 7세 딸아이가 웃으면서 보는데 난 더 웃김...다시보러가자고 매일 조르는데 어카지?
9,가족끼리봐서 재밌게봄ㅎ
5,이거.. 정말 재미없었어요 지루하고.. 보는사람 다 그렇든데  평점보고 기대했는데 ..타짜가 더 재밌었어요 사람들 웃음소리도 더 컸구요 유해진때문에 참고봤어요 루시나볼껄
8,전벌써 이영화를 두번이나 봤어요~~~봐도 잼나네용
10,유해진님이 미쳐 날뛰고 있습니다~
10,그냥 다른말 필요없이 대박
10,재미에 감동에 편하게 보고 많이 웃었어요ㅎㅎ 웃을수밖에없게하는 대사들과 조연들 좋네요ㅎ
10,가족과 함께 재밌게 본 영화 최고!!
3,진짜 가족끼리 볼영화. 씨지처리가 너무 막되잇고 스토리도 너무 개그중심이고 어린얘들이랑 보기엔 좋지만 연인이나 친구들과 보기엔 비추..
6,너무 기대해서인지 유해진만 부곽되어 보인 영화같아요.
8,아무 생각 없이 보기 좋네요
9,다들재미잇다고해서 봤는데완전잼잇게봤어요ㅎ
10,진심재밌어여ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
8,유해진 너무재미있어요ㅋ
10,재밋네쇼 류해진 짱ㅋㅋ
8,굿굿 재밋게잘봣습니다 빵빵터져용
1,이게 명량보다 재밋다고 하는 사람들은 도대체 ...뭘본거지...제가 영화보면서 빨리끝나길 기다린  영화는 오늘이 처음이네요 ..재밋다고 하길래 좀기대해서 봤는데 가족들이랑 실망해서 나왔어요 유치하기도했고..재밋는부분이 조금잇긴햇는데 그걸로끝
10,진짜 재밌어요!!유해진씨 미친존재감ㅋㅋㅋ김남길,손예진은 멋있고 이쁘고
7,유치한듯 빵빵터지는 ^^
10,완전 꿀잼 ㅋㅋ생각보다 넘잼썼음 ㅋㅋ 군도보다 훨나음 ㅋㅋ
3,주인공들의 개성이 전혀 묻어 나오지 않는다.유해진이 중간중간 웃겨주는거 빼면아무것도 남지 않는다.
8,조음김남길손예진져앙ㅋㄷ
8,그럭저럭 재미있고 볼만함
8,재밌어요!!!ㅋㅋㅋ
8,마음비우고 걍 웃어주세요 ㅎㅎㅎ
7,별루에요  기대하고 보니깐 별루임
7,볼만은한데 스토리가 좀 약하더라.
8,추석에 가족끼리 볼만한영화 ㅎ 가볍게 유쾌하고 유해진영화가 아닌가싶다
7,유해진이 살린 영화...
10,정말 잼나요 ㅋㅋㅋ  대박임
7,오락용으로는 딱이지만..내용이 무겁진 않네요
9,완젼 잼나네요 오랜만에 실컷 웃어봅니다~~
9,유해진 하드캐리CG는 아쉬웠다 전체적인 내용은 튼튼함
10,부담 없이  재미있는 영화..
7,초반엔 조금 지루했으나 후반부로 코믹과 액션이 굿!
10,잼있네요..유쾌하고,나름의미도있구요!강추합니다ㅋㅋ
9,Great film.  So good
10,진짜 완전꿀잼 다시보고  싶네요ㅠ.ㅠ 요 배우 그대로 2편 나왔으면 진짜 좋겠네요
10,잘봤습니다! 신랑하고 잘 봤습니다!
6,그냥 웃기기만함~ 조연들의 빛나는 연기~
9,아들과 함께 웃으며 볼 수 있는 영화
7,재미있네요오오오우ㅡ오오우오
10,시원하게 웃었습니다ㅋㅋ
9,한바탕 웃는데는 최고인 영화 진짜 너무 웃었음
9,열글자열글자 꿀잼입니다
10,엄청 좋곺재미잇고 시설이 좋내요.ㅋㅋ
8,코미디 잘 안보는데 이건 재밌드라~
10,내용이 딱딱하지 않고, 중간중간 재밌는 장면이 나와서 좋았어요~
9,유해진짱!~~너무웃겨요
6,아무리 봐도 캐리비언의 아류작이지만, 웃음폭탄만큼은 해적이 압도적. 유해진의 개그는 기가막히고 김남길의 허당연기도 매력적. 속편에서 다시 만나고 싶다.
9,최근에 본 영화중에 젤 잼있었던거 같아요
10,재밌게봤어용~ ㅋ 지루한부분이없었음
10,추석에아주내용만족합니다
10,굿굿굿굿ㅋ굿굿ㅎ굿굿굿굿
8,생각 외로 재밋엇어요 후회안할영화
6,처음부분에는 지루한감이 있다가 후반부에부터 재밋어요
10,잼나요. 해적은 신나게 볼수있는 영화에요
8,가벼운 마음으로 보기에 좋은 영화.
10,근래본 영화중 최고명량을 뛰어넘는 정말 최고
9,재밌었습니다. 해적을 무겁지 않게 잘 풀어내서 킬링타임으로 재밌게 볼 수 있는 영화였스니당ㅎㅎ
10,방금 영화보고  왔는데  정말 재미있었습니다
9,즐겁게 두시간을 보낼 수 있었다.
10,해적과산적이나오는영화,재미있다
9,코믹영화의 정석인 듯. 유해진씨의 코믹연기는 진짜 일품.
8,올만에 잼난 영화 봤습다^^
10,재밋어용ㅎㅎㅎ늦게봐도 사람많네요
10,재밌어요!!!퀄리티+감동+재미 온가족이 즐길수있는 영화!!
10,진짜 재밌어요 강추입니다
9,유해진ㅋㅋ유해진씨 진짜 코믹연기 갑. 맛깔나게 웃기심. 추석 음식장만 다 하고 추석영화 보러간건데 가족 모두 다 재밌게 봤어요! 관객들 다들 우하하하~이러면서 빵터지심ㅋ
10,웃기면서 재밋다 볼만한것같에
5,가족영화로 좋으나 기대치가 높았던 개인 성향메 미치지 못한 액션과 스토리
8,두번째 본 영화입니다. 부모님과 함께 봐서 더 즐겁고 부모님도 아주 좋아하십니다
8,유쾌하게 웃움을 주는 영화.
10,재미있게봤습니다손예진팬이라서한10번정도봤네요ㅎㅎ그리고결말은조금아쉽네요ㅎㅎ
9,굿!정신없이 웃을수맀는 영화! 명량보다!
6,너무 많은 얘길 하려 한 것 같다 좀 더 깔끔했음 좋았을텐데
6,아이이이에브ㅏ이드유어나자즈ㅜㄴ
7,부실한 CG와 스토리 상에 억지는 가볍게 웃어 넘겨줄수 있는 귀여운 영화였다.
10,너무 쟂밋게 잘밧어요 ㅋㅋ 웃김ㅋㅋㅋㅋ
8,재미잇어요은근기대안햇는데
1,하..한국영화의 한계를 보여준다 진짜..스토리 무 코믹무 감동 무 하....스릴무...
10,무겁지않게  웃으며 볼수있는 영화
8,가볍게 보기에 정말 좋은영화입니다 ~ 빵빵 터지네요 ~ 강추
10,너무재밋어용유해진김남길연기짱
10,안구래?재밋다정말ㅋ
7,두루두루 갖춘 보기좋은영화입니다
7,마무리가 조금약하고 2%부족한 느낌 있다
9,기대 이상으로 재밌었던 영화, well made korean movie =)
9,완전 배꼽잡고 웃었습니다!! 유해진ㅋ그저웃지요
9,재미있었어요, 간만에 영화보면서 웃어보네요.근데 액션영화인데 코미디같은 느낌 들어서 9점 드렸어요.
9,개그요소가 중간중간 있어서 재밌어요
9,정말 재미있었다!!! 유해진 짱!!ㅋㅋ 정말로 손예진 예쁘더라구요 아쉬운건 악역들이 너무 귀여웠어ㅠㅍ 고래 눈물 ㅠㅠ뭉클
9,상영시간이 조금 긴 편이었지만, 그 시간동안 지루하지 않게 깨알같은 개그포인트가 많았었던 영화! 즐겁게 봤어요!
10,재밋어요! 오랜만에 빵터지는 영화를 보내요
10,방금봤어요~ 재밌습니다. 이렇게 재밌게 만들기도 어렵고 액션신도 처음부터 끝까지 재밌습니다. 절대 후회하지 않을 영화~ 전문가 평점 개나 줘버려 지네가 무슨 전문가라고 핫바리 찌끄레기들이ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌네요^^기대이상입니다.
8,상당히 유쾌한 영화입니다
10,신선하고재밌네요 대작입니다!!
8,기대않고 봐서 괜찮았음 단 코믹이라도 역사적 배경을 가지고있는데.. 현대식 말투가 좀 거슬렸음
9,너무 기대하고 가서그런지 재밌긴했는데  아쉬웠어요
8,볼만하다. cg도 훌륭하고. 천성일표 개그가 과하지는 않네
8,스토리 스릴짱~류해진 연기 개웃김
8,유해진이 혼자다햇다그래도 재밋더라
10,큰소리로웃으면서본영화는처음인듯해요역시조연이빵 빵하니까재미는보장하네요^^
10,완전 잼나효강추강추 유해진연기력대박 거기나오는배우들연기력대박
10,재미남  마니웃을수 있어서  좋았습니다
9,풍요로운 캐릭터의 향연, 오락성의 본분을 잃지 않는 영리한 영화~
9,재밌어요~ㅋ 강추!! ㅎ
10,왠만하면 페이스북 페이지같은거 좋아요 안누르는데 이 영화만큼은 좋아요를 눌러버렸다.
7,주연인 손예진 김남길이 튀지 않은 점은 아쉬웠지만 유해진씨의 코믹연기가 일품인 영화
7,재미만있다 ㅋㅋ그냥웃기고맘편히볼수있는영화
8,너무 기대를 해서인가 미친듯이 재밌진 않았지만 유쾌하게 웃을 수 있는 영화입니다
9,재밌네요 약간 어설픈 cg빼곤 흠 잡을것없이 재밌었네요
6,가볍게 보기는 좋아요. 작정하고 웃길려는 느낌이 들었어요. 하지만 캐릭터가 너무 많아서 산만한 느낌이 드는 건 아쉬워요.
10,너무 재밌어요 웃기고 명량은 무게감있게봤은데 이건 되게 코믹스러워서 너무재밌었어요
7,가나다라마바사아자차카
9,기대안하고 봤는데 잼잇네용
8,재밌엉 근데 로맨스가 너무 뜬금포
10,페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.
8,손예진 오랜만에 스크린으로 보니깐 굳굳ㅜㅜ웃길떄 웃기고 진지할떄 진지해서 볼만해요~~
9,올여름기대햇던 한국영화 세편. 명량 군도 해적 중에서 제일 재밋습니다~
10,안어울리거같은데 어울려짐이 있는영화
8,퀄리티가 높은 영화인거 같다. 잼이난다.
8,스토리가 재미 있게 전개되서  시간가는줄 모르게 잘보았습니다
4,중간중간 유해진만 웃기고 지루하기 짝이없음
10,감동.유쾌.짜릿~~3박자를 갖춘~~^^♡
10,억지웃음 조폭 화장실유머가 아니라 좋다
10,잼있어요 잼있어요 잼있어요
9,한국판 케리비안 해적~보는내내 지루할 틈 없이 재밌네용
8,재밌고 유쾌한영화 오랫만에 웃고싶다면 선택하세요
9,재미있네요 최고에요 ㅋ
8,유치하지만 즐겁고 유쾌하게 볼 수 있는 오락영화~^^
9,넘넘..재미있게보고...많이..웃으면서..봐서..스트레스가 풀린것같아서..좋았어요....
4,부족한 스토리를  김남길과 유해진 그리고 수준급 CG가  채워준다
10,완전 짱.! 애들도  재미있게 봤네요
10,완젼대박~~~!!!웃음이절로^^
8,해적ㅡㅁㄹ보다 재밌었음  김남길과 손예진의 연기가 중화권  코믹액션무비를  보는듯 ㅋㅋ B급 정서에 충실한 적당히 즐거운 오락영화였음
5,이게 왜 8점이 넘고있는건지 도저히 모르겠다
10,내가 본영화중에 진짜 재밌었음
9,재밋어요ㅜㅜㅜ조연들의 연기력이 맛갈나요
10,통쾌 유쾌 완전  재미잇게  밧어요
10,꿀잼입니다하하하하굿
10,진짜 간만에 제대로 웃었습니다^^
8,솔직히 이영화는 유해진이 다살렸다..실제개그의 70퍼이상도 그렇고 유해진없었으면 5점도 아까운 졸작영화될뻔..
9,굿굳 재밌었어요 역시유해진ㅋㅋ여주인공연기가살짝어색했지만 저는좋았슴당
9,손예진은이쁘군ㅋㅋ지루할틈없이쭉웃김
8,재미는있는데 그래픽이 좀아쉽네요 ㅎㅎ
10,재밌게 봤어요 !! 유해진 연기 짱
9,유해진 역시 최고의연기자
5,압도적으로 지루한 전투씬
7,동해물과백두산이마르고닳도록
10,진짜짱!!!! 이러케웃긴영화는잘없는데ㅋㅋ 감사합니다~!!!강추!!!
7,유해진씨가 영화를 살리네요!
10,재밌었어요^^아이들도좋아해요~
10,유쾌한영화!!!^^
10,영화 잘보고 좋은 감상했습니다2가 나왔으면 좋겠네요 한번더 보고싶습니다
10,엄마랑 깔깔대면서 봤네요~가족영화로 정말 추천합니다!!ㅎㅎ
8,[aug 14, 2014] 보는 내내 웃고 즐기기 좋은 영화.
10,짜임새도 명량보다 좋고.. 웃기고 ..  손예진  팬 할까봐...
10,유해진 덕분에 웃었다 역시 유해진이여
10,코믹영화 굿!! 강추합니다~~
10,정말 지루하지 않고 영화보는 내내 웃었내요.적극추천
8,유쾌,상쾌,통쾌 완전잼있음!
10,탄탄한스토리에 욕설로 웃기지도 않으면서 너무 재미있었어요?
10,유해진이 웃긴다고 해서 봤더니 김남길이 더 우끼더라 ㅋㅋㅋ
10,해적 짱 여월짱!! 넘 재밌어!!
10,웃느라  스트레스 팍팍 풀리네요
7,아나 오우 굳굳 그닥 그저
8,재미도 있고, 마지막에는 생각할 거리도 던져준다.
9,가족과 함께하면 좋은 오락영화...
10,스트레스를 확 날리는 영화 재밌게 잘 봤습니다. 유해진씨 정말 연기 잘하시네요
9,명량보다 개인적으로 난거같은데 아쉽네
7,재밌는대 너무길어서 중간에좀지루
8,온가족이 즐겁게 봤어요^^ 오랜만에 옷고 봤네요^^
10,어제깨 일요일에 엄마랑 저하고같이 메가박스 코엑스에서영화 해적 바다로간 산적 영화 잘봤습니다. 웃기고 유쾌하고 웃길수있는 그런 영화입니다 12세관람가여서 온가족이 볼수있는 그런 영화가인것같습니다
10,^_^ ^_^ ^_^ ^_^
10,꿀~ 잼~꿀~ 잼~꿀~ 잼~꿀~ 잼~
10,남길오빤 코메디가 어울려요
8,별로 기대하지 않았던 유해진에 뒤통수 맞음. 영화내내 울었음. 유해진밖에 생각이 안남. 단연 최고! 솔직히 다른 배우들은 희미해져 가네요.
10,정말 재밌고 내내 웃었어요헐리우드대작과 견줄만함옥의티는 설리의 발연기임
9,처음 도입부분이 다소 지루했었는데 점점 후반부로 갈수록 재미있었습니다 울 아이들이랑 같이 봤는데 넘 재미있었다고 하네요
10,생각보다 너무 재밌게봤어요~김남길,손예진 짱^^
10,잔재미가 쭉~~~~재미있어요^.^
7,유해진씨 혼자 웃긴다는~^^
7,현실성은 없지만.. 너무 재밌었어요~^.^ ㅎㅎ
9,기대 전혀 안하고 봤는데 진짜 짱웃기고 재밌었다. 근데 우연의 일치가 너무 남발하는 점은 좀....
10,굿굿 진심개꿀지ㅢㅣㅇ
7,그냥웃김 유해진굿이요 ㅎ
7,손예진 연기는 다소 어색했지만 전체적으론 재미있는 영화였다
7,음....무척 재밌게 봤습니다!유해진연기는 역시...다만 조금 아쉬운 그래픽이 아직은...ㅜㅜ?ㅋㅋ그래도 좋았어요
8,스케일좋고  재미 가득한 영화
9,재미지다ㅋㅋㅋ생각했던거만큼 웃겼어요ㅋㅋ
7,기대보다는 나름 괜찮은 영화였던것 같습니다
10,오래간만에 영화한편 봤는데너무유쾌한 하루가되었네요
5,기대치보다는 조금 못 미치네요 잼있었어요
1,너무 억지개그에다가 엉성한 스토리
9,기대안하고 보러갔다가 너무재미있게보고왔어요
10,유해진 연기는국보급이다 김남길이랑 손예진 진짜사궜음조켔따
9,영화가 엔터테인먼트 산업이라면 명량보다 낫다...^^
9,오랜만에 많이 웃고 개운하게 극장을 나왔어요
10,대밋어요손예진의 화려한모습
5,오점짜리다 ㅋㅋ 유해진이 주연임
10,진짜 최고. 개그도 진지도 다 잡은 영화.
10,부모님이 좋아하시네요
8,그냥 웃기고 그저그런거 같은데 재밌긴 하네요
1,정말 허접하고 돈아까움.
10,근래 본영화중에 젤잼있게봄 ㅋㅋㅋ 포스터는 재미없게생겼는데 보면 진짜 웃기고 시간금방감
10,아이들 방학때 이영화를 보지못해 이번 추석연휴를 틈타 온가족이 함께 영화를 봤답니다!!^^ 남녀노소, 온가족이 함께 볼 수있는 영화이고 주인공뿐아니라 모든 배우들이 감초역할을 잘해주셔서 웃음과 감동,교훈까지 주는 속이 알찬 송편같은 영화였습니다!
10,진짜재미잇고간만에웃음을준영화다
8,약간의감동과옛날역사의일들~~대충믹서시키면서유쾌한재미~배우들의코믹연기가볼만힌영화였습니다
5,유해진+고래감동 영화
8,두번 봤는데 두번 다 만족!! 웃고싶은 사람은 꼭 보시길!
7,유해진이넘재밌어영화잘봤습니다
9,개인의 차가 있겠지만,저는 왜 이제봤지? 생각을 했을 정도로 재밌게 봤어용^^
5,정말...시간아깝다 ㅠ
9,역시유해진은재밋었다!김남길도은근웃기고ㅋㅋ볼만한영화ㅋㅋ
6,너무 기대하고 봐서 그런가 막 미친듯이 재밌진 않고.. 그냥저냥 재밌음!
10,방금 심야보고왔습니다. 가족들이랑 재밌게봤습니다. 추석영화로 추천! 이이경씨 멋있어요!
8,큰기대없이 편하게보는 가족코믹영화로 딱. ㅋㅋ
9,겁나 재밌고 완전 웃었음. 스토리보단 볼거리와 웃음거리가 많은영화
10,시원하고 재미있게보기딱좋은영화네요 특히유해진씨연기짱!!
10,웃음이 계속되는 스토리 너무 재밌게 봤어요
10,재밌어요!완전 강추강추합니다요ㅎㅎ
9,ㅎㅎㅎㅎ음ㅎㅎㅎ볼만
10,오락, 교훈, 연기자, cg 전반적으로 다 괜찮은 영화라는 건 둘째 치고 아놔 엄청 배아프도록 웃고 웃다가 나름 훈훈하게 끝났어요. 추석 영화로 강추!
2,이게 재밌냐... 지루해 지루해
9,웃기고 재밌어요ㅋㅋ유혜진짱
10,시원하고 빵빵터짐 ㅋㅋ개잼
7,그냥저냥 아무생각없이볼만한정도
10,굿굿굿!정말재밌게봤네요
7,생각보다나름재밌게봤음ㅎㅎ
5,재미 없던데.... 다들 기대 안 하고 봤나?
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 명량보다 난거 같아요
9,개인적으로 명량보다 훨 재밋네요
10,재미있어요다음에또볼게요
10,개재밋당ㅋㅋ완전추천추천
10,너무 재미있고 두시간이 지루하지 않은 가족영화였음
5,역사적 배경을 주제로 하지만 코믹이 섞여서 새로운 느낌입니다.
10,개 웃기다 약간 아쉬운건 마무리와 내용이 이상함 ㅠㅠ
10,아.. 정말 웃기네요 오랜만에 실컷 웃었습니다~
7,재미쯤다 김남길흥해라
10,보는내내계속웃엇어요!
10,개잼꿀잼딸기잼땅콩잼포도잼
10,시원하게 가볍게 재밌음
7,웃긴장면이 깨안같이 군데군데 많아서 많이 웃었어요 너무 많이 부서져서 아까운 느낌이 드는건 주부라서 그런건지...ㅎㅎㅎ
10,재미있었음 김남길하고 손예진 생각보다 잘 어울림
3,하아 한숨만 나온다.총체적 난국...
9,소소하게 웃었다.10점 주려다  그냥 9점
9,온가족이 보러가서 전부기분좋게 보고왔음설리가 가끔 어색한거빼면 연기구명도 없는편
10,가족과 함께 유쾌하게 웃을수 있는 지대로 된 영화입니다 강추에요
9,우리 아들이 한국영화 우습게 볼게 아니라며 재밌게  웃고온 영화.
10,아무생각없이보러가면진짜웃김ㅋㅋ꿀잼♡
10,호탕하게웃고왔습니다 기대보다 잼남
6,전혀기대안하고보면 엄청웃긴영화 잘봤네요!
5,코미디를원한다면 보라.웃기긴하다
8,기대안하고봤는데 꿀잼이었음유해진정말웃김ㅋㅋ
10,재미있게 봤어요^^ 가족 영화로 추천입니다
9,런닝타임이 되게 긴 편인데도 전혀 지루하지않음! 기대치않은재미가 흥행전략인듯.
10,유쾌함 !!  종일 읏다가 나옴 ㅎㅎㅎ
10,별 기대없이 봤습니다. 하지만 보는내내 웃고 즐기면서 봤네요. 손예진님 정말 예쁘네요ㅋㅋㅋ
8,잼나고 한참웃겼습니다
6,그냥 아무생각없이 볼만한 영화
10,두시간이 금방 갈 정도로 흥미진진한 영화였어요~ 많이 웃고 본 코믹영화~^^
7,그럭저럭..재밋다는븬들도잇는데 저랑은코드가안맞는영화네요.
9,너무재밋어요 ㅋㅋ!연기력짱!진짜웃겨요
10,코믹짱짱맨  너무재밋게봄
9,산적하고 해적하고 싸우는게 완전웃ㅋㅋㅋㅋ 김남길 왜케 멋있냥ㅠ.ㅠ 손예진도 넘 이쁘고 둘 애정라인?도 넘 맘에들고 ㅋㅋ 짱재밌었음
8,돈 아깝진 않았지만 우와~할 정도는 아니었던 것 같아요소소한 재미도 포함되어있어 재미있게 봤어요
8,재미잇어요~~~ 생각없이 볼수잇는영화
8,중반부에 접어들면서 웃음이 끊이질 않았어요. 아이들과 보기에도 좋은 영화^^
10,정말 재미있게 본 영화. 잔인하지도 않으면서 욕설이 없어 넘 좋았다. 주연 조연할것없이 너무 연기를 잘했다는... 스토리도 좋았다는....^^
1,완전 저질영화 절대보지마세요볼게없어서 봣다가 저질발연기에돈만날리고온 영화
10,유해진이 그 능청스런연기 진짜 재밌었어요 보는내내 빵빵 터졋네요~ 강 추!!
10,완전 강추~~ 넘넘 잼나~~ 짱!!
1,런닝맨 이후 극장에서 본 최악의 영화였습니다 이렇게 돈이 아까운적은 없었습니다 개인 성향이 있다하지만 재미없네요
10,이제야 보고 왔네요ㅋ 심야로 보고 왔는데 정말 재밌고  스케일도 커서 볼만했던 영화! 대박 재밌음ㅋㄱ
9,영화보면서 가장 많이 웃은영화
10,웃다가나왔습니다즐겁게봤습니다
7,재미슴그냥재미슴ㅂㅂㅂ
2,영화소개하는  방송보고  기대하고  갔는데...티비에서 본게  다 였던 영화. 돈 무지 아까웠음 ;;;
10,재밌어요 구웃^^ 간만에 웃음
4,진짜 별로.... 웃음코드가 진짜 ,,, 웃음코드는 맞긴 맞는데 ㅋㅋ ㅋㅋ .ㅋ.ㅋ.ㅋ 돈이 아까움... 리뷰에 낚였음 진짜 내가 영화를 보다가 카라멜팝콘에서 카라멜만 되있는 팝콘을 찾는거에 열중한건 이번이 처음임.... 진짜 보지마세여 돈이 아까움ㅠ
9,스토리는 엉성하지만 재미있었음
10,재미있당재미잇어음하하
6,스토리가 짜임새 있진 않으나 유쾌하고 재밌긴 합니다!
3,등장인물은 지나치게 많고 얽힌 관계는 복잡하나 흥미롭지않으며 이야기는 장면마다 뚝뚝 끊긴다.
10,재밌어써용 호호홋아하샌
8,걱정했는데..재밌네!! 김남길.손예진.유해진 아직 죽지 않았다~
7,너무 재밌게 웃으며 봤네요
9,기대이상~ 완전 유쾌~
8,가족이 모두 즐길 수 있는 영화!!!
8,깊은  내면적인 재미는 느낄수 없었으나,두시간 웃고 즐기는데는 그만인 영화입니다.
10,오락영화중에 올해 최고의 영화다 솔직히 명량 군도 해무 보다 낫다 !
9,액션이잘 들어남  한국영화중 가장 재미있게 보았음
10,가족 모두랑 즐겨볼 수 있는 영화ㅎㅎ
5,군도정도의웃음인듯?
10,진짜 짱짱재밌어요!영화관에서돈내고두번봐츰♥*♥영화재밌고알차게잘만든듯진심강추추♥
10,정말재밌게봤어요!!!
10,대박졸잼와우으이이오
10,재미있게 잘봤네요재미있었습니다
10,기대인했는데~재밌어요
7,웃으며 재밌게 봤습니다.
5,손에진이 연기 잘해서 그나마 5점 줬다. 진짜 재미없더라..같이 간 친구는 중간부터 숙면취했음..
9,해적 바다로간산적 봣는데재밋습니당
5,개그가 장르의 주축이 되는 영화는....ㅋㅋ좀 아닌것같다 어떤 서사가 살아있고 거기에 곁들여지는 유머 개그는 옳지만 어쨌든 이건 좀.. ㅋㅋ 그래도 웃기긴하다
10,명량보다는  이게 훨씬 재밌네요.
8,웃으며 봤으나 기억에 남는 장면은 없네요
9,기대없이 보면 괜찮았던 영화
7,그냥 가볍게 웃으려고 보는영화로 추천 김남길이 재밌는영화다 ㅋㅋㅋㅋ은근 커플이 케미가 터짐ㅇㅇ
10,재밌었어요  역시 손예진
7,그냥 조금 웃긴정도?기대하고 봐서그런지 빅재미는 없었음 쏘쏘
10,좋아여@@@이거 꼭봐야되요
7,내용 구성이 조금은 아쉽네요.
7,볼만함 손예진 예쁨...
9,이영화 주연은  김남길 손예진이 아니라  유해진이다!!!! 정말 재미있고 연기도 갑!
8,웃으면서 가볍게 볼만했다. 명량보다는 별로였지만...
8,볼만하네요,, 기대하지 않고 간다면 만족할 영화입니다만 기대하고 갔다가는 그냥 볼만한 영화.. 국산 캐리비안해적이라 부르면 맞을 듯
9,재밌어요. 진짜루. 싸움액션은 헐리우드보다 우리영화가 더 멋있는거 같아요
9,손예진 액션 잘어울림~^^
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀재엠엠
7,시나리오가 넘 허접긴장감 제로
9,코믹하고 감동도 있고 잼있었어요
3,해적보다 타짜2가 20배 더 재밌음
8,처음부터 끝까지 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋ유해진이 주인공인줄 알았네요ㅋㅋㅋㅋ
7,가볍게 보기 좋았음 가족들이랑 다같이봤는데 다같이 웃고 괜찮았음
10,개빵터짐.액션으로샹각하고갔는데
4,소재는 독특했다고 인정하는데.  편집 연기 액션 CG  개그 어느것하나 인상깊은 것 없고 밋밋 액션이라고 하기엔 몰입감도없고 개그라고하기엔 농담따먹기 수준이고 그냥 그렇고. 여기저기서 따와서 적당히 요않먹을 만큼만 버무려놓은 느낌.
8,잼나게봤구웃기고좋아요^^~~
10,재미지다 아들과 함께봤음
9,개그콘서트보다 재밋다
9,유해진님은 분명 조연인데.ㅎㅎㅎ 주연 비중 ㅋㅋ 넘 잼나요ㅋ
8,영화 너무 잘 봤습니다!
9,정말 재미있게 봤어요강추---!!
9,완전 빵터짐ㅋㅋㅋ유해진완전웃김 잼씀ㅋㅋㅋ손예진김남길도 완전좋음
9,최고!   입니다  강추합니다
10,어른득이랑 재미있게 봤어요  오랜만에 영화 좋았어요
9,잼나고 즐겁게 보았습니다~^^
9,손예진 짱짱걸유해진 짱짱맨
8,가족용으로 괜찮은듯.
10,갓해진ㅋㅋ영화관 안에서 사람들 웃음이 끊이질 않았다 레알 ㅋㅋ주연 조연 조합이 역대급 ㅋㅋ
10,유해진ㅋㅋㅋㅋ개웃었네진짜 예진누나 이뻐요
10,침대는 과학이다.고래는 생선이다. ㅋㅋㅋ 빵빵!!!
9,간만에  맘컷 웃어보고 스트레스 풀었던 영화였어요
10,재밋엇어요ㅋㅋ특혜 손혜진 놈 이쁨
10,간단한 스토리에 코믹적인 요소로 재밋게 봣네염~
9,가족끼리 보기 딱 좋았어요
8,8.5정도? ㅋㅋ 재밌네요 근데 키스신이없네? ㅋㅋㅋㅋ
10,가족끼리 가볍게즐길수있었던 영화였던것같아요~^^
10,웃느라 숨넘어가는 줄 알았어요~~
10,정말재미있네요 굿! 꼭한번가보세요!
9,재밌어요ㅎㅎ 고래가 진짜 짱ㅋㅋ
10,재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ 추천합니다
1,역사를 영화화했으면 조금은 현실적이어야. 이것은 초딩이 봐도 허구성이 가득한 거짓같은 영화다.. 한마디로 유치한 영화!! 평점이 8.5이라해서 작품성을 생각하고 본다면 당장 그만둬라. 돈아깝다
7,한국판 케리비언의 해적
10,유쾌한영화 잘봤습니다ㅋ
9,마일리지주떼요오오옹
10,너무재밌어요길남길짱짱
8,두아이들하고  조조 보고왔어요, 한참 웃었네요^^♡
8,오락영화라는 목적에 충실한 영화
9,해진이횽  짱입니다ㅋㅋ
8,가볍게 웃으며 볼 수 있어 좋았어요~
7,재밌어요 유해진씨 최고 웃김 !!!!
7,...ㄱ..ㅍ...ㅍ.ㄱ....ㄱㅃ
7,유해진이 재미있었네요
9,재밌어요...조조봤는데 사람 참 많네요
8,재미져요 오락성영화 흥행몰이
5,다들  재밌다 하시는데...너무 억지 설정의  웃음을 주려다보니  ..  갈수록 대체 이영화가 어디로 가나 생각만.전 정말 기대에 미치지 못했답니다..ㅠㅠ
9,유쾌하네.ㅎ 주연보다 빛나는 조연들의 향연ㅎ
8,재미있게 시간가는줄 모르고 봤네요~
10,처음에는 해적이라고해서 재밌을것같아서기대했는데 보고나니까 기대한효과가있었던것같아용 너무재밌어요ㅎ 10점받을만한영화인것같아서 10점할게요ㅎ 덕분에많이웃었습니다 감사합니다ㅎ!
8,재미있었습니다코믹스럽고
1,진짜 딱 하나. 광고보지마라 엔병 광고보니까 웃을 타이밍이 없다. 유해진이 처음이고 끝이다 그냥.
8,재미있게 잘봤습니다. 개인적으로 영화는 정말 마음에 들었는데 영화관내에서 예절교육이 덜 된 아이들때문에 집중이 분산되어 어수선한 분위기에서 관람한 게 조금아쉽습니다.
10,재밌습니다. 영화 중간중간에 코믹요소 짱! 유해진 및 기타 감초배우들도 웃기고 추천합니다.
10,유해진의 코믹연기~완전 웃겼어요~^-^
10,영화관에서 영화본건 몇년만이라...근데 보기가 아깝지 않은 영화인것같다
10,너무재미있어서 눈을 딴곳에둘새가없는 영화였다
2,역사왜곡.. 그래도 유해진 때문에 2점
10,재미짐 꿀잼 기대안하고봣는데 꿀잼!!!
8,지루하지 않고 재밌게 보았음 ㅎㅎ
9,한마디로 말하면 지루한적이 없음 ㅋㅋ
10,코믹을 겸한 액션 잘봤어요
8,뜬금없는 인간성이 아쉽다 전체적 웃음은 높다!
6,울 초딩아이들이 배꼽잡고 웃어대던 영화
9,즐기운 시간보내기 좋은 영화
8,오랜만에 본 코미디영화라 시원하게 웃고 너무 좋았음 :)
10,정말이지 너무 재밌어요 전 강추입니다앙
8,재미도 있고 내용도 있어서 좋았네요
6,ㅋㅋ마무리가 쪼끔 아쉬웠던....그래도 나름 재밌게 봤어요ㅋㅋ
8,굳사투리가거시기재밋듬
9,재미집니다 끝물이라 아쉽네요
10,크게 웃을수 있습니다~ㅋㅋ 강추~^^
9,놀이기구를 타는  듯 너무 재미있게 봐써요
5,어떻게 700만을 넘었는지..일단 한번 봐보세요~저만 지루했던게 아니란걸 알아주세요
10,명랑을 보고싶었는데...내렸따는...ㅋ그래서...봤던영화 해적...깔깔대며 시원하게 웃었따...^^영화 평 뭐 이런거보단...상영시간 내내...웃으며 행복했었다는거...^^
9,재밌게 봤어요..오락성은 며량보다 나은듯..
10,보는내내웃엇음 중간지루한부분있었지만  그래도 별열개안아까움ㅋㅋ
8,유해진 짱!! 정말 씬나게 보고왔습니다
9,스토리 초,중,후반 모두 유쾌하고 재미있는 영화네요. 한국판 캐리비안베이의 해적이라 불릴만큼 신선하고 재미있었습니다!
6,기대를 너무 하고 봐서인지 너무 실망가득하ㅏㄴ 영화였습니다'손예진은 이뻤습ㄴ디ㅏ
10,재밋엇어요완전스릴감넘침♡♡
10,재밋듬ㅋㅋㅋㅋ 손예진 예뻐요 ㅋㅋ
10,음.. CG티가 나긴 나는데 재밌긴 재밌어요 ㅋㅋㅋ 김남김 왜 멋있음??ㅠㅠㅠㅠ 손예진 피부... 대바규ㅠㅠ
10,기대이상으로 재미있었다.
5,재미재미재미재미...
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화다진짜 명작인듯
8,늦은 시간에 관람을 했는데 졸린것도 모르게 재미있게봤습니다 마치 중국 영화를 보는 듯 우리나라 영화에서많이 보지 못한 장면들이 흥미를 더 한 것 같습니다
7,코믹적인 요소들 때문에 실컷 웃고 봤습니다~
10,아내가좋아하는결말 뀨
9,지루하지않고재미있네 살짝 눈물도~
8,재미있는 내용과 첫 칼싸움에서의 연출이 멋있고 이 나라의 백성이라서 너무 좋았다
6,돈아깝지 않을정도로 볼만햇음
9,너무재밌었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,중간중간 유해진씌의 코믹연기 덕분에 재밋게 봤어요 ㅋ
10,28-1日부모님과 료고쿠[스티브닛코요코하마도쿄오다이바]2日방카또라에몽 스벅[제시~크리+] 5日해적 다크포레스트예쁜해적 손예진 + 능글산적 김남길 + 왔다리갔다리 유해진국새를 먹은 고래를 찾는데 주성치 영화보듯 빵빵 터졌어요오바액션개그 넘 좋아요^-^v
10,진짜 재밌게봤어요!!
10,애키우다보니 영화볼기회가없었는데오늘영화보고 힐링했네요정말잼났어요. 10점넘과하나요??전 십점만점의십점~~~
10,김남길과 유해진의 코믹연기가 재미있었어요
10,재미잇는영화입니다.
10,가볍게 웃으면서 즐길수있었어요  김남길 손예진커플  연기호흡도 보기좋네요!
10,너무재미있었어요! 주연들도 잘했지만 조연들의 연기가 짱짱!너무웃기고 다음에 또보고싶어요ㅎㅎ
8,오랜만에  웃으며 재밋게보았습니다  김남길멋쪄요~~♥
9,명량 군도 해적 다 봤는데 셋 중엔 해적이 제일 낫더라....기대를 안하고 봐서 그런가 의외로 재밌습니다.
10,처음부터 끝까지 너무 재밌었어요!! 가볍게 즐길수있으면서도 그렇게 가볍지만도 않고 적당한 긴장감도 있고 너무 좋은영화같네요 남길씨와 예진씨와의 케미도 좋고 유해진씨도 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
9,재미잇어용! 재미도잇고 감동도잇고~
1,대체 뭐가 웃기다는건지 개그코드는 광해 비슷한 식으로 웃겨보려했지만 웃기지도않고 내용은 엉망에 김남길 수레타고 도망치는 장면은 쿵푸팬더를 그대로 베끼고 마지막 포위되는장면까지 그대로...정말 양심없는 영화
9,유해진이 살렸네~ㅋㅋ재밌었음ㅋ
10,명량하고 비슷한 시기에 개봉해서 별로 기대 없이 봤는데 명량이 무거운 분위기였다면 이건 재미를 잘 잡은거 같음 ㅋㅋㅋ 그중 절반은 유해진이 살렸다고 해도 과언이 아니지만 ㅋㅋ기대이상으로 재밌게 봤다는 가족들과 함께 보기 딱좋은 영화
9,최근에 본 영화중에 가장 재미있었어요
10,가족들과  엄청 웃고갑니다
9,스토리 기대 안하고 봐서 그런지 재밌게 잘 봤습니다! CG도 고래에 너무 공들여서 다른 씬에서 좀 엉망인 부분도 있었지만 재밌게 봤던 것 같네요. 설리도 걱정했는데 영화에 방해 안 줄 정도만 나오네요!! 좋았습니다~
8,유해진배우의감초연기가빛났어요^^즐겁게봤습니다
10,명량보려다 시간대 안맞아서 밨는데 진짜 이렇게 배꼽빠지게 본영화는 오랜만인것 같아요 영화관안에 사람들 모두배끌어안고 웃던데요ㅋㅋ김남길 이렇게 멋있는 배우였는줄 몰랐음ㅜㅜ 손예진도 너무 이쁘고 매력있고 흑ㅠ 분명2d 인데 3d 보는 느낌...영상미 대박
7,진짜 재밌음. 근데 대체 설리는 이 영화 왜 나온거임? 존재감도 없고 연기도 더럽게 못하고 조주연급 얼굴이면 뭔가 핵심역이 있어야 하는데 그런것도 없이 비속어만 남발하다 끝나고. 뭐하는 역할이었는지 진짜 궁금함.
10,명량은 안봤지만 해적이 더 재밌는거같음,,ㅋㅋㅋ
10,부담없이 볼수 있는영화네요..잘봤습니다..
10,짱!정말 계속 웃을수있던 영화!그렇다고 너무가볍지도 않았던 너무재밌던영화였어요!
10,가족끼리 봤는데 재미있어요
8,소문듣고 기대하고 갔는데도 재밌게봤어요 찡하기도했구요  돈아깝지않았네요^^
5,생각보다 유치했지만 그래서 더 재미있었습니다
10,정말재밌어요!!!!
10,김남길의 새로운 모습~^^
8,즐겁게 잘 봤으나 약간 허망한 점도~
7,그냥 볼만한정도...
10,웃기고 재밋고ㅋㅋㅋ모든연령대가 좋아할만한 영화!
10,완전 유치하지만 재밌는거였음
10,한 마디로 재밌다. 오락 영화가 갖추어야 할 모든 요소를 갖췄다.
8,유쾌하고 재미있었어요~~
10,별로 기대안하고봣는데 꿀잼이네요 유해진짱
9,재미있는 영화입니다~~잠시 기분전환하며 잘 봤네요
8,잼있었음 암 생각없이 웃다가 돌아왔넹. 손예진 멋지게나오고  설리는 옆에있으니 오징어던뎅 ㅋㅋ 역시 비주얼  클라스가 다르구나 ㅎㅎㅎ 암튼  잼나게  보앟ㅇ다는  아 근데 ㅇ
10,유해진 진짜영화인입니다!@@
10,너무 너무 재미있었습니다코믹하고 감동도 있고 가족과 함께 보기에는 넘 좋은 영화였습니다.
8,유해진때매 진짜 엄청웃었음 ㅋㅋㅋ솔직히 이야기 구성자체는 허접하기 짝이없긴했음. 특히 고래로 감동뺄라는거와 뜬금없는 로맨스같은거ㅋㅋ  진짜 순수하게 실컷웃다나와서 8점줌, 글고 남길이형도 멋있게나와서 ㅋㅋㅋ남잔데 나쁜남자이후로 남길이형한테 또 반했음
10,개꿀잼이다 꼭바라 애들아
7,재미있었고 좋은영화였지만 중반에는 조금 지루햇다..ㅜㅠㅠㅠ
10,정말  옛날 사람에겐 고래가 신성하고 신기한 동물이었을 것 같아요! 정말 재미있고 갓만에 웃음이 터져 혼났네요!^^
9,재밌고 유쾌한 영화였습니다
5,움~~  유해진이 그나마 살린영화~ 영상미나 액션씬은 좋았으나,  스토리 매치와 전개과정이 아쉽다
10,진짜 계속 웃다가 나왔어요 킬링타임용으로 지존인듯
9,굳 재미있어요유해진최고
8,유해진 손예진 김남길씨
10,웃으면서볼수있는영화??
10,영화관에서 사람들 다같이 단체로 웃어본건 진짜 오랜만인듯.  가볍게 재밌게 보고오시길 추천합니당 ㅋㅋ
6,유해진덕에 재밌게봤음
9,웃느라시간가는지몰랐어요재밌습니다킬링타임용
1,별 하나도 아까워요.보다가 중간에 나왔습니다.왠만하면 끝까지 다 보는데 최악 입니다.
10,짱이에요~여러분!보세요~돈낭비아닙니다
8,그냥 신나게 웃으면서 봤습니다. 유해진이 甲
10,쟈밋어요요오우오두이메더오미
10,ㅋㅋㅋㅋ유해진...ㅋㅋㅋㅋ개잼~ㅋㅋ
6,가볍게 볼 수 있는 오락영화를 원하신다면 강추...가끔씩 빵빵 터지는 포인트가 있음
9,딱내스타일이야 쪼아완전ㅋㅋ
8,즐겁게 본 영화^^개그적인 멘트와 김남길의 푼수같은 연기가 재밌었던 영화
8,유해진 빵빵터집니다. 쉴새없이 터집니다 애초에 이 영화는 코믹영화 아닙니까? 대단한 스토리며 감동을 바라지 말고 웃으러, 시간 때우러 보러 가는겁니다.
9,아무생각이없이 봣다가 엄청웃고나왔다.  역시 유해진 짱
8,재미있게 봤습니다. 명량보다 별루재미없었지만  조금 지루했습니다.
9,명량보다 재미있는영화
10,재밌다고해서 기대했는데기대했던만큼 재밌었어요
9,유해진덕분에즐거웠음
6,가벼운 영화였네요. 줄거리도 가볍고 연기도 다 가볍고..
10,평점원래잘 안다는데 이건진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋ
9,한국 사람이면 꼭 보셈..ㅋㅋㅋ 모험 액션은 둘째치고 코메디 영화임 ㅋㅋ 유쾌하고 재밌게 봤네요^^
10,ㅋ웃겨죽는줄알았네~~잘봤어요
7,굿이어씀 ㅎㅎ 좋았어요
7,생각에서 기대가 너무 큼 ㅠ
10,이렇게 재밌고 잘 만들어진 영화를 지금에서야 보다니...너무나 잘 봤습니다.
6,재미로 보기엔 괜찮네요
10,흠 역시 유해진이다 김남길과 재미나네 ㅋ
9,유쾌하게 웃었어요~정말 재미나게 웃었네요~
6,유해진아저씨 재밋어요
8,매우 유쾌하게 잘 봤습니다.다만 처음 등장인물이 활약성  및 특성을 좀더  강하게 만들었 으면...유해진 연기가 모든 캐릭의 완성도의일등공신
4,'캐리비안의 해적 '의 다운그레이드.... 나올법한 장면들, 웃길만한 장면들 줄줄이 이어짐.
10,엄청웃었네요 음파음파
10,캐잼 꿀잼 왕잼 무진장잼
8,유해진영화인가?ㅋㅋㅋㅋ
6,유쾌하게 웃을수있는 영화그런점에서 좋았던것같음
10,너무 재밌는 영화였어요딸아이와봤는데 초딩이보기 약간 잔인하고 폭력적이긴 한데 그래도 재밌고 감동도 있네요
5,별로....그닥....감흥없음
6,중간중간웃음코드~좀졸리긴했음ㅎ
10,코미디중 최고다ㅋㄱㅋㅋ근데 명량에 묻힘....
8,유치하지만 재밌게 봤습니다,,, 웃고 즐기기엔 딱인 영화
9,졸잼이써ㅋㅋ개잼이야ㅋㅋ
10,정말 웃으면서 재미있게 봤습니다.감사합니다.
9,별기대없이  봤는데 스트레스가 확풀리네요
10,정말 욱기고 재미있어요. 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
8,기대를 안하고 봐서 그런지 재밌었고 유해진 최고!
9,편하게 웃을수있어 좋았습니딘
9,초등5학년 울아들이 저무 재미있었다고 하네요.~
10,별 기대안하고봤는데 완전 재밌었어요
9,복잡하고 정신없지만 한바탕 크게 웃으면 이해되는 영화!!
8,유쾌하게 웃고 즐길 수 있는 영화. 너무 오글 거리긴 함.
7,후반부로갈수록재밌어지네요
9,복잡한 영화를 싫어하시는 분들께 강추입니다.개그콘서트의 개그코드를 좋아하시는 분들께도 강추입니다!!
10,웃기고  볼만해요  후회안할듯
1,알바들 엄청 나네요. 이 영화 수준은 5점입니다. 근 몇 년간 영화 보고 나서 돈 아까운 적은ㅊ처음.. 유해진 씨는 좋아하는 배우지만 이번 영화에서는 미소 정도..빵 터지는 거 전혀 없어요. 결론은 내용, 웃음, 감동 암것도 없음. 시간 버리는 영화
7,재미있구 유괘한데 CG가좀 아쉬움...
9,재밌었어요!!!!웃다가끝났어요ㅎㅎ
9,간만에 재밌는 영화 봤어요
10,고레살아이다tuvbtukrdlgurdesgfu이름바이스자가이흐.,
1,황산벌 같은 영화 좋아하시는 분이라면 재미있을듯 난 한번도 웃지 않았다. 손예진 이뻐서 별 하나
8,웃으며 편하게 볼 수 있는 영화.
10,좋은 영화 입니다. 추천합니다.
10,오랜만에 실컷웃으며 본 영화에요^^ 후회없는 선택이었습니다!
9,아들들과 재미있게 봤답니다. 여름휴가 내내 물 놀이만 가면 칼싸움하면서 해적놀이 했다구요~`
9,재밌어요ㅎㅎㅎ유해진 정말 짱입니다
9,구구구굿~!!! 좋아요용
10,굿 정말재밌어요 이거  김남길 굿입니다
9,유해진 웃김 유해진웃김
10,보는내내웃었네요 간만에즐거운영화 내용보단 즐거웠다는게중요하죠^^
10,너무 재밌게봤어요~^^
6,그냥 아무 생각없이 재밋게볼수잇어요
9,유해진의 고래연기가 갑이었던 것 같다 ㅋㅋㅋ 잼썻어용♡
7,7.5정도가적당 재밌음
9,아이들과 즐겁게 봤습니다
8,기대없이 봤다가 많이 웃었네요.
10,와... 밖에 안나오는 완전 잼 나는 영화이다.더 봐도 재밌는 영화가 될것이다. ㅋㅋㅋ
9,별로 큰 기대는 하지 않았는 데 지루한 시간이 거의없이 꾸준히 흥미있게 잘 받고요 한국 영화의 집중도 수준이 꽤 향상됐다는 생각이 드네요
9,생각외로 정말 재밌고 즐겁게 보고나온 영화!바다로간 산적이 주인공인거같은데 유해진이 더 많이 보였음ㅋ
7,음 너무기대해서그런지 생각보단그냥그랬어요
8,웃음도 있고 뭔가 풍자한듯한 엄마도 봤는데 재밌었다고 하네요
10,유쾌하고 영화보는 내내 웃음이 끊이질 않았다. 유해진은 말할 것도 없고 김남길도 코믹에 잘어울렸다. 손예진은 미모로 커버됐고 설리 분량이 많았다면 참을 수 없었겠지만.. 액션도 좋고 각본도 나쁘지 않았다.
8,약간은 억지웃음 코드..나랑은 안맞는듯하지만 박진감 있고 유해진의 연기가 일품!
8,나름 재미있었네요~나름 재미있었네요~
8,케비 따라함 영상기법 많이 늘었름
8,너무웃기고재밌는 방심할만하면웃기는그런영화
10,배우들의연기가 정말 최고!! 정말웃기고 재미잇었습니다
10,장면 장면 정성을 다 한것 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기는 뭐 다들 베테랑이라~~~~암튼 웃김
8,가족끼리넘좋은영화꼬옥보세요
8,무척재미와웃음이있는영화
10,개인적으로 좋아하는 배우들이 나오기도 했고 여러모로 한국영화 특성대로 가벼우면서도 중간중간 인상깊은 장면을 남겨주는 영화였습니다
8,재미집니다  한번정도 볼만한내용
8,간혹  지루하긴하다만 그래도 재밌긴하다.유해진이 갑임ㅋ
10,기대안하고 갔다가 너무재밌게 보고갔습니다 올해한국영화중 제일재밌게봤습니다
7,잼나쓰 명량보다 난 이게잼나씀
7,지루하지 않았지만,  그렇게 재밌는지도 모르겠다.
10,연기자연기최소임킼키
10,재밋어요~ 무지무지 ㅎㅎㅎ
10,하하하하 넘웃겨요~배우분들 모두다 짱짱!
5,그냥 그런ㅋㅋㅋ영화입니다
10,잠시나마 유쾌하게 웃을수 있는 영화즐건 시간~^^
10,재밌게잘봤습니다.ㅎㅎ
9,김남길도 손예진도 재미있어 유해진이 짱이구요
10,재밌어요 정말 마음편하게볼수있는 영화인거같아서 좋아요
1,진짜  아르바이트 일당 무지 썼나봐요...중딩 우리딸이 보다가 자더라...장담하지만 차라리 뽀로로가 더 재미있을 겁니다!가격대비...
10,해적 대박!!! 진짜 별 기대안했는데 깨알깨알 재밌고, 특히 유해진님이 ~말 웃겼어요!! 짱짱!!기대안하고 보니까 훨씬 재밌었어요
9,재미있게 잘 봤어용 손예진 이쁘다
10,내가 본 한국 명영화중 Top3 에 넣고 싶을만큼 잘 만든  영화인것 같다.  주연 .조연 할것없이 코믹을 아주 잘 녹여낸듯 하고  언어적 유희의 극치를 보여준  영화  처음부터  끝까지 즐거움과 그 안에  또  왕이 된 자의 도리를  생각...
8,재미잇내요~~!!유해진의  연기란 ㅋㅋㅋ
10,남길아빠 영화너무재밌게 봤어요ㅜㅜ사랑해요ㅠㅠ맨날 드라마에서 슬프고 아련하고죽고.이런유쾌한 영화 너무ㅜ 좋은것 같아요ㅎㅎ앞으로도 재밌고 멋있는 영화많이찍어요 아빠 ♥김남길 화이팅!!
10,정말재밌오정말재밌오정말재밌어
8,유쾌하게 웃으며 본영화
9,재미나다 재미나다재미나다
10,ㅎㅎ조아요꼭보세요흥해라
4,기대했던것 만큼의 재미는 없었음
7,기대 없이 보면 꽤 볼 만한 영화~
9,이영화는 유해진이 살렸다.1점깎은건 김남길때문이다.약간 어색하다.
6,역시유해진이네요 유해진살린듯!생각보담재미있었네요
10,너무 재미있어요. 하하핳
8,영화 컨셉에 맞는 작품 잘짜여졋진않지만 웃겼다 웃긴영화를 만든다는 컨셉이기 때문에 이순신 마케팅이 거의 전부인 명량보다 더 괜찮게봄
10,진짜 짱재미있음 후회하는 일 절대없음
8,그냥 웃으며 보면 되는 영화다. 사람들이 왜 유해진이 살린 영화라고 한지 알겠더라.. 하지만 다른 배우들도 재미있었다乃
8,김남길 매력짱임 손예진이랑 잘어울리네요 너무 재밌게 봤습니다
9,추석에 온가족이 보기에 좋은 영화!!! 대놓고 코믹!!!
8,웃으며 가족과함볼수있는 즐거운 영화
10,굉장해엄청나게재밋다 유해진진짜 연기잘하는듯
9,유쾌하고 재밌어여감초연기도그렇구~ 내용이허무맹랑하다는선입견은버리시길!
7,아이들보기좋음  액션이좋음
8,유해진!!정말웃겼고 웃기고유치하지만나중에오는감동이즐거워요!!!
9,한바탕 씬나게 웃고 나왔어요
1,아닌것같아요.정말이여요
10,정말 배꼽잡고 웃었던 재미있는영화
8,해적 재밌어영 기대인햇는데
10,정말 가볍게 아무생각없이 가면 처음부터 끝까지 웃는 작품인듯합니다
10,유해진하드캐리. 웃긴거말곤...
9,재밌었급니닼ㅋㅋㅋ 웃다보니 영화가 끝났네요
7,재미있게 보기엔 충분한것 같네요.스토리를 중시하는 편이라 저는 7.5 같은 느낌의 영화였습니다.재밌게 보긴 했어요
9,시종일관 웃을수 있는 영화! 시간가는줄 모르고 즐거이 보고 나온 영화....강추....
10,손예진 느므이쁨 유해진 개욱김ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 명량보다 훨씬 더 재미있게 봤습니다!
2,돈은 신나게 쓴 것 같은데 왜 신나지가 않지?좋은 캐릭터는 많이 나오는데 왜 다 따로 놀지?이 안타까운 거품을 다 어쩌지?
1,노잼입니다 10자까지 써야되나
6,부모님 영화보여드렸는데 그냥 그러시다고하시네요ㅜㅜ
10,잼남잼남잼남잼남잼남
9,유치하긴한데 웃기네ㅋㅋ
9,이정도로 웃길줄은 몰랐네요 ㅎㅎ
9,재미 감동 재밋음 다웃김
9,유해진씨가 8점정도 역할은 한듯. 욕설, 사투리, 음담패설, 조폭 없이도 한국영화도 충분히 웃길수 있다는 것에 희망이 느껴짐
9,진짜 최근 본 영화중에 제일 재미있는듯
9,너무욱껴요 ㅋㅋ 진짜루
10,너무 나도 재미 있는 영화 입니다!!!!
8,재밌고 가볍게 볼 수 있는 영화^^지루하지 않게 봐서 좋았당
7,심심할때 우울할때 보고 한바탕 웃고 나올 수 있는 전형적 여름용 코미디영화 좀 뻔하고 억지스럽지만 유쾌하다
9,재밌게 봤습니다. 오락영화로서 훌륭하네요. 감동이 없다는 분들은...오락영화에서 감동찾고 예술영화에서 오락성 찾는분들인가요? [관람객]붙은 사람중에 좋은평가 내리는 사람이 많은것만봐도 재미는 인증 아닌가요? 저도 네이버 통해서 예매하고 봤는데 대 만족
9,저는 너무 재미있었어용
10,12345667890-
10,잼따아아손예진예뻐요
8,개인적으로는 영화 구성에서 살짝 아쉬움이 남음.. 살짝 난잡한 느낌? 근데 뒤로갈수록 스토리에 집중되고 배우들 연기도 일품. 영상미도 기대를 안하고 봐서 그런지 괜찮음. 쓰레기 감독 영화에 밀려날 게 못됨.
1,너무오락성이강해서 딱히큰감동은없었음
10,완전재미있어요ㅋ특히 유해진씨
10,진짜재밋었음ㅋ 심야로봐서졸릴꺼같앗는데남자친구랑정말미친듯이웃엇네요ㅋ배우들쵝오
8,유해진이 캐리함 ㅎㅎ 존재밋
4,진짜 유해진때문에 4점줬다 유해 진없었으면 4점도 아까운영화... 연기자들 반성해라 특히 설리... 무슨 연기가...어휴....
10,김남길하고유해진캐미쩌네ㅇ‥
2,기대하지마시고보세요10점이 이해가안가네요도중도중에 나가시는분들도 몇몇보엿습니다.영화보는내내 손가락을 피지못하고 연기도 답답한점이 있엇네요 심지어 장르도 너무 불확실한거 같앗습니다.여성분들은 재밋게 보실것 같구요 남성분들은 기대하지마십
10,진짜 재밌어요!!님들도 꼭  보삼ㅇㅇ유해진 연기 개 쩔엌ㅋㅋㅋㅋ코믹진짜  짱짱재밌어요!언젠간 꼭 다시 보고싶네용ㅋㅋ
9,전영화를선택할때단순하고재미있는영화를선택하는데 그기준에참잘맞는영화가안었나하네요^^
6,유해진이 다 살려낸영화 주연들 연기 진짜 창피했음
10,정말 재밌게 본 코미디 영화입니다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼!!
10,.asdsafdaqwaf
10,완전코믹함 개재밋어여~
1,좋은말할때 보지마 집가서 5년전에나온 캐비10번봐
5,패러디가 많이들어가서 별로였음
8,아무 생각없이 그냥 재밌게 볼 만한 것이라 생각한다. 적극 추천할 만한 영화는 아닌것 같다.
8,고래 싸움에 새우 등 터지는 영화.
10,신선한 장르라고해야할정도로 재미있고 시원한영화!
10,아이들과함께\부담ㅇ없이 즐길수잇어요
9,ㅋㅋㅋ 나 누구랑 얘기하니??
10,꿀잼 남친이랑 보는데 웃다가 절도하는 줄
6,솔직히 기대는 안했는데 이건.. 캐리비안의 해적도 아니고 원피스도 아니고.. 뭔가 짜장에 짬뽕섞어 먹는 느낌?여자친구랑 함께 한 시간은 좋았음중간중간 피식~ 하는 부분도 나름 괜찮았구요.
7,코믹하고  재미있네요 내용도좋고요
9,김남길, 손예진, 고래 다 필요없고 유해진이 제일 재미있어요ㅋㅋ
10,넘 재미있었어요 아이들에게도 보여주고싶네요
10,웃으면서 잼있게 봤습니다ㅋㅋ
2,언제 끝나나 시계만 바라봄
10,유해진 장관~ 장관~ 완전 재밌음
10,이제야 글을올리네요.진짜...정말재미있어요.
9,처음엔 연기도 스토리도 뭐지 하다가 이후에 충분한 개그요소와 진지함을 적절히 조화시켜 관객의 몰입을 도왔습니다.
8,좀 유치하긴 하지만 아무생각없이 느끼는대로 보고 웃고 하기엔 좋았어요~~스트레스 풀리는 느낌~여울 이뻐요^^
9,정말정말재밋다~~!!@@
10,ㅋ~ 손예진 아주 멋찌다!!!
7,손예진이 왜 나온지 모르겠다. 억지로 웃기려는 부분이 많아서 아쉽다.
10,특수효과 난무하는 헐리웃영화 보다 그래픽수준 중간치에 해당되는 해적이 더 잼있다 유해진보고 코웃음치고 낄낄대며 시간 가는줄 모르게 봤던영화
10,진짜재밌어요!!!!
10,참재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿0굿숫소섯굿굿굿굿
8,나름 볼만한 영화!!!
6,생각보다 볼만했다...근데 완성도가 높은편은 아니다..작품성 4점 오락성8점 ??
10,정말  재밌게  잘  봤어요!^^
9,우리나라에도 이런영화가 많이 나왔으면..
10,정말 재밌게 봤어요~~기분전환이 확 되네요~ 강추입니다!
10,웃기고  재밌다...   많이  발전했다.   한국영화  ㅋㅋㅋ
6,700만은아니다 그냥 명량의 대박흥행에 힘입어 사람들이극장을 많이찾은듯
10,가족과 함께 재밌게 봤습니다.
10,애들이랑 실컷웃고 즐기고 왔네요^^가족이 함께봐도 좋은 영화예요 역시 손예진^^
8,좋았어요 생각보다 재밌더군요
9,손예진 넘 이쁨 코믹한영화 잘보았음
10,엄청 재밌게봤어요. 가볍게 보기에는 좋아요. 심오하진 않아요.
5,가족영화임~~딱가족영화~~
10,조조로 볼만 합니다. 주위 평만큼 재밌진 않았어요
8,부모님에게 웃음을 드리는 영화
7,역쉬 유해진!!ㅋㅋ완전 존경스러운 주조연급 연기!! 멋집니다!ㅋ
8,진짜 재미있다 ㅋㅋ 확실히 700만 이상이 볼만하다 ㅋ
7,빵빵터진다고 홍보하길래 기대하고갔는데...ㅋ 빵빵은 무슨
10,해적완저잼잇낫어용 완전짱이에요 그냥짱짱짱짱
9,요근래  본것중 스토리나 개그소재가짱이닷남친이랑같이봤는데 화장실가고픈거참고끝까지다봄잼나요^^
10,재밋다 소소한 웃김 연발
4,스토리는 빈약하고 연기가 부족한탓에 몰입이 떨어지고 CG, 액션도 그닥.. 해적이라는 소재를 다룬 것에는 칭찬을 해주고 싶다. 그나저나 이런 개그가 웃기나..??
10,잘봤어요 감사합니다 재밋었어요
7,영화 소개 프로그램에서 다 봐서 그런가? 나랑 유머코드가 안 맞나?  나는 왜 별로 안 웃기지...
7,진짜정말무지대박왕짱재밌어요
8,한국판 케리비안해적! 잼나요. 로맨스 부분도 적당해서 좋고.
8,재밋었습니다 :) ㅌㅋ
8,뱃사람들의우정이 볼만함
5,보다가 잤어요..졸리기도했지만 잠을 깨워줄줄 알았음둥...
9,기대없이 나가서 득템한기분
1,가나다라바마나아가나타차카타파차타마바ㅏ가사하
10,또보고싶음 웃기고재미써
7,제평은 그냥 7점이란 점수로 말하고싶습니다
10,존잼 명량볼빠에 해적 2번본다
9,고래잡는 영화입니다. 재밋어용
8,유해진은 원래 개그 애드립갑이라 그렇다치고 김남길에게 이런면이 있다는거에 약간 움찔햇어요 다른 조연들도 재밋엇고 시기만 잘 타고 개봉햇음 천만은 대반에 넘엇을듯.나름 교훈과 감동도 잇엇구요 암튼 이 영화는 추천.
6,재미있지만 의미는그닥없었던영화
10,바다에서 같이 볼일보는 장면은 진짴ㅋㅋㅋㅋ창의적이라고 하면 창의적이다
10,첨분터 끝까지 지루함없이 재미잇게 봤어요.기대안하고 봤는데 정말 재미있고 교훈도 주고... 스토리며... 내용이며 대사며,, 지루할틈이없네요 ㅎㅎ 만점이예요
1,유해진만돋보였던것같다
7,ddasdasdasdasd
10,가슴벅차거나 교훈을 얻는 영화는 아니지만 정말 재미있게 본 영화. 8~9점대의 영화라고 생각하나 평점대가 낮은게 안타까워 10점 주고 감.
8,가볍게 보기 좋은 영화.
9,명량보다는 해적이 더 재미있게 봤음.
8,재밌다는 소릴 너무 들어 기대가 컸나보네여..웃기긴한데 끝나니 좀 공허하다 해야되나..cg는 정말 기술력이 딸리나봐여~~유해진이 주인공이여야 할 듯..
10,아니 이정도면 10점 아닌가요? 볼거리 많은 영화!!9천원은 아깝지 않은 정도!!
6,웃기다.. 그외는 그닥 ..그리고 15세관람이 맞는듯..
8,CG가 너무 티나서 눈에 거슬렸지만 오랜만에 재미있게 봤어요
7,아이디어가 기발한 영화같습니다
10,간만에 한국영화 코믹드라마봤네요
1,와 장난하나 진짜.. 영화보면서 웃긴 했는데 걍 계속 실소만;; 아니 영화를 어떻게 이따위로 만들지
10,유혜진이 연기 짱짱!!
10,이건뭐 내가본영화중최고인듯 해적2기대할게요~~~
10,굳굳굳굳갓최고다진짜
10,별로기대안하고 봤는데 아주아주 재밌음ㅇ니받. ㅋㅋ 연인들끼리 같이 보면 좋을듯 하네요 ㅋㅋㅋ
5,별로에요 유해진하고 스님연기빼면 별로
10,개꿀잼강추완전재미짐
1,저..진심 궁금한게 있는데요 우리나라 영화 돈주고 왜 봐요 대체??
8,오랜만에 유쾌한 영화ㅋ
8,난 너무 기대해서그런지 엄청재밋징않앗음..
10,장사정을 김날길말고 그 어떤배우가 저리 유쾌하게 표현할까ㅋ 조니뎁이 보인다는것은 큰영광 한국의조니뎁!
9,완전 잼나요ㅎ 보면서 웃으면서 본영화
10,명량은 하도 사람들이 빨아대서 보기 싫고, 해무 보고 싶었는데 벌써 막 내렸는 지 없어서 해적 봤는 데, 진짜 최고의 선택이었다. 극장가서 간만에 이렇게 웃으면서 영화 봤던 것 같다. 안 본 사람들은 꼭 보시길. 열라 웃긴다 진짜 ㅋㅋ
6,재미있게 봤음.다른것보다 cg나 배경 만드는데 노력많이 한 듯. 해적이라기보단 고래잡이? 하여튼 유해진씨 때문에 재밌었음
4,솔직히.돈아까워서. 중간에.못나왔다.연기도 어색.CG도 어색. 답이.없다?...
10,진짜 잼있당께 군도 명랑 상대안됨
10,올해 본 영화중 제일 유쾌하고 시원한 영화였습니다.  역시 유해진!!! 살아있네~~살아있어~~!!!
10,재밌음 봣는데 한번더 봤음
10,솔직히 말하면 유해진이 살린영화
10,고래가불쌍해요ㅜㅜㅜ김남길진짜.목소리까지멋잇어좋아하는조연들이많이나와서더더더재미잇엇어여 : )
8,스토리가 재밌어요!!
10,재미와 감동까지! 가볍게 기대없이 봤는데 정말 재밌게 봤어요~
8,영화관에서 이렇게 웃은건 정말 오랜만인듯 ㅋㅋ 편히보기 좋아용
9,참 재미있게 봣습니다. 주연보다는 명품조연이 영화의 흥행을 좌우할것 같네요 어딘가 차태현이 주연을 했던 영화에서 느꼈던 그런 냄새가 나네요그러나 우리나라 영화가 점점 발전하는것 같아 기분은 좋았었습니다. 볼만한 영화 입니다
8,유해진이 젤로 재미있고 담에 김남길이 재미있어요 ㅋ
10,재밌다ㅋㅋ진심 김남길 잘생기고 ㅋㅋ굿
8,유해진 멋잇어요멋잇어요어넌어
8,아이들과  재미나게보았네요^^어른들이  보기엔  조금  만화같은 느낌이듭니다하지만  아이들은  너무 재미있었다구  하네요
5,킬링타임용용용요용오용
5,킬링타임용용용요용오용
10,재밋습니다 이거안보면 절대안됩니다 꼭보세요
10,진짜 내아내의모든것 이었나 임수정이선균류승룡 나온 그영화이후로 처음으로 신나게웃은영화 너무재밋음
10,설렘,웃김 다갖춘최고의영화 진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋ
9,해적보다 맛있어요. ㅎㅎㅎㅎ 계속 웃었네요. 한국판 캐리비언 해적 같았음
10,유해진이 반정도를 살린영화
8,재미있지만 시간가는줄 모르며 볼 영화는 아닌듯.. 하지만 웃으며 볼수 있는영화.^^
10,그나저나 손예진 존예....
10,간만에 아무생각없이 웃었다
10,명량보고 해적 본 1인...명량보다 해적. 명량은 이순신의 충성이 애국심을 부를뿐이고, 영화적 반전이나 스토리는 거의 없다고 생각 됨.차라리 해적처럼 과장되더라도 그런 과장이 잊혀지도록 영화적 요소를 가미한 해적이 더 재밌고, 좋았음.
3,괜찮아요. 집에서 400원주고 다운받아보기에는.
8,적당히적당히재밌음음
8,아주좋아요~  유해진대박~!
10,두번봄한국영화중최고인듯
10,호쾌하고 잼나는 영화 후회없이 본거같다
8,기분좋게 본 영화  깊은 감동을 원한다면 비추.  좋아하는 배우들의 감초 연기가. 좋았다~~. 고래 ㅎㅎㅎ
10,진짜재밋어요 ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄
10,재미와 액션이겹친 최고영화
10,짱짱맨 코믹 재밌어요^^
8,내용은 그닥. .  웃겨서잘봤어요
8,저는 명량보다 더 재미있게 봤음요~ㅎㅎ
8,오랜만에 웃으면서 볼수있었던영화!
10,아이들과 함께 재미있게 관람했습니당 또보고싶다고 하네용 ㅎㅎㅎㅎ
10,정말재밋습니다 ㅋㅋ 아무것도 모르고바로봤는데 재밋었어요 그냥 웃고나옵니다
6,웃긴데...난왜 조금 잠이왔지?
10,굿!ㅋㅋ유해진짱입니다요구르트
10,가족끼리 재미있게 부담없이 볼수있어서 좋았습니다~
10,정말 유쾌한 영화!! 사실 말도 안되는 얘기지만, 복잡하게 생각하지말고 본다면 한바탕 웃을수 있는 이야기예요~ㅎㅎ
10,김남길 잘생겼고 연기 몰입까지되고 손예진 존예... 유해진 진짜 최고..
9,전체적으로 무겁지도않고 유쾌한영화
9,유해진 헝님의 꿀연기 잼
9,유쾌하고 재밌네요 유해진 연기는 역시 대박!
10,이번년도에 제일 재밋게 봤던거 같습니다
8,재밌었어요ㅎㅎㅎ믿고 보는 유해진
10,참재미있다재미지다.굳
10,완전 재밋어요 소재도 신선하고
9,정신없이 웃다 온 영화 ㅋㅋ 이런게 영화지
10,굿굿굿굿짱짱짱짱최고
10,참 재미있었음 또 보고싶다
10,진짜 이렇게 재밌을줄.. ㅋㅋ 명량만 아니었으면 벌써 2000만 달성했을것 같다.
8,기대 안하고  봤는데  시원하게  웃었네요.
9,짱짱 재밌어요 ㅋㅋ 명량 볼까 하다가 해적 봤는데... 기대이상 ㅋㅋㅋ 너무너무 재밌는 영화였네요
9,전재밌게잘봤네요♡ 손예진은 여전히 이쁘시네~♡
10,유해진 클라스~~손예진 김남길도 좋았음ㅋ
7,그냥저냥 시간떼우기 볼만함
4,킬링타임.. 재밌을거 같은건 다 우겨넣었지만 별로 감흥이 없다. 고래가 마지막에 좀 불쌍하긴 하더라..
6,그냥그랴그냥그랫어...
6,잼나게 봤시오 2탄을 살짝 기대
8,잔잔한 재미주는 영화~~~유해진 짱~~!!
9,cg가 별로였지만 꿀잼
10,이런코미디오랜만에보는데재밋었어요
9,재미있었어요. 1000만명정도는 볼만한 영화네요..
7,재밌게 봤긴하지만 너무 기대해서 그런가 지루했어요 유혜진이 영화를 살림
7,실컷 웃을 수 있지만한바탕 웃음이 전부
9,진짜좋앗어요 손예진 김남길의 환상호흡
9,정말 기대안하고 봤는데 영화 내내 웃다가 나왔네요. 약간 사극풍이지만 한국식 개그가 철철 넘치고 주연조연들의 합작이 너무 웃기더군요. 스토리상  연계가 가끔 끊긴다는 생각에 -0.5 설리 개발연기에 -0.5점 넣습니다. 영화에는 아이돌 안나왔음..ㅠ
10,굿굿~~~연기다잘하시고~웃겨용즐감하세요
2,언젠가는 웃긴 장면 나오겠지. 그렇게 심각한 표정으로 봤다. 유해진 때문에 2점 준다.  차라리 클레멘타인 다운받아 볼 걸 그랬어.
10,처음부터 끝까지 박장대소!! 진짜... 평점 처음쓰는데,,, 이건정말최고인것같다
7,재밌어여. 근데 시간이 모자란 건지 결말로 가는 과정이 조금 어이없고 몇은 캐릭터붕괴ㅋ
10,완전재밋음 베리굿 완전좋음 유해진연기짱잘함~~~
7,무난하게 볼정도 인거 같습니다.
5,평점좋아봤더니 별로던데요
8,재밌게  봤는데 마무리가 약간 아쉬웠네요...
6,잼잇을려고 하면 이상해지고 잼잇을려고 하면 이상해지고..캐리비안 해적 배낀거같음
8,영화관에서 이렇게 웃고 오는건 또 오랜만이네요 ㅋㅋㅋ
9,유해진씨 김남길씨 매력이 푹 빠지게 하네요..잼있었어요...두시간 넘게 지겹지않게 잘 봤어요~♡
10,완전 재밋어 유해진짱웃겨
10,즐겁게 감상하고 왔습니다.
7,그럭저럭무난하게 볼만한영화
10,아주재밌고 웃기고 ..정말 볼만했습니다
10,올해 대박영화 TOP2
5,한마디로 너무 유치한영화 유해진없었으면 중간에 나왔을듯
6,재미있네요 손예진 독무대
10,재미만 있구만 진짜루 웃겨
10,완전 잼있구요유해진 짱~~~스트레스가 쌓이신다구요???해적을 보세요순간 다 잊어버릴수 있을것입니다다시 보고싶어요!!!
10,배우들의 명연기 최고!ㅎㅎ
8,가족들과 같이 부담없이 볼수있는 재미있는 영화입니다.
8,재밌다이영화 ㅋㅋㅋㅋ
1,오글돋는 대사때문에 죽는줄 알았다.
10,너무너무 잼있땅! 감동적이여용
8,그냥 쬐금 재밌는영화CG가 잘되었더라구요찌끄레기 쪼무래기들이 재밌더라구요
9,완전 웃기고 재미있어요....손예진 너무 이쁘고 멋있다는거...ㅎ
7,소소한재미가가득한영화네요 ㅋ
8,가볍지만은 않지만 유쾌하고 재미있는영화
8,재밋네요^^^^보는내내 즐거웠습니다
8,감동보다는 코믹해적물이라 생각하시면 됩니다. 웃깁니다.
10,늦게라도본걸 후회안한다유해진 ㅋㅋ ㅋㅋ
8,조금 작위적이긴 해도 가볍게 보기에는 좋다.
8,재밌었음 유해진이 다했고 설리가 눈살찌푸려졌고 물레방아는 굳이왜따라했지 생각이들었지만 김남길손예진조합 의외로괜찮았고 군데군데 깨알웃음ㅋㅋㅋ
2,노잼. 평점 죠아 봤더니 유치하고ㅠ 시간 아깜
10,전개는 뻔했지만  재미있었다.
10,완전대박인영화 강추!
10,굿.이건갑이다 유해진미쳤음 큰웃음빵방
7,그냥 시간보내기에 좋은 영화
3,비중없는 설리나 조연들 많고..손예진한테 처음으로 실망한 영화..코믹주제로 왜 이런걸한걸까 불가사의하다네이버 평점은 확실히 조작된거다그냥 다운받아보든가난 보다가나왔다 짜증났다
8,특정 인물의 코믹함만 있을뿐 전체적인 내용이나 코믹함은 떨어집니다. 손예진 역시 이쁘더군요
8,솔찍히 퀄리티는좀ㅋㅋㅋ근대재밋어요
10,진짜 너무 너무 재밋게봤어용
10,재밋습니다 정말 유해진이 살린영화
9,완젼빅잼이에요 기대없이갔다완젼반하고왔어요김남길겁나멋져ㅋ
9,정말 오랫만에 재미있게 봤네요!
10,말이 필요 없이 웃기다.
10,재미있었습니다 명량보고 해적봤는데 명량은 역사적으로 치중한 진중한느낌의 감동영화라면 이건 캐리비안의해적을 웃기게 한국판으로 옮겨놓은듯한 영화예요 유쾌합니다
7,기대햇던것보단 재밋엇네요
9,영화가 길다고 느낏수도 있지만 그래도 유쾌하고 잘 봤습니다
8,웃다가왔습니다.재밌네요
10,굿...잼나게 봤네요..
10,ㅎ 정말 재미있게 본 영화ㅡ배우들이 연기도 잘하고 근데 난 설리때문에 좀 깬든한 느낌이네요
10,너무재밋고신선한소재!!
8,김남길 의외의 코믹연기가재미있었다
10,너무웃겨요잘봤습니다
10,볼거없어서 본건데 대박재밌었다. 타짜 top만 아니었어도 봤을텐디ㅋㅋ
10,주연같은 조연 유해진!  영화를 살리셨네요잼있습니다
10,손예진은역시여신!여잔데도손예진만보임
10,가볍게 웃으며 보기 좋은영화!
8,바다로 갔다가 산으로 갔다가  정신 없는 부분을  제외하고는 크게 웃고 보는 영화임
9,진짜 한바탕 웃고 재미있게 봤다
10,요즘영화는 다재미있는듯
8,완전 재미있어요~ㅋㅋㅋ
8,킬링타임용으로는 적당한 오락영화
10,즐거운영화였어요 ^___^
7,때로 웃겼지만, 배우들 연기가 별로..
10,김남길과손예진의변신~~정말유쾌하고시원한영화네요~
9,정말 재밌게 잘 봤습니다~^^
8,그냥 마음 편하고 신나게 볼 수 있는 오락영화로 최곱니다! 속 시원하게 보고나와요~
1,딱 평점 6점짜리... 여기 평점, 후기 보고갔다가 정말 실망.
10,재밌게 웃으며 봤어요아깝지않을정도로 만족합니다
7,몇몇 연기자들과 씨지처리가 조금 거슬리긴 했지만 재미있었다.
5,역시..ㅋㅋ박철민진짜웃겨ㅋㅋ
10,굳이다.재밋다.짱이다.
10,쏟아지는 웃음 포인트들 정말 재미있어요...^^ 오랜만에 스트레스가 확 풀리는 기분...
10,ㅋㅇㅋ졸재미있음ㅋㅋ
9,재미있게  다소 무거울수 있는 분위기를 간간히 웃음을 넣어서  즐겁게봤어요
10,잼있고 신나게 영화관에서 놀다온것 같습니다^^
8,재미있고 웃겨서 좋았다
9,유해진 배우와 김남길 배우 케릭터가 영화를 빛낸거같네요정말 재미잇게 봤네요^^
9,재밋엇음일이섬사오육칠팔
10,손예쁨 최고 예쁨 진짜 예쁨
6,CG를 생각하면 한숨이 나오지만 이상하게 피식거리게 되는 매력
6,온 가족이 다같이 보기 좋은 영화. 아이부터 할머니까지.
1,정말...안웃겻음ㅡㅡ
9,유해진 없었다면 딱 3점 짜리 영화. 진짜 해진이 형이  살렸다..
6,이게 한바탕 웃긴 영화인지..전 모르겠네요. 그저그래요 가볍게 볼 정도.
10,시작 부터 끝까지 웃다가 끝남 일에 지쳐있었는데 속이 트이네요
7,유해진씨가 제일 재밌었고한국 영화에서 신선한 소재구성이 엉성한게 아쉬웠다
10,영화너무잘봤어요^^
10,진짜 재밌음 또 보고싶을정도로 ㅋㅋㅋ계속 생각나요
7,해적과 산적을 대표하는 인물들의 캐릭터 설정과 그에 대립하는 두 악당의 카리스마도 훌륭하고 스토리도 짜임새 있다. 다만 남녀 주인공의 멜로설정이 어설프고 웃음으로 일관해 그다지 공감되진 않는다. 유해진의 감초같은 코믹연기가 이 영화의 주요 흥행요소..
10,재밋어여 무지 ㅋㅋㅋ 해적이 너무 이뻐요
10,오랜만에 괜찮은 영화본듯하다 ㅋㅋ 재미있었다.ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌게본영화 유해진씨얼굴만봐도빵빵터진다 또보고싶다
9,믿고보는 유해진..ㄷㄷㄷ
10,굿~굿~~신나게 웃다 나왔어요~
10,진심 매우 재밌어요 강추 입니다
10,너무재미있게 잘봤습니다
8,생각없이 보기에 좋은 영화!보는 내내 웃고 왔습니다~^^
10,율동감긴장감모두가잘되었는것같습니다
9,부담없이 웃고  잼나게 봤어요^^
9,부모님들께서 너무너무 재미있게 보셨어요~ 중간중간 너무 재미있는 깨알 요소들로 빵빵 터졌답니다~ 기대하지 않았는데 유쾌하게 보고왔어용
7,부모님 안보여드리고 혼자 봐서 다행이다. 유해진 말고는 전부 연기 어색함...
10,대박웃기고슬프고짱입니다
8,유쾌하기 즐기기 좋은 영화. 유해진씨는 어느 작품에서나 제일 돋보이시네요ㅎㅎ
10,재밌어요ㅋㅋ 유쾌한 영화 참 좋음~~ ^^ 유해진씨도 너무재밋고! 유해진씨 나올때마다 웃음 ^^ㅋㅋ
6,액션이 볼만했고 유해진의 코믹연기가 정말재밌었다
9,아무 생각없이 봤는데 괜찮네~~ 진심!
5,솔직히 그저그랬음 그냥 평범
10,진짜오랜만에많이웃엇습니다!!♥꿀잼이엿어요!!전김남길보단손예진이더멋지더라구요~~~ㅎ
10,그야말로조연캐리ㅋㅋ
8,재미있었어요..손예진씨 연기가 최고에요
9,아이가 어른보다 더 좋아하네요 가족과함께보면 딱이네요 ㅎㅎ
10,다시봐야하느느 영화1위 와짱짱
9,쵝오  재밌고웃기고 다시한번생각하면서웃었음
9,잼있네요 유해진 조연의 연기가 일품~ ㅎㅎ 잼잇게 봤습니다
10,최고의 오락영화 유해진짱
2,연출 스토리 개그코드 눈뜨고 못봐주겠다.
8,기대안하고 본영화인데 굳!!
5,캐리비안해적팬이신듯
10,완전 재밌었어요ㅋㅋ유해진 역활이 마니 컸음..ㅋㅋ
1,재미없어요....ㅠㅠ
1,시간 넘치고 할일없을때 시원한 곳을 찾는다면 볼만한 영환데 아니면 보지마세요. 솔직히 1점짜리는 아닌데 평점 8은 너무 높아서..평점 믿고 봤다가 낭패봤네요. 가끔가다 웃긴 장면들 있긴한데 그걸 보자고 2시간 투자하기는 아까워요
7,음괜찬음꽤웃긴듣ㅋㅇ
7,간만에 영화보고 엄청웃고왔네요~^^특히 유해진 넘 웃겨^^ ㅋㅋ
7,유치했지만 아무 생각 없이 볼만해요. 유해진 배우분의 장면들을 가장 재밌게 봤어요.
8,한국코미디도 돈 안아깝다이제
10,재미있어요  10점 입니다
9,해적 암생각없이 보기엔 넘 재미나는영화다들 연기도 잘하구 특히 김남길 대~~박!!!한번 웃어보세요~~
9,스토리는 뭔가 엉망인거 같지만 김남길의 코믹연기도 보고 유해진씨는 진짜 재미있었다!!! 스토리는 뭔가 이상하다 생각할수도있겠지만 웃음 덕분에 재미있게봤습니다ㅎㅎ
10,아이들과 잼있게 봤어요
10,잘봣습니다 유해진연기력 최고
4,그냥 그렇네요 진짜 그냥 그럼
9,재미똿 짱짱 재밌었어요
10,진짜잼난요ㅋㅋㅋㅋ 또바야지
6,그래픽은 엉망이지만, 유해진의 맛깔스러운 유머와 상어가 계속해서 웃긴다.
10,오랜만에영화보면서한바탕웃었어요 최고였음
8,유해진의 영화라고 해도 과언이 아니다.연기 대박 코믹대박
8,재밌다기보다 웃김ㅋㅋㅋㅋ 계속 웃다가 나온듯 그리고 고래 너무 멋져.. 손예진 방울 울리면서 과거 나올때 개감동ㅠㅠㅠㅠ
9,재미있어요. 유해진 너무 웃김ㅋㅋ
9,생각치못한김남길의웃음이넘재밌었던...ㅋ
8,유해진이 진리ㅋㅋ 재미져요ㅋ
10,완전잼씀웃기고재미씀
8,주연같은 조연 유해진 형님 순간순간 빵빵 터트려주시고김남길 은 어설픈듯 하면서 웃기는 올해 최고코믹 블럭버스터 였습니다 ㅎㅎ
9,앜ㅋㅋㅋ진짜잼있어요!!ㅋㅋㅋㅋ
10,정말최고였어야ㅡ~~재밌어요
4,김남길땜에 끝까지 참고봤음
10,개인적으로 명량보다 더 재미있는것 같습니다.끝나는 순간까지 내용도 있고 스펙타클 그 자체
10,유해진이 살렸다~ ㅋㅋ볼만함 ㅋ
4,내용이 산으로가요옹ㅋㅋ
6,가볍게보기좋아요~~~~.유해진명배우생각만해도즐겁고,,멋진연기자입니다^^영화에서더욱많이만나다양한모습뵙고싶어요,,
10,볼수록 생각난다  해적  주인공들의 맛깔나는연기
10,단연 최고 ㅎㅎ 요즘 영화  본것중에  제일 재밌게 본거 같음
4,감독의 자질, 배우의 역량, 이경영의 잦은출입을 매우 인상깊게 느낀 영화.유해진 주가 올려준 영화로 기억남을 듯
10,해진형님 없었음 어쩔뻔?ㅋ
8,미흡한 CG, 어설픈 스토리가 몰입을 방해코믹만 보면 만점..
10,너무 재미있어요. 김남길 최고예요.
10,넘 재미고 상상력이풍부한영화
10,덕분에 빵 터졌음, 재미있었고, 앞으로도 코믹영화계속했으면 좋겠구요 ㅋㅋ
10,각 장면을 매끄럽게 연결한 최고의 솜씨. 정말 최고의 한국 오락영화. 이렇게 유쾌할 수가없내요. 개인적으로 명량보다 2배 재미있었습니다. 네티즌이 말하는 유해진은 제겐  미끼고 실제는 다른 장면이 훨씬 더 재미있었어요.
7,웃음코드가 맞지 않아서인지 많이 웃긴것 같지도 않고 액션도  조금 시시한것 같습니다. 그렇다고 재미없진 않고요. 가족들끼리 보면 좋을것 같습니다.
10,유해진씨를위해만든영화.조연이얼마나중요한가를이야기한영화네요
10,요즘처럼 폭력이 난무하는시대...남녀노소 부담없이 즐길수 있는 영화가 나온것이 정말 반가울뿐이다.
10,오랜많에. 재미있게. 관람했어요
9,별로 기대하지 않고 봤는데 볼 만했다.
10,재미좋아완전좋아짱쯩
9,진심 재미있어요.  현재까지 나온영화중에는
9,아빠와 초딩 두자녀 보고왔는데, 넘 재밌다고 합니다
8,정말정먄짱짱재밌어요
7,화면도 멋지고 배우님들의 연기도 좋았습니다.
9,10점 이라기보단 8.5점 정도손예진이 해적이라니.... 라는 느낌으로 주변의 이야기 보다는 내 느낌으로 보았던 영화 해적.영화 한편에 너무 많은 것을 담으려고 해서 조금 깎음. ㅋㅋ 코미디 . 정치. 사회. 의리. 액션. 약간의 로맨스까지.
10,괜찮아요볼만해요후회안할실듯
9,유해진이 없었다면 망했을 영화다
10,재미있음 유해진짱 웃김
9,ㅍㅎㅎ.배꼽잡는 줄 알았네요.간만에 웃었다는...^^
6,대체적으로 재밌는 장면과 대사가 많았음. 가벼운 마음으로 보기엔 좋다. 하지만 내용적인 면에서 몇가지 감동? 혹은 느낌을 주려고 한것같은데 그다지 와닿지는 않았던듯
10,기대안한 해적이 재밌을줄이야유해진 캐스팅은 신의한수
9,재밋음 진지할만하면 유해진이 드립처서웃김ㅋㅋㅋ많이웃긴영화
8,재밋어요!기대 이상이네요~
10,기대만큼 재밌었던영화!! 또보고싶어요ㅎ
9,굳이염 재밌었어요ㅋㅋ
9,유해진 최고 입니다 ㅋㅋ !!
9,오랜만에 웃으면서 잘 보고갑니다
10,영상이    굿!내용이  짜임새  있음
8,아무생각없이보러갔었는데 재미지네요~~볼만한영화~~추천욤!!
10,주말 영화비 만원이 안아까웠다
8,내용이 좀~~쌩뚱맞게 해적이 고래잡는다고 난리고그래도 웃으면서 잼게봤어요 유해진 웃겨요
9,그냥 코믹면에선 최고, 재밌어요. 주위에서도 호평일색인데다 두번도 보고싶다네요
10,별 기대없이 친구랑 보러 갔다가 오렌만에 제대로된 영화를 본듯한 느낌이네요 김남길, 유해진씨 정말 최고의 배우십니다,
7,무난한 영화그이상도 그이하도 아님...어디선가 본듯한 그런영화
9,별기대없이 봤는데 잼있네요중간중간 웃긴부분도 많고~^^잼나게 봤어요
9,즐겁게 보기에는 정말 안성맞춤! 가벼운 마음으로 ㅋㅋ
10,간만에 재미진 영화를 보게된듯...전체적인 구성력도 좋고..빵빵터짐 ㅋ유해진은 역시 갑이라는 ^^
9,김남길과 손예진씨 잘 어울리더군요 감초주연들도 중간중간 너무 유쾌한 재미를 주는 영화였습니다.
8,아무생각없이 유쾌하게볼수잇는영화
9,별 기대 안했는데 빵터졌음ㅋㅋ유해진은 역시..김남길의 재발견~
10,배꼽잡고 웃었습니다 좋아용
7,재미와 약간의 스케일....
6,다들 재밋다고 하는데 왜 난 재미가 없는거지.  올해 본 영화중에 하위권에 속하는 영화 였네요. 웃음코드가 나와는 맞지않고 연기력도 글쎄요. 두주인공인 김남길과 손예진은  이영화에 어울리지 않네요. 주인공은 유해진!!
5,기대를 너무해서 그런가 빅재미 노노 깨알재미
5,Soso..재밋다구 너무기대를하그가서그런가봐요기대없던 엄마는 박장대소하시고 나오셧습니당 ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌어요. 맘껏웃어봐요
8,비록 괴물흥행기록인 명랑에 묻혀 아쉽디만 정말 부담없이 재밌게 웃으면서 나올 수 있는 영화!
7,재미는있어요ㅡㅡㅡㅋ
10,웃으며 보기에는 딱 좋은 영화입니다~
8,재밌긴 하지만, 캐러비안의 해적 패러디 느낌을 지울 수 없음
8,한국판 캐리비안의 해적.
9,가조기리 보면 재미있어요
9,친구들과 함께 즐겁게 볼 수 있어서 감사하구~김남길의 능청스런 코믹연기도 보구~~손예진의 파워 넘치는 액션장면도 보구~~유해진의 감초같은 코믹 명품연기도 보구~또 보구 싶어지는 영화!!
8,보기전에 욕했는데 해적이 생각보다 너무 잘 만들어져서 앞으로는 영화 보기전엔 함부로 평가 안 해야겠다는 생각이 든다. 진짜 가볍게 볼 수 있는 유쾌한 한국판 케리비안.
4,솔직히 너무 지루했어요. 중간에 졸았는데도 정말 안 끝나더군요. 개그도 약간 뻔한 감이 있었고 전체적으로 스토리 구성도 그다지.. 길기는 엄청 긴데 집중력과 몰입도는 정말 떨어지네요. 웃는 관객도 거의 없었고 앞의 커플은 중간에 나가버렸어요.ㅠㅠ
7,유쾌하지만..조금 중간에 졸렷다
6,생각없이 보면 재미있어요
9,꿀잼.... 시간가는줄 모르고 봤어요~
6,기대하지않으면 재밌는 영화주연보다 조연이 돋보이는 영화역시 유해진!!!
8,시원하게 웃게 만드는 영화
8,고래는 왜 죽였을까???
8,가족 모두 함께 볼 수 있는 내용이라 좋았습니다!
9,재미가 가득한 이야기 이순신보다 재미있었음~^^
9,한바탕 신나게  웃을수 있어서 좋았어요.고래나 바다에서의 싸움씬등 연출도 무척 좋았구요.배우들의 연기도 볼만해서 한번쯤은 볼만한 영화예요.ㅎㅎ
7,킬링타임용으로최고입니다
10,재밋네요 배우들 연기도 잘하고요!
7,..재밋음  역시배우들연기가굿
10,유해진없었으면  이영화도 없다...
9,재미있긴하지만 그래도 약간은 지루한면도 있었습니다
10,실컷 웃다 나온 영화~내용도 재미있고 배우들 연기도 짱입니다~^^
10,유해진 만세인 영화 배우들의 연기력이 좋아서인지 상당히 유치하지만 그 때문에 재미있게 봣던거 같아요. 굿굿
1,미성년자관람가능한 영화는 보느게아닌듯 초등생용웃음포인트라는 주관적인 생각
6,진짜 알바가 많긴 한가봐요솔짓히 사람들이나 평점들이 재미 있다고 해서봤는데 내용도 솔짓히 조금 이상하고 그리재미있지도 않아요 ~  유해진만 가끔 말로 웃기는거 빼고 이영화가 700만 되는거 사실 조금 이해안가요~  너무 기대마세요하품두번했어요
2,... 난 모르겠던데 재밌나이게.... 스토리자체도...ㅎ ㅏ.... 내돈.... ㅎ친구랑 둘이봤으니까 별 두개 ... ㅎ ....
9,아완전재미잇엇던영화인거같습니다ㅠㅠ중간에살짝슬프기도햇고ㅠㅠ진짜추천하는영화입니다
4,캐리비언의 해적을 카피하려고 했으면 그 쪽으로 밀던가. 이건 뭐 장르가 뭔지도 모르겟음
10,최고에요ㅠㅠ진심끝나고나서도생각나면서웃게하는영화
10,여자친구랑 봣는대 재밋내요
10,기대하고 봤는데도 재미있내요ㅋ
10,꿀잼 ~ 오랫만에 즐거웠어요  솔찍히 명량은 이순신님 업적때문에 대단하다 했는데  딱히 재밌지는 않았음 ,  둘중에 뭐볼까 고민하다 둘다 봤는데 연인끼리 보기에는 아무래도 해적이 낫지 않을까 싶네용
10,기대안하고 가서 봤는데 유해진땜시 엄청 낄낄대고 왔다ㅋㅋㅋ 다른 배우들도 연기 찰지게 잘하고. 연출도 시원시원하니 속이 뻥뻥뚫린다
7,나쁘지만은 않은 가족끼리 볼맠한 영화 좀 웃고보세요 ㅎㅎ
10,그럭저럭 자밋늠 추천함
10,아무생각 없이 배우 캐스팅 정도만 확인하고 봤던 영화. 맛깔나는 연기 대배우들의 향연이다. 더 보여줬으면 하는 장면이 남았지만 그래도 굳! 재밌는데 스토리도 나름의 만족을 더 해줬다. 근데 왜 3D로 보고싶지 ㅋㅋㅋ
1,일점도 아깝당....
5,가나다라마바가아다차카타파
10,유해진 오달수 박철민 명품 조연이네
8,재미있는 장면 전환과 스토리로 즐거운 영화였습니다 김남길님 이런 캐릭터가 너무 잘 어울리세요
9,유해진밖에 기억이 안남ㅋㅋㅋ개웃겻음ㅋㅋ
6,머리를 비우고 개그에만 말초적으로 반응하자.  캐릭터가 지나치게 많으니 너무 분산되고 웃음의 밀도 또한 밀집하지 못하다.
5,그래픽이 너무 튀는… 코믹적 요소를 억지로 만들어내는듯한 인상이 강한 영화비교될수밖에 없는 명량과 비교했을때 그래픽이나 전투씬이 떨어지는 느낌…
10,.상상외로  스릴과 박진감 넘치며 또한 유쾌통쾌하게 잘 보고나니 스트레스도 확 풀어지네요.정말 재미있는 '해적'이었어요^^
5,평점 7점 이상은 절대 아님. 유치하고 재미도 억지고..감독이한말이 인상적이다 캐리비안의해적보다 재밌다고? 풉ㅋ 정말 감독입장으로 봤을때 재밌었나? 그럼 감독자질부족인듯. CG도 정말 구렸다.
7,그냥 아무 생각없이 웃을수있는 영화. 의미는 얼마 안되고  재미만 있네요.
10,매우매우 인상이깊습니다 마지막에너무햄복하네여
8,재밋는데 시간이너무길어서 나중에는 지루합니다
9,재미잇고 볼많은 영화다
4,재미있다고들 많은 사람들이 이야기 하더라. 웃으려고 갔다. 아주 간간이 웃기긴해 숙면은 피할 수 있었다.
10,진짜 정말 배꼽빠지면서 봤어요 ㅋㅋ
10,음파 파음 유해진없엇음 큰일날 영화
9,유해진님빠지면  재미없었을영화.
10,정말 재밌습니다. 추천추천
10,유쾌하고 재미있어요~ 명량과는 다르게 재미있고 재미로만 따지자면 당연 해적이에요~ 웃기기만한게 아니라 마지막부분이 현실에 많은 얘기를해주는거같아 좋았어요! 그리고 고래와 손예진의 관계를 보면서 동물에대해서도 많이 생각했네요ㅎ 강추합니다!!!
10,손예진김남길진심ㅋㅋㅋ짱이고 ㅋㅋ웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ개웃기다 유해진 김남길 개그콤보 오짐 ㅋㅋㅋ손예진 너무 이뻥~♥
10,재밌어용!!!! 추천해요
10,재미있었어요♥ 광고를너무많이하길래 봐야할것같아서나도그만 ㅎㅎ그래도광고할만한작품이아니였나싶습니다.~
10,유치하고 말도 안되는 이야기다 라는 평의 네티즌들을 이해할 수 없다
7,소문 듣고 찾아갔는데 그런데로 볼만함
10,잼나다!추천합니다~
10,생각지도  못하게 엄청 웃고 꺄르르 하게 웃음지게 해주는 최고의 한국영화였어요~
10,재밌었어요남녀노소 다  좋아할  영화인것  같아요
9,쵝오!! 엄마랑 신나게 봤어요 참고로 33살임.
6,너무 희극화시킨 사극~명량보다 못미치는 느낌~^^;걘적으로 남는게 없었다~나능~^^
9,중간중간 통쾌하게 웃었습니다재밌게 잘 봤어요
7,좋아요 ! 오랫만에  재밌는 영화 봅니다 ㅎㅎ
9,기족들과 완전 재미있게 봤어요
10,웃겼어요 ㅋㅎㅎㅋ재미있게 봤습니다생각없이 보기 딱 좋은 영화
7,명절연휴 때 티비에서 볼만한 영화
9,하리마오영환줄 알았으면 더빨리볼걸했어요. 갈수록 재미있었습니다ㅋㅋ-칠급공무원팬
10,그냥영화보고싶어서갔다가 해적이아직도하길래봤는데 정말 생각보다훨씬재미있어요!!!
10,넘 재미있어요^^ 해적2도 나오면 좋겠어요~~
10,꿀잼~~~이에요!!ㅎㅎ
8,유쾌하게 잘 봤습니다~
1,유치하고 재미없어요 그냥 시간때우기용으로 볼만하긴함 5점주고싶은데 평점좀 깍아야할듯요..;;
6,재미있었음  조금 억지스러운 웃음을 주려는 부분과 설리의 어색한연기가 흐름을 조금 끊기기는 하였음
10,ㅋ아웃겨 진짜웃겨요 웃다 죽을뻔했어요ㅋ최고최고 손예진언니겁나이뻐요 진짜 대박 영화짱짱맨
10,오랜만에 웃으면서 즐겁게본영화~
10,짱재미 모찌 그렇구만 재미있어요
10,가벼운 걸음으로 들어가 즐겁게 웃으며 나올 수 있는 영화!!  이 영화의 주인공은 유해진이라는 것에 한표!!
9,손혜진  액션   좋습니다  손혜진  화이팅  !
8,중간중간 오글거리는 장면이 있지만 전체적으로 재미있어요
10,좋아하는사람과 첫 관람영화,약간의 씨지티가 나긴했지만 참신한 내용구성이 재밋엇음
9,기대안하고 보면 유해진의 캐리력을 볼 수 있으나 마지막의 용오름은 정말 보고싶지 않은 장면이였습니다.
10,바닷물이 따습구려ㅋㄷㅋㄷ
8,찜찜하면서 재밌다 .우려했던 걱정은 나름 해소됬다 .
10,오랜만에웃긴영화였음
8,생각하지 않았는데 의외로  잼있었읍니다
10,정말 재밌게 보다가 나왔습니다. 모든 연기자들이 재밌었고 좋았습니다. 특히나 손예진씨 연기 어색 할줄 알았는데 나름 어울려서 더 보기 좋았습니다.
9,웃음이 약간 예측될 수 있는 뻔한 걸로 웃긴게 아쉬워서 9개 전체적으로는 너무 재밌었음 손예진 넘 이뻥~ ㅎㅎ
5,스토리도 없고 재미도 없고 ;;;;
7,유해진이 살린 영화! 웃김
5,진지하게.캐리비안의해적 따라하는것같고 손예진 왕팬인데 손예진은 액션은아닌것같다 초등학생들이봐도 유치할듯고래는 어찌된건가요 감동도없고아!유해진김남길은 진짜 완전 웃김 ㅜ그게다임 ㅜ
6,하도 잼있다길래 오늘 조조로 봤더니 그냥 그렇던데.. 차태현하고 오지호 나오던 코믹이랑 좀 느낌이 비슷함. 추석특선때나 집에서 보면 그나마 나을듯.
6,나름 재미있는 영화네요
8,이미 8월초에 진작에 봤지만ㅋㅋㅋㅋ그 당시에 즐거운 일이 없어서 마냥 웃고싶어서 보러갔던 영화였는데 기대이상으로 빵빵터지면서 잘 봤습니다~다들 그렇게 느껴서 지금까지 롱런하는 거 같아요ㅎㅎ
8,볼만 했습니다. 개그와 멜로, 드라마까지 다 포함된 영화였어요.
9,이번에 개봉한 영화 중에 가장 유쾌한 영화 몰입도 잘되고  정말 재미있어요 특히 고래가 실제 같은
9,약간의코믹이 더해져 아들과 신나게봤음.
8,손예진 신선한 배역 볼만하네용
9,시시하다는 생각하다가. 빵터지는 한방이 있어서.. ㅋㅋㅋ
10,유해진 프로필 사진 철봉이로 바꿨으면 좋겠다 .. ㅜ_ㅜ  해진이 형님 최고다!
5,아무 기대없이 생각없이 보면 재밌는 영화
1,두번 자다 깨서 평할수가 없음
10,너무 재밌엇고 영화가 재밌기는 오랜만인거같아요
10,애인과 우연찮게 다른영화를 보려다 이름을 순간 헷갈려 보았던 해적.. 아무생각 없이 보았지만.. 보는내내 시간가는줄 모르고 보았습니다. 요세나온 영화를 전부 본거 같은데요유일하게 애인과 영화끝나고 나오면서보길 잘했다고 생각했습니다.
2,평점에 속은 기분..손예진 연기는 최악 졸려죽을뻔
10,모처럼 밖에 잘 안나가려고 하는 초딩아들과 유쾌하게 봤네요. 아들도 잼있다고 하고...
6,재밌었어요 웃겼음! 여친이랑 팝콘들고 ㄱㄱ
10,보는내내 유쾌하게 재밌게 웃었던영화! 진짜 여기 나온 배우들 연기도 잘해>_<
2,재미도 없고 연기도 못하고 캐리비안의 해적 표절에 이성계는 무능한 임금으로 묘사됨
9,생각보다 훨씬 재밌음!
10,재미있어요!! 천만도넘기를
10,웃기다 그래서 웃긴말큼 기억에 남는다
9,한국판 블록버스터~ 완전재밌었음 볼거리도많고
10,간만에 재밌는 한국영화보게되서 좋았습니다~
10,기대 이상 입니다.정말로
10,완전웃겨요 역시 유해진씨 ㅠㅠ 멋져요. 그리고 손예진 예뻐염
9,완전대박!!첨부터 끝까지 웃다나왔습니다~~한국영화 최고!!
10,유해진너무웃기네영정말 ㅋㅋ재미잇엇어요
7,재밋고 유쾌해요 꼭보세요
10,유해진이 살렸대서 ㅋㅋ 봤는데 손예진도 한몫함 전체적으로 연기 다 쩔었습니다 김남길 멋잇어 ㅠㅠ
9,너무  재미있게봤어여ㅎ 오랜만에 실컷 웃었어여 ㅎ
9,부담없이재밌게봤어요~
6,재미있었어요 ~ ㅋㅋ 눈물 흘리면서 웃었어요
1,왜 재밌다는지 이해할수가 없다..유해진만 겨우 선전했다.
6,이런걸 영화라고 찍냐.. 한두 장면에서 관객들 웃고나서는 끝날때까지 다들 입다물고 보던데??
9,기대 이상의 영화였어요. CG야 투자비 대비 나오는거깐...해외 블록버스터와는 물론 비교는 되겠지만..너무 무겁지도 않고 그렇다고 가볍지도 않고 은근히 감동까지 있는 영화예요. 추천!!!
7,옆좌석 여자의 개짖는 웃음 소리때문에 완전 짜증나게 본 영화정도것  소리 질러야지 천박하게...
10,역시 믿고 보는 남기리형
10,너무재밌어여.정말 아무생각없이웃고볼수있는영화인듯해요,
9,재미있었어요 다들 고생하셨겠음
6,조니뎁 흉내는 유해진이 조금 낸 듯.. 700만은 거품..
10,온 가족이 정말 재밌게 봤습니다.^^무분별한 욕설도 없고 스토리도 제법 탄탄하고~배우들의 연기들도 모두 괜찮았어요~
7,볼거리나 CG 는 괜찮았음..영화내내 웃다가 나온다는 평가는 오바인듯 함
6,기대를 너무했나 ㅠ 난 별로 재미없던데 졸려죽는줄
10,뻔할 것 같지만 안뻔하게 웃김 ㅎㅎ
10,혼자 봤는데 잼있게 잘봤어요ㅋㅋ김남길 안좋아하는데 매력있네요
8,유치할줄알았는데 너무 웃겨서 오히려 괜찮았다.
8,유쾌하고 가볍게 볼 수 있는 영화임에는 틀림 없으나, 사대주의 및 야망과 애국심을 혼동하는 관리를 꼬집고국민이 주인된 나라, 진정한 주권을 이야기 하고 있음에 결코 가볍지 않은 영화였다. 백성되고 싶은 나라를 만들면 백성이 되어 주겠다고 말하고 싶다
9,박진감 넘치게 잘 봤어요. 낯익은 장면이라도 재밌으니..뭐
8,중간중간 깨알재미..김남길의 소소한 개그
10,아 무지 잼나네요 ㅎㅎㅎ 주연들 짱
10,생가보다 넘 재미있었어요
5,그렇게 재밌지도 재미 없지도 않는 영화였음개콘봐도 재미를 못느끼시는 분은 보면 재미 없으실껍니다.
9,개잼 꿀잼 처음엔 좀 허접한가 했는데 김남일 산적 나오고서부터 계속 웃었어요 아 진짜 숨넘어가게 웃었넼ㅋ 이렇게 재밌는 영화 진짜 오랜만 김남일 완전 능글능글ㅋㅋ 캐릭터도 잘 어울림! 별로였는데 좋아졌음...♥
6,별로안웃기고 고래나올때는 유치했다
7,유해진의 하드캐리가 돋보임
7,진중한 케릭터 와 코믹한 케릭터의 구분이 애메모호하여퍼즐을 맞추다 맞지않는 조각하나를 억지로 끼워 맞추어논 느낌이다그때문일까 이야기의 전체적인 집중도가 떨어지는건 사실이다. 허나 극중 유해진의 연기는 떨어지는 집중도를 잡아주기 충분하다.
7,기대가 너무 커서였을까요... 그저 그랬습니다.
5,캐리비안 해적에서 캐리비안빼고 그냥 해적 ㅋㅋ 자꾸 캐리비안 해적이 생각나는건 화장때문인가 ㅋㅋㅋ
6,그냥 오락영화수준임...시간때우기용
10,유해진은 진짜 우리나라 영화 감초 甲 이다.
8,잼있어요 부담없이 볼만한 영화
2,알바가많나봐요진심재미없었고 웃긴것도그다지;집중도안돼고 유치하고 돈아까웠음알바에게속지말기를 오랜만에보는삼류영화삘영화 ㅡㅡ내돈내나
8,작은 나라가 큰나라를 치는것은 예의가 아니다. 라는 대사에서 왜이렇게 한탄스럽고 억울하던지... 어제 봤는데 아직도 귓가에 윙윙 울린다. 과거나 지금이나 주변의 대국들 앞에선 고양이 앞의 쥐처럼 움추린 대한민국의 모습이 얼마나 안타까운가..
10,예고편 포스터봤을때는재미업어보였는데 오늘보니너무재미있는영화 천만 관객찍었으면좋겠다
9,솔직히 명량보다 낫다.  태어나서 리뷰는 처음 씁니다. 재미있어요~* . 영화보고 행복했어요. 돈이 아깝지 않은 영화 ^^천만 돌파 가능합니다.김남길, 손예진, 유해진 짱짱짱!!
1,극장에서 본 덕에...유해진 덕에 그래도 별줬다....
9,조연들 장난 아님~ 넘 웃김~ㅋ
10,방금 조조로 봤음재밌음
10,기대를 전혀 안하고 보러 갔는데 영화 보는 내내 이렇게 열심히 웃어본 영화는 정말 오랜만이에요~한바탕 웃고 팍팍한 현실에 대해 잠시 잊을 수 있는 좋은 영화인것 같아요! 유해진-김남길 케미 굳 ㅋㅋ
3,에효.영화관에서 보긴 아까운 영화인듯 하네요. 추천해주고싶지않아요.
8,그냥봐라. 시간이나 돈 아깝진 않다.
2,웃음포인트 세번빼고는 내내 지루하고 별 내용도 없는 영화를 왜이리 길게 만들었는지 모르겠음. 유해진때문에 2점. 아니면 1점자리도 안되는 영화. 영화보다가 잠들어보긴 처음.
10,재밋엇음!! 김남길 연기좋네요
6,유해진씨가 재밌어요 한 영화에서 5분 나오시나??? 근데 유해진씨만 재밌어요 영화2시간 중에 5분 웃었어요...
7,웃기라고 만든영화니.. 극 목적100%달성한듯ㅋㅋ
10,재미머요정마루루루루
7,감동은 없지만 간간히 웃겨서 가볍게 보기좋은영화.
7,기대할것도 없고, 기대보다 재밌는부분도 없고, 시간남으면 한번 볼만한 영화.
8,웃고 즐기기에 정말 최고입니다. 재밌었어요
7,그냥 한번 볼 만한 영화ㅡ캐러비안의 해적을 너무 따라함.한국판 캐러비안의 해적
10,기대안했는데 꿀잼!!가볍게 웃으면서 볼수있는영화ㅎㅎ
10,생각했던거보다 훨씬 만족스러웠던 영화!!ㅋ기대안한 보람있어!!!ㅋㅋㅋ
10,웃긴 장면들이 많아서 짱짱ㅎㅎ
8,아무생각없이 보기 딱 좋은 가족영화.ㅎㅎ조만간 연휴마다 텔레비젼에서 방영해줄듯.
9,정말 많이 웃으며 봤어요!!!~~명량을 뛰어넘을 영화에 한표^^
9,재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요
6,솔직히 지루했습니다. 너무 캐리비 모티브로 한 영화아닐런지.. 코믹하긴 하지만.. 그냥 손예진 김남길 본 영화
9,재미있었어요 음파음파 ㅎㅎㅎ
2,저 진짜 이런글 안남기는데 실망 대실망 했습니다. 엉성한 스토리 정말 매끄럽지 못하더군요 보는내내 아 뭐지 .. 그냥 나갈까 ? 이 생각 많이 했습니다.웃긴 부분은 웃깁니다. 그건 인정합니다. 그런데 정말 진행이 ...ㄴㄴ
8,킬링타임용 유쾌한영화였습니다.
9,오랫만에 본 코미디 영화네요 재밌어요
6,뭐야~주말에 가족전체가 봤는데 재미가 없잖아~우씨 댓글애 속았다~
7,재밌긴한데 뭔가 아쉬운점있다
7,유해진의 코미디만 기다려진다
1,근래에 들어서 본 영화 중 최악의 영화...이렇게 유치할꺼라 예상 못함. 다른분 말씀처럼 결말이 생각나지 않을 정도의 엉성한 스토리.
10,영화 시작부터 끝까지 웃다 왔습니다...원래 평점같은거 안남기는데 처음으로 남겨보네요~ㅎㅎ영화내용에서 별로 중요하지는 않지만 이성계평가도 제대로 하신것 같고 유해진과 김남길 개그콤비가 너무 웃겨요~연기도 다 잘하시고~최곱니다ㅡㅡb
10,김남길이랑 손예진 넘잘어울려요~넘잼났어요~
9,손예진 넘 이쁘네요~~^^유해진 넘 유쾌하네요~~^^
5,전형적인 한국 코믹영화
10,진짜 극장에서 보세요..
10,명량못봐서 봣는데 정날 잼잇어요
1,명량 우리가 개고생햇던걸모르면 호ㄱ로새ㄱ끼지이말은 우린이렇게싸웠단걸 몰라서 호ㄱ로새ㄱ끼 전부 호ㄱ로새ㄱ끼 라는겁니다우리모두호ㄱ러새ㄱ끼입니다 명량감독 죽이고싶내요우린이렇게 싸웠단거몰랐자나요그러니 이영화본사람들은호ㄱ러새ㄱ끼인거에요우리모두호ㄱ로새ㄱ끼된겁니다
10,재밋었음 대박웃겼음 ㅋㅋㅋ
3,마지막 산적두목이 이성계에게 깨달음을 주는장면이 젤 웃겼음개콘도 아니고 엉성한 포장지로 급 둘러싼기분...첫5분부터 억지 스토리, 없어도될 인물등장, 캐리비안해적 비슷한사운드에  조연급이지만 배우들 인지도가 아까울정도  딱 12세용
9,생각없이 쳐 웃을 수 있어서 좋았어ㅋㅋ
10,요근래 제일 잼께 봄~특히 유해진 연기!
10,대박 잼있는 영화 코믹중 코믹
7,중간에 중간에 재미있는 웃음코드 부분이 있는데 내용이 약간 유치하게 느껴졌어요...
10,어제 보고왔어요   너무너무 재미있고  시간 간줄 몰랐어여 ㅋㅋ
6,재미있게 봤다  연기도 괜찮은 편이었다
8,유치하지만 통쾌하게 웃을수 있는영화
10,올여름 시원하게 화끈하게 보낼수있는 최고의영화!
8,웃긴장면도 많고 재미있었지만 뭐랄까 내용이 연결이 안된달까요 캐릭터를 위해 억지로 만든느낌.그냥 캐리비안해적을 따라한듯한. 잘만들었는데 좀 아쉬운영화
7,고래가나오는장면이실감나고재미있었다아들도같이봤는데감동이란다워낙고래를좋아하는아이여서더욱더좋았다
6,만화영화보는거같은 기분 김남길 귀엽고 손예진 예뿌당
1,잤음 진짜별로 최악의영화중하나
7,영화소개시켜주는 프로그램에서 재미있겠다고해서 봤는데 계속똑같은내용이 반복되는것같다 재밌는영화가아닌웃기는영화스토리있는영화가아닌상업영화
10,보는내내 웃었는거같네요.ㅋ
8,기승전해진기승전해진
2,진짜 중간중간에 개연성도 없는 개그가 보고싶다면 보겠는데..진짜 이도 저도 아닌 김남길 캐릭터와 어색한 손예진 나올때마다 물음표 만드는 설리 그나마 조연들이 살렸다.. 진짜 영화 엥간하면 재밌게 보는데 진짜 너무해
8,재밌어요 편하게볼수있는영화
7,유해진 덕분에 빵빵빵♡
8,재밌어요~~ 신선힌스토리
9,기대했던거 이상으로  볼만했다
8,ㅋㅋ 웃을수있네요 근데참cg기술이어려운가보군 새삼느끼네
6,고래등장! 인간과 동물과의 우정에 한번 뭉클하고갑니다
10,기대안하고 봐야 재밌는것 같아요 욕도 재미지게 들리고 유해진아저도 너무 연기를 잘해요근데 손예진 연기 무지못하고..김남길의 넉살 능구렁이같은건 여전히 먹히는군요 선덕여왕때에도 너무 좋았는데 멋져요.. 팬될것같음...!..고래불쌍함 ㅠ
8,가벼운 마음 으로 보기 좋은 영화입니다폭소는 아니지만 잔잔한 웃음이 있는 영화에요
8,명량보다 3배 재밌습니다..간만에 영화다운 영화를 본 기분이네요..
10,정말웃기고재미있게잘봤어요
9,틈틈히 웃으며 재밌게 잘봤습니다~
8,특히유해진의코믹연기가 아주돋보인영화였네요
9,시원하게 웃으며너 봤어요  !
10,진짜 엄청웃었는데 ㅋㅋㅋ
10,재미있게봤어요 좋은작품입니다
8,개인적으로 난 명량보다는 재밌었음.유해진은 정말 코믹연기의 대가ㅋ손예진은 예뻤지만 연기는 아직...김남길은 코믹도 어울리더라^^
10,명량이랑 고민하다가 시간이 맞아서 봤는데 정말 기대이상이네요.. 단순히 웃고 즐기기엔 이만한 영화가 없는듯 합니다 원래 영화보면서 웃긴장면 나와도  반응이 잘 없는편인데 이번엔 진짜 웃겼네요 ㅋ
10,중간중간 깨알재미가 있는 영화였습니다~!
10,시원하고 유쾌하게 봤습니다. 가벼운마음으로 보기 좋은 영화인것같아요.
8,재밌었어요 별로란얘기듣고갔는데 생각보다 재밌네요 유해진 최고인듯ㅋ
10,유해진 하드캐리....역시 프리파밍은....크읔....
9,스토리가 탄탄해서 재밋습니다
7,굿굿굿!!!....????
1,개그코드가 안맞나봄두시간반 넘지루내용도 왕유치
9,고래를 과연 어떻게 잡을것인가 싶었는데 감동적이고 교훈적이었음. 남길신 능청,허당 연기 진짜 갑인듯. 10점 만점 드리고 싶으나 CG에서 2점 깎이고 스텝들 고생 플러스 1점 해서 9점 들립니다. 이런 영화 많이 나왔음 좋겠네요^^
8,웃으면서 편하게 볼 수 있는 영화에요 출연진도 훌륭한 분들이 많아서 이입해서 봤습니다
8,영화 보고 영화가 주는 교훈을 찾는분이라면 비추. 재미를 원하시면 추천.
10,짱 웃김!!!소중한 사람과 꼭 함께 보세요유해진 짱
10,진짜잼있게봤음 ㅋㅋ이런스탈영화너므좋아
10,해적 기대한 것보다 훨씬 재밌었습니다. 신나게 웃고 나왔네요~
10,얼마만에 아무생각없이 배꼽빠지게 웃었는지...정말 재밌음...다시보러가야겠다~~~
7,평범한 오락용 영화 그 이상도 그 이하도 아닌. 명절 떄 재방송 되면 가족끼리 앉아서 보기 좋은. 한번 보고 나면 다시 기억나지 않을 그런 영화.
9,너무읏겨서 죽는줄알았네
8,메인배우들과 조연들의 연기 조화가 좋앗던거 같아요가볍게 내용없이 즐기기에 좋아요비담이 이미지에서 못벚어 나 조금 실망이네요그래도 캐릭을 잘살려주신듯합니다 ^^
10,그냥꿀잼 진짜 무조건 봐야함
10,재밌어서 다시 보고 싶어요.... 김남길과 유해진의 코믹연기에 너무나도 환호합니다...
10,별기대안하고 봤는데 명량보다 재밌네요
10,유해진이정말웃기다 손예진과 김남길의 로멘스도재밋지만ㅋ
9,걍 잼있어요..시뭔해
10,이렇게 재미있는 작품은 정말 오랜만인것  같네요~다음에도 이런 멋진 작품 기대할께요^^*
5,유해진 외에는 너무 재미없네요. 액션은 열심히 노력은 하였으나 힘대힘 대결이 아니라서 별로네요. 주위에 코고는 소리가  군데군데 들릴 정도로 중반부는 지루함. 1점 하려다 유해진 땜에 오점,
8,기대 안했는데, 내용도 있고 볼만했다
9,재미있지만 스토리가 약간 아쉬움
10,좋아요고래때문에 눈물또르르르 ㅠㅠ
10,유해진씨덕분에 유쾌하게잘봤다
8,스릴있고 경쾌한액션까지 스트레스가 확 풀렸습니다
9,신선하고 재밌게 봤어요~^^
10,ㅋㅋㅋ진짜 짱잼 오랜만에 유쾌한영화
9,재밌었다 아쉬운점은 고증
10,정말 재밌어요. 강추!!!!
9,한국 오락 영화의 발전을 보는 듯 해서 기분이 좋다. 스케일이 조금 작고, 다소 동화 분위기를 적셔 놓아 살짝 감이 빠지는 점이 있으나, 연출, 연기, SF 효과, 스토리 재미 모두 만족스러움.
9,이게  어째서 12세인지 모르겠다 중간에 여자 치마속으로 들어가고 올라탄 장면이랑 손예진 가슴 노출 장면도 잇는데 최소 15세여야 되지않는가 부모님이랑 같이보는데 민망해 OO번했습니다
8,부모님이랑 같이보기에 좋아요^^/너무 재미있어서 처음부터 끝까지 웃고가네요
10,! 개잼 , 씹잼 , 꿀잼 , 존잼 !
10,상어보고 고래라할때 좀 웃김
10,듣던대로 너무 재밌었구요~ 아주아주 신선했어요^^
6,생각보다별로웃기진않았는데김남길씨코믹연기가장난아닌듯^^고래가죽어서슬펐답니당~~
8,아이들과 박장대소할수 있는 영화였네요간만에 유쾌 통쾌한 영화를 만나 좋았어요
9,무겁지않아 좋았어요^^
10,국내 영화중 이런 장르영화중에 이런 짜임새있는 영화는 처음인것 같습니다. 그런 점에서 박수를 보냅니다.
8,손예진연기짱..김남길의재밌기도하고카리스마있는무인의모습도좋아요.가볍게볼영화찾으신다면웃을수있는영화로추천 꾹~
10,영화보고평점쓰기는처음진짜재밌게봤음
9,간만에 통쾌한 웃음을준 작품을 만났네요
10,개꿀잼진짜ㅋ개꿀ㅋ잼ㅋ
7,그냥웃고싶은분 추천 대신 유치함은 감수
1,말도안되는 평점이라 평점조절로 1점. 영화가 시작만 화려하고 뒤로갈수록 질질끌고 수습이 허접함 . 결말이 뭐였는지 생각안날정도
9,재밌는오락영화~!!
10,기대도 없이 시간 맞아서 본 영화였는데 정말 너~무 재미있게 봤습니다~보는 내내 웃을 수 있었네요~유쾌하고 즐겁지만 내용은 좀 있는 영화두루두루 골고루 양념된 오감이 자극 되는 영화입니다
10,가볍게 웃고 볼수있는 영화ㅋㅋ
2,감독!!!역사공부 다시해라!
10,기대이상. 유해진의 역할이 빛본듯 ㅋㅋ 아무생각없이 즐길수 있었던 영화.
10,재미있고 아들과 존시간 갖을수있는 시간
9,좋은배우로 맛깔나게 조리했네요 이왕 웃길려고 만든영화 이렇게 팍팍가는게 훨씬 낮습니다. 재미만땅
8,오락영화라면 이정도는 돼야죠 실컷 웃고 나왔습니다~
8,영화 평가를 보고 너무 기대해서봐서 그런지  기대에는 못미쳤지만, 그래도 유쾌한 영화였어요,
10,전 개인적으로 명량보다재밋게봣구요굿굿굿 ㅋㅋ진짜 700만돌파 앞둘만하네요 ㅋㅋ
8,재밋엇어요ㅋㅋㅋ 볼만함
9,웃으면서 재밌게봤어여.유쾌한영화네여
8,구성이 산만하여 주제 전달이 미흡함~
10,오래만에 영화보면서 배꼽빠지게 웃어봤네요정말 강추에요
8,배우들이 너무 연기를 잘하고 내용도 파닥스틱하게 역사에 대한 애들 공부도 좀 도움이 될것같아요...다음번 영화에는 좀더  우리 시대에 맞는 일반시민들이 공감할 수있는 내용에 부탁할게요
9,아이들이 정말 재미있어하네요웃음소리가~~^^재미있게 봤습니다
9,기대 이상으로 유쾌하게 재미있었다.
10,잼썼어요 ㅋㅋ..하하10자
4,난  별로..재밌는지 모르겠네요
10,꿀짐~ㄱㄴㄷ렅 ㅁㅂㄱㅋ
10,어른신까지 온가족이 함께 봤습니다. 모두 정말 재미있게 봤고 대만족입니다. 또 봐도 좋겠다 또 보고싶다 의견들입니다. 나무랄데가 없습니다. 10점 만점입니다.
10,더이상 재미있게 만들 수는 없을 것 같네요. 그런데 평론가 평점은 왜 그리 짜게 주는지 이해가 안가네요. 그렇게 해야 평론가 대접을 받는것인지는 모르겠지만 일반 사람들이 봐서는 재미있는 영환데도 평론가라는 사람들은 엄청 평점을 박하게 주더라고요.
9,간만에 재밌게 봤던 영화
8,재밌어요  흥미있고 스토리도 좋아요
10,완전 유쾌. 상쾌. 통쾌.  호홓ㅎㅎ홓
10,한참 웃으며 나왔네요~!
10,기대안하고봣는데 재밋엇어요ㅎ
6,기대했던거보단 별로였어요..
7,중간 중간 나오는 개그요소가 재미는 있지만 지루한감이 조금 있었다 가볍게 보기에 좋은 영화.
9,가족과  즐겁게 웃었읍니다
7,웃김 기대안하고 가면 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ
10,재밌다!! 자칫 지루할뻔한 스토리를 유해진배우님께서 잘 살려주심~ 나머지 캐릭도 본연에 충실해서 좋았다
2,조연빨인 영화. 시나리오 거지. 유해진 하나로 유머를 주는건 좋으나 이거 하나로 하기엔 거지같은..
1,볼꺼면조조로보세요 돈아깝네요
10,유해진 너무 재밋게봣어요!! 웃겨죽을뻔햇어요T.TT.TT.T제점수는요... 10점 만점에 10점!!!
9,생각보단 유쾌하고 볼만했네요 코믹하고 잼있게봤어요한국영화 오랫만에 잼있게 봤네요
9,김남길 연기도 능청스럽게 재밋네~
10,진짜엄청 웃고옴 대박임
5,난해한스토리실망가득
8,영화스토리가 우연과 요행의 연속이라 나중엔 짜증이 살짝남.. 해진이형땜에 끝까지 봤다~ ㅋㅋ
9,코믹하고 재미있게 봤읍니다
7,바다 관련된 영화가 많이 상영됐었는데, 해적은 그 중 한 작품이었습니다. 쟁쟁한 영화들 사이에서 아쉬운 평들이 많았는데, 보고나니 괜찮다는 생각이 들었습니다. 편하게 재밌게 보기에는 좋은 영화였습니다.
10,재밋어요!!! 막 웃고싶으면 보러가시~~ 기분전환에 좋음!!
10,이 영화 본거에 절대 후회하지않음
7,편한 마음으로 보기 좋아요!
1,생각보다 재미없어용 ..
10,명량보다 재미있음 개꿀잼ㅋㅋ
8,정신놋고 웃으면서 보는영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 뭔지 몰랐다가 점점 개그요소가  친구랑 대구 나갔다가 방금 보고 왔어요!!! 울 아빠도 영입해버리려구요  조선 롤러코스텈ㅋㅋㅋ
10,액션+코미디 가볍게 보면 좋아요! 손예진 미모도 한몫함 ㅠㅠ 손예진이 정말 예쁘고 멋집니다
9,유쾌한 영화한편이었습니다
10,기대안하고봤는데너무재밋음ㅋㅋㅋ유해진님진짜신스틸러ㅋㅋㅋ
8,생각보다 재밌었어요ㅋㅋㅋ 오랫만에 한참 웃다왔네요
9,유쾌한 영화 화려한 액션. 진짜 간만에 영화보면서 웃다가 왔네요!
8,8점이 적당한것같다. 유해진이 참 재밌다.
9,김남길의코믹버전 나름 신선했고..진지한면도 좋았네요.배우들모두 열연을하셨네요.보는내내 지루하지않았으면 성공아닌가요?^^
10,잼있어요ㅎ꼭보세요ㅎ
9,유해진이  갑인듯 ㅋㅋ 최고임  최고!
1,진짜 지루함 영화보다가 잔적은 처음 cg는 우습고 설리는 사극 안나왔으면 영화에서 혼자 어색함ㅠ
10,영화 보다가 많이 웃었고 고래 때문에 마음이 아팠어요~
10,허니잼ㅎㅎ 연기가 돋보이네요
1,질질끌고 편한스토리 웃기지도 않음
8,가벼운 마음으로 보기 딱 좋아요.^^
10,아침일찍 밥을 먹고 우리 온가족을데리고 해적을 상영을했다. 모두들 재미있게 본것같다. 무둑둑한 가족분위기였는데 웃고 즐거운시간 보내서 넘행복했다. 종종 영화보러 다녀야겠다.
7,가족끼리 부담없이볼수있는영화
8,주말에재밋게봤어요^~^
6,너무 기대하고 봐서 그런가 사실 좀 실망ㅠ여라가지 떡밥은 많이 던졌는데 흐지부지 끝나고 장면 전환이 너무 많아서 산만한 느낌이네요
9,신나게웃을수있는오락영화
10,동생이랑 너무너무 재밌게 봤어요~~!!  유해진 짱 ㅋㅋㅋ음파~~~파음 ㅋㅋ
6,괜찮은 가족영화 집에서봐도 웃길지는 의문
9,재밌었어요ㅋㅋ 기대보다 재밌어서 더 만족스러웠습니다ㅋㅋ
6,물레방아 나올때 제발 저위에서 칼싸움은 하지마라하고 빌었다..개인적으로 몰입도가 굉장히 작았음.
9,모두가 주연이었던 영화! 덕분에 오랜만에 유쾌한 영화보고 득템한 기분드네요^^ 특히 유해진씨ㅎ
9,두번봤는데 또봐도 재미있네요ㅎㅎ유해진씨의 역할이 컸던거같아요ㅎㅎ
9,재밋네용 손예진매력쩜ㅋㅋ
10,웃음이절로나와여 ㅎ 추천할만한영화
10,여름에 시원하게 볼 수 있는 영화.즐겁게 봤습니다^^*한국형 액션코메디 좋아하시는 분 강추!
8,재밌었습니다 너무너무 유해진이 워낙연기를잘해서 좋았너요
9,재밌는데 설리는 좀..
1,사람들이 왜이레 좋아하는지 이해 안됨
9,내가 보기에는 명량 보다 더 낫다...추천
9,꿀잼~마지막 장면에 키스씬 한 번 넣어주셨으면~손예진 주도로..
9,기대없이 봤는데 꿀재미였음!
1,연기력별로고 내용 모두 별로지만그나마 유해진이 재밌음특히 설미 진짜 발연기다
8,그냥 유쾌하고 재밌었음
8,재미있었어요 근데 내용이 좀 어중간했어요
10,진짜 대박임ㅋㅋㅋ 보는 내내 빵터졌어요!!
10,명량보다. 훨씬 재밌음
10,어제보고와왔는데 해학적요소가많아재미있었어요 사실 다른영화보러갔다가 상영안해서 이거본건데 절대후회안해요 완전재밌어요 ㅋㅋ
8,기대를 마니했는데 조금...그래도 나름 재미있었어요ㅎ역시 유해진 최고! 5살짜리 아들도 잘 봤어요~~
8,한참 웃었네요 유쾌한 영화
10,재미있어요~~김남길 짱짱 멋져요
7,딱 7점수준임 그이하도 이상도 아님
9,최고 짱짱 첨부터 끝까지 빵빵 터짐  계속 웃었당 설리때문에 1점 감점  ; 보는 눈은 있어가지고 할때 한대 칠뻔
1,왜 재미있는지 모르겠습니다 팝콘먹고 꿀잠자고 나왔네요
8,가족과 함께 오랜안에 좋은 시간되었습니다 배꼽빠지게 웃고 즐거운 시간을 갖게한 영화였습니다
9,넘 우끼고 재밋게 잘봤습니다
7,영화보는 내내 유쾌~수 많은 캐릭터가 잘 어우러짐.다만 꼭 역사를 갖다붙이려는 한국 영화의 한계.
8,흥미위주로 볼만한 영화
10,김남길 손예진 짱짱짱맨걸
10,상상력과 재미가 어울려좋았읍니다
8,진심 유해진이 갑인듯ㅋㅋ꿀잼!  그래픽만 쫌더 완벽햇으면 더 짱짱맨이엇을듯싶네
10,완전 짱 재미있었다!!
10,뭔가진지하면서도 스토리잇게 웃기고 재밋엇습니다.보는내내정말입가에웃음이자아졋습니나
10,다른 배우 분들도 되게 재밌었는데 유해진이 제일 재밌었던것 같고 너무 재밌어서 세번이나 봤어요.. 솔직히 처음에 10~20분정도는 별로인데 유해진이 산에 갔을때부터 점점 재밌어지더라구요ㅋㅋ 쨋든 재밌게 잘봤어요
1,명량이 아니였더라도 흥행하긴 힘들었다.
1,기대치가 전혀 없었음에도 유해진 연기빼곤 볼게 없는-_-
9,유해진이살려따아주잼소다
9,개그요소도 많고 재밋게봣어요
9,재미만땅적극추천함다
7,주연 : 류해진 / 조연 : 김남길 + 손예진
9,가족이 함께볼수있는 아주 유쾌한영화!!!!
8,재밌긴하더군요.. 고려 위화도회군~조선태조 때가지 다루는거같은데.. 역사적사실과 전혀 맞지않지만 볼만합니다..
8,킬링타임용으론 좋음 유해진 김남길이살린 영화
10,재미있다..  꼭 보사기를
6,딱별세개오락영화임. 가장 재미있었던 순간은 유해진 넘버2되고 설교할 때임. 음파 ㅋ
10,탄탄한 줄거리, 손예진, 김남길 조연들의 명품 연기 멋진액션,  자연스러운 코믹, 마지막 깊은  감동 최고, 최고, 최고 이런 한국 영화 처음 본다.최고
8,재밌엇어요 ㅋㅋㅋ 유해진씨 재밌었어요ㅋㅋㅋ중간에 웃을수도 있고ㅋㅋ 근데무엇보다도 액션신짱인듯 손예진연습 되게많이한것 같음!! 근데설리는 왜 나왓는지모르겠음..
6,기대만큼이나흥미가조금부족함
8,꿓잼이다 나름 볼만하다
9,아주 재미있게 봤읍니다.  아이들과 보기에도 좋아요
10,설리는 담부터 연기 안하는걸로~
10,숟굳굳굳정말재미있다.
8,기대를 너무 많이해서 그런지 생각보다는 덜 재밌었지만 그래도 빵빵 터지는 부분이 있기때문에 ㅎ좋았었습니다.
10,진짜재밋어요!!!!
10,일주일전에 와이프랑 봤습니다. cg가 어색할줄 알았는데..정말 잘만들었네요.보는내내 유쾌하게 잘봤습니다.정말 추천하고 싶습니다.와이프는 명랑보다 재미있었다고..재미도 그렇지만 감동과 교훈도 좋네요~
10,기대 이상의 영화! 강력추천
10,명량보다 더좋음 완전재밌다
6,흔한 킬링타임용 영화. 우리나라 cg는 언제쯤 볼만해질까
10,기억나는게 유해진밖에 없다
8,영화보면서 재밌게 빵빵터진거 오랜만인듯
1,...솔까... 맥뚝뚝 끊기고.. 대사 붕뜨고...  다 어색하고... 미안..1점이다..
10,약빤듯이웃김!!!! ㅋㅋㅋㅋ개웃겨 두번봄  상어로 배끄는거 ㄹㅇ 빵터짐
9,웃으면서 정말 재밌게봤습니다ㅋ 기대안하고 본게 영화에 더 몰입되면서 재밌지 않았나 하는 생각이듭니다
1,정상 평점을 위해서 ㅡㅡㅡㅡ
10,진짜 재밌음ㅋㅋ 유해진인가 진짜 웃긴거 같음
9,아이들과 보기에  괜찮은 영화^^
7,씨지 너무약했음ㅠ 스토리도약하고..
10,재밌네요 ㅋㅋ 김남길님은 ㅋㅋ 왠지 사극연기가 잘어울려요 ㅋㅋ
1,최악 최악 최악의 영화이다...보고 남는게 없다.
10,시작부터 끝까지 2시간이 어떻게 지나간지도 모를 정도로재밌게 웃을 수 있는 영화 였습니다.
10,유해진이살림존나개재밋네요
10,가족들과 너무재미나게 봣네요^^ 강력추천~~!!!
10,김남길 & 유해진 짱짱맨손예찐 짱짱걸
5,그냥 캐리비안 해적을 연상시키는 세트는 한국영화 아이디어 수준이 이거밖에 안됐나 싶었습니다. 중국산 짭퉁을 한국에서 만든 느낌이랄까?2탄엔 크라겐이 나오겠네요
4,극장에서 아무생각없이 봤는데 생각보다 재미는 있었음.. 그치만 집에서 보기 딱 좋은영화라고 생각함.. 굳이 극장에서 볼 영화로서의 스케일은.. 그닥...
10,오랜만에 정말웃긴 영화를 봤음‥힐링 영화를 본듯 정말 재미있음손예진도 잘하지만  역시 김남길 짱짱 임
7,간혹 웃기기는 하나 전체적으로 지루했음!
10,꿀잼 어떻게보면  명량보다 잼있음
10,너무너무재밌고 마냥 재밌기만한게아니라 스릴있고 연기도너뭉잘하고 내용도좋고 몰입도너무되고...고래ㅠㅠ
8,명량보다 가벼운 재미있는요소들이 있어 편하게 보았습니다.  굿굿
8,다 좋았습니다~ 웃음도 있었고 연기도 좋았고 지루한 스토리가 아니였고요. 정말 기대 이상 이였어요. 김남길씨 새로운 모습을 본 듯 하네요!
3,알바가 많긴많네 ㅋㅋㅋ 개취는 존중이지만 솔직히 돈주고 보기는 아까운 영화인건 사실임
7,자녀들과 함께보기에 좋은 코믹물이 아닌가 생각. 사극 코믹에 해양CG가 유명배우들의 호연으로 신선한감은 있으나 높은 평점이 이해가 안갈정도의 유치한 감정을 떨치기 힘들었던 작품
10,별로 지루하지도 않았고 재미 있었습니다. 짱
1,살면서 영화보면서 빡친건첨이다
10,지난주 명량보고 넘 감동적이어서해적을 봤더니 너무 재밌었어요관람하는 내내 웃어서  그동안 쌓였던 스트레스 한방에ㅈ날려보냈네요오랜만에 보는 영화였지만 흥미를 가지게 됐어모앞으로도 잼나는 엄화 많이 부탁드립니다
6,여름철 블록버스터로써 유쾌한 캐릭터 코미디로의 지향점에 있어서는 제대로 우위를 선점했다. 정신없는 순수 오락적 재미를 전달하는데도 상당히 성공했다.CG는 너무 과하다못해 심하게 미약하고 평이한액션연출은아쉽지만...
10,명량보다군도가괜찮았고..해적이..와..너무웃었고영화시나리오누가썼을까궁금하고감독도대단하다고느낀..해적이최고!이건천만넘겨야한다.워메..이렇게웃은적이있더냐..연기도자연스럽고시나리오도억지스런것도없고..진작볼걸!!배우감독다각수쳐주고싶다!강추!
2,기대를 했는데 아쉬움이 많은 영화였습니다. 억지스러운 부분이 과다하게 삽입되었습니다.
1,진짜 네이버 평점보고 가는게 아니였슴... 진짜...믿었는데 스토리도 엉성엉성 이어지지도 않고 김남길은 젝스페로우 팬마냉 따라하기만하고 내용도 보면 케리비안 해적 표절급;; 미안하다 평점보고 가자고해서 ㅠㅠ
6,알바 존나많쿠만..재밌는 장면 딱두부분이고. 내용자체나 완성도가 가볍고 싼느낌
1,이제 네이버 평은 못믿겠다 같이 보자고 데려간 친구들한테 미안하다
10,사실 개봉 전 군도,명량,해무 같은 영화들에 주목하고 해적은 망할꺼라 생각했는데 군도와 명량에서 실망 한 후 해적을 보니 상당히 재미있네요ㅋㅋㅋ
7,간편한 마음으로 부담없이 영화를 감상 하였습니다
10,혼자봤는데도 깔깔깔 웃으면서 봤네요! 리뷰를쓰는건 처음인데 정말재밌고 손예진씨랑 김남길씨도 눈이 즐겁고~~ 어디하나 빠짐없이 재밌고 실망스러움없는 영화였습니다!!
10,오랫만에 한국영화로 웃었어요 재밋게봤어요!
9,증1친구들과 함께즐겁게 재밌게봤습니다
1,봤는데 재미없음 돈 아까움
8,좀 지루한 감도 있었지만 간만에  웃기는 영화 잘봤음다
10,예상금물 ~ 내용 구성 짜임새있고 + 감초들 초특급연기 + 김남길 손예진 맛깔 센스 + 동물사랑 + 쫀쫀한 코믹대사및 연기 + 마지막 으리!! 로 마무리~ 이런영화 언제 또 나오나,,??또 이런 영화 나올수 있을까요?
10,바쁜 사회인. 평점을 남길땐 딱 2가지이유. 너무 재미없거나. 너무 재미있거나. 이영화. 시종일관 유쾌하다.... 시원하게 웃고 스트레스를 날리고 싶다면..강추할께요
10,진 짜  재미있게 봤어요!  어딘가 부족하다라는 분들도 있는거같은데 저는 보면서 전혀 아쉽거나 부족한 부분 없이 마냥 푹 빠져서 봤습니다ㅎㅎ 완전 추천이요!!
10,진심 이 영화 재밋네요!!
10,잼있네요...간만에 아이들이랑 즐거웠습니다...^^
8,명량보다 재미져요~~^^
7,뭔가 진지한걸 찾는사람이였다면 비추 하지만 개그를 기대하고 갔다면 어느정도 볼만함( 보면서 느낀건데 고래 보러 간건지 영화 보러 간건지 모르겠다..  )
9,아~ 진짜 졸 재밌음 ㅋㅋ 유해진이랑 목탁승 완전 웃기네..ㅎㅎ 캐리비안의 해적을 좀 배낀듯 하지만 어쨌든 진짜 재밌긴 재밌음.. 적어도 돈 아깝지는 않은 영화임... 아~ 그리고 손예진 완전 이쁘게 나옴~~
9,그냥볼만했음코미디구완전 ㅋㅋ
10,아주 재미있었어요 스트레스 확!!
2,그냥 추석이나 설날에 틀어주면 가족끼리 아무생각없이 보면딱일영화  진짜돈아깝다
4,한국영화에 부정적인 생각은 없지만, 도대체가 뭐가 웃기다는건지 알수가없다.  내 개그코드와 맞지않아서?  영화관의 분위기를 가서 한번 느껴보자. 빵빵터지는 분위기라는건 없다. 내뒷자석에 50대 아주머니는 혼자서 뭐가그리재밌으신지 빵빵 터지시더라.
10,재밌러요ㅜㅜㅜ설리랑손예진너무예쁘고유해짐나므읏겨욬ㅋㅋ
10,진지하게 꿀잼입니다. 평점에 많이 속았었는데 이번은 평점덕분에 만원으로 이만원치는 웃고 나온듯 하구요 웃음만 주는 것이 아니라 감동까지도 줍니다. 명량이 있어서 그렇지 해적 또한 천만관객 영화가 될 자젹은 충분하다고 생각합니다
9,아이들이 아주 재밌다고 난리난리/얼마전 본 명량보다 더 재밌어하는듯/손예진 정말 매력녀 김남길 배역 딱이네요 캐스팅도 만점/앞으로도 계속 승승장구 늦게 발동걸려 관람객 대박나세요~
10,이런영화를 볼수 있어서 행복했습니다.
7,기대안하고 봣다가 감명받고나오는 영화
10,김남길 줄탔을때 때제일웃겼음
9,재미와 흥행에 성공한 수작인거 같다.깨알같은 재미가...
9,넘 재미있어서 마니 웃게 됨
8,생각없이 보기엔 최고 중간중간 소소한 웃음의 센스
8,오락영화 가벼운 마음으로 감상하세용
10,재밌었고 손예진이날라 다니는데 대단하고멋있었네요
7,아이고재밋어라 잼잇따
10,한국영화도 하면 되는구나. 라는걸 절실히 느꼈다. 반드시 보는것을 추천한다
9,난 이거 너무 재밌게 봤어요! 유해진 ㅋㅋㅋ 진짜 최고!! 김남길이랑 철민? 짱 설리는 연기 다시는 하지 마라....
10,너무 웃겨요.ㅋㅋ김남길짱
10,조용하니 아주좋아용ㅋ
7,볼만함 오락거리로 충분함요
8,너무 재밌게 봤습니다~! 배우들의 연기력도 아주 훌륭하구요~
10,정말 재미있었고 특히유해진ㅋ
10,걍 한마디 오짐 이게끝임 개꿀잼
6,웃으며 가볍게 즐길 수 있는 영화, But 웃음이 그렇게 많이 터지진 않은듯?
9,속이 빠앙~~~~^^쉬원쉬원하고만요
10,굿   입니다  영화 내내 박진감 넘치는  액션씬
10,구웃!! 유해진 말빨이 50 손예진 얼굴이50
9,생각보다 너무 재밌었어요
10,배우님들에 연기  특히유해진님께 감사드립니다.유해진님 감동입니다
8,재밋내요...!!!?!
9,보는내내 계속 웃었어요!! 꿀잼!!><♡
10,짱재밋어요 !!!! 꼭 봐야할영호ㅓ
7,유쾌, 상쾌, 통쾌 재밌습니다.
10,정말내가본영화중에가장재미있었다. 배우들도연기너무잘하시고진짜최고의영화이다
10,완전재밌어요~ 명량보다훨씬재밌게본영화ㅎㅎ
10,웃기고잼있습니다. 연기도 훌륭삽니다.
8,볼만함니다자꾸이거쓰라고문자보내지ㄴㄴ
10,매우 웃겼습니다!^^♡
9,역시 출연진 답게 되게 웃겨요~ 웃으면서 보기엔 최고인기 같애요
10,내용은없으나엄청재밋읍ㅂㅁ
8,즐겁게 고민없이 관람했어요
9,잼있게 잘보았습니다 ,웃음도 선사해주고 때론  긴장감도 주고 잘 보았습니다
10,졸잼♥웃기고유쾌한영화스토리조음
10,금요일에 해적봣는데 진짜 재밋더라구요ㅋㅋ 아직 해적 못본 주위사람들에게 해적 빨리보라고 추천중입니다ㅋㅋㅋ
8,스토리를 떠나서 웃기기는 진짜 웃기네. 근데 설리는 진짜 옥의티다. 설리 나올때마다 오글거려 죽는줄 알았네. 손예진도 참 좋아하는 배운데 여기선 별로 어울리지않더라.
7,쏘쏘쏘ㅇ쏘쏘ㄴ쏘쏘쏘
9,모처럼 가족과 함께 웃고 왔습니다강추요~
10,별 기대 안했는데 개 꿀잼~! 웃다가 얼굴 터질뻔 ㅋㅋ
9,가족과 함께 봤는데재미있네요
10,김남길코미디연기도 잘하네요 웃겨죽는줄알았어요
10,진짜꿀잼이다김남길존멋
10,복잡미묘한 요즘  속시끄러워서실컷 웃고나 오자는맘으로 토요일일찍나서서 보고왓어요 와"~ 정말  극장안에서 빵터진게 몇년만인가.!!ㅎㅎㅎ스트레스가 다 풀린듯 햇어요걍  웃자고요 그냥...~~~^^
8,가나다라마밧사사사내나나나
7,명량을 먼저 본게 후회 됩니다.. 명량에 비해서 영 ~
10,짱이에요 완전 재미있어요
10,정말 대박영화임.. 또 보고싶네
10,완전 재밌습니다 계속 웃기다는
7,생각보다 굉장히 재밌었습니다.
10,한국판 캐리비안해적같이가볍고유쾌하게볼수있어서좋았어요 짱
10,난 어제 심야 영화로 봤는데 너무너무 재밌었고 , 주인공들도 너무 멋있었음 ㅎㅎ 솔직히. 명량이 우리 역사 영화지만, 난 해적이 더 좋았다는, 평점 처음으로 남겨본다
8,웃기긴 웃김 근데 생각보다 별 내용은 없음
10,너무너무 잼있게본영화  빵빵터지면서 봤네요^^
10,진짜 재밌음~~ 유해진 없었으면 클났뻔...
7,유쾌햇어여ㄱㅋ유해진짜
9,가볍게 보기에 너무너무 괜찮은 영화에요^^
10,손예진 진짜 예쁨.실과람객평점이더높은영화.재밌다.
10,우리가족 전부 보고 많이 웃었습니다. 정말 짱짱영화ㅋ
7,혼자 보기에도 무리가 없는듯.가볍게 웃고 즐기기에 좋은 영화.cg부분이 좀 아쉽긴 했음
9,생각없이보기에 조움,, 웃긴장면도 많고 명량보다 나음
9,유해진 때문에 엄청 웃김 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌다 너무재밌어서 또보고싶은영화
10,가족끼리 보기 좋은 유쾌한 영화였습니다. 유해진은 얼굴만 나와도 웃기더군요. 간만에 극장가서 기분전환 제대로 하고 나왔습니다~
1,최악의 영화이다. 스토리가 없다.
10,김남길의  코믹적인 요소가 재미있었다해적과 산적의 만남 그리고 누구도 상상못한 고래의 등장또 보고싶다
9,유해진이 없었다면~~
6,CG느낌이 많이나고 내용이지루함
9,재밌는 영화라고 생각됩니다.. 적극 추천합니다.
6,무난하게 즐길수있는 가족 코미디 영화.
10,명량보다 전 이게 더 나은데요
7,재밌네요 담에 또 보고싶어요
10,영화보는내내계속웃계죽는줄알았어요.완전잼있었어요
10,유해진이 웃기다는뎈 김남길보고 배찢어지게 웃었음ㅋㅋ진짜 재밌어요 킬링타임으로 짱
10,모처럼 만난 산삼같은  영화~~심봤다~~
10,돈이 아깝지 않네요!가족끼리 보기도 엄청 좋은 영화
8,웃음포인트가 확실한 내 스탈 영화네요 초딩 울 아들과 함께 보기에도 무난한 재밌는 영화예요 엔돌핀이 필요하신분은 꼭  한번 보세요
8,유해진이 살린영화~고래 CG가 멋짐~손예진 예쁘게 나옴~상어 잡고 세계에서 가장 빠른배 될때 젤 웃겼음ㅎ
10,유해진 짱짱맨 김남길도 굿뜨 엄지번쩍!!진짜 볼만한 영화 꼭보세용~~
9,오랜만에  재미있게보앗어요  즐거운 시간이되어  기뻣엇요
5,유해진의 몇몇대사를 제외하고는 지나친 cg와 늘어지는 스토리전개가 지루함을 느끼게 하는영화..지금평점은 좀 과대평가된듯하네요 개인적으로
9,처음엔  별루 일거야  하고  마음을비우고갔는데  생각보다  재밌고  웃기고 좋았어요   김남길님  연기좋던데요  멋있구요  크크  깨알재미  감동입니다 ㅋㅋ
8,웃겨. 그냥 진짜 웃겨. 고래 빼고 나머지 상황들이 조금만 더 참신했으면 좋았을텐데의 아쉬움.
8,기대했던거보다재미없었다 웃기려고하는게
6,추구하는 목적을 그대로 반영하다.
6,흠...간간히 터집니다 ㅋㅋㅋ 그러나 거기까지
10,시원하고 재미있게 즐길수 있는 여름영화!
8,한바탕 웃을수있어서 좋았다~~♡
10,완전재밌어요ㅎㅎ추천추천
9,재밋게밧습니다 손예진누나 정말 이쁘네욤
7,액션이 볼만하다 ! 시원한 영화 손예진 액션도 잘하네
9,넘나  재미있고 많이웃어서 즐거웠어요~~
10,오랜만에 진짜 재밌게 본영화입니다. 가볍게 볼 수있는영화로 최고에요 주연들뿐만아니라 조연들 연기도 너무웃겼네요 부모님이랑 같이봤는데 두분다 정말재밌게보셔서 저까지 뿌듯했네요ㅋㅋㅋ한번 더 보러갈듯해요
6,방금 보고왔는데 넘 기대했나? Soso
10,짱재밌ㅅ어영설리짱짱걸
9,기대하지않고 보면 빵빵터질수있는 영화ㅎㅎ앞부분은 다소지루했지만 재밌게봤네여그리고영화에 아이돌은 아니란걸한번더 느낌ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게봤어요ㅎ ㅎ 유해진!!!정말최고!!!!^^빵빵터지게  웃고왔네요ㅎ
9,재밋어요~~ㅋㅋ추천!!고래고래고래ㅋㅋ
7,정말 재밋게 잘 봤습니다^^
9,기대안하고 봤는데 재밌게 본 영화ㅜㅜ 유해진정말 연기 잘한다 유해진짱!!
9,소소한 재미 ㅎㅎ 빵터지는건 없어도 재밌었어요
9,단한번도 지루할 틈없이 관람했네요ㅎ진지함과 재미가 함께인 영화라 더 잼났어요
10,짱잼ㅋㅌㅋ연기들도 잘하구 내용도 탄탄
6,그냥저냥 엄청 재밌진 않았음... 유해진도 뭐 그닥... 전문가 평점이 냉정하긴 하지만 딱 적절
5,스토리 전개가 아쉬운점이 많은것 같네요 오로지 개그에만 집중한느낌 돈이 아깝다고 생각한다면 아까운 영화
5,좀 실망스럽네요 스토리가 마니 아쉽네요
10,굳구굿굳굿구쿧굳굿긋긋
7,킬링타임용 개그영화! 나름대로 나쁘진 않았어요~
10,손예진 보려고 봤는데 손예진도 매력터지고 스토리 흐름이 좀 비약적인 면도 있지만 그래도 이정도면 개연성 어느정도 가져가면서  웃음코드는 정말 최고!! 돈만원, 2시간이 아깝지 않네요 강추합니다.
9,손예진의 의한 손예진을 위한 손예진의 영화...중간중간 꿀잼 초대형 물레방아액션 개스릴ㅋ
9,웃기고 내용이 참 그럴듯하네여
10,진짜 너무웃다가오네요
10,기대이상으로넘재미있어요
1,잼없음 알바들 넘쳐난다 어찌 10점이냐 난 6점짜리 영화인데 평점낮출려고 1점준다
10,보는내내 재밌게봤네요ㅎㅎ
9,전체적으로 웃기기도 하면서 스릴도 잇고 감동도 쪼큼 잇고? 웃긴장면생각하면 아직도웃김 ㅋㅋㅋ보는내내 기분좋았다!
8,웃으면서 가볍게 볼수있는영화~^^
5,연출, 음악,  결정적으로 영화에서 "편집"의 즁요성을 뼈저리게 알게 해준 영화.  일부러 이렇게 맥없이 연출하고 일부러 어설프고 어색한 리듬으로 편집하기도 쉽지 않을듯.
9,유쾌한 영화 우울할땐 기분 전환용으로 안성맞춤!
10,완전 유쾌통쾌 상쾌하며하루 세시간만에 기분 업그레이드
10,굿  웃으며 즐겁게 봤어요
1,이런 쓰레기 영화도 1위 계속 지키는거 보면 놀라운 나라다 대한민국 마치 한국영화에 대한 주체사상에 빠진것같음 이런 적같은 영화때문에 상영관 하나 찾기 힘든 해외 명작들 생각하면 치가 떨린다 참고로 극장가서 보고 하는말이다
9,갠적으로 생각 없이 보기에 존잼이었음...
9,너무재밌어요 유해진짱
6,손예진 보러갔다가 김남길에게 놀라서 왔다, 시트콤적이면서 초딩스러운 재미를 주는데 이게 자기 기호에 맞나 안 맞나에 따라 즐길 수 있는 여부가 될듯, 생각없이 단순하게 오락용으로 즐기기에 적합한 영화
8,아침부터 교육에 치여서 어떻게 스트레스를 풀까~ 고민하던중!입소문타고있던 해적을 보고! 웃음 빵빵! 스트레스 해결!!!
7,유쾌하지만 2시간 10분의 가치는 없음
10,가족들과 편안하게 즐기고 나온 영화입니다. 재미있는 영화 추천합니다.
6,그저그랫어용 볼만은했음
8,최근들어본 영화중 가장유쾌한 영화~^^
8,생각보단 재미있었다^^명량을볼까 이걸볼까 망설였는데 별기대없이 봐서그런지 더재밌었다
10,이 영화 주인공이 너무 많은듯...그만큼 모든 배우분들의 연기력이너무 좋았고 진짜 재밌어요~
9,유쾌 상쾌 통쾌~웃으면서 즐겁게 봤네요~
10,코믹영화!ㅋㅋ볼만합니다
2,평점 믿고봤다가 낚였다 가끔 웃긴장면 나오는거  빼고 진짜 지루함
8,배우들의 감칠맛나는 연기에 재미가 어우러져 볼만했어요
10,유해진이 살린영화!!
8,전체적인 스토리는 조금... 유치한 듯 하기도 하지만 무난하게 재밌고 웃으면서 볼 수 있었던 듯
9,재미있게 잘 밨습니다  시간가는줄 몰라네요
9,솔직히 명량보다 재밌었다
5,졸려서 잤다 흐~~~암
8,볼만 한 거 같네요 딱 영화표값정도
10,정말 잘보고 나왔습니다 김남길과 손예진의 조합은 정말 케미터졌네요..ㅎㅎ 짱이에욤!
7,김남길의 코믹연기가 돋보이는영화같아요ㅋ유쾌하구 재미나게봤어요ㅋ유해진역시 감초연기짱.!
10,배우들 최고 스토리도 괜찮고재미도  감동도있네요
10,초반부터 완전 집중 오랫만에 재미는 영화한편봤습니다
4,기대도 안하고  봤는데 고래가 나온 순간 부터 이 영화는 망했다고  생각했다. 내 돈 주고 보진 않았는데 돈주고 봤으면 몹시 아까웠을 듯.
10,정말 재미있게  잘보았습니다
10,흥미진진하고ㅋㅋ웃으면서밧음ㅋㅋ
8,오랜만에 영화 보면서 신나게 웃었어요ㅋㅋ
8,영화재밋게잘보았습니다
9,보는 내내 웃고 즐거웠다.
9,절대안지루하고 재밋어요 ㅎ
5,그냥 볼만햇음 기대하고보면 재미없고 기대안하고보면 재밋음
1,평점 믿고 보러 갔는데 완전 대실망. 재미도 없고 감동도 없었음. 다들 평점을 후하게 준 듯... 차라리 집에서 개콘 보는 게 더 나을 듯.
10,개욱겨^_^!!!!
10,해적 짱 재미잇어요 해적 못보신사람들은 꼭보세요 추천해요김남길 잘생긴얼굴 덕분에 너무 좋앗어용!  진짜 많이 웃엇어요 본영화중에  해적영화를 더많이 웃엇어요 영화중에 1위는 해적영화에요 !! ^_^
8,장면장면 조연들의  연기가 재미있습니다
1,이거 진짜 평점 알바 있는거 아닌가. 하나도 안웃김...유치짬뽕
9,재미있습니다. 명량보다재미있게봤어요~케리비안해적이랑 조금비슷한느낌도 있어요~
10,잘밨습니다. 오랜만에  이렇게 웃어봅니다. 스트레스 툭툭 털고가요. 지루하지않고 영화가 너무빨리 끝난것같네요. ^^*
10,너무 재밌고요 김남길씨랑 유해진씨 귀여우세요♥♥ 손예진씨.너무 이뻐요ㅜㅜ
3,재미없어요... 그나마 개그 감안해서 3점
9,좀 유치하게 웃기는거 갔지만 화통하게 웃게 만드는 영화~!!! 재밌었음~ ^.^
7,재미는 있었지만 중간중간 시계를 보게 될 정도로 상영시간이 길게 느껴지고, 지루하거나 의미없는 장면들이 섞여 있어 좀 아쉬웠다.
9,잼있음!!!  관객들이 다 같이 웃고 지루할시간이 없음
10,전솔직히명랑보다더재밋게본것같아요!코믹이런걸따져서 ㅎㅎ..개인적으루 비교는좀그렇지만 영화보는내내 너무재밋고 한국영화의코미디가 자랑스러울만큼 재밋게본것같아요  ㅎ오랜만에실컷웃어요(^o^)b
10,자밋다재믹자배믹댠ㅇ
10,별 기대안하고 봤는데 보는내내 웃다가 다 본 영화
7,재밌었어요!! 유해진씨 덕분에 진~짜 많이 웃었습니다 ㅎㅎ!!
10,방금 봤는데 진짜 재밌네요!오랜만에 실컷 웃음 ㅋㅋ
9,재미있게보았다스토리가재미있다
5,방금 뭐가 지나갔는데!
10,진지함속에 유쾌함이 진하게 녹아있다. 웃겨서 눈물났다. 즐거운 영화. 해적. 강추.
10,기대 이상입니다. 초딩아들과봤는데 가족영화로도 좋아요. 처음부분이 좀 잔인했던거 빼고는 욕도 아나오고 너무 웃꼈어요.
8,찾으란 옥새는 안찾고 사랑을 찾고있네
10,잘만들어서요수고하세요
8,나름 코믹배우들 죄다 배치해놓긴 했는데.. 기대보단 다소  애드립들이 뻔하고 식상한 부분이 많고 빵빵터지지 않았지만 예상치 못한 웃음 포인트도 꽤 있어서 재미났음.
10,유쾌한영화 기분좋게봤어요♡
1,그린피스가 통탄할 영화
8,그냥저냥 생각없이 보기엔 괜찮은 영화
10,진짜 오랜만에 실컷 웃고 스트레스 풀었네요 ㅎㅎ 그리고 김남길이랑 손예진 케미도 짱!!!!
8,재미있습니다감사합니다
10,예상치도 못했는데 정말 재미있었던 영화
6,코미디가 짜여진 단발성 장면들만 많았지 이야기의 힘이나 개연성은 많이 떨어진다. 너무 가볍지 않으려고 노력한 부분이 오히려 영화의 개성을 떨어지게 한 것 같다. 무엇을 넣든 일단 비벼 먹으면 중간 맛은 하는 비빔밥같은 영화.
5,재미없지고않고재미있지도않고그저그렇다
8,즐겁고 유쾌한 영화입니다
8,솔직히 웃기는 정말 웃깁니다 진짜 이 8점은 코미디로서의 8점이지만 주는 이야기 또는 주는 교훈은 없지습니다 그러나 멋진 cg연출은 좋았습니다 정말 웃으러 가기는 개콘과 맞먹습니다
10,연기도 정말 잘했던 것 같고, 스토리가 너무 좋은 것 같아요.  정말 웃을 수 밖에 없는 영화는 완전 오랜 만이고, 정말 강추합니다!!!! 웃기고 재미있는 영화는 거의 처음인 듯~~ 완전 꿀잼☆★☆
10,김남길 선덕여왕 이후로 리즈다...
8,아내가 재밌게 봤다니 시준 괜찮습니다...
10,기대하고 가지 마라 두배로 재밌게 볼 수 있으니까
9,너무 재밌었습니다 손예진 넘 이뻐ㅋ
9,유해진 역쉬 기대를저버리지않ㅇ네요
10,영화관가서 2번봣는데 2번다 웃기고 영화관에서 웃는소리밖에안들리네요
1,일점짜리 영화는아니지만 평점이너무높네요ㅠㅠ평점보고  갔는데 사실속은느낌. . 남는것도없구 유해진씨 대사몇마디에 세네번웃고온것밖엔. . ㅠ
8,다소 김태우의 악역이 아쉬웠지만 주변 조연들의 연기와 주연들의 입담 및 작은 표정하나하나가 관객을 사로잡은 것 같습니다.
1,개인적으로 시간 돈 아까웠어요.. 지극히 개인적으론
10,기대하지않고 봤다가 방학전에 좋은 문학작품을 즐길 수 있게 되어 감사하다고 생각합니다. 스트레스가 해소 될 듯한 영화였어요.
1,보지마시는걸 추천해요
10,빵빵터지네요. 즐겁게봤습니다.
8,컴퓨터그래픽이 많이 티가 나긴하지만 재밋음
8,잼뚬 손예진님 이뿜 김남길 멋짐
7,촌스러운 연출과 각본때문에 집중이 힘들지만 유쾌는 하다! 유해진 없었으면 어쩔뻔;
8,명량에 가려진 수작 전혀 기대안하고 봤는데 생각외로 잼있다  벌써 후속작이 언제 나오는지 기다려지네
6,아이들이 있으면 봐도 됨ㅡㅡ
10,처음부터끝까지 정말재밌게봣네요!!
7,중간중간 약간 유치한면도 있었지만 나름 즐기며 볼 수 있는 영화인거같음!
7,나름 유쾌한 한국형 캐리비안식의 해적판타지의 제시..
1,ㅆㄹㄱ ㅋ킼캬키캬코코여
10,진짜진짜 재밌었다 김남길유해진엄청웃기고 손예진연기진짜잘한다 나머지역들도 너무너무 훌륭한거같당 짱짱짱짱
9,박진감 넘치고 웃깁니다.!
9,재미가 있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,강추 강추 강추 강추 넘 재밌어요~^^♡♡
8,자녀들과 가족관람하기 좋은 영화!
10,내생애 젤웃긴영화ㅋㅋ물론 내용도 괜찮았다
9,코믹하면서도 cg가 좋았어요
9,명량이 이순신 장군에 대해 재조명 하며 무거운 분위기를 나타냈다면.. 해적은 같은 바다여도 재치있게 풀어낸 영화
10,재밋어요완전진짜재밋음
5,약간 몇몇 설정들이 무리수가 있는 듯 하였으나 웃음으로 승화시킴. 가볍게 볼만한 킬링타임용 영화. 점점 퍽퍽한 세상을 살아가면서 웃음이 필요한 이들에게 자유시간을 선사해주는 영화인것 같다. 마지막에 끝날 때쯤엔 왜 자꾸 캐리비안의 해적이 생각나는 걸까
10,왜보는지 알겠어요 너뮤 재밌어요!
8,재밌음 손예진이쁘다 설리왜나온거
10,진짜 너무 무겁지도 가볍지도 않게 기분좋게 만들어주는 영화인것 같아요 영화관에서 모처럼 신나게 웃었습니다 .
10,해적 진짜 간만에 재밌는 영화 인거 같아 기분이 좋았어요돈이 아깝지 않은 영화^^
9,유해진 연기의 압권 ㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼♥
10,ㅋㅋㅋㅋ너무 재밋게 봣어요 보는내내 웃긴 요소들이 많아서 코미디의 진수인듯
10,너무  꿀잼 ...최고!!!!
10,가족과 함께 배꼽이 도망갈 정도로 웃고왔습니다. 액션장면도 실감나게 멋졌어요.
8,기대없이보기에 재미난 영화!
10,재밌어요ㅋ 특히 코믹적인 요소가 중간중간 있어서 한참을 웃엇네요! 굿!!
5,너무 기대한건지, 생각보다 실망 ㅠ 하지만 손예진 이뻐요~ ㅎ
10,재미있음 ㅎ상영관에 앉아있는사람들 계속웃음ㅋㅋ
8,재밋음 웃기고 시간가는줄 모름
10,간만에 한바탕 웃을수있는영화~^^
10,저는정말재밋게봣습니다고래잡는것부터 손예진연기와 유해진연기가 정말멋졋구요바람과함께사라지다이후에 재밋게본영화인것같아요후회안할영화입니다
9,괜찮게 봤다.. 웃기고 재미있고..그런데 마지막에 나오는 자막 읽고 충격 받은 사람 나 뿐인가..
8,재밌었어요ㅎ볼만한듯해요
10,쌍욕않하고 이정도 웃기면 말 다한거지..
10,말이필요없음  본 영화중에 제일 재밌었음
6,손예진발연기유해진은특급배우~~~짱짱 유해진덕분에 별줌
4,해적: 산으로 간 스토리
9,어른 아이 모두 즐겁게 본 영화입니다
10,배우들진짜연기잘해요!재미있게봤습니다
8,김남길목소리멋잇어욧
9,생각하지 않고 가볍게 볼 수 있는 영화. 손예진과 김남길의 케미가 돋보였다. 재미있는듯
6,명량보단 낫네 ㅋㅋㅋㅋ 이쁜이가 있어야
9,넘 재미있게 봤어요  배우들 다 좋아요~~최고ㅡㅡ
10,특히 유해진 씨가 유쾌한 웃음을 줘서 오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ^^
10,영화관에서 대놓고 크게 웃은건 처음 ㅋㅋㅋ
10,스토리 탄탄 웃음요소 탄탄 배우들 연기력 탄탄 간만에 탄탄한 한국영화!! 명량보다 딱 17배 재미있네요!!!
10,오랜만에 웃었네요^^
10,너무 재밌게 봤습니다~!! 간만에 유쾌하게 웃으며 보았네요
10,와 진짜 해적 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고! 유해진만 최고 ㅡ.ㅡ
6,손예진이 등장할때나는 눈과 귀를 막는다 발연기로 몰입도를 떨어뜨린다 전혀 어울리지않은 역할이다 손예진은 그냥 드라마클라스다
8,유해진이 웃김10자10자
8,명량보단 이게 나은듯..
9,재미있는 영화..ㄱㅏ족과 같이 봤는데, 애들이 고래를 보고.
8,웃기고 꽤 재밌었던거같아요
8,유쾌하게 즐기면서 봤음^^
9,대놓고  씨지라  오히려 방해가 안 되더군요,, 잼 있었습니다.
8,큰 기대없이 즐길 수 있는 유쾌한 영화.
9,생각없이가볍게보기좋음
9,재밌었어요^^ 고래를 사랑하는 손예진의 마음 이뻤어요~
1,마이너스는 없나요? 참
10,재애미이있따아 ㅋㅋㅋ
8,스토리가웃기고감동적이었지만가벼운내용이아쉬웠다.
9,여주인공 너무 멋있어요
8,손예진 그리고 배우들 연기가 좋아요~^^
9,장사정도 웃기자만 난 여월도 웃겼어요 ㅋ두목은 갑자기배신해서 몇번 죽을뻔하고..두목 내쫒고 해적 두목 됬지만. 가족들 챙겨야하고..나라에선 국세 훔쳐갔다고  잡으러 다니고..ㅋ이상한 산적 한명 나타나서 자꾸 찝적대고 말썽일으니고 ㅋㅋ
9,재미있는 한국영화 였어요.
10,기대안하고봤는데~.~많이 웃으면서..또가슴에 와닿는 말들이 있어서 남편한테말해서 남편도봤어요..남편도 너~~무 재미있다고해요..
9,아주아주아주 재밌어요ㅎ
7,그냥 그저 그랬습니다. 별생각없이 유쾌한 영화... 허나 뻔한 스토리... 재미는 있었습니다..
7,유해진 연기갑! 재밋게봤어요
6,볼만은 했음.김남길이 그런 연기도 어울릴지는 몰랐음
8,너무재미네요 ㅋㅋㅋ. 추천합니다
10,정말 재미있네요. 굿입니다.
9,손예진의 달라진모습이 카리스마있고 멋짐. 김남길도 짱~우아한 고래~ 캐러비언의 해적보다 헐 재밌음
9,재밌었어용~약간 지루했지만~~
1,명량이 해적 보다 재밌는 것 같은데.
9,적극추천합니다 온가족이볼만한영화입니다
7,재밌어요 재밌어요 꿀잼
9,꽤 재미있어있었던 한국 전통코미디
10,나또볼꺼에요. 진짜재밌어요
10,최고에요 잘만들었네요
8,유쾌한 영화였어여~ㅎ
9,그냥 아무생각없이 웃으며 보기 좋은영화~ 재미있었어요!!
9,아이들과 함께 봤어요 재미있네요
8,기대안하고 관람했는데, 의외로 코믹과 진지함이 잘 어우러져서 재미있게 잘 봤습니다.
10,보는 내내 너무 웃겻어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 간만에 아무생각없이 웃긴 영화 본듯하네요
9,코믹하고 잼있게 잘봤어요 ^^역시 유해진씨  짱 짱 ^^
6,6점이 딱 적당하다그 이상도 그 이하도
7,하도 웃기대서 봤더니 두세번 웃고 맒 가볍게 볼만함 허접한 CG와 설리의 발연기가 좀 거슬렸음ㅠㅜ 유해진이 영화 절반은 먹여살림 김남길 매력터지고 손예진 존예 그리고 설리가 손예진 옆에 있으니 완전 반건조오징어 빨리 은퇴하고 최자랑 결혼이나 해ㅠㅜ
10,와 진짜 재밌따ㅎㅎㅎㅎ
10,예술적인 아름다움과 신의 한수 였던 신비로운 컴퓨터그래핔과 김남길이라는 최고의배우!! 안보면후회하십니다!!
10,신랑은 세번 저는 두번을 보았네요^^ 재밌습니다
10,또 천만돌파 하겠네 근데 꼭 10자이상 적어야함?
4,무엇을 위한 영화인지? 단지 웃기기만을 위한 영화인지? 저는 좀 그렇네요.
9,같은 바다소재인 명량보다 해학적요소도 많고 스펙타클합니다.제작비도 많이 들인게 보이고요!!
7,유해진이 대박 ㅋㅋㅋ해적 잼있어용~
8,가볍게.유쾌하게 즐길수있는 가족영화~~..
1,어디서 웃어야될지도 모르겠고 그냥 재미없었다도대체 이게 재밌다고 하는 사람들의 수준이 누군지 모르겠다설리의 발연기에 그냥 유치하기만 했던 영화..
10,중간중간 나오는 재밌는 부분이 좋았고 길다는 것을 별로 못낀거 같아여
10,재밌었어요. 이런영화 맘에 듭니다.
10,짱짱맨!!!!그냥 웃겼어요!
8,재밌는 영화 믿고보는 손예진
7,별로 재미없엇닼ㅋㅋ 손예진이 어색햇음
6,유해진 빼고 별로. 영화 초반부에 졸 만큼 재미 없었던 영화.
8,해적너무재밋어요 조연분들이정말 꿀잼
9,진짜 웃김ㅋㅋ강추합니다
9,재밌다 유해진 연기 짱이다
10,잼나던데 특히 유혜진님 연기가 넘잼났어요
10,친구들이랑 재밋게잘밧어여 ㅎ
6,유쾌하게 시간 보낼만큼의 가치는 됨
10,어머니와 보는데 유해진에 대사와 다른 연기자들의 연기가 너무 재미었다. 오랜만에 어머니와 배꼽 잡고 웃은것같네요 그리고 손예진 너무 예쁘다.
8,관객들을 끌어모을수있는 영화 연출,cg,코미디,연기,액션 어느하나 꿀리지않았다.^^
10,진짜계속웃어서배가아플정도다♥
10,기자 및 평론가 평점은 절대 믿을만한게 못된다, 별점 및 평론글중 한글자도 읽어볼필요가 없음
10,ㅋㄱㄱ진짜재밌네ㅋㄱㄱ돈안아까웠어용ㅎㅎ
3,완벽하지 못한 CG, 뜬금없는 서해바다의 대형고래, 설리의 발연기 이 세 가지 요소가 영화를 망친다
7,군도보다는 잘만든 전라도영화. 처음엔 조금 지루하다가 중후반부터는 웃김
8,흠평잼인데 주인공ㅁ배고 나머지가사림
8,재밌었어요 계속 웃으며봤어요
10,진짜 재밌어요~!!! 진지하다가 웃긴부분도 도중도중ㅇ ㅔ 있어서 재밌게 봤어요
10,아직 보지는 않았는데 재밌을거 같아여ㅕ!!
3,솔직히 너무 유치했음 유해진있어서 그나마 살았지 정말 모든게 유치했음 마지막 피터팬인줄알았음
10,꿀잼 내용도 나름 탄탄하고요 액션도 화려하네요
10,이거보고 지루하다는사람들 가상과 현실도 구분못하고 볼때마다'저게 말이돼냐 실제로 저런일이 가능할리가없지' 이런생각 해대고미국,유럽식유머만 대단한개그코드인것으로 알고 우리나라코미디는 쌍욕나오는거 아니면 안웃는사람들
10,진짜 재밌어요 2번봐도 질리지않았다는...
10,네 나름뭐 괜찮았어요 기대 안하고 봐서 그런지 유해진 짱이에요 ㅋㅋ
9,재밌재밌재밌재밌:-D
7,생각보다 재밋어요ㅋㅋㅋ
10,완전 재밋음 ♥ 명량이랑 시기만 안.겹쳤어도 천만은 훨씬.넘겼을텐데 ...
10,너무 웃겼습니다!! 처음에 명량과 해적을 하루에 한꺼번에 봤는데 명량 다음에 봐서 별 기대를 안했어요. 근데 너무 웃겨서 스트레스도 풀리고 고민도 잠시나마 잊을 수 있었습니다.
10,스트레스가 풀리는 영화
5,생각한거보다 별로였다 ㅠㅠ잠들었음
9,잼있었어요 근데 아이들과 보는데 목 잘리는게나와서9점입니다
4,솔직히 재미 하나도없음 억지웃음 지리고 눈에 뻔히 보이는 개그 거기다 세트며 의상 그냥다 조잡함 걍 터널이나볼껄 시간안맞아서 이거봤는데 조금후회 그래도 억지웃음이라도 웃었으니 4점 정도가 적당함
8,재미 있엇어용 볼만함ㅎㅎ
10,와 진심 별 10개도 부족한듯...10000개 정도는 되야 이 영화의 가치가 표현됨.진심으로 손예진씨랑 김남길씨 호흡 잘맞는듯.ㄷㄷ  내가 본 영화중에서 가장 재미있다♥
2,재밌다는 말 듣고 봤는데...좀지루하고 유치했어요~아니나다를까 엔딩크레딧 올라가면서 극장에 불이들오니,대부분 어린 학생들이 보러왔더군요...^^;
9,웃겨 웃겨 ㅎ 웃겨 ㅎ 하하하잼있네~푸하하
10,진짜 핵재밌엇다 와...
10,재밋어요ㅋㅋㅋㅋ볼만하네요
1,별로 재미있지도 않고 내용이 있는 것도 아니고 그냥 그럼
10,아무 생각 없이 재미있게 봤네요
8,유쾌한 영화!가볍게 즐기기 좋은 영화인듯 ㅎㅎ
10,손예진 이뻥요 김남길 이뻐요 다 이뻐요
8,장면 장면이 재밌었음. 가족끼리 보기좋았고 생각보다 고래가 완성도가 좋고 잘만들었어요. 약간 중간중간 지루한면도있지만 ...
7,생각보다 영화 런닝타임이 너무 길었다... 한마디로 좀 지루했다런닝타임 시간을 조금 줄였으면 좋았을걸;; 그래도 유해진씨가 나오는 장면만은 정말 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 즐거웠다딸내미랑~♥
10,완전완전 재밋고, 가족들과 보기 딱 좋은 영화~
9,시종일관 유쾌하고 재밌습니다
9,즐겁습니다!너무 즐겁게 .. 최고
8,너무 신나고 유쾌해요 ㅎ
9,유쾌하게 보긴했지만 한영화에 모든걸 보야줄려고 한둣
8,재밌는영화지만 마무리가살짝아쉬움
8,유쾌하네요 배우들도 멋져요
10,잼나요~ 진짜 유해진님 최고예요^-^
6,볼만해씀 웃겨씀~^^
10,기대 안하고봤는데 너무 재밌네요
5,생각했던거보다별로내요
9,한바탕 신나게 웃었네 ㅎㅎ
9,지루한거 하나없이 너무 재밌게 봤습니다.바다를 배경으로 참 재밌게 잘 만든 영화 같습니다
10,한국판 캐리비안느낌인데 캐리비안보다 더 재밌는듯
8,산적들이 해적 되는거임. 재밌게 잘봤음.
8,CG 액션의 구성력도 꽤 괜찮고 에피소드 의 다소간 '포스트모던'한 병렬 구조도 이채롭다. 그리고 전문가 평론가들의 20자 평은 정말 짜증난다. 기본기 부족 그리고 불성실함의 극치.
9,완젼재밌게바써염~~
9,너무너무 재미있게 잘봤어요^^
10,김남길....연기너무잘해♥ 해적너무재밌어요
7,아이들과재미있게웃고보고갑니다~~강추
7,캐러비언해적의 한국판인듯한 느낌이옜지만.   유해진의 코믹연기가 넘좋았어요
9,2시간동안 시간가는줄 몰랐습니다.  가족 모두가봐도 괜찮코요 케리비안해적처럼2탄3탄계속 나오길 기대. . .
10,완전 첨부터 잼나고 출연자들의 톡톡 튀는연기 끝내주네요^^
9,너무재밌네요 추천합니다
9,아들이랑 같이 봤는데 재밌고 넘 웃겨여^^
6,너무 기대를 해서 그런가 재미없었어요, 도중에 졸음. 하지만 조연들 연기는 최고였던 듯
6,중간중간 유해진 덕에 웃긴 했지만.. 전개도 어색하고 몰입이 너무 안돼서 영화보다 중간에 잠들었네요;;
8,처음부터 끝까지 유쾌함
8,유해진의 영화....!
1,진짜주고싶은건7점정도.지금의평점은말도안되는숫자다.이게진짜재밌다면굴러가는낙엽도재밌는사람들일듯.손예진은안맞는옷입은게너무보였다.추석특선영화정도.
10,너무 재밌게 봤어요.ㅎㅎ 역시 유해진 멋쟁이~~
7,유쾌하게 볼 수 있는 영화네요
7,영화를 보면서 '여기서 웃어줘야 하는건가?'라는 생각을 10여번은 한듯... 조조로 봐야 억울하지 않음.
1,스토리 연출 CG 모든것이 노답인영화 제돈주고 봤으면 너무 아까웠을듯..
10,이건 신이 주신영화야 손예진 너무 예뻐~
8,유해진씨는 정말로  최고에요 ~
10,유해진도 너무 웃기고 저는 김남길이 대박이었네요 그 어리버리한 매력 ㅋㅋㅋ 손예진 이렇게 예쁜지 몰랐네요 잘어울려요~~ 스토리도 괜찮고 바다와 산에서 일어나는 유쾌통쾌 액션영화네요~~   빵빵 터지다가 나옵니다 ㅋㅋ
8,재미는 있다 유해진 연기력이 갑
5,오락성 재미로만보면됌
8,순간순간 멋있고 빵터지는게 여름에 어울리는 영화
9,재미있게 봤습니다. 코믹 좋아하시는 분들께 추천합니다
10,굿!~~~혼자봤는데 후회됩니다!~~아이들이랑 같이볼걸하는!~~ㅎ
10,완전 짱 재미있어요 ㅋㅋ ㅋ
7,유해진씨의 존재감...
6,김남길이 밧줄로날라오는장면을 제외하고는 재미는 있는데 그이상도아니고 그이하도아니다
9,액션에서 잭스페로우가 생각나는 영화였습니다.  마지막에 우연적인게 너무 아쉽기는 하지만 좋은 영화였습니다.
10,연기부터 감동 재미까지 진짜 이영화재밌고 대박!
6,아무생각없이 편하게 볼수 있는 영화입니다~출연진도 화려해서 볼만하구요~
9,꿀잼이다 영화가 거의 빈틈없이 꽉꽉채워져있고 액션의 합이 뛰어나다 cg가 헐리웃에비하면약하지만 봐줄만하다이정도 스케일에서 이렇게 볼거리를 꽉꽉채운영화는 국산오락영화중 최초인듯하다. 캐러비안의해적1과 비교해도 떨어지지않는다. 매우추천함
8,재미는있으나 약간 지루한면이있네요
6,영화의 흐름이 중간중간에 끊기는게 아쉬웠네요 한국판 캐리비안의 해적을 보는듯했습니다
10,재밌음음ㅋㅋ12ㅂㅌ너43
10,재밋다완전 마일리지500언
1,1점도 아깝다 영화보는내내 하품나고 지루하기 짝이없었음... 이걸보고 재밌다하는 수준 보면... 참 유치함... ㅋ
5,솔직히 재미없었다. 만화가 원작인가 싶을정도의 허무맹랑과 허무함.중간에 애드립인거 같은 유해진의 코메디 몇번이 그나마 지루함을 막은듯.본인은 주변에서 본다면 말릴거임!
10,어쩔 굳임!!키스 한번도 없다는게 아쉽
9,보면서 여러 영화들의 웃긴부분들이 연상되는 영화였다 보는 내내 패러디물스럽단 생각이 들긴했으나 위트있는 대사와 유해진과 김남길의 능구렁이같은 코믹스러움이 영화의 격을 높힌것같다 기대치도않았는데 아주재밌게봤다.
10,올 여름 최고의 영화!!
5,이게 진짜 명량 아니었음 그 만큼 성공했을지도 모르는 영화였을까??? 난 무슨 그 옛날 프리윌리 보는 줄..ㅡㅡ;
10,강추합니다너무재밋네요
10,유쾌하고 신선한 영화 ~
8,유쾌하고  가족영화로 좋은것 같아요~잼나요..^^
2,재미있는건순간순간뿐이고 전체적으론 재미없었음
9,재미있음 유해진과 김남길의연기ㅋㅋ
10,영화관에서 두번이나 봤습니다 ㅠㅠ 두시간넘는 영화를 잘 못보는데 상영시간동안 한순간도 지루함을 못 느꼈어요. 연출이 정말 매력적이고 재밌었습니다.
10,정말 재밌다. 오랫만에 실컷 웃고 왔습니다.
10,너무 재밌었어요 요즘 본 영화중 최고
9,손예진좋앙♡♡예쁘고연기도잘하고
10,아이들까지도 엄청  재밌게 봤어요
9,한국판 캐리비안해적이라고 불러도 손색없는 영화였음해적2도 나오길... 심심하신분은 꼭보세요~
10,고래도 진짜같고 완전잼잇습니다 난 명량보다 잼잇던데? ㅎㅎ
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
9,기대안하고 봤는데 재밌게 잘 봤습니다
10,좋은 영화예요. 코믹하기도 하고요
10,너무 오랜만에 영화로 엄청 웃었다ㅋㅋ
7,웃길때 빼곤 지루하다 매우
10,근래 한국 영화 군도 명량  해적 봤는데 군도 개인적으론 나름잼있게봤고 명량 이건뭐 평점가치도없고;; 해적이 셋중에선 중간중간 뻔한내용이지만..재미도있고 잘봤음~^^
9,잼나요배우들 연기력참조아요
10,이번 돈내고 본 영화들 중에서 제일 재밌었어요 ㅋㅋ보는내내 웃음이 ㅋㅋ 구웃~~
10,유해진이 다해먹은 영화
9,손예진이 액션한다는거 듣고 예쁘장하고 인기많은 배우갖다가 똥폼잡게하는 손발오그라드는 영화일줄 알았는데 영화보는 내내 웃었습니다. 코미디 비율이 높아 유치해보이는 액션에도 반감이 안느껴지고 개그포인트도 많아 아주 좋았습니다. 부자연스런 cg는 좀 아쉽.
8,유해진의유해진에의한영화
3,코믹이면 재미있어야하는데 액션이더많고 멜로두나오고 코믹도나오고 여러장르가 섞여서 코믹의 재미를 좀떨어트린거같아요
9,유해진님의 연기가 아주 일품이에요
8,캐웃김신선한소재신선한배우들
10,너무 재미있게 봤습니다
9,완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 명량부터 해무까지 묘하게 무거운 영화들 사이에서 진짜 아무생각없이 가볍게 볼 수 있는 영화!
10,욕없이 웃기다는 후기를 봤었는데 욕은 거의 안나오면서 진짜웃김!저희엄마아빠도 이거보면서 영화보는 내내 계속 웃으셨어요ㅋㅋㅋ
9,자신의 새끼를 살리기 위해 목숨 다해 질주하다 죽은 어미 고래...  나에게 소중한 것을 지키기 위해 얼마나 몸부림쳐 보았던가 ! 이 나라 대한민국을 위해 내가 할 수 있는 것은 무엇이던가 ... ^^
10,배꼽잡고 봤습니다. 진짜 웃겨요.
9,굳 좋습니다 재밌습니다
6,재미있긴한데 약간 애매한 재미와 일부러 끼워 맞춘듯한 스토리
8,유해진이 영화를 살렸습니다.
10,맘편히 가족들이랑 재밌게 즐길수있음 ㅋㅋ 생각보다 유치하지도 않고.. 굿
8,아무 생각 없이 낄낄 거리며웃게 되는 영화 입니다김남길의 허당두령 넘 귀요미~!!^^
8,박해진이 너무 웃기네요 ㅋ
8,생각외로 잼있었던 영화
10,별기대안하고 봤는데 진짜 잼있게봤음 cg도 생각보다 괜찮았고 유해진이랑 박철민이 살림ㅋㅋㅋ근데 설리는 대체 왜 나왔는지..몇장면 안나오는데도 연기 어색하고.. 그래도 전체적으로 꿀잼
10,한바탕 빵터지고갑니다 ~스토리도 탄탄하고 흠잡을데가없네요ㅎㅎ
1,어지간하면 평점을 안 쓰나 오늘은 국민을 위해 쓴다.재미없다 비긴어게인을 보고 난 후라 그런지 더욱이.내 점수는 7.3? 평점을 낮추기 위해 1점 준다
9,유쾌한 요소가 많은 영화 였어요! 유해진씨가 거의 주연인것같지만역시 웃음보따리 터지게 만드네요!즐거운영화를 찾으시는거면 해적을 보면 좋겠네요!
10,기대안하면 더 재밌음 ㅋㅋㅋ
1,개인 취향이지만... 연기가 잘된 것도 아니고 스토리가 잘 짜인것도 아니고 장르도 코미딘지 로맨슨지 이것저것 짬뽕해 놓은 느낌. "12세 관람가"라지만 아마 7세가 맞지 않을까 싶습니다
8,유해진이 나오는 모든 장면이 웃김
1,둘이 실컷 자고 온 영화~~
9,유해진재밋음 조금지루햇지만 그래도킬링타임용으론 나쁘지않음 ㅋㅋ
10,큰 기대없이 가벼운마음으로 보러갔다가 정말 실컷 웃고 나왔네요~초반부터 액션신이나 어우 그래픽도 그렇고 정말 몰입하면서 봐서 너무 빨리 끝난 기분까지 들었어요!
10,진짜 재밌어요! 완전 웃김
10,ㅋㅋ 김남길 때문에 안보고 있다가 볼 것 없어서 봤는데 늦게본게 후회되네요. 완전꿀잼. 김남길 다시봤음 ㅎㅎ
7,가족 오락 영화. 그 이상도 그 이하도 아니다.
9,유해진 씨의 연기가 돋보이는 영화, 손예진 그녀의 스모키 화장은 섹시했다. 마음편히 웃으면서  볼 수 있는 영화. 지루하지 않은 영화.
10,볼만함잼씀두번봐도됨
9,CG가 티나서 영화를 보는동안 눈에 거슬릴줄알았는데 전혀 그렇지않았고, 코믹과 로맨스가 있어 어머니와 정말 재밌게봤습니다 ^^
10,처음부터 끝까지 웃으면서봤음~
10,간만에 그것도 여름에 맞게 통쾌한 유머와 액션.
8,야 이** 서열 10위! 막내 막내!진짜 웃으면서 봤습니다 ㅎㅎ
10,혼자봤는데 우울하거나 짜증나는일 있을때 보면 참 유쾌하게 볼수있는 영화입니다
8,설리가영화죽이면 유해진이랑 박철민이 심폐소생술하는영화
7,약간 아쉬움이 남지만 웃으며 즐겁게 볼만해요
9,유해진의유해진을 위한유해진에 의한 영화 ㅎㅎ즐거운영화
9,최고!!!  지루하지 않고  정말 재밌는 한국 영화
10,가족들과함께보기 좋은영화 기발한 상상력에 10점줍니다
8,허술했지만 점점 재밌어짐
10,기대안했는데 최고였네요ㅋㅋ 진짜 재밌고 우리뿐만 아니라 다른 관객들 반응도 좋더라구요ㅋㅋ볼까말까했는데 잘본듯 해요
1,와 진짜 최악이었음 보지 말아요
7,알바가 많은듯‥8점보다는 좀낮을듯‥
1,개인 취향이지만... 연기가 잘된 것도 아니고 스토리가 잘 짜인것도 아니고 장르도 코미딘지 로맨슨지 이것저것 짬뽕해 놓은 느낌. "12세 관람가"라지만 아마 7세가 맞지 않을까 싶습니다.
7,액션씬이 멋있었고 재밌었습니다.^^
8,동기부여나 당위성, 현실성이 부족한 점이 적지 않았지만.. 서사영화가 아닌 코믹, 액션 영화로 봐야 하기에 충분히 공감할 수 있는 영화.. 가끔씩 생각없이 볼 때 실없게 웃을 수 있는 영화.. 유해진의 엄청난 영향력을 실로 체감할 수 있었다.ㅎ
10,감명 깊게 봤습니다 주연과 배역이 조화가 잘 이루어져서 명품 연기를 선보였네요
8,영화가 멋지다고 생각들게 해준 영화. 하지만 막장이 많은 것 같다
9,생각보다 재밌음ㅎㅎ웃김ㅎㅋㅋ
10,너 내 동료가 돼라 ! ㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 이거보지말고 명량보세요
10,대박웃었네여~ 대한민국꼭필요한영화~!!!♥
9,너무 재밌었어요 기대이상이었어요
9,재밋네여그냥뭐 김남길씨의 코믹연기 새롭네요
8,여자들이 좋아하는 웃음코드를 잘 아는 영화인듯하다  사실 본인은 피식했지만 여자들은 아주 까무러치는데 사실 이해는 안됐지만 전체적으로 유머가있었던 영화그냥 캐리비안 해적 한국인판이라고 보시면됌
7,그냥 맘편히 보기 무난.
10,굿굿굿 엄청재미있구웃겨요
1,어제 여자친구랑 보고 왔는데.. 정말 웃음코드를 모르겠다.. 명량 보고 난뒤로 영화 볼만한거 없어서 그나마 코믹으로 보려고 본건데... 유해진씨 때문에 그나마 웃고 왔네.. 정말 오랜만에 돈 아까웠던 영화였음..
2,내가이상한건가.,..평점이왜이러지 최악 ㅠ
10,정말 재미있게 봤어요~
10,재미만 좋더만 평점을 왜케 짜게주지ㅋ
8,유해진이살렸네 명품조연
9,그냥 재미로 보시면 될것 같아요 ㅎ
9,웃으면서 신~~나게 봤습니다..아이들이랑 봐도 괜찮은 잼있는 영화 잘봤습니다^^
7,유해진 씨의 연기력 정말 역시 하는 연기력 최고였으나  영화 전체적인 흐름 정말 실망적이였다.
3,그냥 그래요...딱히 뭐 내용도없고
10,가족끼리보기좋은영화
7,개인적으로 손예진 너무 좋아하는데 연기도 잘하고 유해진의 입담이 좋았음ㅋㅋㅋㅋ기대없이 보면 굳굳 빵빵터짐ㅋㅋㅋ
10,오호 해적재밌어용!!! 완전 웃교
6,왜 이렇게들 과대평가 해 놓은지 모르겠음 어설픈 개연성에다가 여배우들 액션도 어색한 것 같고 사극 액션이 가져야 하는 어느정도의 진지함보다 코믹적인 것을 더 강조하려는 부분이 많은 것 같아 장르가 산으로 가는 느낌 그냥 유해진만 웃겼음
5,평점이 좋고, 명량보다 훨씬 재밋다라고 하길래 오늘 봤는데,이건 뭐 그냥 전체관람가라고해도 될듯....너무 유치했고, 억지 웃음이 좀 많고, 스토리는 굳이 보지 않아도, 화면만 봐도 아해가 다 될 정도로 쉽다.해적이 아니라 그냥 고래사냥 스토리네요
9,가족끼리 잘 보고왔습니다
10,한국영화 진짜 간만에 재미나게봤네요^^
7,크게 기대 안했지만 나름 킬링타임용으로 괜찬았음.
9,가볍게 재미있게 보기 좋아요
5,재밋네오요오요오오ㅡ오
9,캐리비안의 해적 1 2 3편을 합친 느낌? 기대 안 하고 봤는데 재미도 있고 억지감동도 없어서 좋았습니다. 다만 스토리의 개연성이 조금 부족하게 느껴졌네요.
10,진짜 나한테 맞는 영화인듯 개잼다들한번꼭보세요
9,가족들과 넘재밌게 봤어요 특히  물레방아씬  웃겼어요
10,매우 재밌어요 고래짱짱짱
8,다소 황당한 스토리지만 재미있게 보았어요..
10,재밌었어요 추천합니다~
10,애새끼들이 뒤에서떠들어서집중도안됐는데 재밌었음
9,처음뷰터끝까지 재미는 보장!!
7,그냥 가볍게 볼 영화로는 좋습니다요
9,정말 재밌게 봤네요 명랑보다 나아요
10,중간중간의 웃음을주는 영화 즐거움이 가득한 영화즐겁게 봤어요^^
10,간만에 웃으며 감동적인 가족형 영화를 보게되어 좋았어요~ CG 도 이정도면 만족하고... 약간 이 영화를 보면 캐러비안 해적이 좀 생각나기는 한데... 재미있게 잘 봤어요 ㅋㅋ
10,재밌지만 감동과 메시지를 모르겠다
10,기승전결 확실한영화!!편하게 영화를 즐기고싶으시다면, 해적 강추합니다.
9,완전 재밌습니다ㅎㅎ 오랜만에 영화보면서 맘껏 웃었습니다
10,재미있어요 우왕~~!!!
8,꿀잼 완전 잼게봤습니다
9,보는 내내 웃겼어요~재밋어요
9,화려한 액션만큼 웃긴영화
9,오늘 보고 왔네요~ 남편이 추천해서 봤는데 보는 내내 유쾌하고 즐거웠어용 액션이나 영상미도 맘에 들더라구요
10,아무 생각없이 한바탕 웃을수 있는 요런 영화 딱이야~~ 감동 재미 두마리 토끼 다 잡은 영화 ~!
6,캐리비안해적이랑 비슷하지만 생각을비우고 보면 웃기고 재밋음 팝콘용 영화. 김남길은 연기 잘함
7,작정하고 만들어 논 놀자판, 예상외로 들어맞는 유머 감각
10,올해 재미나게 큰웃음 선사해준 영화
8,이제서야 평점을 올리네ㅋㅋ 그냥 보다보면 웃고 있음ㅋ 그리고 손예진 왜케 이뿌냐ㅋㅋ
10,완젼재씀!! 배잡고 바ㅆ씀ㅋㅋ저눈 두번 봤네여ㅋ
10,명대사가 나오지않아 아쉬웠지만 정말 우리나라의 역사를다시한번 새길 수 있는 시간이였다.
9,즐거웠다 끝날때까지 유해진에 캐스팅은 정말 신의 한수같은 선택
10,무겁지 않고 재밌게 봄 개인적으로 아주 만족!
10,유해진 겁나 웃김ㅋㅋ등급을 쥐야 움직여요!!! 넘 웃겨요...
10,꿀 잼 허 니 잼 굿 굿 입 니 다 요
7,부담없이 볼 수 있었어요
8,재미에 충실한 영화 김남길 목소리  손예진 미모 다시봤다
10,재밌음 ㅋㅋㅋ이런영화가 난좋더라~
10,기대를 안해서 그런가? 상당히 재밌었어요-. 보고나시면 돈아깝다는 생각은 안들만한 영화에요-. 영화 속에 유머가 적절히 녹아 들어가 있고 김남길은 맨날 차갑고 남자다운 역할만 할 줄 알았는데 다소 의외의 면을 발견하게 된 것도 좋았어요.
9,보는 내내 웃었어요 즐거웠습니다
10,유쾌하고재밌습니다편하게보기좋아요강추!!!
10,오랜만에  한바탕 웃고 나왔어요~
10,나는 명량보다 훨씬 좋았다.
8,고래가기가막혀 ㅋㅋㅋㅋ
6,웃겨요 웃겨 시간 가는줄 모르고 봤네요
8,유쾌한 가족영화! 근데, 해적보다는 제목이 고래가 되야 하지 않나!!ㅎ 김남길의 능글 맞은 연기 Good!
10,재밌고. 유혜진 연기 진짜 잘함
10,오랜만이다 시간가는줄 모르고 본영화
10,볼게 없는 올 달의 최고작. 배우가 작품을 살림. 개그가 없엇으면 별로엿을지도...라고 생각할만큼 웃음 코드가 좋음. 올 달에서 유일하게 보고 돈 아깝다고 생각이 안 든 작품이네여.
8,깊은 내용은 없지만 가볍게 보기에 즐거운 영화!
8,생각없이 보기 좋은영화!
8,한편의 만화영화 같은 영화. 가볍게 생각하고 가볍게 보면 되는 영화. 판타지 영화이므로 고증 이딴거 없는 영화. 대단할거 없는 그냥 오락용 코메디 영화.
8,초딩 아들이랑 신나게 웃으면서 볼수 있는 영화네요^^
9,절대적인 점수 10점은 아니더라도 9점은 충분하다고 봄. 맨날 알바들 점수 올리려고 10점 내리 찍는다고 욕해서 평점 낮은순 보고 영화 결정 했는데, 이건 정말 재밌게 잘 봤습니다. 보고나서 돈 아깝다는 생각 안납니다.  추천합니다.
10,재밌게 보고 왔습니다^^
9,유쾌 통쾌~~재밌어요~ㅋㅋ
10,잼있어요ㅋ 부모님이랑 봐도 괜찮은 영화에요!!
8,신랑과함께 신혼기분으로 간만에 영화 해적을 보아씀당ㅎㅎ 완죤 잼나고 웃으면서 기분전환도 되고 좋아씀다갈수록 한국영화가 수준~~업 되는거 같네요손예진 액션과 조연들의 품격있는 연기 우와~~강추임다~~^^
