마녀
8,스토리는 그냥 그런데 배우들이 연기를 너무 잘함
10,친구의 소개로 보게 되었는데요..정말 한류가 괜히 나오는게 아니구나생각했어요~잘 보고 갑니다!훌륭한 작품을 만들어 주신 감독님,배우님들, 스태프님들..고생 많으셨습니다!
6,좀 쌩뚱맞은 장면들도 많고 필요없이 너무 긴 설명충등판 장면에... 오글거리는 연기력(조연들)대충 재미는 있었으니 6점 줍니다.
10,이영화보고  김다미 팬됐음...ㅠ 연기 완전 소름~이테원 클라스도 안봤는데 지금 보러갑니다김다미 출연작 다 찾아보는중
10,어쩌면 신박하기도 진부하기도 한 내용을 연기로 잘 이끌어낸 배우들이 다했다
2,연기 최악이다 2편 같은거 낼 생각 하지 말길
10,마녀 영화 재밌어요 연기 최고 예요
7,심상정 리즈 시절 영화정치 그만하고 계속 배우 하였으면좋았을텐데
10,배우김다미가 보여줄수있는것을 모두 보여준영화 짜릿한액션과 반전 그리고배우들에연기까지모두완벽했다 1500ㄷ1이된이유를알겠네김다미팬이라면 무조건 봐야되는영화
10,정말 재미있게 봤어요지루한 느낌 하나없이 재미있게 봤어요
10,엄청나게 몰입해서 숨 쉴틈 없이 본 영화
10,제가 본 한국 영화 중 가장 인상깊고 2탄이 기다려 지는 영화에요.주연인 김다미님 연기가 제일 인상깊게 남겨져서,,ㅎㅎ연기를 넘. 잘하십니당 ㅠㅠ걸크!??얼른 2탄 보규 싶어요빨리 돌아와 마녀2!
10,초반엔 살짝 루즈 했는데 자윤 집에서 액션 연기 하면서 부터 존잼이였음. 빨리 다른 시리즈도 나와서 김다미 연기하는 거 보고싶음.
10,잼있음 스릴있고 반전미가흐름
10,액션 최고에요!
10,그해 우리는 정주행 후 마녀까지 왔는데 진짜 재밌네요;; 이쯤되면 믿고 보는 김다미인듯
8,액션과 연기가 좋았고 후반부 반전은 스토리의 지루함 대신 즐거움을 더했다
10,2편 기다리고 있어요.
10,
9,우와, 배경만 한국 아니었으면 정말 대단했을 영화한국이라 배경이 완전히 몰입이 안됐지만..
10,소름끼침 연기를 너무 잘해서
10,소름끼침 연기를 너무 잘해서
10,감독님 당장 2편 주세요
10,와...이 잼나는걸 이제 봤습니다. 매우 반성합니다.. 연출 대박! 연기는 초대박임
10,
2,솔직히탤런트조민수는연기꽝이네요!!짜증나요!!걍^^드라마나하던가연기좀더배우세요!!신인아역배우한테배움좋겠네요!!연기가너무초등두아니구유치원생같아요
10,너무 재밌네요!  다들 너무 연기를 잘 하세요♡
10,진짜 몇번을 재탕하고 있는지 모를정도로 너무 재밌음..시즌2빨리나와라!!!
8,슬픈데 너무 재미있어요 마녀2 빨리 나왔으면 좋겠어요
10,최우식 김다미 ㅈㄴ 귀여워
10,이영화가 미국에서 개봉했으면 김다미는 이미 월드스타다
10,
10,너무 연기가 끝내죠요. 마녀 너무 재미있게 잘 보았습니다
1,니들이 투자자라면 이 똥같은 영화를 보고 2편에 투자 하겠냐?
10,진짜 스토리며 연기며 뭐하나 빠지는게 없음 정말 마녀 시리즈 나오면 다 챙겨 볼꺼임.
10,이 영화를 왜 이제야 알았을까
10,액션 스토리 모두 재미있음
10,인생영화..김다미 배우님 연기력도, 스토리도 끝까지 몰입해서 볼 수밖에 없었다.
10,믿고 보는 마녀 연기 탄탄합니다
10,재밌어요. 박희순,최우식,김다미♡
8,일뽕 드라마 보는거 같았음 아리스같은거… 김다미나 배우들 연기는 다들 잘해서 볼만 했는데 구구절절 설명충 되는 구간에서는 급지루해지듯
10,최우식이 유일하게 ㅈㄴ 섹시했던 작품..김다미 최우식 잘어울리긴하다..최우식 OO시함.. 진짜 사랑한다 최우식. 연기 다 잘하고 명희(고민시) 웃김 ㅋㅋㅋ다시봐도 재밋음!!!
8,스릴이 넘치고 연출이 잘되어서 몰입감이 좋았다
10,빨리 2나와서 김다미배우님보고싶다
10,20OOO 영화인데도 아직까지 웨이브로 봄…그해울 보고 다시 봤는데 우식다미는 진짜ㅠㅠ 너무너무 재밌고 반전이 레전드 최애영화임
10,좋아 아런영화 ㅋㅋㅋㅋ
5,김다미때문에 봤지만, 한국 영화는 역시 한국영화다.
1,정말 대단한작품 재미가 진짜 하나도 없음 긴장감 제로 배우들 전부 어색한연기 이런 골 때린 작품은 정말 드문 케이쓰 정말 대단한작품임
5,이 정도면 헐리웃 B급은 된다
9,
9,영화 마녀2 빨리 나오게 해주세요!!♡♡기다리고 있겠습니다..!☆
10,재밌네요 시즌2가 기대됩니다
2,열알...이것도 영화냐?이것도 액션이냐?이연걸 성룡 견자단의 발톱도 못따라가네...컴터그래픽 오졌고...위에 세명은 됐고 중국에서 길거리캐스팅 아무나 해도 얘네보다 질함!!!
1,중딩일때 동아리에서 이거보고 나오면서 욕 겁나했는데 다시봐도ㅋㅋㅋ
10,배우 오디션으로 뽑은 배우란다 소름 돋는 연기 대단하다 엄청난 영화다 소름
10,배우들의 연기로 오글거릴수있는 장면들도 담백하게 표현됨 마녀2에 대한 기대감을 심어놨지만 찾아본 결과 마녀2에 김다미가 특별출연이고 구자윤보다 더 쎈 마녀가 온다는 내용이 아쉬웠음우리나라에도 시리즈물이 오나 했지만 역시나 안된다는 생각에 좋은점 보다 아쉬움이 큰 작품
10,김다미 연기너무좋고 소름돋음 스토리도 너무너무 재밌음
10,진짜 재밌네요 액션  영상 너무 좋아요 여러번 보고 또보고 합니다
8,기대이상이네요~2편이 기대됩니다!
10,최우식이 이때까지 찍은 것중 가장 멋있었고 재밌었습니다
10,반전 스토리에 한번 놀라고 마지막 장면은 연출에 놀람
5,솔직히 김다미 고민시 땜에 보지,딱히 스토리는... 만화에 나올 법한 액션신..
10,걍 김다미 연기가 다 한 영화…명배우 최우식과의 케미도 돋보였고
10,
10,마녀2언제나오는지 ㅠ
10,이야 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요 최고
10,완전 재밌어여. 액션씬 완전 ㅎㄷㄷ  무조건 강추 강추
10,이거 보고 김다미 나온 건 다 찾아보고 있음..연기 너무 맘에 듬..
10,너무너무너무 재밌게 봤어요!!아직 못보신분들 꼭 보길 바랍니다.!!!
7,게임 비욘드 투 소울즈 와 너무 스토리가 흡사한데비욘드 투 소울즈 게임 해보신분을 이해하실듯
10,김다미님 드라마 보고 궁금해서 영화까지 보게된건데역시는역시네요 사랑해요
10,극장에서 한번보고 티비방영하면서 한번 더봄N차 관람해도 재밌을 정도로 세계관 확장시켜서 시리즈로 기획되었으면 좋겠다최우식의 연기변신이 좋았다
10,그해우리는 보고 여기까지 왔네.. 재미있게 봤어요 웅연수 여기서 이미지 완전히 달라서 감탄하면서 봤네 ㅋㅋ
8,
10,최우식 김다미를 처음 본 영화였음 ... 그렇게 그 둘은 아 마녀! 하고 떠오르는 인물 2명이됨 .. 진짜 스토리 신박하고 둘의 연기도 대박적, 똑같은 인물로 시즌 2 보고싶음
10,존잼 ㅠㅠ 몇번을 봤는지 모름
10,판타지스러운 내용 좋아하는 나로선 너무너무너무 재밌다..
7,나약한 스토리텔링임은 부정할 수 없다 그러나 이를 트렌디한 액션과 캐릭터의 매력으로 속아넘긴다 물론 나는 기꺼이 속았다 영화는 결과적으로 관람객에게 재미를 주는데 목적이 있으니. 그래서 투자금의 빈약함으로 이야기 흐름을  축소하여 설명충이 될 수 밖에 없는 상황을 이해하게 만들어주는,묘한 설득력과 속편에 대한 기대를 심어주는 영화였다. 추가로 감독님이 여자배우분들 매력적으로 잘 살리시는듯 김다미 고민시 정다은 배우 눈도장 확실하네요 즐겁게 잘 봤습니다
1,대단히 지루한 대사, 뻔한스토리, 사족과 클리셰의 연속행진. 루시를 넘어서지 못하는 아이디어. 안타깝다
10,우연하게 보게 되었는데 정말 신선했습니다.
10,당시 개봉작도 엄청 재미있게 보고 tv에서도 2번씩이나  봐도 역시  최고다  싶읍니다 2편을 고대하고 기다리는데 올해 나온다고요  주인공등 등장인물이 교체되어 아쉽네요그래도 꼭 보려고요
10,최우식 너무 잘생겼고 연기 너무 잘하고 김다미도 연기 너무 잘함 너무 재밌음 2편에 귀공자도 나왔으면 좋겠다!!!
10,김다미가 신인이라는걸 영화 다 본 후에 알게 됐을 정도로 연기가 대단했음..
10,막판에 박희순배우 닥터백한테 총쏘면서 바빠죽겠는데 말 ㅈㄴ게 많네 18 진짜 이거 나만 웃겼냨ㅋ큐ㅠ집에서 동생이랑 티비로 보다 저 대사나올때 빵터졌음 그리고 김다미 최우식 연기랑 케미도 최고다
10,제발 2편 내주세요!! 귀공자 꼭 살려서 같이 나오구!!! 진심 마녀를 몇번을 보며 존버하고 있는지 몰라 ㅠㅠ
10,원래 정말 존잼이엇는데 .. 최웅이랑 국연수가 살벌하게 싸워도 달달함 ㅋ
1,음.. 좀지루했고 너무뻔하고 다소유치했음평점이 너무높아서 1점 4점정도는됨
10,후반부에 몰아치는 액션 자윤이의 순수함으로 두 면모를 보여준게 인상적입니다마녀 2 기대돼요
10,와 김다미 너무 연기 잘 하고 최우식 존잘이고 아니 하나도 안 오글거리고 시간가는 줄 몰랐어 와 왜 이걸 이제 봤냐 킹받네
10,봐도봐도 잼있는 영화!
10,드라마 그해 우리는 보다가 마녀까지 보러옴… 한순간도 지루함 없이 몰입해서 봄 김다미 연기력에 감탄함
8,큰기대 안하고 봐서인가? 기대 이상의 재미가있네요.
9,여성원톱주인공 액션영화가 이리도 짜릿한거라니…너무 좋았다주인공이 김다미라서 매력이 더 배가 된다
10,김다미 최우식 연기 짱 좋다!
10,이게 벌써 3년전이라니..마녀2 빨리 나와라ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,솔직히 액션은 헐리웃보다 낫다.
6,배우들 연기만 보는 영화. 내용은 너무 유치하고 대사도 소름돋을정도로 유치함.
8,김다미 연기에 액션말고는 볼게 없는 영화. 이야기의 전개,연출 방식이 진부하기 그지 없어서 재미가 없다. 반전은 좋았다. '생각보다 기대 이상이네요' 할 때 소름이 돋는다. 2편을 기대한다.
7,과학의 힘으로 초능력? 을 갖게된 인간병기 한국영화인데 헐리웃의 느낌이 강하게 느껴지는 흥미로운영화
10,액션도좋고 주인공연기도굿
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ
10,다시보고 또 보고 싶은 영화
10,
8,한국영화 그냥 싫어하는 편인데, 정말 재밌게 봤네요. 외국의 어느 영화에서 본 법한 느낌도 나는데, 이런 스타일의 영화가 많이 등장했으면 하네요.
10,조민수 배우님 연기력이.. 발음이 샌다해야되나.. 조민수 배우님 나올때마다 찌푸려졌어요 김다미님이 너무 잘해서 상대적으로 별로라 느낀걸수도 있고.. 근데 마녀2에 김다미님이 주인공이아니라니 신시아 님 연기가 어떠실지 모르겠지만 김다미님만큼 잘하시길 바랍니다 정말 좋아하는 영화라서 열심히 기다리는중이에요
10,꿀잼…. 김다미 최고 ㅠㅠ 2편 기다리고 있습니다..
7,스토리는 아쉬웠지만, 좋은 액션연출로 관객의 눈을 사로잡음. 후속편을 어떨게 풀어나갈지가 관건
7,이태원클라스에서 김다미 첨 보고 저런 외모가 어떻게 탤런트지? 하며 일반인보다 못한 폭탄같은 외모라서 이해 불가였는데 마녀때는 저땐 정말 예뻣네.  남주도 나름 괜찮은 연기고 스토리등도 유치하지만 괜찮은편, 액션은 SF다 보니 조쿰 자연스럽지 않은게 아쉽. 볼만함~
6,일상적인 대사, 연기가 90년대 옛날 드라마같았어요 상투적이라 말하기도 민망..가령 옆에 붙어다니는 친구는 흔히 옛날 드라마에서 여주 챙겨주는 명랑한 친구딱 그거임. 대사칠 때마다 옛날 드라마 다시 보기하는 느낌ㅡ.ㅡ
10,너무 재밌었음. 2도 자윤 중심일거라고 생각했는데 기대감 99프로 하락
10,진짜 시간가는줄 모르고 개재밌게봄 김다미 최우식 연기 개미침 ㅋㅋ
2,너무 유치하고 오글거려서 놀람
10,
10,다들 김다미 김다미 전 고민시 고민시 ㅎㅎ2편 기대 합니당~
10,최근 본 영화 중에 최고후속편 기다립니다
10,너무 잼있게 봐서 티비에서 할때마다 보는 영화
7,
10,김다미... 연기 원래 잘했던 배우였군요.초대형 연기파 신인 배우가 나왔습니다.
10,
10,최근 본 영화 중 최고였다 지극히 개인적인 의견이지만 영화로 얻을 수 있는 최고의 쾌락을 맛본것같다
10,반전이어서 재밌었음.
10,2편은 언제나오나요?? 빨리나왔으면 좋겠습니다
10,2편 도데체 언제 나오나요 ㅠㅠㅠ
10,와~재밌어요..2편도 만들어 주세요~
10,
10,스토리 짱  멋짐  2는 도대체  언제 나오는지?기다리고 기다리고 있는중입니다
4,18.07.15.기대감 돌려 내.속편에서 기막히게 돌아온다면 모르겠지만, 지금으로써는 그저 요란한 빈 수레.
1,아 초반부터 개오글거리고 완성도 ㅈㄴ낮아서 못보것음 우욱
10,김다미 배우 넘 매력있어요. 오래 보고 싶어요 ㅎㅎ
8,인생에서 손에 꼽힐만한 최고의 액션 영화 적당한 반전까지 정말 잘 만들었다 긴장감최고 2편이 기다려진다
10,와.. 미쳐 돌았다..왜 이 영화를 왜 이제야 알았을까요..? 영화보는내내 김다미 배우님 매력에 빠지다가.. 삶은계란 먹는 모습에 정말 귀엽다고 느끼고 있었는데..와.. ㅎㅎㅎㅎ 진심 찐팬입니다!! ?
10,아니 언제까지 기다려야 함?
10,님아 그 능력 저한테도 좀만 주셈넘모 부럽다
10,이거 진짜 너무 재밌어요~여러번 봐도 볼때마가 재미짐
10,
9,정말 재밌게 봤다~큰 기대 안했었는데 ㅋ 김다미, 조민수 배우의 연기도 진짜~!근데 뭐니뭐니해도 보는 내내 지루하지 않았다는게~!
7,어우 근데 대사가 너무 오글거려 ㅋㅋㅋㅋ 특히 액션신에서
6,그냥 그럼. 시간때우기 좋음
1,놀라울정도로 엉망이다
10,
1,별로임. 주인공 친구 역할 연기도 최악. 저렇게 연기하면 납뜩이 되는줄 아나?
10,아무 것도 모르고 봤는데 영상미, 배우들 연기가 너무 뛰어났음. 몰입도 엄청남!!!
10,말해 뭐해다채로운 액션과 드라마틱한 내용김다미 배우님과 최우식 배우님의 명연기진짜 너무 재밌었어요안 본 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,
4,음향소리만 크고 대화소리가 잘 안들려요 ㅜ
9,재미짐  김다미짱짱짱짱
2,피와 욕설이 난무하면 잘 만든 영화가 된다는 착각.
10,액션 최고입니당...
2,유치한 한국영화..클리셰 짬뽕뭘 바라는 씬인지 하나하나 정말 이해가 안됨어린배우들 띄워주고 싶으면 더작품성 있는걸 만들었으면 좋겠음세계관도 없고 자극적이기만한 싸구려액션.... 진짜 배우가 아깝다 이런영화좀 만들지마요
8,
9,놀라울정도로 소름돋는다
10,
8,액션이 짱이네요!!!
10,액션의 질이 장난없음.
10,이테원클라스에 김다미기생충에 최우식두 배우가  월드스타가 되기전 작품으로 이미국내에서 흥행을 이룬 작품으로 넷플릭스에서 볼수 있다면 세계적으로 흥행 할수 있는 작품
1,정다은 연기 연습 부탁드립니다
1,남자가 나쁘다로 얘기하고 싶은거 같은데 그 나쁜남자랑 만나는 여자도 결국 똑같은 여자다. 지 돈모은다고 전남친 다 뽑아먹고 결국 그 돈으로 성공한 남자 만나서 결혼 펙트는 이런사람들 대부분 이혼 돌싱으로 포장해서 재혼하지만 결국보면 돈보고 결혼ㅋㅋ예로 잘나갈 때 좋다고 결혼하고 망하니까 바로이혼하고 스토리 그럴듯하게 해서 재혼한 여자ㅋㅋYHY꼴불견 또 한명더있지ㅋㅋ 남친 인지도 팔아서 자기인지도 올이고 결국 인기얻으니 바로 헤어지고 돈많은 사업가와 결혼 ㅋㅋㅋ 개도 결국은 이혼 쇼맨쉽 부부ㅋㅋ
10,김다미 매력 짱 ! 순삭봄
1,극중 백발로 나오는 여배우 조민수 연기 때문에 이영화는 반이 분위기가 유치해지고 오글거림 나머지 반은 감독의 취향과 연출력 이딴 영화가 평점이 8.5가 넘네 ㅋㅋㅋㅋ적당히좀허자
10,한국에서 이런 스토리나 연출이 나올 줄 정말 몰랐네요. 작품 시간이 좀 더 길었으면 좋았을 거 같습니다. 아쉬운 부분은 군데 군데 있었어도 반전이 있어서 재미있었어요. 후속작이 매우 기대되는 작품입니다!
4,우리 마녀 아가씨는 공부 좀 더 해야겠어요
10,2 언제나오나여 ㅠㅠㅜ
10,김다미를 위한, 김다미에 의한, 김다미의 영화!!  몇번을 봐도 재밌다!!
10,짱 멋있음 김다미 귀여워 ㅠㅠㅠ
4,뭔 영화에 대사 설명이 이리 많냐 TMI. 설명충들
10,별로겠지란 생각도 안했지만 그렇다고 기대도 전혀 안하고 그냥 본 영화였는데 김다미 소름끼치는 연기 진짜 잊혀지지 않는다. 최우식도 말할 것도 없고. 원래 영화 진짜 안 좋아하고 누가 보자고 하지 않는 이상 진짜 안 보는 편이고, 웬만한 명작이나 대작 아닌 이상 스토리 다 까먹는데 개인적으로 엄청 임팩트 컸어서 마녀2 기다리는 중.
10,반전의 쾌감!김다미 고민시 배우의 발견.최우식 연기잘한다!
10,
10,추천받고 본건데 처음에는 완전노잼같아서 끌까하다가,후반부로 갈 수록 완전 재밌네요.후속작 빨리좀 나왔으면 합니다.
10,처음으로 평점 남겨봅니다. 꼭 보세요 아니 두번보세요
8,시도에 감탄하고 배우들의 연기에 두 번 감탄한다.
6,솔직히 중간에 지루하다.액션신은 나중에 한번에 몰아서 보여주니~
8,교훈.. 어마어마한거 만들기전 완벽한 안전장치는 꼭 만들자.. 그리고 위험한거 먼저 처리해야지.. ㅉㅉ 다른대 신경쓰다가.. 그리고 고함지르면서 달려들지 말고 은밀하게 처리하자
10,하… 최우식 진짜 너무 섹시함. 머리스타일 진짜 찰떡이고 목소리 좋고 잘생기고 귀엽고 하 진짜 좋다
10,내가 돈이 많았음 시즌2 바로 찍으라고 할텐데.. (그정도로 원한다는거지~)
10,한국의  뉴액센의  신세계를  보았습니다헐리웃 영화와도  차별되는 액션및  연기  속편을 기다리며  개봉 첫날 예약
10,
8,귀멸의칼날 오니인가요??
9,스토리는 기대하지 말고, 그냥 아무 생각없이 머리 비우고 액션이랑 반전만 감상하면 됨. 재미는 보장한다. 어디선가(특히 엘펜리트, 아인, 도쿄구울 등 일본 쪽 만화) 많이 본 클리셰 범벅이라는 게 흠.
10,한국영화 많이 컸네!이렇게만 만들어라!진짜 개꿀이다!다미^^짱!잘봤습니다!진짜^^
8,이제야 봄 ㅋㅋ개꿀잼 킬링타임용으로 짱짱맨
8,조민수가 김혜수로 캐스팅했다면... 영화는 좀 달랐을까. 연기를 너무 못함. 왜 캐스팅된거지.
1,처음부터 끝까지 ‘기억 못하냐? 나 몰라?’ 이러다 끝남.
10,2편 빨리 나와라????
4,박희순 캐릭터는 그냥 타짜 아귀 아니냐?
3,감독이 중2병이 늦게와서 만든영화
9,주제 전달에 아쉬움은 있지만 액션과 김다미의 캐릭터만큼은 단연 돋보였다.
8,속편이 기대됨 제발 빨리좀 내주세요~~~~
1,외국영화 배끼지 좀 마라 한심하다
10,
8,실제 별것 없는 액션을 편집으로 완전 근사하게 살려놨다. 흥미진진 재미있게 보았다. 하지만 2편 3편 등 시리즈가 계속 출시되야 의미있는 영화. 빨리 2편을 내놓아라. 단편으로 끝난다면, 10년 후엔 제목도 기억 안날거다.
10,오우 이 영화를 이제야 봤네요. 한국영화라니
6,새로운 스타일로 퍽퍽퍽!!! 상상초월 초능력자
10,김다미의 연기가 너무 좋았다.
8,주인공 자윤의 입체적인 캐릭터나 압도적으로 변화하는 모습이 인상적이었다. 왜 김다미였는가는 충분히 입증된 것 같다. 경쾌하면서 강력한 액션 연출은 최고였다. 액션에 비해 경쾌하지 않은 전개가 흠이다. 신세계에 비해서 단단하지 못해 집중력을 흐린다.
10,숨어있는 한국영화 명작입니다. 에스에프급 미스테리 액션.최고의 영화
10,여주의 연기력은 놀랍다. 액션은 산뜻하다.프라이멀피어의 애드워드 노튼을 보는 듯 하다.
1,댓글알바가 있는지 신기한 최악의 영화
10,정확히10년전 뭔일이있던겨? 1세대를 위한 해결방법은? 옆에나온여자는 누구? 2탄 언제나오냐 현기증난단말이에요
10,
10,2 개봉 기다리고 있습니다
8,액션 킬링탐..볼만함..
10,2탄 내놔라 승질난다 빨리 2탄
10,2탄 내놔라 승질난다 빨리 2탄
10,2탄 내놔라 승질난다 빨리 2탄
10,졸잼입니다. 너무 재미있네요...!
6,액션씬 좋았는데 평론가 말마따나 입으로 스토리를 나발대는게 좀 그랬음
10,이영화르 보는 재미는  3가지가 있다...반전의 묘미 그리고 액션의 묘미 그리고 오락의 묘미...
10,김다미양 매력쩔. 최고
10,김다미님과 조민수님의 연기력으로 빨려들어갈듯한 몰입감이 최고였어요~^^ 오랜만에 심장이 쿵쿵뛰는 영화였습니다~!! 마녀2도 기대할께요~^0^
8,얘네들 껌이랑 사탕은 왤케 좋아할까?
10,2편 언제나와!!!!
10,잘만들어진 재밌는영화
10,너 언니한테 까불면...
9,와 한국에 이런 영화가? 훌륭한 연기, 연출로 인해 몰입도가 엄청나다. 덕분에 한국 영화라면 무조건 제끼고 봤던 내게 그래도 사람들 사이에서 많이 언급되는 영화라면 한 번쯤은 봐봐야 겠다는 생각이 들게 해준
6,한국액션이 이정도까지!! 근대 딱 그정도?먼가...쫌...애매 그래도 볼만은했어요.
9,새롭지 않은 소재, 그러나 신선도 500% 결과물. 2탄이 기다려지는 영화. 오늘도 OCN에서 방영하길래 또 보고 있음. 대략 5번은 넘게 본 것 같은데 매번 재미있음.
10,액숀좋고 재밌음 보세요
10,
6,영화가 너무 유치함 ㅋㅋ 특히 조민수 대사칠때마다 오글거려서 도저히 못봄
10,뒤늦게 봤는데, 전반부는 지루했는데 뒤로 가면서 재미있네요
8,진짜 아무생각 없이 보는 영화로 제격
10,2언제나옴? 기다리다 40대됨
10,이거 진짜 최고예요... 눈 높다고 자부하는 사람입니다
3,어떻게 신인인 김다미가 연기를 제일 잘하냐??평점 높아서 기대하고 봤다가 중간에 잤다.신세계 연출한 감독이랑 같은 사람이라는 것도 도저히 믿을 수가 없다.
10,김다미님 너무 좋아 계란 먹방 하아 진짜 미쳐
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까 진짜재밌었음
10,자윤이 계란먹는얼굴 귀여워....
7,미스터리라기엔 궁금한게 없고, 스릴러라기엔 긴장되는 순간이 없다. 그럼에도 불구하고 재밌었는데, 왜 그런가 생각해보니 그냥 김다미 쳐다보는게 재밌었다. 관찰예능이라고 많이들 말하는데 관찰영화란 느낌이 들었다. 영화나 창작물을 즐겨 본 사람이라면 뻔하다고 느끼게 될 전개와 장면들이었는데 그럼에도 불구하고 빵 잘먹게 생긴 주인공 소녀 쳐다보는 것만으로도 눈을 떼지 못하게 하는 힘이 있었다. 사람을 끌어당기는 매력이라는 건 쉽게 정의할 수 없는 말이라는 것을 이 영화를 보며 다시 한 번 느끼게 되었다. 뭔가 어설픈 것 같음을 느끼면서도 막상 결국엔 그럼 좀 어때? 라고 생각하게 되는 것을 보면 말이다.
9,스토리상 세계관 늘리면 충분히 넷플드라마로도 가능성이 충분함 각본은 누가 썼는지 좀 유치하고 오바스럽긴 한데 액션씬 만큼은 짧지만 아주 강렬하고 신선한 연출이여서 역대 액션영화 중 가히 최고라 할정도로 인상 깊었음 기대도 안한 김다미 연기도 예상밖 정도가 아니라 탑 수준으로 너무 잘했음 최우식도 의외로 간지나게 잘 소화했음
10,스릴짱 드라마짱 연기력 짱
8,김다미 대박이네요....
8,작품에 무게감을 더 해줄 배우가 필요했다고 생각함.최우식 연기가 나쁘지는 않지만 그와 함께 나오는 아이들의 비중이나, 카리스마가 떨어지기에 빌런(혹은 주인공과의 대척점) 에 있는 강한 상대역이 주는 영향력이 떨어졌다는 생각. 주인공의 능력이 본격적으로 나오기 시작 한 이후에 갑자기 긴장감이 확 사라져 버리면서 결말이 보이는 그런 부분이 아쉬웠음. 이런 전개를 제외한 스토리 구성이나 배우들 개개인의 캐릭터는 좋았음.
10,스토리 배경 다 좋다  굿연기다좋다
10,집에서 웨이브로 봣는데 진짜진짜 너무너무재밌게봤어요ㅠㅠㅠ다미언니 신인인데 신인답지 않게 연기하는거 너무 멋잇고 마녀2나오면 보러갈 자신있슘댜 오씨엔 무비즈에서 해주는데 꼭 바야징이거2시간정도 하는데 진짜로 전혀 아깝지않은2시간 이엿어여
3,캐릭터들 가오잡는 대사가 너무 오글거림 ㅠㅠ손발 없어지는 줄...감독이 애니 좋아하고 오덕 성향일듯..
10,이 영화 4번을 봤는데 모두 다 재밌었어요. 워너브라더스가 디즈니에 넘어간 바람에 2편 제작이 중지 되어서 너무 아쉽네요.
8,액션 연출 좋았다. 다만 살짝 유치한게 있음
7,애매하네.. 막 잘만든 영화라긴 좀 그런데...액션은 나름 괜찮은 것 같음.
10,너무재밌게봤어요~오래만에
10,진짜 재밌음 최고!!!
10,
10,
10,정말 재미있다.  시간 가는 줄 몰랐다. 몰입도가 거의 100이다. 100. 나는 SF 영화 매니아인데 어떤 미국 SF영화에서도 이렇게까지 전율을 느낀 적이 없었다. 이제 영화는 한국 영화다.
8,한국 초능력자 영화계에 꽤나 회자될 영화. 김다미라는 신인을 발굴해낸 것도 대단하다.
10,시즌2 언제나오냐? 이거 대박인데?
10,스릴러가 있고 너무 재밌게 보고 있습니다
10,한번 보세요. 두번 보세요. 꼭 보세요.
10,무슨 내용인지 아예모르고 그냥 가벼운 마음으로 봤는데 신선하고 몰입감도 최고 스토리도 좋았음 마녀2 언제나와ㅠㅠ
1,여주 연기 왤캐 못하냐 ㅋㅋ
10,이런 시원한 전개 좋아요. 액션도 스토리도 좋았습니다~^^
2,스토리가 중구난방임스토리가 이어 지지않고 끊기는 느낌?초중반에는 떡밥만 잔뜩 풀고 회수를 안해서 지루하고최우식 무리 연기도 너무 오글거림ㅋㅋ..
9,
1,실검 작작띄워라 OO들아 언플 존나하네
10,와 티비에서 해주는거 첨 봤는데진짜 정말 너무재밌다 2도 기대됨
6,소재는 좋음. 연출이 너무...지루하고 지루하다.
1,진짜 한국 B급 영화의 전형적인 모습을 보여줌. 엄청 느린 전개. 진부한 설정. 몰입 방해하는 연기력. 불필요한 씬 너무 많고. 뜬금없는 마블급 액션... 2탄은 얼어죽을
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,김다미 너무멋있어요 ㅎ
10,우리나라에서 언제나 새로운 도전하는 박훈정 감독
3,명대사:지루해서~Boring~
8,후속작 얼른 나와라
10,마녀2에 김다미가 특별출연이라는 소식 듣고 좌절 중 ㅋㅋ 마녀는 솔직히 김다미가 살린거 아닌가
5,이영화는 8점대는 너무 과하다.. 그냥 한국의 sf물이라는거에 의의를 두는 그이상도 이하도 아니다. 연기, 연출, 스토리 전부 헐리웃 C급영화정도..
7,액션씬이 상당히 훌륭했고, 김다미의 연기및 디테일이 너무 좋았음 특히, 최우식분과의 첫 액션씬에서 철문에 내동댕이 쳐졌을때 아무렇지 않다는듯한 표정연기가 압권그러나, 이미 정점에 있는자가 굳이 하등한 등장인물들에게 총을 겨눌 필요가 없었을텐데 쓸때없이 총을 겨누는 씬들에서 몰입감이 떨어지는 연출이 아쉬웠음
10,한국영화라고믿어지지않는다..
10,액션좋음깔끔함마녀2 제발하셔서 최우식 살려서 보내주세요
10,김다미 너무귀엽고 너무이쁘다
10,와 반전이 미쳤어요 추천합니다. 영화에 빨려들어가는 것 같았어요.
1,ㄴㄴ이걸....에휴 개
8,애니 엘팬리트가 떠오르는 영화네요 국내 영화라 선정적이고 고어적인 내용을 못넣어서 좀 밍숭맹숭하지만 재미있네요 외국영화 한나도 좀 보이는거 같고 약간 아쉽지만 2편 기대합니다
10,김다미배우도 그렇고 다른배우들도 연기 너무 잘했고 보는 내내 지루하지 않게 잘 봤어요!
10,잘 만듬 연기도 괜찮고 액션이 특히 시원시원하니 좋음
2,배우들이 뭔 말을 하는데 쓸데없이 욕만 계속함ㅋㅋ 영화관에서 처음잤다 나한테는 개별로였다
10,
10,본 상영때 제목이 낯설어 아쉬웠던 영화. 몰입감도 있고 배우 하나하나가 제역할을 잘 표현한것 같다. 소재는 아직 낯설지만 괴리감 없이 받아들였다. 영화의 기본은 눈을뗄 수 없게 만들어야 하는데 그 부분에서 충실했다. 한국영화의 발전이 기대된다.
7,얼른 빨리 2편 보고싶다...
9,
10,일단 가장 칭찬하고 싶은것은 액션이다. 우리나라 액션수준이 이 정도 올라왔다는게 가장 놀라웠다. 마녀역션은 인정 안 할 수가 없다. CG를 적절하게 이용한 부분이 살짝 아쉽지만 최고다. 단점은 스토리를 질질끌어가는 연출이다. 대화도 그렇고 속도감만 더 좋게 진행되었다면 정말 최고였을건데 그리고 김다미 연기 미쳤다. 특히 액션할때 시선이랑 눈빛연기는 오.. 우리나라에 이런 액션 여배우가 ? 의문이 들 정도였다. 김고은 이딴 애랑 수준이 틀리다. 스토리 연출 부분이 살짝 미흡하긴하지만 그래도 이 정도 액션영화는 많이 쏟아져 나오길 바라면서 10 점 준다.
10,진짜 너무 재밌던디 나는 이거 무조건 추천함
10,평점보면 중2병 대사때문에 오글거린다니 뭐 졸작이니 이런평이 있는데 개인적인 취향이니 뭐라는 안하겠음 근데 이거 하나만 알자 팩트만 말할게 마녀에 나오는 중2병대사 감독이 의도한 연출이고 감독 본인 입장은 공식으로 자신이 만드는 액션영화를 일본애니 처럼 연출하는 것이 목표라고 했음 그러니 왠만하면 평하는건 좋은데 비난까지는 하지말자 잼있게 본 사람들이 대부분이고 비판하는건 좋으나 영화 만든 사람을 비난까지는 하지말자 모르는 사람들 위해서 좀 짚고 넘어가자면 마녀 만든감독은 아시다싶이 영화 신세계 만든 감독이 만든영화라는 사실은 알고있을거라 본다 이제 2편 나올텐데 어차피 후속작에서도 중2병대사 나올테고 시리즈 전통이니 비난까지는 하지말자 잼있게 본 사람들 널리고 널렸다
8,재밌게잘봤는데 미국출신 설정은 왜넣은거지 ㅜㅋㅋ 영어대사 ..오글거렸다..ㅠㅋㅋ
10,
10,
10,봐도봐도 질리지 않고 재밌음.
1,난 별로 재미없었다. 스토리도 연출도 그닥
9,어디서 보고 들은듯한 각각의 요소와 소재들을 적절히 조합하고 업그레이드한 느낌~ 박훈정 감독의 마녀2가 기대된다
10,
10,마녀 정말 멋진 영화네요... 김다미인가 연기력 쩌네...
7,결말이 좀 이해하는데 어려웠지만 재밌있었음
9,마지막 싸우는 장면은 다시봐도 장난아님 개인적으로 너무 맘에든다
9,반전 소름돋음 김다미 연기 너무 잘함근데 앞에 너무 구구절절에 결말이 너무ㅜㅜ 이렇게 끝낼거면 펜트하우스처럼 시즌2 바로 내주셔야지ㅜ 전 다행히 지금 봐서 시즌2 만간에 보겠네요 촬영중이라고 하니..
8,봐도 봐도 지루하지 않고 계속 봐 진다는건 잘 만든 좋은 영화인듯.  새로 만들어진 후속작도 기대됨
10,
5,2시간 끝까지 보느라 힘들었다. 이 중2병스러운 스토리와 중2병스러운 대사들 That's right Huh? Wow 액션영화에서 오그라들기는 처음 느껴본다
10,
10,진짜 꼭 보세요.!!!
10,
1,으...구구절절...
6,기대하면 실망, 정보나 기대 없이보면 볼만함. 김다미는 잘함.
10,액션신너무멋있게봤어요연기도잘하고 잼있어요!!
10,와..김다미씨 연기도 짱이지만 스토리가 거짓말 1도 안하고 몰입되네요~
10,신선한 스토리에 한국영화에서 처음보는 액션...짜릿했어요!
10,진짜 김다미 혼자 하드케리한 영화를 제2의 김다미 만들어 보겠다고 머 천몃대일 신예 배우 데려다 또 마녀찍겠다 ... 되겠냐? 관객들이 마녀 1보고 김다미 보고 기대 하고 기다리고 마녀2보려고 기다린 건데 믿는 사람 발등 찍은 행위조 ...보니까 주인공은 신시아로 됫고 김다미 최우식은 특별출연 수준으로 나올꺼 같네요 기대가 컷었는데 많이 아쉽네요 김다미는1에 긴머리역 수준이 될듯 ...최우식은 김병옥 이럿게 비중과 분량이 엄청 줄을꺼 같네요
10,마녀는 인생영화중에 하나 진짜 너무 재밌고 주인공 걸크러쉬 대박임..
9,돈 안주고 봐서 그런가...재밌는데..
2,시즌2 왜 나오는지 모르겠음웬만한 건 다 재밌게 보는 편인데 배우들 연기가 흐름 다 깸... 특히 최우식 영어대사 치는 거 너무 어색해서 영화분위기 다 죽침진짜 유치뽕짝하고 이거 재밌다는 사람들 ㄹㅇ 평균연령 12세일 듯...
1,진부한 소재. 유사한 전개...식상한 결말.. 따분하다..
10,아무생각없이 재밌게 빠져든영화 후편이 기대되는 영화
10,
8,엘펜리트와 한나에 K 상표붙이기
10,와우~! 왜 자꾸 알바라고하지   나는  너무재미있게 봤는데....  진짜 재밌어요
10,재밌게 봤고 후속편도 기대됨! 다만 중간중간 영어는 대체 왜 쓰는지...ㅎㅎ
10,다미 존멋...ㅜ.ㅜ
10,
10,
7,킬링타임용 으로 추천할만한 영화. 주인공 김다미씨의 연기가 훌륭했고 너무 사랑스러움. 다만 주인공과 대치되는 박사 역활의 조민수의 연기가 상대적으로 너무 어색함. 차라리 이미지는 좀 안 맞더라도 연기파 배우 김해숙씨가 했으면 어땠을까 싶을 정도로. 그리고 조민수가 키워낸 그 아이들의 연기가 너무 억지스럽고 과함. 일본영화나 드라마를 보기 힘들게 만드는 그 오글거림을 한국영화를 통해서 느끼게 될줄이야.. 배우들 연기는 좋았는데 캐릭터가 너무 일본 중2병 스러웠음. 그리고 후반에 나오는 액션신에서 유치함의 끝을 보여줌. 몰입도 높은 초중반 스토리를 후반의 유치함이 한방에 까먹어 버린 아쉬운 작품. 그래도 전체적으로 시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화. 영화 평점에 후한편이라 원래는 8점 주려고 했는데 마지막에 To Be Continued 보고 7점으로 낮춤. 이게 과연 후속편이 나올만한 작품인가 싶어서..
10,
6,난 그리재밋는지 모르겟던데.. 스토리는 좀 2병스럽지만.. 하지만 연기력은 정말 멋젓어요
10,난 재밌었는데... 하나도 안 오글거리고 내가 이런걸 좋아해서 그런가ㅠㅠ 2편 빨리 나와라ㅠ
2,나만재미없게본건가.., .여주가 조금 아쉬웠어요
10,빨리2편주세요ㅜㅜ현기증나요ㅜㅜ
10,너무재밋어요 2편이 기대됩니다
10,김다미 ㄷㄷ 기억하겠음
4,이영화 저영화 많이도 베꼈다.
5,분명 굉장히 잔인한 영화인데 어린이들에게 추천하고싶다....스토리는 엉성하고 작위적이며, 액션은 20% 부족하고, 왜 쓸데없이 배우들은 진지한건지 연출은 점점 산으로가며 다 보여주려 했지만 하나도 보여주지 못한~ 그럼에도 장르에 특성상 후속편은 기대되는 기현상?? 좀더 완성도 높은 영화로 돌아오기를~
10,근데 나만 미스터최 ㅂㅅ같나 ㅋㅋㅋ준나뭘믿고저리깝치지
10,시나리오 몰입도 최대로~!
3,배우들의 겉멋 연기가 극에의 몰입을 방해한다. 뮤직비디오나 CF에서나 할 법한 연기들...특히 압권은 고고 유바리 ㅎ
10,김다미 배우 연기 대단합니다
10,김다미 연기 소름 정말 최고 입니다
10,마녀 2안나오나요ㅜㅜ
10,후속작이 너무 기대됩니다
10,조오온나아 재미있네에
10,
5,허세 가득한 대사와 겉도는 욕설은 차치하더라도 그렇게 구구절절 스토리를 설명했어야 했나? 전반부를 잘라내고 영상으로 구현이 필요했다. 충분한 능력을 지닌 감독이라 더 아쉬울뿐.
10,
8,마눌님이랑 처남이  둘이  박 터지게 치고 받고하는 판국에~ 너는 어디서 뭘 하고 있니  크리링?!!
10,우라사와 나오키의 몬스터 같은데요
10,
10,처음으로 한국영화가 2편이 나왔으면 하는 마음을 갖게 만드는 영화네요.. 꼭 좋은 영화로 마녀 2가 나왔으면 좋겠네요!
10,배우들이 다 연기를 잘합니다
10,
6,감독의 전작들처럼 치밀한 플롯과 대사의 전개가 이루어지지 않은점은 아쉽다, 얘기를 사연이 있긴 했지만. 하김 액션을 표방한 영화하면 시간이 지루하진 않다.
10,이걸 왜 이제봤나하는 생각이 드네요액션씬이 헐리웃 영화랑 비교해도 손색없고 더 나은 느낌..배우들의 연기도 다 좋았는데 특히 김다미 배우분 그동안 샐직히 별 생각이 없었는데 이 영화보고 팬이됐습니다한국에서 이런 영화를 시도한 감독님에게도 찬사를 보내구요2편이 개봉되면 꼭 극장가서 볼게요 !!
10,마지막 액션 부분에서 마녀가 귀공자 몸 통제하는거 보니까 아예 격 자체가 달랐기 때문에 마녀 눈 뜨고 부터는 그냥 여흥거리였단걸 알게됨 ㄷ ㄷ
3,연기는 잘하는거 같은데..나머지는 그냥 그랬어. 좀 유치한듯.
10,마지막 "너구나 언니한테 들었어" 라는 쌍둥이만 안나왔어도 내 인생 영화인데. 마지막 아쉽다
10,연기력 대박입니다..!!
10,한국에도 이런영화가 마니나왔음좋겟다. 맨날 정치권 쌈박질하는 영화말고
8,
9,신선하고 재밌었고 액션도 좋았음 같은말 반복해서 물어보는 것도 몰입해서 봐서 괜찮았는데 그 칼쓰는분 나올때마다 확확 깨짐 .. 벽 칼로 그을땐 안타까울정도 .. 그리고 설명이 넘 오글거릴정도로 친절함ㅋㅋ좀더 다크한 느낌으로 가도 좋았을듯
8,조민수랑 같이 연기한 상대가 좀 불쌍하다 연기를 뭣같이 못해서 본인만 연기 잘해도 살지가 않으니
10,화려한 액션과 훌륭한 연기아쉬운건 자객 사인방의 피땀연출..
10,재밌어 !!!! 투 언제나오려나
10,솔직히 진짜 재밌게봤다 마녀2가 안나온다는게 너무 아쉬울정도로
10,약간 잔인하지만 액션이 볼만함. 김다미 배우 연기 넘 잘함
10,
1,끝까지 보는게 너무 힘들 정도였습니다. 다들 똑같은 말을 몇번이나 하는지 지겨워 죽음. 1시간 넘도록 내용 진전 거의 안 됨. 결국 밝혀지는 내용도 헛웃음 나오는 수준. 허세가 99프로인 중학생 습작 수준 각본. 그리고 제발 비현실적인 욕설 난무 좀 그만...ㅠㅠ 민망해서 못 보겠네요.
10,나만 최우식 겁나 섹시했나...
9,영화 푸시(2009) 업그레이드 버젼 2편 안나오는것도 똑같음 ㅠ
10,생각했던것 보다 너무 좋네요. 찬찬히 곱 씹어볼 요소가 많은 풍부한 영화인 듯 싶습니다. 김다미, 최우식은 물론 조연들 연기도 너무 인상적이고요. 빨리 마녀 2를 극장에서 볼수 있으면 좋겠습니다.
10,왜 영화를 이제와서 봤을까...김다미 배우님 최고!!
10,역시 박훈정이다 진짜 잘만들었다헐리웃에서나 볼법한 영화를 한국에서 만들었다
9,조민수님 연기가 영화"연기가 아닌 드라마 연기 하는줄 알았네요 느낌이 앞에서 그냥 대본 읽는느낌?
5,
10,
10,
7,올~ 이런 장르의 영화인줄 몰랐넹~2편 기대됨
9,큰 기대없이 봤다가 후속작을 기다리게 만든영화...무산될수있어서 아쉽지만 감독생각대로 후속작이 나와주길 바라는 작품
10,3번 봤습니다. 시즌 2가 안나온다는 말이있던데 너무 아쉽네요
10,김다미 연기 잘하고 갠적으로 재밌음 제발 2 나왔으면 좋겠다
10,평범하기만 할줄 알았던 소녀의 반전..소오름~~^^
1,말로 설명 다 해줌  친절한데 무진장 지루함.. 당시, 관객돈을 이렇게 먹나 했는데 오늘 OCN에서 다시 보니 마녀2는 심각히 고려를..
9,시간이 어떻게 지나가는지도 모르게 몰입해서 봤네요
10,와우 후속편은 안나오나요
10,몇번을 봐도  재미있네요  2편  빨리  보고 싶어요~~
2,영화 수준이 어떤지를 떠나서이 걸 15세 등급 매긴 것들그러면 안된다 그러지 마라
4,주인공 마스크가 일반형이라 집중이 안 되네...
10,기본 10번은 본 거 같아요. 헐리웃 영화 플롯 같음~ 배우 연기 미치고요~  잔혹하기는 하지만 2편 너무 기대됩니다!!
10,김다미 연기 참좋았어요
10,
7,어린 초능력히어로들, 비밀조직과 킬러조직, 살인,몰살, 피범벅, 추리소설을 연상시키듯 치열한 두뇌싸움, 뭔가 오버랩되지 않나? 데쓰노트등 흔한 일본의 초인영화설정을 완벽하게 한국식으로 연출한 작품이다. 메이즈 러너를 생각해보면 액션씬만큼은 한국이 더 개연성있고 낫다. 후반부 반전과 폭발력은 상업영화로써 훌륭하다. 그러나 갠적으로 이 작품에 높은 점수는 못주겠다. 일본의 초인컨셉 영화서 흔하게 볼수있기때문이다. 상영후 주연 김다미가 각광을 받던데 갠적으로는 기대치가 넘 높았는지 내 기대치를 채워주지 못했고 친구 명희역의 고민시나 최우식 그리고 조민수의 연기가 인상적이었다. 최우식은 자신이 연기한 영화들에서 흔히 볼수있는 정형화된 자신의 연기였지만 이 역에 잘 어울렸고 고민시는 이쁜 마스크며 철없는 여고생 연기며 진짜 연기가 자연스럽고 현실감있어서 좋았다. 내가 김다미에 실망한 것도 기대이하인 마스크도 한몫했고 연기도 입체적이라 할수 없어서인거 같다. 액션은 몇몇장면서 높은 점수를 줄수있지만 전반적으로 피철갑만하지 초인설정이라 현실감이 떨어진다. 그래도 아무리 적이 총을 쏴도 주인공들은 총알 한발도 안맞는 헐리웃히어로물보다는 낫다.
10,재밌어요 김다미 연기잘하는 와중에 귀여움
10,
10,신인 여배우의 연기가 집중도가 높았습니다. 한편의 영화가 시간가는줄 모를정도로 입니다.
10,앞부분에서 절제하다 뒷부분에서 터진다. 처음부터 터졌다면 재미가 덜 했을 듯.
8,재밌네요 애니스러워서 오글거릴 줄 알았는데 연기가 살림
10,
10,
10,이런 액션이 너무좋은데 너무 사족이 많음. 일일이 다 설명 안 해도 영상에 녹여서 잘 간단히 녹여 표현하면 좀 더 꽉차고 알찬 영화가 될수 있을 꺼 같음
10,재밌게 잘봤습니다~~^^
10,
10,
10,속편 빨리 나오면 좋겠다.
10,김다미 그리고 그 친구역의 고딩역 배우가 하드캐리..얼마나 재밌고 짜릿한지 어여 2탄 기다립니다!
10,배우들의 연기때문에 몰입도가 좋고 헉 엇!!!하는 탄탄한 스토리 최고입니다마녀2 꼭 나오게해주세요 ㅠㅠ
10,스토리도 신선하고 긴장감도있고 배우들이 다연기잘해서 좋아요 진짜 재밌어요
10,기대없이  봤는데  올해 최고네요
10,최고의 작품입니다.~~
9,조민수는 연기 다시 배워야겠다... 카리스마 박사역을 맡아서 연기는 술집 마담처럼 하나
10,사실 기대를 별로 안하고 봤습니다. 생각보다 스토리는 의외였고 액션 영상미가 상당했어요. 마녀2가 나와야지만 하는 결말인데 제작에 진전이 없다해서 아쉬워요.
8,재밌게 잘 봤습니다. 김다미씨 눈이 너무 매력적이게 아름답고 이쁘네용... 엄마역으로 나오신 오미희씨도 너무 이쁘고 아름답구요
10,
1,유치합니다.보지마세요.
8,다보고 나니  한국판 엑스맨
10,김다미를 알게 된 영화네요... 여주 연기만으로도 전혀 아깝지 않아요!!
6,대사도 상황도 만화같다
10,감독님 이래가지고 한국에서 2는 제작도 개봉도 못 할거 같은데 그냥 웹툰작가 섭외해서 마녀 웹툰으로 완결해주세요.
10,연기도 액션도 다 멋있어요
10,후속편 제작해 주세요.최애 영화가 됐습니다.
10,진짜 너무 재밌어요 빨리 2나왔으면
1,최우식. 고민시. 얘네는 왜 이리 영어 일본어 못하지... 연기도 똥. 표정도 똥. 하ㅠㅠ 니들은 영화 드라마 나오지마라
2,언제 재밌어지나 기다리다 영화가 끝났다 ..
10,김다미님이 연기를 너무 잘해요스토리도 너무 재밌어요최고 !
2,영화 리뷰보면 알 수 있는게 관람객들 수준이 보인다ㅋㅋ 중고딩이거나 나이대 있어도 덜 떨어진 교육받은 느낌ㅋㅋ 이딴게 9점에 가깝다니.. 어휴 한국 영화계 답도 없네;;
10,
8,아니라고했잖아 할 때 김다미 진짜 연기 잘하는거같음 완전 분위기 싹 가라앉는 연기력. 처음엔 쟤 뭐지싶었는데 귀엽고 연기 진짜잘함 ㅜ 싸패역 악역 찰떡. 액션도시원시원
10,재미있어요~ 2편 얼른 나왔으면 합니다
10,
10,오호호 반전도 괜찮고재밌다재밌엏ㅎ  근데 마지막 전투씬이 너무....구자윤이 압도적이라 흥미가떨어졌음.  그 나머지 졸개들 뭐있을줄알았는데 너무 초살로 썰리니까...걍 원펀맨느낌
10,김다미의 발견....
10,몇번을 다시봐도 재미있네요.혹시 2편은 아직 제작을 안하시는지?
10,한국 배우만 나오는 헐리웃 영화라 할 수 있다. 그런데 재미난 헐리웃 영화다. 이게 재미 없다면 울버린도 재미 없다 하겠지.
8,이런 액션, 짝짝짝! 너무 재밌었다!최우식도 많이 나오고, 대만족!
3,어디서 줏어본건 있어가지구..ㅋㅋㅋ
9,그저그런 한국영화인줄 알고 보다가 깜짝 놀람
10,
10,김다미님 연기력에 감탄하고 갑니다. 앞으로도 더 많이 기대되는 배우입니다!! 응원하겠습니다
10,액션씬 대박 헐리우드나 중국영화에서도 볼수없는없는 액션이다
10,
5,뜸 엄청들이고 말 너무 많고 너무 가오잡는다. 액션이 재밌다.
10,와 연기가 좋네요마녀2존버타야징히힛
10,지루하지 않고 재미 있게 봤어요..여주인공 신인인데 연기도 잘 하네요.
10,와씨 지린다 다들 극찬하는 이유가 있었구나..
2,김다미씨 연기 말고는 이 영화를 볼 이유가 하등에 없어보임. 조민수배우의 구구절절 대사는 나레이션인줄 알았음. 최근 본 영화중 가장 졸작임.
10,
10,김다미 연기 최고!마녀2 빨리 제작좀
10,빨리 2편 나오길 귀공자 부활
6,김다미 미스캐스팅이다. 너무 귀엽게 생겨서 들 공포스럽다.
6,김다미 미스캐스팅이다. 너무 귀엽게 생겨서 들 공포스럽다.
8,조금 부족한 부분도 있었지만 인물들의 연기와 연출, 스토리가 인상적이어서 좋았다. 마녀2 기대됨.
10,
10,정다은의 괴물연기력을 보니 킬빌1에서  고고 역을 맡았던 일본인  쿠리야마 치아키가 생각나네요 ..섬뜻하던데 다른 영화에서 보니  치아키도 역시 넘나 청순가련미로 나와 도저히 매칭이 안되더란거 ㅎㅎㅎ 빨리 마녀2가 나오길 기대합니다
10,마녀 정말 좋아요. 벌써 세번째~ 봤네요.뒷이야기 정말 궁금한데 언제 개봉 할까요..
10,이런 기발한 스토리, 순발력 넘치는 액션은 처음 봄
10,2번 3번 봐도 흥미진진..내용을 알아도 또 봐도 쫄깃소름
10,이거 극장에서 보고도 재밌어서 한 세네번은 더봄지금 티비에서 하고있어서 또 보는중 하 이거개봉때 코로나도 없고 좋았는데 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ너무짠한데 재밌다
6,좀 오글거리는 대사들이 많네요 정말 현실감 있던건 다미 친구가 기차에서 욕한부분이 젤 찰떡임 ㅋㅋㅋ
10,
6,개봉당시 정말 볼게없어서 봤던건데 그냥 그저그럼 잘만든건 절대 아니고 폭망영화도 아니긴 한데 추천은 못하겠음 진짜 볼게없어서 300만 나온거고 지금은 별로 기억에 남는 영화도 아니라서 감정도 없음
1,신파에 모자라서 설명 구구절절 한시간동안하고 마녀 주인공 연기 변화가 없고, 소름 전혀 돋지 않음. cg는 진짜 처참하다... 페미코인 물타기같은 느낌.. 기대했다가 보고나서 완전히 과대평가된 영화임. 나름 최우식 연기만 소름 돋음, 나머진 볼거없이 대사 오글오글. 마녀를 상대하는데 총에 방탄조끼로 대응하다니...하..
9,"솔직히 기대이상이네~?" 세번 돌려 봤어욯ㄷㄷ
10,한국 영화중에 능력쓰는 연출이 하나도 안어색하다. 헐리우드 영화보는줄... 거기다 김다미 연기 훌륭하다. 근데 평점1점 테러 주는 애들은 뭐냐 보다 못해 별점 등록한다.
8,소재도 신선하고 반전도 예측못했으나... 초반 한시간동안 너무 지루했음... 그이후로는 볼만했지만 딱히 두번보고싶은 영화는 아니였어요.. 그래도 후속작 나온다면 꼭 보러가고싶은 영화
10,이런 영화가 있었다니~ 놀라울 따름~소재도 신선하고 흥미진진하네요헐리우드에서나 볼법한 소재와 스토리 전개정말 시간가는줄 모르고 봤네요~ 여주 연기력진짜 놀랍네요~
6,조민수 연기 진짜 어색하다ㅋ
9,
10,손에 꼽히는 연기면 연기, 액션이면 액션, 연출이면 연출 , 정말 손가락에 꼽을 정도로 한국영화 중 몇 안되는 수준 높은 영화인거 같습니다. 이런 영화를 이제서야 봤네요. 마녀2가 정말 기대됩니다.
1,이게 왜 15세 영화야? 영등위는 뭐하는 적폐 단체야? 그리고 중2병 오글오글 허세 홍대병 다 들어 있음 김다미는 연기보다 개성있게 생겨서 뽑힌듯
10,김다미란 진주를 찾은영화♥
10,최고의 영화입니다. 반전이 최고
10,
6,머냐 이거 영화 안본사람도 평점을 남길수 있는거냐..?이건 뭔 OO같은 개 OO같은 시스템이냐
2,말도안되는 액션 장면들과... 실제 한국에서 총기 특히 최신모델 권총이 등장하는거 자체가 과장되었습니다. 화재가난 집안에는 칼과 총탄에 의한 타살로 부검이 나올건데 화재로 사망했다고 뉴스언론에 나오다니 ㅋㅋㅋ 정말 정부가 무능한 영화속 세상이네요 뭔가 현실적으로 맞으면서 과감한 액션을 보여줬어야 했는데 그게 너무 안타깝네요... 그리고 공중부양같은 액션을 빼고 특수부대 무술을 응용한 5대1 또는 10대1 근접액션을 보여줬다면 더욱 재밌었을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 영화 제작비가 좀 아깝네여
10,시간이 가는 건 싫지만ㅠ 2가 빨리 보고싶으니 21년이 빨리 왔음 좋겠네요 마녀 진심 존잼 ㅠㅠ
10,마녀2기다리거있어열 얼른나오길
10,우리나라 영화 역사상 가장 잘 만든 초능력 영화
10,존나 재밌어 내 최애영화
10,우리나라영화맞어? 잘만들었다
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 완전 재밌어요
10,매번보던 한국조폭액션영화랑 다른 신선한 액션이라 좋았어요 뻔한 스토리인걸 알지만 배우들이 잘표현해줘서 더 잼나게봤네요 어색한배우가몇몇있긴했지만 모두완벽하길 바랄순없죠 다미배우가 신인이라 더 신선했던것같네요 매번 보던배우였다면 오히려 별로였을듯~ 2편 빨리빨리~~ 기대되요~!!!
6,진정 연출 이게 최선이었나. 보는내내 오글오글 거려서 ㅋㅋ
4,배우들 연기가 멱살 잡고 끌고 간 듯
6,다 어디서 본 내용으로 짜집기한 영화같음애초에 가장 강한 애라면서 팔만 묶고 옆에 한명만 배치??배우연기문제가 아니라 대사 자체가 오글거림..영화관에서 보면 억울했을듯
10,
10,연기를 너무 잘해요 주연배우 다시봤네요
1,몇년전 영화관에서 보고 배터지게 웃고나옴ㅋㅋㅋㅋ속편 개봉하면 볼 의항 있습니다^^
10,핵잼 꿀잠ㅡ잼 최우식 땨문에 봤는데 재밌음
10,나는 재밌어서 3번 봤는데?
7,아쉬움보다는 기대감과 가능성이 돋보이는 영화.
8,감독님이 구자윤 역할을 레지던트이불에 주인공 캐릭터를 참고 하신 것 같은데, 캐릭터가 비슷하네요스토리는 나름 반전을 준 것 같은데 살짝 억지스러운게 있는거 같아요그래도 우리나라에 이런 액션장르가 나왔다는게 높게 평가합니다.
6,제작비가 부족했다고 하지만 극 전개에서 쓸데없는 부분들을 찍을 돈을 액션씬에 더 들이지 그랬어요? 전반부엔 아무것도 안 나오다가 후반부가 되서야 몰아서 설명하는 시나리오도 손보고요. 얼마 안되는 액션씬은 잘 찍었고 김다미와 고민시의 연기도 좋았지만.
10,2 대체 언제 나오나요ㅠㅠㅠㅠ
2,오글오글
10,솔직히.. 기대 이상인데?
10,와 진짜 너무 재밌어요?? 배우분들 연기 너무 잘해서 볼때마다 놀랍니다
10,
1,신선하지도, 재미도 있지 않았다. 이 영화에는 유치함만 가득했다.
10,굿
10,잼있더군 최우식의퇴페미도 좋고
1,
3,네이버, 유튜브등에서 하도 평이 좋길래 어제 넷플릭스에서 보고 씁니다. 글쎄요. 전 왜 이영화가 신선하다, 연기대박이다 등등 좋은 평인지 모르겠네요. 스토리상 어쩔수 없다고 해도 액션은 모두 후반에 몰려있고, 다른 능력자들의 얘기는 눈꼽만큼도 안보여주면서 갑툭튀, 사람들을 왜 죽이는지에 대한 설명도 없어서 몰입감이나 긴장감이 떨어지네요. 개인적으로 연기는 그냥 그냥 평이한 수준이거나 일부 감정씬에서는 배우간에 서로 얽히지않고 모두 제각각 동떨어진 느낌. 연출을 일부러 그렇게 했다고 보기엔 다른 부분이 너무 엉성해서 그렇게 머리좋은 연출이라고 보기도 어렵고. 로케는 누가했는지 어디서도 스타일을 찾아볼수가 없는 평이한 수준. 업그레드라는 영화와 개봉시기가 비슷하니 액션스타일을 누가 배꼈다고 할순 없지만 업그레이드를 먼저본 나로선 그나마도 식상. 수퍼히어로의 설정은 엑스맨을 중심으로 루시까지 온갖설정은 다 가져왔는데 정작 그 배경과 목적이 분명하지 않음. 감독이 얼마나 큰그림을 그리는지 모르겠지만 이건 그냥 트레일러수준의 네러티브밖에 안됨. 영화절반가까이를 그냥 재미없는 얘기로 런닝타임을 버림. 주인공 인물설명에 꼭 필요했던 장면인가 하면 그런것들도 아님. 복선을 까는듯 보이다가 결국 아무것도 아닌 설정이 난무함. 난 그냥 흔하디흔한 어디선가 본듯한 평작 혹은 그 이하로 밖에 보이지 않음.
10,연기도 볼만했고 cg퀄리티가 좋아서 평점 남겨봅니다
10,이걸 이제서야 보다니...ㅠㅠ
6,주인공이 쌘 캐, 반전 등은 좋았지만대사가 너무 유치함.. 감명 깊은 대사로 충분히 잘 만들었을 수 있는 영환데, 액션물 애니보다 더 유치한 대사들..멋진 배우들 연기 덕분에 봤고, 그 연기들이 아까웠음ㅜ
10,김다미 정말 충격! 2부, 3부 제작 소식을 기대해봅니다!
10,긴장감 있고, 내용도 잘 전달되어 아주 잘 만든 영화. 배우들도 누구 하나 부족함 없는 연기를 보여주네요. 알리타 보다 더 재미 있어요.
7,고민시라는 배우를 발굴! 다른분은 연기가 몰입이 잘 안됨. 악역은 악역전문이 하는게 차라리 나음. 초반에 좀 느릿함. 후반 액션씬은 CG액션중 우리나라 최고인듯. 개인적으로 5부작 정도되어 우리나라에 얼마없는 시리즈물이 되었으면 함ㅋ응원합니다
10,색다른 반전과  맘에드는 연기였습니다.
8,초반의 지루함을 벗겨주는 마지막 액션씬이 있기에 결과적으로는 다음 편도 기대하게 만드는데는 성공한 것 같다
10,
10,다미때매 보게 된 영화..솔직히 기대 이상이었다.
10,액션이 시원하네요 ~ 연기도 굿
10,하루만에 두번봄...대에박
7,볼만한 액션씬, 새롭지도 않고 크게 궁금하지도 않은 스토리 전개
10,개봉날 가서 개 재밌게 보고 왔는데 스버 최우식 영어도 존내 섹시하다 섹시큐티보이...
10,
10,진짜다. 영화다. 최고다.
10,
10,솔직히~기대 이상이네이말이 너무 잘어울리는 영화김다미 표정연기는 오바스러운듯하면서도 반전적인 매력이 있더라 얼굴자체가 소녀같은데 얕잡아보는듯한미소는 일품이었음 누굴 넣어도 대체가 안되는 캐릭임 보고나면 김다미 표정만 생각남
10,진짜 개봉하자마자 봤었는데 한국영ㅇ화중에서 액션신 정말 잘찍고 흥미진진했어요 ..ㅠㅠ
6,21세기 건카타액션, 똑똑함을 영어 대사로 표현해서 오는 오글거림, 악당의 친절한 설명, 속편으로 인한 진전 없는 스토리. 이것들을 제외하더라도 한정된 저예산으로 정말 멋진 액션을 만든 감독에게 찬사를 보냅니다. 김다미 배우의 연기도 멋졌구요.
10,2편이 기대되는 훌륭한 명작
10,기대안하고 무심코 봤는데 스토리도 탄탄하고 후속작이 기다려지는 영화였습니다.
10,
6,소재는 신선하지만 너무 허술하다... 외국어 쓰는것도 몰입깨지게 하고 설명도 불필요하게 많이하는 느낌..
10,볼때마다 헉~신인인데 연기도 대박
9,
10,
1,1점도 아깝다평점높길래봤는데 너무 유치함후...시간 아깝다
10,저는 액션,공포,잔인 이런 장르들은 정말 죽어도 못보는데 그래서 마녀도 잔인하고 액션 장면 많은 영화라 안보고 있다.친구 집에서 보게되었는데 정말 정말 너무너무 재미있던라구요ㅎㅎ 그 이 후 한 세번은 더 본거 같았요~ 마지막이 쫌 흐지부지 찝찝하게 끝이나지만그리고 뭐 스토리도 그렇게 딱 떨어지는것 아닌거 같지만 묘~~한 중독성있고 그렇게 잔인하지 않았어요... 아무튼 안본 사람은 있을지 모르지만 한번 본 사람은 없을꺼 같다능 ㅋㅋㅋ 재미잇게 잘봤어요
10,
10,평점 낮게 준 아이들아 아직 어려서 영화를 이해를 못하는구나... 쓴말은 하고 싶지않다. 한번 더 보거나 해석을 보거라....
10,김다미좋아여 연기최고
10,우리나라 SF 적인 영화를 봤을때 정말 잘만든 영화이다, 진부하게 질질 끄는것 없이 필요한것만 보여주었디
10,이거 보는 내내 진짜 놀랐어서 재밌었고 배우들 다 연기 잘 하는데 무슨 중2병같다 씹덕 애니다 ㅇㅈㄹ 하는데 개 재밌습니다 진짜 추천 하는 영화고 잔인 한 것도 좀 있긴 있는데 그냥 재밌어요!
10,왜 아직도 2탄 제작 예고도 없는건가요..
10,제발 2편 만들어주세요!!!!
10,
8,진정한 컬트영화. 다시한번 봐야징
10,
8,액션은 굿! 근데 구구절절 불필요한 대사, 장면이 너무 많다. 박사님 말 많다고 죽은게 이해될 정도...
10,아무생각없이 봤는데 역시 이태원클라스 여주더라 반전연기 대봑
10,김다미를 처음 알게 된 영화 너무 강렬해서 이걸 본 날 이후로 잊지 못했고 기사가 뜰 때마다 너무 반가웠는데 이태원클라쓰에서도 한 방 터뜨려줘서 너무 기뻤다 연기 최고
10,오랜만에 정말이지 신선하고 정신이 번쩍드는 영화를 봤습니다!이런 영화를 왜 이제야 알게됐는지...!아무튼 파트2가 엄청 기되됩니다! 연출 연기 모두 최고입니다!
10,김.다.미 라는 배우를 발견 한 것으로도 만점
3,진심으로 이런 영화를 만드는 목적은 무엇인가요? 그리고 이게 어떻게 15세인지..
10,한국 액션중 최고 수작이라 생각
2,이거 무슨내용인지 지루해서 힘들게봄여주인공 연기는 역시 잘하네요최우식때문에 다운받아봤는데지루해죽을뻔 ㅠㅠ 다시금 느낍니다 네이버평점은 믿지말자고!!
8,제목만 진부하다. 감독에게 재능보다는 작명소가 필요한 듯
10,
6,연기들이 좀 어색하지만 스토리는 재밌음. 더 잘 만들수 있었을텐데.. 아쉽네
8,김다미 나온디고 해서 봤는데 의외로 재미있슴
2,김다미 조민수 최우식 등..  다들 연기 무지 잘하시지만 액션 싫어하고 멜로 좋아하는 사람으로서 엄청 지루했어요ㅠ 1위길래 봤는데 액션도 너무 오바스럽고 전체적인 스토리 자체가 어둡고 많이 비현실적..ㅎㅎ 주변에서는 대체적으로 재미있게 봤다고 하시더라구요ㅎ
4,와...   평점알바랑 관리 실존하긴 하는구나ㅋㅋ 두달전에 별점 남겼는데 삭제되어있음ㅋㅋ 장난하냐 ㅋ 다시 구구절절 설명하기도 귀찮다 딱 별두개짜리임 연출개똥망 연기도 하나같이 전부 오글거림(감독 연출력이 거기까지인거겠지 조민수 박희순마저 연기에 힘이들어가 오글거리는걸 보면) 여주친구만 연기잘함
9,
10,티비로 보고 돈으로 사서 또 봤어요. 계란 먹는 장면은 두고두고 봐도 너무 사랑스럽고 옆에서 타박하는 친구도 너무나 사랑스러웠어요. 힘 쎈 남자주인공들만 보다가 답답함 없고 시원한 여자주인공의 액션신 보니까 색다르고 좋았어요
10,연기력들이 다들 최고십니다.조민수 누님 진짜 좋아합니다.
1,진짜 연기는 오글거리고 이야기는 유치해서 남친이랑 같이 보고 나오자마자 혀를 내두른 영화. 이게 다들 재밌구나, 그저 헛웃음만.ㅋㅋㅋㅋ
1,평점 알바임? ㅋㅋㅋ개봉당시 남친이 보자해서 보러갔는데 보는내내 헛웃음 터트림 ^^ 영화 끝나고 남친은 나한테 미안하다고 사과함 ^^ 다신 자기가 영화 안고르겠다고 할 정도 .. 검색어에 마녀2 올랐길래 개어이없어서 평점남김ㅋㅋㅋㅋ 알바 몇명고용한거임 대체 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌다. 마녀2 기대
10,대박이네요연기력몰입감이장난아님최우식역시
5,신세계 감독답게 목에 힘을 잔뜩 주긴 했는데, 딱히 신선하지도 않고 매력적이지도 않다.
1,중2병 환자가 봐도 유치하고 오글 거리는 대사들 ㅋㅋ
10,평점이 생각보다 낮네ㅋㅋ나름 재밌는데ㅋㅋㅋ 조민수 떽떽거리는게 좀 거슬려서그렇지
6,박희순은 ㅈ밥이면서 왜이리가오잡음?
10,영화보고 김다미 배우 팬 됐어요. 조민수 배우님 역할도 너무 찰떡 멋지십니다~! 이편을 기대하고 있어요. 진짜 수작이에요~~~ㅎㅎㅎ 보다보니 그 옛날 펄프픽션도 생각나고 킹스맨도 떠오르고.. 참 재밌어요
2,유치하고 오글거린다..별 1개짜리 영화까지는 아니지만 별점이 너무 높아서 1점 줌나도 별점 높아서 재밌을 줄 알았어
10,입소문 듣고 보게됬고 처음부터 완전 긴장하면서 봤네요.우리나라에서도 이런 영화를 만들었었군요.극장에서 많은 사람들이 더 봤으면 좋았을텐데~ 재미있었어요
9,다시봐도 수작...
4,뭔 영화를 이따위로 오글거리게 만들었대. 김다미 연기 빼고는 남는 게 없네. 연기 디렉팅을 얼마나 그지같이 했길래 ㅉ 나오는 캐릭터마다 소름돋게 오글 유치. 항마력 테스트 영화임. 볼 거면 결말 부분만 보세요. 시간 낭비 하지 말고.
10,
8,이뻐라..이뻐라 키우면 정말 이쁜애가 된다고..
9,언능 갔다와 이년아...
10,아니... 제발 이 영화를 누가 재미없냐고 했냐고.... 아직도 주인공 표정 생각하면 소름 돋는다... 무조건 강추..
8,조민수.. 신인보다 못한 연기에 충격..감 완전히 잃었음...
10,액션 굿.  "...내가 아니라고 했잖아?"
8,유치해도 재밌음....
9,와 한국에 이런 영화가 있다니... 왠만한거 지루해서 잘 못견디는데  흥미진진하게 잘봤네요 ! 배우들 연기 쩔... 조민...김다.. 최우... 그 한국형 킬빌 여자분 까지 ^^
8,여고생들의 어색한 연기와 지나친 대사남발이 후반 액션 씬과 닥터 백의 광인 같은 연기력에 만회되었다.
5,박훈정 감독은 지극히 이분법적인 분류로 본다면, '악의 미학'을 추구한다. 미장센의 큰 부분을 '피 튀김'에 의지하고 있기 때문이다. 조금 더 우아할 순 없을까? 꼭 피를 튀겨야 직성이 풀리는 걸까?? 굳이 쿠엔틴 타란티노와 비교를 하자면 그는 쓸데없이 피를 풀지 않는다. 꼭 풀어야 한데도, 드러내지 않고 액션과 극적인 상황으로 미장센을 풀어낸다. 그래서 역겹지 않고 통쾌하며 유쾌하다. 어디 감히 쿠엔틴 형님께 박훈정 감독을 비교하는가? 피를 줄이고 칼을 줄이고! 완성도를 높이길 관객으로서 제안한다. 제발 !!
10,
10,김다미 최고 최우식 연기도 좋앗음 영화자체가 재밋엇어요
10,진짜 최고의 영화에요 너무 몰입 잘되고 소름돋았어요 ㅠㅠ
8,어떻게보면 유치할수있는 내용들을 배우들의 연기로 유치하지 않게 될수도 있다는걸 알았습니다
10,2가 너무 기대댄다 빨리나와라
10,너무 재밌음.마녀2 기다리는중.
10,와 대박~  쥑이네요~.   2부 기대 합니다. 파이팅^^~
8,재밌게 잘봤어요. 계란먹는 씬 너무 귀여워요.
1,진짜 너무 하는 영화다 내가  이상한건지 영화가 이상한건지...보면 기분이 나빠지는 영화였음. 끝은 조금 다를까해서 끝까지봤는데 본 내가 한심하다
10,다미 정말 멋있었어요~ 후속편도 기대 됩니다
10,솔직히 제일 사이다였던 건 기차에서 어깨빵 쳤던 놈 처리했을 때가 제일 통쾌했다 길거리에서 시비걸듯 어깨빵 쳐놓고 사과도 없이 그냥 지나가버리는 새끼들은 다들 저런식으로 뒈져버렸으면 좋겠다
10,1년 전에 친구가 tv에서 보길래 봤는데 이건 또 봐도 재밌다 빨리 2탄 나오면 좋겠음ㅠ 귀공자도 부활하면 좋겠다
9,OCN으로 봤는데..생각보다 무지 재밌게 봄. 몰입감과 액션 좋네요. 쫌만...손 보면..외국영화 못지 않은 퀄리티..나중에  재개봉하면 봐야 할듯
8,내용이랑 대사가 굉장히 유치한데 김다미 배우 연기 하나만으로 봤음
10,
10,
10,티비틀다 보면은 중간부터 봤는데 오늘은 드디어 티비시청예약하고 다봤다.. 재밌다..
10,이 영화보고 김다미의 매력에 푹 빠졌었다. 최근에 또 다시 봤고. 캬 2탄 언제 나오는거냐구..  더 쎄진 마녀의 액션활극 기대. 드래곤볼 한창때 더 쎈캐 나오는 재미를 비슷하게 느낌! 넷플릭스에 공개됐나 몰라. 외국애들 우식배우 보러 많이 와서 되게 좋아하게 될거 같은 느낌
10,2편기다리고 있다. 다른말이 필요한가?  조민수도 와,.놀랍고,주인공....진짜 두말할 필요없지 끝내준다.
10,이 영화 재미없다는 인간은 영화보지마라! 빨리 2편이 시급하다!!
10,그냥 별점 1점 방구석 찐들 평 보지마셈 ㅋㅋㅋ 평식이형이 6점 줬다는 건 말다한거
6,재미는있는데 한국영화에서 새로운시도도 좋고 연기도괜찮은데 너무 오그라들고 미흡한점도많아요 특히 대사가 너무;;;영어섞어쓰는것도 아 결정타는 마녀아가씨? 에서 손발 다없어졌네요;
10,
10,
4,댓글 알바 너무 많은데 ., 웬만해서 내가 영화 다 잘 보는 편인데 이건 스토리 개연성도 너무 떨어지고 마녀에 대한 존재감도 못 느낌. 내용이 전반적으로 허술해요 영화 시간에 비해서. 연기는 잘함 배우 . 영화 스토리가 똥망 . 이게 왜 8점대인지 모르겠다 진짜 5점대 될 것 같은데? 이해가 가지 않어요 다른 칭찬 댓글에 공감도 안 되고
10,진짜 내가 봤던 영화중에서 액션으로 이렇게 긴박감과 스토리 탄탄한 작품은 오랫만에 느낌.예전에 손님은 왕이다라는 작품처럼 완전 뒤통수 한대 맞는 반전과 미친 연기력 흥행에 더 성공할수 있었을텐데.홍보나 광고를 더 했거나 시기를 잘못나온것 같음.암튼 김다미와 최우식 그리고 한명 어른여자분 이름이 기억 안나느데 암튼 연기 스토리 액션 다 잼있었음.
10,재밌음 2 빨리 나와라
10,아니 정말 너무 재밌어요ㅠㅠ 꼭 보시길...
10,와 오랜만에 정말 재밌는 영화 보았네요 아 재밌다는 한마디로는 부족하네요 오랜만에 영화다운 영화 봤네요 집에서 기립박수쳤습니다 대박 많이 잔인한 장면 없으면서 긴장감 유지, 계속 추리하고 예상하게 되서 뇌가 활성화 되는 느낌, 허를 찌르는 반전, 막판 액션씬은 덤! 감독님 리스펙!근데 애기얼굴 액션 계속 생각나네요 ㅋㅋ
8,제가 인생 영화를 꼽는 작품들이 상당히 많은 데요 이 영화 "마녀" 는 정말 배우들에게 감정 이입이 된 영화에요. 그러려면 감독님의 디렉션과 연출 촬영 특수효과 각본이 중요한데요 이 영화는 철저하게 김다미 배우의 연기력에 기대를 걸고 만든 영화에요 근데 제가 15번째 마녀를 보면서 느낀게 그전엔 단순히 순식간에 관객을 압도하는 액션도 멋지지만 너무 잘 만든 영화라는 거에요 그리고 제가 15번째 마녀를 보면서 물론 김다미양도 너무 이쁘고 멋있지만 그 친구가 더 대박이라는거!! 너무 사랑스러워요 !! 혹시 보시고 취향에 안 맞으실지도 모르겠지만 꼭 보세요!! 전 너무 너무 좋아하는 영화랍니다 평점이 10점이 아닌 이유는... 보시면 아시겠지만 피가 너무 ㅠㅠ 낭자해요. 근데 안 죽어요 ㅠㅠ.. 영화는 너무 많은 걸 은유하고 있다고 생각해요 꼭 한번 보시길 권해드립니다
10,어우 마녀2 언제 나와요.. 맨날 기다리는 중
8,이게 뭐지 싶으면서 오디오북과 같은 대사들, 김다미, 박희순 외의 양산형 연기, 애매모호한 액션 카메라워크 등을 보고 이게 뭐야 싶었는데 나중에 터무니없이 낮은 제작비를 알고 나서 살림왕 제작자에게 경의를 표하게 됐다 거렁뱅이 예산으로 이정도 뽑아냈으면 가성비는 미쳤다고 본다
10,2편 꼭 보고싶네요
10,김다미의 발견만으로도 이 영화를 볼 이유가 충분하다.최우식과 아이들의 손발 오그라드는 컨셉도, 막판 몰아치는 설명충 등판도 다 감수 할 수 있다
8,김다미의 큰 판이었다는 것이 밝혀지면서 좀 예측가능한 식상한 전개로 전락... 그래도 한국영화에서 이 정도 장르물이 나올 수 있었다는 점에서 큰 평가를 주고 싶음
6,생각보다는 씩 쪼개면서 상대방을 제압하는 김다미의 연기가 재밉다
10,
10,박희순은 무슨 배짱으로 저기로 싸우로 간거지 ㅎㅎ
9,
10,기대없이 봤다가 후속편을 기다리게 만든 영화
10,나오신 분들 연기력이 넘 좋으시고 재밌게 봤어요! 김다미님 덕분에 알게된 영화인데 원래부터 유명한 영화였더라구요 마녀2 기대됩니다!!
1,무슨 자신감으로 속편을 내려고 하는지 알 수 없는 영화ㅋㅋㅋㅋ 네이버 평점 맹신하는 편인데 마녀 보고 배신감 느껴서 처음으로 후기 남긴다. 일단 조민수 배우님 신인 배우 김다미보다 연기 못하시고 연출로 스토리 풀 자신 없으니까 후반에 갑자기 구구절절충 돼서 말로 다 설명해버리기... 배우가 연기라도 잘하면 모르는데 그것도 아니라 진짜 최악의 연출이었음. 그나마 액션은 괜찮았는데 가오가 몸을 지배한 캐릭터들 때문에 좀 묻힌 느낌. 편집도 너무 못해서 긴장감 하나도 없었다 쓸데 없는 장면 너무 많고 영화 내내 너무 시간 끌음 진짜 시간낭비 돈낭비 영화입니다~
10,존잼 따른말이 필요 없습니다
9,오랜만에 다시봤는데도 지린다ㄷㄷㄷ
10,정말 재미있게 본 영화. 두번 세번 보아도 계속 찾게되네요. 최고입니다.
10,조이서 + 전투력 = 구자윤. 소시오 패스가 전투력을 가지니 사이코패스가 되버림 ㄷㄷ개 꿀잼이었음. 한국 영화 이렇게 전투씬 시원한거 처음봄
9,김다미 연기가 최고였고, 스토리 개연성은 후속작이 나와야 온전한 펑가가 가능할 것 같다. 후반에 액션씬은 김다미의 미소에 나도 따라 웃음 짓게 되먼서, 인간의 폭력성을 통쾌하게 그려낸 것 같다.
10,
1,만점 도배 아직도하노
9,우리나라 어린 배우도 저런게 가능하다는데 놀랐다 아니 더 잘하네 액션, 연기, 외모 뭐하나 빠지는게 없네  2탄 너무 기대 된다
10,후속편 기대할게용 너무 재미있습니다
7,이야기를 푸는 방식도 서툴고 대사들도 오글거리고 연기도 과잉이고 흠은 많지만 흥미로운 새로운 소재의 발견과 어쨌든 후속편을 기대하게 만든다는 점에서 성공적
9,평론가 새끼들 평론하는거 보면 뭔가 있어보이고 싶은데개소리밖에 안나오는 종자들 수준.평론도 뭔가 공감이 가게 평론을 해야지 니들 뇌내 망상만 끄적이면그게 평론이냐 ㅂ같은 평론가 새끼들아.평론이 아니라 걍 지 생각이지. 머저리새끼들.평론가라 하지마라 그냥 말짧은 리뷰어라고해라.
10,김다미 배우님 너무 연기 잘하시구 한국영화의 새로운 도전에 찬사를 보냅니다!
10,김다미 인중이 느므 귀여움
10,이 영화를 이렇게 늦게 보게 되다니. ㅠ 완전 내취향이고 결말에 2가 암시되길래 바로 바로 검색했는데 여전히 제작이 안들어갔다니...
10,여배우 원톱 주연 액션 스릴러라니 너무 좋음액션 어설프지도 않고 김다미 연기 너무 잘해서빨리 2편 나왔으면
10,신인배우 김다미님의 연기에 홀릭
6,o.o
10,
10,
10,진짜 잼나게 봤어용^^2는 제작안될까요?
9,후속작 언제 나오나?현기증 날 지경이다
10,
10,제 인생영화였어요 개봉하고나서 영화관에 두번이나 보러갔습니다 최고!!
10,
10,
10,이렇게 매력적인 액션... 흔하지 않아...
10,넘잼써요 2나오는건가 극장서 보고싶다 코로나 아웃제발
1,왜 평점이 높은지 이해가 안되는 영화  영화 출연진만 존나 진지 되도않는 스토리
7,전반부는 기대를 갖고 봤지만 전체적으로 스토리,연출,캐릭터,대화 등 모든 면에서 2%부족하다.같은 감독인데 신세계란 명작을 만들었던 건 우연이었나? 헐리웃 SF소재를 한국에서 제작하기란 아직도 무리인가? 평점 7이 적당
6,액션은 진짜 좋았다고 생각하고 설명충 씬도 생각보단 괜찮았음.. 근데 영어 대사 진짜 왜 넣으셨어요 영어 대사만 없었어도 별점 반에서 한 개는 더 들어갔을듯
1,노잼 이것도 시나리오냐
10,
7,김다미 보려고 아무생각 없이 일단 보게 된 영화인데, 2세대 등장씬이나 기타 연출 구도들이 뭔가 느와르스럽다 생각했는데 신세계 감독님일줄은 몰랐다...갑자기 등장한 2세대들이나 닥터의 엄청난 독백 때문에 개연성이 떨어지고 약간.. 뭔가.. B급 악당같다고 생각했는데 투자 문제 때문에 제작비 조율하느라 어쩔 수 없는 선택이었단 글을 보고 납득...아쉽다..액션도 시원시원하고 연기도 다 잘하고 제작비만 넉넉했으면 더 완성도가 높았을 것 같다. 결말을 보니 시즌2를 염두에 두고 제작하신 것 같던데 지금도..아직도..기다립니다...
4,기생충의 유명세와 더불어 최우식에 업혀 가려는거라면...  이 영화 2탄 나오면 안됨.대체 왜 이걸 2탄을... 신섹계2나 만들어주쇼
8,만화를 원작으로 한 유명한 고어 애니 "엘펜리트" 를 아는가? 이를 포함한 여러 일본 애니의 영향 아래 만화를 실사화 하려고 했다는 감독의 인터뷰에서도 알 수 있듯이, 영화로는 만들기 힘든 소재를 실사화한 훌륭한 영화. (마블, DC, 느와르, 홍콩 무협 등에서도 참조를 했다고 한다) 전세계에서도 드문 이러한 영화를 한국에서 볼 수 있을 거라곤 생각도 못했었단 점에서 8점 드림. 속편도 매우 기대되는 영화.
10,
10,
9,초반에 좀 지루한데 마지막에 좋다 .여주 연기가 완벽하다.한국에서도 이런 액숀이 가능하다니 놀랍다.스토리 각본도 좋다.
10,
10,너무 재밌다는... 이상한 인간들 많네 솔까 소시오페쓰 영환 줄 알았음...이건 기대 이상임.. 외국 영화의 유치함을 벗겨낸 스토리와 액션의 조화!!다들 그냥 재밌다 해도... 내 개인적으로는 너무 재밌고 연기좋고 최고였음!!!
2,평점 너무 높길래 낮춤 ㅇㅈ?
9,루즈한 초반에 비해 중반부터 갑자기 높아진 액션의 텐션.
8,
6,히어로 소스 가지고 잘 버무렸다! 다만 구구절절절절, 좀 참아라. 액션과 김다미의 연기는 완벽했다. 그게 전부.
10,
10,와 이런 스펙타클한 액션은 너무 신선하고 좋네요김다미씨 연기도 너무 소름돋게 잘하시고 대박!
10,개재미있게 봄 한국 액션영화에 기대감을 갖게해준 영화
10,대박 김다미 연기 엄청 잘함ㄷㄷ
10,개개개개잼잇죠 보고또봐도 잼씀
7,말같지도 않은 액션인데 몰입감이 상당하다. 어중간한 장면, 대사 없이 딱 보기좋게 연출과 편집을 잘 한거같다. 그리고 마녀의 연기력은 2편을 기대하게 만든다.
7,스토리와 주인공의 액션은 좋았다. 근데 대사가...연구소? 관련된 인물들만 나왔다 하면 대사도 유치하고 액션도 구닥다리. 참을성이 필요하다
10,스토리는 너무 촣아.. 스타는 나도 많이 촣아 ㅜㅜ
10,
10,20대 남성입니다. 과하지 않은 액션과 긴장감으로 재밌게 잘 봤습니다. 얼른 2편이 나오길 희망합니다!!
8,ocn에서 나올때마다 끝까지 보게 되는 영화마녀 본시리즈
1,두 여학생 배우는 연기는 정말 잘 봤습니다, 스토리와 개연성 다른 부분은 너무 별로
8,나름 괜찮게 봤는데, 배우들이 좀더 성장해서, 2편에서는 롱테이크 장면이 많이 나오면 좋겠음. 1편이 컷이 너무 많고, 화면 흔들기가 많음. ㅠㅠ
10,영화관에서 기대없이 갔는데 넘 잼나게봤어요. 그 후에 Ocn에서 해줄때마다 보는데 봐도봐도 잼나요>_<
10,이태원클라쓰 김다미 너무 좋아서 마녀까지 찾아봤는데 연기가 .. 신인맞나요 진짜 ㅠ 앞으로가 기대되는 배우에요 마녀2 언제나오죠ㅠㅠㅠ
10,마녀? 처음 그저그런 B급 영화려니~ 하고 아무 생각 없이 보다 이후 3번을 더 봤음. 반전도 괜찮았고...속편 나오길 엄청 기다리는 사람 입니다.
10,
10,마녀2  빨리 보고싶어요~~~~
6,닥터백 조민수 여사 연기력 때문에 집중 될만하면 산통 깨짐 '미스터최! ' 할때마다 별한개씩 빼고싶어짐...
10,티비ocn 에서 봤는데 미국액션영화 못지않게스릴있고재밌게잘봤어요
10,김다미의 반전 연기만으로도 10점 줄 수 있다.
10,
8,난 솔직히 괜찮았음...다들 댓글이 왜 이러지? 나도 앤딩은 나중에 티비재방보고 이해가 됐음. 밖에 감시하는 아이한테 순간이동해서 말하면서 끝남~? 앤딩만 아쉬움
10,!!! 최우식 최고 !!!
2,아니  솔직히 친구로 나온분이  더 이뻐누굴 여주로 만드냐   그거지
9,초중반까지 되게 똑같은 전개만 나와서 하 별로다 했는데 마지막에 너무 내취향인 액션이 나오고 약간의 오글이 섞인 90년대 감성?이 나와서 좋았음
10,성악설이라.. 사람의 본성은 악하게 태어났으나 학교에서의 규율, 사회의 법, 살아온 환경으로 인해 변화된 것. 이 영화를 통해 많은 것을 깨달았다.신인배우임 에도 불구하고 엄청난 연기로 반전과 스릴을 선사해준 김다미 배우를 극찬한다!
7,너무 오글거리고 제발 영어하지 말아주세요..ㅠㅠ 다들 연기도 너무 심각하고 그냥 스토리가 다함..
6,김다미의 연기는 신인이라기에 너무나 훌륭했고 그 밖에 최우식의 연기도 인상적이었음. 그러나 대사 자체가 너무 작위적이고 그런 것 때문에 '오글거린다고' 느낄 수도 있음. 나는 오글 거리는 건 잘 참는데, 대사들이 대체려 부자연스러운 게 여기저기 있었음. 작중 미국 출신 캐릭터의 묘사는 안 해도 되었을 설정이지 않았나 싶음. 점반적으로 스토리텔링은 아쉬운 편이나, 액션씬이나 반전구도 정도는 좋았음. 영화를 좀 더 정교하게 지적한 부분에 대해서 더욱 신경써서 만들었으면 좋겠음. 속편은 기대됨.
1,제발 보지마세요 제발 무슨 만화도 아니고 장난하나
10,내가 본 판타지 스릴러 범죄 작품 중 단연 최고.. 항상 살해, 범죄 영화는 동기나 과정이 거기서 거기고 무턱대로 잔인하기만 해서 찝찝했는데 이런 신선한 소재로 잔인한 장면도 속이 시원해지고 스토리가 넘 참신하고 배우들의 연기도 넘 좋았어요 빨리 2편도 보고싶네요.
4,전체적으로 오글거림.개인적인 견해일 뿐;;;
10,내용이 신선했고 김다미 최우식 연기가 압권
7,기묘한 마녀 이야기...
5,스토리 전개의 미흡  확 끌어들이지 못했어요
10,김다미의 소름돋는 반전연기에 온몸에 전율이 팍이태원클라쓰보고온분 갑자기 이태원클라쓰대사가 생각날듯
1,평점 알바인가? 영화보다 오글거려 죽을 뻔했음. 갑자기 그때 생각 나서 빡쳐서 1점 주러 옴.
10,최고중의 '단.연.으.뜸!!!' 그 말이 하나도 안아깝네~~.
10,난 이제서야 평점 작성하는데 이 영화 3 번 봤음 재밌었음 이런 소재의 영화 많이 나왔으면 좋겠음
8,아~~ 언제 2편 보여줄꺼예요? 빨리 보여 주세요!! 현기증 난단 말이예요!!!!
10,마녀 2편은 언제나오나요?? 와 이거 한국에서 만든거 맞나요?? 진짜 재밌게 봤습니다! 그리고  주인공 연기 진짜 잘하네요..
10,
10,진짜 존잼,,,,2탄 내놔요 ㅠㅠ
10,
10,기대1도 안했는데 극장가서 볼껄 후회함...
9,조이서 단편영화 IQ가 높아진 이서는 이제 미국 전학생 신분으로 위장하며 지내다 박새로이를 만나 사랑에 빠지게 되는데...
8,이렇게 한순간도 안빠지고 몰입감있는 영화는 처음봅니다.
7,영화전개 졸라 갑툭튀네 ;
5,솔직히 기대보다 그닥 ...
1,이딴 영화에 10점 주는 조센징들 수준ㄷㄷ
10,전 어제 봤는데.정말 긴장감갖고 봤어요왜 영화개봉할때 안봤나.후회했어요전 완전 만족.~
10,
10,
1,옛날에 마녀 광고나오고 얘기 많이 들었어서 평점괜찮길래 OCN에서 하길래 봤는데 와씨발; 존나 씹노잼이었어요; 다른영화 다 재밌게 봤는데 이건 진짜 시간아깝다 생각된영화였음, 앞뒤도 안맞고... 긴장감이라기보단 "허..참;;" 이런느낌만 들었어요
7,꽤나 괜찮은 한국형 히어로물의 출발
5,조민수님 연기 ㄹㅇ 개 어색합니다 김다미 끌고와서 오랜만에 만났다고 말하는 씬에서 대사 치시는데 국어책 읽는 줄 알았습니다 진짜로.. 저희학교 국어쌤보다 대사가 더 어색합니다
2,닥터 백 연기 너무 어색해요 보는 내내 불편해 죽을뻔.. 김다미때문에 참았다...
1,러닝타임 2시간 중 1시간 20분이 아무 가치없는 쓰레기임
10,잔인하지만 내용은 재미있네요
10,
10,여주 멋있다ㅋㅋㅋ 자기를 괴물로만들어서 끔찍한 기억을 안겨주고 이용하려 했던 사람들에 대해 통쾌한복수... 마지막에 골수이식받고 그냥 평범하게 살았으면 좋겠다...ㅎㅎ
5,휴..개연성 제로..뇌를 100프로 쓴다고 초능력에 말도 안되는 운동능력을 갖는게 가능한가? 차라리,사이보그라고 설정하지.
2,영화 제작사 분들께는 죄송하지만 중간부터 나오는 웃음을 참을수가 없었네요...ㅋ 너무 오글거리는 대사와 절대 이해할 수 없는 중간중간 영어 대사들까지, 한국말로 소통이 가능하면서 도대체 영어로 왜 말하는거여유...? 영어가 중간중간 들어가면 있어보였나 봅니닼ㅋㅋ 마녀의 뜻이 "정확히" 뭔지 영화를 다 봐도 모르겠고 액션 연기 다들 최고라고 하는데 말도 안되게 날라다니는게 난무하고 현실성 제로에 말도 안되게 오글거리는 액션 장면들까지 영화관가서 돈 안주고 본게 정말 다행이네요. 티비로 이제야 봤지만 영화관에서 상영할때 안간게 정말 다행입니다...ㅋㅋ
10,넘재밌는데.... 최고 ㅠㅠ 김다비 연기력에 놀람
10,우와 안봤으면 후회할뻔 연기진짜대박 ...또한번 보고싶은영화
9,재밌네요 신선하구ㅋㅋㅋ
6,한국판 레지던트이블?
1,중2병.허세.쿨한척.오글.잔인.피낭자.
10,김다미님 연기 잘하네요 잘봤습니다!!
10,정말 재미있어요 배우들의 소름돋는 연기 최고에요 그리고 액션도 정말 최고입니다
8,기묘한 이야기을 모티브로 만든 영화지만 흥미롭게 잘 봤습니다. 마녀2 빨리 보고싶어요. 마녀2 제작은 진행되고 있는지 무산 된 건지 궁금하네요~^
10,재밌어요?? 또봐도 재밌음
10,진짜 꿀잼임 긴장감도 늦출수없음 캐릭터 하나하나당 개성있고 ㅎㅎ
10,
6,한번쯤 보기 좋아요. 이런류의 한국영화 특유의 오글거림은 있으나 구성이 제법 찰지네요
10,솔직히 한국 영화 중 수작으로 꼽힐만하다.
10,
10,시원시원한 액션에 나쁘지 않은 스토리. 재밌습니다 후속편 기대 됩니다
8,조민수가 말로하는 과거설명이 쓸떼없이 너무 길다
10,국내액션영화 탑3안에들만한작품
6,그냥인 영화. 보면 뭔말인지 알거임
10,7 ~8점 주는 사람들은 이해하겠는데 1점테러하는 사람들은 눈안대쓰고 본건가;; 스토리 연기 액션 다 괜찮타고 보는데. 이정도면 다른 타 영화회사들이 못보게 할려고 저질댓글 남긴것으로 밖에 안보이네 진짜 영화계도 참 저질이네
10,미쳤다 진짜 이걸 왜 이제 본거니 나는...
10,방금 보고 왔는데 김다미 연기대박ㅎㄷㄷ
9,이런영화가 300만이라고 어이없네500만 천만 되도 이상하지 않을영화인데 ,뭐 사람들은 빅스타 안나오면 주목도 안하니가
10,한국형 히어로물.. 100점만점이네
10,김다미배우가 연기를 너무 소름끼치게 잘 해서 개인적으로 너무 재밌게 봤어요:D
10,
10,
1,김다미 보려고 봤는데 노잼...
10,진짜 김다미 배우님 연기에 지리고 갑니다
10,연기를 너무 잘함 굿 후속편 기대
10,제작비때메 액션씬이나 이런게 많이줄었다고 들었은데 최근본영화중에 가장재미나게봤음 김다미연기진짜 소름..!
9,영화 초 중반부가 좀 지루하다는거 빼면 딱히 흠 잡을만한게 없다... 김다미 연기만 딱 봐도 평점 최소 8점은 깔고 가는 영화 ㅋㅋㅋ 그나저나 마녀2편 나올때 쯤이면 난 군대가 있겠네 ㅠㅠ
10,한국에. 이런 영화가 있다니.... 너무 재미 있었움
8,처음엔 뭔가 어수선한 분위기 였는데 중반부 부터 몰입해서 잘봤어요 액션신도 나름 괜찮았다고 생각합니다 다만 좀 잔인한 장면이ㅜㅜ 마녀2 나왔음 좋겠네요ㅎ
10,
10,최고 내가 본 영화 중 제일.
4,김다미가 좋아서 봤는데 연기는 정말 잘하는데 영화에 실망했음. 2시간짜리 영화인데 1시간 지났을 때 내가 지금 뭘 본거지?? 내용 이랄게 너무 없어서 그냥 붕 뜨는 느낌. 그리고 그 다음 한 시간도 별내용 없고 갑자기 허무하게 끝남. 2편을 염두해두고 만들었던데 두 시간동안 내가 뭘 본건지 영화 예고편 보고 끝난 기분이다. 웹툰 하루치 분량보고 끝난 기분.. 드라마라면 이해하겠는데 이게 영화 한 편 내용이라니.. 2편을 보려면 몇 년을 기다리라고...?? 시청자를 기만하는건지 정말 찝찝하다
10,한국 영화중 어색하지 않게 그로테스크한 영화는 첨 본거 같아서 재밌게 봤어요..
10,이태원 클라쓰를 보고 김다미 배우님을 찾아 영화 마녀를 보았습니다.와~ 내가 찾던 거네요마녀2도 너무너무 기대되네요~
10,김다미 연기력 소름...정말 신인이 맞나 싶다 쪼매있는 인기에 어설픈 연기로 다작만하는 배우들 제발 각성하길...
10,정말 재밋게봤어요 보고 또 보고,
10,한국에서 흔하지 않은 판타지에 김다미 배우의 연기가 정말 좋았음. 이런 영화 많이 나왔으면 ㅠㅠ
10,꿀잼~~  김다미 최고! ㅎㅎ
10,재밌게 봤어요. ^♥^
10,김다미 이때 신인맞나싶을정도의 연기력몰입감장난아니네요 애기애기한얼굴에표정이 몇개인지 마녀2 기다립니다
10,개쩐다고 하는 지인말듣고 기대 엄청 하고봤다 그냥 개쩔었다....
10,
10,마녀 2 기대중ㅋ 액션이 신선하고 즐거웠음
10,
10,마녀 본뒤로 김다미 팬 됐다...
10,
10,와~ 영화를 잘 보지는 않지만 우연히 마녀를 보게 되었는데 스토리나 배우들의 연기나 하나같이 마음에 듭니다. 당시 다미씨는 신인인데도 연기력이 ㅎㄷㄷ보통은 영화를 중간중간 스킵하면서 보는 편인데 마녀는 처음부터 끝까지 정배속으로 봤습니다.처음은 다른 영화랑 마찬가지로 무난히 가길래~ 다른영화랑 차별성이 없다고 느끼다가 1대 7인가? 갑자기 각성하는거 보고 인정했습니다. 그 밖에도 실험실에서의 구자윤의 연기는 10점 만점입니다.마녀2 개봉시 꼭 영화관에서 보고싶네요.
10,1년 반이 지난 지금 김다미양은 드라마 이태원클라쓰로 톱스타의 반열에 오르게됩니다...근데 연기는 이태원클라쓰보다 마녀때의 연기가 더 좋다고 봅니다...국내에서 여배우가 원톱으로 액션물을 이끌어갈수있는 배우가 몇이나 될까요? 신인급인데 정말 압도적인 연기력이었음.
10,액션 진짜 멋있어요!!!
10,
10,솔직히 저는 진짜 재밌게 봤어요... 일단 최우식 배우님과 김다미 배우님이 진짜 연기를 잘하세요.... 글구 둘이서 티키타카하시는 모습이 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 음 글구 갑자기 김다미님이 집에 들어온 사람들 다 죽일 때랑 노래부르실 때, 후반부의 액션 등 다시한번 돌려보고 싶었던 장면도 되게 많았어요...!ㅎㅎ 최우식 배우님 삐약삐약보다가 이런 역할도 되게 잘어울리시네요ㅎㅎ  그런데 시리즈 물인 것 같아서 분량을 채우기 위해 그런 것 인지는 모르겠지만, 조금 드라마같은 영화랄까 내용을 끄는 부분들이 중간중간있어서 그 부분만 아쉬웠어요.! 전반적으로 저는 꿀잼이었던 것 같아요ㅎㅎ!
10,개꿀잼이네 꼭봐라 연기 ㄷㄷㄷ
10,이걸이제야본게 너무아쉽고 후속작이 아직 안나왔다는게 더아쉬운
10,
10,매우매우 재미있음 굿 !
10,김다미 연기 좋네 이클보고 이거 보는건데 기대만큼 좋았어요
10,여태 살면서 이렇게 반복해서 본 영화는 없는 거 같네요 봐도봐도 배우분들 연기력은 너무 소름끼치고 스토리도 좋습니다ㅠㅠ
10,한마디로 완전 재밌음 완전 대박임
7,스토리성은 실망스럽지만 나름 액션도 있고, 반전도 있었던 킬링영화.
10,감독 영화 신세계 마녀 좋아하는데두가지 먼저보고 무간도,한나 봤는데스토리가 너무 비슷..
10,조이서의 반전카리스마 ㅎㄷㄷ인걸...
10,최고의 영화
10,이서야 니가 여기서 왜 나와~ㅎ 소름~
9,2언제나와여언제에 ㅜㅜㅜ
10,김다미 최고 마녀2 존버합니다.
10,
10,재미있고, 이런 종류의 영화 좋아하면 더더욱2편까지 존버하자
10,
10,와 추천받아서 봤는데 깜짝놀랐어요 긴장감있고 반전이 있어서 더잼썼네요ㅎㅎ
10,
10,배우들 연기도 잘하고 스토리도 좋고 액션도 좋다ㅇㅅㅇ
8,
10,조이서 무서운 애였어...
10,간만에 재밌게 본 영화. 김다미 멋지네
10,김다미배우님이 연기를 너무 잘하셔서 진짜 깜짝 놀랐네요... 진심으로 팬됬습니다!
10,
10,개봉했을때 보고 방금 재탕했는데 걍 존잼유치하다고 하는데 애초에 그 당시에 타 영화들처럼 흥행된 영화도 아니였었고2 어떻게 나올지는 모르겠지만 나오면 또 보러갈거임 호불호 심하게 갈리는 듯 일단 한국영화 그것도 액션 영화중에 이런 설정 한 것도 좋고 주인공이 여자인데다가 히어로 여친역이 아니라서 좋음.
10,스토리지리고 반전지리고 연기지리고왜이영화가 천만못넘었는지 이해가안간가..마녀2 나와라언능
10,다른거 다 떠나서 김다미 배우 연기가 대박이다.. 연기라는게 개인이 갖고있는 성격이 묻어나오기 마련이라서 작품마다 다른캐릭터를 맡아도 비슷비슷한 느낌을 주는 배우들이 많은데 (황정민, 최민식 등) 김다미 배우는 일절 그런게 없다. 여자배우계의 이병헌이랄까. 정말 입에 마르게 칭찬해도 부족함 없는 절정의 연기!
10,한국에서 이런 연출이 나오는게 신선하기도 했고 배우를 너무 잘뽑았다 김다미가 김다미한 영화다..근데 최우식이 영어 대사칠때 좀 어색하긴 하더라..
8,오글거리고 작위적이며 설명충... 다 이해가는데 김다미 매력과 국내영화에서 보기 드문 신박한 액션씬이 좀 더 돋보였다.
2,신세계까진 괜찮았는데 VIP때 부터 중2병스러운 대사들이 남발하더니 마녀때 포텐이 터졌다.
9,식상해진 한국영화판의 한줄기 빛..
1,재미없는 스토리에 몰입감도 전혀 없이 잔인한 장면만 몇군데 있다 5점정도 생각하는데 평점 조절용
10,이태원클라쓰에 나오는 귀여운 조이서가 마녀에서 완전 무섭게나오고..신기..몰입감 짱이다
10,
10,마녀2나오면 볼것임.
1,뭐냐ㅋㅋㅋ 김치영화 아니랄까봐... 판은 크게 벌여놓고 허겁지겁 수습하는 꼬라지하고는ㅉㅉㅉ
10,지림  ㄹㅇ 개꿀잼 !! 이태원클라쓰 다미누나 때문에 봤는데 존잼!! 영화 마녀 추천합니다.
10,연기랑 액션신은 진짜 레전드ㅜ 대사가 너무 오글거려서 별로였지만 볼만해용
10,와 진짜 김다미 연기 조올라 잘한다 진짜로 ...마녀 2언제나와...진짜 ㅜㅜ액션 딱 내 취향이야
1,노잼
1,드럽게재미없뜸..ㅜㅜ
10,최우식이반전연기가 너무 멋있었다 봐도봐도 ㅈㄹ리지 않는 영화
10,구자윤이 다한 영화.. 흙속에서 진주 발견~ 김다미 최고
10,
10,신인인데도 연기 하나로 몰입됬다
10,솔직히 기대이상이었음
10,
10,빨리 시즌투 부탁합니다~~
10,진짜 ㅈㄴ재밌게 봤음 연기도 지림
10,넘 잼나게봤던 영화 ^^
10,8번째 봤음 ㄹㅇ재밌음 반전에 반전에 반전
10,상업성은 최고다. 2편도 빨리 나오면 좋겠다.
10,김다미 배우님 너무 존예...무대를 뒤흔들어 놓으셨다!!존멋
10,영화 안 본 사람 꺼져라   보고 댓글달 든가 한심하다 꼬라지들
10,
10,난 아무리 영화스토리가 별로여도 구자윤이 모든사실을 알면서 모른척 하고있었단 것이었단 사실만으로, 맘에들던데
10,
7,초반은 좀 지루했는데 후반부 반전이 마음에 들었다.
9,저런 능력이면 다음 후속작은 세계정복 가자
10,주인공이 누군지 모르고 그냥 아무생각없이 본 영환데 와우...김다미 연기 완전 대박 ㅋㅋ 그냥 귀여운 배우네 이러고 있다가 뒷부분 반전에서 깜짝 놀랐네요 너무 재밌게 봤어요 ㅋ
10,이런 반전이... 오랜만에 쫄깃한 영화봤다
2,영어 왜 써요? 영어 좋아해요?
10,이태원 클라쓰 보다가 전에 봤던 마녀를 다시봤는데 진짜 너무 재밌어요. 김다미님 연기도 bbb 제발 꼭 보세요!! 스릴 넘침!
1,연기력부터해서 진짜 최악인데 평점 왜이러냐 정말..
10,이것이 진정한 살인미소
10,
10,말해 뭐합니까. 직접 한 번 꼭 보시길...
10,나 아니라고 했지 부분에서 팬티 갈아입었습니다
5,재밌긴 했는데 이 정도 평점받을 정돈 아닌듯 그냥 무난했음 영화관에서 봤는데 집에서 본 다른 영화들이 더 재밌었음 그리고 대사가 너무 오글거렸음..
10,이영화 대박재밌네요 김다미연기력.. 무섭네요   크게될듯
10,괴물신인이란 말이 무슨뜻인지 알게된영화.. 박훈정감독님이 보석을 발견해서 세상에 나오게 했네요마녀2  너무 기대됩니다.
10,수박이 깨진다. 시원하게 깨진다.
10,
10,김다미가 캐리한 영화.
10,액션 짱멋있어... 반해버렸다
10,김다미의 연기가 대단했다
10,악당들 연기가 이미지랑 안어울리는 걸 억지로 하려니 보기 불편쓰.. 갑툭튀 영어는 좀 흐름을 많이 깬듯 ㅋㅋ 김다미 연기 흐름 때문에 다 살렸다 스토리는 그저 그렇지만 김다미라는 보석이 발굴된 영화인점에서 5점
9,김다미보려고 봤는데 실패없는 김우식나와서 더 재밌게봤다.2편이 기대된다. 이태원클라스이후 나왔으면 관객몰이 성공했을듯~ 뭔가 어울리는듯 어울리지않는 제목으로 호러영화라생각했었다. 싱싱한 연기가 감칠맛
10,너무 재밌어요...!
10,뻔한 스토리  억지 즙 짜네는 대부분의  한국영화와  차별화되있어서 좋았음
10,
10,2탄 제발 ㅜㅜㅜㅜ 2탄 보구싶어요
10,일단 다들 연기를 너무 잘하고진짜 긴장하며 보니 2시간 순삭인데 후속작 언제 나오나요?
10,2편 빨리나왔으면 .. 기다리고있어요!!
10,수작이다 김다미란 배우를 알게돼서 너무 기뻤다
10,1점많아서 졸작일 수도 있겠다하고 봤는데 난 10점. 너무 신선하고 재밌었음. 그리고 김다미 액션연기 대박..
4,연기는 정말 좋다. 후반부 삼십분만 보면 됨. 예고편이 전부인 느낌
1,연기력부터해서 진짜 최악인데 평점 왜이러냐 정말..
10,
10,
8,한줄평 "한국판 어벤져스" ㅋㅋㅋ
1,노잽 티켓 찢어 불태울뻔 내 돈 ㅠㅠ
10,오 생각보다 재미있네요 뒷이야기가 궁금해집니다
8,영화 본다는걸 미루다가 이태원 클라쓰에서 조이서 먼저 보고 나서 보고싶어서 봤네요. 조이서의 표정 말투가 보여서 웃겼네요. 신선했고 무난하네요.
10,김다미 님 때문에 봤는데 연기 미쳤고 주인공이 안 다치고 젤 세서 좋았음 특히 나 아니라고 하면서 총 쏠 때 부터... 2편 나왔을 때도 구자윤 아무도 못 이기면 좋겠음
10,뒤늦게 봤는데  왜  그때  안봤나하는  후회.두번봤는데 계속 봐도 재밌고 김다미 완전  연기최고.제발  2편 제작되길! 제발!
2,재미없음 시간만 날렸다
10,긴장감은 그닥인데연기력이..특히 김다미 첫작품 같은데그리구 우리나라가 이런 장르의 영화를이리도 잘만든거에 감사함스토리도 연출도 진심 최고였다.
10,액션씬에서 전율이 일어날 정도로 진짜 너무 재밌다!!!! 스토리도 연기도 홀린듯이 봄.. 마녀2 언제나오나요..?!!!!
8,재미있어요. 마녀2 보고 싶네요
10,아역연기 대박에 스토리 신선했고 반전도 좋았고 추천해준 사람이 좋아하는 사람이라 10점
7,솔직히 김다미 보려고 본 작품인데생각보다 연기를 잘해서 놀랐고친구역 배우가 중간중간 신스틸러 역할도 잘 해준것 같았는데2편이 나올것 같지만 떡밥회수를 너무 안한것 같은느낌여기서 끝나면 안되는데 왜 벌써 끝나지? 이런느낌이 들고 악역이 너무 약하다? 너무 착하다? 아무튼 앞서 친 대사 임팩트에 비해선 주인공한테 쉽게 당하는게 아쉽습니다.그래도 좋 다
10,몰입감이 훌륭하네요. 2편 너무 기대됩니다!
10,최고의 영화. 그냥 믿고 보세요
10,저의 최애영화입니당 ㅜㅜㅜㅜ
10,아주 흥미진진한 영화였다.
10,
9,
10,완전 재밌어요. 기대없이 봤는데 대박!
10,한국에서 이런 영화가?! 다음이 기대되는 작품.
10,
9,배우들 연기랑 연출은 좋은데 스토리가 별로..
10,후속작 얼릉 나와주세요~~~
10,제일 재밌었던 액션 영화
10,최고입니다 꼭 보세요 재밌음
10,여린 존재가 돌변해 상황을 뒤집을 땐 그 쾌감이 배가 되는 법이지
10,내 인생영화중에 하나다 진짜 한국영화에서 못보는 연기와 스토리다
7,죽기전에 혼자 죽으면 억울하자나?
10,다야 사랑해 연기나무잘해
10,10점 만점이 모자라는 영화...진짜 한국영화에서 뭐 하나 흠잡을 곳이 없을 정도로 완성도가 뛰어난 영화 속편이 기대되는 몇 안되는 영화다...얼릉 후속작이나 좀 나왔으면 좋겠다
10,
10,하 마지막 이해하는데 시간이 걸렸지만 심작박동이 빨라졌던 영화 후속 꼭 본다
10,다시 보고싶은 영화기대 이상이었음.
10,
10,아 . . . 2편 언제 나오냐 현기증 난다 ㅠㅠ  후유증이 심하다
10,김다미 배우 엄청 예쁘신데 연기도 잘해서놀랬어요~~ 연기 대박~~한국 정서에 이런 초능력 영화라고 하면이류영화인가 라는 색안경끼고 보는 분들 계실텐데이건 그런 느낌이 전혀 안들어요너무 재밌었고 2편도 나오면 좋겠습니다
10,김다미 연기 지린다,,, 마녀 2 나오면 보고싶어요 얼른
10,존잼탱... 진짜 안 뻔하고 오랜만에 신선한 영화봄ㅠㅠ 내가 본 한국 액션영화 중에 제일 재밌었음
1,제발 보지마세요 세상 이렇게 오글거리는 양화는 첨인듯
10,존나 잼썻는데 ㅋㅋ이제야 쓰네
10,김다미 연기 너무 잘해ㅠ 언니 사랑해 ♡
10,워너브라더스 뜨길래 잘못받은줄 알았는데 내용보니 딱 미국물 먹은티가나네 내용은 반전이 좋았고 액션이 좋았음
9,후속작 빨리 보고싶어요~~
10,
10,김다미 신인 맞나요... 연기 엄청 잘 하네요.몰입감 최고
10,ㄹㅈㄷ
10,뻔한 영화들 사이에서 참신하고 아주 재밌게 본 영화였습니다. 특히 액션이 참신했고 효과도 자연스러웠어요 김다미 표정연기는 진심 소름이구요 ㅎ
10,마녀 그 자체
10,와 ㅋㅋㅋ너무 재밌어요
10,늦게 이 영화를 알고 봤는데 존잼! 마녀2도 빨리 나왔으면 좋겠어요
10,20년되서 추천받고 보았는데 우리나라의 이런영화가.. 너무 재밌습니다
10,
7,평점 1점짜리가 너무 많아서 볼까말까 고민했는데 확실히 1점은 아니고 한 6~7? 그냥 기대없이 보기 좋았어요 내용도 나름 괜찮고 반전도 생각지도 못했고ㅋㅋ 최우식 패거리들이 약간 오글거리는것도 뭐 컨셉이겠죠ㅋㅋㅋ 영화 나름 괜찮았어요
10,와 대박 연기 너무 잘하고 한국에서 이런 영화가 ㅠㅠ
10,재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 김다미 배우에게 관심있어서 결제까지하고 찾아보게됐어요
10,김다미 의 연기력이 모든걸 살렸다개꿀잼 씹강추
10,최고의긴장감넘치는영화
10,신선하고 재미있었다  솔직히9점대 이다
10,최우혁과 김다미 배우의 매력~~~짱~^^^
10,진짜 김다미님 너무 예쁘고 귀엽고 연기도 잘하고 최근에 출연하는 이태원클라쓰 잘 보고있습니㉰ ＼(^ω^)／
10,왜 이 명작을 이제 봤냐 이게 영화고 연출이고 액션이고 연기다
9,티비에서 하는거 봤는데 재밌게 봤어요! 기대를 안하고 중간부터 보다가 재밌어서 아쉬웠는데 한번더 하게되면 첨부터 보고싶어요. 액션씬이 생각보다 굉장히 괜찮았어요
6,다른건 몰라도 신인 하나는 잘 뽑았다.
10,
9,한국형 히어로의 탄생이다! 아이디어와 연기는 대박, 연출력은 쏘쏘~ 차기작을 기대해본다
10,
10,김다미 엄마무시하다 연기!
10,
9,영화보고 감독부터 검색했다 우리나라에 이런액션을 기획한감독이있었나?할정도로 흥미진진하고 지겹지않은 스토리에 나는 9점 주고싶다 속편  빨리나왔으면한다.극장에서 못본게 아쉽다! 평점1점 주는애들은 그 당시 경쟁영화에 알바들이냐? 갠적으로 잘만듬 여주인공 연기 대박
10,와 진짜 반전의 반전이예요 개쩔어요ㄷㄷㄷ
10,김다미배우 연기최고였다.얼릉 마녀2 나와줬으면
10,
10,완전 꿀잼요 추천합니다
10,최우식 연기 미쳤네..
10,마녀 2 언제나와요 ㅠㅠ
10,
10,이태원 클래스와 사뭇 다른모습이지만 그래도 김다미씨 연기 클래스는 레벨이 다르네요 ^-^
10,
10,이제서야 봤는데...재밌어요!!! 연기, 연출, 촬영, 액션 ... 모두 자연스럽고훌륭하네요!! 젊은배우들 연기 짱!
8,
10,마녀2가 빨리 나왔으면 좋겠네요!
10,저 이거 세번 봤어요! 원래 평점 안남기는데 평점테러 짜증나서 남겨요. 배우들 모두, 특히 김다미 연기 너무너무 좋았고 스토리 재밌었어요 이태원클라쓰 보다가 이 배운가!? 싶어서 다시 들어와봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,이태원에서 김다미를 알고 찾아본 작품 2편이 기다려진다 .굿~
10,김다미 연기 뭐야 개소름 돋네
10,개꿀잼 김다미 연기 미쳤음
10,너무 재미있어서 마녀2 꼭 보고싶은데 제작 안되나요?
10,진짜 진짜 너무 재밌음김다미 사랑해
8,일본 액션만화 좋아하면 안좋아할수 없음. 일본만화 실사화 시킨거같은 느낌ㅋ 스토리는 그냥 그런데 액션이 상당히 볼만함
1,와... 이걸 내가 끝까지 봤다고...?
7,단순하게 보면 재밌음. 근데 너무 B급 감성이라 항마력 딸피 됨. 그래도 지루하지 않고 딱 킬링타임용
10,이태원클라스 다미온니 나와서 생각나서 봣는데 아 오랜만에 다시 봐도 재밌다ㅠ2언제 나올까ㅠ
10,제 점수는 요~
9,
10,청불로 만들면 더욱 더 재밌을 듯
8,오 이거 물건입니다. 스토리도 괜찮고다음편이 기대되게만드네요. 특히 배우들 연기가 후덜덜
10,2편 언제 나오나요? 정말 재밌게 봤는데..ㅡㅡㅋ
10,
10,와 이거 진짜 볼수록 재밌네요. 신선함과 반전, 액션 그리고 여학생들이 귀엽기도 하고. 최근 본 영화 중에 최고같네요.
2,미드 여기저기 짜집기.. 배우들 연기는 손발 오글 오글(생각한대로의 판박힌 식상한 연기) 실실 웃으며 죽인다고 섬듯하지 않아.
10,김다미 연기대박입니다..
10,
9,1~2년 전에 본것 같은데..기대보다 훨씬더 재미 있게 봤음..약간은 예상했지만 김다미의 반전도 재미 있었음...
10,
10,후속작 나왔으면 좋겠어요
10,영화 스토리가 너무 좋아서 아주 만족해요
2,전개 존나 느려요....
8,
8,마녀 진짜 10번 다시 봐도 재미있었어요신인배우 다미씨가 너무 잘해줘서 악역하신 중년배우들이 좀 더 긴장감이나 역할에 못 미쳐보일정도...
10,
10,대박~~~~끝까지 긴장을 놓을 수 없었던 영화
2,조민수 랑 그 악당 남자 연기 클리쉐 지겨울 지경. 영화판에 신선한 중년 배운 없는 거냐, 연기력으로 말이다. 참, 대본도 참 별루임. 대사들이 오지게 유치해여
10,
10,재밌게 잘봤네요 2탄은 능력사용 연출쪽과 박진감 긴장감 넘치는 스토리로 비중이 더 높으면 좋을거 같아요
9,이거 볼때마다 매력이 있다
5,대체 이게 왜 8점대..?
4,유치해요... 오글거려요
2,이 영화 저 영화 짬뽕해놓은 느낌
10,제목이 마녀길래 애들 납치해서 죽끓여 먹는건가? 했는데 애들이 날고기는 영화였어;;;
10,지인짜 재밌어요 연기가 압도!!원래 이런거 안하는데.. 너무 좋아서 잘됐으면 좋겠어서 씁니다!!마녀2도 3도 4도 계속 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ너무 기대됩니다 마녀2도 제발 이렇게 심장 두근거리게 재밌기를!!!
10,
10,배우들 연기는 일품. 액션씬도 흥미진진하게 잘 봄.
7,오글거리는 대사와 답 없는 설명충 구간, 이해할 수 없는 주인공의 행동들 등 이상한 것도 있었지만,,, 최우식과 김다미, 고민시의 연기력과 화끈한 액션에 7점 드립니다
10,주인공 짱.... 개존잼
9,티비에서 해주는거 두세번 나눠서 봤는데 액션씬이나 내용이 지루하지않게 볼만했음
10,반전재미나요 아주
10,
10,
10,존잼 빨리 마녀 2 만들어주세요 제발
10,
10,
10,존잼너무재밌게봤어요2얼른보고싶다
10,재밌게봤어요 김다미 눈에들어옴
10,
10,이걸 왜 이제 봤을까 ㅠㅠㅠ 존잼
9,영화 완전 기대 이상이었는데.. 빨리 2편이 나와야 하는 것 아님?
10,이런 영화는 무척 재미있고 흥미로웠다
9,내가 봤던 한국 영화 중에 탑이라고 생각하는데 솔직히 이런 장르의 영화 우리나라에서 만들어서 이렇게 재미있으리라는 건 상상도 못 했다. 진짜 김다미의 연기는 벌써 완벽했고 최우식은 오옹 역시 . 쨋든 김다미 최우식 말고도 모든 배우들이 연기를 잘 해서 아니 그냥 연기 구멍이 없다는 것 자체가 좋았다.
7,연기도 좋고 반전도 나름 좋음 근데 너무 오글거리고 욕이 난무한 대사가 너무 많아서 찌푸려짐 김다미 최우식 연기는 좋음 ㅇㅇ
10,최우식 영어하는게 오그라들고 어색하다고? ㅋㅋㅋ 최우식 국적이 캐나다다 이 멍청이들아 ㅋ 원어민발음이 어색하다니 지들 무덤파고있네  "나는 멍청이다!!!"하고 ㅋㅋㅋㅋ
10,
2,15세라서 이정도한거지..개오글거림.내 머리 누가 딸래..꺼버렷음
10,
6,영화는 지루하지 않게 재미는 있었음...개인적으로 좀 뭔가 아쉽다는 느낌이 있었다..
10,한국판 매트릭스 ㅋㅋ 외국에서 만들었다면...ㅋ 조민수가 보통으로 느껴질 정도로 다들 연기 잘해ㅋㅋ
10,취향저격 ㅠ 너무 재밌었어요. 2편 빨리 나오길
8,유치한 대사나 장황스러운 설명, 마지막 액션신이 살짝 늘어져 아쉽긴 하지만! 그래도 한국에서 이정도 영화라니 꽤 재밌게 봤다
10,
9,실로 오랜만에 속시원한 액션을 봤다. 그래 한번쯤은 주인공이 무적이어도 괜찮잖아
10,
4,
10,다미씨 연기 너무 좋아요
10,네 너무 재밌죠 최우식 사랑헤
10,1점대 뭐임..?? 평점 수준이...본거맞나??
10,2편 나왔으면 좋겠다....
10,오랜만에 몰입해서 재밌게 본 영화
10,명절 특선 영화로 틀어줘서 봤는데 반전 재밌었습니다 2편은 영화관가서 볼께요
10,이런영화가 나오다니.. 댓글 처음다는데 달수밖에없네요ㅠㅠㅠ 시즌2가 너무 기다려집니다
10,
10,난 재밌엇는대.ㅋㅋ..
8,좀 흔한 스토리지만 한국 영화치고 액션이 꽤 스타일리쉬한 부분이 맘에 든다 뭔가 쾌감이 있음
10,나 정말 이해가 ..안돼..이게 정말 재미없다고..?
10,
1,유치해서 미치는줄알았음..
10,이런 영화가 1점이라고 장난하냐
10,최고입니다진짜ㅎㅎ~
10,
10,스토리 영상 연기 다 쵝오~!같은 영화 여러번 본거 이영화가 최다임제발 후속편나오길
10,완전짱!! 김다미의 발견
1,ㅋㅋㅋ 꼬맹이들이 팬심으로 별점 올린건지k pop 연출보다 못한 오그라드는 유치한 수준의 영화
10,제작년에 학교에서 봤는데도 아직 생생하게 기억나고다들 연기 개잘함..
10,최우식의 매력을 여기서 발견함ㅋ
10,보세요. 배우들.연기 쩜. 스토리도 탄탄.9점은 당연히 넘을거라 생각햇는데평점 왜이렇죠
1,대사 유치해 내가 죽겠음
10,병헌이오빠 짱인거 같아요.. 네이버포인트 냠냠
10,2탄 목빠지게 기다리고있습니다
1,영화 한나를 따라해서 만든 한국 당신들은 도대체...
10,3번인가 4번봤는데 아직도 재밌음 액션의 ㅇ자도 모르던 나에게 액션영화에 입문하게 만든 영화 김다미랑 최우식 연기 진짜 너무 좋았다!!
10,이런 신선한 영화를 시도한것에 대한 점수를 높게 주고 싶습니다그에 더불어 신인인데도 불구하고 너무 깔끔했던 김다미 양의 연기와 명불허전 최우식의 연기...저에겐 너무 좋은 작품이였습니다
10,줄거리나 스포를 아예 모르고 영화를 봤다가 기가막힌 반전을 경험했다....
10,
9,연기잘하고 재밌어요~
10,
10,카타르시스!! 김다미 넘 멋있었다 얼른 속편 나오길 기다리고 있어요!!
10,마녀를 20OOO에 보고, 2020년에 다시 보았는데, 다시 보니 미쳐 보지 못한 것까지 보이니 더 재미있다. 헐리우드의 그 어떤 영화보다 재미있다. 그런데 왜 300만명밖에 안 본거지? 이해가 안 가네. 1,000만명은 기본으로 넘겼어야 하는 영화인데... 안 본 사람은 평생 후회할 듯.
10,배우들 연기에 소름끼쳤어 진짜 개꿀잼
10,기대안하고 본 영화중 최고~~ 반전까지!!!
1,조민수 표정연기는 좋았지만 악역에 전혀 어울리지 않은 발성이나 톤이 몰입을 방해하고 주연 연기 잘한다고 난리치는데 1도 모르겠음. 화면 구성이나 액션연출은 좋았지만 글쎄...
10,강추!
2,젓비린내나는 애새끼들과, 쌩뚱맞은 영어대사, 포스도 없는 애송이 눈빛.. 진짜 비웃음나는 영화다.
8,김다미라는 대형신인 발굴
8,'돌아와 반드시'를 믿고 2를 기다린다
10,공포영화일줄 알고 채널돌리려다 결말까지 재밌게 본 영화. 뜻밖의 횡재
6,CG가 너무 티나서 중간중간에 웃겼어요 ㅜㅜ
10,2편만 눈빠지게 기다리고 있음.끄아아앜
10,
10,볼수록 쩌는 영화 2편 빨리 보고싶다
1,시간 개 아까움.. 설명충과 허세충들의 만남.. 굳이 이 영화를 봐서 소중한 시간을 낭비하고 싶다면 유튜브에서 [거의없다]가 마녀 평가한거 한번이라도 보고 봐라..
9,티비에서 몇번해줬는데 모르는배우들이나와서 안보다가 그냥 볼게없어 보았다 중간부터 너무흥미진진하고 어떻게끝날지 궁금해졌다 여주연기는말할것도없고 영화가 너무매력있다 비슷한 주제의영화도많지만 배우들의 연기는다르니깐
6,영화관에서 봤었는데 뭔가 연기가 어색한 면이 있었고 (악역 그분) 전체적으로 좀 지루하고 만화 같아서 아쉬웠다
10,팝콘먹는소리 너무재미있었어요 OO럼새끼들아
1,오지게속이네 ㅅㅡㅂ새끼들이 진짜 강형욱 강아지교육 재밌는거 안보고 평점땜에 이거보고있는데 볼수록 가ㅡ관 ㅅㅂ진짜 암살하러가고싶다 10점주는애들
7,솔직히 내용 및 연출은 유치하긴 했음 취향 탈 것 같은 영화 난 이런 사이다 같은 영화 좋아해서 재밌게 보긴 했지만 히어로 영화 안좋아하는 사람은 보지 않는게 좋을 듯 반전에 반전이 많아서 흥미롭게 봄 그리고 김다미가 진짜 연기 너무 잘하고 이뻐서.. 마녀2 나옴 볼 의향 있습니당
10,한국영화가 지향해야할 방향이다. 외국에서나 보던 이 액션과 미장센은 대체 뭔가 싶었다. 개인적으로 사바하만큼 박수치고 싶은 영화. 젊은 배우들의 재발견은 덤. 김다미의 무뚝뚝한 연기는 대단했다.
5,새로운 시도. 하지만 뻔하고 유치한 연출과 스토리 그리고 발연기의 향연
1,진짜 노잼 진짜 돈낭비 극한직업 다음으로 최악의 영화
10,반전있어서 개깜놀 김다미 신선하고 질리지않음 너무 비슷한사람천지라 요즘은 무쌍에 저런페이스 값진거같음
10,짱 재밌었음. 한국 영화치곤 최고
10,너무재밌어요 다시봐도재밌음 ㅋㅋ
9,진짜 내가 액션신을 좋아하는지 이 영화 보기 전까지 몰랐다 진짜 최우식때문에 봤는데 너무 재밌어서 진짜 놀랐다 영화 볼 떄 항상 맘에 안 들어서 괜히 찝찝하고 그랬는데 진짜 마녀는 그런 느낌 하나도 없고 진짜 재밌었다 마녀2 진짜 기다려진다  으아아
10,집에서 다운받아서 봤는데 너무 재미있었어요 몰입감도 넘치고 연기가 아주 그냥ㅋㅋㅋ
10,지금 ocn봐도봐도 재밌네....
10,김다미 최고....!!! 연기 너무 잘했어요ㅎㅎㅎ
10,마녀2는 안 나오나요 !
10,진짜 리얼 기대 1도 안했는데 ....와씨...한국영화가 이렇게 많이 발전했구나 느낄수있었음 와 진짜 개잼있게 봤습니다..감사합니다..
8,대가리 똥만 찬 꼰대들은 인터넷 금지시켜야돼
10,
5,장점은 그럭저럭 볼만한 영화이고 강렬한액션,대단한 연기,또후반부에 이해는좀 안가는 스토리지만 압도되는 내용의 스토리가 좋았다.단점은 너무나 이영화가 갖고 있는 본질과 특성이 떨어지고,또스토리가 너무  조잡하고 복잡하다.
1,이 나라에서 조작과 위조는 마케팅이고 스펙이라 평점 따위의 '객관적으로 보이려 갖은 애를 다 쓰는 지표'는 전혀 신뢰할 수가 없다. 1500대 1? 눈빛도 입모양도 말투도 너무 오글거려서 "와 X발 저건 본인도 얼척이 없겠다"라는 생각 밖에는 안 들더라. 조금 더 밝게 꾸미고 초3이하 관객들을 타겟으로 다시 만들어라
10,2편 제발 나왔으면 좋겠다. 너무 재밌게 봤다. 이런 영화 너무 좋다. 한국도 이런 영화 많이 만들어줬으면..
10,김다미 최고
4,너무 재미없었음...ㄹㅇ 노잼
6,연기력 후달린 애들이 쿨병 걸린 대사 치느라 고생 많았다. 도입부가 늘어진게 감독 고집였나 본데 2편에서는 주위 말 좀 들어야 할 듯
10,
1,왜 김수현 설리가 국밥처럼 말아먹은 리얼 영화랑 똑같지? 뉴 리얼 버젼인가 ㅋㅋㅋ
10,
9,1점 준것들은 뭐냐..나름 이정도 액션신이면 한국영화치고 괜춘한데..재밌고만..이런 유치한 액션 싫어하는 울 와이프도 재밌게 봤다고 하는구만
9,재밌다 신선하고 여주연기좋고 여주친구 귀엽.  반전도괜찮았고 앞부분  가정형편어렵다는거서술은 쓸데없이길고 액션은 생각보다짧다  대사로 스토리를푼것도 좀구렸지만 액션멋지고신선했다
10,여러분 마녀2 제작 들어간다는 소문 있나요??온가족이 진심 괜찮게 본 영화인데...
7,오글거리는 연출과 대사, 하지만 액션 만큼은 멋있었다.
9,감독님 신인발굴 지대로 하셨네. 2편 제작될 꺼라던데 기대합니다.
10,넘잔인한거만빼면 생각지도 못한 잼있는영화~추천합니다
10,지난후 다시봐도 재밋음 2편도 제작비때문에 아쉬운 장면으로 대체말고 아쉬움없이 각본대로 완성도 높은 영화 기대합니다^^
10,꼭 봐야 하는 대박 영화!!!!
10,진짜 연기가 다했다!!!
10,앞으로 한국 영화에서 초능력물을 논할때 무조건 들어갈 영화다
10,한국영화 중에 젤 재밌음
2,조금 유치하고, 초능력자들이 나오는데 연기도어설프고 헐리웃 영화에 비해 전반적으로 다 어설퍼요.
10,이 영화가 300만이란건 홍보 부족 아닌가 싶다. 몇번을 봤지만 정말 잘 만든영화고 1편은 이런게 있는지를 몰라서 못봤지만 2편 개봉시 꼭 가서 보고싶다
8,볼만함 ㅎㅎ 2 나오면 봐야지
10,한국영화도 이런게 필요했다
10,
10,나는 보면서 김다미 분위기 확바뀌는게 진짜 맘에들었는데 소름도 돋았고 영화 전체적으로 재밌고 지루할 틈도 없이 잘봤는데 평가 왜이러냐??? 나도 한국인이지만 한국인들의 생각은 이해하기 힘들단말이야
1,공포를 보러갔는데 코믹을 보고 나왔다
10,김다미의 신인여우주연상 받은 작품 입니다.... 연기 미쳤음..
10,잘 짜여진 스터리에 신인배우의 연기력, 감독의 연출까지 다시 또 볼 수 있는 영화
10,
8,스토리는 뻔하지만 김다미와 다른 주연 배우들의 연기가 매우 좋음
10,평점 왜 이러지...난 영화 두번이상 안보는데 이건 두번봄 보는내내 긴장감에 지루할틈이 없음
8,ㅈㄴ 재미있는데 ? 이게 재미 없단애들 뭐냐
4,평점에 비해 별루엿음 기대가 넘 컷음
8,
10,꼭보세요 빨리2나왔으면..
10,
10,
8,재밌던데. 앞부분 좀 지루하고 스토리가 흔하지만 싸우는 씬이 재밌음.
5,조민수라는 배우의 스펙트럼이 그렇게 넓지는 않다는 사실에 약간은 충격이 ㅎ 닥터백 연기는 너무나 발연기라...보는 내내 짜증이 밀려올 정도였네요;쓸데없는 영어 대사는 왜 들어 갔는지?감독의 의도가 무엇이었길래 ㅋㅋㅋ똥폼은 연기력을 바탕으로 하고 좀 잡아주시길 바라
10,
10,빨리 2 나와라ㅠㅠㅠ 왜안나오냐ㅠㅠ
10,
8,잼난다  대박 연기도 좋고  연출도 좋고 ㅋ
10,존나 재밌는데!!! 그래서 감독님 2는 언제 나온다고요??
7,일단 김다미라는 보석을 하나 찾음
6,이게 진심 재밌냐? 그냥 독특한소재 빼고 볼게없는영화
10,
8,사실 내용은 명작인데 감독이 너무 신세계때문인지 모르겠지만 관객이 알아봐주길바람 몇번보고 결말알고 보니 감독이 이렇게 만들기를 원했구나하고 느낌 ㅋㅋ
5,영화의 절반이 “너 누구야?!” “너 기억않나?!” 나오는 사람들이 전부 교대로 무한 반복하다 뜬금없이 다 설명해버리기! 아 짜증나! 30분짜리 단막극을 길게 늘여논 느낌임!
10,또보고싶었는데 지금 치비에서 또 방영돼서 보는중 진짜 넘 재밌음 마녀 2언데 개봉돼지 ㅠㅠ
8,잼나게 봤어요 다들 연기도 잘하시공
10,개봉했을 당시 안 봤다가 최근에 보게 되었는데 진심 재밌음!!! 중간중간에 긴장감을 놓칠 수가 없었다..ㅎㅎ 최우식 넘 좋아   긴머리 언니는 너무 멋짐ㅠ
10,
8,이 영화는 새로운 시도라서 욕을 많이먹은듯. 그러나 신인배우 다미의 연기가신선했고 한국영화에서 볼수없는재미가 있었음. 다만 박감독 답지않게너무 쓸데없이 잔인한 연출이 아쉬웠음그동안의 영화에서도 폭력적이었지만임펙트있는 폭력인 경우가 많아불필요하다고 생각되진 않았는데 다소 어린배우들에게 너무 폭력적인 장면을반복  부여한것이 좀 아쉬움...파트가 있는거보니 후편이 나올거같긴한데 그때는 더 세련되고뼈있는 액션이 펼쳐졌으면 좋겠다.
1,중2병을 위한 최고의 영화 떡봐도 일본 애니메이션에서 빼껴온 연출을 그대로 따라하더니 중2병 들이여 이 영화보고 정신승리하도록
10,길게 끌지도 않고 감정억지로 짜내지도 않지, 특히 김다미 배우분 또 여러배우분들 연기도 엄청나던데 평점1점분들 의견은 존중하지만 1점짜리 영화는 아닌 것 같은데...
10,
10,오늘로써 6번째 봄..2편 얼른 내주세요 인생 한국영화..
1,싸움씬은 옛날 홍콩영화 액션신 두배속한 느낌. 악당애들 전부 개오글거리는 중2병감성으로 이상한데서 외국어 남발. 스토리라인도 그냥 주인공 짱짱걸외치면서 다때려부시기만 한다. 반전도 복선하나없이 사실 이랬던거임 이러면 그게 반전이냐 억지지. 진짜 옛날에 심야로보고 갑자기 오늘 빡친게 생각나서 평점남긴다.
7,엉성한 스토리가 무색할 호쾌함.
10,대박이다 진짜... 말이 안 나온다
10,정말 재미있게 봤어요. 자윤역을 맡은 배우님. 연기 진짜 잘하십니다. 자윤이의 매력에 푹 빠졌어요. 넘 멋지세요!
7,대사 오글거리는거랑 닥터 백 말많은거 빼곤 나름 괜찮은 작품. 한국에서 보기 힘든 소재로 이 정도면 나름 괜찮다고 생각함.
6,한국에서 만든 초능력 액션영화라서 그점은 높이사는데, 그 연구실 대장아줌마가 너무 설명충이야. Too much 박찬호급... 영화관에서 나가고싶었다진짜.. 너무 유치해서..
10,내가 아니라고 했지  아니라고 아니라고 아니라고 했쟈나 ㅋㅋ
10,스토리에 깜짝 놀랐다. 한국영화 탑 파이브라고 생각한다. 2편 언능 나와라~!!!!
9,인체실험 오마주한 이런종류의  영화 시놉은 해외작들은 많이 보았지만 국내에선 거의 못본듯하다..그래서 신선했고 초반의 지루함이 극후반부의 한방을 위한 전초전도 좋았고..흠이 몇가지 보이는데 굳이 오디션으로 존재를 알려야겠었냐..하나 더 포스터좀 좀더 느낌있게 만들면 좋았을껄...어디 학예회발표 스타일로...영화는 포스터빨도 무시못합니다..
10,마녀2기다리고있어요
6,대사 넘 오글거려 오히려 전투씬 보다 초중반 내용이 더 긴장감 있는듯
10,신박한내용 2편이 기대됨
5,대사는 중2병인데 싸움신은 청불이네
6,작품성이 아쉽네... 그냥 너무 센캐인거잖아
9,이걸 이제 보다니꿀잼입니다...와 김다미 연기 존잘 ㅠㅠㅠ빨리 2나왔으면 좋겠다
10,고작 3백만?  재평가 되야 될 작품
8,역대급 최고 짱 미스테리 드라마 입니다
10,
10,너무 재밌게 잘봤습니다  2탄 빨리 주세요
10,재미있어요. 여러번 봤어요. 마녀2 기대돼요.
10,
9,우와~ 대박전에 잔인한것같아서 패스했던건데 오늘 피곤한데도 다보고잤네요마지막 끝날때 뭐지??? 했는데 2편 예고??임튼 피가 많이나오는 영화예요~ 결말이 너무 궁금해서 끝까지보게됬네요~너무 많이 죽이긴한다 ㅠ
6,액션은 좋은데 대사들이 너무 중2병스럽고 오글거린다. 거기다가 줄줄이 다 설명하는 설명충들이 너무 많아서 몰입을 거꾸로 해친다. 그래서 CG나 액션의 호쾌함을 거꾸로 죽이는 감이 있다. 주저리 주저리 말하는것 보다 그냥 짧은 한마디와 눈빛이 더 나을때도 있다.
10,
10,재방봤는데 완전 재밌네요 여주 다미얀기 좋아요 얼굴은 순수한데 쌈잘하니 더멋있어보여요
10,이정도작품에 평점1 .2 다는애들은 사회생활가능하냐?
8,한국에서 이런 영화가 나올 줄은 몰랐다..
1,개쓰렉이
10,
7,후반부는 좋았으나, 전반부의 힘이 없는 영화다. 너무나 늘어지는 전개로.. 언제쯤 액션 장면이 나올까 궁금할 정도였다.. 다만, 후반부와 김다미의 연기력 만큼은 인정할 만하다. 2가 나온다면 볼 용의 있음.
9,믿고 보는 박훈정. 국내에서 초능력 쓰는 영화는 다 별로라서 별로 기대를 안 했는데, 이건 진짜 재밌게 봤다. 후속 꼭 나오길 바람.
2,제이슨 본 + 드래곤볼 Z + X-men = shit. 허세와 겉멋의 뒤범벅. 실제 싸우는 시간보다 청소년기 감동할만한 드래곤볼류의 싸우기 전 허세 멘트가 더 많은 영화. 애들용 영화라 긴장감은 전혀 없어 보다 잠들고 두번 이어서 겨우 다봤고 그마저 보는 내내 헛웃음. 박훈정의 특기는 베끼기인데 <신세계>는 홍콩 느와르를, <마녀>는 헐리우드 기억상실류 첩보원물과 특수효과 범벅 히어로물을 짬뽕한 것. 이런 류의 영화는 탄탄한 스토리를 대자본 들여서 제대로 만들지 않으면 이맛도 아니고 저맛도 아닌 이런 잡탕찌게가 나온다는 교훈을 감독이 깨달으면 다행이지만 스토리의 개연성, 설명력도 약한데 저가형 CG를 들여 감독의 똥고집만으로 밀고 나가 2탄, 3탄 더 조악한 결과물이 나올 것으로 예상.
10,완존재미있다  개소름잼지다
9,초반에 루즈해지려라지만 마지막 하이라이트가 최고에요. 새로운 스타일의 액션이었다는점이 맘에드네요.
10,배우들 연기도 좋고 스토리도 좋고 기대별로안했는데 너어무 재밌네. 속편 빨리 나왔으면 하는 바람에 10점줍니다
10,2편 언제 나올지..넘 기다려집니다
10,2나와라라아아아아ㅜ너무재밌다ㅏㅇ
10,평론가 평점이 왜저런지 모르지만 상업영화고 상업영화적으로 훌륭한 작품이었다. 천만이니 하는 작품들보다 훨씬 잘 소통되고 좋은영화였다고 생각된다. 개인적으로 기생충이나 명량 같은영화보다 훨씬 재미있었다.
5,유치뽕짝하네 개오글거림
6,조민수 이분 연기를 참 좋아했는데이 영화로 이분에게 느낀건 대사가 많은 동작이 큰 연기는맞지 않은 옷이란걸 알았다 다 잘 할수는 없는 것이다
3,소재와 김다미 때문에 인내하며 보았을 뿐... 김치 무비의 진화를 보여주는 영화임. ㅎㅎㅎ 감독의 연출이 진짜... 기존의 한류 시트콤, 일일 드라마 수준을 유지한다. 때마다 왜 그러했는지 설명 꼬박꼬박하고, 캐릭터마다 이상한 허세들 진짜 코웃음치면서 보게 되더라. 허세 부리는 연기도 천편일률적이다. 감독님... 감독님은 각본만 쓰고 연출은 다른 분에게 넘기는 편이 영화 발전을 위해 좋겠다는 생각이네요.
10,내 인생에서 5손가락 안에 드는 영화 긴장을 늦추지 못하게 함
8,제발조기에후속작나오길바란다
6,조민수는 중견 연기자임에도 어울리지 않는 배역을 맡은건지 연기가 좀 어설프네. 김다미한테도 밀리는 듯...
8,어떻게된게 조민수는 신인보다 연기를 못하냐 세계 최고의 과학자라는 양반이 말하는게 그냥 강남엄마임
8,신인이라는 김다미 배우 연기가 대박임!! 그리고 친구 완전 귀엽곸ㅋㅋㅋ 그리고 액션이 미침! 갠적으로 긴머리란 역할의 액션 개멋있음.. 다만 스토리는 좀 아쉬움
10,
10,졸잼!!
9,감독의 역량이 다소 아쉽다는 생각. 배우들의 연기는 좋았지만 욕하는  대사같은것은 너무 이상...  무튼 한국에서 보기 힘든 장르라 신선하고 재밌게 봤당
10,ㅠㅠ오우랴3ㅏ다댜랴수겨댜2ㅏㅇ
10,오래살고 볼일이다. 한국영화에서 이런 액션과 반전을 보게될 줄이야
9,
10,자윤이 하고 싶은거 다 해 여자들이 액션하는거 존잼
10,기다려요 뒷편 빨리 나와주세요
10,뒤늦게 티비에서 봤는데..이런 영화 정말 취향저격이네요 ㅋㅋ
10,액션으로는 끝판왕임 bb
9,한국영화의 도전적 영상,. 2011~2019 영화를 돌아볼때 전반적으로 퇴보하거나 특정장르만 찍는 느낌을 지울 수 가 없었는데 마녀같은 그나마 영화다운 영화들때문에 완전 망하지는 않은듯 즉 아직은 관객들을 꼬실수있다. 하지만 계속 그사람이 그사람인듯한 영상만 나온다면 안올듯,.
10,제발 파트2 나와라~~~~ㅜㅜ
10,
10,오 개꿀잼이네 2나왔으면 좋겠음 근데 안나올 듯ㅠㅠ
10,김다미 연기 소름!!
10,한번 보고 너무 재밌어서 또 봣는데 또 재밌어서 또 봄
10,김다미 기차에서 삶은닭걀 먹는모습 완전 귀엽다 ㅎㅎ
9,우선 한국영화 역사상 이렇게 스펙타클한 영상미를 보여준 영화가 있었나 싶음. 앳댄 김다미님의 얼굴 안에서 다양한 표정과 눈빛이 너무 좋았고, 액션씬은 속전속결 빠르고 에너지 넘쳐 좋았음. 조민수님과 만나면서 반전의 순간도 쾌감선사. 상대배우들(신우식, 박휘순님外)이 폼잡는는 것에 비해 너무 속수무책으로 당해 아쉽다는 글들이 있는데.. 그 만큼 주인공의 넘사벽 능력치를 보여줘야 했기에 이렇게 연출하는 것이 맞을 듯. 개인적으로는 최근 수년간 본 영화 중 가장 신선했음.
10,
10,개봉당시 영화관에 가서 안본것을 후회중이다.
2,처음부터 끝까지 모든 캐릭터가 중이병인 영화....
8,한국판 드래곤볼이다2탄도 만들어주삼
10,핵재밌어요 2편 기대합니다
4,최우식이 달고 다니는 여자애 연기 개똥임...
1,영어로 지껄이는거 개오글거려 못봐주겠네
10,난 재밌었다 기대이상임
10,2편이 기다려지는 영화다. 얼마전 별 생각없이 보다 몰입해버렸다. 그뒤에 몇번을 다시 보았다. 감독, 배우에게 미안. 다음엔 영화관에서 꼭 볼게. 김다미 신인이 맞나? 놀랍다. 달걀 먹는 장면은 너무 귀요미 ^^.
10,신세계와 함께 박훈정 감독 인생작
7,만화책 원작의 B급 일본 영화같다. 일본어를 직역해놓은 것 같은 어색하고 오그라드는 대사가 일품. 신인들은 안정적이고 일상적인 연기를 보여주는데 반해 최고참인 조민수는 혼자 연극무대에 오른 것 같이 과장되어 있어 몰입을 해치고 있다. 한국 영화에선 보기드문 액션이나(일본 B급 영화 스타일) 전반적인 영상미는 나쁘지 않으나 이야기 자체가 큰 매력이 없고 특히나 일본 만화책에서나 볼 법한 " 너와 난 레벨이 달라 ", " 여전히 느리네 " 등의 유치찬란한 대사때문에 항마력이 필요한 작품이 되었다. 영상미나 연출, 액션, 배우들의 연기력은 문제가 없으니 2편에선 좀더 매력적인 이야기와 자연스러운 구어체로 정제되어 나오길 희망한다.
10,네이버 평점 처음써봅니다 ㅎ 그정도로 만족함.역시 기대를 안하고 봐야 대박 영화를 찾을 수 있음^^영화에 대한 평가를 표현하면..영화 끝나고 처음 한 행동 네이버로 "마녀2" 검색!!빨리 속편이 나왔으면 하는 생각이 들만큼 추천!!
8,김다미 연기 잘하네...시간 때우기 볼만함
10,한국형 마블의 시작!!!
10,총 5번을 봤는데도 질리지 않는다 탄탄한 스토리 연출력 뭐 하나 빠지는 게 없다 감독님 언제 2편 제작해주실건지요?
10,
10,스릴있는 한소녀의 놀라운 능력
10,
10,
2,내용없는 잔인하기만한 쓰레기영화
10,와 너무 재밋어요~~ 이걸 이제야 보다니~2편 만들어주세요 ㅎㅎ
10,한국에서 이런액션 볼 줄 기대못했는데 소녀가 하니까 더 섬뜩한..
9,이영화를 왜 이제서야 봤을까요한국영화 특유의 식상함을 날려버리고좀잔인하긴 하지만 액션씬이 화려하고특히 여주인공의 연기가...대단하다는 말밖에 안나옵니다. 다른 영화에서는 어떨지가 기대되네요무튼, 새벽에 좀 보다가 자야지했는데끝까지 봐버릴정도의 몰입감있는 영화 오랜만에 봤습니다. 2편이 어서 나오길..바라봅니다.
10,평생살면서 평점써본적이 없었는데 이거 진짜 재미있음 반전도 대박이고 개인적으로 좋아하는 장르후속진심 제발빨리나왔으면 ㅠ 방금 티비에서 해주는거로 다시봤는데 다시봐도 존잼 ㅎ
10,천만 찍었어야 됐었는데 아쉽네요
10,아무것도 모르고 친구따라 봐서 마녀로  몰린 불쌍한 소녀 이야기 인줄 알았음..충격과 공포 그자체... 액션도 스토리도 너무 흥미진진하고 재밌었음. 한국영화 같지 않은 스토리, 영상, 액션 연기도 딱히 거슬릴만큼 어색하지 않음. 일단 여주가 너무 자연스럽게 잘함ㅜ
10,조민수와 김다미의 카리스마란... 참 이국적인 느낌과 스토리의 영화!!!
10,스릴 액션물. 연기 일품. 8점이상은 할만한 작품. 잔인한 장면은 좀 많으나 영화의 극적요소를 살리기에 필요한 부분인 듯. 재미도 있음.
10,밑 댓 영화 얼마나 본지는 몰라도 내가 장담컨데 내가 더 많이 봤다 자신 할 수 있는데 재밌게만 봤는데??? 뭐가 한국에 없는 유형이라는지 모르겠지만 그것부터 충분히 볼 가치가 있는데??
10,괜찮은 신인 한 명 건지고 갑니다.
9,'압도적인...' 이란 말이 어울리는 액션. 한국영화에서 보지못한 액션연출이 좋았습니다.
10,마녀2 기대됩니다 ㅎㅎ
10,김다미 연기 쩐다. 언능 후속편제작여!!
10,마녀2가 나와야 하지 않나요?!
8,정말 재밌게 봤는데 푸시 도입부와 설정이 완전 똑같네
10,연기력 좋고 잘 만들었네요.
6,나이에 비해 연기가 좋다
10,꽤 괜찮은 한국영화. 한국 여성 히어로물 중에서는 단연 최고라고 할 수 있고... 김다미 배우와 고민시 배우의 선택에 대한 박훈정 감독의 신의 한 수가 놀랍다. 재밌게 봤다. ^^
10,여주가 신인이었다니 대박!! 우리나라에서도 이런 액션이 가능하다니 놀랍다~! 마녀2가 기대된다!! 언제 나오려나...
7,<장점> : 국내선 나름 신선한 소재, 탁월한 캐스팅, 나름 볼만한 CG. <단점> : 영화가 자기가 편한 방식으로 전개하여 중요한 줄거리를 대부분 말로서 설명함. 때문에 감흥이 적고 개연성도 줄어듦.
10,처음에는 지루했지만 마지막에 긴장감을 다 끌어모은 영화.
8,김다미 연기 좋았고, 팍팍 터지는 격투씬도 좋았는데 벽을 칼로 긋는 여자분 연기에 내 손과 발이 오그라들어서 사라질 정도로 별로였어요.약간 일본틱하게 유도하신 건지?그런데 별로였어요.
2,영화 보고 평점달아서 10점이냐?영화가 반전이랑 앞뒤 내용이 전혀 안맞는다는데 영화를 마약하고 봤나 ㅋ 10점이 나올 수 있냐 어떻게 ㅋ
10,재밌는데 평점 왜케 낮음 ㅠㅠㅠ
1,어설프게 몰입한 결과는 참혹하다.
10,연기구멍이 없네. 재미있다 신선하다.
2,등장인물들 단체로 중2병 걸렸나.. 오글거림의 향연임
6,긴장감 있는 전반부, 맥 빠지는 후반부
8,방금 케이블 TV로 다 봤는데... 너무 친절한 설명충이라서 짜증. 아니 관객도 생각하게 해줘야지. 초딩영화 아니잖아 왜이랬어? 그리고 후반 액션에 비해 초반 설정이 너무 길었음. 대사랑 연기도 인도 뮤지컬 영화 처럼 너무 오버스러워서 오글거림. 한 30%만 힘뺐으면 진짜 걸작될뻔했는데 참 안타깝다. 이걸 헐리우드 B급영화라고 치고 보면 괜찮은데 그렇게 치기에는 또 너무 진지하게 만들었잖아. 하지만 티격태격하는 일반적인 영화와 달리 주인공 능력치가 신급으로 나와서 호쾌하고 볼만했음. 솔직히 질질 끄는 넷플릭스 쓰레기 시리즈들이나 지잡 헐리우드 무비들보다는 훨씬 볼만하더라.
10,엥 개재밌네? 2편 빨리내주쇼~
10,기대 이상이네요. 마무리가 2편을 암시하는 것이길 바라고 있습니다
1,오마이갓 왜봣는지ㅜㅜ 평점 이해ㅜ안되여
10,우리나라에서 이런 영화 나오기 힘들다 정말. 마녀 2도 곧 있으면 촬영 들어간다던데 개봉하면 바로 보러갈듯. 정말 생각지도 못하게 재밌게 봤던 영화 간만에 또 봐도 재밌네.
10,말이필요없다 몰입도 최고
10,
8,잼있는데 조민수연기..왤케못해.. 대사..휴 몰입 1도안됨..
10,두번세번봐도재미있다우리나라에서저런영화가나오다니넘나좋은것
10,진짜 재밋음 꼭 보셈      ~~~~
10,중간에 멈출 수 없었어요 ㅋㅋ
10,이거 리얼 띵작 5번 봄
4,우뢰매 같았고,솔직히 대사는 많이 유치했어요. 애들 보기에는 좋지만 어른이 보기는 좀 그렇네요.
10,재밌는데????평점 넘 낮아서 맞추기용으로 10점 드립니다. 연기들이 다 너무 좋네요 ㅎ 김다미 너무 귀엽고 연기 짱 잘해ㅠㅠ최우식도 멍뭉이인줄 알았는데 저런 섹시한 연기도 잘하다니.. 액션 화끈!! 강추
10,스펙타클 서스펜스 짱임
10,교훈:언니한테 까불면 모가지날라간다?^^
10,꿀잼 시즌2 빨리  ㄱㄱㄱㄱ
8,구자윤 친구로 나오는 배우 너무 귀여웠어ㅋㅋ 영화 재밌게 잘봤네요
10,제발 속편좀 만들어 주세요정말 재미  있어요 007시리즈처럼  조금씩 글러블하게 발전하면서요평범하고 이쁜  그리고 무서운 카리스마두가지가 겹처 나오는 스토리가 좋아요평범한 일상의  약깐 코미함 속에서 점점 진행되는 숨은 잠재력이  폭팔하는 반전이  좋아요  이런 반전이 더컷으면 좋겠어요 친구가 코믹하게 대화하며  욕하는 장면도 재밌어요제발 속편좀  만들어주세요
7,스타일리시한 액션 연출과 김다미 보는 재미는 확실히 있었다. 메인 테마곡도 좋음. 스토리는 뭐 헐리우드에서 골백번도 써먹은 소재고 결코 좋다고 못하겠음. 그리고 배역들 대사 너무 오글거리긴 하는데 앞서말한 장점도 있어서 볼만함
10,빨리 파트2 보고싶을뿐이고...
10,ㄷㄷ 대반전이 소름돋았음
8,김다미 배우 진짜 제대로 원석 발견한 영화인듯하고, 예고도 안보고 본 영화라 예상치 못한 스토리에 재미있었다. 다만 오글거리는 비현실적인 몇몇 장면들과 설명이 많은 몇몇 장면 때문에 별 9개까지는 못주겠다. 그래도 우리나라에서 이런 영화 너무 참신해서 좋다.
10,1편보다 더 재밌는 2편이 나올 수 있을까?
10,와....말이 안나온다....이거 보실분들...절대 예고편이나 줄거리 보지마시고 마녀란 제목만 아시고 보시길....진짜 말하고싶은데 충격이 반감될까봐 스포는 ㅣ도 안함....
4,대사고 영어고 욕이고 너무 유치하고 오글거림ㅋㅋ
10,생각업씨 바따가 액션씬에서 크러캅의 하이킥이... 지금 졸려서 담에 잘 씇게요ㅡ
10,넘 재밌었어요 동생이랑 3번이상 본듯
10,진짜 잼나게 봄 2 어여 제작해주세요
1,감독이진정한 허세꾼인거 인정. 영화중간마다 난 너무 멋진감독이야~를 말하고자하는거 알겠으나 이 배우와 이 돈을 투자해서 계속 나 누군지 잊었어? 대사만 듣게하고 이제보니 스토리도 미드 따라한거였음. 기묘한이야기. 게다가 댓글 알바들+마녀2까지...
10,개재밌다 왜 이제봤지기대 안했는데 개꿀잼
10,제발 2 나오기를...
10,2편 기대됩니다.!!
10,쩐다다미쩐다 명희쩐다써글년
10,김다미랑 고민시가 다한 영화 아 둘이 현실친구인것처럼 넘 자연스러워서..!!
10,존잼 김다미, 고민시 배우 첨보는데 연기 너무잘하심 케미 너무좋고  2는 언제나오나요~~~
1,,,, 박훈정감독님 무서워요... 영화가 너무 무서웠어요... 봉준호 감독님 작품보다 더 무서워요... 앞으로 믿거하겠습니다..
6,스토리랑 액션씬은 좋은데 중간중간 오글거리는 대사랑 연기때문에 별 세개. 조민수씨 평소에 연기 잘한다고 생각했는데 이런역할은 안 어울리고 별로인듯 ㅠㅠ 되게 연기못하는것처럼 보였어요
10,미친. 우리나라에도 이런 영화 있는지 처음 알았다.
10,댓글보다가 봤는데 솔직히 난 마녀 2 나와도 좋을 정도라 생각한다 우리나라 영화중에 이정도 액션 느낌을 준적은 있나?진짜 1점 준사람들은 어떤 액션을 보고 오셨길래 악평을 남기는지 궁금하다 이정도면 정말 잘 만들었다 생각되는데 뭐 다들 개인차는 있
10,꼭 보시길.. 개봉시기만 잘 맞췄음 관객수 정말 역주행 될듯 합니다 ^^
10,최고다 너무재밌게봤어요 짜릿해
8,조민수는 영락없이 미스케스팅 아닌가?연기 자체가 거부감 이었고...이점만 단점이고 나머지는 훌륭하다
10,리뷰어들이 말이 많은데 그 단점 다 인정하고도 재밌는 영화다. 예술충은 걍 조용하시길
10,와 액션 개재밌다 ㄷㄷㄷ
10,최고입니다 ^^2부 기대됩니다
10,와 우리나라영화아닌줄 유튜브서 액션만보고 봐야지싶어봤는데 . .. 액스맨정도는 시시해져버리른영상에 홀딱빠짐 등급은 훔 영상다넣고 청불가자  감독판보고싶음
10,너무 재밌게 봤습니다. 신선하네요!
10,솔직히 역대급이다....
10,다미야 너무 멋지다! 기대된다!
10,김다미배우님 연기 너무 잘하십니다...
9,오 이제봤는데 기대이상 재밌었어요! 2탄 기대
10,나는 너무 재밌게 봤다 몰입감도 좋고 연기도 좋고,,
10,자윤배우 쩔어... 대박이야...
10,영화아저씨이후로 재탕이렇게마니한 영화첨이에요 봐도봐도재밌네요
10,잼씀 모르고보면 반전도 있고 김다미 연기가 넘좋음 목소리랑
10,티비에서 하길래 재밌게봄, 김다미 앞으로 주목할만한 배우인듯
10,빨리 2편 나왔으면 좋겠다
1,별로...그냥 막장영화 같았음...
10,마녀2 언제 나오나요....
10,어마어마한 띵작 감동임
4,엉성한 느낌 .. 너무 오글거렸어요..
10,신선한 마스크에 연기 액션 반전 등 굿~!
1,캐스팅 안 어울리고 연기도 안  와닿고 연출도 여러가지를 표현하려다보니 이도저도 아닌 느낌이네요
8,최우식의 섹시함을 발견.김다미의.연기는 말할것고 없구요~
2,연기자들이 하나같이 연기 못함
2,무슨내용인지 모르겠다
10,액션이 신선하고 재밌었어요 마지막에 소름돋ㄷ ㅠㅠ 꿀잼꿀잼
10,중후반전에서 소름....
8,조민수 왜이렇게 연기못하냐 가장 베테랑아니냐? 조민수 연기가 극 분위기 다 말아먹네.
10,이런영화가 천만찍어야지?신과함께 어처구니없다?
2,작년에 보고 설특집이라 방송한다고 하여 평점남김 연기는 잘하는데 너무 재미없음
10,근데 영어는 진짜 왜 쓰는거?
10,지금 두번째 보는데 재밌어용 배우들 짱!!ㅎㅎㅎ
10,이건 계속봐도 재밌네용 ㅎㅎ 마녀2 도 한다면 귀공자도 나왔으면 좋겠어요
10,굿이네요  정말 굿이네요
10,글쎄?아직 안봐서 몰러~ㅋ
6,그냥 내용은 다건너뛰고 싸우고 죽고 싸우고 죽은것밖에 생각안남... 그래서 내용이뭔데?
10,완전히 차원이 다른 재미 마녀... 속편 너무기대됙다
10,영화관에서 못본게 미안할 지경.2나오면 꼭 영화관에서 볼께요.한국영화 역대 최강의 캐릭터에 매끈한 전개.대박입니다.
10,마녀를 318만명 밖에 안봤다고? 이렇게 잘만든 대박 영화를???
10,명작이네 후속작 기대돼요 2는 영화관에서 봐야지
2,액션씬은 볼만했지만 내용은 지루하고 반전도 딱히...
10,우리도 헐리웃 영화 만들수 있다는거 증명함
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 액션이 너무 퀄리티가 너무 높아서 깜짝 놀랐던 영화. 다만 15세치곤 조금 잔인해서 놀랐...
10,몇번을 봐도 질리지 않는다. 20OOO 봤던 영화 중 가장 재밌게 봤다... 출연 배우들 연기 말할것도 없고, 김다미배우가 정말 소름끼친다. 다음 편도 있는것 같은데  빨리 보고싶어 죽겠는...
10,김다미라는 배우를 건진 영화다
3,이게 진짜 부당거래쓴 박훈정감독이라고? 솔직히 너무 실망. 스토리도 비슷한 작품 본사람은 다 알만한 스토리
10,이런 액션 좋음. 넘 재밌어요!!
10,마지막 액션 최고 속이후련함
10,너무 재미있었어요 ^^~
10,영화를 생각보다 너무 재밌게 본것 같아요~~
10,정말 재미있어요. 영화 평점 처음 남겨봅니다.
10,잘만들었어 한국영화치고 10점줄게
10,영화적인 완성도는 신세계만큼은 아니지만 신선함에 있어서는 정말 최고였음..
10,잼써요ㅋㅋ느와르중에 재밌는거첨봄
10,정말 웰메이드인데 주목을 늦게받아서 아쉽다. 빨리 다음시리즈가 나왔으면 좋겠다 ㅜㅜ
10,졸잼꿀임액션도굿임돠
10,전혀 오글거리지 않고 개몰입하게 만든다 액션, 스토리, 개연성, 줄거리 모두 완벽했다
10,개존잼!!!마녀2  완전기대됨^^
10,너무 역대급인데...?
8,차기작도 기대됩니다 홧팅 !!
7,어설픈 사이킥 능력자물 2편은 기대하게 만드네
10,진짜 재밋당.. 마녀2 빨리 제작결정 확정됏으면..
10,후속작이  기대된다.한국영화에서  보기힘든 신선한소재였음물론  김다미 배우의 연기력도 대단....
10,김다미란 배우 연기력에 놀라고 영화 관객이 318만명 밖에 안되는 것에 놀람
10,초반은 걍 잤음. 넘모 넘모 지루하고 따분했고, 후반부 액션씬에 깨서 보는데 신인 배우라 그런가 모르겠는데 액션씬에서도 계속 표정이나 대사치는게 너무 중2병 컨셉스러운게 영화를 보는게 아니라 cg대거 투입된 고오급 유튜브 창작물 보는줄 알았음.
9,여가는 뭐 하냐?  여주 미성년자가 무면허 운전하는데  문제 잇는거 아닌가
10,헐리우드가 여성 중심의 미드와 드라마를 10년 전에 시작했다면 우리나라는 악녀에서 마녀로 이어진다 멋지다 꼭 보시길
6,남자애가...중2병의 흑염룡을 한사발 들이키고 연기했네..
10,죽이는데.극한직업보다 백만배 낫다.
10,아줌마 설명씬 빼곤 다 좋았어요 ㅎㅎ관객들한테 다 알려주는 건 좋은데... 좀 .. 음... 다른 방법 없나용?? ㅎㅎ 배우분들 진짜 다 멋있었어요!!액션씬 잘만드네 우리나라 ㅎ
8,이런 류의 영화는 흔하긴 한데 볼만함
5,예상되는 전개와 억지스러운 장면들 초반에 의미없이 길게 늘어지는 장면들은 몰입감을 헤집어 놓습니다. 솔직히 전문가 평점을 믿고 보는건 아니지만 이번만큼은 이해가 됩니다. 고민시 >> 김다미  > 조민수  > 최우식
10,1점 평점 테러 하는 알바들 불쌍들 하네. 그리 돈벌게 없나?
10,아니 완전 재밌는데 어째서 300만이죠 진짜 개재밌고 2탄 무조건 내주셔야되요 감독님
10,2편 만들어 주세요. 홍보가 잘못되서 300만이지  이건 수작입니다
6,돈연아?닮은?주연?귀여워서?끝까지?밨음?성형?한?2번정도하면?진짜?미인이?될수도?있겠다는?생각을?했는데 지금도 젊어서 그런지 충분히 예쁘고 매력적임. ?스타일리쉬한?액션이?헐리웃뺨치게?좋았는데?80년대부터?조민수가?연기가 최상급이라 생각한?적은?없었음
2,이제보니 기묘한이야기 1카피네~
9,김다미가 다 한 영화. 대선배 조민수의 연기가 오히려 어색하게 느껴졌던.. 한국에서도 이런 여주인공의 사이다 액션 영화 많이 나왔으면 좋겠다.
10,솔직히 영화 정말 재밌게 봤음!! 근데 마녀2 나온다는 소리가 있던데 못믿겠음ㅋ 박훈정 감독이 이미 대중들에게 신뢰를 잃었으니. 영화 신세계2 나온다고 해놓고선 안나오고, 마녀도 2편 나온다고 해놓고선 결국 물거품?ㅋㅋ 박훈정은 믿지말자. 구라훈정.
10,기차에서 최우식 뒷모습볼때 옅은 미소 개소름
10,스토리부분에서 아쉬웠지만 제작비때문에 그런거라고 하니까 이해가 되네요ㅠㅠ캐릭터들도 매력있고 연기랑 액션도 보기 좋았어요! 다음 시즌도 개봉되서 더 잘 됐으면 하네요
10,와우~~주연 여배우 연기 개소름.최고다!
10,순수와 광기가 종이 한장임을 보여주는 명연기. 후속작 아니 명품 시리즈로 기대. 진심.
1,각본이 뭐같아서 배우들 연기마저 못해보임
10,이거 ocn에서 몇달전부터 계속해주던거 후반부만 봤다가 재밌어서 새벽에 다시 해주는거 기다렸다가 끝까지봤다..시험기간에ㅋㅋㅋ마녀2 제작중이라는데 기다리고있음..고민시배우님 개조아
10,후반부만 티비에서 봤는데.. 액션의 스타일이 기존 국내영화수준과 다름.. 여주인공의 신선한 마스크와 연기력이 화면을 압도함.  기회되면 처음부터 다시 봐야겠다
10,와씨 개꿀잼 나 왜 이거 안봤었ㅣ
10,여주연기레알소름끼침
10,이거 2탄 안나오나? 진짜 잘만들고 연기도 잘함
8,사람마다 감정이 많이달라서 비호감이 많은데 참 재밌고 잘만든 영화!!!!
1,우리나라 영화의 한계 애들이나 재밌게라도 보면 다행
6,조민수 연기 진짜 어색하다 보기 거북하네요
8,긴머리역만아님 10점줬음 김다미가 이영화 그나마살림
10,김다미의 발견 최우식의 재발견.
10,내가아니라고했잖아 소오름
6,조민수 연기가 에러다 국어책 읽냐
10,별 기대없이 봤는데 재밌고 후속이 기대되는 의외의 한국영화...
9,악녀랑은 클래스가 다른대 비교하지 마라
10,늘 영화에서는 반전이 있듯이 잼있게 봤습니다. 김다미 연기 잘하는 듯^^
1,너무 오글거린다. 영어 대사 특히 개오글거린다.. 영어 대사만 없었어도 좋았을 텐데..
3,내용 자체가 오글거리고 헛웃음 나옴..친구랑 봤는데 둘다 나오자마자  돈 아까워했어요.. 재밌다고 하는 사람들에게 왜인지 묻고싶어요..
10,몰입도 최고였습니다.
8,여주인공들 다 이쁘넹 다미 완죤 귀욤
6,소재도 좋고 액션도 좋은데 좀 지루하게만든다 ㅋㅋㅋ 쓸데없는 대사들과 연기들이 많음 ㅋㅋ
8,마녀 2편기다려요재밌을것같음 ㅎ3ㅎ첨엔 몰랐는데 조민수씨연기가 2~3번보니까 어색하게느껴지네요
10,마녀2 너무 기대돼요 ㅠㅠㅠㅠ 빨리 개봉해주세요!
10,아니 근데 그 긴머리 여자애 있잖아. 발음도 발음인데 연기 너무 못 하는거 아니냐.
6,꽤 신선하지만 지루한 면이 있다...
10,마녀2가 기다려지고김다미의 차기작이 기다려진다.앞으로도 그녀의 행보가 궁금할 것 같다.
8,여주 연기가 매력적이고 액션씬이 볼만했음
10,와 ㄹㅇ 로다가 한국영화중 역대급으로 재밌는데 이게 겨우 300만?
8,앞으로 다른영화도 기대되는 김다미
8,갠적으로 여주친구 역할인 고민시가 제일 돋보였고 그다음 최우식, 다미. 반대로 생각보다 별로였던 분이 조민수씨인데 100%악역이든 착쁜역이든 뭔가 매력을 뿜어내 주실 줄 알았는데 약했고 긴대사 때문이였는지 대사보고 읽는 느낌이 좀 나셔서 안타까웠어요
10,마녀2 기대됩니다 빨리 개봉
10,음.. 굳이 씨발씨발하는게 들어 갔어야 했나 하는점이 아쉬웠지만 액션이나 촬영, cg 등 전체적으로 재밌었습니다! 잘봤어요
1,말로 내용을 설명하려는 장면이 많아서 지루했다.~그랬었지.. 너는 이래 저래 해서 ~어쩌구 저쩌구..뭔가 주구장창 설명하는 장면이 진짜진짜진짜진짜 지루했다.배우들 다 좋은데 시나리오..무슨일인가,,편집이문젠가,,
4,대사 구려요…ㅠ ㅠ. 연출이 살림.
8,잘몰랐는데 왜 충무로 감독들이 최우식을 사랑하는지 알게해준 영화 진짜 최우식의 연기가 일품이었음
10,후속 언제나오나 멀미나.. 이번엔 꼭 영화관 지킴
1,영화 힌니 표절작일뿐.
7,간지난다 싶었더니 허세였다. 예산의 문제라고 보고 후속작을 기대해본다.
6,난 그냥 그랬음 대사도 오글거리고 싸우는씬만 너무 많아서... 처음 부분은 좋고 신선했는데 갈수록 유치해서 그냥 그렇게 봤는데 다른 사람 반응이  생각보다 좋아서 케바케인듯
10,진짜 졸라게 재밌다2편은 무조건 극장이다....
10,아 이게 왜 엄청 흥행이 안됐지? 진짜 존잼
10,우리나라에 없던 새로운 장르같네요. 완성도도 높고, 정말 재밌게 봤습니다. 후속작도 기대가 되네요.
9,김다미는 처음엔 김동욱 닮았는데 가끔식 김연아가 보이네.
6,맛있는것을 다 집어넣은 음식
10,개봉시기에 봤었는데 언제 2탄나오나 했는데 빨리 2탄 나왔으면 좋겠네요. 김다미 너무 좋아요. 기대되는 연기자 입니다.
10,개인적으로 정말 재미있게 봤음
10,최고 연출 최고의 배우들!
10,1과10점을 오가는 호불호가 갈리는영화라 보고싶었다~ㅋ 난10점 재미났음 스포를 안봐서그런지 반전아닌 반전도 재미났음
9,최우식.. 너 너무 좋다ㅠㅠㅠ 귀여워 잘생겼어 짜릿해....
10,다음이 기대되는 영화, 그리고 김다미
10,잼있게 잘 봤어요! 여자 주연분 연기 너무잘하시네요!
10,tvn에서 하는 거 잘 봤습니다. 대박!!2편 빨리 나왔으면 좋겠네요
1,그냥 무엇보다도 최우식 뒤에 따라다니는 여자배우 때문에 너무 보기 힘들었다.대체 껌인지 뭔지 왜 계속 씹는거며 연기도 너무 오글거리고 그냥 고등학교 일찐 흉내내는 느낌
10,잠이안와 시간때우려고 봤는데 너무재밌어 잠오는거 참고 끝까지 봤네요 여주인공 너무매력있고 연기좋네요 2편도 있다하니 기대해보겠습니다
10,마녀2언제나오나기다리기지루해~~~~
10,존버하길 잘했다 무서웠음 ㅠㅜ
10,와 몰입 장난아니네요 재미있었어요
10,난 너무너무너무너무 재밌게봤음 영화관에서 너무 몰입하는 바람에 몸이 앞으로 쭈욱 내밀고 본지도 몰랐음 ;;  젭알 시리즈로 계속 나와주라~~!!!!
4,뭔 내용인지 이해는 잘 안가고 (내가 이해력이 부족한건가...) 무섭긴 졸라 무서움....
10,생명연장을 노리는 자윤이의 고군부투. 한국영화가 이정도면 꽤 잘만들었네...
10,2편 기대합니다!! 제작 들어갔다는데 빨리 나왔으면~
10,후반에 마녀가 날뛰는?것이 너무 좋았고 명작이리고 할수있을만한 작품이였다.
10,엔딩 지림! “너 2편 안보고 까불면 모가지 날라간다~“1편만큼만 재미랑 퀄리티 나와주면 2편은 무조건 500만 넘는다!
1,이게?!?!?!?!?!?!?
10,으아 원래 이렇게 때리고 부수고 쏘고 죽이는 영화 싫어하는데...심지어 처음부터도 못봤는데 너무 흥미진진해서 입 떡 벌리고 끝까지 다 봐버린영화 ㅜ첨부터 다시한번 봐야겠다! 다...다미언니 멋있어여.... ㅋㅋ
4,이거 완존 ‘모건’에서 가져왔잖아 뭔가라도 어떻게라도 따라해볼려는노력에 별두개준다 이 감독은 영화를찾는사람들을 쉽게생각하는가  될만한소재라고 이거저거섞어대지말고 창의력을키우시지 그리고 피 좀 작작합시다 뭔영화가 매번 피 범벅이야 한국영화의발전 화이팅
8,1편 보면서.. 2편 할거라 생각 했는데, 2편 안합니꽈~아~~~
10,마녀2는 빨리나와라~오랜만에 티비서 또 봤는데도 재미쒀!!
10,다시봐도 지린다 근본없는 짱쎈캐릭터.. 존멋김다미 연기진짜 소름돋는다
10,한국판 알리타인듯 여주 연기잘함
1,TV에서 해주길래 봤는데 이딴걸 300만명이나 봤다고 ? 진짜?
4,연기는 그렇다쳐도 오글거림?? 일본이 만들었다면 우리는 그걸 보고 비웃을 수도 있다. 중2병 느낌.. 염력으로 인한 티나는 CG가가 돋보인다. 그래도 시즌2라는 큰 그림을 그리고 있으니 기대는 하지 뭐
1,와 리얼 이영화 좋게 평가하고 점수8~10점 준 사람 사람맞냐 ㄷㄷㄷ 1점도 아깝다
8,TVN에서 나와서 보고있는데 재밌네. 최우식 매력터지네
8,김다미배우 진짜 왜케 어려보여요우왓부산행에 나온 꼬맹이 아역배우가 커서 찍은 줄 알았음그 아역배우랑 김고은  합쳐논 얼굴얼굴이 진짜 애기얼굴 신기신기
10,김다미는 최고다. 마녀2 꼭 나와라.
4,오글거리고 도대체 기억에 남는것도 없는영화 조민수는 미스 캐스팅
3,감독은 김다미한테 절해야되고 평을 내려보자면 지져쓰 뿨킹 쿠라이슽임
1,정체 들키고 나서부터 실실쪼개는게 진짜 오글오글 거려서 토나오더라ㅋㅋ감독이 꼭 그따구로 표현을 해야됐나??처음에 주인공 몽환적인 표정이 더 매력적이였는데..뭔 광년도 아니고..ㅋㅋ주인공도 연기하는데 얼굴 근육 힘들겠더라..감독에 표현력의 한계다..
10,시간순삭...!!! 다들 연기 너무 너무 잘하고 새로운 내용이라 흥미롭게 봤습니다 다음편이 너무 기대되네요
7,유치하지만 액션을 위한 밑밥에 충실한 설정. 예측 가능하지만 주인공의 Badass함을 부각시키는 이야기. 길진 않아도 신박한 쾌감의 액션씬. 그리고 큰그림을 잘 살린 김다미 배우의 연기. 조금 늘어지는 장면들이 있긴 하지만 이정도면 장르물로서 괜찮은듯
10,생각없이 봤는데 아주 꿀잼이에요?
7,액션이나 긴장감 같은건 좋은편인데 스토리나 일부 배우들 연기가 잘조합되진 않은듯킬링용으로는 괜찮은 편
10,우연히 봤는데  빠져들었어요 ~  ㅎ    쭈욱  기대 됩니다
10,뒤늦게보긴했는데 정말 잼있게봤어요속편 빠른시일내에 제작하길 기대해봅니다
2,과다한 설정을 가진 캐릭터들의 향연...어디서 본듯한 B급 할리우드 감성에 중2병을 섞었나??작위적이고 오글거린다.
10,정말 대단한 영화다. 속편을 기다립니다.
1,갈수록 오글거려서 못보겠더라
10,주인공 미소뒤에 살벌한 연기 대박
10,2 언제 나오나요ㅜㅜ몇번이고 다시 봄
4,초반은 괜찮았으나 뒤로 갈 수록 영화는 망해 가고 있었다....후반으로 갈수록  긴장감은 터무니 없다.
10,오늘 ocn에서하는거 봣는데 잼네요 찾아보니 2도나온다니 언능 나왓음하네요
10,니들 이거 이제봤냐?? 난 10번째보는중이다
10,솔찍히.한국에서나오기힘든영화
10,개재밌네   여주인공 연기 진짜 소름돋게 잘한다
10,극장에서 안보고 티비로 쳐본주제에 뭔 말들이 많어ㅉㅉ  이정도 영화면 나름 신선한 영화인데ㅋㅋㅋ
10,꿀쟁인데???  이건 마녀2를위한 오프닝일뿐
10,제2의 화산고, 성냥팔이소녀의재림을 보는 느낌이였어요 별10로는 부족합니다!
4,ㅍㅎㅎㅎ 머야?걍 뱀파이어로 가지 되도않는 초능력은 여주만 하나건졌네 연기굿
2,애들이나 좋아할 유치한 영화
2,작년에 못본 게 아쉬워서 tv로 봤는데 지금은 돈 안 내고 본게 너무너무 다행이라고 생각... 대사나 분위기나 너무 오글거리고 특히 막대사탕빨면서 여자가 칼들고 나오는장면이 정말 충격..! 그거 때문에 채널 돌린게 반일 듯 가오는 있는대로 다 부림..
1,정말 아까워요 노잼입니다.
10,ocn에서 방영해줄때마다 실시간 검색어 뜨길래 뭐길래 검색어에 뜨지 하고 봤다가 푹 빠진 영화 ㅠㅠ 영화관에서 안봤던걸 후회중 .. 깔끔하고 간결한 액션이 좋았다
1,이게 재밌다고??? 2시간이 아깝다
8,액션은 잘찍었네. 액션은 볼만함
8,영화는 너무 재밌고 다들 연기도 잘하는데 초반에 주인공 친구가 몰입을 너무 방해함 매우 짜증났음....
8,액션신이 짧아서 아까웠다.
5,고냥저냥.. 많은의미를 담고있는영화는 아니고 겉으로 보이는게 다인 영화
6,그냥 재미지는데 뭐 항상 느끼는 거지만 책에서 많이 따온듯 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ재밌음 반전최고라해서 꼭 보고싶었는데 드디어봣다!!!! 김다미님 연기 잘함
10,닥치고 패밀리때 최우식 우봉이때 연기실력 마녀 연기실력 엄청난 발전이네요 최우식씨도 김다미씨도 진짜연기 너무 잘해서 감명깊게 봤습니다 2편도 기대할게요
10,와우 쌈박하네요 이런 장르영화  너무 매력적입니다 한국영화의 스펙트럼이 조금 더 넓어지는 느낌! 2편도 기대합니다 울나라에서 투자 하는건 어려운 건가요
10,긴장 몰입~ 이정도면 되지않나요?
10,영화2탄 기대해요!!
10,원래 이런 현실성없고 잔인한 종류 영화 싫어하는데 김다미연기때문에 너무재밌다ㅜㅜ 후속언제나와요ㅜㅜ제발빨리나오면 좋겠어요 개봉한 첫날 첫시간에 보러갈판ㅜㅜ
9,2편은 언제 나오니? 속편이 기대되는 몇안되는 영화다.
8,김다미 배우의 연기가 넘 몰입도 있었음 왜들 평점이 낮은지 이해가 안됨 ㅡㅡ 재밌게 봤습니다 2탄 기대해요
10,잼남~ 그냥 잼나면 되는거임
1,뭔가있을것같던 미스터 최는 능력도 같잖으면서 나대고 다니다가 어이없이 죽음. 그외 주변인물들도 그저 개연성없이 오버하다가 어이없게 죽어버림 ㅋㅋㅋ 이게 진짜 참신함??
7,조민수 "미스터 최"기존에 연기못한다는 생각 안해봤는데여기서는 왜케 안어울리냐ㅋㅋ
8,전반적으로 배우 연기와 액션 CG는 신선하고 괜찮았다 그에 비해 개연성이 다음 시즌을 위해 설명하기 위한 스토리가 지루했다 배우 중에서 조** 배우 연기가 제일 거슬렸는데 시즌 2에도 나올 것 같아 시즌2의 기대보다는 아쉬움만이 미리 느껴진다
7,겁나 새로운 액션보여준다더니...뭐 그닥. 뭐가 새로운건지 모르겠음. 기대치가 너무 높아서 그랬나.능력치가 생각보다 너무 낮았음. 극장가서 볼까하다가 어쩌다보니 티비에서 해주는거 봤는데, 티비에서 해주는걸 보기 잘했다고 생각함. 영화의 한계인가?
10,지금 보고 있는데 겁나 재밌네 근데 여주 힘이 너무 압도적이라 이대로 끝나면 오히려 시시할 거 같은데 최우식은 기생충에서 처음 봤는데 이런? 캐릭터에 특화돼 있나 연기 좋다
10,김다미 연기 쩔어요!!! 언제나 다시봐도 계속 다시 봐도 꿀잼이요~! 마녀2 기대기대중입니다ㅠㅠ 바로 나오면  보러 갈꺼예요!!!ㅠㅠ 그리구 님들이 재미없으면 쳐 보지마세요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ 니들이 안보면될것같은뎅?ㅋㅋ니들이나 똑바로 하시길~
6,조민수? 그 박사님역 연기 나만 ㅂㄹ임? 너무 어색함
10,재밋다 2탄 빨리 나오면좋겟다
10,김옥빈 주영 영화 악녀하고는 차원이 다르게 재밌다.
10,개인적으로는 너무 재밌게봤다... 김다미배우도 너무 이쁘고,, 연기도 좋았고, CG도 잘했던거 같은데.. 개연성부족이 중간중간 있긴한데.. 스릴있게 잘 만듬.
1,나 기억안나??? 머리가 리셋되는 지우 인가
1,별로 재밌진않음. 사람들이 좋다고 빨아재끼는데빨아재끼는 이유가 하찮음. 고어적이고 액션, 볼거리가한국영화치고는 조금 많은편. 다만 볼거리만 많고스토리, 개연성, 완성도가 너무떨어짐. 영화볼줄모르는개돼지들이나 좋다고하지 매니아들에겐 쓰레기폐기물.
2,내용 연출 핵노잼인데? 왤케 빨아대냐
10,전문가들의 평점이란... 오락성 냄새만 풍겨도 까대고 점수를 낮게줘야 본인의 수준이 높아진거 같고.. 이해가 안가고 큰 재미는 없어도 이름난 감독에 상을 받은 영화면 치켜세운다. 평점에 공감이 안가게 해야  전문가답다고 착각하게 하는 바보집단..
10,영화 안봐놓고 영화에나오는 배우들 안티여서 어떻게든 깎아 내릴려고 안달중이노ㅠ
10,미친 영화..영화관에서 두번보고 집에 소장중임ㅇㅇ
2,그냥 기묘한 이야기 갖다 배꼈구만무슨 -_- 재미도없음
10,후속작 기다리고 있어요!
10,개인적이겠지만 최고로 재밌게본영화입니다 킬빌따위는 비비지마세요 후속편 정말기대되요 왜안나와요ㅡ?
10,진짜 배우들이 살린듯 사학루등 같은 대사가 영화 내내 나오는데 안오글거리는게 신기했음
10,내 인생영화,, 왜 기생충만큼 안뜬지 모르겠음 ㅠㅠㅠ
10,와... 한국영화 이렇게 군더더기 없이 통쾌하고 재밌는 영화는 범죄도시 이후 처음입니다. 진짜 재밌네요.
10,2편 언제나오냐 안나오냐 나오냐
10,신인인거 고려 하든 안하든 액션 만점 스릴만점 몰입감 만점 표정연기 만점
10,신인인거 고려 하든 안하든 액션 만점 스릴만점 몰입감 만점 표정연기 만점
10,진심 꿀잼..왜 더 흥행 못했는지 이해가 안가네요
10,좋은뎀 액션이랑 cg랑
10,내 최애영화.. 2편 빨리 나왔으면 좋겠다ㅏ
8,2편 재미 있을 듯 나오면 봐야겠다 아니 그냥
1,한국 액션이랑 CG는 진짜 아닌듯
10,한국에서 만든 액션 맞나 싶을 정도로 눈 비비고 봤단   스토리는 개평범한디 배우들 연기 좋다
7,잔뜩 기대했는데... 많이 조잡했음ㅠㅠ 영화가 너무 상세함... 한 30%만 더 다듬고, 뺄것 좀 뻈으면 참 좋은 영화가 될 수 있었는데... 그래도 한국에서 이런 장르 나온 것에 많은 점수를 줌.
1,처음부터 기억하고 다 알았으면서 자기 가족들을 죽을 위기까지 만들어야 할 필요가 있을까...? 그리고 반전은 앞에 어느정도 개연성 있는 암시가 있어야 반전이 나오고 이해되는데 암시같은거 1도 없었으면서 반전이라고 하는건 억지아님??
10,5879114960
1,연속극에서나 나올법한 밥 먹는 시간이 액션씬보다 길어서 신선하네요.
10,완전존잼~~대박이네  탄탄한 스토리 스릴러에 판타지적인 액션 캬 말이 필요없음다
10,아 슈발 국산 판타지라서 안봤는데 풀리고 봤는데 개재밌잖아 우리나라 cg가 이정도일줄은 생각도 못했다 전우치 염력에서 끝날줄알았어 후속편은 극장에서 볼게 ㅜ 진짜 뻔한전개지만 몰입력이며 cg는 너무 좋았어 보고 스트레스 풀리는 느낌이랄까
10,왜 안보았을까...예고편을 잘 못 만든듯..ㅋ엄청나네요명작임
9,내용도 모르고 아무런 정보도 없는 상태에서 봤는데 전 반전에 참 재미있게 본것 같아요. 맨마지막이 살짝 이해가 안가지만... 김다미 조민수 연기 꽤 괜찮았어요
10,재밌다 !! 다음작도 나오는거죠??
10,대박인데.... 미루다가 지금 봤는데 강렬하네.
8,이런 스타일에 익숙한 사람이라면 전반부는 엄청나게 지루할 수 있다. 그런데 주인공의 각성(?) 이후 나름 괜찮은 반전과 만화 같이 황당하지만 스피드하고 스타일리쉬한 액션신들은 예상 밖에 즐거움을 선사한다. 무엇보다 주연 김다미의 매력에 빠져든다.
10,진짜 연구실에서 다 알고있다는 식으로 말할 때 소름 끼쳤다
8,헐리우드 영화의 낯익은 요소를 몽땅 끌어다가 '마녀'라는 변종을 만든 박훈정의 솜씨.
8,영어 대사만 제발..쓰지 말아주세요 ㅋㅋ
10,구자윤 계속 보고싶어요
1,별 내용 없고 뭔가 질질끌다가 끝남.. 오글거리고 뻔한 내용이기도하고 돈주고 안봐서 다행.. 최근들어 젤 어이없고 아무생각 안나는 영화;
10,이탄에선 마녀가 근본적 문제 해결좀 해주었음 그리고 미국 본사좀 보고싶네요 이탄언제 나올까요??
5,중반까지 무지 지루하다 후반 액션신은 조금 볼만
10,김다미 베우를 알게됐고 다음 시리즈가 기대되오 죽겠다
10,주인공 연기력, 특히 표정연기가 압권. 후속작 매우 기대중
9,시나리오, 연출, 연기 모두가 훌륭하네. 이야기도 흥미있게전개되고 액션도 너무 홀륭했음. 웬만하헐리우드영화보다 훨씬 뛰어났음. 진정 이런영화가 천만관객급 영화인데...
10,꿀잼이네 마녀2 존버한다
9,중간중간 유치한 부분이 좀 있긴하지만 신선하고 몰입도 좋았다 영어 섞어서 하는 이유가지고 태클거는사람들은 영화 다시보고와라 특히 처음 시작하는부분
10,두번봐도꿀잼 2기대합니다
9,간만에 잘 만든 한국영화 였다. 초반의 지루함을 넘어 서고도 남을 후반부였음. 입소문만으로 300만명 넘었으니 마녀2는 개봉과 동시에 500만 돌파할듯 하다.
10,삶은 계란 먹을때마다 생각난다는..너무 귀여워..
10,김다미 배우 짱인듯.. 연기에 소름
10,진심꿀잼이네요~~~
10,Ocn에서 마녀 하길래 그냥.. 아무생각없이 봤는데 진짜 너무 재밌게봤어요 ㅠ 시즌3편까지 있다니 ~!!! 진짜 자윤이 너무 강하고 마지막에 모가지 날라간다할때 소~오름!! 왜진작에 영화관에서 못봤는지... 시즌2 언능 만들어줘요!!
6,중간에 박사나올때부터 지루해짐 그전까진 신박하다가
10,방금 ocn에서 우연히 봤는데 잼나는데~영화 관객이 생각보다 적었네..ㅇ.19금이라 그런가?
10,2편 나오면 무조건 영화관에서봅니다 티비로 봐서 죄송합니다 ㅠㅠ
10,쥑이네요.. 진짜 깜짝놀람...
8,액션 신박하다.  매가리 없어 보였는데 김다미 볼수록 볼매네
10,2편나오면 보고싶음 재밌게 잘 봤습니다
10,이영화 요새 티비에서 너무 자주하는거 아녜요?
9,신인 여주 혼자 하드캐리함.조민수 박희순 최우식 모두 악역에 안어울림.여주는 정말 잘함. 매력있고2편오면 극장가서 봐야지^^
10,한국액션영화중에 최고
10,솔직히.. 기대 이상이네?
10,이야 개꿀잼. 무쌍 주인공의 순박한 매력 뒤에 숨겨진 폭력성.
10,잘만들었음.. 연기력도 다들 볼만함..
4,이영화 정말 재밌게 봤는데 기묘한 이야기 본후로는 이거 개 짝퉁이더구만 와 배신당한 느낌이 지워지지가 않아 2편은 뭘배낄래 안배끼고는 못하지 재미도 없을테고
2,최우식이랑 껌녀 ㅈㄴ오글거리네ㅋㅋㅋㅋ영어는 왜쓰는거야ㅅㅂ ㅈㄴ못봐주겟네 발음도 ㅈㄴ콩글리시수준이면서 에휴
10,존잼!!!! 진짜 인생영화에요
4,김다미님 연기할때 콧구멍 벌렁거리는거 나만 신경쓰임?
10,나만죽을수없다같이죽자.
10,너무 재미있게 봄 2편이 기다려진딘
10,시즌2가 기대되는 작품
10,2 는 꼭 극장에서 보겠다
4,액션씬 보고 채널돌렸다. 화산고도 이렇게 오글거리게는 안봤다
6,액션은 볼만함..근데 스토리나 대사하나하나가 너무 유치함
9,시나리오가 너무좋고, 배우들 연기 참 살아있다!
10,ㄹㅇ 재밌게봤음. 딱내취향
10,대박!!! 이 영화는 꼭 봐야함
10,유전자조작 초능력 인간무기들 이라는 소재와 스토리에 빠져들었네요
10,와 이런 재밌는 영화가있어네 대박 이제보다니
10,마치 신세계의 액션을 보는듯...
10,너  언니한테까불면 모가지 날라간다
10,내용 액션 뭐가 부족한지모르겠다 빨리 속편 나왔음 좋겠다
7,한국영화의 색다른 도전이다. 개연성만 보완하면 속편은 수작이 될수도 있을것 같다.
10,긴박.반전.잔인.연기최고
2,시바 존ㄴ유치해가지곸ㅋㅋㅋㅋ10년전 헐리웃명작들 짜집기햇네최우식연기 징그럽게못하네 이래서 한국영화는 돈주고안본다
8,계속해서 실검에 오르는 이유는 뭘까....
10,이 영화는 작살이야!!!!
10,명희 진심 현실 고딩같닼ㅋㅋ연기 개찰지게해
10,아직 결말 전이지만 신세계 보다 더 좋다..이영화
6,뭘 말하고 싶은 건지. 화려한 액션과 김다미의 가능성외엔 볼 게 없음. 본론에 비해 너무 긴 서론. 떡밥이 소름끼치지도 않음. 설득력이 부족함.
10,앜 개재밌어ㅜㅠㅠ 빨리 2편 낸하
10,진짜 고3인데 7모 꿑나고 바로 봤어요 개재밌다 흑륵
7,최근 나온 슈퍼히어로 영화랑 비교하면 정말  부끄러운 수준이지만 "한국형" 슈퍼히어로 영화이기 때문에 7점 줬다.
1,워너 브라더스가 미쳤구만 궁금하지도 않은 무수한 설명충 장면의 향연 보고싶은 주인공 액션은 졸다가 한시간반만에 봄 마지막까지 쓸데없는 장면들 유일하게 볼건 박배우의 연기뿐 루시가 얼마나 뛰어난 작품인지 알려준 영화
3,말이 너무 많아서 답답하고 스토리전개 너무 느렸따
10,마녀 2  언제 나오나요...?
10,9점대라도 할말없습니다
1,악녀처럼 장르가 오락가락해서 몰입이 안 되고 뚝뚝 끊김...
10,한국에도 이런 영화가 대단하다
3,재미있는것도 아니고 재미없는것도 아니고영화과가서 봤으면 돈낭비수준? 화려한액션 별로없음
10,(스포주의) 주인공한테 자비를 바라는 생각을 하면서 본 영화는 이게 처음이다. 충격적이었다. 2편 기대된다. 2편은 영화관에서 볼 것이다.
10,간만에 웰메이드!! 김다미 대박
8,후속 언제나오나요 빨리 보고싶다
1,재미없다..스파이더맨이훨씬재밌어요
10,김다미연기력에반하고 후속편이기대되게하는 결말!
10,굿..!@!?%*#ㅅ녿ㅈㅂ기
10,진짜 영화관에서 봤는데 연기미쳐떠요 ㅠㅠ
2,솔직히 좀 다듬어서 나왔어야 했다.일단 영어, 악역 배우들 힘들어간 연기, 일본 영화 보는거 같이 촌스럽다., 염력 설정..  담편 나오면 존윅 이라도 참고하길..
8,액션은 그동안 한국에 없던 유형이고 흥미로워요. 다만 대사들이 세련되지 못하고, 액션과 세계관 설명의 배분이 편중 됐어요. 주인공 각성 전까지의 내용은 순전히 반전에 대한 근거에 지나지 않네요. 개선된 2편이 나온다면 또 볼 용의 있습니다.
10,갓다미... ㄹㅇ..
4,해외 여러 B급 영화와 미드 잘 섞어놨네 한국 감독들은 창의성이 부족해 반전은 좋은데 돌이커보면 솔직히 개연성 없다 불필요한 폼 그만 좀 잡고 뭔 욕을 그리 많이하는지 ㅠㅠ
8,저는 TV로 후반부만 우연히 2번 봐서 그런지 재미있었어요. 초능력자들 오그라드는거야 일본애니 실사화 영화 느낌 생각되니 그럭저럭 ㅎㅎ 여주인공의 표정 연기가 생생했습니다.
5,커트러셀의 솔져 한국판이네
10,1시간까지는 전개가 주인공도 무슨 일이 일어나는지 모르고 고로 나도 뭔 일이 일어나는지 모르고 그래서 지루함하지만 앞의 1시간은 뒤의 1시간을 위해 아깝지 않음! 2편도 볼 꺼다!
10,티비방영하는 거 우연히 봤는데 이런 명작 제가 놓쳤었다뇨 주인공이랑 친구분 연기 너무 좋았구 전반적으로 이런 몰입도 오랜만이네요 속편 기대됩니다 10점 아깝지 않아요 1점 주신분들 죄송하지만 ㅜㅜ전혀 이해안되네여 전 오랜만에 너무 인상깊은 영화였습니다
8,연기 액션 굿... 케이블 티비로 후반 보다가 너무 재밌어서 다운받아서 첨 부터 봤다  원빈 아저씨 후로 액션 제일 괜찮았던 영화지 쉽네요
6,솔직 인기탑 배우 하나없어 별기대 안했는데 의외로 볼만.
10,TV로 봤는데 괜춘하네요. 시간때우기 좋아요
8,기대안하고 봤는데 병맛 블랙팬서보단 훨 재밌는 영화다
10,유독 오글거린단 평이 많은데ㅜㅠ 넘 아쉬워요 얼른 2편 나왔으면
5,전반부 주연배우의 열연과 미스터리한 전개로 쌓았던 묘한 긴장감이 반전 이후에 어설픈 CG와 캐릭터 소모, 늘어지는 편집, 산만한 전개로 이류 액션영화가 된다. 주인공의 두번째 삶에서 생긴 연민이 전투에선 전혀 드러나지 않아 내적갈등 없이 따로 논다.
1,존나 재미없다... 무엇을얘기할려는지 모르겠다
5,1부터 10까지 다 오글거리는데 그 중에서 제일 오글거리는건 여자주인공 연기임..어우
1,설명충 영화인가? 모두 설명 못해 난리네.. 나레이션 배우들인가? 이님 영화로 설명할 자신이 없는 감독 연출력 때문일까?
1,조민수님 연기 너무 못하던데... 말투가 국어 책 읽는줄 알았음. 그리고 8점대 영화는 절대아니라 1점줍니다.
10,요즘 영화채널에서 방송 많이 하던데 볼때마다 김다미 연기 너무 잘하는듯 앞으로.하는 작품 다 보고싶어졌음
8,다떠나서...tv에서 재방할때마다 나 자꾸본다. 병맛허세가 희한하게 끌림. 액션은 뭐 끝장이고!
1,유치한거 같아서1점준다
10,최우식 존나멋있다.. 기차에서 잡지내리고 등장씬 거의 늑대의유혹 강동원 우산씬급
10,전형적 한국영화가 아니라 넘 재밋었어요. 스토리도 독특하고 연출도 좋고 주인공 연기도 매력있었어요.
10,아... 아무생각없이 봤는데 빠져들면서 봤다... 김다미 연기 겁나 잘하네.. ㅎㅎㅎ 2탄이 기다려짐
10,CHLEOGKSRMF140자 쓰라는데 아 진짜잼더라 액션씬두근두근거린건오랜만
10,오 기대 안하고봤는데 오 잼남액션도 오 좋아~
10,액션씬장난아님..이미 스포다당하고 본거였는데도 재밌었음..
10,김다미배우님 연기 개쩐다 진짜
10,재밌는데 미스터 최 뭐라말하는지 하나도 못알아들음
1,핵오글거리는 영화,,,
5,엑스맨 영화 로건을 바탕으로 짜집기한 느낌인데 그거치곤 볼만했음 근데 꼭 치명적인 척 연기할때 껌씹고 영어를 해야하나 싶어서 오글ㅋㅋㅋㅋ
9,이 정도면 마이 잼있다끝~~~~잘 봤슴다 신선했네
10,기대안하고 봤는데 재미있어요
10,와 진짜 흡입력 쩔음..
9,솔직히 조연분들 너무 어색... 하지만 여주님이 너무 연기를 잘하셔서 전 재밌게 봤어요
10,와....마녀 그냥 일단 보고 평가하자
2,엑스맨 따라했냐 보는내내 엑스맨밖에 생각안나더라
2,조민수랑여주 핵심각..나머지오글은 잔챙이니 그렇다쳐도 여주연기왜저럼ㅡㅡ 경찰딸내미 삶은계란싸온애만연기잘함 그애 모범택OO러달라는 아저씨도 주인공들보다잘하고
10,진짜 연기력 차이 어쩔거야 개봉했을때 로리타로 데뷔한 앤줄알고 안봤는데ㅋㅋㅋㅋ 비슷하게 생겼다고 연기력이 같은것도 아니구나 ㅋㅌㅌㅋ김다미 혼자 다 씹어먹음 근데 박휘순 최우식 분량이 너무 많아 극혐됨 ㅋㅋㅋ뭔 역이야
4,악역들이 작품 망친 케이스.. 악역들의 과다한 썩소와 비꼼은 긴장감을 유발하는게 아니고 오글거림과 짜증만 유발한다.. 특히 최우식하고 긴머리 썩소녀는 뭔 중2병 환자 같음
10,또봐두 잼써 ..김다미씨 진짜 신인맞나싶음
10,재밌다 예상은 별로였는데 2편 꼭 볼듯
2,여주가 너무 못생겨서 영화를 버렸다.은교는 오히려 이쁜편이었네. 너무 못생겼다.조민수같은 미녀를 못생기게 나오게 하질 않나 ㅉㅉ
10,짱 재미있게봄 연기자분들 꽃길만^^..♡
10,난 왜이제서야 이영화를 알았냐 주인공 신인인데 연기 넘싸에 액션신도 잘 소화하고 개멋있네. 당시네 상영관 좀 늘려서 상영하지 ㅡㅡ 맨날 남자액션만 차고 넘쳐서 지루할 판인데
10,개인적으로, 국내 영화중 이보다 더 액션성과 기대감을 주는 작품도 없어 보입니다. 잔인한 것 별로 안좋아하지만, 마녀2 꼭 보고 싶네요.    이  영화가 왜 그냥  300만일까요?  다음번에 이정도면, 흥행이 다를 거란 생각이 듭니다.
10,여주분 연기력 미쳣다..
10,매우 인상적임 2편 빨리 나와주라ㅠ
10,중반까지 뭐.. 실험 당한애들.. 찾아내고.. 클리셰 범벅이군 했는데... 와 이거 중반부터 끝까지... 부디 2편 나오길~
10,미쳤다 빨리 2주세여 현기증나니까
9,영화 모든부분에서 상을 타야될거같다 쪼그마한아이가 자신 본성을 깨닫고 극에 치닫는모습은 보면볼수록 소름돋늗다(특히 연기도)진짜 이런게 미스터리,액션영화인거같다
10,초반부는 흥미진진, 중간부는 반복되는 스토리가 조금 지루한 면이 있었으나 마지막 40분 정도가 정말 재미있었어요
8,기차에서 계란 먹는씬 진짜 왤케 귀엽냐. 진짜 그장면 짤로 먼저보고 영화봤다.
10,한국영화로는 웰메이드
10,우연히 봤는데 존잼. 잘 만든 영화
10,기대없이봤는데..반전
1,롱키스굿나잇 + 한나 섞어놓음 티 안날줄 알았나?. 액션장면은 cg티 팍팍
8,그냥 재밌는 느낌. 액션씬도 보통보다 파격적임
10,진짜 너무 재미있어요. 최근에 몰입도 높은 영화가 없어서 뭐 볼까 하다가 기대 안 하고 봤는데... 딱 제 스타일..!!!
10,진짜 최곱니다.인생영화 입니다.속편빨리 제작들어가길 바랍니다.한국형 다크히어로의 탄생입니다요.
10,액션 짱! 2편도 꼭 나오길!!!! 완전 재밌어요
7,초반은 지루해도 반전은 나름 재밌게 봄 근데 시리즈물이라는거에 놀람...
10,빨리 2편도 보고싶어요
10,아니, 사람들 뭐여? 존잼인디.. 내용 개소름이고 한번쯤 볼만한 영화임.
10,생각보다 넘 잼있어서 깜놀! 액션도 최고고 연기도 다들 어쩜~ 후편 빨리 나왔음 좋겠어요!
10,별 생각없이 봣는데 재밋엇음 주인공 씩 웃을때 소름 ㄷㄷ
8,정다은이 미쓰캐스팅 10자
10,주인공이 연기를 잘하네요.
10,3번봤다 투만 기다리는중
10,재밌는데 마녀2 나오나 모르겠네
10,재밌게 받서요 반전이 잇고 액션연기 스토리 등등이 모두 와닫는 좋은 영화네요
10,고민시 김다미 최고!!
10,아주 잘된영화! 최고영화!
2,오글거려서 소름  배우들이 아깝다
1,씹덕 급식충 전용영화 세상에 이렇게 유치하고 오그라드는영화는 또 처음인듯
8,후반부에 그런 반전이 있을줄 ㅎ
5,5점이 딱. 김다미는 연기잘함
10,한국판엑스맨잼있게봤다
10,재밋게 봄... 후속기대..
4,오글거려서 보다 끔 연기도 오글
2,어디선가 본듯한 내용과 장면을 짜깁기한 듯...
9,김다미씨, 몹시 훌륭한 연기력이에요,  영화도 재미있구요
4,등에난 블랙헤드 짜주고 싶더라
6,시나리오는 라이트노벨이나 트와일라잇급이지만 김다미씨가 살렸네요 특정연령층에게 잘 먹힐 영화같습니다  이런 영화도 있어야죠
10,겁나 재밌오ㅠㅠ 사랑해요 김다미♥
1,영화 봤습니다. 최악.
10,와....내가 왜 이걸 이제 봤지....?;;;;절로 경의를 표한다....!!
10,아낌없는 박수와 찬사를 보냅니다
10,영화 발로보냐? 재밌다 ㅅㅂ
10,마녀라는 영화..영화관에서 못보고 티비로봤는데우리나라에서도 이정도 퀄리티가 나올줄은생각도 못했네요진심 대박..
7,크라잉 프리맨이나 백발귀(화이트 헤어 데빌)의 만화가 료이치 이케가미의 강렬한 초능력 소녀가 주인공인 만화 사이킥 소녀 마이를 연상시키는 여주인공의 초능력이 멋지게 펼쳐짐.김다미 신인이라기엔 연기 너무 잘해서 정말 깜놀함.날지 못할뿐 아키라 키요코급임.전에도 상대해 봤다면서도 염력을 쓰는 초능력자한테 총 한자루로 개기는 미스터 최 멍청이가 옥의티.터미네이터중T-1000에게 맨몸으로 맞짱 뜨는 카일리스 같달까?개돌아이가 영어 남발하는 반미 코드도 싼티 나고 지겨움...좌파들의 반미 강박은 지긋지긋함
7,나쁘지 않았음~ 이정도면 만족. part2 기대함
1,2018,6,27 무슨일이 있었기에 하루만에 ㅋㅋㅋ14명이 평점 10점을 올리면서... 까지 다른사람평까지 무시하는... 너무 티난다,창피하다,비겁하다,너무 유치하다,못났다...
8,재미는 있는데 멋 부리지말고 총쏠려면 빨리쏘던가 다들 총잡고 한마디씩 하다가 그대로 황천길가네;;
10,Ocn 에서 보는데 재미있어요
1,너무 오글거려ㅋㅋ 각본 쓴 사람 중2병 제대로 걸린듯
10,지루함 없지만 후반부에 오글거림이 좀 있습니다 액션좋은데  터무니 없이 비현실적인 영화 싫어하시면 비추. 전 재밌게 봤습니다.
10,4번째 보는데. 안 질림. 볼 때마다 재밌음.  4번을 보는데도 몰입도 대박임.   살인의 추억 버금감. 살인의 추억도 10번은 본 듯한데 마녀도 티브이에서 나올 때마다 볼 것 같음. ㅋㅋ  다들 연기 너무 잘하는데 조민수님이 참 잘하심.
10,지금 OCN 에서 보는데 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
4,설명충적인 후반부 때문에 초반에 쌓아둔 텐션 다 떨어짐
10,지금보고있는데 대박이네
3,이 잔인함에 왜 15세일까 했는데 그 킬빌 짭인지 배틀로얄 짭인지 여자애 캐릭을 멋지다면서 볼 연령대까지 내려준듯
6,캐릭터는 강렬한데 뭔가 어우러지지 않은.. 결말도 좀 황당
10,아저씨 이후 간만에 고퀄리티 액션씬 봤는데, 왜이리 1점이 많지,,, 저는 재미있게 봐서 10점 드리고 갑니다.
8,신인배운데 연기정말 잘합니다 시작부분에서 아쉬웠어요
6,온갖걸 맛없게 버무린 짬뽕
10,웰 메이드 영화 인정...홍보가 미흡햤던듯
8,오랜만에 재밌는 영화 봤음
10,와 개꿀잼~ 한국에도 이런영화가 ㄷㄷ 티비에 또 해줘서 또 보는중..
10,우식이 완전 잘 생기고 연기 잘함.
1,10점 준 애들은 나만 당할 수는 없다.인 건가 ㅋㅋ 싸움장면은 드레곤 볼인 줄 알았다.ㅋㅋ
10,미쳣다 ....개 존 잼
10,박훈정 감독은 천재다소름 전율
10,미쳤다는 말만 나온다. 상상 그 이상 걍 마녀가 한국영화계 다 먹어 버렸으면 좋겠다. 이게 영화지~;;;
10,마녀2 얼렁나와라 빨리 다음편보??싶다
9,극장에서 보고 티비에서 해줄 때마다 계속 보게되는 영화.
9,진짜 신선한 스토리 반전 ㄷㄷ
10,평점 낮게준사람은 마블좋아하겠지 유치한 마블시리즈보다 재밌다ㅎ
9,도대체 이영화는 왜 망한거야? 여기저기 카페 나 블로그의 댓글(보통 진짜 본사람들)만 봐도 다 재밌다고 하고 나도 너무 재밌게 봤는데...
10,돈안아깝다.다음 기대된다
10,몰입감 장난아니네. 극장개봉때 못본게 후회된다
8,액션은  아저씨 능가 하는급
2,유치함 최우식 연기잘함 끝
6,어색하고 과도한 유머 코드 & 부족하고 유치한 연출
10,김다미 배우 신인이라는 게 믿기지 않는다..ㄷㄷ 잘봤어요
10,2편 빨리좀 만들어라 내가 제일먼저 본다
2,오글거려서 도저히 ㅋㅋ 마지막에 '모가지 날라간다' 듣고 푸핫!! 웃음 터짐 ㅋㅋ
10,다미 섹시...하?ㆍ
10,극장에서 안본게 너무 억울하다. 신인배우가 이정도라니 놀랍다.
10,신인인데 연기잘하고 스토리 좋구 마녀2기대합니다
10,와 우리 나라에도 이런 영화가 꿈 속에서 본듯한, 한번쯤 상상해 본 영화 또는 소설
10,한국영화 장르중에 색다른 장르다후속편 기다려 집니다정말 집중되게 만드네요ㅎㅎ
10,겁나 재밌구만; 눈 높이가 안드로메다에 있나 뭘 바래 OCN에서 공짜로 보면서ㅉ
10,기대안하고 봤다가 푹 빠짐
6,이것 저것 많은 영화가 섞여있음한국판 레지던트이블,슈퍼맨,제이슨본,엑스맨등등 엄청 짜집기 되어있는 영화
2,Ocn에서 하길래 보는데 시간 아깝다 ㅜㅜ 돈내고 영화본 사람들 어쩔..
1,존나 재미없어이게 영화인가
4,뇌가 좋은데 갑자기 초능력자가 되고 매트릭스 뺨치고 기관총은 피하고 권총은 못피하고 갈수록 내용이;;
10,여주인공 연기력이 너무 좋아서, 몰입해서 봤어요
1,평점 높은거에 낚임 ㅠ10점 준 분들은 영화를 진짜 봤을까요?OCN에서 방영해주길래 검색했는데 평점 높아서 보는 중에 짜증나서 평점 낮추려고 평씁니다.
10,첨에는 유치하다 생각했는데....뜻밖의 영화였음.작년에 보고 ocn에서 해줘서 그냥 또 봤는데.2편 나오면 좋겠음. 최우식 얼굴은 애기애기한데 욕 찰지게 잘하넹 ㅋㅋㅋ
10,액션 막 좋아하는는 스퇄아인데 이건 겁나 잼남 ㅎㅎ
5,귀공자일당 등장 이후부터 너무 오글거려서 몰입도 떨어지고 손 피느라 영화에 집중 못함ㅠㅠ
10,대체 중2병 거리면 영화나 드라마 어떻게보는거임???책도 못읽겟네?? 그냥 평생 영화 드라마감상 때려접고 겜이나 쳐하셈
8,중간 중간 지루하고 겉멋잡고 후속작을위한 떡밥뿌리기땜에 스토리의구멍과 불친절한느낌이있지만 한국영화에서 이만한 실험성작품을뽑아낸건 참 대단한듯 특히 김다미연기력이랑 마지막 탈한국급액션은 다시봐도 ㅎㄷㄷ...
1,중2병 영화 그 자체 .. 대체 이런 영화를 왜 빠는지 알수가없음 웹툰같은데서 닳고닳게 쓰인 설정,스토리 가지고 만든듯
10,탈아시아급 웰메이드영화
10,김다미 행보가 기대된다.
9,개인적으로 정말 재밌게봐서 10점주고싶었지만 1점 깎은 이유는 최우식 일당들 연기가 별로라기보단 그 설정 자체가 너무 오글거렸음. 그리고 닥터백? 그 여자분 연기도 뭔가 오글거림.. 액션씬이나 반전 김다미 연기 이런것들은 굉장히 좋았음
10,성숙한듯 미성숙한 영화. 흔하디 흔한 뮤던트 영화같지만 스토리는 연작할만큼 탄탄하다. 한국판 슈퍼히어로지만 그 슈퍼히어로는 선과악 자기가 선택하기 나름 아닌가? 액션씬은 기존 한국 영화에서 볼수 없는 수준높은 cg다. 돈주고 봐도 안 아깝다.
6,우리나라 영화가 새로운 시도를 한다는것은 박수 받아 마땅하지만, 영화를 보고 아류작 그 이상의 느낌은 못받았다. 나오는 배역의 캐릭터성은 강하지만 아쉬운점도 있었으나 김다미와 최우식은 사랑스럽다.
10,머리가 나쁘면 이런저런 자기 아는 수준에서 비교한다.머리가 좋으면 어째서, 왜, 등등 의문을 가지고 대답을 찾으려한다.울나라에 이런 영화가 근래 몇몇 나오는데 그중에 이게 최고다.머리 나쁜애들은 토달지말고 그냥 너 생각데로 살면된다.
10,솔직히 오글거리는 장면이 없었다고 하면 거짓말이지만 일단 영화 자체의 몰입도와 액션이 너무 좋았다. 특히 저 오글거리는 대사들을 흡입력 있게 연기하는 배우들의 연기에 진짜 배우는 달라...하면서 본 영화
6,폭력난무의 이도저도 아닌 오락영화.. 인류의 과학적욕심에 대한 일종의 경고성 메시지도 있지않을까도 생각해봤지만 그것보다는 킬링타임용 오락액션영화로는 괜찮을것같다.. 그렇게 피와 폭력이 난자하는데 연령제한이 15세라는것도 미스테리.. 2편제작도 이해불가
1,그저 한낱 레지던트 이블의 아류작이다. 스케일, 스토리, 캐릭터 뭐하나 더 뛰어난게 없다.
8,티비에서 해서 잼있게봤는데개봉했을때 평점 왜그래 ㅠㅠ 그정도는 아닌데 ㅠ난 잼있게봤음. 다미씨 연기 소름
6,소재는 참신..루시 킬빌  한나 세가지 믹스한듯도..박휘순.킬빌 철퇴소녀 같은 여자애 영어대사 세가지는 옥의티..
10,마녀2 빨리 개봉해 주세요
10,굿.^-/;:.,?!@*
5,재밌는데 오글..주인공이 엄청 쎄서 다 맥도 못추고 당하는 스토리라면 당하는 애들 전투력을 보여줘야 맞지 않나요. 특히 박희순씨는 갑자기 한방에 가버림 ㅠ멋있게 만들라면 얼마든지 가능한 스토리인데. 오글거렸어요.그래도 액션씬은 통쾌해서 재밌었습니다.
8,좀 중2병스럽지만 반전이 아주 매력적인 영화김다미 연기력도 인상깊고
10,이런명작을 이제보다니..
10,정말 생각지 못한신선한 충격 영화네요
10,왠만하면 영화관에서 두번 안보는데 이거는 두번가서 봤어요~ 2편 빨리 나오면 좋겠어요~!!
3,ocn에서 보여주길레 방금보고 왔다.. 일단 너무 오글거려서 유치해 죽는줄 알았다. 굳이 넣지않아도 될 캐릭터들과 설정, 대사들.. 연기도 다소 과해보일 때가 있어 괜히 내가 민망해지는 부분도 있었다.. 그냥 그럭저럭
10,케이블에서 벌써 6번 봄
2,아저씨, 성난황소처럼  뻔한스토리  오글거리는 대사 참을 수 있는사람한테는  재밌을거같아요
10,진짜 넘 재밌게 봤음 안본사람 없게 해주세요ㅠㅠ엉엉
1,영화 혼절할정도로 유치하고 오글거리던데 왜 자꾸 실검뜨냐? 동료랑 보던것만 아니었으면 영화관 진작에 뛰쳐나왔다. 이딴 영화같은 쓰레기 재밌다고 빠는 사람들은 뭔가 문제가 있는거다.
7,스토리 자체는 좋은데 중간중간 영어쓰는거랑 캐릭터들 스타일 컨셉 약간의 대사가 쫌 촌스럽다 특히 껌씹고 칼로 벽 긁는여자 나올때마다 중2병걸린거마냥 오글거려죽는줄 저것만 보안돼서 나오면 2가 기대됨
10,재밋다재밋스재미짐ㅎ
4,너무 오그라들어요 중간중간 영어는 대체 왜 쓰는건가요 중학교 생활영어 교보재인가요?? 액션도 엉성 대사도 이상 중2병..
1,연기경력 33년의 조민수보다 신인 김다미의 발성, 목소리톤, 연기가 훨씬 좋음. 조민수의 코막힌 발성은 정말이지 처참한 수준...
1,조민수 연기 개못함... 발연기 오글오글
7,영화 캐릭터 통틀어서 닥터백 극강의 설명충...
10,솔직히 이거 재미없다고 하는 애들은... 그냥 좀 부족한 애들 같은 생각이 드는게.. 이걸 다른 한국영화랑 같다고 하는게 이해가 안된다.. 진부한 스토리는 맞으나, 전개 부터 묘사 떡밥 뿌리고 회수까지 짧은 시간 안에 이렇게 잘 짜긴 힘들거 같
10,봐도봐도good! 2편만기다려요 우리자윤이행복해지길. 다녀올께
10,초반에 좀 지루하다고 느낄수도 있는데 그게 다 후반의 반전을 위해서임 김다미 표정 싹 바뀔때 소름
8,조민수 ..우리 우식이♡
2,김다미, 박희순이 멱살잡고 캐리하려 하지만 다른 배우들이 죽어라고 바닥에 내리꽂는영화. 조민수랑 악역들 나올 때는 기가차서 말도 안 나온다... 몰입 와장창창김다미배우가 아까워서 4점주려했으나 평점이 말도 안돼서 2점 줌
10,이걸 이제보다니....
2,잘나가다 중반부터 이상해지더니 후반부는 어이상실
2,진짜 개재미없음 스토리 ㄹㅇ 별 거 없고 한두명 빼고 발연기 오짐 특히 닥터역은 진심 웃긴 장면 아닌데 연기 진짜 못해서 웃음 나옴
5,헐리우드 영화를 보는 듯한 폭발적인 후반부, 그것을 위해 전반부의 호흡을 버린 것은 아쉬울따름...
8,전 재밌는데요^^최우식, 김다미 앞으로 기대되는 배우들이네요
10,최우식 귀공자가 넘나 매력적
10,미친영화 정말.. 왜 이제 본거지ㅠㅠ
10,전 너무 재미나게 봤어요!!!죽여요!!!액션도새롭고 끝나서 아쉬웠지만 다음에는 2편나온다니 기다리며 기다리며 기대하고있을께요!!!그때는 꼭 극장가서 봐야지!!!티비에서 해주는걸로 봤는데 이건 꼭 극장가서 봐야합니다여러분!!!
10,여주 넘ㄴㅏ매력적임♡♡ 존멋
10,저는 재미있다라는 소리는 들었지만 그동안 못보다가 이제와서야 보게 됐는데 너무 재미있어요!! 최우식 넘멋져 !!
10,우연히 봣는데 엄청 재밌네요
10,왜그래~ 개꿀잼인거 다 알잖아...
10,깜짝놀랐다. 대한민국판 매트릭스
1,에휴..한숨만 나온다..
10,주인공 표정연기가 정말 좋네요
10,한국에서는 이런소재가 드물어서 분명 오글거릴거라 생각하고 안보다가 티비에서 해주길래 봤는데 지루하지않고 재밌었고 특히 최우식연기가 너무 좋았다 인생캐릭터 만난 느낌
10,굿..2편 기대기대기대
10,2편 꼭 보겠음 관객수가 너무 아쉬운 영화
5,연기 드럽게 어색하네 모든 배우들이 다 그런거보면 영화컨셉이냐
10,마녀2 얼른 보고싶다ㅜㅜ
1,누가 보라고 해서 봤는데 무슨생각으로 이따위영화를 만들었는지 그것이 알고 싶다
5,일단 앞에 시간 정말 열심히 끌고 (누구세요? 전 정말 모르겠어요..)마지막에 막 터질줄 알았는데 그것도 아니고 심지어 끝도 너무 이상해서..그냥 2편 보기위한 예고편 수준임...어후 이정도 일줄이야..
4,감독이 후속을 염두에 두고 제작을 해서 그런지 끝이 별로 끝에 먼가 있겠지 하고 봤는데 영 시시함 액션신은 괜찬은데? 스토리는 별로고 후속은 좀더 확끈한 마무리에 짜임새 있는 스토리면 2편은 잘 될꺼같네요!?
4,감독이 후속을 염두에 두고 제작을 해서 그런지 끝이 별로 끝에 먼가 있겠지 하고 봤는데 영 시시함 액션신은 괜찬은데? 스토리는 별로고 후속은 좀더 확끈한 마무리에 짜임새 있는 스토리면 2편은 잘 될꺼같네요!?
10,마녀로 이행시한다마: 마녀!!!녀:녀무재밌당~
10,의외의 반전과 연기자들의 연기력 좋았다
10,한국형 히어로물의 가능성을 보앗다 진짜 시간 가는줄 모르고 빠져들엇고속편이 너무 기대됨근데 평점 테러는 여적여??
10,지금 올만에 OCN에서보고 댓글남기는데 김다미 연기좋고 기생충이상이네 그때는몰랐는데
6,제임스본드 영화  약물로  사람 능럭치 국가산업 비밀조직하고  흡사해서   별루마지막장면도   너무  협오스럽고  다시 보기 싫음   마지막 장면  때문에
8,다시봐도 꿀잼언제까지 역사,조폭,형사물만만드냐 이런 헐리웃영화랑비교해도 손색없는참신한영화도나와야지아쉬운건 악당쪽능력자들 보여준것도없이 너무빨리버렸다 2에도 나와도됫을거같은데마녀2 빨리나왔으면좋겠다
10,이거 너무 잘 만들었습니다. 여주 연기가 다 씹어먹음.
8,조민수 연기가 좋았다....
10,영어 발음으로 계속 까는데 최우식 국적 캐나다임 ㅋㅋ
5,8.5받을 영화는 절대 아님
10,티비로 보여줘서 봤는데 신선하고 재밌었어요 주인공이 신인인데 연기력 장난없네요... 액션씬도 군더더기없이 깔끔해서 좋았음 ㅎㅎ 영화 검색해보니 평점테러가 장난아니네요 ㄷㄷㄷ 얼른 2 보고싶음 ㅎㅎ 2는 영화관에서 ^_^
10,마녀2...빨리 개봉했으면..
8,재밌는데요? 김다미도 잘하고 액션도 좋고~루시보다 천만배는 나음~최우식 기생충보다 이영화가 더 후덜덜~~
1,다들 중2병에 걸렸나...
1,전형적인 한국 영화일뿐
10,나는 재밌게봄 김다미 연기 잘한다
10,스토리가 색다르고 액션이 어마어마함
2,지금보고있늕데 우리나라영화는 재미도없고 연기도 못하고..휴~곡성을뛰어넘을 공포영화는 언제 나올라나
4,개연성도 부족하고 애인이 보자그래서 봤는데 난 노잼 이 였음 김다미 연기 잘한다는 댓이 많은데 나도 동감함 아직까지 기억에 남았음 배역 자체를 잘 흡수한듯... 액션씬 자체는 괜찮았는데 스토리는 아쉬운 영화...
10,봐도 봐도 볼때마다 꿀잼 ㅋ 액션 너무 좋았음. 한국영화라고 무조건 까는 병.진들 영화 보고 말해,, 하긴  그냥 무조건 한국영화라고 까는 색히들은 어차피 안목이 ㅈ구림. 그냥 까시던가.
10,액션도 시원시원 재밌다
5,너무 기대했나? 멋있는척 하는 대사,장면이 오글거리네 액션씬 잘찍는게 어렵긴 한가보네...
10,와 b급 삼류 한국영화인줄 알았는데..여주인공연기.액션뭐냐 대박.. 빨리2나와라
10,사람들이 너무나 익숙한 스토리의 영화만 보다보니까  새롭고 신선하고 뛰어난 영화를 보면 자기맘대로 깎아내리기 바쁘다 정작 본인이 수준이 낮은것인데
10,믿고보시오 국내 액션씬이 이정도라니ㄷㄷㄷ
10,후속편도 기대합니다  bb
10,너무 재미있게 잘봄!!!
1,대사도 오글거리고, 장면들이 힘 잔뜩 들어가서 멋부리는 느낌이었음;;
10,와.. 숨죽이면서 봣네.. 이걸 난 왜 이제야 봤을까 ㅠㅠ 그나저나 최우식 왜 잘생겻지 왜지
1,역시나 실망시키지 않는 한국형 블록트래쉬 영화
10,거지같은 인랑은 왜 만들어서 폭망하고 불똥은 마녀한테 튀는거지? 빨리 나와라 마녀2ㅠ 청불도 좋고
10,내가 뭘 본거지. 이거 한국영화 맞음? 난 왜 이 영화를 지금 봤을까 후회하게 만드네
10,개꿀잼 두번봐도 재밌넹
10,다미씨 연기 좋았어요 어색함 1도없이
6,내 나름의 결말해석..박사가 그랬자나요..주사 놔주면서 "그거면 한달은 괜찮을꺼라고"..그리고 이런말도 했자나요."같은 동성의 뇌를 바꾸면된다고했나..수술하면 된다고했나..쨌든 그럼 괜찮아진다고..그래서 마지막장면에 동성의 여자애가 나오고 끝난듯요
7,반전을 위한 초중반부의 늘어지는 스토리와 무섭고 소름끼치기 보단 좀 유치해 보이던 배우들의 열연... 하지만 중반을 넘어가며 드러나는 반전들과 화려한 액션씬은 볼만했다. 근데 이 상황에 2는 어떻게 진행을 하려고..
7,조민수 발연기랑 중간중간 영어대사만 없으면 레전드영화인데
10,대박입니다대박입니다
6,다 좋은데 악역들이 다깬다....
10,우와.. 너무 재밌었어요!! 2편 얼른 나왓으면 좋겠어요!2편은 곡 영화관 가서 볼게요^^
10,와 한국영화 치곤 충격적.김다미 매력적인 배우
10,평점 1점 주고 디스하는 사람들 물론 개취라서 뭐라 할말은 없지만 난 너무 재밌게 봤음.
10,이건 꼭봐야한다 반전에 반전 여주인공연기 너무대박 영화 재밌고 소름돋고 후속편 빨리나오길... 존잼존잼
10,재미있는데 별 하나짜린 뭔지... ㅎ
4,진심 중2병 심하게 걸린 질풍노도의 고딩들 싸움같앗음ㅋㅋㅋ그리고 영어발음 다들 왜케 구린거임..;
4,난 주인공 연기가 너무 아쉽더라. 기억못하는 연기는 봐줄만한데 마녀연기는 너무 어색해서 몰입이 너무 안돼. 김다미 친구가 너무 귀엽다. 저런동생있으면 진짜 가족들 너무 화목할듯
10,와 엄청난 영화네요 액션도 너무 좋고 처음부터 끝까지 집중하며 봤어요 2편은 꼭 영화관에서 봐야지
10,마녀2기대되네요^^
10,와 대박인데 천만 안넘은게 아쉽다
10,파트2나와라! 굳짱굳짱
10,액션진짜 개시원시원 대박이닷ㅋㅋ
1,울트라 파워 아이돌 웹툰.
10,와우 대박 한국영화를 이렇게 만든다 이거지
4,반전이 좋긴하다만 반전을 알게된 상태에서 처음부터 다시 보면 개연성이 다 날아간게보인다. 너무나 잘만들었는데 중요한걸 못지켜서 너무 아쉬운 작품. 시즌2는이런걸 큰 문제를 보완해서 나와주리라 믿고 기다려본다.
10,멋진액션, 좋은연기. 악역들의 약간 어색한 연기는 봐줄 수 있을정도.
2,이거 미국영화...  롱키스 굿나잇이랑 비슷한거 같은데...
10,극장에서 못 본 게 후회스러워요. 한국영화의 새로운 장르 개척+처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없음
1,엥?? 이게 이렇게 평점이 높다고? 예전에보고 최우식붐에 티비에서 해서 또 봤는데 평점이 놀랍다...
9,재밌어요 중간중간 오글거리는 대사랑 여박사가 주절주절해서 과거얘기하는거는 좀그랬지만 여배우가 소름돋게잘했어욤
2,뒤만 봤을때는 흥미진진하고 재밌는거 같은데 이게 왜 15세죠? 첨부터 피가 난무하는데 제작자들은 무슨 생각으로 관람등급을 정한지 모르겠네요. 그렇게 관객을 끌고싶었나요. 혹시 2가 나온다면 그때는 꼭 관람등급이 19세길 바랍니다
10,2시간 녹는다 무조건 봐라 김다미 최우식 등 액션 연기 너무 좋고 빨리 속편 나왔으면...
10,김다미의 발견과 스토리의 탄탄함
1,댓글알바들 왜이렇게 많냐 니들 말하는거 딱봐도 알바임
6,영화 이퀼리브리엄 따라했냐?뭔가 미국영화들 짬뽕같다?약물 주사 맞으면 강해지는 뭐 그런.헐크?ㅋ한마디로 영화 영웅<아이를 쥐도 새도 모르게 맡김>+포트리스<교도소>+이퀼리브리엄<총 막고.쏘는 총격씬>+헐크<본판 힘 약물 주사 제거&
8,싸움씬, 영상미등은 나쁘지않았고 괜찮은 시도였음.오글거리는거야 원래 어린나이일수록 힘가지면어설픈 가오나 존나 잡는거지 현실에서도.안타까운건 조민수아지매인데어색한 연기에 목소리톤..다리에 총맞고 끄아아~~ 거릴때정말 지렸다.
1,개노잼이네요 돈주고보기아깝습니다
6,실패작...왜 만들었는지....? 의미가 없는, 무의미한, 그래서 맥없는....갑자기 상황이 바뀌는데,.어이가 없네.. 살륙 액션신은 멋있네.
10,놀랐어요 액션이며 촬영기법이며. 특히 자윤의 마지막 액션
7,액션만 부각되고 스토리는 별로인듯.. 기대하고 봤는데 실망..
10,김다미 표정 너무 좋다. 역대급 신인 탄생. 초반 지루하다는 사람들 하나하나 살펴보면 섬세한 연출이 보일 것이다. 2편 3편 쭈욱 기대됨!
10,2탄은 무조건 나와라 오락영화로 손색이 없다
2,루시랑 점퍼 섞어놓은영화
10,이걸 이제 봤네... 아니...이제라도 봐서 다행이네!
9,가가가 가과가 가오가이겨!
5,내 안에 흑염룡이 날뛰는군...크큭...
10,와 떡명작  엑스맨, 마블히어로물보다 재밌다
10,별 기대없이 봤는데 정말 최고!
7,박훈정한테 고마워해라. 이런 컨셉의 영화 만드는 것에 대해서. 영화적으로는 빈틈이 조금 있지만, 영화가 뭔가 아진짜 뭔가  멋있음.
10,이 영화를 보니 가슴 속부터 끓어오르는게 제 중2시절이 생각나네요! 너무 재밌었습니다 ㅎㅎ
7,가오가 뇌를 지배해버린 느낌이 있지만 양산형영화가 아니라는 것만으로도 대단하다고 생각김다미 배우님 눈동자가 진짜 커서 되게 서늘했음
10,김다미 연기력 대박...11점주고싶은 영화다.. 빨리 마녀2 개봉했으면..
10,영화관에서 보고 나중에 생각나서 옥수수로 한번 더 봣다. 난 이거 ㄹㅇ 재밋게 봣는데 뭐 연기가 별로다 내용이 별로다 말이 많지. 난 연기, 내용 다 좋앗는데 나만 그런가?
10,진짜 재밌다 먼치킨 넘 짜릿함
8,한국영화 치곤 액션이 볼만하네 클리셰도 거부감없고
10,이걸 1점 주는 **보니 마녀란 제목은 이미 영화 밖에서도  마녀사냥 당할 걸 미리 예측한건가... 마지막 장면에서 소름 돋음.
4,이런 평점 처음 줘본다. 중2병으로 똘똘 뭉친 영화
10,기대안했는데 너무 재밌음....2언제나오나요ㅜㅜ겁나 집중하고있었눈데 자막올라가서 깜놀..   ㅠ
10,갓자윤 클라스가 다르네
10,굿굿굿 벌써 3번째 보내요
10,전 OCN에서 봤지만...진짜 재밌게봤어요  신인이라던데 너무 강렬하네요 굳!!
1,대체 왜 평점 높음?;;댓글알바존나 풀었나봄;이래서 국내영화는 안된다..
1,껌 쫙쫙 씹어대면서 개폼 잡고 어색한 대사치는 칼잡이 진짜 오글거리게 못 봐주겠다 검증없이 기획사에서 밀어 넣은거 너무 티나고 다시는 영화에서 보지말자
1,얼굴피범벅.. 성형전 양파 닮은애가 너무오래 생글생글. 오글오글거리는 딱 레지던트이블 짝퉁~
10,내가 여지껏 본 한국영화중에 최고로 꼽힐 수 있는 영화중 하나. 개봉시기 등 불운이 있었지만 1천만 관객이 들었어도 이사하지 않을 영화다.마녀2 기다립니다
2,조민수 연기 왜 조랩 ? ㅜㅜ
1,이 영화가 8점대라니 댓글알바가 판을 치는구나초등학생이 만든 시나리오에 화가난다
6,시크한 척 그만 좀 하지. 그래도 액션신은 훌륭.
10,난 신선하고 재밌던데 말 그대로 오락 영화인데 너무 많른걸 바라시네
6,여주 연기 너무 오그라들고 별로같음..
8,재미있음. 하지만 일본애니 [잔향의 테러]에서 소재를 차용한 것이 너무나 명백해서 쫌....
10,솔직히.. 기대 이상이네~
10,진짜  연기 개지린다 여주 다시봐도 개소름
8,마지막 액션신은 쿵푸허슬과 킬빌을 섞어 놓은듯한 느낌?ㅋㅋ 좀 비현실적이면서도 볼만했음.
10,킬빌정도의 액션영화면 영감 받을 만하지 OO 까대기 새끼들 ㅈ나게 뭐라하네
9,마녀2가 나오겠지요. 기대하고 있습니다.
10,신선해요 ㅋㅋ 나도 명희가 인상적임. 마녀2 나와라~~
2,왜?킬빌이 떠오르지 ??
10,재밌음 둘다 연기를넘잘함
10,김다미가 박사님을 오랜만에 마주하고 마녀본색 드러낼때 온몸에 소름이 돋음 그리고 최우식은 믿보배고 진짜 짱 재밌음 그런데 15세관람에 맞게 살짝 잔인함을 줄이는것도 좋았을걸 그랬다 얼굴에 피 계속 묻어있던건 좀... 하지만 재미하나는 보장!
2,초반만 친구때문에 재밌고 그담부텀 씹오글
10,최고에요 잘봤습니다 ^^
10,기대이상임 헐리웃과 비교해도..
7,작년에 개봉한영화 ocn에서 벌써 해주는구나 빠르네
1,박희순 제외하고 저 세상에 사는 인간들은 싸그리 존나게 유치하고 존나 오글거린다
10,연기100스토리100
10,또보게되는 영화정말 잘만들었네요 여주 연기 최고 소름
10,김다미 미쳣다 진짜....
10,어제보고 깜놀! 의외로 꿀잼
10,핵존잼 빨리2탄나왓으면좋겟네요
10,김다미의  명품연기 확인
8,스토리와 특수효과는 볼만했다. 근데 액션의 구성이 좀 미흡한듯. 초능력자인데 다들 너무 허무하게 죽어;;
6,조금 유치한면이 있긴하네... 그냥 생각없이 편하게 보기 좋은 영화?? 평점하고 후기보고 괜찮은가 하고 봤는데 좀 아쉽긴하다 ㅋㅋ 여주 진짜 이쁘심!
10,왠만하면 OO들은 영화 보지마라
8,여고생때 사춘기때 애들 다 예민하고 엇나가고 그런 겁니다. 사랑으로 예쁘다 예쁘다 감싸안으면 우리 애들 다시 곧 착한 애로 돌아오니 애들 잘못됐다 잡으려 하고 그러지 맙시다.  아 그리고 혼자만의 비밀이 있는 것 같으면 굳이 알려고 하지는 마세요^^
10,부러우면지는겨 못난이들아어디서 감배찾아
10,미스터 최는 왜  X도 아닌 것이 껄떡대다가 죽는겨?
10,하도 재밌다고해서 방금 티비에서봤는데 전반부분은 지루했음 이걸 끝까지봐야하나마나 보면서 반전 너무재밌더라
10,재미있다진ㅁ자ㅠㅠㅠ
10,와~~~ 진짜 기대1도없이 보다 이거 뭐지??하고 빠져서 보게됨. 특히 마지막 부분 한국영화가 이정도급의 액션과 영상의 작품이 있다는게 되게 놀라웠음~~여주 연기도 소름~~암튼 속편 나오면 무조건 가서 본다!!!
9,극장에서 넘 잼게보고 오늘 티비에서 해주길래 또봄   2편 목빠지게 기다리는 일인
1,우식이 귀여워서 봤다.평점 너무 높아.김다미 주사기 주입후부터 웃는표정 소름이 안돋고 나연기한다 티나게 힘만 많이 줬다.내용은 어줍잖게 외국영화 따라한거 같네.이영화 저영화 섞어논거 같다.여주는 차라리 웃는것보다 무표정이 조금이라도 소름돋았을거 같다.
9,예상한 것 보다 훨씬 재밌고 신선했다
10,김다미 진짜 최고 어쩜이렇게 연기를  잘하죠
7,조선판 뮤턴트네요. 초능력 소재로하는 한국 영화 중엔 으뜸인 듯. 혈흔이 잔뜩 튀기는 것에 반에 액션씬은 임팩트는 있으나, 엉성한 느낌. 그럼에도 시리즈 후속작이 참 궁금해집니다.
10,첨봤는데  한국영화중에서  역대급인듯.. 최우식은  원래드라마에서부터 매력쩔구  주인공연기 흡입력  오진다... 전혀 어색하다 생각못하고 영화 흡입하며봄 ㄷㄷ
10,대 투 더 박.왜 이제서야 봤을까
10,쥰나잼난다 2빨리 나와랑
10,김다미 연기 진짜 잘한다
10,이영화 안본애들은 꼭 봐라 진짜 꿀잼 보장한다.너무 기대하진말고 킬링 타임 영화로 진짜 추천함 .한국 영화 몇개 빼고 다노잼인데 이건 기대없이 보다가 인생 영화였음
9,중독성 있네. 새로운 장르.
10,새로운 도전에 박수를 보낸다.
2,극흑의 브륜힐데 너무 따라했네..
9,첨부터 끝까지 루즈할 틈이 없네 ㅋㅋ 정말 시간가는 줄 모르고 재밌었다. 김다미 연기 소름 ㅋㅋ
10,"내가. 아니라고. 했잖아."  대사 찰지게 잘 치네
10,대본. 연출. 연기. 웬만한 헐리우드 영화 저리가라 수준
4,캐릭터 들이 히나같이 허세가 철철~~피도철철~으휴 징그러운 주둥이들
6,불필요한 연출도 너무 많고 불필요한 등장인물들도 너무 많다. 굳이 왜 나오나 싶을 정도로...ㅉ 액션은 진짜 멋있는데..연출이 너무 촌스러워 클리셰 덩어리야.. 칼녀랑 박휘순은 왜 자꾸 껌을 십게하냐 진짜 촌스럽게....좋은 스토리를 연출로 망치네
9,기대 하나도 안하고 봤는데 재미있어서 놀람.. 깊이 있는 스토리는 아니지만 재미는 확실히 있음. 조금 유치한거 감안해서 본다면 좋을 듯!
8,마녀의 유일한 오점은 캐릭터에 어울리지 않는 조민수님과 일본 캐릭터 본따온 껌씹는 여자애. 두사람 다 어색하고 연기도 못하고 흐름 깨는데 볼때마다 정말이지... 2탄도 계속 나오나요? 하...
10,최고임 꼭보세요!!!!
7,아시안의 영어, 지적 열등감 대단하다.진짜 대부분 저능아들 같아.도대체 왜 셀프 인증?영어구사자 = 고지능자정말 이렇게 생각하는거야?
8,조민수 연기 왜 저래....
4,다른 것들도 문제지만 대사라도 좀 어떻게 했다면 더 나은 점수를 주지 않았을까,, 영화 내내 대사가 너무 오글거림. 캐릭터들이 하나같이 다 중2병 걸려서 보고 있으니 손발이 다 말리는것 같았다. 그나마 후반부 액션씬이 잘 찍혔더라. 그냥 입닫고 싸우지
10,진짜 잘 만듬액션 구리지 않음영어발음은 구림 ㅜㅜ
10,평점 낮게 주는 애들 다 영화 안보고 쓰는 애들임 무시 ㄱㄱ
9,한국액션의 진화의 첫걸음
1,8점실화임 진짜 재미없네요
10,와 진짜 사랑해요 김다미
10,우리나라 영화 일단 까고 보는 사람들 뭐가 그리 불만들인지
1,페미로 올려치기 한 졸작 ㅋ 걸캅스 급 알 만 하쥬?
10,밑에 6hel님! 저도 첨봣을때 저게 먼내용이지 왜 인기끌었지 했는데 이제부터가 시작이에욧 ㅎㅎ
1,이거 좀 오글거렸는데 난
10,기대이상의 영화였다한국 액션중최고
8,우식아 ㅜ 이거보고반했자너
6,근데 이게 왜 호평을 받았을까...지금 티비로 30분째 보는데 연기 각본 캐릭터 뭐하나 마음에 드는게 하나도 없는데...ㅜㅜ 지금 최우식 등장인데 지금부터 재밌으려나?? 근데 감독 역량이 한 영화에서 돌변할리도 없고 그냥 뻔할뻔자 같다..
1,2점 이상 주는 사람들은 전부 "내 평가보고 이 영화보고 어디한번나랑같은기분 느껴보세ㅇ~~||" 이런 마음으로 주는거임  아니 "마녀아가씨?" 여기서 모든걸 다 말해주지않음?
10,아 좋아요  제 취향입니다. 능력치갑~ 후속편 기대합니다!!
10,생각했던것보다 너무 긴장 넘치고 재밌었고 배우들의 연기가 돋보였다
10,와우 stunning
10,역시 가오엔 캐딜락 에스컬레이드. 영화내내 이차만 나오네
6,영화 루시하고 너무 오버랩됨...
9,액션이 진짜 최고인듯..
1,평점을 쓰기 위해 어쩔 수 없이 남기는 1점도 아깝다. 댓글 알바가 이렇게 무서운 건지 온 몸으로 느꼈다. 킬빌 여고생 뿐만 아니라 여기저기서 주워모은 것들이 골고루 담겨있는데 어떤 맛도 느껴지지 않는 그냥 잡탕입니다. 2편 제발 노노염..
10,이 여운 남는 영화를 왜 이제 봤나 싶네요. 김다미씨 신인...맞나요? 김다미씨 팬이 되어 버렸어요..
10,다 좋은데 아줌마 닥터백? 이분 연기가 좀 아쉽네요
10,잘봤어요!! 2편 기대할께요!!
2,최우식 땜에 봤어요....
10,진짜 기대 안하고 본 영화중에 제일 재밌었다
10,엄청난 대박신인 김다미 .. 조민수 박희순 최우식 주연들 연기 너무 좋고 극흐름 집중 할 수 있고.. 재미 있게 잘 봤습니다. 마녀2가 나온다면 무조껀 보겠습니다.
10,한마디로 재밌다. 2 언제나오나?
8,김다미를 발굴해냈으니 됐다
10,너무 재미나게 봤어요 2편 나오나요?
10,다운해서 봤는데 의외로 재밌다. 신인인데 연기잘하네.
10,하나 지루하지.않았다..
8,이영화를 왜 이제야봤을까 나름 좋은 시리즈물이 되지 않을까 싶음물론 중간중간 3류영화 티내는 장면이 있었다만 김다미와 고민시가 이영화를 명작으로 이끌고 간거같다2제작 축하하고 기대하지만 적어도 3류티는 더이상 안냈으면 좋겠다 설정과 바경이 완벽하기에
6,악당이 설명충인것까진 장르 특성상 넘어가겠는데 여배우들 왜 이렇게 하나같이 눈을 부라리지 못해 안달들이 났냐  배우 문제여 디렉팅 문제여? ㅋㅋㅋㅋ 김다미 친구가 그나마 제일 연기 걸크러쉬더라.
10,꿀잼ㅋㅋㅋ마지막 장면 소름돋내유 보는내내 긴장긴장
10,난 최애 영화다 최우식 땜에 봤다
10,빨리 2 나왓으면 좋겠다
10,명희 너무 예뻐서 소오름~ 내이상형이다 ㅎ
4,참고 참아도 도저히 못보겠네. 오바하는 부자연스런 연기하는 조연들 너무 많아서 오글거리고 집중이 안됨. 구선생님, 경찰아저씨, 이 두 분이 그나마 영화를 살리고 여주인공분은 평타정도고 나머지 분들은 죄송하지만 연기 최악이고 감독 카메라 앵글도 최악임
10,와..여주 연기력에 감탄하면서 보다가 반전에 깜놀;; 평소 반전영화 찾아서 보는데 진짜 재미있게 봤습니다^^
7,연출 다 좋은데 캐릭터성도 대사도 별거 없고 대사 땜인지 내용도 클리셰스럽고 등등 보면, 영화보다는 게임소재에 더 어울릴 듯함. 그런 김에  게임하나 만들어 주세요  능력자분들 솔직히 게임으로 만들면 대박날거같아요. 그래도 액션씬은  정말  좋았음
10,2 너무 기대 되요. 시원한 액션. 김다미님 연기 최고
1,욕>중2병>욕>중2병>욕>중2병>욕>중2병>욕>중2병
10,액션신 최고.. 쾌감이라는 말이 딱인듯 빨리 part2 보고싶음
5,좋았지만 반전이 말이 안되고 솔직히 대사가 넘 오글거리네요. 다음 파트엔 더 잘 만들어주시길..바랄게요
8,초인 로크가 생각나는 영화
10,그냥 봐요 꿀잼보장입니다
10,영화 잘봤어요 2편 기대해요
10,영어대사는 진짜 왜넣은거냐? 발음이 너무 구려 전체적으로 좋았는데 이게 왜 15세인지 설명좀..
10,기대 이상으로 재밌게 잘 봤습니다!
5,별 한개 주려다가 최우식때문에 별 다섯개 줌
10,후반부 갈수록 여주가 보스급..먼치킨이고 액션신 좋았음. 영화 알리타랑 비슷한 느낌이였지만 한국 영화에서 이런 소재의 영화가 나올 줄 몰랐음. 약간 중2스럽지만 김다미님의 연기가 대박임...이 영화의 킬링포인트는 1.반전, 2.배우, 3.액션임
6,관람평만 봐도 개한민국인들의 수준낮은 영화 수준을 알 수 있다. 댓글봐라. 카메라 기법, CG, 초반부 맥락없이 흘러가는 부분 등 언급하는 사람도 없고 그냥 "졸잼이에요" "인생영화임!" ㅇㅈㄹ하는게 끝임.ㅋㅋ이게 21세기 현대인임?ㅋㅋ초딩
10,최우식????????????
10,최우식 존잘이다 ㄹㅇ진짜 최우식 흥해라
10,2개봉하면 지인들 다끌고가서 보께요. 제발 2빨리좀 ㅠ
10,진짜 인생영화다 너무재밌다
10,10번봐도 졸잼인 영화 ㅜㅜ
8,액션은 굿 조금 늘어지는것만보완하길
10,대박....마지막까지 한 순간도 집중 안할수가 없는 영화
10,마녀2 빨리 나와라~나와라나완ㄴㅇㄴ
1,영어대사가 뜬금없는 맥락+ 허술한 발음+ 있어보이는척 연출되니까 진짜 허세스러워요ㅠ그리고 계속 사탕이랑 껌씹는 캐릭터도 보는사람이 수치스럽 ㅠㅠ연기력도 주연 조연 다들 평균이하고ㅠㅠ 소재는 되게 좋았는데 미스캐스팅+연기력0+허세 캐릭터 연출로bye..
1,평점이 낮다더니 영화 재밋다더니 8점넘는 평점믿고 봤는데 OO 속았다..
10,2 나온다길래 이제서야 보게된건데 재밌게 잘봤음. 10점영화는 아닌데 충분히 잘만든 영화인데..별점테러 개역겹네
10,굿굿 너무 좋아요~ㅎㅎ 다시 봐도 재미가 좋네요
10,졸잼..왜흥행못했지??
10,영화관에서 너무 재밌게 봤던 영화. 2탄 애타게 기다립니다ㅜ.ㅜ
10,뒤늦게봤는데. .다보고나니  올~ 재밌네하는 느낌이였다
10,ㄹㅇ 액션 스릴러 물 좋아하면 꼭보셈 무섭지도 않은데 재밌고 나도 이거 첨 적는데 1점 준사람들 이해안가서 댓글담 다보고 2편기대되서 검색하다가 들어왓는데 1점준사람때문에 2편제작 늦어지는거냐,,,,안본분들 제발 보고 다같이 2편 빨리...
2,유치해.... 옛날에 구미호외전? 그 드라마 보는 기분이였다
10,남주로 이런 물은 꽤 있다 병기 처럼 길러 진 것 근데 이걸 여주 원톱이 되니 겁나 새롭다 게다가 개쎄 부족한게 없어 항상 여주에 뒤에 서 있던 열등감 넘치는게 남자역이라 또 새롭다 그냥 재밌다 마녀 2 기대 된다
10,너무 멋있어요 평생 소장하려고 구글무비에서 돈주고 샀어요!!
10,순수하고 연약해보이던 여주인공이 학살을 하는 반전적 순간의 놀라움과 쾌감이란....
10,존잼존잼!!! 꼭보세요 너무 재밌습니당ㅎㅎ
10,최근에 본 영화중 제일 재미있다.김다미배우의 과하지 않지만 임팩트있는 연기력이 신선했고 최우식등 조연배우들도 연기력이 굉장해 몰입도 있었다.2편이 너무 기대된다
10,오랜만에 정말 깊게 여운이 남는 영화 한편 봤네요  감사합니다
10,액션신 너무 멋져요! 김다미님 최고
10,후속작 나올때 안됐나요? 계속 기다리고 있어요~~ 한국영화에서 신선하고 반전있는 액션을 봤네요!
6,나름 괜찮았던 영화이지만 아쉬운 부분은 많았다 킬링타임용 영화
10,댓글 알바를 반대로 풀었나?이게평점이 왜이리 낮지??지인동생이 잼있다고 말안했으면 안볼뻔했네.한국영화치고 이정도면 대박인데명량 이런영화보다 천배 나은듯글고 주인공 소름 끼치게 멋짐ㅋㅋ늦게 봐서 미안 2편은 극장에서 본다.
8,영화시작 한시간 후부터 재밌어지네요 나름 반전도있고볼만했음
1,신세계는 누가 만들었던거지? 겉멋만 잔뜩 든 간만의 OOO 영화...능력나오기까지 너무 길고 지겹고 엉성하고 인물 감정도 근본이 없네...욕나올정도다 배우들이 아깝다....ㅅㅂ
8,영화를 보긴 보는건가..8점대는 되는 여오하인데 ..점수 안주는 것들도 알바들인가
10,시리즈물 기다리고 있습니다
10,뻔한스토리긴 하지만 완전 재밌게 봤어요. 1엔딩이 스토리의 3개월 후다. 2는 3개월간의 이야기로 만들고 2의 엔딩이 1엔딩과 똑같았으면 하는 개인적인 바램!!
10,너무 재밌어요ㅜㅜ 빨리 2편 만들어 주세요
10,정말 재미있게 봄...ㅎㅎ 2편 기대됩니다
10,진짜 웰메이드;; 올해 첫 소름 뺏김
10,한국에서 나온 영화 입니까???!!!
10,영화는 몰입할 수 있는 배우들 연기력과 재미있는 스토리면 그거면 됌.
10,액션신 끝내줘요 굿굿 마녀 2 나오면 좋을것 같아요
10,다음 편이 기대가 됩니다!
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 재밌었음
1,2부 부턴 감독 자신의 독창성으로 승부를 걸길... 감독이 짜도 짜도 안나오는 아이디어로 여러 작품을 다 짜집기한 티가 많이 나네.
9,2편이 기대됩니다  ^^
5,능력자 소녀의 각성, 뻔한 이야기와 연출로 보다 지쳤다.. 액션은 화려한대 이야기가 없으니 감흥도 없다. 다음편이 주인공의 복수극이면 빵점이다
10,기대이상으로 재밌게봤어용! 2편 나오길 희망합니당ㅎ
10,제가 본 최고의 영화 중 하나입니다.
8,완전 짱 재밌다 보고 나서 귀공자랑 긴머리 처돌이 됨 귀공자의 섹시함 당신들은 모를거야...
9,개인적으로 너무 재밌게 봐서 2편이 나왔음 하네용 ㅋㅋ 극장에서 보았음 더 좋았을텐데 ㅎㅎ
7,우리나라에서는 나오기 힘든 영화긴함.. 근데 그 병맛같은 영어는 안쓰면 안되냐?ㅋ
5,티비엔에서 해주는거 중간부터 봐서 배우들 연기는 하나같이 못하는데 연출은 드라마치고 공좀 들였네.. 했는데 영화네? ㅋㅋㅋ
10,솔직히 한국영화상 괜찮은 히어로??라고해야할까..무튼 괜찮은 히어로물인듯!!내용도 좋고 2
10,기대이상  !! 2편 기대됨
10,티비에서 잼나게 봤어요. 연기짱
10,마녀2 빨리 나왔으면 좋겠어요 . 최근에 다시봤는데 역시 너무 재밌습니다.
10,기대안하고 봤는데~재밌게 봤음^^
9,와 호불호가 이렇게 갈리는구나. 난 나름대로 영화든 만화든 소설이든 남들보다는 객관적으로 평가할줄아는 수준이라고 생각하는데 내가 재밌었던영화가 이렇게 수준이하의 평가를 받고있을줄이야. 오히려 신과함께, 최종병기활 이런게 진짜 어설픈영화라봄.
10,후반부 액션하나만으로도 이 영화는 볼가치가 있다. 한국영화로도 이런액션씬이 가능하다는것, 어지간한 헐리우드 영화보다 나았음. 또 한국에서도 어떤 안티히어로의 탄생이 가능함을 알린 OO점같은 영화
1,중2병 일본 만화의 실사화. 딱 그 정도 수준.
10,잼있게봤어요 아저씨급
8,옼ㅋㅋ 생각보다 재밌는데? 이런 장르 좋아하는 사람들한테 추천!!
10,마녀 2  얼른 제작해주세요 현기증 난단 말이에요
1,이거 일본애니 아키라 하고 잔향의 테러 섞은거같은데. 아이들 데려다 실험해서 초능력 아이들로 만들고, 실험실에서 탈출한 아이가 커서 계속 실험받고 자란 애들과 싸우게 되고, 뛰어난 능력을 얻은 대신 부작용땜에 죽어가는 주인공이 실험조직에 복수하는..
10,와 소름돋는다 마녀 2탄빨리나와라
8,신선했음. 2편을 보고 별 한개는 판단해야할듯
2,작위적이고 오글거릴뿐
1,좀이제 현실적인 영화를 처만들어봐라
5,평점이 알바일하는 시간에는 주르륵 연이어 10점 만점에 댓글 내용도 작위적이고 그러다가 댓글 알바 끝나면 제대로 된 평점이 적힌다. ㅋㅋ 그게 계속 반복
10,와~~어제 티비앤에서 해주길래 봤는데...재미나네요!!  작년에 김다미씨가 영화제 상 휩쓸때 뭐지 했는데...진짜 받을만 했군요! 후속편 나오면 영화관에서 볼께요~~
10,김다미매력있는큰배우될듯
1,신세계는 우연히 얻어걸린 영화인 듯
10,대박!! 2편2편2편!!!
10,진심 매트릭스 이후 내 인생영화임.... 왜 극장에서 안 봤을까  3000만큼 후회한다. 진짜 총 part3 A이라던데 무조건 영화관 가서 본다... 다미도 잘했지만 우식이 진짜 찐따연기만 잘하는 줄 알았는데 완전 다시 봤다. 개굿
10,이런 영화가 300만 밖에 안되다니..천만 영화인듯
5,헐리웃 영화 따라가기.
2,이걸 안자고 본게 너무 후회가 된다..
10,와우 한국영화 액션물중 손에 꼽힌다
8,웨폰x가 된 루시....
10,2편 기다려집니다 빨리빨리 부탁드립니다
1,작가가 문제인가 감독이 문제인가 배우가 문제인가... 여주랑 박희순?? 씨가 젤 연기잘했고. 쓸데없는 대사 다 집어넣고 일일이 설명하는 각본... 영어는 왜 들어가며... 칼쓰던 조연여배우 캐릭터 누가 잡음? 눈만 부라리면 다인가여...
10,최우식 미쳤나 김다미 미쳤나 ㅠㅠㅠ
10,2편 보고싶어요 주인공 연기 짱 좋으네요 후속편 완전기대합니다
1,알바 잘 쓴 영화네; 시작부분 욕 대사 할 때 부터 친구랑 마주보고 띠용 했다. 영어대사 나오자 우린 다시 마주보고 웃었고 여자애 칼질질 끌면서 다가올때 우리랑 영화관 뒷자리사람들 같이 뿜었다. 액션도 어색함 나름 신선한 스토리를 화면에 못 살린듯
10,와 미쳤다 !! 나 왜 이제 본거야 ? 티비앤에서 안해줬으면 나 그냥 모르고 살 뻔...
10,영화관에서 못본게 아쉽네. 마녀2나오면 영화관에서 뵈야지
10,너무 재미있다!! 후속작 완전 기대 중!!
10,간만에 진지하게 몰입력 끌어올리는 영화다 김다미배우님 자주보고싶어요 우와
10,진짜 마녀2 언제나오냐
10,김다미 최고 액션씬 겁나 통쾌함
10,한국 영화치고 뻔하지않은 스토리, 촬영 굿!
10,오늘 첨 봤는데 신인 여우주연상 싹쓸만한 자격이 충분했다
8,Tvn에서 잘봤어용 생각보다잼있네요 2편넘궁금..밑밥을깔았으니..기다리는 사람들 생각해서 나오길..ㅜㅠ  주연도잘했지만..조민수연기너무잘함....
10,2편 언제 나오낭요..
10,한국영화중에 손 꼽힌다
10,이 영화는 진짜 미친 영화다! 개소름! 2편 언제 나오나?기다리기 넘 힘듭니다!ㅠ 한번 본 영화 두번이상 안보는데 도대체 몇번 보는지 모르겠네! 쿵푸허슬때도 그랬는데ㅠ몇번을 다시 보는건지 모르겠음! 무튼 내가 본 액션 스릴러 영화 중 단연 쵝오!
10,보고  깜짝놀람.. 2  기대되네요
10,생각보다 괜찮네~ 티비로 본거라 중간중간 광고땜에 흐름 끊긴거 빼고는 몰입해서 봤네 액션도 좋고
5,입 좀 얌전히있음 안돼나?
10,생각지도 못한 반전에 별 5개 마녀2 기대합니다
10,액션이너무멋있어요!
4,반전을 주려면 장황한설명보다 관객이 직접느끼게 해주는게 옳지 않았나.. 중후반부 지루하고 유치했음. 그치만 최우식이 잘생겨서 4점
10,너무 재밌자나 한국영화 맞아?김다미는 도대체 뭐야  연기 깜놀김우식 재발견
8,생각보다 재밌게 봤음..개인적으로 판타지나 SF 영화라도 설정상 안에서의 현실성 개연성 따지는 편인대 살짝 걸리는 부분도 있긴 했지만 나쁘진 않았고 마녀가 진짜 마녀라 좋았음 원래 미친넘들도 아끼는 사람은 있으니 ㅎ 배우들의 케릭터나 연기도 좋았고~
10,오랜만에 영화 재밌게봤어요
8,약간의 오글거림과 너무 긴 감동코드, 예산 문제로 보이는 CG.. 이런것만 좀 해결하됐다면 별 다섯개 드렸을겁니다세계관을 키우면 X맨같은 시리즈로 발전할텐데 작가와 제작사의 의지와 역량이겠죠 그건배우도 잘 발굴하셨고요다음 편 기대하겠습니다!!
10,박사님 오랜만이네요?
10,빨리 2부 보고 싶어요~!
10,tvn에서 하길래 또 봤는데 자윤양 연기 정말 잘한다10년해도 발연기하는 배우들 정말 많은데 숨은 보석을 찾은듯 빨리 다음 작품도 기대된다
10,진짜 너무 재밌다 영화관에서 안 본 나 진짜 왜그랬냐시즌 투 기다립니다!!!!
10,시즌2 기대되네요!김다미 신인 연기자 연기 짱^^
9,2편이 꼭 나오길 바래요
10,와 나이거 왜안봤지...2편 언제나와 빨리보고싶다 최고다
1,아니 그렇게 한시간 질질끌던걸 대사 줄줄줄 설명으로 보여줄거면소설을 쓰지 왜 영화를 만들어가꾸 ㅠㅠ여주 김고은 닮아 이쁘고 연기 잘하는것만빼면 남는게 없네여...
10,처음 영화에 반해서 별점남기네요. 재미있었고 2편이 기대되네요.
10,생각 없이 봤는데 잼있다! 이럴 줄 알았음 극장에서 보는건데 티브이에서 봄.  2편 3편 다 볼 용의 있음!
10,ㅋㅋ 재밌네요~ 이거 2 나올꺼 같은데 언제 나옴??
6,좀..소설읽은듯 하다
10,완전  몰입도 쩐다!??
10,티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재미있었음,, 스토리도 괜찮았고 시즌2가 기대된다ㅠㅠㅠ 뒷내용이 궁금ㅠㅠ
9,내가 귀가 너무 앏았다 1점주는 것들때문에 거르다니 이 정도면 잘 만들었잖아
10,2편언제 나오나용!!!
10,와우. . 시간가는줄 모르고봤음 ㅎ ㅎ
10,영화 개봉할 때 외국에 있어서 몰랐는데 한국에와서 티비에서 하는거 보고 깜짝 놀랐습니다. 반전도 놀라웠고 액션도 신선하고, 어린 배우들의 연기도 좋았고...속편도 나왔으면 좋겠습니다. 헐리웃 영화와 견주어도 손색없는 재밌는 영화였습니다.
9,긴장감있고 재밌게 봤습니다. 주인공 매력덩어리
10,ㅎㄷㄷ다미씨 연기 미쳣다.
10,참 잼 나게 보았어요^^
1,문짝 하나 날렸다고 장정 10명이 나뒹굴고 기관단총도 피하는 몸놀림ㅋㅋ 그냥 우숩다
10,재밋게 잘봤습니다다음편이 기다려집니다
10,재밌구만 왜 1점준것들이 있냐. 스토리도 좋고 연기 겁나 잘하는구만.
10,영화 개 재밌네 ㅋ 와우~ 미국 초능력물 보다 한국산 디테일 쩌는데.. 2편 나오면 대박이다. ㅋㅋ 이런영화인줄 알았다면 영화관에서보고 홍보도 해줬을텐데.. 2편은 확실히 밀어 드릴께요 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤네요. 결말은 어느정도 예상 되는 면이 없지않지만 그래도 연기력이 너무 좋아서 흥미진진.
7,루시랑 뭔가 비슷하네 내용이 그냥그럼
8,너 그러다 모가지 날아간다? ㄷㄷㄷ
10,평점 1점 주는 사람들때문에 평점이 8점대군요ㅠㅠㅠ오랜만에 재밌는 영화 찾아서 너무 기뻤어요ㅋㅋㅋㅋ특히 주인공 연기 개잘함.중간중간 소름 돋는 부분도 잘 넣고 영화 재밌었음. 다만 15세인게 놀랍.
10,마녀2언제나오나요?ㅜㅜ
10,너 안니한테 까불면 맞는다!
10,와 진짜 소름돋는다 반전.. 김다미 신인 맞음? 연기 개잘해.. 진짜 재밌눈뎅 굿굿
10,진짜재밌어서 놀랬네요 아무생각없이 보다가
1,평점 왜 높은거지..맞아도 안 아픈데 칼쓰는 여자 박희순한테 다리 맞고 무릎 꿇는게 웬말...
10,리얼 핵존잼더이상의 말은 필요없다
10,극장에서보고 오늘 tvn에서 또보고있는데 한국에서 이런장르를 이렇게나? 아주 재밌어! 2는 언제 나오냐!
10,신선하고 여배우 김고은 인줄 알았네 특히 기차안에서 빵먹을때 볼 빵빵한거 너무 귀여워서 기억남 액션신도 신선했다 두번째 본다
6,처음부터 끝까지 가오만 잡다 끝나네. 이래가지고 후속편 만들겠냐 ㅋㅋ
2,0.5점도 애매한영화
10,재미는 있는데, 그냥 밍밍하다... 이것저것 짬뽕시킨 느낌.
10,성공적인 한국인 한국 히어로
10,굿 굿굿 굿굿 굿굿 굿굿 굿 굿굿
2,이게 재밌다는 사람들은 뭘까.. 기대하고 봤는데 재미없음. 이런 장르는 액션도 많고 뭔가 속도감이 있어야 하는데 말 하는 씬이 도대체 얼마나 있는거야ㅋㅋ 한 3분 싸우고 10분 넘게 대화하네 겁나 루즈함 영화가; 한국 영화 안타깝지만 아직 멀었다ㅠㅠ
10,신선한 다른 액션 . 잔인하긴하지만 최우식 김다미가 눈에 다시 보이는 영화
1,지~인짜 영화 유치하다. ㅎㅎ
10,영화 일주일안에 같은거 4번본건 이게 첨인듯
10,진짜 뻥안치고 너무 재밌어서 5번 봤음
10,너무재밋음 액션신 대박
8,최우식은 박사밑에 계속있었으면서 왜 레벨발전이 없었냐 니가 이겨야지
1,김다미 연기 대박이고 액션연출도 대박임 근데 대사하나하나가 오글거리고 유치함.. 도대체 이런 대사에 집중하는 김다미만 남았을뿐... 나머지 배우들도 의문의 중2병 설명충 연기.. 이 영화에서 건진건 김다미 그리고 액션신뿐..
10,새로운 판이다 한국에서는 거의 전무하다고 해도 무방하다. 그건 확실하다. 미약한 시작이나마 반가운 영화다.
1,작가 누구야 ? 중2병?
10,진짜 한국영화중 거의 최고재밌음 ㅋㅋ 액션도 멋잇고 잔인한것도 좋고 반전까지 ㅋㅋ 얼른 파트2 보고싶음
6,애초부터 경찰?이 초능력자를 총으로 제압한다겁거부터 미스였다ㅜㅜ 초능력자대초능력자면 모를까..
1,나루토보는줄....
8,최우식은뭔지 누가누구편인지모르겠다근데재밌
10,넘나 재밌었음  ㅠ ㅜ 지금 티비에서하는거 또보는중 2개봉해줘여
10,반전매력쪄는 영화..2편 나옴 좋을것같다
10,드디어 티비에 나오네 내 인생영화
6,여러  영화를 섞어놓은것 같다. 특히 캐릭터들이... 너무 식상하고 유치해...ㅠ ㅠ. 배우들은 연기 잘하네요
10,2018 최고의 한국영화
2,요새 한국영화 트렌드가 동화구연 스타일 설명충인가..
1,개노잼이네 연기 와 이OO이고
9,스토리도그렇고 이정도면수작인데 악평들은머죠?김다미배우신인인데 연기도좋네요마녀2기대합니다
10,영화관에서 봤는데 진짜 신선하고 재밌음
10,이거 이제 티비 나오네 존잼이지
1,최우식 연기 때문에 몰입이 안됨...
1,아키라 하고 잔향의 테러 짜집기 한거 맞네, 애들 숫자로 불린 설정도 그렇고, 자기들 가지고 실험한 인간들 죽이고 다니는것도 그렇고, 초능력 설정은 아키라에서 따오고, 실험받다 도망쳤던 아이랑 계속 실험받고 자란 살인마 애들이 대립하는것도 그렇고 표절
10,2편 제작 좀 하자.잘 될거야 걱정말고 2편가자...1편 만큼만 하면되 ~~
8,지금 특선영화하는데 재밌고 빠져든다
6,그냥 영화가 다알아서해줌 '너는영화만봐! 내가 다만들어줄게!' 이런영화
10,처음네 영화볼 때도 너무 재밌게 잘 봤는데 티비로 다시 보여주니 또 좋고 더 좋다ㅠㅠㅠ 제발 마녀2 무산 안되고 나왔으면ㅠㅠ
2,보다가 ..   이건아니지싶어... 채널을 돌려봅니다.
10,박훈정 영화 신세계와 마녀는 속편 제작이 시급하다..
10,꿀잼입니다 강추강추강추
1,CHCGV나 OCN에서 보세요
10,그냥 대박. 김다미 신인 연기가 정말 신선
1,악역 연기 손발오그라듬.왜 평점높은지 모르겠음
10,재밌어요 어서 2탄나왔음 좋겠어요
10,진짜 재밌게 봤어요  배우분들 캐릭터 찰떡에 연기도 너무 잘해서 픽션임에도 몰입감이 장난 아니었습니다! 마녀2 너무 기대돼요.
10,진짜 시즌2 언제나와요 ㅠㅠㅠ 빨리 보고싶은데..진짜 마녀 대박입니다
5,배우연기는 좋은데 스토리는 너무부실함
1,1점도 아까운 영화.지지부지한 내용 전개, 소설책을 읽는 듯한 연기 솜씨, 초등학생이 쓴 듯한 대사...보다 잠들었구요.3부작이라는데 감독은 무슨 자신감으로 그런 말을 하는지 이해가 안됩니다...
10,오랜만에 마녀봐서 좋은데.. 마녀2 준비한다고 했던것 같은데 소식이 없는듯...
10,역대최고의영화 인생.최고의영화
10,한국영화에서 보기드문 액션이다  군더기없고 깔끔함
6,글쎄요..전 기대와달리 극장에서 언제끝나나 시간만 바라봤습니다. 후반 피튀기는 액션씬 제외하고 너무 지루했어요 그것도 너무 보기 힘들었습니다,
10,재밌다 스릴 넘지고 안타깝고 다음이 궁금하다
1,덕분에 잘 잤습니다~~
1,답이 없는 스토리텔링과 반전 그리고 아이돌 빠순이들의 피의 쉴드로 만들어진 졸작
10,part2 가 기대됩니다.
10,내가 진짜 마녀 늦덕인데 이건 꼭 보세요 사람들..
10,개꿀잼 cg가 적었는데도 액션이 엄청남 +주연하신분 연기 너무매력있어요 스토리도 어떻게보면 뻔한데 너무재미씀
2,음..신세계 감독이구나
4,어린애가 웃으면서 잔인한 그런 캐릭터는 일본 못 따라감. 걔들은 사람 괴롭히는 방법을 너무 잘알지. 일본만화를 많이 본 사람에겐 새로울게 하나도 없고 오그라들기만 함. 필요이상의 피칠갑과 욕설이 거북했다. 주인공이 더 매력이  있거나 독특하거나 했어야
10,이런 영화 너무 잼있다~.. 후속 나왔으면 좋겠다..
10,2편 빨리 나오면 좋겠네
10,처음부터 끝까지 몰입감 있게 시나리오 잘 씀. 이정도면 헐리우드에서 리메이크 만들겠는데
8,재밌음. 근데 아줌마 연기가.. 국어책 읽는 느낌
8,재밌었어요 숨죽이면서 보느라 혼났내요..ㅋㅋ
10,연기구멍 없고 탄탄한 구성이니까 당연히 10점
7,글세..여자애가 좀 건달같어 ㅋ.여깡이냐 ㅋ.소재는 내가 좋아하는 소재임.좀 잔인하다.
6,최우식이 그나마 캐리함. 연기되는 애가 최우식 하나뿐임
10,이상할줄 알았는데 재미있었다 특히 주인공 배우 연기 좋네요
1,주위에서 엄청 추천하길래 봤더니 노잼이네 기획만 참신하고 나머지 다 엉성하고 스케일도 작네 전투씬이 너무 짧다
10,진짜 후반부 세번 봤어요..배우들이 다 연기를 넘나 잘하네요 인상깊게 잘 봤어요^^
10,마녀2는 영화관에서 봐야겠다...지루하다고 하는데 개인적으론 너무 재미있게 본 영화
8,나만 재밌냐?? 최근에 봤는데연달아 별점 1점이라 당황스럽네
10,한국에서 이런 영화가 나오다니... 마녀 시리즈 기대됩니다.
8,재밌게봤어요 마녀2도 기대되네요
10,내가 왜 이 영화를 이제봤지..이런 띵작을..마녀2는 무조건 영화관에서 본다
10,와 진짜 최고네.. 모든 배우들의 연기가 인상적이었고 특히 김다미 배우의 미친 매력에 빠져서 보게되는영화.   격투 액션신들은 매트릭스를 처음 봤을때  충격이 들정도로 아주 통쾌했습니다.말해 뭐해 10점
4,고생한 배우들에게 칭찬을 보낸다 하지만 이영화는 일본의 뇌과학물들을 편집한 표절작이다 감독각본가는 창피해야한다일본은 예전부터 이런 뇌과학 초능력을 접한 세력간 갈등같은 서스펜스물을 만들었다근래의 일본영화중 더크로니클:뮤턴트의반격 비슷한 영감을
4,허세 오지고 상투적인 표현들이 난무한다. 한국영화의 한계인가
10,우리나라에서 이런 액션을 뽑았다는거 자체가 만점개듣보 감독인줄 알았더니 신세계 감독이여서 한번 더 놀람
10,2편 언제나와요!!!!
10,대박이다 한국영화가 여기까지왔구나 연출과 액션 영상 다음편 초기대작 일단 몰려다니는 청년들이 스타일들이 있다 왠지 세련됨 블랙정장차림과 여러 헤어스타일이었으면 또 어땠을지 주인공 적칼녀 한편에 죽은게 아깝다
10,작품 완성도 좋아요 마녀2도기대ㅎㅎ
10,와 진짜 재밌어 이거 흥행했었나요? 왜이제야 본거야
10,재밋어요 2 언제나와요 기다려지내요
10,오랜만에 본 명작. 최고! 2편에 투자할 생각있음!
8,김다미김다미 김다미김다미
1,재미없어 구닥다리 캐릭터들의 현실감이 너무 없네요
8,신선한 내용 액션이 좋네요
10,흠 영화는 내가보고 재밌으면 된거죠 ㅎ 갠적으로 초반은 살짝 지루한게맞지만 중간부터는 지루함덕분에 더  긴장감있게 봣어요 특히 김다미 신인배우가 맞는지. .보면볼수록 김연아  닮은거 같기도 하고여  갠적으로 보기에는 그래요 ㅎㅎ 여튼 전 재밌게봣어요~
6,그냥 한국판 레지던트이블 좀비 빼고 주인공 능력이 맞춰진 레지던트 이블 + 약으로 연명하는 능력자 (어디서 본 설정_
10,파트2 언제 나와요 현기증나요
10,김다미배우 아..진짜 스릴있고 볼때마다 짜릿한 연기다 두번본거같은데 또 생각나서 보고싶을 정도로  재밌었음 빨리 마녀2나왔음 좋겠다
10,시즌2언제나오나요?? 빨리나왔음좋겠어요
10,그냥 너무 재미있다. 2편 꼭 제작하길
10,우리나라 영화라고 믿기지 않는 멋진 액션과 신인배우라고 믿기지 않을 좋은 연기를 보는 것만으로 전율을 느끼는데 그것을 뛰어넘는 부모의 사랑과 친구의 우정의 중요성
10,좋아요 진짜 좋아요 최고에요
7,한국판 레디전트이블 7점을 준건 여배우 연기랑 액션연기가 좋았기 때문 악녀에 김옥빈이나 7광구에 하지원이 얼마나 액션연기를 못하는지 알게된다ㅋㅋㅋ
10,두번봐도 재밋는 영화에요~ 킬링타임....ㅎㅎ
8,좀 지루한 면이 있었지만, 김다미 연기는 볼만했다.
10,잼있는데 관객수가 생각보다 안나왔네.얼른2 나왔음 좋겠다.
7,조센에서 이정도 퀼리티 뽑아내는게 용하다 코쟁이 영화중에 한나라는 영화가 있다 스토리가 매우 흡사한데  재미는 이게 훨 낫다  조센에서 접하기 어려운 장르고 딱 망하기 좋은 소재인데 이정도 까지 뽑아 냈으면 됐다싶다 신파,깡패,정치물 돌려막기 OUT
10,나쁘지 않았음. 근데 속편은 안나오면 좋겠네. 마지막보니까 내용이 억지라서.
10,대놓고 part1이라고 해서 무슨 용기인가 했다.part2가 기대되는 영화다
8,조민수 연기 진짜 왤케 못 함?ㅋㅋ 보다가 어이가 없던데 첫 작품인 김다미는 연기를 그렇게 잘하는데 정작 데뷔한지 오래된 본인은 연기 드럽게 못 함
10,너 언니한테 까불면 모가지 날아간다..  새로운 장르야 재밌어 ㅎ
10,완전잼나요여배우연기몰입도~~굿
10,기차에서 볼따구 귀여운거만 기억남..ㅋㅋ
5,평점 좀 내리겠습니다.신선하지도 신박하지도 통쾌하지도 않음.
1,악당 다 죽이면 속편은 어떻할라고?
10,마녀2 언제 만드나요? 기대만땅
1,네 다음 건담시드 스타게이져 소재 그대로 바꿔배낀 개망작영화 들어오세요~~ 카피할게없어서 건담소재 그대로 가져오냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,존 대박 영화임!!!짱짱짱
10,굿~~★한국영화중에 최고측에 드는 영화입니다...★
10,2시간중에 1시간은 노잼 1시간은 꿀잼
10,처음에 지루해서 망했네라고 중얼대고 있었는데 중반부서부터 넋놓고 봄. 액션,스토리 깔끔하고 캐릭터도 다 개성있고 닥터백의 부상연기가 조금 우스웠지만, 굉장히 완성도 높은 작품임. 한국영화 맞나? 클래스? 의심하게끔 만들어준 영화
7,영화 시작 후 1시간까지는 매우 지루함. 본부에서 파견한 애들을 보면 ebs에서 제작한 청소년 드라마 같음;;그럼에도 불구하고 자윤의 캐릭터는 카리스마있었고, 그것을 김다미가 잘 연기했다. 중2병 청소년드라마를 김다미 혼자서 볼만한 영화로 완성시킴
7,한국에서 거의 시도되지 않은 초능력 액션의 시작. 노골적인 유치한 연출은 오히려 노린 것 같기도 하고. 근데 사람따라 거슬릴 수도.
10,마녀2 꼭 나왔으면 좋겠습니다!방금 막 봤는데 2 내용이 너무 궁금..
4,6점줄려다가 "느리네" 이거보고 블리치 나루토  원피스가 겹쳐보여서 못주겠네요. 안그래도 일본 b급 감성이 많이 느껴져서 거북했는데 이건좀 아니지않나요. 그래도 한국에서 새로운 장르 도전이라는데 4점은 드립니다
8,2편이 기대되네요 김다미씨 신인답지않은 연기력 영화도 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
10,와....주인공의 썩소마저 이쁘다
8,영화를 본 입장에서 한마디 정말 재미있게 봤다특히나 연구소 에서 이야기 진행중일부러 잡혀왔다는 말 한마디에  전율이 흐름그리고 주연배우의 연기 에 또 한번 전율이진짜 재미있음 9점은 못주지만 8점은 드림
6,대놓고 손발 오그라들게 하는 대사들과 부족한 제작비 때문에 드러나는 한계들. 액션은 좋았지만 속편에선 쓸데없는 겉멋 좀 줄였으면.
10,원래 저런 상들이 연기 잘하나박소담,김고은,김다미
1,이거 알바돌렸나보다 김다미 연기만 볼만했다
1,"줄 때 처먹어 얼른" 이 감독 무슨 생각으로 대본 쓰는건지 모르겠음. 아버지가 싸가지 없다고 말하고 싶은 건 아닌거 같고, 관객에게 하고 싶은 말인가?
10,Good!!!!  액션도내용도연기도great
5,먼치킨  주인공에 긴장감 따위는 없다.
10,잼남 외국 영화 한나랑 쪼금 쪼금 비슷ㅎㅎ
10,개 신선하고 직이네.. 이거 기대이상이네
4,보다가 얼마안가 넷플릭스 ' stranger things' 가 바로 떠오르네요.. .
10,여주인공 연기 넘좋았어요~
10,제목과 내용이 보면서 이해되는 영화굿~~~~
10,방금 친구들이랑 봤는데 전나재밌네요 ...
8,재밌다..2편 기다려짐!
1,1점도 아깝다...0점 없나? 영어는 대사는왜 자꾸 쓰고 그와중에 생사가 왔다갔다하는데 미스터 최~ 미스터최~~ 칼은또 벽을 왜 긁어싸 ㅋㅋㅋ 스토리는 일본 애니에서 본듯한 b급 이야기 ㅋㅋㅋ
1,아류로 유명해져 창작하려니 삼류 뽀록나고 또 아류로 하려니 너무 티나 의지할 곳은 클리쉐 뿐이로다. 아.. 갈 곳이 이젠 없도다. 더 이상 폐 끼치지 말고 아스팔트에 돈 뿌리지 말고 조용히 영화계에서 사라져주시옵소서.
4,이거 평점왜이리 높은거지ㅋㅋㅋㅋ보는내내 그냥 웃기고 답답하기만 함 액션씬은 볼만한데 스토리전개가 억지임..
1,악녀에서 모든 걸 내려놨다고 생각했는데 마녀... 하아... 이건 뭐 중2병 걸린 히트맨+아이엠넘버포+루시+차이나타운... 연기.연출은 80년대 같고 대사는 사춘기 갬성.
10,밑에갈수록 평점 왜이러지..? 뭐가어쨋든 재밌었음
10,오 잼있다  기대이상입니다
10,겁나재밋음메음에음메
10,스토리도 재밌고 주연배우가 너무 멋지네요빨리 속편 나왔으면!
9,원래 이런 영화 망하기 딱 좋은 소재인데 진짜 재밌게 잘 만든것 같다.
7,어쩜 저리 순박한 외모에서 상상도 못했던 섬뜩한 표정과 눈빛이 나올 수 있을까!! 영화를 본지 한참이 지났음에도 아직도 그 캐릭터와 화면 속 이미지가 뇌리 속에 강하게 남아있다
10,이건 진짜 마녀2 무조건 나와야한다!!
10,다시봐도 재미있는 영화, 2편 기대합니다.
7,마녀 두 번째 보면서 초반 중반 너무 긴장 재미있었지만 후반에 아쉬움.제작비가 부족했던거같다.  결말부분이  개연서이 부족 마녀 2가 나오는가 제목도 마녀 라는 것도 아쉽고  대체로 시나리오. 액션 좋은데 결말이 너무 아쉽고 썹썹한 영화
10,신선하다 앞으로 이런 장르 영화가 많이 나왔으면 좋겟다
6,조민수 아줌마 주저리 주저리 설명만 없었으면 딱....
10,김다미 연기가 자연스럽고 선배 배우들에게 밀리지 않았다. 개인적으로 재밌게보고 다음이 기대되는 액션영화였다. 굿
1,이영화 사실 15세이용가임 중2이상보면욕나옴
10,최고다 진심 영화와 달른 멋진 애니에서 느낄수 있는 소름이 영화에서 느낄수 있다니 주인공 너무 맘에든다
1,신세계 속편이나 만들어라
10,이영화를 끝까지 본사람만 댓글달아라 초중반까지만 본사람은 댓글 달지말고
10,몰입도 장난아니다.. 김다미 너무 예쁘다 ㅠㅠ
10,재미있게 보았습니다.
10,영화의스토리나 배우들의 연기로보면 천만영화감인데.. 아무튼 최고다
4,어찌 수습하려고 판을 벌렸담.
1,잠 온다.. 잔인하기만 하고 매력은 하나도 없고 존망이넹~
5,킬링타임 딱. 겁나 유치하다.  김다미 라는 배우라는 색을 볼 수 있다. 에니 많이 본 사람들은 알지만 비슷한 내용이 많다. 가볍게 즐길만 하다.
10,기대 1도 안하고 봤는데 의외로 잼남 액션신은 역대 타이완넘버원!
8,중반까지는 지루함.국내에 이런 영화가 나왔다는 건 신선함.
8,액션도 화끈하고 주인공 귀엽고 ㅋㅋㅋ 재밌네요
7,잘만들긴 한데, 뭔가 영화엘리트 교육만 받은 범생이가 만든 느낌
8,자윤이 자신이 누군지 처음 보여준 그 장면의 쾌감이 계속 기억남
10,최고다 이 영화!!! 최고
10,빨리 2나왔으면~~^^
8,영화 '아저씨'도 그랬지만, 그거보다 더욱 영화 '이퀼리브리엄'을 생각나게 만들었던 영화!!
4,왜 별점이 높은지 모르겠는영화,, 반전은 좋았지만 오글거린다
3,예전에 봤는데 리뷰를 하자면 오글거린다.나는 개인적으로 못참겠음...
9,볼만한 영화 입니다...
10,기대안하고봤는데 대박..
10,헐 대박영화네. 후속작 빨리부탁해요 기대된다
8,잘키운 자윤하나 60만 국군 안부럽네~
1,그냥 일본식 어린새끼들 초능력으로 세고 웃으면서 사람죽이고 글너 클리셰 영화 + 한국식 욕과 특유의 그 영화 대사 말투ㅋㅋ 이걸보면 쿠엔틴 타란티노가 일부러 B급 클리셰 쓰면서 얼마나 영화를 재밌고 잘 만드는지 알 수 있음
10,평론가 나부랭이들은 존재이유를 모르겠다.영화는 개인이 주관적으로 판단하고 즐기면 되는데..이것들은 지네 기술적인 지식을 자랑하려는듯 억지비판으로 즐겁게 본 관람객 기분까지 잡치게 만든다 무슨 새로운 관점을 제시해줘서 관람에 도움을 주는것도 아니고
10,초반이 약간 늘어지기는하지만 후반임팩트가 강렬하기에 상쇄된다 배우들의 연기 특히 김다미 최우식 연기가 일품이다
10,2편이 너무 기다려진다.
10,ㄹㅇ 숨죽이고 봤다 주인공이 너무 이쁘고 매력넘친다
9,헐리웃급인데 못뜬게아쉽다. 한국영화에서의 신선한 쟝르개척 ! 내내 숨막혀죽는줄   심장쫄깃
8,스토리는 흔한 일본식 미소녀SF만화 느낌이긴 한데ㅋㅋ 기존 한국영화에서는 볼 수 없었던 화려한 액션 덕분에 재밌게 봄...근데 역시 플롯이 너무 빈약해서 속편이 기대되지는 않음..  딱 킬링타임용
6,만화 영화
10,와 액션 개쩜 진짜....그리고 김다미 연기 겁나 잘함 와ㅏㅏㅏㅏ
8,오, 한국도 이런 거 재밌게 만들 수 있잖아.
4,시한부 삶과 사투를 벌이는 초인이냐? 뭔놈의 영화가 적이없냐
9,잼있는 미드를 본 느낌이었음.
7,한국 영화임에도 액션 CG가 수준  높았다. 신인 김다미의 연기를 비롯해 배우들의 연기도 일품. 오락성과 작품성 다 수준급. 앞으로의 시리즈가 기대된다.
10,액션신 쩔고 답답하지 않아서 넘 좋았음 ㅠ 스토리도 신선하고 제발 2편 나와쥬세요~~~~
10,마녀2가 나왔으면 좋겠습니다
10,ㅋㅋㅋ재밌었음ㅋㅋㅋ
5,20년전 영화 보는줄.. 홍콩영화인줄... 완전 B급영화에 여주 연기가 너무 이상해 갑자기 반전도 소름돋게 어이없고  갑자기 변하는 여주 연기가  넘 이상적이고 ... 차라리 감정에 억눌려서 울었다 웃었다 화냈다 그런게 더 낳았을듯.. 뭐 감독의 의도
10,미쳤다 진짜 시원한 액션물인듯 히어로로 나와도 재미겠다 오랜만에 진짜 시원시원한 액션물 본듯 스토리도 찝찝한 거 하나 없는 킬링타임용
10,잼있는데후속편 기다려짐
7,초능력을 솢재로 쓴거치곤 유치하거나 촌스럽비는 않았다. 하지만 이야기 전개가 식상하다.
10,이걸 이제서야보다니. 2편은 꼭 극장에서 봐야지. 한국영화 이거보고 아직 희망이 있다고 느낌.
7,스토리도 장면들도 전혀 신선하지 않고 자윤이 친구만 남는다.
10,신인임? 헐... 후속편이  기대된다..정말 보기드문 한국판 판타지 액션이네.
9,2편 언제나옴? 신세계처럼 그냥 이대로 끝인건아니겠지?
10,극장에서 못본걸 후회 하는 1인입니다 dvd로 봣지만 너무 잼있네요 2편은 꼭 극장에서
4,유치 하지만 여주 연기 ㅠㅠ 좋음
10,우리 다미누나 첫데뷔작 귀엽고 이쁘고 멋지다
10,꿀잼이예요 완전히 짱짱
1,ㅈㄴ 유치한데, 이게 왜이리 호평인지 이해가안됨
10,한국에서 이런 영화를 보게 되다니.. 놀랍다.. 최고다.. 헐리우드급이다..
10,재미있게 봤네요 짱짱 김다미의 발견
10,20OOO6월개봉인데 뒤늦게 불법다운로드해서 쳐보는인간들이 유치하다 한국영화에수치다 망작이다 어휴ㅋㅋ한심하다한심해
10,난잼있게봤는데 보는눈이 왜그리높음
6,결말뿐만 아니라 영화자체가 반전 영화가 1시간 동안 C급 똥망 코스프레함
8,시작은 오글이였으나 갈수록 유치하지가 않다
10,꿀잼!!!!~~~%
2,글쎄 뭔가 초능력이란 것으로 어떤 흥미진진한 일들이 일어나지 않는다. 간단한 사건을 크게 벌려 놨다.
1,진지하게 이게 재밌냐,..??  이게 인생영화라는 애들의 인생의 가치가 얼마나 낮은건지 생각해보게 되네
9,케찹 너무 난자함, 이야기구성 약함 1점 감점함,  나머지는 훌륭함 2편을 예고하는 건방짐도 용서할수있음.
1,배우가 연기잘하면 뭐하냐..존나 유치하다
6,한국영화에서 볼 수 없었던 신선함은 좋았으나 다소 어색한 느낌이 드는 CG처리와 15세 등급을 받기위해 너무 뒤로 몰아놓은 액션씬. 손익분기점 넘었으니 다음 후속작은 19달고 더 좋은 모습 보여줬으면
1,액션은 너무 짧은감이 있었고 스토리는 외국영화를 너무 따라함. 특히 진짜 너무 오글거림 진짜; 이거 볼빠에 신세계나 부당거래를 한번 더 보겠음
10,이것들 졸라 진지하게 영화보네ㅋㅋ 뭘유치하고 뭘오글거려 지 짝한테는 엄청유치한짓 하면서 대사가지고 어오답없네ㅋㅋ 피곤하게산다
6,약간 오글거리는 대사가 있긴 했지만... 한국영화 액션이 많이 발전했다고 느꼈네요
10,뒤는게 본 영화인데 정말 재밌음
10,주인공 연기 너무 소름돋았고 친구랑 박사님 등 조연들 연기도 넘 좋았음!! 빨리 마녀2 내주세요~~~
10,재밋어요 완전 ㄷㄷㄷㄷ
1,이게 인생영화라는ㅅㄲ는 평소에 뭔 영화를 보고 산거냐?
2,재미있는데 진짜 중간에 한국어하다 영어섞어서 쓰는거 때문에 너무 어색하고 신경쓰임 ㅠㅠ 한국말 캐잘하는데 굳이 왜 영어했다가 한국말했다가 하는건지 ㄷㄷ
1,이딴 쓰레기는 1점주기도 아까움
10,이영화를 이제야 보네요. 김다미배우님? 신인배우이시더군요..연기력에 그저 감탄합니다.2시간?체감상30분정도에요 너무 짧게 느껴지네요 그만큼 집중할수밖에 없는 연기력에 박수가 절로..감독님도 대단하시네요 이런 배우를 찾으시다니..
1,이거 10점 주는 사람들은 도대체 뭔지 ㅎ 돈 아깝다는 걸 오랜만에 느끼게 해준 애매모호한 영화!!!!
9,신선한 액션!!후반부의 반전을 위한 좀 긴 앞부분
10,평점 안줬었네...적어도 한국에서 이런 장르 나쁘지 않게 소화해냈다는 개 좋네요.
10,영화 후반부의 사실적인 액션은 정말 최곱니다!2편 기대할게요.어설프게 싸우고 헐리웃 액션 흉내내지 않아서 좋네요
1,일본 풍 걸린 중2병 애들이 나와서 말같지도않는 외국말이나 쳐찍찍 뱉어가면서 나대는 삼류영화인듯
10,이건 꼭 극장에서 봐야해.. 대박이다..
10,가슴이 아픈 멜로인 장르인 듯
2,어디서든 볼수있는 흔한 클리셰, 전체 이용가 영화급으로 유치한 악당들ㅋㅋㅋ 나쁘지 않은건 맞는데 그렇다고 좋은 영화도 아닌데  빠가 왜 까를 만드는지 알게 되는 유익한 영화였습니다 ㅎㅎㅎ
5,순수하게 고민시를 위한 점수
10,액션이 최고였다우리나라에서 본적 없었다
1,우리나라식 반전 영화 : 주인공이 A라면 상식적으로 하지 말아야될 행동, 할 필요 없는 행동 ㅈ나 다 시켜놓고 이제와서 A라고 우기면 개억지다 싶을때 주인공은 A였다로 끝남 ㅋㅋ
6,좀 서론이 길긴 했는데 나만 볼만했나
4,해외영화로 접한 흔하디 흔한 클리셰의 향연에 주인공이 대단하다고 어필하면서 정작 본인들은 대책도 없는 악역들 오글거리는 중2병 대사( 영어만 쓰면 다 멋있는 줄 아나 적당히 합시다.)  해외에서는 옛날부터 우려먹은 전개인데 신선하다니 충격적이다
9,처음부터 끝까지 김다미의 영화. 그만큼 김다미는 아주 출중하였다. 김다미가 영화 모든걸 살렸다고 해도 될듯하다. 그리고 김다미 악역 안나왔으면 좋겠어^^; 너무 무서워-0-; 그 청초함에 그런 무서움을 품고있다니. 영화 자체로 장점을 준다면 액션씬?
8,신선하게 재밌게 봤다 일점짜리 영화는 아닌디 내용은 별로 없긴한뎈ㅋㅋㅋㅋ 긴장감 있는 영화
9,잼나네요. 2가기대된다
5,역시 민얼굴이 가장 이쁠 때다, 근데 요즘은 한창 이쁜 얼굴을 뽐내고 다닐 시기에 귀신처럼 분장하고 다니니...
10,최고평점! 연기력 굿! 압도
1,초반에 지루해서 꺼버렸습니다.
1,킬빌에서 본듯한 케릭터 및 병맛스런 대사. 속편을 미리 준비하고 제작한 그 뻔뻔함. 입을 열수록 망가지는 영화
4,기억잃은 초인이 어느 계기로 발각되면서 각성하는세세한부분까지 어디서 배껴온듯한 뻔하디 뻔한 진행방식,유전자조작 사골곰탕 클리셰에 소녀라서 허용되는 나사빠진 액션,만화대사 읽는듯한 작위적인 대사까지일본어였으면 일본 만화실사무비 취급받았을것
10,진짜 왜 이제 봤는지... ㅠ최우식님 너무 잘생겼어요 마녀2 언제까지 기다려야하나요... 빨리.... 궁금해미치겠네요!
10,신선하고 놀라운 후반부 액션에 재밌네요2편 기대되는 영화!!
3,보다 말앗음 재미없어서 ...
10,꿀잼 김다미의 소름돋는 연기가 러닝타임 내내 영화를 집중하게 함. 마녀2편 언제나와요
10,너 언니한테까불면... 모가지날아간다
10,빨리 마녀 2개봉해주세요 현기증나요
8,배우들의 좋은 연기에 비해 스토리가 좀 아쉽네요.. 허나 초반 두 단짝 캐미가 이 영화의 백미!둘다 너무 귀엽네용ㅎ
10,말이필요한가개꿀잼ㅎㅎ
4,뭔가 아쉽다... 애매한 작품
9,영화관에서 내돈주고도 재밌게 본 영화다. 가장 기억에 남는 건 김다미씨인데 이 영화를 보고 김다미씨를 좋아하게 됐다. 다른 작품으로도 또 보고 싶다! 마녀 2도 개봉한다는데 기대된다. 오랜만에 다운받아서 다시 봤는데도 재밌게 봤다.
10,..,,..,,..,,
8,캐릭터가 신선했다. 피칠갑을 할 수록, 환하게 웃을 수록 소름돋았음
10,주연배우의 연기가 대단하다.후속편이 기대된다.
8,1시간 10분을 참고 기다려야 기대했던 내용의 영화를 볼수 있음
8,평점 1,2점은 아닌거 같은데 ㅋ 기대이상
10,주인공 연기 너무 멋있어요 잼게 잘 봤습니다.
1,또 해외영화 베끼네 지겹다.
10,김다미 연기에 소름좋아요
10,좀 잔인했지만, 한국 오락 영화의 업글을 확인 함
10,한국영화보면서 잘만들었다는 생각 첨해보네요. 액션도 스토리도  연기도 굿굿!!!!
10,첨볼때는 좀 허접한영화같은데 바로 다시보기 하니까 재밌는영화 맞음. 더재밌게 연출할수도 있었겠지만 이정도도 충분히 좋음.
2,이게 part1이라는 것이 제일 소름돋는다
10,후속편 기대합니다!!
10,미드를 한국으로 옮겨놓은듯한 영화!
1,영화가 무슨 이야기를 전달하고 싶은지 갈피가 안잡힌다.회수되지도 않을 떡밥을 던질 시간에 완성도를 높였다면 어땠을까
10,신선한 충격 김다미  너무 멋있네요
1,초장부터 피터지고 구역질나서 대충보고 꺼버림 겉멋만잔뜩부린 청소년유해물 등급올리시길 핵심은그와중에 지루하고 재미도없다는거
1,개OO작 대사 ㅈㄴ 오글거려
10,정말 재밌네 신선하고.. 2편 기대함
7,새로우나 세련되지 못하다
8,최우식연기변신좋었고 액션좋았고 김다미 대박이고 깔끔해서 좋았음 속편나올거같운느낌이었는데 나왔으면좋겠네요
9,영화에 9점을 준게 아니라열연을 펼쳐준 신인들에게!
1,진짜 재미 없었다 역대급 망작
9,이정도면 완전 재밌지않나요?? 전 한국영화같지않을정도로 너무 재미있게 봤습니다..btv로 결제하고 오늘 봤는데 인상깊어 댓 답니다
10,박훈정 잘하네...신세계에  vip 에 마녀까지
10,한국영화에서 보기 힘든 장르의 성공적인 출발..2편도 기대하겠습니다!
10,와. 진짜 고퀄 액션에 흥미진진한 스토리. 박훈정 감독 및 연기자들 최고네요. 마녀2 진짜 기대됩니다 ㅋㅋㅋ 무조건 극장 고고!!
2,신세계는 무간도 짝퉁, 마녀는 로건 짝퉁...어느 정도껏 하셔야지.. 찍는 작품마다 비슷한게 한두개도 아니고 너무한거 아닙니까?창의적인 작품을 낼 능력좀 키우시죠!
1,1점도 주기 아까운 비급 영화 그 자체.. 연기, 액션, 개연성 무엇 하나 안빼먹을 게 없던^^
10,진짜 이영화 존나 재밌다 이런 액션씬 너무조아~~ 김다미 너무조아 빨리2 나왔으면 좋겠다^^
10,김다미가 너무 좋아졌다
10,이걸 오ㅑ 이제서야봣지 ㅜㅜ 진심 존잼.. 2탄도 빨리나왔으면 ㅠㅠ
10,왜 이제야 밧지우리나라 액션중 최고
10,유투브소개에서 이제봤는대  개재밌네
10,후속편이 기다려지는작품은 정말오랜만입니다!!두번세번봐도질리지않을 액션이 압권이엿네여!
9,한국영화 발전을 보았다2부도 기대 합니다
1,영화 이렇게 만들지 말자...
10,와우 꿀잼 신박한스토리에 박진감넘치는 진행 주인공캐스팅 신의한수였다 킬링타임 최강
10,무조건봐야하는영화였다
10,세계관 확장해서 시리즈로 계속 나와도 괜찮을듯...
10,띵작  액션  연기  머하나  안빠지내
2,원래 박훈정은 카피를 안하면 영화를 못만든다 신세계는 무간도 마녀는 로건+킬빌, 악마를 보았다에서 최민식역은 케이프피어의 로버트 드니로여기저기서 갖다가 쓰는건 능하다 독창성은 없고 ㅇ야기는 어디서 들어본 이야기 언제 한번 크게 걸리지 싶다 조심해야지
10,정말 잼있게 봤습니다.
10,최고 주인공 연기도 최고....!!
9,재미있는데 넘 잔인해서 9점이요
10,최고다....2편 기대중
9,오잉. 나만재밌게봤나벼..
10,재밌다 주인공이랑 주인공 친구 연기가 너무 좋았음
8,신선함에 높은 점수를 주고 싶다 그러나 반정도는 지루했고 반정도가 흥미로웠다 메세지는 단순한데 질질 끄는 장면들이 많다 굳이 필요없는 설정들도 많아보인다 김다미라는 배우는 훌룡한데 공포영화 출연해도 실감날거 같다
10,이런 류의 한국영화는 스토리 짜임새가 엉성하고 어색한게 대부분이지만 마녀는 스토리의 짜임새가 자연스럽고, 개연성도 자연스럽고. 진짜 한국영화에서 쉽게 볼수 없는 영화였어. 삼천포로 빠지지도 않고, 영화의 주제가 끝까지 어색하지 않게 연결되어 너무 좋음
3,박희순 좋아서 봤는데..ㅋ 코믹인지 액션인지..
10,대박 이말밖에 안나오는 영화
10,진짜. 스릴 넘치고. 너무너무. 잼있게 봣다
10,진짜 간만에보는 최고의 영화다
10,유툽보다 우연히 알게된 영화이 영화를 왜 몰랏을까빨리 마녀2 나왔으면이영화를 통해 김다미씨를 알게됨완전팬됨...
10,기대를 안하고 봣는데 괜찮네..시간때우기로 굿
10,Good job bro
10,연기 대박~상 탈만 하구나.
10,나는 진짜 너무 재밌었는데 호불호 많이 갈리는듯 하네
10,키야.... 영화 내내 반전 2가지..
10,재밌네요 소문대로~~
10,제가 제일 사랑하는 영화. 신인 김다미 배우님을 잘 띄울 수 있게 해준 영화라고 생각이 들고요. 친구 추천으로 봤는데, 하마터면 이 인생영화를 모르고 지나칠 뻔 했습니다. 완전 최고구요. 사랑합니다. 이 영화 만들어주셔서 매우매우 감사드립니다 흥해라!
1,평점에 속아서 봤다가 승질나서 평점남긴다. 중2병 액션 유치한 스토리 조민수 같은 연기파 배우까지 연기를 못해보이게 만든 감독 당신은 대체...
10,대박존잼 빨리 2나왔으면  ㅠㅠ이걸왜영화관에서못봤지 ㅠㅠ
5,스토리 개 유치하고 뻔한데다 배우들 연기도 오글거리든데 평점이 왤케높아ㅋㅋ
10,기대이상, 연기 액션 구성 모두 만족한 영화 , 특히 김다미 연기 끝내줬음.
10,평점이  너무 낮네요. 9점 이상은  나와야 맞는 영화
2,에이고야이게오갸이게뮤ㅓ야
9,액션이 지리네요...
10,이 시 블...연아 웃지마 처 맞기전에....
8,난재밋게봄 여주 표정 반전연기굳
10,마녀 2  얼른 나왔으면 좋겠다.
10,방금 vod로 보고 왔는데 와...조올라 멋잇다...재밌다...후속편 왜 안나옴..
10,정말 잼있게 봤습니다.! 저급한 우리나라 상업영화 같지 않음~
10,이 정도면 기승전결 완벽한 소녀 액션물이라고 생각한다. 누군가는 앞에 부분이 지루했다고는 하지만 그것도 나름 캐릭터를 표현하기 위한 감독의 세심함이라고 생각한다.
10,드래곤볼에 18호 인줄...와!
1,거지같은영화가다있네이거보고 일주일동안 악몽만꿈 사람죽이는 장면이 왜이렇게많은지;;;; 이게 15세라고? 너무 잔인하고 오글거린다 뭔내용인지도 모르겠고 무슨말을전달하려는지도 모르겠슴시간죽이고싶으신분들 보세요~~~ 시간낭비갑이니까
1,회사사람이 스포함 ㅠㅠ
10,다음편 기대중 빨리 나와라
10,대박이고요 마녀2기대
10,액션씬이 대단하네요~ 한국영화가 발전하는게 보입니다~
1,극혐.까오충 여주인공 티낼려고 만든 영화같음
9,군더더기 없는 편집이 좋았다. 중반부까지 계속 물음표만 떠오르게 하면서 궁금증을 유발하는데, 후반부의 피튀기는 액션을 터뜨림으로 영화는 마무리된다. 제법 괜찮은 단독 영웅물 1편이랄까.
10,역시 광고볼때부터알아봄
10,반전있고, 캐릭터도 너무 매력있고 액션이 그냥  액션이 아니라 초능력?  놀랍고 스릴있게 봤다
3,그 영어좀 쓰지마 ㅈㄴ 오글거려
4,왠만하면 영화보고 혹평까지는 안하는 편인데...정말 최악의 영화...뚝뚝 끊어지는 스토리 전개에 연출도 엉망...조연들 연기도 한참 떨어지고...선혈낭자한 장면만 가득하면 무섭나?
9,완벽하다고는 할 수 없지만 충분히 훌륭한 오락영화
2,돈 아까울정도의 역겨움 대사와 저급함이 묻어나오는 욕 전혀 이해가 안되는 계연성 뇌가 좋고 머리가 좋다고 해서 신체까지 좋아진다는 억지어디선가 본거 같은 느낌의 데자뷰이영화는 한마디로 역겹다.
1,돈벌려고 댓글 조작하는거 양심도없냐?ㅉㅉ
9,안 친절해도 될 부분에선 친절한데. 주인공의 감정선이 배제되어있다. 머리가 아무리 비상하고 빨리돌아가도 냉철하다고 감정이 없는건 아니다. 우선순위를 달리하는거지. 감독은 정말 마녀를 보여주고 싶었던건가? 복수인건지 그저 학살인건지 모호하게 묘사함.
10,평점처음적는데진짜역대급한국영화임우리나라에서이런거만들수가있다는게감사함.
10,2편도 제발 나왔으면 좋겠다. 넘재밌게봐서 몇번 다시보기 봤는데
10,몰입감 대박 최근 본 영화중 최고였다.
8,유투브로 클립뜬거 보다 바로 결제해서 봤는데 진짜 재밌네요 연기는 특히 미쳤고 캐릭터들 너무좋고 이야기도 너무좋아요 다음 후속이 벌써 기대됌 오글거리기 쉬울수있는데 잘 만든것같아요 시리즈 쭉쭉나와서 한국형 히어로로 어벤져스같이 되면 더재미있을삘
10,다들 재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌네요~ 오랜만에 모두 재밌다는 영화 봅니다~
10,김다미의 연기력보고 놀랐다
10,난 중반부까지는 정.말.로. 재밌었다.. 드라마에 공감이 가고 잔재미가 출중하며 어거지도 없었어... 10점 만점..  후반부 액션은 보통 재밌었고.. 음.. 8점.. 합이 9점인데 2편 제작을 응원하기 위해 10점쏩니다. 2편은 꼭 극장에서~~
9,주연의 연기가 정말 압권이었다.
10,꿀잼너무재밌다후속나왔으면좋겠디ㅡ
8,한국영화의 수준을 감안한다면 이정도면 괜찮은 수작
8,상영도중에 사람들이 나간다고 하는게 제일 못믿을 소리... 아무리 쓰레기라도 나가는 경우는 극히 드뭅니다.
10,감독의 연출이 훌륭함.
10,평점 장난쳐?...난 진짜 아저씨 이후로 이런 깔끔하고 군더더기 없는 액션영화 안나올줄 알았는데...와; 군더더기없고  진짜 세련되게 잘빠진 영화다
10,앞으로 박훈정 감독님의 영화는 믿고 보게될거같다.
10,굿굿김다미연기최고유
10,김다미 연기대박!! 나름 스토리도 좋았음 연기다좋앗어~~!
1,액션 10분(?)정도 빼고 진짜 재미없는 영화. 비속어 쓰는거 너무 이상하고 눈만 찌푸리게 됨. 보는 내내 지루함 저 액션 장면 빼고
10,너 언니한테 까불면 모가지 날라간다~~
10,생각없이 봤는데 재밌네 ㅋㅋ 2편이 기대됩니다
1,4점 정도는 되는 영화인데, 평점이 너무 높아서 1점 준다.
10,최고의 영화다  여주 표정 눈빛 연기력 장난 아님;;
10,액션 미쳤다.. 우리나라에도 이런 헐리우드에서나 나올법한 액션이 나왔다. 오히려 액션이 넘어섰나? ㅋㅋ
1,내가 봤을땐 사람들 다 중간에 나가고 욕하고 나가던데 평점 왤캐좋지 ;;;;
9,조민수 대신 고현정이 했으면 나았을거 같은데
8,이정도면 잘 만든거죠~~ 2탄기대합니다
2,한국판 어벤져스인가.? 무얼말하고자 만든 영화지?
8,액션이 볼만하고 전개도 나름대로 몰입감 있어서 좋았음. 그런데 사람 취향에 따라 참 다른거 같다. 신과함께 보고나서 이런 영화가 1000만 넘었다는게 신기했고, 마녀는 1점 주는 사람들이 많아서 신기함.
6,결국 아쉬움이 더 남아버리긴했지만 귀여운 고양이가 갑자기 날을세우고. 할퀴듯하는 날카로움이 느껴진다
4,아오. 이게 뭐야. 기묘한 이야기 한국 영화판이냐? 그리고 이거 19금으로 해야지. 피가 이리 낭자하는데 15금? 도대체 영상심의하는 놈들은 뭐하는 놈들인고
10,액션도 좋고 연기도 좋고, 재미있게 잘 봤습니다.
10,기대 1도 안하고 봤는데 뒤로 갈수록 더빠져들고 몰입하게 만드는 영화 였어요,
8,한국영화치고 액션씬이 볼만하긴한데 너무 엘펜리트 따라한거 아니냐?
10,와~~우.. 스토리...색다른  느낌 ...한국영화 맞아? 정도..마녀2기대 해봅니다~~^^
7,조민수 뭐니? 전혀 안어울리고 목소리는 초딩이 말하는듯 흐름을 망침 배우는 외모도 중요하지만 목소리가 이렇게 크게 좌우하는지 처음으로 알게됨
10,진짜 재미있게 봤네요 수작입니다
8,괜찮은 영화인데... 2편에서 이런 긴장감과 반전쾌감같은걸 유지시킬수 있을지는 큰 의문
7,아니ㅋㅋㅋㅋ 너네 뭘 믿고 덤비냐?? ㅋㅋㅋ난 또 계속 여유부리길래 뭔 수가 있나아 했더니ㅋㅋ 초반부에는 조금 템포가 느리지만 후반부에 액션은 묵직함이 느껴지면서도 화려하다. 눈 요기는 잘 했다. 후속작 기대한다.
10,진짜 미쳤다. 이거 완젼 잼남. 아 영화개봉시기가 인좋아서 안타깝네. 아무기대없이 봤는데 와...역대갑 최고 꿀잼임. 속편 나왔으면 하는 영화임. 진짜 최고다.
9,내가 본 영화중 역대급이다. 참신하고 재미다. 2편 3편기대한다.
9,연기도 좋고 긴장감 있고 재미있었다.
10,기대하지않고 봐서 그런가....김다미님의 연기력에 감탄. 나머지시리즈도 너무 기대되요
10,영화보고 전율~2편 내주세요
7,중간중간에 중2병스러운 대사가 오글거림 ㅋㅋ 느려/너랑 난 클래스가 달라/예전에 나 아니다 ㅋㅋ
10,반전의반전전..한국영화에서 처음보는 액션.여주인공의 소름끼치는 연기력!
8,영화보면서 엘펜리트 내용과 넘 비슷하다는 생각이 들었어요ㅎㅎ
1,좋아할수가 없는 영화.
10,루시 한국판... 근데 이게 루시보다 훨씬 재미있다.ㅋㅋ
5,진짜.. 너무 오글거리는거 겨우 참으면서 꾸역꾸역 다 보긴했다..ㅋ 특히 박사님 연기 개 못해ㅠ 역대급 오글거림 ㅜ 이영화 평점보니까 중간에 명희가 팬클럽의 중요성 말하는씬이 생각나네 ㅋ 팬클럽 참많이쓰신듯ㅋ 액션은 볼만해서 5점이라도 준다 ㅋㅋ
10,재밌다. 이정도면 진짜 잘만들었다고 본다.
10,액션도 신선하고 너무 좋았어요
10,오그라든다는데 판타지영화가 다 그렇지 뭐 그냥 재밌게 봤음 외국영화랑 비교해도 손색이 없음 한국도 이런 장르 계속 발전해줬으면 좋겠다
9,생각보다 너무 재밌게 봄 . 후속편 빨리 나왔으면...
10,기대 안했었는데 대박 재밌네요,, 액션신 넘 좋고,,  주연 연기 잘하고 굿굿 2편도 기대됨~~★★
10,최근 본 영화 중 제일 스릴 있고 반전 좋고 재미 있었습니다 평점 주려고 영화 검색 해보기는 처음이네요. 굿 !!!
10,야 솔직히 여주 쩔지않냐?
9,재미없다는 얘기에 낚여 이제야 감상. 흔한 클리쉐의 뻔한 스토리를 재치있게 소화한 수작.유일한 단점은 악역인 두 중견배우의 오글거리는 연기. 껌좀 그만 씹고 국어책좀 읽지마
8,여주가 너무 먼치킨이다 이정도면 어벤저스 들어가도 상위권일듯
10,와 반전 쩐다... 간만에 괜찮은 한국영화 봤음
10,진짜 2편이 기다려짐. 소재는 독특하고 액션은 훌륭
10,스토리 라인은 좀 진부한데 액션 좋고 신인배우답지 않은 연기좋고
10,최고다 연기도 액션도 반전도 평점 깍을라는 알바들 왜케많냐
10,그냥 개쩜. 그리고 연기 진짜 ㅎㄷㄷ하다
1,진심 영화라는 장르를 처음 보는 사람들만 좋게볼 영화 우와! 상자안에서 사람이 움직여! 이정도 아니면 보지말것. 쓸데없는 연출 말로푸는 스토리.쓸데없이 허세부리는 욕대사.한국영화로 마블같은 액션영화 따라하려는 시도는 좋았으나 연구나 공부 안한 듯
10,방구석기립박수 왐마잼나 이런영화~울나라장하다ㅋ
10,꿀잼 꿀잼 킬링타임용으로 최고다.
10,블루레이로도 소장하고픈 40인생 5손가락안에 드는 영화
9,2편 완전 기다림 기대기대
10,정말재미있게봤습니다 영화주제와는 상관없는거지만 주인공 양부모님의 괴물같은아이도 이쁘다이쁘다 키우믄 이쁘게 클수있다는말이 참 기억에 남네요 자식키우믄서 감정조절이 힘든 저에게 크게 와닿는 말이었습니다
10,와... 이게 한국 영화야? 클라스 미쳤네
10,호불호가 갈리는지 평점이 이랬다저랬다인데저는 재밌게 봤어요~
4,반이상의 그지루함 마녀캐릭터주위모든 관련인물들도 전혀 공감력이 발휘안된다.후반부에 지들끼리 대체 왜싸우는건지.초반에 왜 도망간거며아니애초에 얘네들이 왜만들어진건지.솔직히 집중이 안되서 미치는줄..연출개떡.좋은소재와배우들낭비한느낌.
10,후반부 액션씬오짐..
2,난..정말...너무 충격적으로 재미 없었다.내가 보자고 했는데 같이 본 친구가 돈내놓으라고 ㅈㄹㅈㄹ했다...이게 할리웃액션이라는 사람은..할리웃 영화를 안본게 분명하다. 남자주인공? 연기는 보는 내내 오글거려서 진짜 참고 봐야했다.
2,오글거림 그자체 자철이 형이 만들엇나...?
10,최고의영화 다시보기로 돈내고본영화는 처음임
10,흠.... 조금만 초반이 짧았다면... ㅠㅠ 그래도 그만큼 끌었으니 후반부 재미가 배가된듯 2부도 하자 ㄹㅇ 꿀잼일듯
6,엑스맨 한국버전 인듯?
2,조민수 연기... 원래 이러케 쓰레기였나...
10,와 이걸 왜 이제야 봤지?? 김다미 연기에 2시간 내내 소름돋았다ㄷㄷㄷ
1,욕하는건 진짜 한국영화 전매특허냐무슨년무슨년 . . . 이러니
10,우와 이거 진짜 잼있네욬ㅋㅋㅋㅋ연기짱잘하고 2편 빨리찍었으면 좋겠어요
1,구선생 부부랑 김병옥 배우님 연기빼곤 볼게 아~~~~무것도 없네요 브금은 또 왜 이모양이래요ㅡㅡ
10,한국히어로작품마녀2를기다리게하는작품
10,얼른2편 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ영화관에서 볼걸ㅠㅠ너무 재밌다
8,영어대사만 없음 괜찮았다
10,최고네요. 2편이 기다려집니다.
10,진짜 미쳤다...재밌는데?
7,학겨에서봤는데 조금징그럽긴한데 재밌드라
10,한국영화 안보는데 이건 재미있다
10,감독 필모그래피 봐라 앞으로도 믿고 봐도 될 양반이다ㅎ 영화 1년에 한번씩 매년 내주세요
10,*()&(*&(^*&*%&**&
1,나는 너무재미없었다 오글거리고 내용도 별거없다
10,2편 기대중~ 미흡한건 있지만 다른 장점이 많아서 용서가 됨~
10,오늘 봤는데 꿀잼 김다미 배우 연기 잘하네요
10,알바들 천국이군! ㅅ!ㅂ 졸 잼남! 농담아님 한번보고 이야기해라!ㅅ!ㅂ!ㄹ의 알바 ㅅㄲ들아. 졸 재섭서 알바들
10,마녀2만 기다리고 있다
10,이 감독님 진짜 대박이시구나... 커리어도 말도 안되네 진짜..
8,우리나라 영화치곤 볼만한 여성 액션 영화
10,오락영화 10점  재밌다
10,개재밌는데 1점 다는 물타기충들은 보긴한거임????
10,우와...이 영화 정말 재미있네요. 최고다. 꼭 2탄 나오길...
10,극장에서 안본걸 후회하게 된 영화입니다.최고의 영화이며 PART2를 얼른 기대하며 10점 드립니다.
10,굿입니다아만족했습니다아
7,영화 재밌고 새로운 시도 정말 좋은데... 오그라드는 욕 좀 제발 줄여주세요.. 너무 깹니다.
10,김다미 연기 쩌럿음... 기타 연기자들도... 내용도 좋았어요 최고
10,와..  추천받아 봤는데 벌써부터 후속이 기다려집니다
8,영악하고 무자비하지만 내 사람에게는 따뜻한 주인공. 좋아하지 않을 수가 없다.
1,염병 아무내용이 없다 영화에 ....
10,배우들연기력 탄탄한스토리 스릴과반전있는 전개방식 모두좋았다
10,사람마다 포커스가 다르기마련이다.물론 수준도 다르겠지.원기둥을 어느각도에서 보느냐에따라 원으로 보이기도하고 직사각형,또는 원기둥으로도 볼수있겠다.내가 이 영화를 재미없게봤다고해서 재미있다한 사람들을 이상하게 보지말자는 얘기이고 또 그 반대이기도 하다
9,9점이 맞는듯 2시간 5분 39초 동안 잘 봤어요
10,재미있었어요즐거운시간보내요
6,그냥저냥 그렇습니다 기억에남지도않고 뭐
10,굿이니티타싣ㄴ싣ㄴㄷㄴㅌ
1,물론개인차지만..평점이 왜 높은지 모르겟네요 긴 설명충에.. 가족과의 감동을 좀 채우던디 헤어짐의 감동 일도 없고 주인공이 너무 쌔서 액션 긴장감 일도없고 어차피 이길싸움..아놔 ㅡㅡ 아줌마 연기도 너무 우뢰메같고 설명넘길어요 아우 ㅜㅜ 괜히 긴영화
10,기대 이상이네.. 잘만들었어
10,생각하지도 못한 반전! 시원시원한 액션! 통쾌한 결말! 아주 잼났습니다^^
9,캬...짱이다 우리나라도 이제 히어로물 만들 수있겠다!!  김다미양 앞으로 너무 기대됩니다 여우주연상임!!
10,액션이 시원시원하니 재밌게 잘봤습니다
9,긴장감을 놓치지 않고, 2시간을 집중해서 볼 정도로 재밌는 영화
10,김다미님 연기 대박 연기소오름돋게 잘하네 ㅋㅋㅋ
5,다미양 기억상실 낚시인건가
7,피박 업로더 ♬젊은미소 입니다-조민수의 어슬픈? 악역(어색해서 소름돋고)..박희순의 없엇어도? 될 악역캐릭(볼때마다 황당허무햇고)..귀공자의 느끼? 오버연기(썩소 클로즈업 보는내내 짜증낫고)만 제외하면 더 조앗을듯....
10,우리나라에서 이런 장르를 시도한게 대단하다 생각합니다 배우들 연기도 좋았고요 레지던트이블처럼 후속작도 흥하길바랍니다
10,괜찮은데재밋게봄 ㅎㅎ
10,김다미랑 김고은이랑 헷갈렷어요 미안해라 ;; 여주인공 너무 인상적이었습니다.
4,하이틴액션영화 ㄷㄷㄷ 잠와 ㅠ
10,전에 접하지 못한 신세계의 영화네.보는내내 감탄사가절로  나옴
10,기대 안하고 봤는데  시간 가는줄  모르고 봤음~ 진짜 촬영 스타일 오지고 잼남~  알바 아님~~
6,소녀여 신화가 되어라!
9,김다미의 발견..후속작을 애타게 기다려봄
10,리얼 김다미 연기력 미쳤음 두개의 자아를 어찌 이렇게 완벽하게 ㄷㄷ
10,간만에 좋네요^^ 속편이 기다려집니다
10,올해 영화중에 젤 괜찮았음 최우식 좋아
7,개인마다 느낌이 다르겠지만 8점대 중반의 영화는 아니라고 봅니다..불필요하게 피가 튄다는 느낌이 있고 다소 오글거리는 느낌이 있어요..
10,짱재밌음다들유치하고진부하다하는데기대이상
6,나름 신선하긴 했는데 ㅠㅠ
10,와 진짜 개재밌음 ㅜㅜㅜ
8,중2병 대사만 아니였다면 괜찮은 시리즈가 될듯하다.
8,김다미 연기 너무잘하네요
8,이 영화를 보고 나면 계란이 끌린다.
1,제일재미없다. 애들을 저딴식으로 하고  욕나오게
10,2편 나오는 것 맞쥬?2편 언제나오나요?
10,정말 너무 재미 있게 봤어요  김다미님 영업 당해서  다른 출연 찾아봤는데 없는거 같네요  앞으로 많은곳에서 봤으면 좋겠어요 !
10,후속후속! 을 외치며 관객수 체크까지했다
1,평점 조작, 댓글 알바 심각하구나. 이 영화 똥쓰레기입니다.
6,15세 관람가는 아님.왜 15세 관람가지.잔인한 장면 너무 많음
10,리뷰를 달고싶게 만드는 영화!!! 특히 극중 이다미의 연기가 돋보이는 영화! 기대이상의, 이 다음이 궁금해지는 영화!
10,대박. 2편 빨리보고싶네유
10,후속편이 기달려진다 쵝오
10,이제서야 봤는데 첫편이라 사람들이 다왜이러는지 얼굴에 다상처가있는게 뭔지 몰랐는데 중간부터 급속도로 진행 되는데 개재밋음
4,그냥 아쉽습니다...
10,난 재밌더라 김다미배우님 긴말이 필요없네
7,신선한 앵글로 한국액션물로는 나쁘지 않은거같음.
1,조올라 오글거림 으으...
10,올해 영화중에 최고다..
10,평점 한번도 남긴적이없는데 정말 대박
10,잼있기만 하구만왜다들 1점이지..ㅡㅡ
1,클로니클 2012가 얼마나 수작인지 알수 있는 영화 개 OO이 재미없네
9,재미있으나 궁금점이 아직 않다. 그렇기때문에 1편이 끝이라면 낮을 평점이지만 속편이나온다니 기대중. 아직 풀리지않은 궁금증을 속편에서 풀아주길.
10,이 영화는 간단하게 한국판 소녀(?) 제이슨 본의 이야기라고 설명하면 쉬울 것 같다. 아키라, 루씨, 제이슨본등등 만화나 영화 여기저기서 수도없이 봐왔던 류의 초능력자 이야기이긴 한데, 생각보다 그럴싸해서 지루하지는 않았다.
10,한국 영화 치고 액션 좋음.
10,미쳤다라는 말밖에 꿀잼이었다
10,오랜만에 존잼한국영화~~2기대해봅니다
10,진심 이런걸 이제야 보다니 액션스릴넘치네요 ㅋㅋ 살짝 잔인하긴 한데 꼭보세요
7,김다미의 연기가 인상깊었다. 그런데 80분 정도면 충분했을 것 같다.
10,두번 봐야 더 재밌음..
8,이건좀..너무재밋쟈노ㅓ!!!
10,영화보고평점다는거첨이다 재밌어요
10,개짱ㅣㅁ짜 완전재밌엇어요
10,진짜 2시간 순삭이네 김다미 표정연기 미쳤고
10,와~~~뭐라 말할수 없는 재미들.마치 레지던트 이블을 연상시키지만레지던트 이블보다 10배는 낫다구..PART2가 너무나도 기다려진다'
10,영화 초반에는 지루했으나 후반부터 소름쫙 재미쫙
5,볼만은했는데..다른배우들의어색한연기..그러나주인공의연기는정말좋았다
10,전 재밌었어요~ 그렇게 생각하는 사람도 있으니 영화가 만들어졌겠죠? 호불호가 있을수는 있겠지만 일단 보고 판단 하는게 좋겠어요
10,외국영화같음. 와... 짱이에요
10,재밌게 봤습니다 속편은 나오려면 오래 걸릴려나요~
10,빨리 2편 내놓으세요. 기다리기 어지럽단 말이예요!
10,짱 최고에요정말 자윤 매력쩌네요
10,존잼 후속편 기다려진다
10,2 언제나오나요ㅠ 진짜 잼게봤는데... 그리고 최우식 너무 귀여웠는데 2에도나왔음 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ
10,최고,,, 빨리 2개봉해주세요ㅠ
2,여주의 압도적인 능력 차이 때문에 남주와 싸움 하는 씬이 긴장감이 없음 어차피 걍 이기는데대사가 오글거림반전은 좋다 하지만 좋은 소재를 좋은 스토리로 잇지 못함
1,최우식이는 저런 연기실력으로 아직도 연기를...?
10,한국에서 이런 영화가!! 주연배우들 연기도 최고입니다. 특히 여주인공 신이라던데 연기가 진짜 ㅎㄷㄷ;
8,새로운 장르의 영화다신인 인데도  연기 대박
1,ㅋㅋ영화제작사가 알바 쥰나게 뿌렸나보다. 평점매긴 애들이 쓴 댓글은 진짜 그냥 봐도 알바티 너무 나지 않냐?식상하고 상투적인 칭찬들 ㅋㅋㅋ다들 많이 보고 호구되세요~
10,굿굿굿!야야ㅑ야야야
7,1도 이 모양인데 2는 어떨지 솔직히 2는 기대가 안감 우리나라 영화는
8,볼만했는데 평이 안좋네
10,와.. 진짜 이렇게 스토리 탄탄한 영화가 있었다니....
10,대박이에용 속편 꼭 보고싶어요
10,ㅋㅋㅋ 대놓고 중2  감성난 좋은데 싫은사람은 싫을듯
10,표절한것만 아니면 매우 신선했다
1,평점 10점주작질에 5점찍으려다 1점 박습니다. 5점은  여주 연기 덕입니다. 기억에서 지우자.
10,대박이예요김다미가 왜 상 받았는지 알 수 있었어요올해 최고의 영화!
9,스토리보단 액션감이나 연기력이 정말 매력있었음
5,중반까지 이야기를 풀어나가는 방식이 매우 자연스럽고 흥미로왔지만 후반부로 갈 수록 대사와 연기들이 과장이 심해지고 유치해지는 건 아쉽다.
9,내공력이 대단한 신인이다. 앞으로 행보가 기대된다
10,너무 재밌었어요 파트2 기대됩니다.
8,초반에 약간 지루한면이 없진 ㅇ낳은데 액션은 최곱니다 ^^
8,쫌괜춘한영화입니다아아
9,우식이 보려고 봤는데 기대 이상으로 몰입감 상당합니다. 안 본 사람 없음 좋겠는 영화. 2편 빨리 만들어주세요~~
10,신인이 연기력이 웬만한 베테랑 보다 나았다. 역대급 괴물 신인.
2,공각기동대 ㅡ짝퉁.돈주고 Ip티비 봤는데.  돈 주고 본 내가 왜 창피하냐.딱 공각이다?
8,잘만들었음 볼만해요 ㅋㅋ 김다미 연기 멋지네
7,흥미있게 시작했지만 액션씬이 기대 보단 떨어짐. 다음편이 나오면 달라질라나?
10,재밌어요 빨리2편나왔으면
10,꿀잼이다이건진짜ㅋㅋ
1,진짜 영화가 너무 재미없었다 폰으로 봤지만 지루해 죽는줄 알았다 평점 믿을게 못된다
10,영화 잘 보았습니다. 후속작이 기대됩니다.
10,아..이런영화를 볼수있어 다행이다감독님.출연자들 다 고생하게 눈에 보임..2편.3편  궁금함
10,왜 이제 봤지?? 전부터 알고는있었는데 마녀라는 소재라서 솔직히 꺼렸습니다만 보고나니 정말 재밌네요. 김다미님 연기 굿이네요.  루시라는 영화가 생각나는데 정말 훨씬재밌습니다. 다음 스토리와 새로운 액션을 만들기가 힘들것같지만 기대되요. 마녀액션 굿
10,와...겁나 재밌음...김다미 매력 쩐다.
10,갠적으로 최근에 개봉한 한국영화중엔 젤 좋았음 요즘 워놕 쓰레기같은 영화들이 많아서..
1,이 영화 평점알바 심각하네요. 영화가 완전 중2병 일본애니 실사화한 영화입니다. ㅋ.ㅋㅋ이거 입소문도 신세계감독영화라 기쓰고 알바붙였나봐욬ㄲㅋㅋ
6,영화 재밌는데 6점준 이유는 영어 대사나올때마다 민망한 나머지 분위기를 깨서 6점 줬다 발음 안되는데 왜 영어대사를 넣은거야 ㅠㅠ
10,재미잇다.ㅋ  여주인공 도 귀엽고
10,와 로그인을 안할수가 없네. 전문가라는 인간들 평점 왜저래?
10,난 되게 재밌게 봤는데 호불호가 갈리는구나
6,미스터뭐시기하는사람빼고는다괜찮았는데1점정도는아닌듯
8,너무 재밌게 봤습니다!!
6,액션은 좋으나 기승전결이 아니라 기결이다
8,다음편 궁금하긴함. 집에서 볼 정도는 되지않나 싶어요. 대사나 연출은 20OOO도 영화라고 보긴 힘드네요.
8,난 잘봤다 ~~액션도 통쾌하고 다 연기 좋구만!
8,초중반에 조금 루즈한면이 있어서 재미없게 보다 후반부부터 잼잇어짐ㅋㅋ 반전도 있고 근데 좀만 스토리를 빨리 진행했으면 했고 마지막장면이 이해가 안감
1,30분 내용을 2시간으로 늘린 느낌(?)..너무 지루했다..그리고 반전도 뻔한 반전이랄까..그래도 배우분들 연기는 정말 좋았다
1,중2병 같은 영화 기대 했던거와 달리 너무 별로임 돈 날렸다는 생각이 들정도;
1,진심 보고 피곤해짐.보고 후회함장르가 뭔지 알수가 없는 그런 영화
7,악플이 많아서  기대안하고 봤는데  생각보다 잘나왔네요  영화가 2편이 기대됩니다    신인여주 연기 잘하네요
6,왜 15세인지...넘 피가 사실적으로 많이 나와서 19 걸어야할거같은데...
10,오호..재밌습니다  ㅎㅎ
6,남자애,여자애 캐릭터가 뻔하고 유치한대다 대사랑 행동도 오글거린다 그리고 초반에 너무 끌다가 후반에 급전개 된다 또한 15세라기에는 너무 피 등등 적나라하게 묘사해 거부감이 드는것 같다 내용자체는 나쁘지 않고 재밌지만 연출이 다 말아먹은것 같은 영화.
8,액션영화중 수작이다. 유치할게 뻔한스토리라서 기대전혀 못하고 뒤늦게봤는데... 연기력과 효과로 제대로된 영화를 만들어내네! 여주인공 캐스팅한사람의 공이 크다.
10,다미언니 진짜 반했어요 ... 앞으로도 쭉 지켜볼게요 ㅠㅠ
1,난 왜이리 지루하고 유치하게 보이지.. 보다가 영화관 뛰쳐나가고싶었음
1,중국영화스러운 같잖은 b급물
10,미쳤다 너무 재밌음 이런 영화를 영화관 가서 안본게 한이다.. 검은머리 칼쓰는 언니 카리스마 미쳤음.. 개멋짐 목소리랑 영어발음에도 반했다
4,노잼. 개노잼 내용이 허술함
10,이런 명작을 이제야보다니...
10,지렷다...리...
4,학교에서 봤는데 내 시간이 아까움 ㄹㅇ
8,괜찮ㅏㅆ음 왜 1500대 1인지 알겠다
3,평점에 낚였네 이게 재밌냐 1시간동안 아무것도 안나오네 남주를 알고보니 마녀를 막으려는 착한편 이라거나 후반부를 위한 복선좀 깔아놓는것도 아니고 이게 8점이 넘네 참네 ㅋㅋ
3,초능력 판타지 액션이  아닌 리얼 액션으로 갔다면 좋았을텐데 산만하고 작위적이고 지루한 뻔한 구성과 결말이 설득력을 잃어버린다.
10,액션 대박임!! 보면서 와..이럼ㅋㅋ
10,처음 30분은 그냥 잔잔하고 코믹요소만 있었는데 중반부,후반부로 갈수록 정말 흥미진진!!!
8,음...연기력이 좋앗다. 김다미~연출도 좋았으나 스토리 개연성이 ...
10,기대안하고봤다가 여주 연기보고 개소름!!
10,20OOO 최고의 액션 영화!
10,너무 재밌어요~♡♡♡
10,생각보다 괜찮았는데? 후속편이 기대되는 작품
10,개 쟈 밌 다 김다미 진짜 연기 개잘하는데 너무 귀엽게 생겼다
10,진짜 꿀잼입니다 안보면 후회해요 감사합니다
10,할 말 너무 많음. 꼽슬 남 또 나왔으면. 쌍둥이로? 여주인공 너무 좋아. 얼굴 상처난 아저씨는 멋있게 등장했으니 좀 더 잘 싸웠으면. 칼 긁는 애도 좀 더. 제작비가 부족했나? 싸움이 좀 짧음. 쏴버려 쏴버려 는 클리쉐라 내가 좀 창피했다능.
8,무언가 뒷끝이 남는것은 나만의 생각인가
10,너무 재밌음 중반부턴 한순간한순간  집중력 짱여주인공 매력 철철그녀의 매력에 잠못드네
9,짐짜 보는 내내 몰입감 장난 아니고 존잼이었는데....
10,영화 루시랑 비슷하네? 하고 보다가 김다미 반전연기 후덜덜. 잠이 다 깼네.
8,굿! 액션이 좋았어요!!!
10,재밌어 넘나잼남2탄빨리 나왔으면
8,[ S8 V8 D7 A8 ]　헐리웃에서 흔히 볼 수 있는 소재를 우리식으로 잘 버무렸다. 새로운 스타일의 액션과 반전, 탄탄한 배우들의 연기까지 뭐 하나 빠지는 게 없다. 그리고 신인임에도 불구하고 최고 수준의 연기를 보여준 김다미에게 찬사를..
6,감독의 새로운 시도. 좀 잔인하지만 여배우연기는 짱입니다~~
10,배우 김다미가 신인인게 안믿겨 지네요. 너무 연기 잘하고 한국에 이런 스타일에 영화가 나오다니 엄청 신선합니다. 다음편 기대할게요.
6,아!!~~솔직히 3류 영화같은 느낌.싫으면 1점 좋으면 10점 이런 평점이 아니라 실제로 100점 만점에 60점대 영화구성.
10,우리나라 액션 장르 중 제일 맘에 드는 영화
10,강렬하다 ㅋㅋㅋ 배우 액션 모두 좋고 몰입감 최고야 ㅋㅋㅋ
10,진짜 오글거리는 대사와 상황이 난무했는데도 오글거리거나 느끼한느낌이 전혀 1도없음 하나도 안어색하고 오히려 엄청몰입해서 집중하게됨..배우들 한명한명이 연기도 엄청 잘하고 특히 여주인공 맡은 김다미배우는 신인이라 별 기대안했었는데 연기 너무잘함..
10,재밌었어요헤헤짱짱굿
10,한국영화계의 한줄기빛을 봤다.. 안그래도 요즘 양산형상업영화만 줄줄이 나와서 빡쳤었는데
10,후속작을 기대하며... 잘 만듬.. 배우들 캐스팅만 조금.. 역할에 더 맞는다면...
10,스토리도 모르고 아예 기대안하고 봤다가  며칠째 헤어나오질 못하고 있네...
9,재밌고 신선하고 여운남고..2편보고 싶다
10,김다미 예쁜성인은 수녀가 되는거야.힘도인이 밀어줄께 우리 허(힘)도종사님은 힘이 넘치셔.도법카톨릭에수장이셔. 이쁜이라는뜻은 이로운뿐이 아니라 이씨랑도 친허다는 말이여.나는 이관희니께 나랑도친해. 조씨때는 힘없어 니들이이용할 뿐이여.너는 수녀일 뿐이야.
10,생각보다 너무 재미있어용
9,최근 한국영화중 리틀포레스트 와 마녀 는 정말 신선했고한국영화에 대한 실망과 걱정을 날려버렸습니다. 영화 만드시는분들 이 보고 좀 깨달았으면 좋겠네요. 감성팔이 나 비슷한 소재 재탕  좀 그만...
5,결점투성이 영화를 살려낸 건 순전히 김다미의 힘이다. 김연아와 김고은을 섞어놓은 듯한 묘한 매력을 발산하는 김다미는 올해 이 나라 영화의 최대 수확이다!
10,우리나라 영화치고 정말 재미남
1,아프면 병원 가고  다음엔 물어보지 말고 그냥 대답하자. 워킹데드 바라 너무 질질 끌면 추하다.
10,처음엔 무난하다가 점점 빠져듬색다른영화 잼씀
10,후속작 기대된다. 너무 재밌다.
10,김다미 배우의 발견. 연기를 너무 잘했고 시나리오도 좋았다. 다른 배우들도 연기를 다들 잘했다. 자윤이 친구 역 고민시 배우도 너무 연기 잘했고 최우식 배우도 귀공자를 잘 표현해내었다. 그대로 내 외장하드로 들어간 영화.
8,박희순씨는 왜나오신건지..ㅠㅠ
10,액션의 신세계 김다미양 소름끼칠정도로 엄청난 연기력.고민시양 신스틸러 무척 지연스럽고 귀여움.나머지 조연분들 캐스팅대박.짝패 이후로 처음느끼는 액션의 신세계
10,와 진짜 존잼 진짜로 인생영화됐다....
10,갸꿀잼ㅋㅋ진짜 시간가는줄모르고봄
8,초반에 좀 지루하다고 생각할수도있는데 그게다 후반에 추진력을 얻기위함인거 다 아시죠~?일단 중반부분부터 포텐터지고 김다미 연기 진짜 잘합니다 2편 언제나오지
8,새로운 시도에 박수를...
5,캐릭터와 배경 구축 단계로 후속편의 궁금증을 자아내는 밑그림
6,볼만은 했다. 근데 뭔가 좀 허전했다. 그래도 기대보단 괜찮았다.
10,월메이드다 레알반박불가
6,걍 성냥팔이 재림을 보는 느낌이 들었음
10,엄청났다! 이런 완벽한 완급조절 ! 이런 고퀄로 뽑아내다니..
10,졸잼!!!또보고싶은영화
10,게임 한장면을 보는듯한 액션신
10,너무재미있어요다음편빨리요
9,거침없고 스타일리쉬한 액션이 볼만했다. 후속작도 기대된다.
10,와 한국 여배우 중에 이정도로 액션 가능한 배우가 있나...
8,일단 깡패 정치인 검사 안나오고 조선시대도 아니라 8점은 되쥬
7,조금만 사니라오에 더 신경써서 루시생각 안나게했으면 더 좋았을텐데..전체적으로는 무난했다. 다만, 조민수의 연기력은 많이 실망스러웠다.
8,좀 재미있네요...볼만합니다.
10,최곱니다!정말 재미있는 이야기
6,평점 너무  오바다. 스토리도 여기저기서 그대로 카피했고 액션이라기엔 심심하고 드라마라기엔 밋밋하고. 한번씩 저렴한 대사들이 영화에 어울리지 않고. 뭔가 신나는 오락영화를 만드려다 돈 드는 씬들은 줄이고 드라마로 억지로 채운 느낌
9,중2병 캐릭터가거슬리나 영화는 재밌음
9,볼만한 영화 적극적추천
2,별 내용도 없는데 두시간은 채워야겠고 쓸데없는 것들로 질질 끈다. 연기도 못함. 댓글알바는 또 왜이렇게 많은지.
10,뇌과학 연구소, 힘을 숨긴 사실 제일 센 주인공, 싸가지없지만 강한 잘생기고 퇴폐적인 남자와 그의 옆에는 예쁘고 강한 여성.너무 일본 판타지만화스러운 전개와 설정들.아무렴 어떤가.  좋은 연기와 좋은 연출, 전개.부족함은 없는 영화였거늘!
10,김다미랑 마을사람들이 하드캐리했다 진짜 너무 재밌댜
10,너무 재미있어요 ㅜㅜ 2편 꼭 보고싶습니다!!! ㅜㅠ
10,오랜만에 제대로 몰입하며 본 액션영화네요  각본도 잘 짜여지고
10,우리나라에서 이런 장르 영화나온다고 하길래 기대안했는데. 장난아님 ㄷㄷ 그리고 김다미가 왜 그 높은 경쟁률을 뚫었눈지 이해가 감 ㄷ
10,굿. 3번 봤다ㅋㅋ 연기짱잘해
4,좀 잔인해요. 총만쏘고 죽이고ㅋㅋ
7,욕이 맛깔스러운 경우도 있지만 여기서는 극의 흐림을 끊네요김다미 연기는 다음 작품을 기대할 정도지만 친구 연기는 제2의 조정석급이네요
10,참신하다!!! 연기, 스토리, 모두 최고다
10,와 포스터랑 광고를 더했었어야지. 이런 대작을 왜 이제서야본걸까 나는 .나는!!! 왜 이런영화를 홍보를 작게해서 나에게서 스쳐가게한것이냐 대체왜!!!!
10,20OOO 영화중에 젤 괜찮았음
10,진심 재밌었다 와...진작볼걸
6,그냥 킬링타임용으로 그럭저럭...
3,'난 존나 짱쎄'라는 가오가 이 영화의 70퍼센트를 차지함
10,한국 영화치곤 액션이 너무마음에듬
10,뒤늦게 봤지만,안보면 후회했을 영화놓치지 않은 걸 다행으로 생각합니다.
10,그냥 신선함과 카타르시스의 향연.이걸 왜 이렇게 늦게 보게 된건지 후회스러움.
10,댓글에서 10점 준 사람들은 알바다 ㅇㅈㄹ 하길래 얼마나 노잼인가 하면서 봤더니 1점 준 애들이 알바구만ㅋㅋㅋㅋ영화 본 사람만 평점 달 수 있게 하면 안되냐는 댓글에 반대가 900개가 넘는 것부터 알바 각 서네 뭐. 김다미 연기 잘한다.
10,근데 조민수 연기는 진짜 너무 하드라. 김다미 연기력이 압도적이어서 캐리해준 영화인듯.
3,킬링타임 용, 평범한영화 배우들은 나름 탄탄한 연기를 선보였으나 수준이하 대본에 한계가 느껴지고...후반부 한씬에 줄거리를 몰아넣으려니 전개는 답답하고... 속편은 달랐으면.  전 안볼렵니다.
1,이딴 영화가 8점대라니 어이가 없다...대사들은 구운 오징어마냥 오글거리다 못해 손발 다 없어질 수준이고 쓸데없이 질질끄는 장면, 그 미친놈의 썩소2000년대 초반에나 쓸 법한 의상들....아우 그냥 무슨 죄다 오글거리는 장면들 밖에 없음...
10,생각보다 재밌었고, 영화 중간 중간의 영어대사가 오글거린다는데 전 괜찮았어요ㅋㅋ! 김다미 배우님 새로운 작품 기대합니당
10,개소름 속고 또 속고 2편이 기대된다
8,생각보다 잘 만들어 진 영화다. 배우들 연기가 상당하고 액션 수준도 질이 높았다. 아쉬운점이 있다면 영화라는 트것ㅇ상 스토리를 미드처럼 길게 가져가지 못해 생략이 심할 수 밖에 없었던거 같다.
10,진짜 연기를 너무 잘하시는 것 같아요 몰입해서 봤습니다 와....
7,레지던트 이블 - 코리안 고삐리 패치 버전
4,한국에선 아직 생소한장르이니 이질감은 든다곤하지만, 너무 이거저거 우겨놓다보니 밸런스가 너무 아쉽다. 영화를보다보면 그전에 봤던 영화들이 자꾸 스쳐지나간다. 속편은 좀 간결하게 걷어낼거좀 걷어내시길
8,너무 기대하지만 않으면 재미있게 볼수있는 영화!!소재도 신선했고 반전도 있고
6,여주 연기는 좋음 스토리는 돈 주고 보긴 좀  아까움...
6,찾다찾다끝나는영화는 ㅓㅊ음이다
1,평점 8.5인게 영화 최고 반전이네
10,아따 다미 연기 잘하네.. 외국영화 한나느낌나드만.작품스토리도 깔끔하고.. 난영화도 좋지만 케이블로 드라마 만들어도 대박날꺼 같은데 아쉽다.
10,액션도 스토리도 재밌다
10,이건 헐리우드 리메이크 감이다.
5,김다미, 고민시의 연기는 꽤 괜찮았음. 초능력자 애들 너무 어설프고 90년대 영화 보는 것 같은 느낌??  스토리는 무난, 초반 지루함. 박희순은 무슨 영화에 나오던 똑같은 대사톤 아주 한결같은 연기력임.... 안나왔음 좋았을뻔..
10,2편 기대 됩니다 김다미 최고의 배우네요
8,속편 궁금하다  2편 나오면 꼭 봐야지
10,너무너무너무너무재밋가
8,나름 신선했다 굿 신인인데 잘하네
10,대박... 2탄 나오겠죠?ㅠㅠ
10,졸잼 다음편을 기다리게 됨
10,평점이 왜 이렇지? 난 진짜 재밌게 봣는데.. 보고들 평가하는지 모르겟네.
10,한국영화가 이제이런영화도 만들수있구나.주인공 연기는 만점, 캐릭터 매력터짐.후속작 기대되네~!!!
10,우리나라에서 이런 영화가 나온다는게 자랑스럽다. 그 중심엔 김다미와 조민수의 엄청난 연기 그리고 박훈정 감독의 연출이 있었다.
10,액션 궇ㅅ굿 이만점입니더
10,생각보다 넘 재밌다~흥행이 안되서 2편이 나올런지 모르겟지만...나온다면 극장가서 보는걸로~
6,신인 발굴은 좋았지만 결국 루시, 엑스맨 레지던트이블, 차이나타운 등등 기존 영화들 짜깁기한 느낌. 악당들이 미국인이란 설정인데 영어 대사는 제대로 하지도 못 할거 왜 넣었으며 오글거리는 대사 참;; 조민수 연기도 흐름 많이
10,2편이 기대된다!!!
8,그래 이게 반전이지. 신선했음
10,휴, 평점 안 보고 보길 잘했,,, 다들 1점주면서 잘 본 사람들 다 알바알바 거리는데 도무지 이해 안됨. 난 진짜 재밌게 봤는데 보고나서 평점 1점 많은 거 보고 놀램.. 내용도 신박하고 몰입감도 좋던데? 김다미 표정도 리얼 무서워어 지릴뻔함..
10,오웃! 이거 생각지도 못한 전개 스토리.또 격한 몰입인데?
8,보는 동안 속 시원한 영화 진부한데 뭔가 신선한 느낌은?
10,끝까지 너무 재미있게봤음..
8,나름 볼만한 그냥저냥한 영화
10,어무재밌어요 ㅠㅠㅠ 여주인공 매력짱짱
9,영화도 재미있고, 액션신도 멋있네요. 특히 김다미의 연기가 아주  좋아요. 배우의 얼굴과 재능을 타고 난  천재인듯...^^
9,일단 재미있다.근데 1편은 반전이라도 있었는데 2편은 어떻게 나올지 궁금하다.
1,주인공이 기억을 잃었다고 회사측 사람들이 모두가 인지하였으나 쓸데없이 시간을 질질~끈다. 영화를 끝까지봐도 이해가 안간다. 이미 주인공이 존1나게 쌘것을 모두가 인지하고있는데 대체 왜 자극하고 스스로 죽을려고 발버둥치는지 모르겠다. 썩소,중2병만연
10,포스터에 박희순배우 보고 코미디물인가? 평점보고 무슨영화지? 별로재미없나? 몸살나서 일쉬고있는데 마침 마녀라는 영화 생각나서 봄.초반부터  몰입을 시키더니 후반 액션씬에 웃음을선사.김다미 최우식 웃으면서 싸우는데 나도 웃게됨 이입이돼서정말 재밌다정말
10,하악 너무나도재미난것
7,영화가 개봉했을때 거의 찬양하는 분위기라 기대를 잔뜩하고 봤는데..
6,다 좋은데 김다미가 극중 엄청 예쁜역할인점 그리고 조민수 연기가 윤여정성대모사같은점 딱 두가지가 거슬림
6,자기전이라 6점준다. 시즌2 꼭나와라 ... 안나오면 OO다.
8,마녀2 빨리 나왔으면 정말최고
10,다운 받아봤는데 우와 정말 잘만들었구요.댓글 예전에 어색하니 재미없네 보고 안봤었는데 다  알바생이였나봐요~?!조민수 박희순 그리고 여주 그외 연기뿐 아니라 액션 우리나라 이정도면 정말 발전했네요 재밌어요~~
10,좋다.. 한국형 초능력액션 ... 한국의 액션영화가 피가많이 튄다는것은 이제 다른나라에서는 공식처럼 여길듯..
10,굳 너무 재밌게봄 후속편도 기대해볼만할듯
10,취향저격. 김다미 팬이 안 될 수 없다.
10,최고였음..2편 빨리나왔으면좋겠어요
6,궁금하지도 않은 탄생을 비밀을 인질 삼아 part2를 만들려하다니
10,돈 아깝고 재미없다는 인간들  파트2나오면 안보는거 맞지? 보면 니들은 정말 비겁하고 치졸한 인간 이라는걸 스스로 인정하는거다.
8,여자 연기 잘해요 무쪄와요
10,이정도면 국내 최정상급 영화
10,영화가 시기를 잘못탔나?라고 생각했다. 관객수가 적어서.간만에 재밌고 다음편이 기대되는 한국영화네요.암튼전 10점입니다.요즘 CG로 도배된 영화(신....)가 질리거나 기타볼거없다 하시면 강추합니다.
10,몰입도 최강입니다. 한국판 히어로(미드) 느낌인데 좀다른 히어로...
10,속편 매우 기대됩니다~ 넘 재밌게 잘봤어요
7,자기를 만든 사람 찾아서 복수하는 영화들이 많이 있어서 소재 자체는 흔해요ㅎㅎ레지던트 이블이나 엑스맨처럼 스케일 크게 싸워야 할 능력인데 제대로 된 상대가 있었던 것도 아니었어서 액션이 조금 아쉬워요 ㅎㅎ 최우식 보는 재미는 있었어요~
10,한국 영화 20OOO작 중에 최고
10,2편 언제 나오나요. 기대 안하고 봤는데 너무 재미있네요.
1,정만 ㅅㄹㄱ 영화임비추비추 최악임
10,한국영화에도 이런 액션영상을 볼 수 있다는게 참 새롭네요스토리 조금더 잘 풀고 1편에서 부족했던 점 보완해서 후속작 잘내주셨으면 좋겠네요!
10,액션 연기 스토리 뭐 하나 빠질것 없다한국영화 망했다고 생각햇는데 이거보고 항암했다유명하지않은 신인배우들을 메인으로 앞세워 이런 미친 영화를 만들어내다니감독의 능력에 박수를 치며 참신하고 신선한 연기를 보여준 어린 신인 배우들에게 찬사를 보낸다
10,미루다 미루다 봤는데 최고네요 깜짝 놀란 영화 후속 나오면 영화관 바로감
10,뭔가 신선하다라는 느낌... 각자 받아드리기 나름이겠지만.. 난 조았다~!!
10,재밋다~ 이 세글자면 이 영화에 대한 평가는 끝난다.
10,말그대로 쩐다~ 입니다 part 2 기대!
1,정말 최악. ㅠㅠ. 어떻게 3백만이 속아서 본건지 이해가 안감. ㅜㅜ.
10,몰입도 좋구 정말 재미있었어요!
4,어른이 보기엔 너무 유치하고, 애들이 보기엔 잔인하다. 청소년 드라마같은 느낌이 든다. 끝
10,완전 몰입감 최고! 정말 재밌게 봤습니다. 반전 쩔어요!
10,너무 잼있다 대박이야ㅋ
5,여주인공 연기 말고는....
10,재미있는 영화에요 ! 추청!
10,베리 프레쉬~~!!여주도 굿캐스팅
9,신인 김다미연기참잘한다조민수 명불허전
4,한국영화에선 볼수 없는 스타일의 영화이긴하다. 하지만영화 좀 봤다하는 사람들에겐 여기저기 짜집기한 흔한 소재와 스토리. 대사들도 하나같이 초중딩같음. 유치한 코미디 보는줄ㅋㅋ 여주땜에 그나마 4점이라도 준다.
10,다음편 기다리고 있어요!! 액션 대박이였음!! 김다미님 완전 멋있어요ㅠㅠ
10,신선하다소름돋는다김다미누나 날 가져요 엉엉
10,와....대박..제발 2 나오게해주세요ㅠㅠㅠㅠ
1,영화 안본 넘들이 호평일색인거 같은데?
1,개연성 1도 없고 주인공이 티비나와서 마술부리는거보고 존나 어이없더라
10,와 생각보다 너무 재밌게 잘 봤습니다 !!!
10,악마를 보았다. 감독이구나. 진짜 최고로 재밌게 본 영화인데. 이 영화도 시간을 계속봤네. 제발 끝나지 말라고. . . 정말 잘 만드셨네요. 감독님 팬입니다.
5,색달랐습니다 몰입도가 장난아니였고 잘봤습니다
10,기대이상이엇음. 간만에 잼익는영화봣다.
10,미친 대박이다 진짜 꼭봐요
10,오 이거 완전 꿀잼 영화 배우들 연기도 아주 좋았음
10,와 겁나 재밌음ㅋㅋ 집에서봄
10,역시 마녀 투 발리나오길
7,김다미의 연기력은 개쩐다 진짜!! 반전도 신선했고 이래저래 나쁘지않았던 영화!!^^
1,다른 감독 영화 짜집기하는 영화 그만 만드시고 자기만의 영화를 만드세요~
6,김다미 박희순 최정우 고민시 오미희 김병옥 연기잘하고 조민수 최우식 다은 연기연습좀 하세요. 어색해서 손 오그라드는줄 배역이 어려워서 연기 자신없으면 배역을 맡지 마시고..
6,3부작이라...「신세계」를 위한 습작으로 기대
10,중반부의 계란을 후반부에 시원하게 쓸어내리는 사이다. 그래서 더욱더 시원하게 느껴지나보네여!!
10,배우 연기가 다 했음ㄷㄷ 핵꿀잼
10,마녀 두번세번 보세요 ㅎㅎ핵잼
1,30대 한국 남자가 가장 좋아하는 영화..ㅋㅋㅋ 딱 봐도 한국 돌아가는 수준이 나오죠 애들도 이걸 보고 뭘 배울지 에휴..왜 영화에 깊이가 없냐 깊이가 안되면 눈살이라도 안 찌푸리게 해야지
1,앞에 내용 1시간 30분은 없어도 되는거 아닌가?진짜 역대급이다 노잼으로
10,후속 나오나요진짜 재미있긴함
8,여주인공 연기 잘하던데요
10,생각보다 재밌내 ㅎ 여주 연기 짱
7,괜찮은 시도. 김다미양의 연기는 좋았으나, 조금은 과한 면이 있다. 어깨에 힘 좀 빼면 좋을 듯하다.
1,왜 평점 영점은 없는가 1점도 주기 아깝다
10,와...말이필요없음. 너무 재밌다.배우들 연기도 명품임.
10,영화볼줄 모르는 사람들의 평점만믿고 이렇게 대단한 영화를 이제야 봤네요.영화 전체적으로 제작비가 좀 부족해보이긴하지만;;떡잎부터 알아본다고 멍석깔아주면 더할나위가 없을 시리즈물의 탄생이겠네요. 이 감독과 배우의 후속편이 기대됩니다.
10,한국에서도 이런 느낌의 히어로물이 나올수 있다니!
10,정말로 재밌게 봤는데 평점이 왜 이리 낮은줄 모르겠네요...
1,영화로만보면 그냥브런데 연기.대사.표정.전개만 따지고 해석하면 불편한영화 .그냥 아무생각없이  티비에 무료로상영될때보는영화
10,진짜 오랫만에 재미난 영화를 봤네^^  후속이 나올것같은디 꼭 극장가서 보구싶다
8,난 재밌던데?... 조민수님의 영화와 안어울리는 어색한 말투와 단검 여전사의 오글 전투씬은 조금 아쉽네요. 초능력자들이 총알 속으로 달려드는것도 이해하기  힘듬.. 아쉬운장면들이 조금 있지만 스토리자체가 흥미롭고 재밌었습니다. 여주 연기도 좋았네요
10,오랜만에 재밌게 본 한극영화다 진짜
10,티비로 결제해서 지금 다봤어요.짱짱
10,올해 최고의 영화라고 생각합니다!
8,호불호 갈리는 영화같은데내용보다는김다미의 연기덕에 재밋엇음
10,재밌었다 근데 처음 한시간이 좀 질질끌어서 갈리는듯 한국에서도 이런류의 영화가 나오다니ㅋㅋ신선하네 근데 막판 한시간이 좋았음 반전도 꽤 괜찮았음
7,그저그런액션 난잡한스토리
10,잘봤습니크크킄큭크크
10,김다미!!!너무 매력있음^^
1,이런 쓰레기같은 영화가 계속 만들어지는 이유는 관객의 수준에 맞췃거나 한국감독들의 무능이거나 둘중 하나
10,김다미 이미 영화 몇편 찍어본사람처럼 연기하는데 신인이라는게 안믿김 그리고 액션이 진짜 볼만함 한국에서 이런 액션영화라니 기분 좋다 아쉬운점도 있긴 하지만 그런거보단 액션장면 보는것만으로도 충분히 만족할수 있는 영화임 제발 마녀2 빨리나와줬음 좋겠다
1,반전 없음. 억지 전개.시간낭비 . 네이년 알바 셐들 지겹다. 10점이 60푸로 ㅋㅋ
10,올해본 한국영화중 최고로 재밌었다~
10,비현실적인 스토리는 잘 안 보는데 이건 재밌어요
4,물 탄 듯 밍밍함만 풍성하게, 오글거리는 겉멋과 상투성을 더한 루시
10,너무 재밌었어요 다음편 빨리 보고싶어요
4,아...아까운 영화인듯.. 주제좋고 연기자들도 너무 좋은데 대사가 너무 어색해서 흐름깨고.. 뭐 후속편 생각해서 만든건 알겠는데 너무 떠억밥을 뿌리것다 기대해라 2편 느낌 나고 뭔가 왜 영화 앞부분을 조절을 못해서 뒤에 걍 빠르게 마무리 지은 느낌?
10,너무재밌게 본영화..
10,좀 뒤늦게 어느정도 스토리를 알고봤지만,스토리를 모르고 봤다면 더 재미있었을것같다.
10,기대안하고 봤다 두번 본 영화
10,영화는 보고 댓글다냐? 얼마나 까이고 다녔으면 여기서 한을 푸네 ㅉ  일단 배우분들 연기 최고  특히 주연배우인 김다미분 연기는 와.. 소름 돋고 뒤에 반전까지! 초반엔 잔잔하게 흘러 가다가 40분 남았을때부터가 진짜 재밌네요
10,정말 너무 재미가 있어서 제가 영화 본것중에 가장 집중해서 봤던 영화입니다 또한 연기들을 매우 잘하셔서 영화를 보고 있는 동안 한번 더 보면 좋겠다라는 생각을 했습니다 그리고 가장 멋있었던 액션씬이 너무 좋았어서 굉장히 만족을 하였습니다
1,별거 없고 뻔해서  몰입이 하나도 안되더라 중국자본 없이도 영화수준이 이럴 수 있다니 박훈정 감독의 실력에 또 감탄한다 ㅗ
10,조민수 나왔음 평점은 끝난 얘기다.
1,욕도 필요하면 하는거다 욕한다고 무조건 쎈캐릭터가 아니고 조폭영화보다 더 거슬리는 18  그리고 구십프로는 예상하는 떡밥을 왜 그렇게 포장하는지...설마 뭐 있나 했다...
1,평식이형 다죽었네. 6점이나 주고. 우리나라 관객수준은 알아줘야 함. 진짜 안오글거려..?
10,다시 보고싶다.진짜 재밌네 ㅋㅋ
10,한국영화에서 이런 작품이 나오다니...보자 마자 다시 보고 싶어졌다...안보신분들 강추~!!근데, 이 작품이 왜 3백만 밖에 되지 않았는지 궁금함...
6,전개가 지겨움. 했던말  또하고뭘한거냐 뻔한걸 계속..여주 연기는 좋음.근데 주조연들 캐미가따로놈 ㅎ.
6,재밌게 보았으나 화려함으로 포장한 허한 내공이 느껴짐
6,영화의 절반이상은 피범벅이네
7,어디서 본듯 하지만 조금 독특한 히어로물. 김다미의 연기가 너무 뛰어나서 별하나 플러스. 좋은 연기자로 승승 장구하기를...
10,생각 안하고 봤었는데요!! 재밌었어요 추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,의문의 시설을 탈출해 자윤이란 이름으로 살던 소녀는 TV출연후 찾아온 정체불명의 사람들을 따라가 기억을 되찾는다. 허나 사실은 유전자조작된 그녀의 뇌가 터지기직전이라 자신을 만든이들을 찾기위한 자윤의 연기였고 치료제를 구한뒤 모두 죽이고 배후를 쫓는다
7,근데 너무 먼치킨아니냐?
8,인간의 무서움을 느낄 수 있는 그런 영화
10,스토리와 연출이 허술한 부분이 있긴하지만 후반에 이렇게 압도되는 영화는 드물지. 극장서 보면 더 재밌었을 영화?
10,이게 한국영화라고?!프리즌브레이크 24시 등등대박미드를 보는듯.. 한마디로 대박!!한국영화 수준을 뛰어넘음 ..
10,기대 안하고 시간 죽일려고 그냥 봤드만 물괴 인랑 안시성 신과함께2  보다 이게 훨~~~~씬 재밌네.이거 2탄 나와도 재밌겠다.
4,정말 밑도 끝도 없다. 연기는 괜찮으나, 스토리나 연출은 참...
10,와 이건 진짜다....
9,2편이 기다려지네요~!!
10,한국판 메트릭스가 될만한 영화. 획기적이다.
10,꼭 2가 나왔으면 좋겠다. 평을 늦게달지만 영화 너무 좋았다
10,최고임 국내액션중 아저씨를 잊는작품
10,와...개쩜 김다미 기대된다
7,후속작은 어떤식으로 이야기가 전개될지 기대됩니다.
10,재밌다는 글, 스포 다 보고 봤는데도 재밌다
10,잼는데? 오글거린다는새기들은 쳐보질말던가 궁금해서 봐놓고 오글 ㅇ1OOOㅋㅋ
10,헐리웃을 능가하는 액션씬. 볼만하고 놀랍다
10,우리나라영화에서 보기더문 수작
10,김다미연기최고~너무 재미있게봤다.최고.최고!!
10,최고 그냥 몇번을 보게 된다
1,대사가 중2병.. 조민수는 "대가리를 날려!!!" 이러다 죽음 까만옷 입고 외국어 대사 날리는거 최고 오글;; 자기들끼리 훗... 여전하군.. 후훗^^ 김다미라는 유능한 신인배우 필모에 먹칠할 작품임. 나중에 이불킥 할듯
10,2탄 기대됨재밋었다
10,내가 이걸 왜 지금 봤징...김다미씨 최우식씨 조민수씨 다들 연기 넘 잘해서 소름돋았자나요...2편도 빨리 나왔으면 좋겠어요...!!
7,고딩이 루시 보고 영감얻어서 각색한 스토리같다..ㅋㅋㅋ 초중반 지루했는데 생각보다 액션쾌감이 굿. 다음편 궁금하게 만드는데 성공
9,연기잘들   연기가 만점있네요.영화도  괜찮고  생각보다 흥행  못했네요.
9,잼있네요. 잼있어요.
6,그냥그냥 다음꺼 기대하게 되는영호ㅓ
6,재미있엇습니다 정말 ㅋㅋ
8,구자윤과 도명희의 케미가 돋보이는 전반부도 좋았고 중반부터 터지는 액션은 맨오브스틸을 보는 줄. 와 이제 한국도 제대로 된 히어로 영화가 나올 수 있겠구나 하고 느낌. 인랑과 물괴를 보고 짜증났는데 다시 기분 좋아졌다. 김다미 연기력이 대박
1,높은 평점에 속아서 봤다.. 도대체 작업을 얼마나 한거야? 아님 실제 다른 사람들은 재미있었던걸까? 그것이 알고싶다. 딱 3점이 적당할듯..
8,신선한 스토리, 매력적인 김다미.중반까지 스릴있다가 만화적인 설정과 캐릭터들에게 오글거림이..그래도 신선한 스토리와 매력적인 김다미 때문에 킬링타임용으로 추천
9,대박 신선함. 액션은 거의 할리우드급.
10,오 이런 수작을 이제서야 보게되다니 !!
10,내가 본 한국영화 중 액션 최고네 이 영화 진짜 기대이상
6,그냥 신기했어요 생각보다 별롭니다
8,와 배우들 연기가 하나같이 너무 대단함. 김다미 아주 기대되는 신인이고. 아빠역에 최정우 아저씨 연기에 새삼 감탄함. 엔딩까지 흠잡을데 없음
10,최근 영화 중 가장 재미있습니다.
10,심장 쫄깃거리게 만드는 짜릿한영화~~!!최고였어요ㅎㅎ
10,난 재밌었는데 알바니뭐니 말이 많네 진짜 잼게봄 킬링타임용으로 핵짱
7,타격감은 좋았고 그럭저럭 볼만했다
8,김다미의 발견...속편이 기대됩니다
10,영화 너무 재미있었어요!!
10,좋아요재미있어요다들보시길
10,아 진심 소름돋는 영화임.. 연기도 대박임.. 후회안함.. 잔인함..
10,2018 최고의 영화였어요...세번봤는데 봐도 봐도 소름 돋는 연기~~
2,우라사와 나오키~몬스터 패러디~
1,노잼이에요 이거 왜보는지모르겠네요
10,세상 인생 영화입니다 진짜 이런영화는 처음이에요 손이 부들떨릴정도로 스토리갑진짜 초반에지루해서 보지말까했던 내 자신이 한심할정도 제발봐주세요
10,평점 1준새기들 신과함께 보면서 눈물이나 흘리는 ㅂㅅ 새기들 그냥 영원히 그딴거나 바라
10,아저씨 이후 최고의 액션영화다
1,중2 한테 슈퍼맨 망토를 주고 관찰카메라 찍으면 나올법한 대사와 장면들...
8,최우식아니었으면 안봣음
10,완전소름...ㄷㄷㄷ
10,김다미가 신인이라는게 믿겨 지지 않을 정도로 연기는 훌륭했고 보면서 긴장을 멈출 수 없게 만드는 영화 내용이 너무 좋았다 후속작이 너무 기대되는 영화다
10,지렷다~~ 한국영화에 이렇게 거부감 없이 빠져든액션스릴러물은 첨이다
8,주인공 얼굴이 확실히 배우상...초반 중반 후반 표정변하는게 소름ㅎ
10,part 2 기대됩니다
6,취향을 타겠네요. 제취향은 아니었습니다만 좋아할 사람들은 좋아할만한 영화라 생각합니다. 다만 대사의 질은 좀 더 나아졌으면...
10,김다미 외모 때문에 영화에 집중이 안되네너무 예쁘다
1,여러분~~~~돈아끼세요~~~!!!!
10,엄청 재미있게 봤네요~~
6,우째 외국영화랑 비슷한 느낌이... 제목이 격이 안남...
10,외국영화따라잡기가아닌 한국만의 정말 매력있고 재미난영화였다. 신인배우라들었는데 연기를 너무잘해서 놀랐다! 다음편도 기대..ㅠㅠㅠ
8,다들 연기 잘하더라 특히 최우식 눈빛보소..
10,뒤늦게 봤는데 몰입도 최강.. 김다미배우 매력적이네여ㅠㅠㅠ진짜 꿀잼.. 시간순삭
10,2 언제 나와요? 현기증 난단 말이에요
10,개꿀잼 김다미 진주발견
10,2편 빨리 나왔으면 ㅠㅠ
10,이영화 관객 300만은 좀 심했다. 이렇게 진일보적이고 환상적인 영화가 왜 입소문이 안났을까 당연히 천만은되야 맞다고 봄. 제발 마녀2 빨리나오길..
10,★★★★명작★★★★
1,별 하나도 아까운 영화; 진짜 이런 시대에 이런 영화가 아직 나오다니 ;; 대사 완전 유치하고 허세 가득,, 연기자들 연기도 덩달아 못해보이게 하는 마법; 조미숙은 레알 연기 못하고.^^ 재밌다는 사람들 초등학생인가;
10,올해 최고 명작이다주인공 여자애 연기짱이내
4,보면서 유치하단 생각 안들었나요? 오글오글...
10,주인공 연기 너무잘하네요친구도 맘에들구요
1,희야..왜 이렇게 영화가 형편 없나 했더니VIP감독님 이시군요^--^뭐...다른일 알아보심이 어떨까요??
1,재미하나도 없네 이영화가 왜일찍끝난는지 별로임
8,몇몇 액션씬이 유치하긴 했지만,김다미의 완승임.완성도면에서 다음편이 더 기대되는 영화
10,루시보다 천배는 재밌다ㅜㅜ!!!
6,괜찮은 오락영화였기는 한데...흠...평론가들 의견이 공감되긴 또 처음...그럼에도 액션신과 김다미 연기만큼은
9,신선합니다 재밌게 잘 봤어요
9,연기자들 누구하나 튀지않고 연기 진짜 잘하네요
2,한번은 그랬다쳐도 두 번 짜깁기는 상습. 신인배우들의 연기가아니었다면 그나마 별점도 아까움.
10,한국판 루시네 ㅋㅋ 안시성 보고나서 이영화 봐서 다행이다 눈정화
8,하..진짜 마녀였내..여려가지 의미로..
8,볼만했어요 친구분으로 나오시는분 넘귀여웠어요
10,초반은 계속 볼까 말까 고민했는데 중반부터 대박임 신박한 영화고 액션씬은 숨조차 못 쉴만큼 몰입하게된다
10,이거 너무 재밌는데...마녀2나올각인딩!!!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,평론가들의 생각에 공감하나 그럼에도 액션에 활기가 넘치고 주연배우에게 할애한 초중반 감정선에 후한 점수를 주고 싶다
10,존잼짱잼입니다 여주인공 매력 터짐
8,조민수 는 기대이하. 주인공역ㅈ신인이 눈에ㅈ띠네요
6,연기랑 스토리는 좋은데 영화의 재미는 모르겟다..
7,대사는 정말 왠만한 중2병 만화보다도 훨씬 오글거린데 확실히 올해 한국 영화들 중에선 볼 만한 편이다 후반에만 나오지만 액션씬은 괜찮았고 1편으로써 토대를 쌓는 역할은 잘 해냈다 신인 배우를 발굴해냈기도 했고 다만 2편은 이보다 더 잘 나와야한다
1,유치 오글 애가만든거같
9,주인공 친구 왜 조연임??~!???!?~
10,처음엔 지루한데 중반 넘어서면 너무 재밌네요 러닝타임 길게하고 중반이후 스토리 조금 천천히 전개 했으면 할정도로!
10,여배우가 영화를 하드케리함...
10,2편이 기대기대기대기대
8,그냥 저냥... 중간 액션신은 왜 긴장이 안되고 지루한지... 미스테리
10,기대안하고 봤는데 존잼..
10,후속작 기대되네요~~
10,두번 봤다 말다했다.최고다
10,별 생각없이 보다가 시간가는줄 모름. 마지막은 속편을 기다리게 하는것으로 다시한번 뒤통수.  잼있음
10,영화보고 말하삼 대박 소름와우
9,여배우 반전 굿 재미 ㅋㅋㅋ 좋았음
10,우리나라 역대 최고의 액션 영화.2시간 순삭이었다. 요즘 다른 영화보면은 보는도중 단짓하기 일수였는데 이영화는 잘 만들었다.망한영화줄 알았는데, 내가 잘못 알고 있었나?  감독님 제발 2편도 잘만들어 주세요.꼭 극장에서 볼거다.
10,솔직히 20OOO 영화중 최고였다 몰입감,배우님들의 연기, 스토리 삼박자 짱!!!! 시간가는줄 몰랐늠
7,다 좋은데 전개가 너무 느리다
1,그래서 영어는 왜쓴거임 ㅋㅋㅋㅋ 긴머리는 하루종일 껌만 씹다가 죽고 여주 혼자서 벽부시다가 끝난 기분
4,방금 다 봤는데 음... 중간 반전까지는 재밌었는데 뒤에 다 치고박는건 이해 안되요.
2,김다미빼고는 다연기 진짜별루였음..외국은 주연은말할것도없고 조연들도 연기개쩌는데..
10,이제야보다니ㅜㅜㅜㅜ
10,후속편 안나오냐 빨리보고싶다
10,기분어때? 죽이지?솔찍히 기대 이상이네
8,대사를.... 어떻게 ... 해..주세요... 2000년 대 인소대사가 쿨럭...☆
10,계란먹는게 마음에드네요 ^^
3,캐릭터들 볼 때마다 너무 중2병 걸린 것 같이 너무 오글거려서 중간에 보는걸 포기했습니다 3점은 CG값이라고 생각해주세요
9,최근 본 영화 협상, 탐정 기타등등 다 해도 이게 최고다. 굿
10,연기 정말잘하신다 김다미님 화이팅
10,재밋더라..  2탄 기다린다
1,낯익다 했더니 십수년전 제시카 알바의 미드 블랙앤젤을 대놓고 베낀 영화. 어디서 본듯한 장면들, 블랙엔젤과 소름돋게 똑같은 설정(가족, 친구관계,약먹어야 하는 주인공 설정 등) 박훈정감독은 실험정신이 아니라 베끼는 재주가 뛰어남..
7,조민수 연기가 아쉽다.. 뭔가 국어책 읽는 느낌. 영화 초반부터 영화 긑날 때까지 계속
10,아주 좋게 봤다 약간 잔인은 하지만
8,주인공 빼고는 어색한 연기..
1,감독 믿고  볼려다가 쎈척하는 OO들 때매 더이상 못보겠다
8,이정도 평점이라본다.웹툰으로나오면 더잼있을수도.
10,이건 진짜로 너무 볼만하다
10,와 진짜 왜 이제까지 안봤나 싶네여.짱짱짱
1,김다미의 액션만남고 스토리 전개상 부족한느낌
7,뜬금없이 영어는 왜 쓰는건지... 오글거리는게 좀 많네요 ㅋㅋ 컨셉도 중2병스럽고 설명충 전개가 좀 지루함. 그나마 반전이랑 주인공 연기,액션이살림
1,재미 드럽게 없드만.. 이게 재밌다고 난리들임 ㅋㅋ 하긴 한국인이 무슨 영화를 평가하겠냐 ㅋㅋ 졸작 명량도 천만찍는 나라인데 에휴 수준들.. 그냥 외화나 보는게 눈호강 정신호강 입니다..
9,김다미는 영화 전반과 후반에 특별한 메이크업 없이 다른 얼굴을 보여준다. 두 얼굴의 이 신예 배우에게 존경의 박수를.
3,영화는 잼있는데 도중에 영어는 왜쓰는거임 ㅋㅋ
8,영화의 소재가 기발함주연 연기 놀랐음다소 잔인하고 폭력적이라 거부감은듬
10,와 시즌 2 빨리 나왔으면 좋겠어요...
10,구내영화에서 이런 신선한 시나리오는 오랜만.. !!반신반의 하면서 봤는데 매우잘봤습니다
10,와 한국에도 이런영화 많이나왔으면 대박
10,음....집에서 보기 좋아요
10,요약 : 언니한테 까불면 모가지 날아간다~
7,영화 스토리 설정은 루시+리미트리스+ 우라사와 나오키의 몬스터 등 흔하디 흔한 설정들을 골고루 적절히 짬뽐시켜 그럴듯하게 만들어낸 맛있는 잡탕영화. 신세계에서도 그랬지만 박훈정 감독의 영화는 마치 원곡을 뛰어넘는 리믹스 버전의 음악을 듣는 기분이든다.
7,색다른 스타일의 액션이 매력적임. 대사가 아쉬움.
10,너무 잔인해서 놀랐음 .. 왜 15세관람가인지 의문이 들정도. 근데 참 재밌게 봤음 다들 연기 대박 지루할 틈이 없었음
10,여주의  연기가  인상적이네요
8,액션 짱인데? 스토리도 나쁘지 않다. 근데 이렇게 개나 소나 쌍욕을 꼭 해야 하나?
10,액션씬 앵글이랑 카메라 워크? 좀 어색한거 말곤 재밌었다. 2편 보고싶음. 다미랑 명희역 둘 다 귀엽고 예쁘고 연기 잘하고!!
5,선량해보이는 악당들이 친절하고 자세하게 스토리를 설명해준다. 조민수는 다시는 악역을 안하는게 좋겠다. 주인공  연기 어쩌고 하는데 공감 못하겠다. 그리고  재미는 하나도 없는데 연기만 잘하면 되는겨?
10,부제 Subversion 는 전복 파괴 멸망의 뜻... 말그대롭니다 꼭 보세요!!.
10,이건 꼭봐라 ! 후속작 기다린다!
10,배우분들의 연기랑 내용이 너무 좋아서 보는 내내 재밌었어요!
8,처음엔 한나가...그리고 울버린이 떠올랐지만,  개성과 색깔을 잃지 않고 새로운 여주 히어로를 탄생시킴... 시리즈의 성공을 확신함... 신세계 박훈정 감독의 신뢰도...
9,액션 스토리 연기 연출 안빠지네요
4,아직도 댓글알바있네... 거짓말 안 하고 이런 장르 좋아해서 12번은 본 거 깉은데, 본 내용은 나쁘진 않아요. 풀이가 개똥이라 그렇지. 이런 시리즈 우리 나라도 좀 도전하는가 싶은 생각? 명작에 다가가는 연습용 영화의 느낌으로만 보세요.
1,소재는 좋았으나 풀어가는 방식이 별로였던 영화.
5,여주가 좀더 포텐이 터져야  살듯... 대사치는게 뭔가 약함  잘하는건 알겠는데  뭔가 5퍼 부족함이 느껴지는데 어쩔수가없네.. 전반적으로 영화가 하이톤인것도  이질감이듬.. 깊은묵빛인데.. 급식한국어더빙을 한듯한 연극느낌??  하여간 아쉬움
10,한국판  X-맨ㅋ아 근데 잼있네ㅋ
10,너무 재밌다 헐리웃에서도 먹힐만한 SF느와르
8,약간 4차원같으면서 뭔가..빠져들게 하는..ㅋ
10,재밌던데~자윤이 웃으면서 싸울때 넘멋찜
10,반전도 많고 재밌었어요 진심 시간 훅 감
10,최우식의 변신이 멋지다~
8,김다미 연기력 대박이네요 ㅋㅋㅋ
7,....평식에서 평점으로
1,알바들 댓글 못달게 할 수없냐? 이게 8점이라고? 삐짝말른 장작같은 앨 이쁘다고 세뇌시키는게 목적인 영화인가ㅋㅋㅋ 나라경제는 추락하고있는데 이딴 영화를 처만드네 문재인보유국다운 컨텐츠다
1,정말 니들 마녀 15세관람가라고 만든거니?
10,진짜 두번 세번봤다.. 그리고 유튜브 명장면 검색해섭 봤다.. 진짜 연기며 액션이며 이런류 영화 또만들어줬으면 좋겠음
10,액션도 좋고 자윤 연기도 너무 좋았어요기대안했는데 이렇게 재밌을줄알았으면 극장에서보는건데ㅠㅠ 아쉽네요
7,가장 큰 장점은 액션, 편집이 아닌 케릭터이자 배우다.가장 큰 단점은 몇몇 인물들의 케릭터성은 강한데 그들의 행동이나 위치에 대한 배경, 생각 등에 대한 설득하는 스토리가 없다. 게다가 폼은 있는데로 잡으면서도 교양도 무게감도 없다.귀욤귀욤하다.
7,엘펜리트의 루시가 떠올랐다. 나름 신선한 각본인데 유치한 대사가 아쉽네.
7,뭘바람 이정도면 슈퍼그뤠잇 후속작이나 빤낭 내놔ㅠㅠ엉엉
5,급조해서 만든 영화라 그런지.. 확실히 완성도가 많이 떨어지네요. 파트1이니까 5점이면 될 듯. 얻어 걸린 건 아닌 것 같은데... 지팡이는 ㅇㄷ에?
10,대박 너무 재밌어요 김다미 연기 짱
10,영화도 연기력 잘해서 잼납니다
8,많이 유치하긴 하지만 장르물로써 볼만하다 주인공 김다미의 연기도 좋았다 오히려 진지한 부분이 유치하고 쓸데없는 잡설이 길고 베테랑 연기자들이 어색하다 근데 언론에서 왜 그렇게 띄웠는지 모르겠다 주인공 연기력 빼고는 딱히...
9,In-flight movie 로 보았는데, 솔직히 기대이상!
10,이 영화 진짜 입니다.최고!!
10,영화에서 가장 눈에 띄는건 자윤 캐릭터! 강렬하다는 말이 딱이다!
8,볼만했어~ 김다미? 실제상황에 나오는 여자배우랑 비슷함 목소리까지도
5,영화의 시퀀스는 만남과 정체 뿐이지만, 구자윤이 정체를 알기까지 1시간 20분이 걸린다. 사실 뇌와 살인병기 이야기는 식상해서 관객은 궁금증이 없지만 이 부분이 너무 시간이 길다. 슈퍼맨의 대결같은 액션은 괜찮았지만 영화는 그것뿐이었다
7,배우들 연기가 좀 아쉽다. 놀란 토끼마냥 눈만 크게 뜨고 연기하는 여주부터 해서 다른 마녀들은 싼티작렬 고삐리들 같고 조민수는 연기파배우는 아닌듯 싶다
10,재밌어요!!! 연기도 좋고,재밌네용
10,아시아나 기내에서 봤는데 잼나네요
8,재미 있네요 빨리 2편이 나왔으면 좋겠네요
1,자신의 과거를 한시도 잊어본적 없다더니, 자기가 탈출한 병원만 기억 못해서, 박사를 못 찾은 코미디 걸의 액션 불패....좋아하는 그룹 30대 남자를 보면 답 나오죠? 30대 한남들은 여자 가슴과 여고생이면 10점 누르고 봅니다
10,재밌는데 1점 주는 거도 알바인가?다미랑 감독이 캐리했네.
8,잼있게봤어요지루하지않아서조았어요
10,김다미귀엽고사랑스러워이뻐
10,갠적으로 아저씨 이후로 오~  할만한 액션씬만으로도 나머지 조금 부족한부분은 개나 줘버려
10,김다미 신선하고 연기도 잘하는 시나리오는 또 할리우드 저리가라네 2편 빨리 보고 싶어요 화이팅!
10,열라 재밌음. 1점 평점 무시하고 보시길
10,이제 봤는데 진짜 재미있던대요 ㄷㄷ
10,재미있어요!! 액션씬이 좀 적어 아쉽지만 그래도 만족입니다^^
10,적당한 반전, 개연성, 스토리 아주 좋았음. 특히 김다미의 표정연기와 전체적인 액션이 어벤져스+킬빌 느낌나서 너무 좋았음.
6,시리즈의 시작을 알리기 위한 사용 설명서
10,한국에서 이정도 영화 나왔다는것에 감동 안보신분들 꼭보세요 두번보세요!! 초초초강추
10,한국영화에서 볼수 없었던 새로운 액션과 최우식의 재발견
8,김다미라는 배우의 새로운 등장
10,재밌어 세글자면 되는데 10글자를 적으라네~
7,흥미로웠다. 다만 절정부분이 지나치게 루즈하고 대사나 연출이 유치했다. 결론은 약간 아쉬운 작품!! 2편은 그러지말기~
10,여주 캐스팅 대박인데...딱 어울리네....간만에 한국 대박영화다. 2편 기대가 크다.
9,정말재미있습니다!다시보고싶어요
10,개봉당시에..평점 최악이내ㅋㅋ이러니까 네이버 영화 평점이 욕처먹는거임나지금 잘보다가 똥싸는중긍대 뒷얘기가 졸라궁금함ㅅㅂ 잼있구만
8,참 기념할만한 한국영화중 제대로 된 첫 능력자물이다. 흔해 보이는 소재로 재미도 있고 액션도 상당해서 몰입감이 좋다. 후속작을 보고 싶네.
8,스트레스 풀리는 액션 아주 맘에 들었습니다.
7,귀공자, 닥터백 연기 진짜,,.. 재밌게 보고있다가도 산통깨고 웃김 ㅠㅠㅠㅠ 자윤, 명희 역 배우들의 연기는 진짜 최고bb 배우들만 좀 더 연기 잘하는 사람 썼어도 더 대박쳤을 것 같다ㅠ
10,이냔 이거 진짜 물건이네.
7,도전정신은 높이 사는데, 솔직히 김다미랑 그 친구 빼고 연기가 영화에 섞이질 못하는 느낌이다. 그림의 한 색으로 묻어나는 게 아니라, 도화지 위에 얹어 놓은 느낌? 그리고 박사님은 또 너무 설명충.. 김다미 때문에 2편에도 관심은 가는데 기대는 안된다
6,제발 영어 쓰려면 원어민수준애들 써라.... 몰입안됨
10,액션씬이 생각보다 적은거 말고는 다 좋았습니다. 영화가 내취향이라 재미있게 봤습니다.
4,노잼인데 평점이 높네?
10,아저씨이후로  오랜만에 재밌는 영화가 나온듯2편 3편 계속 나왔으면 좋겄네요
2,이거 모임?? 정말~ 완전 기도 안차서 말이 안나옴!!!
5,왜케 케릭들  한결같이 껌씹으면서 쎈척만 오지게 하냐   까놓고 보니까 뭣도 아닌것들이 너무  중2병 스러운 액션에 실소만 나온다    연출 과 액션의 참신성도 없고  딱 중삐리들 수준에 맞는영화
10,꿀잼 후속 2편 만둘자 ㄲ ㄱ !
8,시나리오 좋다 후반부로 갈 수록 꿀잼
6,평범. 반전이 있었으나 소름돋게 연출까지는 아님.
10,와 평남기는거 처음이네요..최고의영화
10,참신하다 조폭액션과 히어로물을 믹스할줄이야
10,최고임 ..딱 내 취향저격.
1,김다미란 배우만 발견했다 나머지는 뭐... 대사들이라도 좀 바꿔줬으면 좋았을듯...
10,괜찮은 스릴러였다..
10,여주 목소리 너무좋은것
10,막판 반전 소름! 김다미 배우의 연기도 소름!! 다음편이 기대됨
4,세상 잔인한.. 무슨 피의 엑스맨 보는줄... 으.. 너무 징그러워요ㅠㅠ
10,올해..아니 인생 액션영화포스터 보고선 별로 안보고 싶었는데 킬링타임으로 보려고 켰다가 두번 연속봤음.내 감수성이 무뎌져서 영화들이 재미없어진줄 알았는데..요새 다른 영화들이 볼게없었던거임.내일 한번더 봐야겠다.
8,새로운 이야기는 아니지만, 충분히 앞으로를 기대하게 한다.
8,와우~! 상상초월....재미남...
10,소름돋고 반전 쩌는 영화 넘 재밌게봤어요
6,딱 한국영화. 후속편은 안속는다.
10,이게 영화지,, 알바들이 쓴  글에 현혹되지 마시고, 이 영화 보시길 ㅎ
7,마녀 최고의 반전영화 너무 재밌습니다
8,기대없이 봐서 그런가 엄청 재밌게 느껴짐
7,초능력을 다룬 한국영화중에선 제일 괜찮았던거 같다
10,최근본것중에 제일 재밌게봄
8,재밋다아아ㅏ아아아아가
5,솔직히 무얼 말하고자 하는지 모르겠다;
10,이거 재미지네 후속 언제나오냐
10,자윤:게임을 시작하지( 다 털림)
10,영화몰입도도장난아니고배우는연기력도짱짱하네요!!꿀잼
10,재밌는데 2편 정말 기대해요
9,비행기안에서 봤는데 생각보다 재밌게 봤네요.
7,기대 안하고 봤는데, 생각보다 재밌다.
10,정말 재미있는데 다들 왜 그러지..? 나 알바도 아닌데 ㅋㅋ 신선하구 재미있어요. 강추합니다
10,5,500원 결제하고 본거 후회없게 재밌게 잘봤습니다.한국에도 이런액션신이 있다는게 ~이 영환 평점평으로 판단하기보다 영화보고 판단하세요~
9,비슷한 소재들의 영화들을 잘 모방해서 만들었지만 재미는 있다.
7,<루시> <폭력의 역사> <엑스맨>  이 세 영화를 잘 버무려서 한국식으로 바꾸면 딱 이 영화가 나오지.
10,신세계, 브이아이피 등에서도 봤던 감독 특유의 비장미 넘치는 척 오글거리는 중2병 대사는 여전. 그런데 쿨한 척 힙한 척 허세 쩔고 오글거리는 대사로 범벅한 마블 히어로 시리즈는 찬양하면서 이 작품은 오글거려서 싫단 사람들 꼴 보기 싫어서 10점 드림
8,영화 후반부 임팩트가 강했다. 후속작이 기대되는 영화.
10,몰입감 장난아니었다,,, 중간 소름끼치는반전과함께 신인배우 김다미 연기또한감탄 그특유의 말투가 귀에 멤돈다,
10,한국 영화중에서 최고! 2탄이 너무 기대된다!
9,신인들의 연기와 빠르고 색다른 액션이 볼만했다.
10,2018 최고의 한국 영화
10,꿀잼개잼졸잼이네강추합니다
10,와 진짜 재미있다 정말 재미있어요
10,왜 영화관에서 안 봤는지 후회되네요 ㅠㅠ 안시성보다 훨나음 ㅋㅋㅋ 연기력도 죽이고... 영상미도 죽이고... ㅠㅠ 영어 발음이 좀 안 좋았지만 보는데 그렇게 영향을 미치진 않았고.. 다들 연기력 미쳤네요 ㅋㅋ 제발 마녀 2 개봉해주세요.. 제발
10,완전 재밌고 신선했음!!
10,중간에 섞는 영어 대사가 오글거리긴 했지만 나름 재밌게 봤어요
10,조민수 다리총맞고 아파하는연기 와우 최고역시조민수 그리고 신인 최고 친구도 잘햇다
6,응 솔직히 기대이상이네 6점
10,간만에 진짜를 봤다..!!
10,재밌게보았습니다~!
1,1500대1 경쟁율 뚫은 멋진 배우로 이런 택도아닌 좀비영화나 처 만들어야 되겠나?? 좀 신박한 스릴러 만들어주면 안되겠냐?? 참 안타깝다 안타까워.
9,재밋음. 와 김다미 배우 연기 대박. ㄷㄷ
9,별 생각 없이 봤는데 기대 이상임, 다음 편도 빨리 나왔으면,,,
10,재미있다좀비영화후반엔지루
4,아는분(배우)께서 이영화를소개해줘서 봤습니다 (물론그분도이영화를안봤으나 안다미양과친분이있는분이라 소개해주심) 개인적으로 그냥 돈주고보지마시구 오씨엔이나케이블같은데서나옴보세요 일본비급영화와 여러가지 클리셰를 짬뽕시킨오락영화입니다 돈주고보면아까움
4,괜찮은 스토리를 묻어 버린 엉성한 연출
10,진짜연기잘한다 김다미...진짜 연기력 십점만점에 백점주고싶어요영화도기대안하고봤는데 진짜잘만듬ㅋㅋ... 2편 너무기다려짐당!!
7,잘 모르겠숴요, 애매합니당
2,소름돋는 연기인척 하는 연기 때문에 보기 힘들었다.
8,김다미 배우분 연기 너무 좋아요! 무서운 영화 잘 못 보는데 마녀는 잘 봤어요 그만큼 재미있다는 뜻 ^_^!!
8,너무 재미있는데 좀 무서웟네요 ㅠㅠ
10,진짜 이거 보고.. 너무 소름돋았어요..우리나라도 이런영화를 만들수 있구나.. 그런생각들면서.진짜.박수쳤습니다..감독님 , 배우 진짜 다 짱입니다.
10,솔직히 개재밌었다 뻔하지만 ㅋㅋ
10,마블 영화보다 재밌다. 2편이 많이 기대되는 영화!
1,진짜 진지하게 재미없어요
10,정말정말 댐있어요 또보고싶어욘
8,한국영화 중 박보영나온 '경성학교' 영화가 떠올랐다. 분위기가 전체적으로 침침하고 궁금증을 유발하게 하는 영화인듯. 김다미는 역할 잘 소화했고 그... 삼인방? 너무 허무하게 저승길가서 당황했다 예산이 부족해서 겨우 맞춘 영화인듯. 근데 2나오면 볼꺼
10,와 존ㄴ11나 재밌는데?
10,개재밌는데ㅋㅋ 재미없다는애들보면 영화에 영 도 자음도모르는사람들이구만ㅋㅋ 니들이 영화를 만들어보던지 한국영화중 이런영화는 없다 재밌기만하구만 ㅋㅋ 스릴넘치고 너무재밌고~
10,재미없다는 사람들 많네. 난 재미있던데.
6,정말 이걸 뭐라해야하나.. 부족하면서도 과하달까.. 뒤죽박죽인 영화 액션은 좋았다 집에 깡패들이 침입했던 부분만 나머지는 과했다 로맨스물에 심슨 그림체가 붙여진 느낌
10,최고의 영화!!! 믿을 수 없는 영화
10,연속 2번 연달아 본 몇 안되는 영화, 시작이 이렇다면 2탄은 초대박이라 확신??
10,반전매력 굳굳 대박나세요 그리구 여주 넘이쁨^^♡
7,나름 괜찮은 시리즈가될수도있는 만화
10,재미삼아 볼만한 영화 후속작이 기대됨
10,개재밌다왜이제봣을까ㅠㅠㅠㅠ
8,보면서 뭐 대사가 유치하네 내용이 부실하네 설명충이네 뭐네 하지만 괜찮음 그아줌마 설명충빙의됏을땐 솔직히 손발자르고싶었지만 액션도 괜찮고 설정도 괜찮은듯 2편나오면 액션좀더 꽉꽉 채워주길..
10,김다미를 만난 영화!!!!
10,기대도안하고봤어요 반전의반전 놀랍네요 유명해져야할법한 영화같아요
10,한국판 엑스맨ㅋ넘나 잼있어요반전매력^^
10,최단기 최고로 많이 본 영화
10,액션좋도 여배우 연기도 굿. 2편기대합니다.
10,2편이 기다려지는 영화. 신선한 액션신, 연기력, 반전, 과거 이야기를 박사 설명으로 한번에 풀어낸건 아쉬웠음. 다소 뻔한 캐릭터 어색한 말투가오글거릴 수 있지만 크게 거슬리지 않을 정도였고 그 모든걸 잊게할 만큼 주인공이 끌어가는 힘이 엄청났음.
10,최고다 대박 후속작 기대할게요!!
9,한국영화로는 유니크한거 같아요 재밌었어요
10,네이버 평점 달려고 로그인한게 몇년만이냐;;;; 파트2를 달라!!!! 내놔!!!!
7,스토리와 대사는 별로지만 한국영화에서 보기드문 액션과 아주 신선했다 앞에 70% 지루하다 뒤에 나머지 나름 재밌었다
10,한국 영화가 이만큼 발전했다
10,한국영화에 이런 구성 액션 스토리라니  퀄리티가 다르네요 최고
8,간만에 다음편도 기대되는 영화. 다만 주인공이 너무 혼자 독보적으로 강해서 액션신이 크게 돋보이지 않았었다.
10,잼있구만 누가 1점을 주나  참나  마지막 뭐예요? 엄마라니 언니라니..
10,오 잘만들었네요 한국영화답지않은 신선함 ㅋ 새로운 도전 ㅋ 잘봣습니다
10,와우! 반전에반전 대박재밌네요
10,이다미라는 괴물 신인, 신선한 액션씬으로 10점 준다
6,영화 황해 제대로 본사람은 이딴 영화에 10점 왜 줘야하는지 모름
9,평점 처음 등록해 본다 ^^. 괜찮다, 재미있다, 마녀 2가 기대된다
7,주인공 스토리를 너무 길게 풀어놓은 느낌. 하지만 액션신은 흥미진진. 다음 편 기대 중.
10,훌륭한 영화인데...관객이 적어 아쉽네...1탄은 300만이지만...2탄은 홍보만 잘하면 700만 이상 생각됩니다.
10,꿀잼인데ㅋ왜별점 테러하나 모르겠금
1,진짜 재미없다.... 이딴거에 시간썼다니 화날정도
4,유치하다아아아아 조민수가 연기를 저래못했었나
2,영화 봤던 안봤던 알바들 이해안된다이걸 10점주는 이유나좀 들어보자최악이다 ㅡㅡ
10,킬빌 배틀로얄 기타등등 같은 느낌에 재밌게 봤음
10,안본 눈 삽니다 ㅠㅠ 영화 시작하고30분 정도 지났나 유치할거 같은 불길한 예감 , 절반 끝났을때 그만 볼까 진심으로 고민하다가 인터넷에서 평점만 살짝 보고 호평이 많은거 같아서 끝까지 참고 봤는데.... 진짜  초6~중2들이 재밌게 볼만한 영화 ㅋ
10,뭐든 호불호 갈리겠지만  난  정말  이영화 재밌게 봤음  근데  다만 아쉬운점은  액션이 10점 만점에 7점 , 19금 걸고 상영했으면 앵간한  잔인함은  그냥  연출하는게  좋을까싶음
10,불꽃연기  주인공은 이 한마디면 된다
10,너무  잼 있엇던  영화 잘봣어요
8,조민수 연기는 호불호일듯.... 가방셔틀 친구가 웃겼던 영화 ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤다♥ 특히 액션...외국영화보는느낌. 전혀 안어색하고 진짜멋있어  또보고또보고!!
8,한국 액션신 치고는 볼만하던데 조폭영화보단 백만배 나아보임 그리고 신인여자주인공배우 연기도 잘하고 지루하다는분들 너무 헐리우드 액션신 생각하신건가 ㅋ
9,별기대없이 봤다가 놀란영화. 굵직하게보면 시나리오의 틀이 흔한 일본 아동실험물을 카피한 티가 많이 나서 아쉬웠지만 디테일함은 한국특유의 맛이 잘 첨가되서 결과적으론 찰진 한국영화로 잘 완성된것같다. 후속작이 기대된다
10,스토리 전개 진짜 짱이다.
10,두시간 순삭...기대없이봤다가 중간부터 빨려들어갔다.
10,이름뿐인 허접한 돈만 때려붓는 외국영화들 보다 백배낫다.  한국영화의 노력이 돕보이는 영화이다! 김다미 양을 알게되어 너무 기쁘고, 박희순 오랜만에 보게되어 너무 반가웠다. 카리스마 역시 죽지 않았어. 그외 연기자분, 관계자분들 너무 수고했습니다
10,재미없단사람들 너무 까다로우시네 뭘더 바라지
10,5분만 보고 자려고 했는데, 어느새 5분 남았더라
10,와 아무생각없이 봤다가 소름~~~ 주인공 역할 찰떡이네요ㅋ 2편도 기대되요 어서나왔음좋겠어요
10,오락영화로 딱좋습니다
10,와 이거 진짜 대박..
10,업그레이드 액션이랑 비슷하게 씬을 찍은듯함. 1시간초반은 드라마물 지루. 후반30분 반전이후 액션잼남. 우리나라도 이젠 이런 액션씬이가능하구나아
2,엑스맨 로건 짝뚱판..표절
9,다음 편이 기대됨. 몰입도 좋고 주인공의 반전도 좋고
10,계란먹는게 너무 귀여워서 10점 ..ㅜ ㅜ
10,최근 몇년간 최고의 몰입도입니다
10,개빡쳐서 글쓴다. 기자단 평가가 5점이 뭐냐.. 안시성은 7점씩 주고...내가 봐서 올해 한국영화 중 수작에 꼽히고 한국영화의 장르적 한계를 넓힌 영화라 할수 있다.  기자 평론가  평점 진짜 이건 아니다..
9,몰입도 정말 최고에요.반전도 볼만하고..
10,최고의 스토리와 여배우 선정작임...100점
8,재밌게 잘봤ㅅ브니당 ㅎㅎ
7,대사는 심하게 오글거리지만 액션이 커버침
7,반전이 조금 별로였어요 김다미가 모든걸 계획했다는 설정도 좋지만 그냥 놓여진 상황에서 본인의 역량을 최대한 발휘해서 현재상황을 극복해나가는 설정은 어땠을까 싶습니다
10,아주 아주 재밌음 이편 기대됨
10,꿀잼 ㅋ ㅋ2탼빨리보고시퍼요
1,김고은 박소담에이은 아임 그루트
10,재미만 있구만.. ㅎㅎ
10,시나리오 굿 연기 굿 정말 즐겁게 보았음~!
7,우리나라에도 이런장르가 있구나 하는걸 느낌
8,2편이 기대된다..ㅋ
6,반전이 있는영화그냥
2,이런 영화 만드는 것 법으로 금지했으면 합니다.
9,설정은 흥미롭고 주연배우 연기도 좋은데, 나머진 죄다 그닥이다... 조연배우들 연기조차 설명스럽고..NR
10,존재애애앰이아야야야야
10,영화는 보고 1점 주는건가? 재밌기만하구만;;
7,볼만했다. 다음편 기대해본다
6,간단명료하게 평한다. 전반부1시간의 되먹지못한 개연성을 위한 지루한 전개에 이은 억지개그, 그리고 이제는 원로라 할수있는 조민수의 연기가 이 영화 말아먹었다. 후반부의 액션은 좋았으나 전반부와 도저히 조합되지않는 겉돌기에 그쳤다
10,와 이거진짜 대박재밌어요..소름 마녀2 빨리보고싶어요 ㅠㅠ현기증나요
8,네이버에서 대여해서 봤는데 중간중간 왜 저렇게 여지를 줄까?? 하는 생각이 드는 장면이 있어 별하나는 뺍니다. 하지만 액션과 편집, 반전은 좋았습니다. 2편 나오면 영화관에서 볼려구요.
3,믿고거르는 감독이 되버렸네..
1,마지막엔 중2병 돋는 대사가 왜이리많냐? 손발없어지는줄알았네
7,신인 배우들의 연기력이 꽤나 안정적이다. 약간 과한 한국식 SF를 본 느낌
7,킥애스 엑스맨 리미트리스. 여러영화설정이 섞여있어서 진부하긴했지만 여주인공의 캐릭터반전이 인상깊음. 의도적으로 순둥이인상을 가진 여배우쓴듯?? 그반전 덕분에 절대적힘을 가진 소녀가 얼마나 공포스런 존재인지 잘표현됨.
8,어벤저스는 양지에서 당당하게 , 마녀는 음지에서 억울하게
10,기대안했는데 여지껏 한국영화중 가장 좋았다. 2편에서는 액션이 더 폭발하기를 기대한다.
10,2편 나왔음 좋겠었요.
1,정말 연출 너무 못한다 .. 어떤 감독 인지 궁금했다 ..
10,정말 재미있어?÷( 대단한것같다
10,와..긴장감개쩐다ㅠ
8,뭔가 독전이랑 오버랩되는 것 같은데 우리나라 영화 아닌것처럼 새롭다. 기대 이상이다
10,공포영화인줄 알고 안보려다 봤는데 안봤으면 정말 후회할 뻔했네요 오랜만에 평점남겨 봅니다 후속작도 기대됩니다
10,추격자,범죄도시 이후로 재밌게본 영화
8,조민수연기어색, 설명대사 어찌나 긴지.. 박희순은 여기서도 똥폼.. 김다미 연기만 볼만했다.
10,대..박.. 끝까지 놓을수 없다
10,난세에 영웅이 나타난다.... 김다미의 신세계, 최우식의 재발견
10,2편!! 빨리ㅠㅠ 꿀잼입니다♡
10,뭐지? 이 영화...  대박인데~ 천만 영화들 보다 잼있다.  연기자들 연기력도 다들 좋으네... 2편 기대된다.
6,마녀가 너무 무적이라 인내심이 무적이 된다.
6,여주 친구 너무귀엽다ㅋㅋㅋ 여주친구 뜰듯 내스타일임 졸귀ㅋㅋㅋ
10,외국영호ㅓ보다 돈이어깝지않음
9,액션 좋다ㅋㅋ  어벤져스도 울고가겠네 2편이 기대됨~
10,한국 SF 액션의 지평을 새롭게 연 영화...헐리웃 액션이 하찮게 보일 정도로 완성도가 뛰어나다...다섯번을 봤는데도 전혀 물리지가 않는다...2편을 기대한다.
8,김다미가 다살렸음 최우식 캐릭터 잘못잡음 중간중간 영어는 왜하고 욕은 어설프고 굳이 필요없음 그리고 최우식 똘마니들 다 어설픔
10,배우들 연기도 잘하고 너무 재미잇네요 2편도 기대가되네요
1,15세만 관람가 15세이상은 유치할수있어요
7,뭔가 시원시원한 후련한 맛은 있었습니다.. 박휘순 난 또 뭐 엄청난줄 알았네.. 썩은팔에서 뭔 빠워가 나오는줄 알고... 에라이...
7,재밌었다. 속편이 나온다면 극장가서볼꺼다.
9,1점단 ㄷ신들은 뭐지? 동기간에 상영한 다른영화 알바생들인가 이게왜 1점이야 못해도 7점은 되겠구만
5,전반적인 내용과 연기는 괜찮은데... 영어대사는 좀 아닌거 같음. 근데 후반부로 갈수록 내용도 연기도 별로임... 한명만 겁나 쎄서 다 때려부수는 흔한 내용이고 김다미씨도 뒤로 갈수록 오글거리는 대사와 대사가 길어질수록 어색한 말투때문에 집중이 힘듦.
9,최고네 최고야아! 이게 영화지! 휴게소같은 그런건 휴지통에 넣고ㅠ 요런 한국영화 많이 만들어주세요!
10,나는 솔직히 올해 영화중 제일 재밌었다 진심 평점1점보고 열받아서 안남기던 댓글담긴다 진짜 평남겨라 알바왜하냐?
10,신선한 액션 재밌음 2 편이 기대됨
10,적어도 평점8이상임 졸라잼남
7,별로 기대하지 않고 봤는데 그럭저럭 볼만함
6,한시간동안은 잤다 열자
10,재밌어요~~안봤음 너무 아쉬웠을 영화
10,기대없이 봤는데 훌륭하네요
2,감독 생각에는 주인공이 기억 잃은 척하고 적들을 끌여들였다는 반전(?)이 너무 자랑스러웠던것 같다. 기억 못한다는 장면만 한시간 이상 나오고, 후에 기억못한척 한거였다는 설명만 조민수랑 오글오글 계속 떠드는데 이 유치한 반전이 이 영화 스토리의 전부임
10,해외에서도 핫한반응을 얻을만한 영화라 확신!
1,0점이  절실히 필요한 쓰레기
6,소재가 신선한건지 헐리웃 영화 짜집기인지 올드한 이 느낌은 뭐지.여주인공은 칭찬하고 싶다.
1,졸라 수준떨어지는 영화. 장르가 액션이면 액션이고 미스테리면 미스테리지. 처음부터 끝까지 다보고 말하건데 액션도 미스테리도 아니고 공포영화인줄 알았네. 영화에 나오는 장면들이랑 사운드가 다 무겁고 어두운장면 초능력자들이 주먹질은 또 왜한데?
10,잔인하지만 액션이 매트릭스를 처음본 느낌같아요.
4,시간낭비영화  여주의 정체성찾는 영화 누구세요? 절 아세요? 끝날때까지 저한테 왜이러세요? 하는 영화 짜증난다
10,개재밌다.. 2편봐야지
10,영화 아저씨 이후 오랜만에 느낀 감정이네요아무런 기대없이 봤는데 스토리 액션 연기등 정말 마음에 듭니다한국영화 한단계 업그레이드재미있다 정말... 500만 1000만 영화를 보면서도 재미가 있나? 그런 느낌인데
10,솔찍히 기대이상이네 다른영화와 레밸이달라
10,다음 편이 기대되는 수작입니다.
10,이시대 최고의 영화!!
8,막보기좋음 2기대됨!
10,와우~ 연기 소오름~~~^^ 정말 추천하고 싶네요.
10,2편 나오면 2편도 볼꺼
10,재미있게 봤습니다엑스맨 유전자 조작 설정을 한국화한 느낌인데괜찮더라고요 영어하는 것나 벽에 칼 그으면서 다가가는 그런 오글거림만 없애면2편은 엄청 기대됩니다
9,초중반까지는 솔까 별로입니다. 허나 그것을 상쇄하고도 남을 만큼 마지막 주인공의 카리스마와 화려한 액션씬은 진짜. 결론은 극장가서 볼만한 영화.
3,이게 한국영화의 현주소다. 저렴한 CG는 자본의 차이라 그렇다치는데 뻔한 스토리, 엉성한 각본, 저렴하고 유치한 연출.. 네이버 웹툰 실사화인줄..
5,영화가 너무 뜸을 들이고 루즈해서 아쉬웠지만   후반부 액션만큼은  십덕 급식들이  열광해대는  일본실사화인   아인, 블리치 같은 것들보다 훨씬  잘 만들었음
1,평점 왜케 높아 시간아까워 지루하고 재미없음
10,와우 브라보~ 엑스맨보다 재밌네.. 염력을 피하고 이걸 봤어야 했다.
9,몰입도 굉장히 높음. 최우식 연기 잘어울림. 김다미라는 배우 연기는 말할거 없고 정말 푹 빠져버림. 액션씬. 이거 연출 정말 잘했다 타격감 미쳤음.
10,재밌었어요! 2편 기대됩니다><
9,오.... 이거 레지던트 이블같은 시리즈로 나와도 손색없을 것같은 느낌.
10,이게  재미없으면  뭐가 재밌죠?
10,주인공이 미쳤다 이제봤다... 영화관에서 봤어야되
10,완전 최고에요 김다미 배우님 화이팅
10,우앙굿 대단하네 속편 니와라
10,반전 진짜 소름.. 오랜만에 제대로된 영화 한편 봄
10,김다미의 연기는 너무 소름이었다 캐스팅 미스라고 생각했는데 반전은 그 미스부터 시작이었다 순진하고 착한 얼굴에 표독한 연기라니....
4,내가 못 받아들이는 걸까?  아니면 못 보여 주는 걸까?
10,스토리부터 액션 CG까지 정말 재미있게 봤습니다 다만 욕이 좀 많은게 아쉽네요
1,짱났음 짱났음 짱났음 ㆍ
10,아주 박지남 넘치게 흥미로웟슴니다.
10,스토리진행도 깔끔하고 연기도 담백합니다.
9,우리나라 영화가 이정도??? 와우~~~~ 소재, 액션, 영상미 모두 훌륭!!!!
1,우와 심각하게 유치하고 심각하게 재미없다 신세계 돌려내
10,20OOO 본 한국영화 중 최고인듯 김다미란 배우의 발견
10,^ ^ 많이 기대안하고 봤는데 괜찮았어요
1,이거 만든 사람 살해하고 싶다 개ㅆㄴ잼
1,와 알바들 진짜 놀랍다 돈받고 그러고 싶냐
10,진짜 신인  맞나싶음 몰입도 대박재밌게봤음 ㅋㅋㅋ자윤이 친구역 너무 좋음ㅋㅋㅋ
1,참고 봤다... 여주가 연기를 잘한다고? ㅋㅋ 하정우 김윤석 배성우 같은 배우들 연기하는거 보면 아주 까무러치겠네ㅋㅋㅋㅋ웃으면서 얘기하면 연기 잘하는거냐? 여주 친구가 연기 훨 잘하더만; 그리고 대사들 장난하냐 중2병 걸렸나 왜케 오글거려... 에휴
6,외국에서 왔다지만 한국말이 서툰설정도 아니고 유창해서 누가봐도 한국인들인데...왜 영어대사를쓴건지 몰겠네요.그래도 여주인공 연기력은 정말좋았습니다.
10,태어나서 평 남기는건 처음임..김다미에게 사랑에 빠짐. 연기도 너무 잘하지만 너무 이뻐..영화도 너무 재밌다.. 이걸 재미없다 유치하다 하는사람들은 뭘봐도 재미없을 사람들
10,베리 굿 김다미 귀한 여배우 하나 발견
9,연기도 좋고..part2가 기대되는 영화
10,너무재밌어요....
10,오랜만에 소름 돋게 잘 봤어요
10,몰입도 최고에요 ㅠㅠㅠㅠ무섭고ㅠ 복수할땐 통쾌함.
6,아직까지 어설픈 영화
8,내 기준 7점은 킬링타임 가능인데 조금 어색한 부분은 있어도 좀 재밌었다.
10,간만에  궁금한 영화를 만났고 최고였음
10,웰메이드 굿무비! 영화는 재밌으면된다
10,진짜 몰입감 최고! 올해 최고의 영화! 김다미 배우 연기 개지렸다... 2편 어서 빨리 보고 싶다 ㅜㅜ
10,재밌는데? 나만재밌나?
10,최고입니다 연기 시나리오.. 전부
10,몰입감 최고. 김다미의 발견.
10,오랜만에 대작이다. 매우 굿
10,너무재밌게 잘 본 영화입니다ㅅㅅㄷ
10,별점 낮게주면 목아지 날아간다
6,시간아까움... 중2병 영화
10,헐리웃영화 같네요 멋진 상업영화 한편 잘보고 갑니다
8,신선하고 좋았지만 앞쪽이 조금 지루
1,진짜 보다보다 화가나서 처음으로 평점 씀. 내돈 주고 안본게 다행일 정도....
10,이게 한국에서 만들었다고 판타지영화중 최곤데??진짜 세련되게 잘만들었다 박훈정 감독천재네
10,최고인듯 ... 요그래 본 영화중 최고
10,오랜만에 보는 진짜 재밌는 한국영화
8,아니 왜??? 대사 너무 중2병 같은 거랑 너무 질질끝는 것만 빼면 난 다 좋은데...
10,조금도 지루하지  않고, 조금 잔인한 장면이 있기는 하지만  재밋다.
10,재밌었습니다ㅎㅎㅎㅎ
1,와진짜 근래본 영화중에 최악 설명충 ㄷㄷ
10,반전에 섬뜩하기도 하고 통쾌하기도 하고재미있습니다
8,생각보다 재밌는데는 아니구...괜찮다고 할수있음..솔직하게 기대안햇는데..내용은 그냥 그런데 액션은 잘찍었다는~~액션장면은 세번 돌려봣음 ~!!난 잘찍었다 생각합니다~!
8,후속편이 기대됨 재밌음
6,앞부분 1시간부분 좀 긴장감있게 만들었으면 걸작이였을텐데 너무 루즈하다
10,어린 심상정 연기력ㄷㄷ 진짜 지렸다
6,박훈정감독이 만든 영화라 기대 마니 하고봣는데,,기대이하라 실망,,또 실망
10,신인 맞나요 최고 ㅜ최우식 맞나요? 최고ㅜ
10,감히 조민수와 김다미의 연기..
6,한편에 애니를 보는 듯한 영화 좋아
10,최근 영화중 제일 좋았음
10,내 스타일 완전 취향저격
10,판타지 액션이라고 첨부터 생각하고봄. 꿀잼. 국내에서 스파이더맨급 CG나왔다고 생각함.
10,너무 재미있어요 잘봤습니다 ㅎ
1,영화 개봉첫날보고 인제 댓글단다개노잼..  오글거리고 말도안되는 전개에. 실소만..
9,재밌게 잘봤어요 김다미 액션 짱
10,액션신은 재밌다 김다미의 발견
10,간만에 몰입하고 봤네, 근데 영어대사는 보는내내 좀 거슬림.. ;;
10,굳굳! 스토리도 재미도 최고였습니다.
10,평점 왜이러지?? 나한번도 평점 안남겼는데영화 엄청 신선햇는데?? 완전 재밋었는데!!? 이상하네?? 진심 띵작임!
1,지금 보고있는데 도대체 영어대사는 왜하는거임 발음도 개구리구만ㅋㅋㅋ연기는 로보트같음 여주 친구 연기빼고볼게없네
8,좋은시도엏다칭찬혀마이
8,영화 잼나게 봤는데 대체 조연애들 뭘믿고 그렇게 깝치고 댕겼는ㄷ지 이해불가였음
8,초반에 영화 캐릭터를 자리잡게하느라지루한감이있었지만우리나라 액션이 이정도로발전했는지몰랐네요 2편기대해봅니다!
10,존잼이었음 오글이고 뭐 그딴거 모르겠고 진짜 몰입감 쩔게 봄 충무로에서 이런 시리즈물 나오고 흥행했단게 좋고 행복하다ㅜㅜ2편 기다릴게요 얼른 나오길
10,개인적으로 정말 후속 나왓음 좋겟네요
10,김다미 고민시♡ 파트2  언제나옴? 빨리빨리 모가지 날아가기전에
2,서론만 한시간하품나서  참.
9,정말 잼나게 봄 액션 굿!!
8,재미나네요 연기가대박
10,다음이 기다려지네요.
10,김연아가 연기까지 이렇게 잘할줄이야..
10,처음에만 지루하고 액션최고
10,이 영화가 미국에서 만들어졌음 유치하다 어쩌단 소리가 나올까? 마녀 파트2가 만들어질 예정이고,미국에서 리메이크까지 논의 되고 있다고 한다. 우리나라 도 이런 영화가 자주 나와줘야 한다. 도전에 박수를 보내고, 충분히 재미있게 봤다.
1,평점 0점은 없나여...같이 보자고 한 사람한테 사죄함
10,반전쩔었구요...잔인하긴한데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 주연여배우친구역할하는배우땜에 빵빵터졌네용ㅎㅎ
10,왜 이제야 보게된건지..ㅜ 솔직히 난 진짜 재밌게 봣어요!
10,몬스터와 엘펜리트의 조합 = 마녀 감독이 어지간히 일본애니 좋아하나봐 영화는 잼있었어
10,몰입감좋음 후속기대합니다
10,재밋어요 후속편기대됩니다^^
8,허남웅은  비평도 제대로 못하는 그냥 까고보는  그런 사람이내? 평론가? 그냥 관종인듯  안시성 평론 고구려부심 쩐다 했는데  ㅋ 짱깨가 설치는줄   그냥  관종이 답이내 밥먹고 살께 그것밖에 없으니  좀 알아달라고 나대는건가 ㅋ
10,재밌다 여자주연으로 이런 영화가 나오다니 신선하다
10,2 언제나옴  현기증 날거같은데
6,2018 박훈정(15+) 김다미 박휘순 조민수 > 무적병기소녀 = 김다미?? 김고은??
10,이걸 왜 이제야 봤는가 싶을 정도로 충격적이고  재밌었다. 특히 김다미의 연기가 너무 좋았고  초반에 지루할 수도 있는 부분을 김다미의 진짜 정체가 어떨까 생각하게 만든게 너무 좋았고 마지막 액션씬도 최고였다.
9,악역도 타노스처럼 고급지게 만들어라!! 한국의 악역은 전부 천박한 양아치인지;;
7,굳이 저급한 욕설 안 넣어도 굳이 피 범벅 되도록 출혈 안 해도 굳이 껌 쫙쫙 안 씹어도 캐릭터 살릴 수 있고 굳이 사시미 소리 자극적이게 안 넣어도 장면 살릴 수 있을 텐데.. 시청 연령을 19세로 하시던지요 재밌는데 보기 힘든 장면이 많아요
8,한국판 묘한 히어로네요. 무척 재밌게 관람했습니다. 2탄 기대합니다.
10,와.... 처음으로 평점 남기는 영화
9,시간 가는 줄 모르고 봤네여... 2편도 기대됨
10,와 ㅋㅋ 이런 사이다 영화 좋다 반전도 괜찮고 ㅎㅎ
10,말이 필요없다 그냥 최고!
2,내용 구구절절히 설명하느라 애썼는데 이게 뭐니..
1,더이상 새로울것 없는 많이 본듯한 돌연변이 소재... 능령자들이 쓸대없이 폼을 너무 잡아서 .. 유치한 면도 없지 않아있음...   평점 평준화용 1점
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 2편 기대되요
10,아니이건 좀 너무 재밌었음 기대안했는데 ㅎㅎ
10,마녀 흥미로운 영화고 신세계2도 기대해봐도 되겠네
8,진짜 유치하고 내용도없고 하지만 재밌다. 영화는 영화로 봐야하지않을까. 시간가는줄모르고 본거같다
9,간만에 보는  꿀잼나는 영화
10,연기굿. 재밌습니다 보세요
10,난 재밌었음 ㅎㅎ 나도 저런 능력 가지고 싶다~
10,말이필요없다 최고다 영화관에서 못본게 넘 아쉽다
8,기대도 안하고 정말 재미있게 잘봤어요 2편을 기대하게 합니다
1,다른건 그렇다 치고 액션씬에서 미국영화 따라한 흔적만 보이고 15세 영환데 욕지꺼리와  잔인함이 필요에 의해서가 아니라 그냥 눈요기처럼 거북하게 느껴짐  ~~ 영화등급을 뭘로 매긴건지 ....
10,이런 OO들이 영화 10프로나 이해하고 댓글다냐? 조선 엽전들 영화중 베스트 오브 베스트 역대급이다!
9,삶은계란  오물오물오물오물
10,재밌습니다~~!!~
10,그냥  긴말  필요  없음  대박
10,호불호  갈리겠지만 전 재밌네요
9,귀욤귀욤 구자윤,,,약간 싼티나는것빼곤 재밌음
10,반전이라 더 재미있고 액션에 긴장을 놓지 않고 봣어요
10,잼나게 봄 잼나게 봄 잼나게 봄 잼나게 봄 잼나게 봄
10,김다미 보물이다!! 앞으로가 기대되는 배우! 멋짐! 그나저나 친구 명희 정말 귀여워ㅋㅋ
10,와 진짜 연기 대박이네요빨리 파트 2 나왔으면 좋겠어요
10,꼭봐야댐!!!두번봐야댐!
9,한국영화인거 감안하면 잘 만들었다고 생각함.
10,속편이 기대되는 영화 몰입도 대단함
2,별셋이 적당해 보인다 레지던트이블 등등 베끼고 너무 질질 끌고
10,2에서 더 센 사람 안나왔으면..구자윤 시점에서 뭔가 삶의대한 숙제?존재의의미?인류의 진화? 이런걸 다루며ㅋㅋㅋㅋ타노스랑 맞짱 뜨는결말로ㅋㅋㅋㅋ
8,오우 기대안했는대 몰입감  액션 대박
10,진짜 김다미님 최고입니다
10,난 재미났음 개인적으로
10,한국에 없었던 장르.. 대박이네요
5,중2병과 설명충의 기묘한 혼종
10,연기 스토리 대박임!!
7,김다미 최우식 젊은 배우들 연기보는 재미가 쏠쏠. 후속편 언제 나오나요
8,국산 치곤 나름 훌륭한 작품~
10,대 존잼이었음ㅠㅠㅠㅠ
8,전에 박훈정 감독님의 브이.아이.피 보는거 같다 스토리는 재밌었지만 허술해서 찝찝한느낌ㅠ..신세계 찍었던 만큼의 연출력은 이제 다시 안나오려나 싶다
10,한국액션영화 첨으로 몰입했다 그것도 여자액션씬을강렬하게봄!!!
10,고자윤VS캡틴아메리카
10,와 정말 기대1도 안하고 봤다가 깜짝놀랐습니다. 정말 추천합니다. 유료결제가 아깝지 않아요!!
10,진짜 재밌게봤는데 별점 1점주는사람들 이해안가네 정말 후속작 기대되는데 중간중간 유치하고 웹툰스러운 연출이 있었던건 사실이지만 영화 전반적으로 지루함 1도 없이 시간가는줄 모르고봤는데..10점까진아니여도 8.5는 된다고본다!!
10,진짜 완전 재밌고 매우 재밌네 극장에서 못본게 너무 아쉽다  액션신은 좀 지루한데 이 영화는 전혀 지루하지가않네 꼭 보세요 두번 보세요  2편이 기대된다
10,굿!! 소문듣고 봤는데 재밌게 잘봣어요~~
8,그냥 가볍게 볼만한 영화
8,주인공이 많이 예쁘지 않지만 새롭네요 연기도 순수하게 잘한듯~^^
10,근래 한국영화 중에 단연 최고임, 평점을 안줄수가 없음새로운 장르에 영화로 정말 쑈킹할정도의 재미여주인공 연기 진짜 소름돋을 정도로 잘한다이영화가 3백만밖에 안봤다니... 나도 다운받아 봤지만안봤다면 꼭 보길  2변 너무나 기대됨
8,ㅎㅎㅎㅎ중2중2한 맛에 보는 거 아입니까
10,김다미 연기가 너무 좋아요.
10,극장에서못본게 넘 후회스럽네요.진짜리얼잼나게봤어용2편나오면 꼭 극장에서볼께요♡♡주인공 짱♡
7,김다미하나만보고 가는영화네요 스토리상 8점대이상은아닌것같아요
10,잼있음ㅎ 후회안함 9점대점수가 맞다고봄
4,글세...허세가득....한 영화....너무 유치한거아니냐..ㅋㅋ 도데체
7,재밌게본 영화 후반부갈수록 시간이 빠르게 지나갈만큼 흡입력이 있었고 2탄나오길 기대해본다.
10,아..왜케잼있음?짱짱
10,2 보고 싶다. 개봉 언제 하니?
2,돈내고 영화관에서 보기 아까워서 방금 봤는데 질질끄는거 맞고 중요장면이 너무 짧은거같다 쓸데없는거는 왜 비중이 높은지 이해가 될리가 없고 오글거리는 대사는 눈꼴사나웠 배우들이 아까웠다 김다미 연기는 멋있었다
7,너무나 뛰어난 신체 능력에 거부감이 든다.
8,조민수 아줌마 첨엔 멋있고 다른애들 다 바보취급했는데 그녀 앞에선 멍청이가 됨.
1,김다미 말고, 남자배우랑 같이 다니던 앞머리 일자 여배우 벽에 기대서 겨우 목숨부지 하고 있는 방탄복 입은 남자 요원 칼 벽에 질질끌면서 쉭~ 하고 죽일때 나루토로 착각할뻔 ;;; 너무오글거림
6,한국에서 헐리우드식 스토리 차용잘한듯. 이정도면  성냥팔이소녀 리부트성공작?
8,최우식 어설픈 연기때문에 별하나 뺌. 2편 나오자
6,헐리우드영화에서나 만나 볼 수 있는 소재를 한국영화에서 보는 신선함은 있었지만 이야기의 깊이감이 다소 부족해 보인다. 어쩌면 성공적일 수 있었을 텐데... 아쉬운 영화다. 시도자체에는 박수를 보내고 싶다.
10,김다미 연기 너무잘함;; 오늘부터 김다미 팬이다
6,장면을 보여주려면 제대로 보여주던가 온통 시커멓고  해설만 ㅈ같이 해대고 3백만이 봐준걸 고마워해라
10,빨리 2편 보고 싶어요!!!
10,굿 기대안하고봤는데 졀라잼따 빨리 파트2 나왔음 좋겠다
1,액션을 제대로 보여주면 되지..뭔 놈의 오글 대사를 주고 받고..아 쉣임
10,여주인공의 열연에 박수를!!!!매력 있는 얼굴에 목소리마저 좋다
8,신인 연기도 좋지만, 전체적인 영화 진행속도 짜임새가 정말 괜찮았다.
10,기대이상이네요~~~이전 원빈이 나온 아저씨보다 나은듯~~~
10,와 진짜 재밌다 ㅋㅋ 반전도 좋고 2편 기대되네
1,나 지금 봤다. 신이시여 과연 이영화를 신세계 만든 감독이 만든게 사실 입니까~~~
10,진짜 재밌다!예고편이나 포스터가 재미없어 보일 뿐..
10,존잼이다진짜ㅠㅠ 김다미 너무 매력적이라 넋놓고봤네ㅠㅠ
10,김다희 연기 완전 짱!!! 대박!!!! 후속작 기대!!!
10,김다미라는 배우의 발견
9,관객을 300만밖에 못모았구나..영화는 좋던데
1,베댓에 지상최강(dodk****), 평점 처음 써본다고 해놓고 해리포터에 쓴게 처음인데?? 왜 구라침??
10,이 정도면 만점 줘야된다
10,진짜 우리나라도 이런 영화를 만들다니... 대박!!!! 진짜 대작!!
10,와 진짜 연기 잘한다.. 재미있었어요
10,이게 왜 안뜬건지 이해불가. 초반 별야그없어보이는데 긴장감쩔고 액션 스토리 다 신박했음. 2탄 너무기대됨 설마 이래놓고 2탄 안나오는건 아니겠지? 완전강추
10,왠만해선 댓글 안다는데다미양 연기 대박이네요. 후속작 너무 기대되네요.^^ 응원할게요
10,최고에여 연기가ㅜㅠㅠㅠ
10,뭐 이건 뭐 한국영화 같지 않은 한국영화네 ㅋ
10,대박 반전 소름  정말 재미있네요~~ㅋㅋㅋ
7,김다미 연기 대박이네요..2편이 기대됨..영화내용은 개취라서 재밌게 봤음..뇌사용량 애기가 나오니 루시가 생각나긴 하네요.
10,아무 기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요^^ 그리고 김다미 연기 최고예요!!
10,오우재밌다 아잉 정말 재밌다
2,볼때는 재미있으나 폭력적이다. 피가 흥건한 손이 계속 눈에 어른거린다. 얼굴 피범벅, 손 피범벅. 흥행도 좋지만 15세 관람가는 아닌것 같다. 청소년들이 안 봤으면 좋겠다. 게임, 만화, 영화가 돈을 벌기위해 더는 인간성을 파괴하지않았으면 좋겠다.
8,솔직히 뻔한 소재라 기대안하고 봤는데 김다미 연기 졸라 잘해서 다른 초자연적인 요소를 다룬 영화들과는 레벨이 달라
10,영화 부분마다 액션씬이 나오는데 보니까 구자윤역을 맡은 김다미 배우가 연기를 엄청 잘하신다. 액션씬이 너무 멋있고 재미있었다.
3,오글거리는 각본이랑 박사 역 발연기가 영화 다 말아먹었다.
4,깡패 영화 아니면 외국 영화 뱃기기 말고는 할게 없나..재미는 있지만... 여전한 숙제네...미국 드라마 다크 엔젤 표방한 건가...
5,엑스맨에다 뤽베송의루시 를 넣어서 한국식으로먹기좋게 만드는데는 성공했다  2편이 궁금하게 만드는 결말도 좋았고 단하나 마녀의 본색이 드러나는 반전까지 60분은 너무나 늘어지고 길었다   이상하게 김다미보다 친구역을한  고민시가 더 기억에 남는 작품
10,왜 이제서야 봤지ㅡㅡ최고 짝짝짝!!!
10,최고다 눈빛 장난아니넹
10,아쉬운 점은 있지만 재미만큼은 보장
7,중2병 대사랑 오글거리는거 제외하면 액션은 최고 신선했음
10,몰입도좋고 반전좋고~
10,주연 조연 할거없이 연기가 매우 좋아서 몰입이 잘된다. 완전 추천함.
9,신선하고 반전도 있고 재미남 2편이 기다려짐
10,이거 수작인데 더 알려져야함
5,플러스 요소 : 볼만한 액션, 김다미의 발견, 마이너스 요소 : 지루한 초중반, 설명충 캐릭 남발, 조민수 발연기
9,이거 한국에서 만든거 맞아요? 이런걸 지린다고 하는건가???? 이야.. 김다미양 연기 정말 ...김고은이 조금 보였는데 이게 이게 ...와.. 정말 수작이다 ㅜㅜ
1,별점 10점 준사람들 진짜 영화볼줄 모르는인간들밖에 없는듯;
9,재밌게 봤습니다~  잘만들었네요~ 2편  빨리 보여주세요
10,핵잼나요ㅎㅎㅎ액션 스릴넘침
5,걍 액션신으로 션하게 갔으면...
10,그냥 좀 오글거리는부분이있긴헌데 재밌게봤는데 1점평점은 아닌듯 별점테러하는 알바도있는듯?
10,재밌는데~!! 애들이 연기를 너무잘하네요
10,와~ 뭐야 얘! 연기 졸라잘해!
8,볼만함, 뻔한 전개긴 하지만 재미있음.최우식은 더 묶어야 할 듯 뭔가 연기가 어색함
10,꿀잼인데 이거?? 잘봤습니다 ~~~~
10,와~ 초반은 또야 했는데... 대박임~
1,그냥 개 쓰레기 영화.  스토리나 대사도 유치함만 가득인데 장면은 19세 급 잔인한거 넣고 허세부리는 영화
1,4점주고싶은데거품낀 10점이 너무많아 1점 드립니다액션은 마음에 들었습니다만 초능력이라는 거창한 설정에 스토리는 구려서 약간 유치한 느낌으로 다가왔습니다 별생각없이 봐야되는 영화인듯무턱대고 명영화라고 우기는분들 자기스스로 개돼지 인증하는거에요~
10,정말  재미있게 봤다. 이렇게 푹 빠져서 본 영화는 올드보이 이후로  처음인것 같다
8,재미있고, 섬뜩한 영화였어요.집중력 최고.겁많은 나로서는,다만 좀 무서웠다는...ㅋ
10,2편도 기대됩니다 화이팅
6,영화는 1시간여를 낭비했다.계란 먹는데에 몇분이 걸리고  계란 잘 삶았냐고 묻는 장면은 어이가 없더라. 박희순이 주연이라는도 놀랍고ㅋㅋ 연기는 잘하나 비중이 까메오급. 감독이 새로운 시도에 대한 자신감이 없었던듯.. 그러니 사소한거에 집착을 하지.
1,1.살인에 개연성 없음 2.영화가 설명충임 3.불필요하게 욕이 많음(모든 캐릭터가 ㅅㅂ,ㅈㄴ,년놈거림) 4.쓰레기 캐릭터를 의도했지만 각본이 쓰레기 (그래서 주연들 연기가 개오글) 5.결론: 박훈정감독... 신세계는 운이 좋았을뿐
9,겁나잼나게 봣네..올만에
10,재밌었네요. 단 아쉬운점이 주인공을 제외한 나머지 실험체역할을 연기하셨던 배우분들(남자실험체 + 칼들었던 여자실험체) 연기가 뭔가 많이 어색하고 녹아들지 못했던 부분이 아쉽네요. 왜 오글거린다라는 댓글이 많았는지 알수있었네요. 스토리는 튼튼한뎁!
8,기대안하고봤는데 잼나요. 주인공 주사맞고 표정변할때 소름, 솔직히 기대이상이네....할때 ㅋ
9,영어대사 섞는건 머리가 비상하다는걸, 중반까지 뜸을 들인건 후반 반전을 위한걸로  이해되지만 그 호흡이 너무 길었고 쩌리들 중 혼자 밸런스 이상한 아저씨랑 껌씹녀는 조금 오바하는 감이..그래도 주인공 연기,액션 너무 좋았어요.신읍읍,독읍보다 훨씬 굿!
6,대사도 별루고 덩달아 주연배우의 무난한 연기도  딱그만큼인듯. 이정도 반전이라면 감정의 기복이 왔다갔다해야는데 못 따라주는 것 같아 영..
8,솔직히 웰메이드다. 한국식 엑스맨 정도?
7,액션은 좋지만 진부한 클리셰 투성이...왜 평점이 높은지 모르겠다...
10,한국영화 한 발자국 앞으로
10,진짜 이런 영화가 있었다니~너무 잘봤고 2편 기대합니다~^^
1,30분 버티다가  잤다.
10,와~~~~이거 뭐냐!!액션신 ㅈ멋!!올만에 영화같은 영화봐시다!!후속편 완전기대!!
10,2편 기대하겠습니다~!
10,난 솔직히 재미있었어~ 후속작 기대합니다.
10,굿이다 이건 2편 기대된다
10,너무좋아!! 파트2 기대할게요^^
10,우리나라에서는 흔하지 않은 소재를 가지고 영화 참 잘 만들었다.  배우들 연기도 탄탄하고, 시나리오도 괜찮다. 반전 또한 억지스럽지 않고... 2탄도 기대합니다~
10,후속편이 기대되는 역대급 영화!! 악평다는 사람들을 이해못하겠음. 스토리와 액션이 약간 아쉬운 진행을 다 커버했다!! 후속은 꼭 극장에서 볼꺼야~~!!
10,이거 15세인거 실화..?
10,정말로 한국영화 발전이 이렇게 많이 발전 했다니 대단하네
10,네이버영화 리뷰 처음 달아본다. 영화몰입도가 대단했다.
10,이런영화를 한국에서 만들다니 종말 대박
9,솔직히..기대 이상이네?
10,이걸 왜 안보고있었는지 모르겠네 지금이라도봐서 다행이다.
10,진짜 대박 한국영화에서 처음으로 신선한 소재였음
7,10점짜리 영화는 아니고, 7점정도가 맞다고 본다. 루시+엑스맨+로건 소재가 많이 떠오르는 영화. 하지만 한국영화치고 액션씬이 굉장히 멋져서 7점을 줌. 김다미의 연기도 굉장히 좋다.
10,재밌게 봤음 액션이 조금 만화같은 부분이 있지만 볼만함
1,스토리도 스토리고 연출도 연출인데 젤 문제는 김다미빼고 연기를 다들 진짜 너무 못함. 특히 최우식 빨아준다고 별 짓을 다하는데 진짜 너무 오글거리고 어색하고 배우가 맞나 싶을정도...
10,세밀한 연기력, 끈끈한 스토리, 완벽한 음향
10,액션 하나만으로 만족함!
10,와 진짜 2나와라 우리나라에 이런 영화장르 없었다 글고 배우들 연기가 전부 크~~~
10,진짜연기면연기 줄거리최고다
2,진짜 재미없었음 그 싸이코아줌마도 기존 이미지때문에 너무 거슬리고(이미지를 쇄신할만큼 연기력이 좋지못했음) 그냥 중2병 그득한 영화였음 갖잖은 느낌이 팍팍든 영화
9,먼치킨류를 좋아해서그런가 재밌었음
10,우리나라에서 본액션퀄리티중 단연 최고
10,그대이상으로 재미와 스릴이 넘친다^^너무 재미있음 굿 추천
7,전편을 넘어서는 속편이 나오길 기대한다.
8,액션씬이 쾌감있고 영화가 전체적으로 볼 만 하지만 영어 대사는 사족이었다고 생각합니다.
8,재밌다 이거 2편 나오면 꼭 영화관에서 본다
9,신인배우 김다미양의 풋풋하면서도 많은걸 보여주는 표정연기 액션씬 , 그리고 결말도 훌륭. 속편이 기대됨. 잔인해서 1점 감점.
10,존잼이네요^^ 앞으로도 이런작품 많이 만들어주세요
10,주연배우가 연기력이 너무 좋아요!!
10,한국이서 이정도면 엄청 선방.극장서 봤어야 하는데...제일 아쉬운건 제목임 왜 마녀로 했을까....그리고 캐릭터들간 능력특징이 너무 없네 마블처럼 특징이 있었다면 참 좋았을것을...혹여나 후속작이 나온다면 극장에서 볼 예정..아이언맨도 처음엔 이랬으니
8,한국에서 희소한 장르다보니 과한 캐릭터 설정에 배우들의 연기가 다소 오글거리는 느낌은 있었지만, 액션 연출이 매우 좋았네요^^ 후속작 역시 기대됩니다. ㅎㅎ. 한국영화 화이팅.
10,신선하고 소름돋는영화네요. 추천합니다
10,짱이다! 최고에요! 너 ㅇ너니한테 까불면 모가지 날아간다? ^^ 언능 영화 만들어주세용!!
10,너무재밌는디... 영화관에서 안본걸 후회중
8,어설픈  영어대사랑 기대보다 못한 조민수 연기빼고는 나름 재미있었다.2편 나오길
10,한국영화같지않아  신선하고 재밌어
10,진짜 개꿀잼..;;;
8,오글거림을 못 견디는 체질이라 위기가 많았지만 겨우 버텨냄. 21세기에 젊은애들 옷차림이 그게 뭐냐... 영어도 좀 작작 써... 2편에는 제발 감독의 중2병이 완치되길. 오버스러운 연기를 유치하지 않게 하기가 어려운데 고민시랑 최우식 연기가 훌륭함.
3,액션은 좋앗는대 넘유치함 장점인 액션마저 일부 유치한 부분이있었고 등장인물은 죄다 중2
10,진짜알바들 개많네 존잼인데 이걸또 1점으로깎네 에휴.
10,완전 재미났음잔혹한 걸 잘 못보는데 보게됨!!2편. 꼭 나오길!!
8,간만에 재밌는 영화 봄 대사가 좀 오글거리는게 있지만 액션신이랑 주인공 연기가 다 함
10,집중도가 최고네요 주인공 연기가 아주 구뜨
8,소름돋는 반전..연기
8,신선하고 재밌음 2편나오면 꼭볼거임!!!!
2,액션, 연기 다 좋았다. 다만 개인적으로...2시간짜리 프롤로그라는 느낌? 물론 이게 1편이고 후속편이 있긴 하지만 그래도... 그리고 잔인한 거 못 보는 사람한테는 비추. 미스터리고 초능력물이라 괜찮을 줄 알았는데 피 엄청 튀김.
10,기대안하고 봤다가. 재미있어서 감독님찾아봄. 신세계  솔직히 여주인공 신인아니였으면 오백은 넘었을듯합니다. 물론 여주인공 연긴. 좋습니다. 2부 기다려집니다.
10,신인답지않았던 연기!!  앞으로가 기대되는 배우
2,준나 유치하네 뻔하고 뻔한 스토리에 장면들은 죄다 어디서 떼온거라 준나식상하고 애들대사도 준나 오글거리네 감독준나 유치해.
10,내가 아니라고 했지...
10,진짜  재밋네... 졸잼임다
5,한국식 초능력 액션 영화. 김다미와 조민수의 연기도 좋고, 액션  시퀀스 또한 CG에 이용당하는 대신 CG를 이용하여, 나름 볼 만한 장면들로 채워져 있다. 주제도 짜임도 없이 장면과 반전에만 집중하는 한국 상업 영화 특유의 각본이 참 아쉬운 작품.
8,어어너너뎌어어어어엉러어
8,머리쓰고 사는거에 반성하는  영화
10,다 개소리 잼있음!!! 믿고보는 박훈정감독
10,영화 마녀 김다미씨 연기갑 ㅎㅎ영화 마녀 1부 숨겨진 스토리 분석및 2부 스토리 추측도 함꼐 보아요 ㅎㅎhttps://youtu.be/ttYCmCte_yI
10,간만에 영화 재밌게 봤네요.
6,한국영화의 요즘..후까시 열라잡고 싸우다가 중간쯤에한사람이 스토리를  줄 줄 말로 설명하고다시 욕하고 싸우고..우리가 옆나라 영화보고 유치하다. 다른영화 팍박이다 하고 말하듯 이것도연출부터 연기까지 대륙건너 영화에서 본듯한 것들..
10,최우식...때문에 ...두번볼수있음
10,와우 존잼이네 짱이다^^
5,초중반은 좀 스토리 많이 날려도 되지 않았나 싶다. 속편은 기대 됨.
8,주인공 연기좋고 스토리도 이정도면 이번년도 나온영화중엔 아주 좋은편인것 같다
10,기대 하나도 않하고 봤는데~ 생각보다 신선하고 영상도 좋고 연기력도 좋았네요~ 잘 봤습니다~^^
1,와.. 세상재미없음...
10,최고다 우리나라에서 이런영화가나올줄이야..대박
7,중후반부 주인공의 폭주 장면은 기대 이상으로 만족스럽다. 또한 주인공의 연기도 좋고, 후반부 반전 역시 인상적이다. 하지만 그 전까지는 생각보다 지루하다는 점이 아쉽다.
10,재밌게 잘봤습니다 2편 기대해보께요
10,잼나네요 2부가 기대되요
10,배우들도 매력있고 액션씬은 국내영화중 손가락에 꼽겠네요다만 호불호 갈릴수 있는 영화는 맞는것 같구요(전 호)약간 푸시(초능력자 영화) 처음 봤던 느낌 나면서 좋았어요 시즌 2 기대합니다 이 번엔 티비로 결제해서 봤지만 속편은 영화관가서 볼게요
10,주연인 김다미의 모습은 극중 두개로 나뉜다전반부에 지켜주고 싶은 청순한 소녀의 모습과후반부의 걸크러쉬 쩌는 멋진모습 후반부엔 걸어가는 뒷모습도 완전 든든해보임
10,제발 2편빨리~~~~
10,본시리즈의 한국판 느낌 영화관가서 돈주고 봐도 아깝지 않다.. 요즘 배우들만 괜찮고 그저그런 영화가 많았는데 연기도 좋고 스토리도 갠찬음 오글거리는 대사 있기는 한데 영화 몰입도에 전혀 방해되지 않음 추천
10,너무재미있었다극장에서 볼걸
8,터미네이터  한국판;;
10,액션직이네 ㅋ 졸잼ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 김다미배우의 표정과 연기 그리고 영화의 적절하게 잘스며든 판타지 액션 너무 좋네요
3,초반에는 평범한 한국영화로 시작해서 후반에 갑자기 잔인하고 자극적인 일본영화 배틀로얄
8,괜찮음재미졌음~기대이상
10,간만에 두번본 영화. 여주 대박
10,너무 재밌게 잘 봤어요!!
10,극장에서봤다.알바아니다.한국영화는 유치한부류 많아서 원래 안좋아한다. 긴말필요없다.이영화는 형믿구 꼭봐라.한국영화 열손가락안에드는 영화다. 액션죽인다. 스토리 및 편집좋다.간지쩐다!
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,진짜 재밌다... 너무 재밌어서 숨죽이고 봄
1,내용이고 나발이고 기집애 시종일관 소리 빽빽 지르는거 시끄럽고 노이로제 걸릴것 같아서 보다 나옴.
10,정말 기대이상이였다. 요즘 다운받았는데 계속 돌려봐도 잼나네. 현실적이고 이런 부류의 영화에서 반전도 딱 적당하고, 액션도 찰지고....핫튼 영화관에서 못본게 좀 아쉽다. ㅎㅎ 엄청 잼났을것을
8,초중반부는 살짝 지루한 감이 있었고 필요 이상으로 잔인한 느낌도 없지않아 있었는데 후반은 몰입도도 좋고 재밌었음. 무엇보다 배우분들 연기가 굉장했다...보는 내내 감탄함. 속편이 기다려짐
10,ㄹㅇ 개꿀잼 진심 이거 꼭 봐야함
2,드럽게 지루하고 끝날때되니까 잠깐 괜찮고..진짜 돈아깝다
10,저  예산으로  잘뽑아냈다  하지만   뮤턴트의  과도한  설정은 옥의티인듯   헐리우드  진출  하려면   뮤턴트  설정은  다시  잡아야  할듯
10,반전있는 영화 다음편 기대합니다
2,진짜 의미없는 욕의 남발.
6,괜찮았어요 ~~ 마지막에 너무 현실감 없어서 웃겼지만요 ~~~
10,너무너무너무너무 재미있는영화
10,최근 영화 중 최고~~2편이 너무 기대되네요~
10,배우들 연기 좋구, 스토리 탄탄하고, 그래픽 좋구, 액션 좋구...뭐하나 빠지는게 없다. 한가지 관객수가 의문이네. 입소문 날만한 영화인데...앞으로 2편, 3편이 기대된다!!
8,평점보고 오글거린다는 말이많아 집에서 vod로 보았습니다. 결론은  극장가서볼껄 후회되네요  낮게주신분들의 의견이 무언지는 저도 느꼈습니다  대사와 의상 설명충 등 공감하지만 주연의연기 그리고반전, 소재가 한정되있던 한국영화의발전에 평점8점남깁니다
10,액션이 많진 않았지만..  한국서 이런 액션이 가능하다니 놀라웠다.    김다미 왜이리 좋냐
2,뭐냐....ㅜ.ㅜ이상한 영화....낭비.
10,너무재밋어요 하두재밋다고하길래 티비결제해서봣는데 진짜 숨죽이고봣음
10,한국영화의 스펙트럼이 한단계 앞서 나가게 했네요. 2편엔 악역들 욕설만 조금 뺀다면 더 나을 것 같아요.
5,졸작임. 시나리오중 3분의 1은 솔직히 날려도 상관 없는 수준에, 트와일라잇 1급으로 시나리오 밀도가 떨어짐. 소재도 일본 애니메이션이나 만화에서 사골처럼 우려먹는 소재에, 이들에 비해 딱히 특출난 시나리오 장치도 없음.
6,한국영화에선 신선한 시도
9,좋은 스토리와 연출, 배우들의 연기력이 좋네요.
10,재밋네요 평이 좋아서 봤는데 액션 ㅎㄷㄷ ㅋㅋㅋ
1,중딩을 위한 한국판 액스맨 ㅠㅠ 잼없다 진심 ....
5,영화보고 10점 평점이 많은걸 보고 놀랐습니다... 연기가 좋았다 좋았다 하는데... 평범하게 느꼈고 개연성도 엉망이고 스토리가 이해도 안되네요 . 딱히 그 궁금증을 풀기위해 후속편을 보고싶지는 않습니다.
7,액션은 괜찮은데 대사가 너무 드래곤볼스러워;;
8,잼남. 아무튼 잼남. 이런 영화인지 정보 없이 보면 더 잼남.
10,진짜 이 영화가 삼부작이라는거에 너무 감사하다
10,와 진짜 한국에서 이런 영화가 나올줄 상상도 못했어요... 진짜 너무 재밌어요 진짜 ㅠㅠㅠ 후속작 꼭꼭 내주세요 액션신에서도 보면서 내가 다 아픈영화가 아니라 흥미진진하고 재밌는 영화에요 ㅜㅠㅜ 후속작 꼭 내주세요!
8,신인인 김다미는 연기 잘했는데 늙은 배우인 조민수는 왜이리 연기를 못해서 부위기를 깨지.. 하..
8,머릿속에 미스터최!! 이것밖에 기억안남..
7,본아이덴티티+엑스맨+킬빌+(하이랜더)
10,야.. 이건 뭐... 배우들.. 연기가.. 개쩐다... 주연 조연 할거 없이..
9,냉정하게 판단한 별점입니다.내나이 50초  헐리웃영화에 손색없을 정도입니다.액션 9점,스토리10점. 편집9.5입니다.
10,마녀 배우 연기력 신선하다. 2편기대됨
10,한국영화치고 엄청 신선하고 재밌게 봤는데 천만관객은 찍은줄알았드만 이거 왜 관객수가 300만밖에 안되냐?
10,한국에 이만한 여배우가 있었던가? 잊혀지지 않는 명대사 “솔직히 기대 이상이네”ㅋ 소오름
10,매트릭스+루시 굳 스트레쓰 풀립니다 못보신분들 꼭 보세요
10,마녀 2 꼭 나오게 해주세요 미쳤!!!너무 재밌음!!마블영화 삘이나네요 2꼭 만들어주세요
2,이게 어딜봐서 15금인거죠? 독전에 이어 마녀까지... 방통위에 실망이 크네요
8,잔인함이 지나쳤고 초능력이 약간 기준이 쎈듯하다 약한것같은듯하는 기준점이 모호했고 배우소비가 너무 빨랐고 액션은 괜찮았고 후속은 기대되고 여주는 신선했다.
10,가나다라마바사아자차
1,꿀잠자고 나왔습니다 고맙습니다.
10,평점 올리려고 10점 준다.. 우리나라에서 이런 액션을 만들어 낸다는 것만 해도 가능성이 보였다
10,Jwbsbdjdnd
10,존잼이네..이제야보다니ㅠㅠ
10,후속편은 언제 나오나~~
8,최근  한국영화 중에서는 괜찮은 편, 다음이 기대되는 작품
10,영화 평점 안남기는 스타일인데 마녀2편 응원차 댓글 남깁니다 너무 재밌게 잘 봤어요 ^^
4,반전 처음부터 예상했고 주인공 연기 너무못해 ..못생기고 연기못하는데 어떻게 배우를 하지..
9,간만에 시원하고 재밌었네요 액션이 현실감 없어서 더 재미있었음
9,김다미 라는 배우의 발견.2편이 기대되는 영화.2편은 영화관에서 볼만한 가치가 있다는 것을 증명해낸 듯.
10,간만에 괜찮은 한국영화
8,스토리는 뭐 별거 없다만 한국 액션의 지평을 넓혔다. 그걸로도 진부하고 의미없는 스토리가 충분히 상쇄된다. 봐도 돈은 아깝지않다.
7,조민수가  영화  말아드셨네ㅠㅠ
10,이걸 지금에야 보다니 한국판 킬빌킬빌을 능가하네요2~3편 은 극장에서 꼭볼께요
8,후반부에 좀 오그라들긴했지만 재밌었습니다
9,실미도 업그레이드버젼이네ㅋ 아주 잼남. 2편 기대중!
10,만화 스톰이 생각났던 영화 ㅋ공통점은 그저 '천재 초능력 소녀'란 소재가 같은것 뿐이지만 영화를 천재까지 표현가능하다면 영재는 되고도 남는 영화입니다 ^^
8,재밌긴한데 15세 관람가라고 하기에는 좀 잔인한거같은데 그리고 중반이 좀 지루하네요
9,중반까지 스토리 이런건 좀 별론데 후반부 액션은 꽤 퀄리티가 좋아서 자꾸 보게 만든다
10,조금은 빈약한 스토리지만 시리즈임을 감안하고, 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 개성 강한 캐릭터들. 그리고 김다미 양의 호쾌한 액션!!!
4,편집은 숨기기에 급급한, 한국형 판타지의 디딤돌
10,넝 언니테 까불면 목아지 날라간다‥ 소름 굿짱
10,굿~~~잼미있음~연기잘함
9,나도 마녀 후속편이 기대된다ㅋㅋ
8,이정도면  시리즈 가능할듯
10,와..다른걸 다 떠나서 액션씬 하나만으로도 10점 아깝지 않네요. 정말 재밌게 잘 봤어요~ 빨리 속편을 내놓으란 말이오!!
6,연출력의 부족으로 영화의 리얼리티와 긴장감이 떨어지게 됐다. 과도하게 여유를 부리는 악당과 마녀의 모습은 오히려 현장감을 떨어뜨리는 결정적인 모습이다. 마치 얼기설기 만들어서 멀리서 보면 그럴듯해 보이는데 가까이서 보면 금방 짝퉁인줄 아는 가짜 샤넬백
10,잼잼 1점 너무 많길래 10점준다. 난 재밌었다
6,분위기를 만들려고 하는  배우들의 작위적 연기가  나한텐 몰입 방해.
10,마지막 얼굴에 상처 많은 아이는 뭐죠?
10,구자윤 어벤져스 영입가능합니까
2,유치함 이질적 어설픔 설명충
8,한국영화답지 않은 참신한 소재와 뻔하지 않은 스토리 전개, 몰입도 높은 액션신, 주연배우의 연기력이 굉장히 훌륭하다. 초중반의 느리고 다소 답답한 전개와 미국에서 자랐다는 설정의 배우들의 어색한 영어실력, 귀공자역의 작위적 연기로 명작까진 못미친 수작
5,신세계는 어쩌다 얻어 걸린 건지..vip 마녀 줄줄이 실망ㅠㅠ차라리 신세계를 또 보는게 나았을듯
10,2편빨리나왔음 좋겠넹요
10,재밌아요 시리즈 기대됩니다
10,역대급 주연 데뷔 아니냐?
1,레알 남자악역애새키 영어는 왜쓰는거냐?? 개죽이고싶네
10,후속편이 더 기대되는 영화...
10,박훈적 감독의 영화 거의 다 봤는데 이 영화가 가장 소름끼치게 잘만들었음2편 기대중ㅋㅋ
10,정말 재미있다 신인배우 김다미님 연기력에 감탄
10,올레티비에서 전문가평점 봤는데 개짜길래딴거볼까했는데 안봤음 개후회할뻔전반부는 뭐지뭐지하다 후반부 개사이다처럼스토리쭉쭉.전문가들 평점 믿는거아님.좀잔인하고 씨지가 어설픈면이 있지만배우들이 "아냐 그런거보지말고 나하는거봐!"소리쳐핵재미있게봄
10,김다미씨 기대되는 배우^^
10,스토리가 뭐가 특별한 건 없는데 그냥 몰입도 쩔고 주인공 연기 좋고 신선했음 오글거리는 대사마저 매력적임 난 맘에 든다~
10,2 기대되네요 빨리 나왔으면
10,마녀2탄 기대합니다^^
10,마녀 2탄 빨리나와라 아무생각없이봤다가 빠져드는영화
10,와 한국 판타지 영화 후속작이 기대 되는 건 태어나서 처음이다.
1,나몰라?기억안나? 이대사로 영화 끝까지 시간을 잡아먹노?재정신이가?. 이걸 헐리우드 영화랑 같은 가격에 관람해야 한다는것 부터가 넌센스 아니냐. 조민수 보이스 깨랑깨랑 동네할매에다가 대사전달력 최악이고 집중력만 떨어뜨리노?밑에 댓글알바들 열심이노 ^^
10,처음엔 좀 유치했지만 갈수록 흥미진진함 ㅋㅋ
10,영화재밌게보고  소장용구매해서 또 보고있어요.2편기대하고 있습니다.!!
10,개꿀잼 간만에 잼난 영화 봤네 ^^
8,주연 배우들의 광기어린 연기에 추천!
10,와... 주연도 주연인대 감독이 누군지다시보게 돼네 2편 까지 제발 터지길
10,걍 개지립니다 꼭 보세요 2번 보세요
1,ebs 청소년드라마를 보는 느낌.
10,와 김다미씨 진심소름...이러면 안도ㅣ는데 액션씬 나올때 걸크러쉬  이러면서 봄.. 교훈은없지만 영화개꿀잼임ㅋㅋ
7,평점이 극과 극이네 나도 개인적으로는 썩 잼있게 보진않았음. 쓸데없이 지나치게 폭력적임. 결말은 대놓고 2부를 선전하는듯한 마무리였고.. 스토리는 5-6점인데 액션이나 연기에서 8점줘서 7점이 적절한듯 함.
10,첨부터 끝까지 지루함이란 찾아보기 힘들정도로 몰입간만에 영화 진짜 재밌게 봤네요 제 점수는요 ...
10,의외로 진짜 잼있게본영화입니다
4,시도는 좋았으나 아직 한참 멀은것같다.
8,솔직히 대사연출이랑 액션의 강약조절 등은 아직 미숙한 부분이 없지않아 아쉬웠다. 하지만 65억원이라는 저예산으로 왠만한 할리우드뺨치는 액션을 잠깐이라도 보여줬다는 것에 가능성을 제기한다.신과함께같이 CG홍보하는 것보다는 훨씬 다음 작품이 기대가 된다
10,최고다 정말로 후편 기대됨
1,8점대 영화라고?? 제점수는요
10,몇가지 걸리는게 있긴한데, 그렇다고 해도 너무 재밌네. 기차에서 계란 까먹는 씬이랑 후반에 그 씬 잊혀지지가 않는다. 아직안봤으면 스포 조심!
10,재밌게 봣어요 배우분들 연기도 너무 좋았고요 스토리도 좋아요
1,요즘 나온영화중에 인랑 다음으로 노잼... 스토리도 없고 초반에 질질 끌다가 대사로 다 설명...;; 잔인한데 15세인거도 어이없고 마지막 장면도 뒷이야기가 하나도 안궁금함
8,주인공도 악역으로 만들어버리네
8,사전정보 없이 봤는데 계속 보게 만드는 매력이 있는거 같습니다
8,기대를 안해야 재미있는영화.
9,기대 1도 안 했는데 보고 나서 정말 감탄했음, 인랑 보다 100배 잘 만든 영화  벌써부터 후속편이 기대가 됨 ~
6,액션신은 기대이상인데. 연기는 좀 아쉽네요. 임펙트 없는 대사가 몰입을 방해한달까..
10,한국. 영화 아니. 전세계영화 역사상. 최고의. 액션입니다 내기준으로는.
10,기대 안하고 봤는데 한국영화치고 이런장르의 영화를 못봤다 해야하나.. 최고네요. 꼭 보세요.
10,반전있어서 좋았고...2편 기대합니다.
10,잼있다 꼭봐라 연기도 엄청잘함
5,토리는 단순한데... 그나마 배우들의 연기력이 살린것 같습니다.
10,진짜 재밌다. 다음편도 빨리 나왔으면
10,이런액션  정말좋아라함  연기도 좋았고 어떻게보면 시시하다할수도있지만  한국영화  이정도면 굿!! 2탄 정말기대많이되고 영화 글로벌한 소재또한  참신하며소재가 한국에서  다루기에는다소  협소한느낌?
10,진부한 로맨스가 없어서 더 좋았음 2탄 꼭 보고픔!!
10,전투신에서 소름돋고 반전에 소름
10,솔직히... 기대 이상인데?
1,이 영화는 딱 한마디면 충분ㄴㄷ^^
10,단점도 없는건 아니지만 그래도 근래본 한국영화중에 가장 괜찮. 여주인공 이쁜듯 못생기고 못생긴듯 이쁜데 정말 매력적. 설명이 많은 건 역시 제작비의 한계때문아닐까요?
10,재있어요 와이프도 다음편 기대하그있어요
10,숲을 안보는 애들이 많네..
1,한국영화라서 평점이 높은거같다 킬링타임영화수준으로5점이지만 알바,국뽕들10점조작으로 1점준다영화 아인을두번보겠다 욕설대사 조민수연기력 작품성별루그냥 김고은김태리처럼신인연기자 발견한거빼고 기억나는영화는아님 중국영화였으면우리나라사람들100%평점1~3점준다
9,마녀에 등장이 조금더 빨리 나왔다면 더 재밌었을텐데2편이 기대된다
1,댓글  알바가 90% 이네 헐
1,이 영화에 높은 점수준사람은 알바하시는 분들인가...
10,기대안하고 봤는데 너무재밌게봄
10,오락영화로서 볼만합니다
5,글세다. 아직 갈길이 좀 멀어 보였지.
8,티비로 결제해서 봣는데 액션씬이 시원해서 나쁘지않아여 발암주인공 나오는 영화보는것보단 훨씬 나음 근데 악역들이 중2병 걸린거같이 말해서 좀 오글거려요 박사는 너무 설명충이구 오글거리궁 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 그래도 집에서 편하게 킬링타임으로 보기엔 무난했네용
6,스토리가 안 좋은데 연기가 살림
9,한국에선 보기힘든 장르에 한국물 먹이니 역쉬 치킨과 부대찌개가 생각나네..그저그런 음식도 한국식은 맛있쏘~
4,그냥 여러가지 영화 짬뽕해서 만든...상업용 영화 ...ㅎㅎ 한마디로 쓰레기
10,굿굿굿 재밌음 액션 굿 또봐도 재밌음
2,'유니버셜 솔저 4 : 클론의 반란(2013) '의고급스러워진 짝퉁 영화..정말 가치없다.
10,최고로 좋은영화입니다
9,이게 한국영화라고???? 센 척하려고 영어로 씨부리는 것만 빼고 (-5점)  훌륭했음... 마지막  10분은 아시안게임 결승 연장전 보는 듯 했다...
6,연기, 액션 좋은 건 인정하겠으나.. 그 뿐. 악녀와 염력 사이 그 어딘가??
7,한국판 레지던트 이블... 아쉬운 면도 보였지만 다음을 기대하게 했다.
10,귀공자가 나오기전까진  액션물이라는걸 잠깐까먹다가 중반부턴진짜 개몰입 앤딩소름살짝,,근래본 영화중 최고였음!!
7,킬링타임용 먼가 부족해  스토리면도 그렇고  연출면도 그렇고  부족한 부분이  한둘이 아니야  영화 가볍게 본 내 feel  잃지 않은것 같다
10,한국영화 후속편 기대되는건 이번이 처음같음
10,파트2 언제나와ㅠㅠ 빨리보고싶다
10,기자, 평론가들은 왜 5.6을 준거지?;; 이런 장르에서 우리나라에 이 정도의 영화가 있었나;; 파트2를 간절히 기다려봅니다..
10,진짜 재미나게 보았음...굿..
10,올해 여우신인상 받아랏!!영화 참신하고 좋다.극장에서 볼걸~티브이로 본 거 후회함
1,손발 오글거리고 너무 유치하다..긴장감도 하나 없구 이렇게 재미 없는 영화만들기도 힘들듯...절대보시지들 마세요
10,2편 극장 꼭볼거야   재밋었엉
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌었습니다~강추!
10,김다미 .. 진짜  연기미쳤다 정말..
9,재미집니다...아주...2탄은 언제 나오나요?
4,신선했지만 짧아서불편했고 주인공이 너무강해 다른캐릭터들이 보잘것없어진것도 불편했다.2편이 나온다면 차라리 영화를쫌더길게 만들어야했다.시작하는데 끝난느낌~~
1,평점이 믿기지 않는구만...  중이병 가득한 대사에 쎈척에 부자연 스러운 CG 남발 대사로 모든 설명 다해주고, 그럴꺼면 구연동화를 찍지 나만 시간 낭비하기 억울하니까 님들도 다 보세요
10,시원하다.그리고 궁금하다
10,음...난 괜찮았는데..
10,재밌는데 지짜 1점은 왜케많지 ;? 영화너무 잼써서 평점 쓰러 들어왔다가 너무들 욕하셨었내 저는 잼나용 !.! 주연 연기 대박이얌
5,악역들 연기를 더럽게 못한다 남자애 누구냐? 단체로 중2병걸린줄.. 후반 20분 액션이랑 CG만 볼만하고 전반 100분은 싹 다 갖다버려야함. 명량, 디워, 신과함께 마냥 국뽕점수 3점은 얹어진 영화임
8,어색하고 부족한 부분도 있지만 액션과 주인공 여자배우는 진짜 제법이었다~
6,엄청난 작품성을 나타내기보다 스토리에 집중할수 있는 작품
10,난 너무 재밌게 봤는데... 1점 리뷰들보고 놀랬네
10,한국영화맞냐? 몰입감 역대급...
9,파트2 나오면 그땐 극장에서 볼게요!
4,잔인함의 극치. 인간이 만든 영화는 아닌 듯...
10,아 정말 최고에요 반전 쩔고 ㅋ
10,신선한 충격.대박입니다
1,김고은 박소담 김다미 참 좋은 세상만나서 영화배우도하고
10,울나라에서 이정도 영화면 잘만든거 아니냐
9,저번 부터 신경쓰였어 이번에 다운 받아서 봤는대 기대 이상 입니다. 기자 평점이  좀 낮은게 신기하네요 ㅋㅋ  잔잔하다 후반 굿임
10,한국도 이제 이런 영화가 가능 하구나
10,한국판 스릴러 히어로물
10,한국판 스릴러 히어로물
10,평점테러 모임? 알바임? 돈 안아까워요! 재밌음
7,머리 좋은 구자윤도 허술한 스토리는 제어 하지 못했다.
6,8점까진 아니고.... 6점 드립니다!
4,노잼인데 스토리 자체가.. 뜬금영어는 또 뭐고... 연기도 별로.
10,2나왔으면 좋겠습니다.
3,연극도 아닌데 무슨 대사가 그리 많은지. 조민수씨 재잘거림은 참을 수가 없을 지경. B급 에스퍼 소재 만화책이었으면 적당했을 수준의 스토리
10,완전 신선한 느낌 새로운 액션
8,귀염둥이 마녀에게 상대가 아예 안되는데 왜? 온같 폼을 잡고 덤비는지???
9,잼있다 참신한 신인의 명연기 2편이 궁금하다
10,추천 드리고 싶습니다. 재밌어요.
5,재밌을까 기대하고 봤는데 좀 유치하고 욕도 싸구려느낌났어요 오글거림
10,졸잼 정치코드없어서 더 졸잼
10,김다미.. 연기 대박.. 진짜 잘하네..
9,새로운 얼굴들...새로운 영화...
5,볼만하네 90년대 스타일...어딘가 먼가 싼티가난다
7,액션 괜찮고 여주인공도 연기 잘하는데 최우식이랑 단검소녀같은 사람들 너무 오글거려서 몰입을 뚝뚝 끊음. 영어는 왜 자꾸 쓰는지.. 영어를 멋있게 쓰는게 아니라 중2병스럽게 씀
9,대박 잼나네....2편 언제나와요???빠리 보고싶다
8,우식ㅜㅜㅜ마녀2에 나와줘 제발
9,흥미롭게봤어요 결말이너무궁금해서후속 기대되요
10,안본사람 말하지 마라~ㅋㅋ꼭보세요
10,속 시원한 영화 김다미 배우 앞으로가 정말 기대됩니다
6,그냥 어린애가 똥 때리며 장난치는 영화!!
10,중간중간 영어대사가 나오는 건 그 캐릭터들이 Made in USA임을 어필하는 건가? 굳이 영어 대사가 아니라 다른 연출로 어필할 수 있었다면 더 좋았을 텐데.
10,진짜 너무잘만들었다,,,
10,뭐지 이 헐리웃 영화급 완성도는? 액션 cg 스토리 모든게 한국영화를 뛰어 넘었는데. 왜 성공 못했는지 미스테리네. 김다미 연기력은 탑클라스다
8,후반에서 엘리트애들죽는게 뭔가너무싱겁긴한데ㅜ전체적으로 국
4,대사에 욕밖에 안들려;;;; 욕때문에 싸구려 느낌 물씨나는영화
5,연기와 액션은 좋았으나 기승전결중에 기승결이 실종된 영화.. 3부작이라서 그런거라 믿는다
10,배우들 연기 다좋고 특히 조민수의 절제된 닥터 연기 소름..근 몇년만에 가장재미나게 본 한국영화네요
10,정말 생각없이 봤다가 푹~ 빠진 영화. 2가 빨리 나오길...
9,새벽에 집에서 봤는데 몰입도가 괜찮았다
8,입소문 듣고 봤어요. 아주 신선했습니다.
10,올해 본 영화중 몰입감 최고!
10,기대를 안하고봐서 그런지몰라도 나는 꽤 재밌게 봤다. 스토리 액션 연기 모두다 나쁘지않았고 오히려 신선함이 느껴져서 볼만했다. 신인이맞나싶었을정도로 눈빛하나하나에 집중하며 빠져들어 볼수있어서 너무좋았고 part.2로써 얼른 이어서 보고싶은마음뿐이다.
10,헐 대박!! 한국영화 속편 기다리긴 처음...
10,난 나름 재밌었눈데 10
9,새로운 액션에 눈을 뜬 기분. 초능력과 총질의 조합이라니. 절제된 영상미가 영화의 완성도를 높였다.
10,최고입니다. 2편 기대할게요~
5,봐줄만한건 제2의 김고은으로 견줄만한 연기력의 신인여배우 김다미의 발견 , 그리고 한국에선 보기드문 신박한 CG액션 (후반 딱 10분) , 이거 두개 빼면 볼게없음.. 다른배우들 연기는 너무힘만 잔뜩들어갔고 초반전개도 너무지루함
5,한국 영화 장르의 다양화가 썩 달갑지 않다. 도전과 시도를 싫어서해가 아니다. 기존에 충분히 차고 넘치는 그저그런 sf영화의 한국적 모방에 불과하지않기 때문이다. 오히려 한국영화만의 고유 매력까지 퇴색시킨다. 내공을 좀 더 길러야하지 않을까
10,한국영화중에  손가락에꼽네요  잘봤습니다
10,지루할 틈 없이 재밌네 마녀2 나오면 또 봐야지^__^
8,박훈정이 과연 마녀 파트2를 찍을까? 신세계라는 선례가..
4,영화 볼줄모르나? 씹망작인대ㅋㅋㅋ
10,ㅆㅅㅌㅊ....로 다 설명됨
8,궁금한게 김우식이 보던잡지에 일가족 사망이라고 되어있는데 모죵
10,액션굿액션디렉팅 멋짐
1,80년대 생각되는 영화우뢰매 같은 느낌시간이 아깝다
10,최근 본 한국영화중 최고입니다.
10,대박~!!!극장서볼껄~~!!!!2탄 가즈아~!!!
10,역대급 대박이다 와 소름돋는다시즌2 빨리 나와라
10,빨리 마녀2가 나오길...정말 몇년만인지 대박이예요 ㅠㅠ너무재밌어요!!!!ㅠㅠㅠ
8,파트3까지 있다고 하니 아마 초반부인 1편에서는 그 과정을 담기 위한 내용이다 보니 초 중반에는 약간 지루할 수도 있지만 2편이후부터는 본격적으로 대립이 시작될 것 같네요. 재밌게 봤습니다
5,그냥 마지막 30분만 보면된다. 알아서 앞에 내용 다 이야기 해주는데 무슨..
10,캐릭터가 좋았다ㅎㅎ 꿀잼
4,신인배우 연기가 좋다라고해서 기대했는데 그냥 생긴게 재수없게보이는표정이 전부임 귀공자가 연기 잘하더만 이 영화 감독이 유리벽 사이에 두고 알고보니 자기가 찾은게 아니라 마녀가 자기를 찾은거라는 설정한줄쓰고 나머지 스토리 다 끼워맞춘듯
4,그저그런대~기대를 너무했나? 재미없다~존윅이  훨 재밌는듯~
10,아 영화관에서 볼 걸!!! 2는 영화관에서 보겠음
10,대박 소름 완젼 재밌다 신박하다
4,쪼에들린 연기의 조연들. 안타까운 연출력. 오로지 김다미만 빛난다.
10,와아...쩐다이영화를 왜 이제서야본거지?
10,김다미 연기미쳤다. 스토리 연출도 좋았지만 배우들 연기는 할말 잃게하네
10,아니 이걸 지루하다 하는사람은 뭐지?
10,2편이 기대됨....
10,꿀잼ㅎㅎ 꿀잼ㅎㅎ ㅋㅋ ㅋㅋ
9,한국식 히어로물. 헐리우드와는 달리 선악구분이 모호하면서도 마성적인 캐릭터를 창출했다. 미친듯한 속도의 액션을 표현하는 것도 세련미가 있다.
1,올해본 영화중에 개 쓰레기 영화...반전을 노리려다 스토리 하나도없고 영어는 어색하고 시간만 아깝다. 알바들은 존.나많네  이감독 작품은 다신안본다 최악
8,다음화가 어떠냐에 따라서 1편의 평가가 달라질듯
9,영어로 얘기할때 조금 음 싶었던거 빼곤 잼나게 본 영화
10,영화는 이렇게 만들어야된다
10,세번 봄. 언제 2탄 나와유
10,와 시바  ㅈㄴ 개띵작이다 2편 3편도 빨랑 나왔음 좋겠다 김다미언니 영기 진짜 지렸따...최우석도 연기 개늘었ㄷ네 와 진짜 와라는말밖에안나오네 OO
1,군생활보다 길었던 영화
10,초반에 지루했지만 중후반 지려버림.. 오랜만에 보는 먼치킨사이다 영화
10,몰입도도 좋았고~반전도 신선했어요~^^ 좀 잔인하지만 즐겁게 봤음*
8,너무 많은 대화, 그러나 짜릿한 액션.
10,정말 흥미진진합니다.
10,무서울줄알았는데재밋게봣습니다
10,이걸 왜 극장에서 안봤지. 이름을 잘 못 지었어..마녀라 공폰줄~~
10,최고 잘만들었내  시리즈로 가자
10,영화 잘 만들었습니다. 깊이 깨달은 것은 창조주가 인간에게 준 능력과 지혜가 클수록 더 많이 더 깊이 기도해야 한다는 것입니다. 그렇지 않으면 죄를 지을 확률이 높아집니다. 교만이 제일 무섭습니다.
10,최근  한국영화에서  재밌게 본 영화임..  내용 자체도  신선하고  반전이  나름  괜찮은듯. .  액션신도 재밌었음. .  후속편도  나올 거 같은데 무지기대되네요
10,완전 시간가는줄모르고봄
2,뭐야ㅡㅡ 이게 끝이야? 이거 예고편이에요?헐....ㅡㅡ 주인공 여자애 연기 너무 잘하는데..이건 뭐 시작하려다 끝이라니;;;;거기다 왜 꼭 욕을 써야해요? 그냥 말해도 괜찮을것같은데..
10,올해 본 영화중에서 제일 재밌었음
10,김다미 연기도 좋았고 액션도 시원시원한게 재밌게 봤음
10,나만...재밌어? 영어대사를 중간에 넣은것만빼면...정말 재밌게봤는데 특히 신인배우 김다미님... 연기에 반했습니다처음에 아니라고했지 아니라고했지 했을땐...정말이지 전율이...화이팅!!♡
10,우리나라 영화 맞나싶을정도
9,조금 더 영리해진 탁월한 이야기꾼 박훈정감독에게 박수를... 두번째 마녀이야기가 더욱 기다려진다.
1,야이 쒸빡알바 메크로 평점질 그만해라.. 공감수 조작 오졌다. 이게 재밋냐? 오글거리고 유치하고 설마 설마 하면서 보는데 결국 평점에 낚이고 있다는 걸 깨닫고 간신히 빠져 나왔다. 폐기물 같은 새끼들....
10,한국판타지 영화중 가장최고!!!
10,김다미 내 이상형ㅎㅎㅎ
10,시간 가는줄 모르고 잼있게 봤습니다.2편 빨리보고 싶습니다~^^
10,와우 주인공 짱ㅎ 재밌게 볼만했음
8,진짜 전혀 기대안하고 봤었는데 '우리나라CG가 이렇게나 발전했나?염력은 뭐였지??'하고 만족스럽게 본영화.솔직히 내용이야 일본만화에서 본듯한 기분이 들었고 박희순님의 한결같이 변함없는 캐릭터 연기에 실망이었지만 배우들 모두 배역을 잘소화해냈고 좋았다.
10,정말 한국영화의 놀라운 발전이다. 시리즈로 길게 갔으면 좋겠다.
10,마녀? 재미있는데?우리나라 눈이너무 높아ㅡㅡㅅㅂ별1짜리뭐냐?초능력이라고 오글하지않아 소름끼쳐반전 ㅋ
10,영화처음부터 끌날때까지 재밌고 흥미진진함 와 연기엄청나네
1,아 중반까지 보면서 눈치 채기엔 너무 늦었다.알바들한테 속았네 빌어먹을..나의 한시간
10,배우들이 연기를 잘하는것같아요
10,최근 몇년간 본 영화 중에 최고였다. 역시 신세계 감독 답다.
10,원래  영화를보고 여운이 남는 영화는 진짜 손에꼽을정도로 드문대 이영화가 내취향에 딱 저격했다 액션씬에서 표정이 어우 너무좋다 살짝 이게 챕터1이니까 2,3도 쭉쭉나오겠죠? 배우는 그대로 더 나왔음 하네요 김다미 배우님 아주 좋아요
9,김다미씨 연기가 영화 다살렸습니다ㅠㅠㅠㅠ
1,설명충, 어색한욕, 뻔한반전, 피내는데만 돈 다썼나...
10,진짜 이영화 영화관에서만 내돈주고 두번보고 신인배우인데도 연기진짜 소름돋게 잘하고 다른 배테량배우들이랑 했는데도 불구하고 안밀리는 배우인거 같음 처음에는 좀 지루한감이 좀있었는데 뒤로갈수록 그지루한걸 한번에 깨준다.
1,우울할때 보면 좋을듯.. 웃김 ㅋ
10,기대안하고 봤는데 기대이상!!최근본영화중에 젤 잼있게봄 ㅋ
10,재미있다고해서 봤는데 시간가는줄모르고 봤습니다.너무몰입한나머지 영화가 더 길었으면 아쉬움이 남았답니다.굿입니다!
7,내용은 진부 합니다. 인간 병기 만들었는데, 인간병기가 자각하게 되면서 컨트롤 할 수 없게 된다는... ㅎㅎ  닳고 닳은 소재죠, 하지만 배우들 연기가 나쁘지 않네요, 편집도 잘 됬고, 킬링타임용으로 좋은 영화 입니다. 갘동이나 여운은 없어요,
9,개꿀잼인 영화였음!!!
10,한국의 뮤턴트 영화.. 퍼스트 클라스 보는 느낌
8,나름볼만합니당ㅋㅋ
6,배우들의 연기력은 좋았지만 연기력이 떨어져 보이는 요인은 바로 대사들이다. 반전이 진행 된 후의 중2병 같은 대사들이 훌륭한 액션장면들을 감상하면서 살짝 오그라들게 만듬. 특히 박사의 표정연기는 대박이지만 대사는 그야말로 최악. 주인공 역시 마찬가지
10,소장으로 결제했다 ㅋㅋ 봐라
5,이게 평점이 8점이나 되는 영환가 싶다... 연출도 맘에 안들고 캐릭터도 명희 말고는 매력적인 캐릭터도 없고 내용도 뭐 없고 연기도 마음에 안든 사람이 너무 많았음. 칼로 벽 긁으면서 달려가는 씬은 온몸에 소름이 돋게 오글거렸음.
10,이런약션너무 오랜만입니다
10,재미있고 여배우는 이쁘네. 김고은과 김연아의 매력이 섞였다고나할까ㅋㅋ 다만 멀티스토리로하려고 1편으로 끚ㄷ내지않은건 좀 옥의 T
10,할리웃에서 한국을 배경으로 할때 엑스트라로 나오는 한국인들 발음보시면...우리가 영어써도 충분히 이해가되실텐데....영화광으로써 보는 마녀는 9~10점은 충분히 받을만한 작품이라 생각됩니다.
4,재미없다. 나는 도대체 그냥 평범하게 살려고 하는애를 죽이려고 하는지 반가워서 잡아둘려고 했던건지 스토리가 납득이 안된다 계속 기억안나? 이 소리만 쓸데없이 길게 늘어뜨려놓고 ㅡㅡ 이딴거 2편만들지마라 짜증나니까
6,재밌음 근데 음향좀... 대사는 잘안들리고 기차소리 총소리 배경음은 겁나큼 vod로 봣는데 계속 소리줄이고 높이고 해서 흐름이 깨짐
6,영어 좀 안썼으면....ㅈㄴ 어색해....
8,저는 나름 볼만했습니다한국도 이런영화를 만들었단게 신기했구요진부하지않았습니다다소 오글거리기도하고 악역들이 넘 쉽게죽어서 시시하긴햇는데그래도 1점짜리 영화는아닙니다만든사람 성의가있지 1점주는 사람들은뭡니까?ㅡㅡ 양심이있으시길
5,까놓고 말해서 이 영화에 7점 이상  주는 애들은 알바거나 그냥 아무생각 없이 영화 보기 좋아하는 애들이다... 액션신도 좋다는데  솔까 그렇게 고평가를 받을만한 정도는 아님;; 그냥 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님
10,여긴 별점테러 알바가있나요? 목격자는 별점만점 알바가있던데
10,한국영화에서 보기 어려운 스타일리쉬하고 잼있는 영화다. 속편도 기대된다.  근데 기자 평론가 평점은 뭔가 베알이 꼴리고 허세가 작렬하는 것 같다. 대다수가 잼있다는거 낮게 주면 뭔가 있어보이나..
10,도베르만이 되고싶은 말티즈순딩순딩 얼굴에 연기짱이에요저는 너무 멋있게봤어요~~ㅎㅎ다들 눈빛연기 짱짱!
9,잼있으면 됐지 머. 김다미가 살린 영화.
10,한국에서 못보던 유형의 영화
10,와 졸라게 재밌네요 난 그냥 공포영화인줄 알고 이때까지 안봤었는데 이런 액션영화일줄이야
8,한국 영화에서 머 이정도면 만족
3,지루한 전개, 어설픈 대사에 할말을잃음
8,신선한 소재. 재미있다.
10,우와..올만에잼께봤습니다..후속작꼭기대할께요
1,이게 어케 흥행한건지 이해가 안감..수준 낮은사람들이 이렇게 많나도 싶음..중2병에 안걸린 역할이 없고 설명충에.. 루시내용을 중이 스럽게 가져다논느낌
8,이런 액션씬 나오기 힘든거 인정!
9,너무 재밌고 김담미님 연기가 후달달 한국 영화치곤 액션이 너무 좋다.
10,완전 재밌었음 3번이나 다시봄 액션신은 진짜 보는 재미가있었음 평점 테러뭐냐 관객수 얼마안나온게 아깝다 진짜
10,한국영화에서 이런액션이 나올수 있나???완전 재미있게 본영화!!후속편이 기대됩니다!!
2,15세 이상 관람가가 이해가 않됩니다. 중3인 저희애랑 봤으면 큰일날뻔 했네요. 살인 장면은 너무 과할정도로 많이 나오고 지나치게 잔인하게 묘사돼서 보고나서 찜짐한 기분이네요. .
9,이거보고 개연성부족하니 중2병이니 하는 넘들이 외계인이 영어쓰는 마블 보고는 10점 주는게 놀라울따름.
8,김다미 액션연기는 괜찮았으니 박사와 대화할때의 약간의 어색함 이랄까? 신인배우 연기가 그정도면 훌륭하다 하지만 나는 더욱 발전된 김다미라는 배우의 연기가 보고 싶다. 약간  아쉬워서 별점 8
2,그냥.. 아무생각없이봤습니다..
2,후카시와 싸구려 대사들로 이루어진~ 초반 1시간은 낭비수준~
10,기차에서 계란 까먹을때  너무너무 귀여웤ㅋㅋ다미야 흥해라...
10,영화의 영자도 모르는 것들이 왜케 많은고~
10,우와 반전에서 소름 돋음 2탄도 빨리 나왔음 좋겠네요.
10,와우...이건 봐야해
10,진짜재밌게봄 강력추천입니다.
10,너무너무너무 신선했다 +_+ 진짜 최근  재밌게 봤던 몇 안되는 영화중 하나!! 진짜 이런 영화 많이 나오면 좋겠다 진짜 액션씬은 대박이었다 ㅠㅠ
1,돈받고하는 평점알바도 범죄입니다..
3,보는 내내 극흑의 브륜힐데만 생각남... 한물간 일본 오타쿠 애니 따라잡기 영화
9,영화는 엄청 잼있게 봤다 . 다 좋은데  단점은 시나리오가 너무 일본만화와 비슷하다 .  극중 배우들의 악한연기는 일본 영화 발연기 보는거 같아 겁나 불편함  제일 연기 잘한사람은 김다미 친구였음
10,dasdsdsadsadsda
10,알바댓글절대아니예요ㅋㅋㅋㅋ하도재미없다길래 극장에서 안봣는데안본걸후회할정도로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ진짜보지말라고재미없다고하는인간들싸잡아궁딩이팡팡하고싶네ㅡㅡ^
10,우리나라에서도 이런영화가 대박~진심 꿀잼!!
10,1점준 인간들 매사에 부정적이고 난독증 환자들 ....
1,대사 도 대사인데 배우들 컨셉을 너무 매력없게 잡았어요.부족한점이 너무 많은 영화지만 어떻게든 흥행시키려고 하는게 영화속 주인공을 둘러싼 악당들 같네요
10,시기만 좋았으면 더 대박 칠수 있었는데 아깝다.한국영화도 이렇게 만들수 있구나 처음 느끼게한 영화... 극장에서 볼걸 후회많이한 영화...
1,이 영화 왜 만든거예요??
10,오랜만에재밌게본영화네요
10,별 기대 없이 봤는데, 의외로 인상이 강렬 했던 영화!
10,대박빨리 마녀2나와라
10,시리즈로 팍팍 나와주세요
10,김다미 배우 너무 사랑스럽♡
10,소름끼치는 반전... 연기가 정말 대단하다.
10,진심 간만에 본 최고 한국영화... 시간이 어떻게 흐른지도 모르게봤네요
10,개인적으로 올해본영화중최고내요part2가 기대됩니다
10,미쳤다 신과함께 즐이다
8,소재는 개인적으로 넘 좋아하는 소재였네요.김다미가 캐리한 듯하네요... 조연들 연기력에 몰입도가 조금 빠지는 게 흠이었습니다.
10,원래 리뷰같은거 안쓰는데 이 영화 진짜 재밌어요 ㅠㅠ집에서 B TV로 소장용사서 중간중간 계속 보는중이예요진짜 너무너무 재밌습니다2랑3도 넘 기대되요!!!!
8,내가 본 국내 여주 원탑 액션물 중 가장 시원했다! 신예의 발견은 언제나 환영~ 앞으로도 기대되는 배우로 성장해주길
8,자극적인 일본만화 단숨에 본 느낌
1,와 진짜 살다 이런 병맛은 첨이네
9,마지막이 조금 아쉽지만 이 정도면 훌륭
1,알바들만 있나.. 진짜 너무 재미없고 몰입도 안되고 캐릭터들도 매력이 없음.. 반전정도인데 .. 후속이 나올만큼 재밌는 영화는 아닌것 같다..
10,아니 그래서 마녀2는 언제나와요.. 빨리 보고싶은데
1,연기가 전반적으로 발로하는듯 하여 영화에 집중이 안되고 영화내용도 그냥 싸이코패스에 자극적이기만한 내용 여주인공 얼굴
1,10대들이나 좋아할 수준이하 사이코 영화... 연기력은 오디션에서 뺐나봅니다.
1,노잼.노잼.노잼.노잼
10,마지막은 어수선 한 분위기 여주가 인상이 깊다
8,고생하며 여주인공 뽑았다더니 ...좋았어...조민수 빼고...
8,조민수 연기가 나만 어색한가?
9,액션신이 신선하고최우식 연기 너무 좋았고 매력있음2편 나와라
10,오오오오 잼있어요~~~
4,전문가들이 대중 반응 봐서 점수를 후하게 준 것 같다. '이야기'는 없고 '설정'만 과하게 깔아놨네. 전체적으로 너저분하다는 느낌이 많다.
10,계란먹는 김다미의 볼따구는 옳다
10,재미있는 영화다 모두 봐라
10,후속작 기다려지는 영화 전체적으로 만족
7,한국판 클로니클~~이일본영화 같았음
4,아니 연기 연출 그지네 한시간이 루즈하네 니키타 레드 뭐 이런 급인데 남자조연 깐죽거리고 애들폼잡는거 꼴사납네
10,김다미 최고... 연기 굿
3,토악질 나오는 한국영화. "마녀"가 회사를 찾아낸거라는 내용을 2시간동안 토악질나오게 질질끔. 영화도 영화지만 개돼지들에게도 신물이 난다
10,세상재미짐완전재미나게봄
10,잼나는뎅...2편기대합니다
10,Part1 이라는거 보고. 후속작 별로 기대 안할듯 했는데. 영화를 보면 볼수록 후속작이 기대가 됨
10,신인 연기자분의 연기력이 정말 대단하네요 첨엔 김과장에서 나오는 분인줄 알았는데 완전 신인이라서 놀랐어요
10,진심 너무 재밌다 다음편이 기대되고 빨리 나왔으면 좋겠다
8,액션에 높은 점수 준다. 내용은 '루시'를 먼저봤기 때문에 그다지 참신하지는 않았지만 액션은 높이 평가하고싶다. 한국영화에 볼 수 없는 수준높은 액션이었음
4,이렇게 결말이 안궁금한 영화는 처음이다
10,오 너무 잼나네욧 강추 생각없이봤는데 쵝오
10,2편 기대됩니다.  최고의 영화..  반전의 반전.
10,줄거리도 안보고 봤는데  줄거리 안봐서 그런지 중간부터 신선하고 잼있었음
1,개거품 낀  영화. 뭐하나 장점이 없다.
10,굿굿 몰입이 장난아님 !!!!
2,설명 쫌 ㅡㅡ설명 안하면 반전 못알아먹을까봐 그럼?안나와도 될 사람들 왜 나온겨? 경찰아저씨?코믹 영화 본듯한순간도 진지하게 볼수가 없네킬포 너무 많고ㅋㅋ여주친구 뭘안다고 갔다오래 ㅋㅋ최우식은 나름쎈데 메롱하고 떠나네
10,갓영화 얼른 2편나와라
6,배우들 연기를 특별히 잘 하는지도 모르겠고, 너무 유치해서 실망했다. 평점보고 기대하고 봤더니 실망이 크네. 개연성도 편집도 모두 다 별로다.
6,액션말고는 볼게없다.! 잘난체하는 연기 정말루 봇봐주겠다...
9,오!!! 신선하다. 이런거 좋다! 영화 자체의 완성도는 일단 제처두고 부산행과 같은 좀비물이나 이번 마녀처럼 초능력자 이야기 등 우리나라 영화의 장르가 더 다양해지고 있다는 측면에서 난 참 좋다!!
7,조민수배우 '대추나무 사랑 걸렸네' 연기톤 실망.. 김다미 배우에게만 박수를..
10,김다미를 비롯한 젊은 연기자들의 연기가 나를 두 시간 동안 꼼짝없이 영화 속에 가둬버렸다...
7,7점   그이상도 그이하도 아닌~~ 너무   슈퍼맨을 만들어 놔서~~ 영화지만 그닥~~
10,개꿀잼입니다 꼭보세요
10,와 개꿀잼. 영화 잘 안 보는데 이건 2번 봄
10,최고재밌어요 두번봤어요
4,그냥.. ㅜㅜ 오천원내고 티비로 보는중인데 별로.... 유치하다 ㅜㅜㅊ전개가
1,진짜 알바들이 존재하는 거구나
8,짱재믺어요 잘봣어요!!!
1,설정도 없고, 이야기도 없는. 더욱 자극적이어야 인기를 얻는다는 망상에 사로잡힌 영화
10,유치할수 있던 내용을 잘 구성했다. 후반부로 갈수로흥미롭고 몰아치는 영화. 2탄 나오길~~
9,후반 클라이막스 가 인상적
8,그럭저록 내용 소재는 괜찮은데  몇몇의 연기력과 액션씬을 제외한 연출이 별로였음. 하지만 마녀2는 보고싶다.
10,너무 재미있게 봤습니다 part 2 기대됩니다
10,보는내내 눈을 뗄수 없이 집중해서 잘본영화
10,난 존나 재미있게 봤는데
8,김다미 흔한얼굴도아니고 연기진짜하더라고요 아파하는장면들 진짜리얼함 그리고 명희역 깨알재미ㅋㅋㅋ
8,신인 김다미의 연기력과 새로운 형식의 액션
8,김다미 연기에 소름반면최우식 연기는 피식연기 연습 좀 하세요 괜찮은 영화에 ....
10,A-드립니다. 볼만한 영화
10,와 진짜 미친듯이 몰입해서봤네 곡성이후로 이렇게 잼난 한국영화 처음. 어벤져스다음 두번째 꿀잼 이번엔 집에서 봤지만 담엔 꼭 극장에서 볼께 고맙다 좋은영화 만들어줘서 미안하다 돈 안내고봐서 담엔 꼭 돈내고볼께
10,연기자들 다들 연기 굿~언능 2편 기대됩니다~
10,여주인공 김고은 닮았네 ㅎㅎ 반전 대박~~ 별 기대 안하고 봤는데 완전 재밌네요!ㅎㅎ
1,가뜩이나 유치한데 배우들은 왜케 대사가 많아.. 다들 설명충으로 캐릭터를 만들었네.. 역시 신세계를 뛰어 넘는 작품은 어려운건가?
1,스토리, 전개, 연기 모두 별로다.
10,기대를안하고봐서 그런지 나는 보는내내 재밌던데
10,뭐지 주인공이 인지도도 없고 그렇다고 딱히 매력도 잘 모르겠고 왜 주인공? 이러다가 영화 중반부터 진짜 미친 연기력에 개감동 진짜 연기력 와 ~
8,괭장히 신선하고 흥미로운 소재로 10점, 오글거리는 설정으로 -2점
10,와 이걸 이제서야 보내... 파트 2 기대 댄다.. 김다미 배우님 연기가... 무섭따리...
10,이정도면 괜찬은거 아닌가
9,인랑보고 얻은 피로 마녀보고 한방에 날렸다. 박카스야
10,농담 아니고 주인공 이름은 잘 모르지만 연기 진짜 개잘함 진심 연기조오오오온나잘함
10,이제서야 이걸 보다니.ㅠ.ㅠ
10,너무재밌게봐서평점달고감
10,파트투 기대됩니다.
8,이거완존 무협영화자너...
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌다김다미 소름
10,이 영화보기전에 평점을 봣는대 유난히 사람들이 오글거렷나 뭐햇다 하길래 엄청 고민하고 봣는대 진짜 홀린듯이 너무 재밌게봣어요ㅠㅠㅠㅠ 김다미배우님께서 연기를 너무 잘해서 소름끼쳐슴니다ㅎㅎ 마녀2 나왓음좋겟네요
5,어색한 순간들이 넘처나는 흔한 이야기
10,모두 봣으면 합니가 오ㅔ
10,와...연기도 연기고 액션도 좋고 솔직히 DC 히어로 물보다 훨씬 좋았다 (다크나이즈 시리즈 제외) 여주인공이 신인 이라는게 안믿길정도로 소름돋는 연기력이었음
10,와 꼭보세요 한국영화중 손에 꼽을 수작. part 2 나옴 꼭 본다!!
10,왠만하면 댓글안다는데 이 영화 1점주는사람 영화본겁니까?ㅋㅋ 알바년들ㅋㅋ휴...손목아지 걸고 진짜 역대급 영화입니다 추격자, 악마를보았다 이후 역대급 최고로 긴장감 졸이면서 본 영화입니다 보시면 압니다.... 예고편은 말그대로 예고편일뿐이죠ㅋ
8,영화 거의 끝나갈 무렵까지  늘어지다가 마지막에 후다닥!
10,이렇게 재밌는 영화가 평점이 9가 안돼네~
1,돈주고 본거 후회중잼이없다 먼내용인지~~~
8,박희순은 똥폼만 잡다 정작 암것도 하는거 없이 죽네ㅡㅡㅋ
1,만든사람 성의가 있으니 욕은 안하겠지만 후속편을 볼 마음은 없습니다
8,영화 끝나고 바로는 별로였는데 나중에 생각나는 영화네요.
10,몰입도최고였습니다~
10,잘만든영화네요 잘봤습니다
10,아름다운반전최고의 액션소름끼치는 표정
10,정말 시원하고 재미있게 잘 봤어요 :-) !!!!
10,후속작 기대해봄 자윤역 연기 잘함
10,생각읍씨봤다가 재미있어서 깜딱 놀람. 김다미.최우식.연기굿.2편기대됨.
8,괘안은데.... 다음편 기대 ~~~
10,ㅋㅎㄹㄱ미쟃비ㅔㅊ퓨
8,액션씬 카메라 대바악 .. 달걀먹는장면은 힐링
10,대단..후속편 기대됨
10,넘 재밌게 봄 몰입감 최고!!! 이정도면 재미있는거 아닌가?
10,영화관에서 못본게 후회되는 영화.돈이 안아까웠을텐데 선입견땜에 안본게 후회
9,너무 재밌네!~ 2편 예약! 잘 만들어서 꼭 상영바랍니다.
10,굿!!!! 최고에요!!
7,유치한데 재밌는디? 조민수아줌마 연기이렇게못했는지몰라서 놀랐고 우식이가멋져서 놀랐고 진부한데 재미는있어서 놀랐닼ㅋ 어린갬성
10,너무 재밌게 잘 보았습니다
9,대박... 예고편만 봤을땐 전혀 다른 이야기일줄알았는데... 반전. 2편 벌써 기대됩니다.
1,노잼 오글오글 한국영화 특유의 폼생폼사갬성
7,이거 어떻게 15세 받았냐?
10,넌 누구냐 김다미 잘봤다
4,이거 진짜 다들 영화보고 평 남기는거 맞나요?  보는 내내 지루하고 쓸데없이 늘어지는 이야기 전개에 힘들었고 과도한 욕남발과 어색오글거리는 중2병 장면장면들...이야기 구성 자체는 충분히 잼있고 흥미로웠던거 같던데 연출과 전개에 있어 아숩.
9,굉장히 재미나게 본 영화.  엔딩씬이 별로라고 하지만, 난 아주 좋았음.  구자 윤의 동생도, 마녀.   김다미 신예를 발견했다.   굿!
8,배우들의 연기가 영화를 살린 것 같다! 특히 김다미배우랑 최우식배우 연기력은.. 최고 친구도 너무 귀여웠음! 그리고 15세라기엔 너무.. 쎈영화같음ㅠㅠ 액션도 욕도.. 이게 15세야?하면서 본 영화!
8,김다미의 매력에 퐁당~너 언니한테 까불면 모가지 날아간다~!!
10,생각보다 무척 재밌었습니다. 한국 영화가 발전했다는걸 느끼게 해주네요. 후속편 기대하고 있겠습니다!!
10,간만에 소름돋는 영화네요,, 퀄리티 오졌습니다.
10,솔직히 1점은 그냥 안티인듯;;기대 안하고 봐서인지 재밌게 잘봤습니당2편 나오면 꼭 볼거임주인공 연기 엄청 잘해서 좋았어요!
10,액션 지렷다.. 여주 존예..
10,캐스팅 굿 영화잘만들었음
7,소재는 흥미로우나재미는 그다지 보장하지 못함.
2,이영화에 궁굼한점.A중간에 영어는 왜 섞어서 말함?한국말로 할거면 한국말로 하고 영어로 아에갈거면 영어로하든가 B그래서 하고싶은얘기가 뭐에요?C여주인공 친구를 여주인공보다 튀게 만들면 어쩌라는겈ㅋㅋ그친구 보는맛에 버텻음
7,액션만 볼만했다...
1,까딱 잘못하면 리얼 인랑 되는거여
10,꼭 2탄 가즈앗, 이런 한국 영화 흥해야한다. 요새 운동권 영화 꼬라지 보기 싫다
6,아놔 넘 기대를 하고 봐서 글나??난 그저 그럼...여주 연기는 정말 좋았음...
10,기대이상이었다.터미네이터인줄
6,1시간30분부터 보면되는데... 이후에도 편집력이 상당히 딸림이 느껴진다. 좀더 좋은 영화가 될수있었는데 아쉽다. 장면들은 잘찍고 편집력이 아쉽다.
4,재미 없어요 돈주고 보면 돈 아까움잔인하기만하고 내용이 애들 수준감칠맛 없는영화평점 높은이유를 모르겠음
1,단체로 중2병 걸린 애들 나와서 어색한영어대사치고 똥가오 잡으면서 싸우다 끝....개노잼
10,신선한 충격!! 정말 재밌어요
10,진짜 한국영화중에서 손에 꼽을정도로 완전재밌었음
10,Good! 재밌게 봤네,신인 여배우 연기도 좋고
10,최고 최고 최고 최고 최고
4,왜 서로 죽이고 죽는지 이해가 안감 자윤은 같이 커온 애들을 왜 죽이고 걔네들은 또 왜 자윤을 죽이려고 안달인지… 그리고 박희순은 뭔데 목숨걸고 다 죽이려고 하는지… 서로 편이 없고 이유도 없고 그냥 남 죽일려고 안달난 애들 같음
6,내 입맛에는  약간...  조미료와 밸런스가 부족하지만 ,,,앞으로 더  맛있어지지 않을까나
4,진짜 장난안치고 내가이상한건지모르겠지만 요즘영화들 줜나 이상하게나와서그런지 왜이런영화가 평점이 왜케높냐? 무슨 경성학교 그거영화인줄 줜나 유치함 스토리전개 다이상함 어이없음
10,김다미 조민수 연기 대박? 소름
9,스토리에 약간의 아쉬운점으로 만점은 아니지만 잘 만든 영화 입니다. 관객수가 많이 아쉬운 잘 만든 영화입니다.
10,볼까 말까 10번은 망설이다 봤다...완전 재밌다~~~~ㅎㅎ
10,SF 판타지의 약점인 유치함과 비공감을 김다미의 연기력으로 커버한 작품
10,SF 판타지의 약점인 유치함과 비공감을 김다미의 연기력으로 커버한 작품
10,와진짜 액션 너무너무 멋잇고 배우들 연기 짱이에요
2,이런 장르 한국영역 아니잖어..미국엑스맨은 볼거리라도 있지.초능력을 아가리로만 터는 완젼 사기시나리오..영화 볼게 없다고 이거 보고 평점이 와! 다들 미쳤다
9,잘봤어요저는 재밌게 봤어요여주가 부산행꼬마인줄
9,후속편이 기다려 지는 영화.
10,마지막장면 소름돋았어요
10,최고다. 한국에서 이런영화가...진심 꼭 봐라
10,2편 안나오나요 !!ㅠㅠㅠㅠ
10,레지던트이블이 떠오르는 영화 여러부분에서 흡사한 부분이 많은데, 그 이상으로 진심 재밌게 봤음. 영어대사가 오글거린단 말이 이해는 되지만 미국에서 보냈다는 설정이니 영어 섞어가면서 쓰는게 오히려 설정상 자연스러운듯. 19세로 더 쎄게 만들면 좋겠음
10,신선하고 참 재미있게 보았네요.후속편이 기다려 지네여.
10,와 대박 정말 한국영화같지않고 너무재밌음!!!강추
10,너 언니한테 까불면 모가지 날라간당?
10,정말 새로운장르 ! 진짜 멋진영화네요. 강추
10,내용은 큰 기대가 없었다  평범하고 예측가능한 시나리오를 특별하게 만드는 배우들의 연기덕에 진부한 내용이라는 생각 없이 보게 됐다 신과함께는..최악이었는데  연기와 액션씬들이 우리나라 영화같지가 않았다 part.1이라는 글자가 고맙다 2가나온다니!
10,주인공이 여자인점과 여자주인공이 결코 약하지 않은점 정말 좋다고 생각 합니다~!후속작 정말 기대 됩니다!
1,주연이 남자 였으면 더 좋았을텐데...
9,흥미로운 주제네요 주인공 섬뜩하게 연기 잘하고 재밌었어요
10,와~김다미 연기 소름ㄷ ㄷ 조민수누님 오랜만에 봐서 넘 좋았네요...
9,영화 지루하다는 분들은 이런 히로인 장르가 안맞는거임 전 오랜만에 국산영화 재밌고 흥미롭게 봤음 좀더 발전한다면 한국의 히어로물이 탄생할듯
10,후속 엄청 기대된다 10점.
10,한국 영화의 발전가능성을 보여 준 영화. 큰 기대 안했는데 반전과 액션으로 놀라면서 봄.
10,올만에 잼있었어요. 10점
10,감독이 신세계 악마를 보았다 박훈정 감독..역시 초반을 다소 지루하게 풀어 중후반의 더풀어될거같은 스토리짤림에 아쉬웟는데 파트2 가나올거같아 역시 다이유가있엇구나!! ..인간적인 자윰의모습을 더보여주고싶엇던것.기대된다 파트2!!!
10,잼있네 vod결제해서 봐라
10,진짜 반전 영화 진짜 대박
10,다음편이 기대되는 너무 궁금함
1,일본 애니랑 터미네이터 쓰까놓은 혼종
1,? 이걸 돈주고.. 진짜입니까
10,ㅠㅠ초반에 사알짝 지루한가? 해도 뒷이야기가 궁금해서 끝까지 봤는데 완전 재밌었어요! 스릴있고 액션최고 :) 근데 마지막 장면이 아리까리하네용 검색해보려구요!!
10,난 칼쓰는 여자분 좋던데 왜?
9,정말 이영화는... 초반에 조금 지루하지만 후반가면 미칩니다;; 멍하고봐요 액션도 와우... 진짜 2편 기대기대!
10,오랜만에 한국액션영화 재밌게 잘 봤습니다! 요즘 한국영화에서 액션장르는 정말 죽어있다 싶을 정도로 재미도 없고 나오는 사람들로만 나와서 진부했는데 배우도 그렇고 소재가 너무 신선해서 너무 재밌었습니다. 후속작은 어떻게 될진 모르겟지만 어땠든 만족!
9,재밌어요 2편 빨리 나오길
10,기대이상. 액션신이 특히 좋았다 기대이상
10,영화 안 본 사람은 댓글 못 달게 할 수 없냐?
1,년년년 욕이 쓸데없이 너무 난무하고 대사 유치하고 보기 많이 힘들었어요. 욕도 적절히 배치돼야 쾌감도 느껴지고 극 흐름을 안망치는데.... 주연배우들 연기빼고는 이래저래 영리하지 못한 영화였어요.
10,미국 리메이크 기대합니다
10,개인적으로 기대 이상 이었음비싼 스타급 나오는 엑션영화보다 훨씬 잼있고 후반에 다이나믹함
7,루시는 과학적 이론으로 뇌에대해 접근했다면 마녀는 상상력으로 뇌에대해 접근한거 같다. 보는 내내 루시와 비슷하다는 찝찝한 느낌은 감출 수 없었지만 한국영화치고 이 정도면 준수한 수준. 근데 몇몇배우들 좀 발연기다.. 대사전달력도 좀 많이 떨어지고..
10,평점 왜이래 재밋다고 하면 다 알바냐? 하여튼 ㅉㅉ 개인적으로 재밋고 반전도 괜찮았고 불필요한 욕설 대사가 많은건 인정이지만 존나 노잼은 아니라고 보는데 파트 투,쓰리가 기대되는 작품이고 김다미라는 영화배우를 알게된 영화인거같다
7,액션씬이 나름 신선해서 그나마 7점
6,재미있으려다 만 영화...
8,스토리도 재미있고 우리나라에서 이런영화가 나오다니 감동받았어요 하지만 조민수배우 연기가 너무 억지스럽고 어색해요 보는내내 거슬리네요
10,존잘 최우식 그냥 존나 잘생김
5,전반적으로 대사가 촌스러웠지만 특히 그 박사님 미스 캐스팅이었던듯.. 주인공도 끌려가서 딱 성격 변할 때부터는 진짜 오글 ㅋㅋㅋ 차라리 아무일도 안일어난 초반이 가장 안어색했음.. 속편까지 나올 영화는 아닌듯 싶다
10,2편 기대하게 만드는 영화!!  핵꿀잼
10,오랜만에 몰입하고 봤습니다
7,진짜 가오질만 뺐으면 평점 9점도 줄수있는데 가오질 연기가 70%, 그것도 비슷한 류의 가오질, 도대체 다 같은 연기학원에 다녔나고!??ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다양성없어 제로!
8,잼잼ㅋㅋㅋ오ㅋㅋㅋㅋ
10,와 김다미 연기 진짜 잘한다.. 마지막에 소름
6,조선 레지던트이블 ㅋㅋ
10,이런 대박 영화가  포스터 때문에 묻힌듯...  정말 보기전까진 몰랐다....김다미  초대박...
10,김다미님의 연기는 소름이 돋을 정도이고 스토리 또한 탄탄하며 연출력은 한국영화에서 볼수 없는 좋은 영화이다..
10,와 한국에서 이런 액션장면이나오다니한국영화 액션은 마녀 전후로 나뉠듯연기소름돋는 김다미님 팬됐음
10,본인들이 재미없으면 재미있게 본 사람들이 왜 다 알바로 전락하지..? 이만한 액션씬과 구성만으로도 7점 주고싶은데 별점테러하는 사람들이 있어서 10점
10,3번 돌려봤어요 짱짱임
1,하...2편 나온다는데 실화냐?
10,연기 최고 잘봤습니다!
10,웃으면서 싸우던 모습이 계속 떠오른다
9,오... 영화 좋네요. 2탄 나오면 극장에서 봐야겠네요. 1탄은 한국영화를 못믿어서 다운받아 봤는데 미안할 지경이네요. 2탄 나오면 지인들도 대려갈테니 퉁칩시다.
10,빨리 2 보고싶음 뭔가 레지던트이블 삘
4,저예산영화라는게 너무 티가 팍팍난다..
1,주인공이 완전 슈퍼맨급인데, 악역은 모두 시궁찰 갈대수준. 너무 균형이 안 맞아서인지, 후반부들어 기운이 급격히 빠지는...
10,시간가는줄모르고봤고 끝났을때 아쉬웠다.그것만으로도 충분히 10점
3,악역으로 쓰는 어른애들 연기력이 너무 ㅡㅡ 제발 연기연습좀 하고 내보내라 제발
10,아 진짜 간만에 잼잇는거 봤네요
10,진짜 완전 재밌게 봄...다음편 완전기대됨
10,신선함 새로운장르같음 다만 사알짝 대사들이 아쉬운데 재밌어음
10,쩐다 진심! 이말밖에 안나옴
9,재밌네요~반전도있고
10,간만에 영화다운 영화였네요!!
10,간만에 한국영화 중에 정말 재미있게 본 영화 2편이 너무 기대 된다
10,넘 늦게봐서 미안할정도네요굿^^^
10,?신선하고기발하며재밌다
10,제 인생영화입니다. 정말 주인공이 매력적이네요
10,진짜 최고다 몰입도 굿 빨리 2편 나왔으면 좋겠다
10,와 신선했다 진짜 한국영화서 이런게 나오네
6,연기는 좋은데 스토리는 잘 모르겠네요 질질끈다는 느낌 많이 들었어요
10,재미있게잘봤습니다다음편도 기대됩니다
10,크 반전 소름!! 마녀2 가즈아
10,신선한 소재와 대단한 몰입력을 보여준 영화였어요.
10,간만에 영화다운 영화를 봤다.인랑보다 10배이상 잼있음
10,와 친구 구해줄때 소오름!! 후속작 기대합니다~
7,음 재미있네요 뭔가 근데 꺼림칙하게 끝나는 마무리 왜그런지도 알겠고 근대 저는 그냥 볼만했던 영화 정도였던거 같습니다 반전이 있다해서 소름끼칠정도의 반전도 아니였고연기가좀 어색한면이 있었던것같기도 하고 영화에 집중하기가 좀 어려웠네요
8,재밌었어요. 1점 평점 준 그 세가지. 중간에 영어. 칼잡이소녀. 조민수대사. 이건 좀 그렇긴 했는데. 김다미 연기. 박휘순 연기. 마지막 액션씬. 이후 이야기에 대한 궁금함이 커버 되는것 같아요.
9,연기가 진짜 후덜덜... 몰입감 최고네요
10,그러게요 영화 안 본 사람이 어찌 왈가왈부 하디?다들 연기가 대단했어요~~이욜 ~~#~어머님과 봤는데...어머님도 만족하셨용 ㅎㅎ다음시즌 가즈아~
10,난 엄청 재밌게 봤는데..?솔직히 시리즈물이니까 전개가 느리다고 생각할 수도 있겠지만 그게 자윤이의 빅피쳐때문에 기억이 안난다고하는 장면을 더 넣어서 관객조차도 속게 만들려고한 의도였다고 봄.  마녀2 나오면 볼의향 100%! 배우들 연기 존경함
8,초반에서 중반까지 좀 지루했는데 후반으로 갈수록 재밌음
10,재밌고 다 좋은데...입에 음식물 쳐넣고 대사 좀 시키지마라ㅋㅋ
8,주인공 매력있고 연기도 좋았음 뭔가 사람끄는게 있는것같았다.  허나 스토리는 미드 많이 본 사람들한텐 임팩트가없었을것같은? 그냥 나는 미드 1화 본것같은 기분이든다
10,빨리만들어주세요!!
10,와 재미없을거 같아서 안볼라했는데 친구가 강추해서 봤습니다 이건 소재도 정말 신선하고 전혀 위화감없이 재밌게 봤습니다 주인공 연기도 소름 돋았습니다...
8,상당히 볼만했다. 파트영화 인지 모르고 봤으나 후속작이 기대될 만큼 잘 다듬어놨다
9,헐 이건봐야지 괜찮은영화한편 나왔네요
7,그냥 그러려니 기대 안하고 봤는데 다른건 차치하고 액션은 훌륭했다. 스토리 구성이 좀 부실하긴하지만 SF액션만큼은 헐리웃 느낌이 났다. 신과 함께같은 엉터리 영화보단 훨씬 나은듯..
10,내가 본 액션/스릴러 영화중 제일 재밌다
10,김다미 연기 대박이였어요 진짜 !!
1,도대체 감독님께 무슨일이 있었던건지;; 너무 유치해서 끝까지 보는게 곤욕이었음..
10,각 캐릭터들 매력이 터진다
10,김다미 연기 소름돋네 ㅋㅋㅋㅋ
9,다른거에서 부족한부분이 보이긴했지만 캐릭터를 너무 매력적으로 만들었다. 후속편에선 좀더 다듬어서 1편에서 구축한 캐릭터를 제대로 활용할수 있었으면 좋겠네요. 캐릭터 구축으로 영화 전체를 이끌어가지만 그거가 전 매우 재미있었네요
8,명희 매력터진다 재미잇엉 ㅠ
9,초반이 살짝 김 물론 그렇기 때문에 후반폭발했지만요. 김다미 이중적인 연기 좋았습니다.
10,이거 꽤 재밌네요 액션씬 연출력 근래 한국영화중 최고임초반 살짝 루즈했다가 총알처럼 지나감신과함께를 이감독이 찍었다면~~~아숩네
6,킬링타임 이상의 가치는 못 찾겠네요.
1,솔직히 기대하고봤는대 자신의 정체들키기전까지 영화전개가 지루하고 답답함..그후에도 너무 어이가없음.결론 노잼
10,진심 신과함께같은거보다 백만배는 재밌고 신선했다 최소500만은갈 영화가 300만에서 스톱한게 아쉬울뿐 2탄3탄 기대됨
9,이정도 영화가 300만뿐? 솔까 흥미진진한걸로 따지면 블랙팬서보다 낫두만
10,개인적으로 속편에서 전반적인 스토리 배경이나 설정이 잘 설명된다면 역대급 한국 영화가 되지 않을까 싶음
6,중2완전체 특히 최우식 연기 너무너무너무 오그라든다 ㄹㅇ 보면서 괜히 창피해짐
1,알바가 판을 치네 이제 네이버 평점은 믿고 거른다이딴 3류영화에 평점이..끝까지 다 보는게 너무 고통스러웠다염력이란 설정을 만들지 말든가 억지 연출을 위한 설정파괴, 잡스런 주먹질과 총질 그마저도 저질cg떡칠 유치찬란란 대사초딩감성 그 자체
4,중이병영화.... 항마력..
10,우리나라영화가 여기까지왔구나
8,액션과 기술은 놀랍다. 러닝타임은 30분정도 줄여도 될듯...
9,여주인공이 영화를 살린듯..액션씬인데 무덤덤하면서 즐기는 표정이 오히려 더 잔인해  보이더라. 오글거리는 대사도 안오글거리게 치고
10,한국에서 새로운 장르가 시작됐다
10,좋았다.액션.스토리.배우.최우식의또다른 매력발견. 잘생긴녀석이연기도잘한다.
10,기대안하고  봤다가  엄청  몰입했네여 최고당!!!
10,처음으로 댓쓰는데 진짜 1점준애들 영화본건지 의문이든다ㅋㅋㅋ진짜 저런애들이 있구나ㅋㅋㅋㅋ
10,한국영화 많이 발전했네요 2편 기대됩니다~
9,다박 ㅋㅋㅋㅋ 졸라잼써
1,솔직히 재미없음!!!악녀가 훨 재밌음!!!
10,최고의 반전과 재미, 연기, 플롯. 10점 만점이 부족한 영화~~~!!!^^
10,시간가는줄몰랐어요....
1,킬빌에 나온 여고생이 루시 영화로 침투해서 올드보이의 대사 넌 누구냐를 반복한걸 본 느낌.
10,너무 재밌게 봤다..ㅋㅋㅋ
10,솔직히 보기 전까지 이 영화 안보려고 했고 (내 취향이랑 너무 안 맞는거같아서) 그냥 볼게 없어서 보게 됬는데 내 취향이 이런 영화인줄 몰랐다. 정말 재밌었다. 올해 몇개 안봤지만 본 영화중 가장 재밌었다. 오랜만에 재밌게본 영화같아서 10점!
9,전반적으로 연출도 좋고 분위기도 좋았음. 캐릭터의 부연설명은 떨어지지만 시리즈인걸 감안하면 버릴 캐릭터라고 생각하고 넘겨보면 됨. 이렇다 할 반전이 없다는 게 더 반전 같음. 한편의 완성작이었다면 별로였겠지만 프롤로그격이니 불친절해도 나름 괜찮은 전개
8,다좋은데 조민수 연기 쓰레기
10,다운로드하고 봤는데 재밌어요.잔인하긴한데색다르네요김다미.. 연기잘하고..신선하고 재밌어요2탄도 기대되요~~
10,걍 존잼투더 존잼임 김다미 기엽고이뿜
6,전개가 빠르고 액션은 일품이나 초반은 지루함.
1,이거 평점 왜케 높아요? 0점은 못주나요? iptv로봤는데 이돈도 아까워요 퉤 퉤퉤퉤 내돈
9,소름 돋았네 뜬금 만 빼면 굳
8,일본산 만화한편을 본듯한 기분. 진심으로 재미는 있음. 젊은 주연 조연배우들의 신선한연기와 화사한 외모덕에 눈호강 대잔치. 다만 후반부엔 대사들마저도 일본만화스러워서 살짝 유치함에 소름주의.
8,나름 재미나게 봄.. 약간의  아쉬움..
10,미쳤다미쳤어진짜우와아
10,진짜 재미있다.. 한국 영화 많이 발전한게 느껴진다.. 영호관에서 봤어야했는데 후회 중.. 마녀2 나오면 무조건 영화관 간다!!!
9,김다미 연기력 좋고,  액션 좋고, 몰입되는 영화. 간만에 재밌는 영화 봤네요.
10,나만 루시 생각남??ㅋㅋ 그 와중에 벽긁으면서 칼쓰는 여자분 매력있넹
10,왜케 짧게 느껴지는지 1시간짜리 영화인가 했는데 2시간짜리네..몰입도가 상당하다..액션씬도 통쾌하고...2편기다린다
2,주인공 연기는 좋았지만 솔직히 전체적인 내용구성 흐름같은것들은 보는 내내 불편했다..캐릭터 구성도 물론...오글거리더라
1,정말 한국영화는아직 멀었구나라고 느낌다운받아보는데돌리면서봤다신몌계에서 이렇게 떨어질수가있나 싶다
8,조민수 연기 진짜 개못한다. 닥터 백 역할 충분히 매력있는 역할인데 역할을 살리기는 커녕 허접한 연기로 극을 갉아먹는다. 좀 더 카리스마 있는 여배우가 맡았으면 극에 대한 평점이 훨씬 올라갔을 듯.
10,오랜만에 참 통쾌한 액션씬을 보게 되어 참 좋았고, 영화 스토리 자체가 사람들의 흥미와 재미를 불러일으키기 좋은 내용입니다. 긴장감 넘치는 내용과 극 중 통쾌한 반전 덕에 크게 만족한 영화입니다. 자신있게 추천드릴만하네요.
10,나나나나도도도스스스스고고
9,소녀가 마녀가 됬을때... 솔직히 기대이상이네
6,배우들 여기가 살렸는데 내용전개가 약간 억지스러움 미스테리 스릴러?보단 액션이맞는듯 액션만큼은 좋았음
10,생각 보다 재미있었구요 ㅎㅎ볼만 했습니다 ㅎ
10,올만에 10점 드립니다 액션 통쾌하고 시원시원 하네요 한국 영화 맞나 싶을 정도에요
10,너무 재밋음 우리나라에선 못 보던 소재
10,잘봤습니다. 속편도 화이팅
10,최근들어 가장 영화다운 영화
10,전 영화 너무 재밌게봤어요 정말 신선했는데 평점이 왜 이렇게 낮죠? 꼭 보세요 추천합니다
7,시도는 참좋다. 하지만 할리우드에 익숙해진우리에겐 어색하다.멈추지말고 앞으로도 더 발전해서 우리도 할수있다는걸 보여줬으면 좋겠습니다.
4,조민수 영화를 조지다~
1,최악의 쓰레기영화 앵간해선 한국영화 안보는데 하도 주위에서 재밌다해서 봤드만 다 이미 헐리우드에서 많이 써먹은 설정에 오글거리는 대사 한국영화배우 특유의 연기파배우식 연기 ㅋㅋ 질린다 진짜 다신 한국영화 안본다
6,박훈정의 영화는 여러 영화를 편집해 만든 영상이지 창작물이 아니다. 이 영화도 마찬가지고 신인 발굴에는 칭찬을 주겠다.
10,마녀 2 파트2 기대 되요 ^^ 2편은 극장에서 볼께요
10,진짜 재미있게 봤다...알바가 아니라 진짜 영화본사람으로서 이런영화 또 나왔으면 한다
10,우와 이거 영화맞아요? 예술입니다. 김다미짱  2편 언제나와요? 이게 천만영화되야죠  2편나옴 바로 영화관에서봐야죠  대충만들지마세요 제발
7,키즈 킬러 육성 내용은 많이 본느낌..하지만 액션은 한국영화에서 한단계 더 나아간 느낌  킬링타임 이상은 되는 영화임
10,최우식 진짜 잘생김 최고 ㅠㅠ
8,특이한 소재가 아닌 여기저기서 보아 왔던 소재인데도 볼만한건 영특한 여주인공의 말빨이랄까.ㅋㅋ
10,와..진짜 우리나라 영화도 많이 발전했다는걸 느끼게 해주네요.연기도 좋고 액션도 신선했고 전반부에 지루했던걸 다 날릴수 있을 정도로 중후반부 액션과 스토리, 연기자들의 연기력이 너무 좋았던거 같아요.특히 어린 배우들의 연기들이 갑인듯 ㅎㅎㅎㅎ최고!
3,너무어설프게x맨따라하는느낌
10,기자들아 별점 테러 하지마라
6,반전 쩐다해서 봤는데, 영화 많이 본 사람이라면 반전이고 뭐고 없이 예상대로 흘러감. 너무 흔한 소재에 너무 흔한 전개에 너무 흔한 액션이지만 한국에서 시리즈물로 나온다는거에 참신해서 응원은 하겠음 ㅋ
10,진짜 여주인공연기가 인상에 강하게남네요....정말 재밌게봤어요 2나올거같던데 기대할게요
8,매우 신선했다 .. 신인 연기력이 대단
9,음...막 잼있고 그렇진않은데...다음편이 궁금함...몇몇거슬리긴 하지만 기대없이 봐서 좋았음
9,아니 내주위사람들이 마녀 꼭보라고 추천해서 봣는데 재밌는데 나름? 초반엔 좀살짝 지루했는디 마지막 액션씬대박이고 평점 1점 준색기들 많길래 영화 보고 쓴거 맞냐
10,재미있게봤어요 ~^^ 후속작 기대되요
1,평점이 왜케 높죠????
10,2편 기대할게요 너무 재밌네요
10,우리나라에 이런영화가 있었나 싶네요
10,재밌게 봤습니다. 다음작 기대되요..
2,일하고 나서 시간 쪼개서 봤는데 돈주고 영화관에서 안본게 다행
8,8.0 (10자 제한)
10,와 OO 존나 재밌다 ㄹㅇ
10,내 취향이 아닌줄 알고 늦게 봤는데.. 마녀 홀릭
10,잼났어요~ 아쉬운 점도 있지만, 매력적인 영화였음. 더 보고 싶다~
1,니글니글니글~~ 오글오글 오징어 됐음
10,김다미 배우 연기가 너무 좋았고  part2가 기대 되는 작품
10,2부는 극장가서 봐야지 잼나니
6,아쉬운 루즈함 복선반전과 자윤이의 연기가 살렸다
9,재밌다 무서울줄알았는데 그렇게 잔인한 장면은 없음
10,근뎈ㅋㅋㅋㅋ역이름이 진짜 긴머리였엌ㅋㅋ난 걍 머리가 긴데 이름을 몰라서 걍 긴머리 걔 있자나!!이랬는뎈ㅋㅋㅋ진짜 역할이 긴머맄ㅋㅋㅋ너무햌ㅋㅋ이름좀 지어주짘ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 신인배우 발견!
10,대한민국에서 이런 액션 이런 영화가? 잔인해서 눈 감고 보기도 했으나, 액션 굿. 마녀2  나오나요?싶은.. 보는 내내 심장이 지루함 없이 재미도 있었고 암튼 굿! (더 흥행했어야 했는데 아쉽네요)
1,2018 화산고 연기못하는걸그룹은 노출아니면 쓰지말자
6,허세만 잔뜩 들어간 영화. 보는 내내 오글거림. 출연 배우들이 전부 다 연기를 못함. 그리고 영어 대사는 왜 넣은 건지.. 거기다 배경 설정을 전부 입으로 설명만 해줌.
8,기대 안하고 봤는데 재밌더라구요.
1,굳이 영어를 어설프게 넣은 이유가 뭐냐ㅋ..그리고 한국 범죄 스릴러 영화의 아주 고질적인 문제인데.. 똥폼 멋있는척 욕 좀 하지 말고.. 자연스럽게 해주면 안되겠니? 아 오글거려 못 보겠다... 진짜 평점은 한 6점인데 알바땜에 1점 남긴다
10,걍걍볼만은했어요어린아이들이보묜신나할듯
5,초능력으로 물건을 손으로 끌어 오고 상대 움직임 제어는 되는데 총을왜 굳이 손으로 쏨? 칼은 왜 뛰어다니면서 찌르고 액션은 좋은데 초능력이 좀 뭔가 앞뒤가  안맞내요
10,한국에서도 드디어이런영화를 만들수 있다는 것이 정말 기쁘다  시작부터 중반부까지 단한순간도 놓칠수없는 대단한 몰입감을 선사하며 후반액션씬은 말도못할 카타르시스를 준다. 스테판킹이나 넷플릭스 미드스타일의 미스테리물느낌이며 정말 최고다 2편못기다리겟다 역시 박훈정이라는 말이 절로 나온다 신세계부터 그의 작품은 사람을 화장실도 못가게 할만큼 미칠듯한 흡입력을 선사한다 두시간이 이십분처럼 느껴진다 보는내내 빨려들어가고 신나고 놀라고 가슴뛴다 전세계 통틀어도 이만한 흡입력을 보여주는 영화를 만들 수 있는 감독은 손에 꼽는다 정말 제대로된 영화를 만나서 초대박을 칠 감독이 틀림없다봉준호의 뒤를 이어서 한국영화가 오스카를 탄다면 그건 박훈정의 작품일 것 이다
10,김다미 최고 연기!  와우 완전빠져들면서 본 영화 오랜만
9,시원한 액션과 반전. 개연성이 좀 부족한게 최대의 단점
8,갠적으로 겁나재밌었음 근데...마지막 겁나 궁굼하게만들어놓고 끝나기있음?ㅜㅜ제발후속작재미있게만들어주세요..실망하지않게
9,최근에본영화중 최고!!!인랑관계자들 이영화보고 뭐 느끼는거 없나요??
10,대박 잼남 아저씨 생각나네요
10,어정쩡한 영화보단 재밌음. 소재도 좋고
8,후반부시설전투씬에서 좀비영화같은건 나만이었니?
9,새로운 스타가 탄생했습니다
10,김다미가 열차에서 최우식보고 눈물흘렸던게  드디어 찾아서 반갑다고 우는거였을까요?
8,내용은 좀 황당하지만 김다미 표정없는 연기 대박..
10,레알 개꿀잼ㅋㅋㅋ2편가즈아
2,그 여자박사 원래 연기 잘하시는데 요기서 왤케 어색하지.. 글구 칼긁녀 덕분에 닭살 돋았당..
6,킬링타임용으로 좋음~ 일본만화 본것 같은 느낌??
6,댓글알바작업하셨네.. 그냥저냥 볼만은한데 절대 이정도 평점급은 아님 6~7점대가 적당한영화
10,외국영화 보는줄 알았다 여주 연기 미쳤음ㅠㅠㅠ
10,재밌어요 여주도 첨 보는데 너무 연기도 잘하시고 얼굴도 귀엽고 이쁘셔요 화장기도 없구. 근데 베댓중에 골라도 그 그지 같은 집을 고르고 참 너도 인생 안풀렸다~ 에서 소름이 돋음 이딴게 베댓이고. 그와중에 거둬준게 참 고마운건데 ㅂx들이 그걸 모르네.
10,잼다 잘만들었어ㅋㅋㅋ 흥해라
10,이런소재영화좋다 정말
10,영화 잘만들었다..아니근데 평점 남길때마다 생각하는건데ㅋㅋㅋ 자신이 재미없었다고 재밌다하는 사람들이 모두 알바는 아니에요.. 재밌다고하는 댓글마다 비추누르고다니고..당신들이 더 알바같음;; 여튼 알바건 뭐건 평점높은 영화가 재밌다는건 팩트^^
1,영화관 사람들 다 한숨쉬며 나오고 엘베에서도 다 노잼이라는데 재밌다는 후기는 누가 남기는 걸까   진짜 보고 너무 재미없어서 화나는 영화는 오랜만이다 알바 작작 풀어라
10,여주인공 연기력 갑 매력 갑
8,오...액션은 진짜 볼만했음.. 칭찬할건 칭찬해야지...내용도 나름 괜찮았고 다만 액션신에서 익숙하지 않아서 인지 어색함이 약간 묻어있음.싸워본적 별로 없는사람처럼 ..그래서 오글거린다는 사람도 있는거임.
10,진짜 잼나더라 이런영화가 한국영화야??
10,여주인공 첨보는 인물이다싶엇는데 연기에 빠져버림~~~~ 진심 한국영화중에 최고 앤션이였던거 같네요. 후속작 완전 기대되네요~~~~
10,재밌었다. 중간중간에 욕 쓰는게 좀 안어울렸다고해야하나? 싶었고 마지막 씬은 아직도 이해는 잘 안되지만 연기력들이 출중하고 내용도 되게 매력있어서 재밌었다
8,신인여주 혼자 캐리하는게 쉽지 않은데 상당히 잘 해줬다 몰입도 쩔고 액션신도 신박한게 괜찮은 영화
8,조민수가 장황하게 설명한거 뺴고는 눈을 떼고 볼  수 없을 만큼 개꿀잼임  인랑말고 이걸 봤었어야 했어 ㅅㅂ
8,볼만함평점  안좋아서  기대 안했더니그냥볼만함
10,zzzz 한국영화치곤 잘만듬
10,웃을때 개무섭.. 공포영환줄
10,와... 볼게없어서 봤는데 간만에 재밌는영화봤어요. 혼자 킬링타임용 강추~~ 생가보다 괜찮네?에서 소름 쫙~
10,솔직히 기대 이상이네요!! 2편 나오면 영화관에서 볼게요
8,헐 개꿀잼인디? 케릭터 구축이 마음에 든다 액션도 좋고 다음편 꼭 나오길.
10,아 카타르시스....
10,와 진짜 한국 액션이 아닌거같아요 여태껏 본 학국영화중 젤재밌는듯!♥
10,액션 짱! 연기 짱!2편이 기대되네요
8,자윤(김다미) 보는 재미로
10,시간때울까 봤다가 엔딩씬까지 몰입했습니다.꼭 2편 나오길 바래요꼭 극장가서 볼께요
10,올해 봤던 영화 통틀어 최고네 한국에서도 이런영화가 가능하구나. 신인인것 같은데 연기쩌네 개소름
10,김다미.  무표정 연기 쩐다. 영화 이렇게만 만들면 2번도 본다~  느리네. 여전히...전율
7,뻔하고오글거리는데 애니보는느낌 재밌음
10,김다미의 새로운 발견~ 2편은 극장에서 볼꺼야~~
9,파트2가 너무도 기다려진다. 뜸들이지 않고 사정 봐주지 않는 액션이 너무 좋네.
9,재미있다. 2시간이라는 러닝타임이 지루하게 느껴지지 않는다.
9,별 기대  안하고  봤는데  생각보다  재밌다
10,최근에본 국내영화중 젤낫다 김다미짱~
10,이거보고 후회안해요
9,정말 오랜만에 만나는 스토리 탄탄한 영화.개인적으로 관객수가 너무 아쉽네요.
10,신과함께보다 딱 5배는 더 재밌는데 지루하다는 사람들은 뭐야??내가 이상한거야 그 사람들이 이상한거야
10,내용도신선 연기도신선 액션도좋고 볼만한영화
10,올해 본 한국 영화중 가장 재밌게 봤습니다... 진심 2편이 기다려지는 한국영화 간만이네요... 김다미님 매력 쩔!!
5,1.여자주인공 웃는연기 좀 과하다 2.박희순 능력에비해 넘 개폼잡는다 3.중2병 걸린애들 처럼 연기하는거 오글거린다 4.초능력자가 왜 총싸움을 하는지...5.초반에 넘 질질끈다 지루해
10,한국영화수준 좋아짐 김다미 최고...
10,와 진짜 마녀 대박인듯...최고...
8,볼만한 스릴러 영화. 주인공의 열연이 빛난다. 하지만 뜬금 영어와 늘어지는 스토리는 흠.
7,액션 연출 상당히 좋았는데 오글거리는 대사와 과장된 연기, 눈치켜뜨기 언제쯤 벗어나려나...
10,이 근래 본 영화중 최고다
8,이런소재의 액션영화가 많이나왔으면좋겠어요 결말은이해가안가네요도무지
10,여배우가 이렇게 인상적인 캐릭터를 한 게 얼마만인지.
8,스토리 전개가 어려워 이해하기 힘듬
10,올해 본 것 중에 제일 재밌는 영화인듯
10,기대 안하고 보니 정말신선하고 김다미양 최고네요
9,전반부에서 질질 끄는 마녀의 진실때문에 후반부에 좀 더 구체적이고 확실한 매듭으로 이어나가질 못했다. 하지만 그 외에 뻔하지않은 반전과 국내에서 할리우드 액션은 거의 최초라고 볼수있겠고 후속작은 신인발굴 김다미씨의 멋진 연기로 다시 찾아보면 좋겠다.
10,연기에 빈틈이 하나도 없네....
10,신인치고 너무 연기좋네요
10,다음편이 기대됩니다.최고에요!!김다미 전 영화제 신인상 갑시다.
4,이 좋은 내용을 가지고 이렇게 유치하게 대사를 쓰다니...
10,배우들의 연기가 다했다.
10,으악.. 모든 등장인물이 매력있었어요. 다미님..ㅜㅜ 너무 귀엽고 멋지고.. 그 순둥한 얼굴에 쫙 쫙 뻗는 액션에 완전 반했답니다. 그리고 최우식님!! 정말 매력적이었어요. 최우식 님의 다른 모습을 볼 수가 있어서 정말 좋았답니다.
9,재밌음. 김다미 계란먹을 때 개귀욤. 김다미 썩소지을 때 개소름.
4,로건이랑 킬빌 뭐 여러 영호ㅏ가 생각나는 영화
9,기대 안하고 틀었는데 와~ 재밌네~ 하는 그런 영화기대하고 보면 재미없을지도 ㅋㅋ
8,재미는 있었슴. 많이 잔인함. 2편을 기대함.
6,영화 보고 댓글단다. 개 오글거리고 유치하다. 엑스맨은 볼거리라도 있지 ㅋㅋ 딱 화산고 수준
8,오글거리는 대사가 있긴하지만 나름 액션도좋고2탄 기대되는영화 솔직히 8점은 될듯...
6,애들을왜 살인병기로 만들었는지 이유좀ㅋㅋㅋ 통제가 안될거란거 몰랐나
10,미쳤다 진짜. 웰메이드란게 이런거구나.
6,연기자들이 하나같이 눈 위로 치켜뜨고 썪소 짓고 똥폼 잡으면서 대사하는데 넘 오글거렸음. 필요이상으로 피가 튀고 피칠갑한 장면이 영화의 중2병스러움을 극대화 시킨 느낌이었음. 그냥저냥 볼만은 했음.
10,별로라는 사람들이 많군요 전개인적으로 엄청 재미있었어요  특히반전이 ㅋㅋㅋㅋ평점도 처음 남겨봄ㅋ
10,와기가막히네 몰입도가...어마어마함
1,ㅋㅋ노잼ㅡㅡ돈아깝다
10,재밌었다. 스릴러인줄 알고 봤는데..재밌네 ㅋㅋ 너 언니한테 까불면 목아지 날라간다~?
10,이것은 촬영기법과 반전에서 좋은 평점을 주었다특히 액션씬은 가희 최고라고봐도 과언이아니다참 잘만든 영화라본다.
7,소재와 전체적인 이야기는 괜찮았으나 대사와 어떤 배우의 연기, 늘어지는 상황 정말 아쉽네요 그래도 나름 좋았습니다 레지던트 이블 앨리스도 생각나고 part2 기대해볼만하네요
10,투 나올거같은데.. 빨리 나왔으면합니다.진짜 재밌네요
10,영화 안본사람들 꼭 보세요!!우리나라에서 이런영화를 만들다니!!!한국판 솔트에요ㅎㅎㅎㅎ굳
10,일본 특촬물 제작자들이 꼭한번 봐야할 영화.
10,재밌다 진짜 소름소름소름~ 모든 것이 뒤집힌다! 잔인한 거 못 보는데 눈 몇 번 감으면 되요! 꼭 보세요ㅎㅎ 스포없이 보셔야 해요! 후속편 궁금~~
10,김다미 연기력 와....더 발전해서 좋은 작품 많이하고 대성했으면....
10,입이딱....최고 중에 최고
10,공백을 제외하고 10자 이상까지 쓸만큼 재밌다
10,슈퍼스타케이 설정만 빼고 모든게 완벽
10,우리나라 영화에서 볼수없는 신선함이 있었음.후속편이 궁금한 영화에요~
10,기대 없이 봤더니 재밌네.
4,뭔 얘길 하고 싶었는지는 알겠는데 굳이 이렇게 해야하나? 재미는 날리고, 기성배우들은 줄거리 진행을 위한 설명충에 불과하고
8,생각보다 괜찮았다. 아니 기대 이상?
10,이런 시리즈물 환영합니다신과함께 보다 나아요
8,김다미와 최우식 전투씬에서 다미표정이 조금 과한듯 싶으나 그거빼곤, 다 재미있다, 다음편이 기대됨
10,짠하다ㅜ 재밌어서 한번더 봤는데 두번째로 봤을땐 구자윤도 같은시설에 있던 애들도 불쌍하고 짠하드라ㅜ 2도 꼭꼭 나왔으면 싶음요ㅠ
10,2 언제 나오나요?? ㅜㅠㅠ
10,2도 꼭 나왔으면 좋겠어요 극장에서 볼 걸 아쉽ㅜ
10,너무재밌어요 2편이기대되네요
9,재밌기만 하구만. 누가 식상하데!
10,진짜 시원시원연기력 최고였다 안보고댓글달지마라
10,근래본 영화중 최고..진짜다른 몇백만 영화보다 훨씬 낫다진심이다
10,세계적인 스타일로 한국적인 연출이 가미된 영화,10점도 모자르다
10,별다섯개를 안줄수 없다
10,솔직히 기대 이상이네요
10,기대이상임..반전도 대박..
10,한국영화의 발전 된 모습(미래)을 벌 수 있음 내가 다 뿌듯 하네
10,한 효녀의 소박하고 어떻게보면 가장 행복한시간에서 바보같은 우식이를 만나 어울리지도 않는 미래소녀가 된 다미를 그린영화 2탄 보고싶네
10,한국형히어로 등장은 신선했다
10,계속 생각나는 영화. 다음편이 기다려지는 영화. 이런부류의 영화가 계속 나왔으면 좋겠네요
9,한국영화치고 이정도 액션영화면 수작아니냐ㅋㅋㅋ왜갑자기 수준높은척들이야 재밌게 잘만들었네
5,진짜 미친거 아냐? 10점??? ㅎㅎ 인터스텔라도 10점이 이정도로 많진 않은데.. 참 수준들 하고는.. 아오..
8,조민수는 그나이 쳐먹고 연기가 신인 김다미보다 못하네
10,처음으로 여기에 평점 남겨요 우연히 마녀가 또 생각나서 검색하다 여기까지왔는데 1점준 사람이 의외로 많아서 알바인가라고 생각될정도네요. 전 대만족입니다.
9,김다미, 고민시 굿굿 오랜만에 만족스러운 영화였음.
8,구자윤을 어벤져스 멤버에 합류시키고싶다 그야말로 먼치킨이란 이런것...
10,재밌음 액션신도 짜릿하구
10,신세계(10점) 이후 최고 후속작 기대됨
9,기대이상입니다김다미 완전 호감
10,기대없이 보다가 초집중하고 봄. 정말 재밌다.
10,재미가 있습니다 여자애가 연기를 잘하네요
8,말하다 싸우다 말하다 싸우다 쌈질하면서 뭔 할말들이 그리 많은지~
7,■ 뻔한 내용 전개지만, 그냥저냥 볼만 함~ 김다미 신선한 마스크 좋네~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
6,호감 가는 주연 캐릭터가 하나도 없다보니 영화 자체에 대한 호감도도 떨어지네요. 그럭저럭 봤습니다만 전반적으로 아쉬움이 큽니다. 김다미씨는 기대한만큼은 아니었고 조민수씨는 무슨일있었나요? 연기 잘하는 배우로 기억하는데 제일 어색하셨어요...
1,영화 끝나고 집에가는길에도 찜찜함을 없앨순 없었다.
5,주인공 친구 배성우 딸 때문에 내가 참고 보다가 5점 준다 ㅠㅠ
6,엘펜리트랑  서사구조가 너무 비슷한데!..나만 느낀건가??
10,다음편은 초대박날듯 싶네요
7,연기 좋았음, 반전도 괜찮았음, 액션은 그럭저럭
10,액션지림 반전도 신선하고 굿굿
9,김다미의 연기에 박수.
8,용병이라는 사람들이 바로앞에 사람이 걸어오는데 누워있는 사람쏘는거에 급급한 옥에티말고는 꽤 괜찮은 완성도라고 생각합니다.
2,전통 마녀를 생각하며 봤는데 엑스맨이네요. ㅎㅎ주연배우부터 미스캐스팅,오글거리는 대사,쓸대없이 긴 상황설명,재미는없는 주변인물,존재감1도 없는 총알받이 조연들, 허접한 짜집기 스토리,전혀 미스터리하지 않은 액션,등등 후반 액션은 볼만함
10,엄청 재밋구만요!~~!!!!
9,솔직히 유치한대사도 많았고 욕도 과도하게 많았다.이 영화는 김다미라는 신인배우를 발굴한 영화같다.액션도 우리나라에서 첨보는 초능력과 관련된 액션이고 한번 정도는 볼만한영화다.
1,시간아까움 절대보지마
10,기대조차 없었는데 재밌었다
3,대사 하나하나 너무오글거린다 액션은 좋아서 3점준다
9,중간에 지루해질 수 있는 부분도 있었지만 주인공 연기 아주 좋네요~  액션도 잘 소화한 것 같고 후속편 기대할게요
6,자윤친구가 주인공하면 더 어울릴듯 ㅋ김다미는 기차에서 삶은계란먹는데 우찌 그리 개몬낫는지 .. 진짜 쩐다 몬생김이
10,올해 본 한국영화 중에 제일 재밌었어요. 자윤이가 본색을 드러낸 이후부터는 감탄하면서 봤네요~ 이렇게 흥미진진한 액션신은 해바라기 아저씨 이후로 처음인 것 같아요ㅋㅋ 2편도 기대합니다! 그리고 김다미님 연기 소름돋았어요~ 2편에서도 부탁합니다!
10,모처럼 한국영화 재미있네.  이영화랑 쓰레기영화 인랑이랑 비교하는 댓글러들 수준이 아쉽네~
10,최고 시간가는줄 모르고봤구요!! 2 언제나와요????ㅠㅠㅠ배우들의 재발견!! 김다미.최우식 짱!!!매력철철
4,오글거리는 장면이 넘 많았는데도 300만이나 갈 수 있었던 건 김다미의 연기덕분ㅎ
8,후속편 한번 기대해보죠~
1,십노잼보지마다른거봐 핵노잼
10,반전에 깜놀 이런 영화 좋아요^^
10,반전도 있고 액션씬도 예상보다 화려해서 재밌었습니다. 그냥 봤는데 기대 이상. 결말이 왜이래? 해서 찾아보니 2,3편이 나온다는 얘기가 있던데 계속 봐야겠어요 ㅋ
10,기대없이 봤는데 킬링카임용으로 따악~~  특수효과 멋지넹
10,오랫만에 정말 재밌는 영화를 봤네요. 주연 여배우 김다미씨 연기 굿입니다.
8,이뻐라~ 이뻐라 키우면 이쁜애가 된다는 말이 가장 와닿았다. 타고난 기질보다 부모의 정성과 애정이 중요함.
10,진짜 재미있네!! 처음에 평점이 안 좋다고 해서 안 볼라 하다가 본건데 졸잼이네
10,굿굿 아주좋았음ㅎㅎㅎ
8,영화 정말 재미 있습니다.  이런 영화 좋아합니다.  제가 좋아하는 영화 롱키스 굿나잇 + 다크엔젤(제시카알바) + 루씨 를 합쳐서 보는 것 같습니다.
9,우리나라도 이런 영화를 만들수 있군요 너무 재밋게봄
8,쓸데없는 욕이 많아서 듣기 불편
10,진짜 재밌게 봤다~~후반부터 김다미 반전 연기 너무 잘하던데
1,ㅋㅋ 벽에칼긁는거 제발하지마!! 속으로외침 그러나 하고야마는 ㅠㅠ 개오글
9,이게 신과함께보다 관객수 낮은게 이해가 않되는데...ㅡㅡ
10,존잼이다!!!ㅎㅎㅎ
8,자윤이를 어벤져스로!!!
10,재미있던데.. 난 도대체 이영화에 악플다는사람이해가안감  재미있음됫지 .
7,오우! 주인공1500:1 이름값했눼☞
8,1점을 준 사람들은 확실히 냄새가난다...
10,ㅋㅋ멋있어ㅋㅋㅋ킬링타임용인줄 알았는데 더 재미짐ㅋ신과함께보다 더 재미짐 진짜ㅋ
10,리뷰어들 루즈하다느니 액션 부족하다느니 입털길래 기대 안하고 봤는데 겁나 재밌구만 ㅡㅡ
10,개.존.잼호불호 갈린다지만 전 이런 영화 정말 좋네요여주인공 너무 멋있었어요
8,대사들이 좀 오글거리긴했지만 신선했고 다음편이 기대되는 작품!
10,먼치킨 여주의 등장만으로 불만한 가치
10,신세계 이후 대호와 VIP로 헛발질 열심히 하다가 간만에 제대로 건진 감독의 비장함. 신예 김다미의 눈빛 하나로 구태를 답습하는 네러티브가 용서 된다. 잘 된 것도 감독의 몫, 그러지 못한것도 감독의 몫. 박찬욱 복수 3부작 보다 상콤하길..
10,진짜 재밋는데 특유의 오글거리는 대사 싫어하는 사람들은 별로라고 할듯 액션 간만에 시원하고 특히나 배우들이 주연부터 조연까지 연기를 끝장나게 잘함 어치피 호불호 갈리니까 남들말 듣지 말고 한번 감상해보는 것도 좋을듯! 재밋어용
2,감독도 중2병 배우도 중2병 영화도 중2병...OO들아 이게영화냐?
10,뭐 솔직히 볼만은했음 토렌트로 ㅇㅋ
2,지금 보고있다.   이걸 영화라고 만들었냐 ㅋ
10,안보면 후회 보면 이해함 올해 아니 근몇년간 최고의영화 인랑과는 비교불가
10,올해 최고의 영화....속편 언제나오나요?
10,끝날때까지 긴장하면서 봤다.김다미 김고은 이미지라고 생각했는데자꾸보니 이미지 완전다르다.신인같지않아서 넘 멋졌고 좋았음.느낌좋다 기대되는 배우!액션도 훌륭하고!쾌감!
10,오랜만에재밌는영화였어요
10,전 재밌게봤어요. 김다미양 진짜연기잘하네요웃는모습이 무서울정도였어요 그만큼 연기잘한다는거겠죠!!  최우식도 더놀램.의외로연기진짜잘함전 만족함
10,재밌네 ㅎㅎ 주인공 연기 진짜 잘한다.
10,새롭고 감정선은 적절하다.
10,간만에 재밌는 영화 만들었네
6,지금 보고있는데 여주 신인이라면서 연기 제일 잘함. 여주 친구도 잘함. 나머지는.. 악당 역할인데 왜 다들 사이코 연기를 하고 있냐.. 그리고 제발 영어 대사 아 제발 하지마
8,단순하지만 단단한스토리에 김다미 연기력까지지루할틈을 주지않는다.
10,댓글 알바 ㅋㅋㅋ 할려면 제대로해야지
10,초반에 스토리라서 지루하지만 ㅋㅋ후반에 잼잇서요
10,이건 김다미혼자 다했다진짜  대박이다
4,아아... 대사 제발... 아아...
10,최근본것중 꿀잼ㅎ!ㅋ
1,평점알바가 많긴 많나보네요. 재미없고 뻔합니다. 개연성도 부족하고 대사 유치하고 감정선에도 전혀 공감이 안되네요. 미스터최라는 캐릭터는 왜 있는지조차 의문이네요. 모든 캐릭터들이 실컷 무게만 잡다가 허무하게 끝나버리네요. 김다미 예뻐서 1점 드립니다.
10,평점 안드릴수가 없네요. 너무 잘봤습니다.
10,워우 너무 재밌게 봤는데 마지막 여자애는 누군지...그리고 김다미 배우분 연기는 최고였습니다.
10,난 진짜 개잼있었는뎅 다미 너무 매력있고 최우식이 중2병 같은 대사 내뱉을 때도 오글거린다기 보다 그 대사가 연기에 잘 녹아들었다고 생각했는데요ㅋ ㅋ 여튼 진부하고 뻔한 한국영화보다 이런 신박한 영화가 훨씬 재밌어요 렬루ㅠㅠ 추천합니다
8,오 재밌어  진짜 왜 망했지 이렇게 재미난데
1,너무 지겨워 가끔은 너무 오글거리고;;
10,독전 다음으로 완전 재미 있었음~!! 절대 후회 안 함~!!
4,속편은재밋길 이영화저영호ㅏ짜집기 유치 ㅠㅠ
8,오글거릴수도 있는 연기를 배우들이 잘해줘서 좋았습니다 ㅋ다들 하나같이 개성있는 배우들이네영
10,생각보다 재미짐시원시원한 느낌?
10,송직히 국산영화중 손꼽을정도로재밋다..
10,와 이거 진짜 개미텼는데? 시리즈영화 중 다섯손가락안에 꼽는다...
10,신인배우들 연기 너무좋았어요
10,올해들어  가장 재밌게 본 영화였다고 말할수있음ㅇㅇ  그리고 앞머리역 하신분   매력쩌는듯  영화 맨끝 마지막이 좀 이해가안갔는데 어쨋든 마녀2 기대됨 영화  별기대 안하고 봤는데  몰입감 스토리 ㄱㅊ았음
8,짜집기에 짜집기지만 ㅋㅋ 모든창조는 모방에서 시작하는거 아니겠어요? ㅋㅋ손발은오그라들긴했는데 신선한 도전이었어여 ㅋ 완성도는 좀 떨어지지만 킬링타임용으로 재밌게봤습니다 ㅋㅋ^^
10,생각없이 봤다가 놀란... 처음 리뷰임
10,진짜 기대안하고 봤는데 너무재밌게봤다. 스토리도 재밌었고 연기도 오졌다. 살짝 아쉬운게 있다면 중간에 영어쓰는거랑 칼로 벽긁는장면은 좀 오글거렸음..암튼 김다미씨 진짜 연기 살벌했고 2편 진짜 기대됨
10,꿀잼..영화관에서 못본게 너무 아쉬울뿐입니다
1,유치하다 모든게다 유치해  청소년영화인줄
9,어찌보면 유치할수 있는 스토리를 배우들 연기와 CG가 살렸다..김다미???신인인데 연기지렸다
7,설명이 넘 길다 그냥저냥 넘어갈만한 부분이 많은데 그걸 다 설명하면 좀 지루하지 액션은 정말 좋았음
7,시리즈 기획이 단점이다
10,발암없이 재밌어요! 액션도 괜찮음. 2 기다릴게요~
8,사람이 죽으면 어디로 갈까...?  라는 생각이 들었던 영화였습니다
7,뭐 그럭저럭 볼만헌거 같은디 조선판 터미네이터
10,연기 미쳤다 2편 보고싶다
8,한국판 엑스맨. 어설프고 초반엔 좀 지지부진 했지만 김다미가 연기 잘했다. 2편이 기대된다. 좀 더 투자 받아서 거대한 음모가 밝혀졌음 좋겠다. 엑스맨처럼 다양한 능력자가 나오길.
10,진심 새로운공포 쩐다 연기도오지고 특히 각성하면서 총쏘는장면 진짜 장난아니지않음여러분? 밑에 악플들 딱봐도 뭐 든거없는거티나네 알반가 비판이아니라 그저 욕하고 비꼬기바쁜거보니 알바인것같기도하고
10,시리즈 기대합니다. 후편 액션이 더 화려할 것 같습니다.
10,진짜 우리나라에서 만든건가?대박이네
2,별하나주기도 아깝다.조민수 이역할 정말안어울림.여주는 짝퉁 김고은같고. 완전3류 영화.
8,후반 30분 액션은 재밌는데, 초반 한시간이 넘 지루하긴함. 그래도 액션이 신선해서 볼만함.
10,너무 재미있어서 2번 봤어요♡
10,김다미 공포 영화 찍음 지릴듯;; 연기 소름
9,여주인공이 참 귀엽고 연기도 잘하네요. 줄거리는 그저그렇지만 액션신이 멋지게 나왔습니다.
10,재밌네요 기대이상입니다 영화관에서 볼껄 그랬어요
9,씨발 홍보를 어떡게 했길래 내가 이걸 VOD로 보냐. 우리나라는 트와일라잇같은 영화 못만드나 했는데 드디어 나왔네..2탄 빨리 만들어라.
10,의외로 재밌네요. 후속작 기대합니다.
10,엄청재밌구만! 까는건 뭐지?
10,액션과 반전이 너무 재밌었다
8,재밌어요 2편 언제나오나요?!
10,재밌음 연기구멍이 없네
8,기대 전혀 안하고 보니까 꿀잼이었습니다
10,별 기대 안하고 봤는데 완전 재미있네요. 액션과 스토리와 연기 전부  짱짱.
10,재미있어요 좋았어요 역시 신세계 만드신 감독님 b
2,닥터 백 연기..진짜 몰입 확 깬다 진짜 아줌마 배우중 연기 젤 최악인듯
10,우리나라에서 이런 영화를 만들 수 있다니!
4,천하무적 군단 윈터솔저의 귀한!
7,7점 이상은 되는거 같음! 로튼킴치토마토 점수 85점!
8,티켓 일련번호 입력해서 댓글좀 쓰게 하면 안되는거냐 어이없이 댓글 다는 애들 보이는데 ㅎ
10,진짜 영화 볼줄 모르는 사람많네 대사가 오글거려요 왜 중간에 영어를 써요 ㅋㅋ 그게 팩트냐  그냥 저기가서 ㅋ 때려부수는 영화나 다운받아봐 ㅎ
10,내용은 잔인하지만 재미있다
7,2편이 기다려지지만 기대만큼은 아닌 영화..
9,2부가 너무 기다려집니다..ㅠㅠ
7,정다은님은 연기 왜그러는거에요? 오글거려서 진짜 ;한숨나오네
10,걍 존잼 2편나오면 꼭볼거
10,조폭과 검사가 난무하는 한국 영화중에서나름 신선하고 재미도 있고 반전도 있네요여기에 1점 주는 사람은 도대체 어떤영화가 10점 짜리 인지요
8,유치한 설정을 배우들의 연기와 연출이 영화를 살린거 같아요 특히 요즘 잘 볼수 없는 여주의 쎈 캐릭터가 맘에 들었고 배우도 연기를 잘 소화했어요 또 추측할수 없는 전개가 더 심장이 두근거리게 만든거 같아요 극의 분위기도 맘에 들고 후속편 기다려지네요
9,김다미 진짜 대단하다...정말 숨직이며 봄
10,명작이다 2편 너무 기대된다ㄷㄷ
3,박희순의 명연기로도 커버가 안되는 중2병 영화...
9,와 기대 전혀 안했는데. 흥미진진하네.. . 2부작은 꼭 극장에서 볼께요
9,김다미 조민수 최우식 연기 미쳤다... 김다미.. 너란 여자.. 매력덩어리...김다미양 굿!!!
9,초반엔 여주 배우가 너무 약하지 않나 의아했는데, 후반부 연기를 보고 왜 주연이 된건지 납득했다. 그리고 최우식은 의외로 퇴폐미가 잘 어울려서 매력을 느꼈다. 2부에서도 보고싶다
10,각본도 좋았고, 특히 촬영이 탁월했다.
10,우리나라도 수준이 많이 올라 왔구나. 앞으로가 기대 된다.
10,겁나재미있네 결제하고 계속 돌려본다 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요 특히 김다미씨 연기는 정말 갑
8,와....평점9점대까진아니라도..진짜안본놈들이 댓글 막단다는걸알게됨ㅋㅋ잘만든영화입니다~2편도 빨리나왔으면좋겠네요~♡
7,뻔하지 않은 몰입감, 삶의 대한 투쟁은 속편을 향한 원동력이 된다
10,액션씬은 본시리즈처럼 빠른편집으로 마치 눈속임처럼 휙휙지나가는것 같지만 굉장히 영상을 깔끔하고 절도잇고 유치하지않게 잘살려냇다고 생각됩니다 거기에 장르가 초능력물이니 잘못하면 파워레인져실사판되는대 연기력에 편집에 모션도 굿 전혀 어색하지않았고 좋았음
9,액션신이 빨라서 아쉽지만 여배우의 연기로 커버해서 괜찮았다.
10,와우 이건 정말...혀 기대 안했는데 완전 기대 이상이다...각본부터 연출까지.. 연기도 뭐!!  우리나라에서도 드디어 이런 영화가 ㄴㅏ오는구나!!! 완전 꿀잼ㅇㅔ 후속작 기대기대!! 감독과 배우들의 미래가 밝다!!
9,재밌엉~~~또보고싶다
2,아무리 좋게봐도 8점 9점에 육박할 영화는 아니라고 느꼈다 ㅜㅜ 한국영화에서 이런 시도와 액션은 칭찬해도 마땅하지만 딱 거기까지.  뭔가 배우와 대사  등등 여려가지가 어우러지지 못하고 어색한 느낌이 많이 들었다 ㅜㅜ  앞부분은설명이 넘 많았다.
10,완전 꿀잼 ㅎㅎ 스릴러 영화 좋아하는데 저한테 딱 맞네요 ㅎㅎ
1,역대최악임 쓰레기 그자체
10,주관적 솔직후기.초반은 쬐금 지루합니다.하지만 시원한 후반부가 있습니다. 좀더 발전 하길 빌면서 10점 줍니다
8,재미있게봤음 이런내용으로 이정도 뽑아냈으면 박수
1,정말 노잼...318만명 돈 날린듯
5,한국형 히어로물이 제대로 나온것 같아 반갑지만 김다미의 프리자 표정연기가 계속 반복되니까 손발이 오그라듬.
8,한국판 루시, 차별을 두다.
10,좋아요  후속작 기대할께요
10,최고 김다미의향연..
8,조민수? 중견배우가 뭐이리 어색해.... 케스팅 미스다.. 나쁜여자 같지가 않아 ;;;
8,재밋고 몰입감도 좋은데 정다은역할을 보다보면 툼레이더의 라라크로프트가 생각나는건 왜일까...
2,한국형 스칼렛위치와 20년전 중국무협액션의 만남
2,중학생이 짠듯한 대본 그 긴머리 껌씹는애랑 옆에있는 남자에 연기가 너무 오글거렸고 중간에 영어섞는거 볼때마다 너무오글거림 하지만 무엇보다 영화를 똥망으로 이끌어간것은 역시 조민수.  조민수가 입 열때마다 몰입감 떨어짐 김다미연기 때문에 +1 해서 2점
10,대박재미있네요  우와  대박
6,주인공 빼고 조민수, 귀공자, 긴머리~ 뭐이리 연기가 어색하냐
10,먼데 이영화 ㅋㅋ 그냥 봤는데 머가 이렇게 잼있냐..
10,보기전에 노잼일줄 알았는데 보고나니 꿀잼
10,볼만하네요 신선하고 ...
8,파트2를 기대해 봅니다
9,전반.후반부 배우들의 연기력 압도적이였습니다. 봐도 후회 하진 않을 영화.
10,와 진심 촌나 재밌다. 기대 안하고 봤는데 개잼 파트2 나와라
10,호감순 1점 준 사람들 때문에 로긴하고 10점 준다. 지금 소장용 구매해서 2편 나오기전에 복습할 예정이다. 몇몇 조금은 유치한 장면 빼고는 수작임!!
10,와 영화 죽인다진짜 ㅋㅋ올해 최고 한국영화!!!
10,후속편 기대돼요빨리 나왔으면!
10,신인들 위주에 신선한 마스크에서 목소리 표정 압권에 자연스러운 연기는 다미뿐인가 ㅋㅋㅋ 근데 영화 만들다 만거 같냐 ㅋㅋㅋ
9,파트 투, 쓰리 언제 기다려...
9,본시리즈 느낌?! 런닝 2시간 매우 빨리 감. 다미배우님 한공주때부터 눈여겨 봤는데 너무 반가웠음. 태리배우님 이후 롱런, 대성 할 것같은 신인여배우. 인생영화 까지는 아니지만 정말 재미있게 봤습니다!! ★무조건 제 개인의 생각 취향입니다★
9,영화만으로만 8.5지만 김다미배우님 땜에 9점ㅜ 계란먹는씬 너무귀여워ㅠ옛날생각도나고ㅎㅎ기대전혀안하고본영화인데 시간때우기용으로 정말잘만든영화인것같다 언넝 파트2가 나왔으면하는바램입니다 김다미님 마니마니나와주세요ㅎ
9,신세계 감독이라 믿고 봤음. 결과는 대만족. 2편 꼭 나왔으면 좋겠음. 국산 sf 액션치고 최초로 재밌게 본 영화.
1,박희순 빼고는 죄다 설명충 ㅋㅋㅋ 90년대 영화인줄;; 대사들은 하나같이 촌스럽고 일일이 대사로 설명하고있고, 지루하고, 주인공들의 광기를 표현하려고 한거같은데 그냥 중2병이고 민망함은 관람객 몫인가요? 웬만해선 댓글 안다는데 본 영화중 최악임.
10,대박. 흥미진진하고 반전있고 신인 김다미양의 연기가훌륭하다
1,VOD값 오천원에게 묵념. 중2병 대사에 광기어린 것처럼 보이고픈 주연들의 어설픈 연기때문에 웃기긴했지만 보다보다 시간과 돈이 아깝고 열이 받아서 빨리감기함특히 초반부 화목한 장면들이 시간 다 잡아먹어서 이렇게 평화로운 시트콤처럼 영화가 끝나는줄
10,올해 한국 영화 중에 가장 볼만했음 후속편 꼭 볼거임
10,잼잇게 잘 봄! 혹시 후속편 안나오나?
10,후반 엄청난반정에 꿀잼 김다미 연기 대단하다
1,0점도 가능하다면 0점 주고싶다. 지루한 전개와 오글거리는 액션씬의 향연. 다들 신들린 연기력 소름돋는 연기력 이라는 평가를 듣고싶어 환장한듯 민망한 연기들을 펼쳐댐.
10,근래 본 영화들중에 최고
1,조민수? 닥터백으로 나오는 아줌마 목소리 진짜 듣기싫고 연기 부자연스러워서 보기힘들더라남자애는  진짜기억안나? 이말만 몇번을 하는지 대사들 전부 오글거리고 내용없고..근래 본 영화중 최악임 진짜 최악..점수 0점 선택은 왜 못하냐ㅡㅡ
1,왜 15세 관람가인지 알겠음. 등장인물들이 다 중2병 걸린 애들임. 완전 오글거림....
10,지렷다..영화는 영화 중반부터 시작이다
4,솔직히 재미는 어느정도는있는데 너무대사가 진짜 오글오글오글오글오글오글오글오글거림 내손가락이랑 발가락도 모잘라서 내장이 오그라진다...
10,호불호가 많이 갈리는 것 같아요.. 다소 어색한 부분도 없지 않았지만, 전체적으로 재밌게 봤습니다. 2편도 기대하겠습니다.
6,시도는 좋았으나 이야기 전개를  좀 시원하고 깔끔하게  보여줬어야한다.
1,마블 주인공보다 더 세서 아무도 상처 조차 못내는 주인공, 중간에 너무 어색한 영어책 읽는 듯한 영어 대사들 그냥 차라리 외노자들 데려다가 배역 주고 모든 자금 총 동원해서 마블 시나리오 작가 데려오면 평점 5점을 드리리다. 너무 유치했다.
10,최고였어요 꼭보세요..장난아닙니다..진짜로 대박.
10,꿀잼2편 기대됩니다
2,영화 수준은 15세 관람가가 맞는데..  잔인성은 청불이네.  대체 등급 기준이 뭐냐?  완전 개판이구만
10,자윤 명희 두친구 연기력이 소름돋네.. 근래 본 영화중 최고 흥미진진하게 봄에피소드 2가 기대됨.
10,왜이걸이제야봣는지..
1,과장된 캐릭터와 불편해 맞지않는 대사와 설정을 신인 연기자의 반전 연기와 보기 드문 액션이라고 곱게 덮어서 영화를 보게 할 수는 있겠지만... 보고나서 이 영화가 좋은 쪽으로 기억될지는...
9,별 기대 없이  보다가... 김다미 연기력에 무릎을 탁!   파트2가 너무 기대됩니다.  이번거는  극장을 못갔지만  다음엔 꼭 갈게요~
10,후속이 기다려지는 영화 시간 가는 줄 모르고 봤네요 추천합니다
10,김다미 새로운 발견....
10,엉덩이 나만 들썩임?? 긴장 몰입 짱짱!!
10,올해 최고의 액션영화라고.... 역션씬 연출은 감동적이었다.
9,솔직히 여주가 넘 귀여워서 본건데..이건 뭐 ㅎㄷㄷ정말로 시리즈로 계속 갈수도 있을듯
10,이 영화가 왜 3백만이죠.. 중간중간 유치한 클리셰가 있긴하지만 최근 몇년간 나온 조폭이니 뭐니 쓰레기 영화들에 비하면 단연 최고인 것 같네요.
7,재미있게 봤습니다. 옛날 미드중 제시카 알바인가 나오는 다크엔젤과 비슷한듯.
10,기발한 스토리에 참신하고  신선한 얼굴을 만나고 후속작이 기대됩니다.
8,액션만볼만함 20대 애들이 좋아할듯한영화랄까?
10,깜짝 놀랐네... 역시 믿고보는 박훈정
10,이걸 영화관에서 못본게 아쉽다
10,최고 조민수님도 연기  대박
10,2편 기대합니다, 너무 잘봤습니다
10,굿굿굿 2편기대합니다~!!
8,최근에 본 영화중 가장 몰입해서 본 영화
10,요즘봤던 영화중 그나마 젤 괜찮았다.
10,재밌어요 완전 2 나왔으면 좋겠어요 ㅜㅜ
9,와 기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤습니다.
10,개인적으로 진짜 영화는 좋은데 이게 15세 관람가인게 충격적이다 청소년관람불가로 했어도 충분히 흥행했을 것 같은데... 김다미 최우식 그밖에 조연들 연기가 다 너무 좋음 김다미 연기괴물♡
9,주인공 캐릭터 완전 맘에 든다!!.. 가끔씩 스토리전개에 엉성한 부분이 있긴하지만 그래픽CG며 배우들 연기력이며... 너무 재밌다.. 다음편 넘 기대된다..
8,넘 잼있게봤어요다들 연기짱이고다미님 넘 매력적이예요최우식님도 짱짱이였습니다˘?˘ 빨리 2편도 나왔으면 좋겠네??ㅏ
10,한국에서 볼 수 없던 재미난 장르였음 다만 영어대사가 오글거리긴 했어ㅋ 레지던트이블을 연상되게 하네ㅂㄱㅋㄲ
10,재미만있고만...평점1준사람들은 뭐지? 김다미? 연기대박잔인하고 욕이 찰져서 애들은 보지말자 따라할까겁나ㅠㅜ
10,한국 영화에 이런 장면과 스토리진행이 있어나 놀라웠습니다. 마녀 2가 기대가 되네요 ㅎㅎ 인기 있는 영화배우나오는것보다 기대가 너무 컸습니다. 연기도 잘했구요
10,배우가 잘 아는배우가 아니라 살짝 걱정됬지만 !! 연기가 소름돋게 너무 잘했고 내용도 마음에 들었던 영화
10,최고신선 2편기대 마녀 대박
10,짜릿액션인듯!!굳굳
10,와 진짜 꿀잼이넹~우리나라도 이런식 영화를 만들수 있다니
10,와우... 간만에 전율 돋는 영화였네요~ 벌써 2편 내용 기다려짐ㅎㅎ
9,이거보고 아저씨 원빈 액션보면 웃음 나올것임ㅋ올해나온 한국영화중 최고의 스릴러
10,큰기대 안하고봤는데 재밌었다
2,어거지로 끼어맞춘 액션... 어설픈 CG
10,나만 재미있었나? 혹평이 많은듯
10,어떤놈이 재미없다고 한거냐? 미친거아냐?
8,한국 영화로는 특이한 발상이군요. 액션씬 편집이 어딘지 모르게 허전한 게 옥의 티랄까...
10,다들 연기 진짜잘함...ㄷㄷ
10,헐리웃 액션 느낌 나네요
10,B급 한국영화 겠구나.기대를 안하고 봤는데진짜 끝내준다. 2편 빨리 보고싶다.안본분들 꼭 봐요. 진짜 재미있음
6,마지막 여자 이뻐서 6점 드림
1,평점알바 버러지색기들 대기까면서 평점 낮게준 댓글에 비추 먹이는거 봐라 ㄷㄷㄷ
1,평점맞추기용 알바 너무 많음 기대하고 봤다가 대실망
8,60분의 기다림 이후 60분의 재미가 보장된다. 대놓고 이건 1편일 뿐이라고 말하는 자신감은 근자감이 아니었던 영화... 2편이 기대된다.
10,진짜 내 최애 영화이다. 김다미는 신인이라는데 정말 연기 잘하고 웃을때 마다 너무 소름이 돋았다. 이 영화는 최우식을 비롯해서 너무 연기를 잘했다. 그래서 계속 봐도 너무 재밌는것 같다 ㅎㅎ
8,완전 몰입감 대박이고 재밌고 스토리 쩌는데 대사가 좀 어색....햇음.... 그 친구 대사가 너무...옛날사람 같았서....
10,액션씬 매트릭스에서 볼수 있는 자연스러운 CG에 놀랐음ㅋ 구자윤 반전표정 소름!!
8,액션 기대이상 입니다. 마지막 반전두요~ 후속작 꼭 볼께요
10,오 졸잼 이다 진짜 꿀잼이다
10,우물쭈물 하다 내 이럴줄 알았다ㅠㅠ 간만에 괜찮은 한국영화 였는데 극장가서 못보고ㅠ진부한 초능력판타지 클리셰 다 뒤집는 반전의 반전. 배우 김다미를 알게되서 좋았고, 후속작 또한 기대되어 진다!!! 정상적인 사람이라면 이해 못 할 내용도 아니었음:)
1,평점 높길래 보다가 그냥 껐다....재미 없음
4,소재에 비해 몰입도가 많이 낮다
10,기대 안하고 봤는데..나름 볼만했음
6,현재 급속도로 발전하는 미래사회에 대한 경고
1,평점 무엇? 작품성 한 3~5점 정도인데 이런건 무슨 드라마 같다
6,토x토 로 봤습니다. 볼만 합니다 ㅋ
10,최우식을 쏘면 어떡해.. 으앙
9,음?... 난 진짜 재밌게 봤었는데 1점주는사람들이 많네. ㅋㅋ하긴 대사 좀 오그라드는건 있는데 그래도 반전이랑 액션이랑 분위기가 참 좋았음
10,재밌던데 와우 !!!!싫어하는 사람들이 꽤 많네이런 영화 간만인듯
9,굿 재밋음 신선함 2 기대합니다.
6,단순하지만, 나름 짜임새있고 후편으로의 연결도 자연스럽다.주인공 연기도 맘에 든다.
9,적절한 반전과 적절한 액션, 충분한 연기까지. 한국판  루시의 탄생을 보는것 같았습니다! 너무 액션에 치중하지 않고 자윤이의 캐릭터성에 집중하면서 스토리를 천천히 전개한게 오히려 더 영화에 집중할 수 있었던거 같아요. 재밌었습니다!
10,왜 몰랐을까??? 완전 기대
10,김다미 썩소웃음 박수보냅니다
8,김다미 최우식  두 젊은주연들이 오지긴했다
10,이 영화보고나서 떠오르는건 최우식 너무나 강렬했네
10,킬링타임용 영화 꿀잼이다
10,대박반전에반전꼭보세요
10,재밋다진짜ㅎㅎ꼭 봇세여
9,마블에 밀리지 않는 격투신! 아 신선해!!! 놀라운 아우라의 마스크 김다미!
10,진짜 대박이다 이거.. 영화관에서 못 본게 너무 안타깝다.정말 최고임
10,대한민국 초능력 영화의 최고봉
9,한국영화의 지속적인 발전! 기대되는 마녀2
8,인간병기를 다룬 한국영화계에서 독특한 소재의 작품.음모론과 SF의 결합.  미국,러시아에서는 실제로 이런 부대가 있음.
8,2편빨리좀만들어요.기대된다
10,재미있어요 연기도잘하고
10,우리나라 영화중 소재도 신선하고 모든게 완벽한 영화! 극장에서 못본게 아쉬울정도에요ㅠㅠ 꼭보세요.
10,오랜만에 재밌게 본영화
10,존잼 대박 !! 한국영화 잘 안보는 데 이거는 반전에다가 액션도 ㄷ ㄷ ㄷ
10,다음 시리즈 기대됩니다.
10,3부작이라는 말이 있던데ㅠ감독님 제발요 2편 빨리ㅠ현기증난단말이에요
10,김다미 얼굴, 연기 모두 신선하다
10,재밋대ㆍ재밋재밋대ㆍ재밋다다다재밋어
9,재밌고 크게 잔인하지 않고 스토리 좋고!! 굿!!
8,상당히 재미있습니다.
10,중반 부터는 재미있음...
1,평점실화?  평점뭐냐ㅋㅋㅋㅋ
10,신선한 접근, 많은 노력의 결과
8,무더위를 한방에 날려준 영화
6,고딩 니키타? 최종병기 그녀? 뭐 막 갖다 짬뽕해 놨네
10,잘만들었음,,,시나리오는 특이하지 않지만 영화를 끌어가는 힘이 있고 배우도 모두 연기력이 좋았음,,,2편 충분히 기대할만하고 더 많은 관객 동원했어야하는 영화,, 평점은 8.7정도면 딱일듯,,
10,꼭 봐야 할 영화! 김다미 다음 연기가 기대됨.
1,요즘 해외에서 한국영화 상승세로 이미지 괜찮은데 마녀 인랑 이딴것들이 자국 팀킬하네.. 재미 없는건 그냥 나만재미없고 끝내면 그만인데 해외에서 까이는건 치욕이다.
6,초반 전개가 너무 느려서 답답했네요. 뇌과학자가 초능력자를 만들어 냈다는 설정에 헐크같은 비현실적인 격투씬들은 트와일라잇에 나오는 뱀파이어들 같은 느낌..
10,아저씨 이후 이런 액션영화 기다렸지...
1,진심 보고재밌다고 하는거인가요? 정말재미없었는데...
10,박훈정 감독 최고다 여주 묘한 매력돋네
10,어이없는 반전으로 끝을 맺는 보통의 한국영화와 달라서 좋았다. 초반에 지루했던만큼 중반부터 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었던 영화.
10,가나다라마바사아자차카파하
10,오랜만에 반전과 액션 그리고 차기작궁금증 유발까지 다 모인 영화를 보았다.
10,멋지다 신세계 이후 박훈정감독의 대성공작
1,연기도 안되고.정체불명 소림(?)무술.시간 낭비..
8,볼만했어요 간단하게 볼 영화예요
10,이걸보면 어느 순간 계란을 삶는 내 모습을 발견할수있다
10,이런거 처음남겨본다. 그정도로 대박이다
10,올해본영화중에 제일 신선
10,이거 5점이하주는 놈들은 신과함께 10점주는 인간들이겠지...
10,재밌었는데 욕이 많네.. 뭐 사람마다 취향이다르니 재미없다해도 할말이 없지만 님들이 재미없게봤다고 영화가 재미없는건가요? 사람마다 다른건데 재밌게 봤다는 영화가 알바니뭐니 진짜별로니까 보지마라 이런식으로 말하는건 좀 아닌듯 하네요
10,킬빌의 업그레이드 느낌이다 신선하고 최고였다
10,영화 괜찮았다 500백만은 넘겼어야 함
8,다 좋은데 청불인줄 알았는데 15세라니 ㅋㅋㅋ 등급 얘기는 왜 없나요? 왠만한 청불보다 쎈거 같은데
9,아무정보없이 보았다가 왜 제목이 마녀인지 알게 되었음...재미있네요..좀 잔인한데 15세는 너무한듯해요~주인공이  김고은씨랑 느낌이 비슷한것 같아요
10,박훈정감독이 정말 신세계부터  부당거래 뭐할거없이 잘만든다영화 마녀 내용도참신하고 각캐릭터도 잘살아잇고 연기도뛰어낫다는점.. 아진짜 누워서박수를 보냅니다 악녀만든감독색기는누구냐진짜ㅋㅋ
5,너무나도 긴 서사를 줄였다면.
2,이년아밖에 기억이안난다
10,진짜 최고~~ 이럴줄 알았으면 극장이서 볼걸 ㅠㅠ
7,꼬마가 마녀가 되는 일대기인가?
10,와우 이게 정말 신과함께같은 신파나 만들고 좋아라는 한국에서 만든 영화맞음? 2편 벌써 기대된다
10,평점 알바가 진짜 있는건지  사람이 참 다양한지..  잘만든  영화인데 여주 연기가 너무 ㅎㄷㄷ
1,재미 더럽게 없네요. 악녀보다 50배정도 재미없네요. 대충 감오죠? 근데 15세인데 왜 담배맨날피고 욕하는거임;
4,청불인줄 알았는데 검색해보니 15세네 15세 관람가가 너무 잔인한거 아님??
10,재밌다 진짜 재미없다해서 안봤는데 존잼이였음
10,아주아주아주 재밌어요 추천합니다
10,아 진짜 영화관에서 못본게 너무 죄송합니다 이가 한국 영화계의 한 획임
10,와씨..이영화 뭐지????
10,생각보다 꽤 괜찮아요..
1,분명한 건 댓글 조작이 존재 하는 것 같다.아니면 영화를 생전 처음 보신 분들인 건지..취향이 다르다고만 할 수 없는 평점들이 난무한다
10,여주개쎄 개멋있어 조금 오글거리긴해도 재밌게 봤음
3,영화 수준과 관객수 대비 평점 높은걸 보니 평점 알바 겁나 쓴 듯액션은 신선하고 좋았으나배우들 연기와 스토리 전개가 어색하고 어설픈액션에 몰빵한 b급영화 느낌
1,진부한 소재 , 초중반의 지루함, 어설픈 연기와 대사
10,기대없이 봤는데 반전땜에 잼있었어요 !!
1,이게 모지? 무슨 거대한 오디션 보는 듯 풋내나는 구성, 연기, 설정.. 배우들도 다 짜고 어설프게 연기하기로 약속한듯.. 연출의 문제야? 스토리의 문제야? 플롯의 문제야? 연기의 문제야? 곡성 이후 이런 영화 첨 봄.
10,속편이 빨리 나왔으면 좋겠네요
2,자다가 스토리 까먹음 ㄷㄷㄷ
10,재밌게 잘 봤습니다. 후속작들이 기대되네요!
9,평점이 고작 8이냐 -알바 풀었네- -이정도면 거의 역대급인데 감독 인맥이 부족하네
10,킬빌 느낌 나네. 좋다 !!
10,꿀잼입니다잉요아이우
10,와 반전 오졌당 다미누나도 넘모 이쁘자넝
10,김다미님 짱 ㅎㅎㅎ연기 개잘해요 화이팅
10,생각보다 너무 재밌어서 놀랬다. 기대안하고 봤다가 시간가는줄 모르고 봤네요
10,먼 말들이이렇게많아? 보기시름보지마. 욕한애들 제발부탁이니 2편보지마라.  솔직히 쳐맞다가 옛추억에 갑자기쎄지고하는  진부한것들보단 훨씬 낫구만.  주인공이랍시고 존.나착한척하는것도 지겨운데 이건 시원시원해서좋네
10,아아아아ㅏ앙 너무 재밌다ㅠㅠ반전
8,한국에 없던장르라좋아요
8,저번주에 대한극장에서 봤는데 솔직히 이번주에 본 신과함께보다는 재미있었습니다..ㅋㅋ 뭔가 미국 할리우드에서 쓰읿 법한 소재를 한국영화에 입힌 느낌이랄까.. 개인적으로 자윤역에 김다미씨 팬 됬어요!
9,나름 괜찮게 봤다. 좀 아리송한 부분은 2편을 통해 해소해 주기를...
6,주인공 빼고는 다 미스캐스팅인 거 같구요... 연출도 너무 일본애니매이션스럽게 한듯 자꾸 썩소 지으면서 얘기하고 영어발음도 이상하고 액션도 어색한부분이 있어서 몰입이 자주 깨졌구요 조민수 너무 설명충이고ㅠ 일본애니느낌이 많이 났습니다 근데 재미는 있음
6,오글거리게 만드는 능력
7,액션도 좋고 스토리가 약간 아쉽지만 재미있다 다음편이 보고싶다
8,2편 기다립니다  흥미진진
1,이 영화 평점보고 한국 국민들의 문화의식수준을 알수 있었다.
10,김다미 팬됐어요 ㅎㅎ 넘나 귀엽
10,판타지 액션  단,  전반부는 드라마 형태  중반 이후 긴장준비 김다미 신인 캐릭터  친구  고민시 활력소 역활   깍아 내릴 생각 말고 기대 말고 한번 보시고 평점 다시길
9,연기력 오졌따리~~~
2,그닥...7점대의 평점..조정들어감
2,2011년에 나온 한나 라는 영화와 좀 유사했음..
2,좋았던것.. 김다미 연기력, 액션/ 나빴던것..  캐릭터들의 중2스러움, 설명충마냥 독백으로 설명하는것, 박사 연기력,스토리의 단조로움 -특히 캐릭터들이 너무 가볍고 일본 전대물에 나오는 양아치느낌이 너무 강함- <총평 8점대 영화는 아닌듯>
1,이게 8점대가 넘는다니....?
10,배우들 다 연기잘하고 영화 잼남
10,난 왜 재밌지,, 댓글에 별로라는 글이 더 많아서 마아프다 ㅜㅜ 내가 모든 영화 재미있게 보는스타인가..ㅋ
9,야 이거 진짜 어이없게 잼있네... 볼게 없어서 봤는데... 와...
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌게 봤네요
6,도입부가 좀 지루했다.
2,이 영화를 '재미있게' 볼 수도 있구나
6,나만 루시 생각난게 아니었네 액션은 볼만함 스토리는 너~~무 진부해
10,레지던트이블 냄새가 많이 나지만 몰입도는 좋았다
10,정말 오래간만에 띵작 루시와 리미트리스와 소재는 비슷한데 우리나라만의 느낌으로 정말 잘 만들었네요 재밌습니다!
10,극장에서 못본게 한이네요~진짜 넘 잼나게 봤어요~역시 박훈정감독이었네요최고최고!!!
10,한국영화가 아직 살아있구나. 정치선동영화  만들어 먹고 사는 쓰레기들은 이 ㅅㅋ 발 때 라고 먹고 반성해라
10,진짜 재밌는데  별점1주는게 알바아님?
10,10점줄까 9점줄까 고민했는데 색다른 액션, 화려한 뒷통수, 확실한 참교육을 보니 10점을 안 줄 수가 없었다...
8,재미쪙재미쪙재미쪙재
1,아 요즘 우리영화 왜이러나요 인랑에 이어서 이것까지....
10,2편나와라얼릉ㅠㅠㅠㅠ잼나
10,근래 한국영화 중 최고!
6,생각보다 재미있었습니다
9,엑스맨시리즈 다보고 작년 로건에서 로라도 떠오르긴 했지만 연기나 액션이 못지않네요~^^잼나게 봤어요. 기대됩니다.
10,버스타고 가다가 본건데 재밌었다 마녀한테 약 주입사고 마녀 본색 드러내는 데서 마침 버스 짐칸의 짐이 가운데로 쾅 하고 떨어져서 다 같이 놀랐음 ㅎㅎ 구우웃!
10,와 진짜 대박이다  파트2  빨리 나오면 좋겠다
3,믿었던 감독에게 발등 찍힌 기분...한편으로 만들 분량을 세편으로 나누겠다는 의지때문에 영화 상영 내내 지루함을 감출수가 없었다.먼가 보여줄꺼 같으면서 아무것도 없다.벌써부터 2,3편이 걱정이다. 후속편 나오면 VOD로 돌려봐야겠다.
8,전 잔인한 영화를 좋아해요.. 잔인한 장면을 보며 쾌감같은걸 느끼는 편이라.. 스토리도 좋았고 여자주인공 연기도 좋았어요.. 다만 주인공을 제외하고 특히 조민수 여사님 연기가 뭔가 부족했어요.. 전체적으로 만족스럽고 재밌게 시청했습니다
7,김연아랑 김고은 합쳐놓은것 같은 외모의 여주~
10,그냥 액션 스릴러 영화인가 했는데 마지막 반전이... 자윤캐릭터 너무 잘 소화한것 같음 근래 본 영화중 최고인듯^^
10,너무 재밋다 레알루다가 이런막장액션 좋음연기 ㅆㅅㅌㅊ에다가 2편 목빠지게 기다리겟음ㅋㅋㅋ
8,1시간30분까지...  지루남은30분 사이다..이긴하나..   많이아쉽네요
10,솔직히 재미있었고 2편이 기다려짐 요즘 영화평론한다는 놈들중 할리우드 영화말고 좋은평점준거 있냐? 그나마 있는것은 모두 역사영화아니면 해외나가서 이미 좋은 평가 받은 영화들인거 팩트ㅋㅋㅋ
10,겁나 재밌었는데ㅋㅋㅋ 액션도 그냥 주먹싸움이 아니라 시원해서 재밌었고 미국인들로 나왔지만 일본인같은 조복단도 재밌었음ㅋㅋㅋ
2,중2병 같은 악역들의 대사에 손발실종.모든 반전을 설명으로 끝냄.칼 쓰는 여자 악역은 벽을 왜 긁음?액션은 30분도 안 나옴.연기 잘하는지도 모르겠음.
10,이런게 반전영화임.. ㅋㅋ 잼남
10,칼쓰는 여자는 오글거렸지만 넘재밌게봤어요
10,아무리 호불호가 갈려도 영화를 봤다면 결코 1점을 줄 순 없다. 개인적으로 재미없었어도 그 액션씬과 주인공의 연기를 생각한다면 1점은 줄 수 없었을 것. 1점 도배하는 것들 싹 다 걍 알바생들임 ㅡㅡ 경쟁배급사에서 풀었지?
1,소재는 좋았으나 역시나 한국영화의 한계를 보여준 영화 8.5점 영화는 아니야 평점 좀 떨어뜨려야함
6,업그레이드랑 비교하면 얼마나 헐거운 영화인지 알게 됨... 배우의 연기만 빛날뿐.
2,여주가 내딸금사월의 오혜상이 오마주였나봄ㅋㅋㅋㅋ
9,오~ 오랜만에 재밌는 한국 영화 봤네요. 여주 연기도 잘하고 내용도 괜찮고 마녀2 기대하겠습니다
8,난재밌었음. 여주 신인인 거 같은데ㅋㅋ신선했음
10,좀 적응 안되지만 재밌다ㄷㄷㄷ
10,지린다... 후속작이 기대된다. 반전의 영화
10,초반에 사방이 피투성이가 된 복도에서 한꼬마가 살아서 끌려가는 신이 있다. 마지막 장면에 동생이 아닐까하는...2번째 이야기의 연결 고리가...
5,기대 안 하고 봤는데도... 유치한 대사들은 어쩔 수 없는 듯...-_- 확실히 아예 재미 없는 영화라고는 할 수 없으며, 우리나라 영화에서 보기 힘든 장르라는 것도 높이 살만 하지만... 유치한 대사와 그 대사를 치는 배우들을 생각하면 휴~....
10,기대 않 하고 봤는데...이건뭐 20OOO 한국영화중에단연 최고~!김다미 연기최고~!!
10,굿이다진짜 2편가즈아~~
10,짱 김다미님 짱이요!!
10,대사부터 연출, 연기 액션 캐릭터 모든게 최고였습니다. 특히, 한국말에서 밖에 나올수없는 그런 아우라 오졌습니다. 다만 영화가 너무길어서 뒷부분이 좀 뷘거 갔단 생각이 들었습니다.
10,한국판 엑스맨. 감탄 느와르. 착착 감기는 대사. 소름돋는 연기. 참신하고 신선한 얼굴 김다미, 고민시. 그리고 조민수의 재발견. Part 2 학수고대. 꼭 극장가서 봐야지.
10,최근본 한국영화중 최고였음
10,좀 더 길었으면.. 너무 재밌어요~
10,B티비로 봤는데 대박 이런영화 굿
8,역시 각본과 감독 멋지다
7,난 재밌던데 갠취인듯근데 너무 잔인함 15세는 아닌듯
1,심각한 벨붕, 엄청나게 기만한 주인공이보다 더 막장조합은 없을것이다
10,여주인공 신인 일텐데 연기 진짜 잘한다... 내용은 대략 8~9점대인데 연기에 감동받아 10점 줍니다 !!
10,격투씬에서 진짜 감동먹었네요.  파워 밸런스가 너무 좋아요. 캐릭간에 강약 어그리지않고 완벽한 표현 좋았습니다.
10,와 대박 진짜 난 vod로밧는대 깜놀 액션 대박 신과함께보다 더재밋는대 왜3백만 예고편을 잘못만든듯
8,완벽하진 않아도 웰메이드 여성 액션이 이렇게 재밌는데 대체 왜 안나오는지 의문
10,최고의 영화!!! 반전의갑!!영화다운영화닷~~
6,소재도 좋고 여주도 여주친구가지 좋은데 오히려 중견연기자들이 작위적이네 다들 머리스타일하고 옷입은것도 90년대말 사이버펑크냐ㅋ
6,아직은 서양영화의 소재들을 따라잡는 수준. 범작은 면했다. 도시를 배경으로 했어야 하는 영화인데 그러면 촬영에 돈이 많이 들기 때문에 꼴방에서 싸운 것임. 글고 제목이 구리게 그게 뭐임? 사실 나오는 여자는 절친 하나 빼고 다 마녀임.
10,오호라.. 연기랑 액션 도랏?? 2편 빨리~~
10,연기잘하고스토리에 놀라고 시간가는줄몰랐음
10,너무 재밋게 봣어요.김다미 라는분 정말 연기 잘하네요
10,진짜로 인간이 저 정도면...ㅎㄷㄷ
1,외국어 맘만 먹으면 다 배울 수 있담서 뭐 되도않은 영어만 ㅋㅋ걍 한국어로만 말하던가 중2병 같아서 넘 오글거림
8,유치하지만 재밌고 새로웠다!!
3,스토리도 딴 영화들 소재 섞고 배우들도 박희순=타짜 아귀. 최우식=유승호 베끼고 가오는 잡는데 너무 어색 ;;;;  요즘 세상에도 욕하면 쎄보이는 걸로 착각하네요. 여주는 연기 나쁘진 않음.
9,주인공친구 엄청 귀엽다..최진실 데뷔때 느낌이 언뜻언뜻 나네
1,보는 내내 속만 울렁거림
10,기대없이 봐서 그런지 액션도 좋았고 여운이 많이 남는 영화!! 연기구멍 하나 없고 최우식 인생영화임 ㅠ여주는 신인이라고 하기엔 너무 훌륭했음 ㅠㅠ또 보고싶음
9,인트로가 긴것 말고는 대체로 좋은 작품
5,유치함과 익숙함이 잔뜩 묻어있는 후까시의 경연..
10,한국판 SF 판타지 , 스릴러의 최고봉~~ 강추~
10,단언컨데 올해 최고의 액션영화!!! 미션보다 휠 낫다.
1,박희순은 왜 나온거고 마지막은 뭔말인지 이해가 안감 반전을 노린거라면 내 머리가 못따라주는 반전은 성공
10,보고나면 생각나는 영화 2편 기대만땅!
10,마지막쯤에나오는액션집중진짜잘됬구요최우식배우진짜인생캐릭터!!!!
10,VOD소장각 ㅇㅈ 합니다
10,어벤져스보다 훨 잼있다. 완전 개꿀잼임
10,감사합니다 즐거운 하루 되세요
10,이거 마녀2 안나오나... 액션신 진짜 개소름 인데 ㅡㅡ
10,김다미 잘하네요 공짜로 본거라 솔직평남겨여 ㅋ
10,올만에 한국영화  잘봤습니다 영화 잘만든것같아요  2편이 기대됍니다
10,2시간이 너무짧다 얼릉 2편 나왔으면
10,어색하지않은 액션 보면서 자연스럽다 우와하며 봤어요소름주인공 연기 대박
6,연기가  다들 애니 캐릭터 같네요 ㅋㅋㅋ 열심히는 하시는데 ..
8,평론가 평점이 딱 적절한듯
10,주인공이 너무 멋지다. 액션도 멋지고, 연기도 잘함..누가 이 영화 비추함? 이해가 안 가네..영화 잘 만들었음. 2편 보고싶다..
10,흥미롭다.. 전개가 빠르고 지루한감이 없다..다음편 기대됨..매우
7,모든 소녀액션 영화는 일본 애니에서 자유로울수가 없구나 .감독 덕후인거 인정?
8,주인공 너무 이뻐요ㅠㅠ
8,시리즈물이라 그런지 마지막이 해석이 안돼서 답답..
10,마녀는 미녀다 이게정답이다
2,솔직히 전 너무재미없고 싱겁게 영화가 끝난거같아요 긴박한상황도없구.. 원펀맨도아니고
10,재밌어요~ 평점보니 호불호가 너무 갈리길래 걱정하고 봤는데 걱정 안해도 될 뻔 했네요! 재밌었고 시즌2 기다려져요ㅎㅎ
8,조민수랑 최우식만 다른 무게있는배우 썼으면 명작이 될뻔한 영화다..주연 여배우는 연기신선하고 액션도 새롭다 후반으로갈수록 잼있다
10,20OOO 최고의 영화임ㅋㅋㅋ 긴장감잇는영화 좋아하는데 장난아님. 주인공 연기 소름끼치게 잘함ㅋㅋ역시 연기는 순례대로 밟고 올라와야 이런 소름끼치는 연기력을 보여주는거같음
10,재밌아요 저는 재밌게 봤습니다
9,재밌었어요 재밌었어요
10,간만에 정말 잼있는 영화봤네요~~~
10,007분위기 나네요.. 시리즈로 가도 좋을듯
10,오늘집에서 봤는데 최근영화중 제일 재미있게봤네요 공작보다 만배는  재미있네요 영화관에서 안본게 아쉽네?
10,2 가즈야~~~!!!!
7,마지막 반전...충격적으로 휘몰아치던 폭발적인 액션씬...신인같지 않은 강렬한 열연...주연 못지않았던 조연들의 살벌한 눈빛 연기...다음편이 더 기대된다...♡
10,솔직히 기대이상이네...!!!!
9,개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 대놓고 시리즈 물이라 이거 속편 안나오면 시나리오가 개연성이 부족함
8,기대안했는데 은근 재밌었어요
5,1시간10분이 흐를 때까지 아무런 긴장감과 스토리가 없다. 결말을 보면 그럴만한 이유가 있었지만, 별다른 위기없이 한 방에 허무하게  영화는 끝난다.
10,별기대업시 본영화! 신과함께독점 다꺼져
9,군더더기 없고 직설적인 대사톤이 좋았다. 자칫 손발 오그러들수 있는 상황을 현명한 그리고 뻔하지 않은 대사톤으로 처리했다. 스토리 몰입감도 좋고 연기력도 잘 뒷받침됏다. 액션도 CG도 괜찮음. 한국형 블록버스터의 가능성을 제시.
9,졸잼!  마지막 반전! 그리고 우식이 기차씬! 마녀2가즈아~
4,글쎄. 평점 보고 기대감에 영화봤는데 생각 이하였음. 특히 조민수의 어색한 연기는 좀 의아하게 만들었음
9,가볍게 보기 딱 좋은 영화!정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다ㅋㅋㅋ몇몇 신들은 다소 유치(?)했지만 그래도 화려한 액션 때문에 커버 가능했다고 봅니다. 짱!
10,기대 안했다고 깜짝놀라서 한번더 봤어요?^^연기좋고. 반전좋고. 세련된 액션~!여주 미래 기대되고?개인적으론 긴머리 악역여배우 멋지네요ㅎ 따로 찾아봤어요ㅋ
10,루시보고봐도 이게더재밌음 루시원숭이임
1,한편의 아름다운 중이병소설을 보는 느낌.연기잘한다고? 한국에 저런 연기가능한 오타쿠히키코모리가 반에 최소 한명씩은 있을듯ㅋ  좃중고딩들은 좋아하겠네
10,집에서 VOD로 봤습니다. 기대이상 재미있었습니다.
10,간만에 몰입해서 봤습니다. 재밌어요~ 시간가는줄 모르겠네요..
10,얼마나 재밌는 영화들을 보시기에 이런영화가 재미없지? ㅋㅋ
10,단점들이 많지만.. 오락영화로서 아주 휼륭합니다. 후속편도 기대되요.
10,오글가리는 장면도있었지만 액션도 좋았구 배우분들 연기력이 대박이네요 잘봤습니다
1,풉....삼류영화
10,재밋네요,, 제가 좋아하는 세련된 영상미엿습니다... 신세계도 그렇고 브이아이피도 그렇고 저는 이 감독님 작품들이 다 맘에 드네요,, 군더더기 없는 액션도 맘에 들고 빠른 전개도 좋아요,, 유치한거 느끼한거 싹 빼고 바짝 드라이한  영화라  좋아요
10,오랜만에 몰입해서 봤어여. 파트 2 기대합니다
10,멋찜 후속편이 꼭 나왔으면....
10,올해 본 영회중 최고임. 파트2 기대
8,솔직히 긴 예고편본느낌 그래도 2는 기대된다
10,요근래 한국영화중에 가장 재밌고 신선하게 봄
10,힘이 강하게 실린 한국의 미스터리 액션. 호평 받아 마땅한 조금은 잔혹한 동화, ‘마녀’.
10,최우식님 연기 너무잘해요!!!  2편 빨리 나왔으면 좋겠다,,
2,영화엉망진창 김옥빈의악녀만큼이나 내용이없다 김다미연기 그친구귀여움 칼쓰는긴머리이쁨 이정도건졌다할수있겠다싶음
8,본사람들이 욕을 많이했었는데 생각보다 재밌네요. 이제 감독님 외도는 여기까지 하고 신세게 2좀 만들어줘요
10,근래 들어서 한국영화중에 제일 재밌게 봣습니다~
10,한국 판타지 중 최고였어요 연기도 완벽하고 스토리도 탄탄해 후속편이 얼른 나왔음 좋겠습니다
10,이런게 진짜 오락 영화지
2,영화자체는 소름인데 관람등급 19세로 올려야하는거 아닙니까. 15세라니 이렇게 잔인한걸....
10,최고입니다 마지막씬 죽입니다 와이프랑 아주 잘봤습니다
10,오 ㅣ잼있따시원하다 반전있다 궁금하다
10,김다미의 발견. 기존 한국영화와는  사뭇다른 느낌. 아주좋군
10,김다미님 연기력 쩌네.. 김다미라는 영화배우를 발견한 영화
10,참 댓글 같은걸 처음 써봅니다 어쩌다 영화 까는 글을 보게되서요 . 댓글을 보면서 정말 사람들의 생각은 전부 다르구나 라는걸 깨닫게됩니다 .  물론 CG라던가 세계관이라던가 미흡한점 많지만 주연 배우들의 연기가 너무 좋은 나머지 어색함 없이 재밌게봤음
10,대....박....
1,평점 정말 믿을수가 없네요. 주연신인여배우 연기는 굳이나, 여의사 조민수씨,썩소남 최우식씨는 완전 미스캐스팅이었습니다. 시나리오도 똥망이지만 초능력자들이 갑자기 일반인들한테 픽픽 돼지고, 싸우다 말도 참많아요.. 필름 빨리감기 액션은 어느시대..
10,최근 영화중에 제일 볼만하네요
10,2편 안 나오나...ㅠ
9,징그러운장르 싫어하거나 애들이랑 보면 안좋고 반대면 꿀잼이었다.
10,평이 안좋아서 별기대없이 봣는데 생각보다 훨씬 재밌었음 영화보고 제일먼저 한게 속편 언제 나오나였으니 ㅎㅎ 최고여서 주는 10점은 아님 다만 최근 본 한국영화중엔 제일 신선하면서 재미있었기에 10점 주고싶네요 빨리 속편나오면 좋겠네요
9,김다미라는 배우만 생각하면 만점을 드리고 싶지만 살아있는듯한 배역을 만들어주신 다른 배우들 사이에 몇몇 배우가  과연 이 분들이 최선이였을까 하는 안타까움에 1점 깍습니다.
1,존나 유치해ㄹ해해해해햏해해해
7,초반의 어설픈 연출을 상쇄하는 후반부와 매력적인 캐릭터. 진일보한 다음편을 기대.
10,재미있는 영화였다. 한국에선 생소한 소재였는데 한국적으로 잘 만들었다고 생각한다. 반전 이후 영화에 더 몰입했던 것 같다.하지만 대사에 영어가 들어간건 꼭 필요했을까라는 생각이 든다.속편이 기대된다.
10,반전도 반전이지만 전투신이 넘 멋져
10,김다미 우와! 재밌었다
8,재밌었음 신인여주 연기 대박 !!스토리가 애매모호하지만 가볍게 보기좋음
8,김다미와 아이들이 제목이 아닐까?
10,잘봤습니다김다미 최우식
10,신선한 액션 몰입감 최고! 주연 여자애는 신인 같은데 연기도 너무 좋았어요! 2탄이 기다려집니다!
10,초 중반이 지루하다는 지적이 있던데, 그건 잘 모르겠구 몰입도 좋았음. 어찌보면 뻔  할수있는 이야기와 캐릭터들인데, 배우의 연기력과 연출로 과감하게 밀어붙이는 힘이 좋았던것 같네요.Part2 가 빨리 나왔으면.
10,이게왜....왜....300만밖에 안되는거야....왜! 대체왜!!
2,루시 안 본 사람은 별이 5개~ 루시 본 사람은 별 1개짜리
10,재밌었어요 2편 기대할게요
2,아니 별론데?ㅋㅋ 그냥노잼
10,스토리 몰입도 너무 좋았고, 액션신도 너무 훌륭했던 작품이었어요 재밋게 잘 본 영화에요
10,개인적으로 너무 잼있게 본 영화임 더욱이나 김다미 라는 배우를 처음 봤는데 너무 연기를 잘해줘서 다음편이 기대가 됨 또한 이런 액션류가 우리나라에서 처음인데도 굉장히 신선하고 좋았음 2편이 기다려지는 작품이네요
8,재밌었음... 2편도 기대 중
10,대박 재밌었다 뭔가 싶었는데 새로운 영화 신선했어요
8,와 너무 재밌게 봤어요 한국에서는 볼 수 없었던 참신한 소재와 꽤 괜찮았던 CG가 인상 깊었네요
10,마녀 개꿀잼잊니다 ㅅㅅ
7,이런 만화적인 전개를 좋아하는 저로서는 흥미가 있는 영화였습니다. 완벽한 시험체인 주인공이 여성인 것도 새로웠고, 실험건물?안에서의 액션신은 흥미진진한 장면도 있었으나 허무하게 죽는 인물들도 있어서 조금 아쉬웠네요.
2,루시랑 내용 완전 똑같음 뇌 100프로사용한다는것과 두통도 완전 똑같음지겨워서 보다 잠들음 2편기대해봄
10,한국영화에서?? 이런 작품이..
10,진짜 말이안나온다 이영화보고 머리속에 맴돌아 잠을 잘수가없었다
8,뻔한 내용과 일본 비급 영화의  단골 스토리와 비슷하지만 연출이 좋다. 과연  박훈정 감독.
10,최근 한국영화중 볼만했다
1,대사 진짜 개유치하고 오글거림. 단체로 중2병 걸렸나봄ㅋㅋㅋㅋ 알바 되게많네 이게 재밌다고..? 재밌다고 믿고싶은 분들은 한번 보고오세요ㅋㅋㅋ 대사치는게 웃기긴 함ㅋㅋㅋㅋ
10,최고최고 김다미의 발견!! 기대된다
8,꿀잼ㅇㅈ? 반박시 인랑충
10,간만에 너무 괜찮은 영화였음
10,조민수배우랑 최우식배우 연기가 쪼끔 부족한 느낌어었던 것을 제외하면 상당히 괜찮은 영화.
10,최고다 정말 재밌다 김다미최고
6,작가 중2병 걸렸나ㅋㅋㅋ 영화가 허세 충만이네
6,생활욕이 난무해서 작가의 일상이 그런가 싶었다 여주인공은 연기를 잘하는데 매력이 참 없다그래도 속편이 나온다면 볼 생각이다
10,진짜 말이 필요없다~ 원빈 아저씨 이후로  재미있게 본 영화다! 액션 좋아하는사람 진짜 강추다! 영화 배우님들 고생 많으셨습니다~ 덕분에  정말  재미있게  잘봤습니다 ㅎ 그리고  신인 김다미배우님 너무 이쁘시고  연기잘하고  앞으로 잘되길 빌께요~
6,그냥 적당히 실험적인 영화. 김다미 발굴로 6점 줌.
10,중간부터 진짜 존잼인데???
6,여주 연기가 기대만큼 뛰어나지 않고 즉흥적인라는 생각이 듬. 평범한 연기력에, 평범한 외모.요즘은 성형을 최소화한 평범함을 청순미/순수하으로 착각하는 경향이 있는 듯함그저 그런 킬링타임용에 반전이 너무 약함.딱 극장용이 아닌 다운로드형 임.
10,스토리 전개 배우 그냥 너무 완벽했던 영화더 흥행하지 못한게 아쉽다마녀2는 더 흥행할것이여!’ㅜㅜ너무 재밌는영화 잘봤습니다
10,진짜 김다미 배우님의 연기에 감탄했습니다. 액션신 너무 좋았어요 정말정말:)
10,난 왜 이제야 본걸까....ㄹㅇ 개꿀잼인듯,,
8,조민수 연기력에 실망, 박희순 포함 악당?들 너무약함.  전체적으로 재미는 있슴.
7,한국형 히어로물 탄생의 가능성을 보다.
10,배우를 할수밖에 없는 김다미님. 시크한 매력의 소유자.
10,진짜 재밋었음~ 마녀2언제나올까~~
10,김다미 연기 진짜 잘하고 예쁘네요
5,능력이 초능력이야 염력이야 무술이야 죠내 이거저거 다 붙인능력이냐 이건 감독이 갈피를 못잡은거다 생체실험 해서 탄생한애들이 갑자기 무술을 하고있어 ㅋㅋ
10,오즤게 재밌음 무조건 보세요 반전도 엄청 좋고 액션은 지금까지 한국영화들 중에 최고였어요 개인적으로 마블보다도 맘에 들었어요
8,정말 아쉬운 영화..액션씬만이라도 좀 더 강렬하게.길게 끌고  갔으면..그리고 마블처럼 각 캐릭들 개성넘치는 초능력으로  중무장 했으면 좋았을텐데 ..참 아쉬움..
10,연기 잘하네요 너무재밌었어연
10,존잼이다 2편 기대한다
10,김다미 신인이라는데 연기 엄청잘하고 영화 재밌네요! 다음 후속작이 기대가되고 빨리 나왔으면 좋겠습니다.^^
10,영화"리미트리스"랑 비슷한 느낌을 받았다. 내용은 좀 다르지만 약을 계속 먹어야하는데 근본적인 해결을 찾는다는 설정도 비슷한 느낌이었고 암튼 재밌게 봤다
1,배우들 연기 뭐냐??  글구 15세 치고 좀...
8,뇌가 발달한다해서 힘이 강해지는 건 아닐텐데... 세포 재생이 빨라지는 것도 이상하고. 좀 이해할 수 없지만 킬링타임용으론 최고.
2,이래서 한국영화는 극장에서 안봐..
8,강렬하다, 후속작을 염두해 둔 영리한 각본과 연출 그리고 연기까지
10,연기력이 정말뛰어나네요
10,우리도 이런 영화를 만들수 있구나.
10,처음엔 지루하다가 중간부터 반전에 졸잼 ㅋㅋㅋ
10,진짜 관객300만인게 아쉬운영화다 진짜 괜찬은영화
2,욕과 자인함만 가득한 15세 이상 영화 졸작주제가 뭔지...
7,10점짜리 영화는 절대아님 ㅋㅋㅋ그래도 액션이랑 주인공연기는 볼만함
6,어정쩡한 캐릭터들 매력없는 악역 등등 아쉬웠던 부분이 많았다
8,시간 가는줄 모르게봤다..재미짐.!
10,진짜 자윤이라는 캐릭터 반전 캐릭터라는게 짱짱!!
10,오랜만에 잘봣어요~~!마녀2 보고싶어요ㅜㅜ
8,신선한 한국식 현대판타지 액션 작품. 과도한 유혈장면이 조금 마이너스인 부분. 이렇게 잔인하게햇어야햇나?라는 생각이 잠깐 들었지만, 나름괜찮았음. 2편엔 잔인함을 조금만 줄여도 괜찮을것 같음 ㅎㅎ
10,이정도면 한국영화중 최고급인데요! 어려서 재패니메이션보며 감동받던 가억이 새록새록. 대사도 후시했는지 깔끔하게 잘 전달되고 좋네요. 2편 기대됩니다!!
6,약간 정형화된 줄거리..그리고 예전 배우들은 왜 오랜만에 등장하면 국어책읽을까? 쌍둥이는 제발 영화서 그만 봤으면 좋겠다
4,그럭저럭잼있게본것같네요ㅋ
10,와아.... 기대돼네 파트2
1,평점보고 골랐는데 최악.. 주인공 연기는 신인배우치곤 괜찮지만 엄청 잘하는건 아니고 조민수 다른 능력자들 박희순 모두 대사랑 말투가 엄청나게 오글거림 중2병 수준.. 아무래도 감독 취향인듯 그리고 반전 자첸 괜찮은데 복선1도 없도 설명충 등판~
10,너무 재밌었습니다~ 내용,구성뿐만 아니라 김다미, 최우식님 연기력 정말 대단합니다..빨리 2개봉 했으면 좋겠어요!
8,아무런 정보도 없어 그냥 봤는데 재미있네요. 결말이 딱 떨어지게  끝나지 않고 이해도 잘 안되어서 찜찜했는데 후속편들이 예정되어 있었군요.처음엔 여주인공이 평범한 얼굴로 보였는데 영화를 볼수록 점점 매력을 느꼈습니다.후속이 나온다면 보겠습니다.
10,오랜만에 제대로 된걸 보았구나
10,좋았어!    영화                 좋았어!!! ㅎㅎ
8,연기도 액션도 좋았어요
10,간만에 한국 액션영화를  시간 가는지 모르고 봤네.  김다미씨 매력이 엄청난듯
10,와우 기대이상.. 휴대폰으로 보기엔 아까운 영화. 상영관에서 봐야 제맛!!
10,이영화보니까 네이버웹툰에 뱀이앉은자리 가생각남 비슷한디야
10,달리 할 말이 없다 잘 만들고 무지 재미있다
10,몰입도 단서 함정 반전  친구 코믹 다 좋았는데 욕이 조금 맛깔나지 않았네요 쓸데없고, 몰입 깨는...  재미있게 잘 봤습니다. 후속 기대해봅니다!!!
1,연기가 이렇게까지 오글거리는구나. 같은 한국인도 이해못하는 감성. 처음부터 끝까지 swag로 밀고 가는구나 살인자들은.
10,감탄사 밖에 안나옴 몰입 최고
10,스타성 주연 감독 공식적인 흥하는 우리나라 영화계에 신선한 카운터 펀치를 날려준 영화개인적으로 시리즈물로 계속 나왔으면 함액션씬에 영상미 그래픽 박자가 너무 잘맞은 영화
6,왜? 라는 생각을 많이 하게 하는 영화
1,영화한편을 3번끊어보게 만드네 박훈정은 그냥 신세계이후로 쫑이네 브이아이피나 모두 선혈낭자연출 혹은 그로테스크함으로만 승부하려하고 그냥 여주는 입꼬리하나올려서 아내에유혹버젼막장을보이려하네 ㅋㅋㅋ 왜 사람죽이는내내 쳐웃고있는제 소름은커녕OO년인줄 ㅋㅋㅋ
10,솔직히 기대 이상이네? (표정변화)(소름)
10,재미지네 감독양반 어서 2편 주시게
10,김다미양 연기 너무 잘허셔요.. 목소리도 좋고 엄청 집중해서 본것같아요 친구역 하신 분도 감초연기 최고ㅠㅠㅠ 조민수님도 멋지고 후 넘 잼썼어요 시리즈 계속 해주세요..
10,연기도잘하고 재미난 영화
10,김다미언니  반했어요ㅠㅠㅠㅠ
10,구라안치고 ㅈㄴ 재밌다 연기도 쌉오졌음... 내가 좋아하는장르에 좋아하는 영화 합쳐놓은것같은영화였음
10,결말 스토리 진부한 한국영화같지않아서 더 반전이 깊게 들어온 영화. 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠다.
1,먼 초능력자들이 주먹으로 싸우냐 ㅋㅋ
10,솔직히 기대안하고 봤는데 개꿀잼
2,영화 더럽게 재미없다~ 연기는 잘하는데, 암튼 시간 아까웠다~
7,초반은 약간 지루한데 B급 영화치고는 잼있습니다. 시리즈로 나온다고 하니 기대
7,액션신 엄청 멋있었고 김다미배우님 정말 최고였어요
10,믿고보는박훈정크ㅇㅇ
6,너무 긴 초반 러닝 타임, 반전이 일어났음에도 이후 지루함
1,젠장 평점에 낚였네....
10,후반몰입 완전 잼있어요 마녀2가 아닌 시리즈로 가면 좋겠지만 마녀2가 빨리 보고싶어요   마지막으로  너 언니 한테 까불면 머리 날아간다
8,간만에 걸작. 김다미 개존예.
1,네이버에서 다운받아서 봤는데 평점이 10점아님 1점이길래 1점이 거짓말인줄 알았더니 10점이 거짓말이고 1점이 진실이었네요 보는 내내 연기도 어색하고 스토리 진행도 정신없고 광고영상보고 기대했던 기대치에 한참 못미치는 영화를 보고 나서 너무 실망했씀다
8,기대 안했는데 제법인데???
10,예상외의 내용이 재밌었슴 반전씬 두번봄
10,유튜브 평론가 놈들 때문에 안볼뻔했다가 유튜브 짤로 몇개씬 보다가 결국에 옥*수로 봤다. 정말 개인취향으로 재밌었다. 2편 기대된다.
6,스토리가 약간... 부족?
10,오우씨 잼있다....간만에.. 후속편이 기대...
10,신과  함께보다  훨  낫다.
8,Part2가 빨리 나오면 좋겠음ㅎ
5,여배우가 매력있어서 5점준다 ㅅㄱ
2,예고편 딱 거기까지인 영화....예고편보면 영화 다보신거에요~
7,그럭저럭 액션좀있고...
10,신인 배우들 연기 좋네요 꼭 비싼배우쓰지않고도 성공한다는 좋은 예이네요 각본의 탄탄함과 배우의 연기 둘다 매우 만족스럽네요
10,헐리웃개봉해도 이영화는 먹힌다.
10,기대감 없이 봤는데  순간 오..머야..라는 말이 툭  ㅋ 재미짐 ㅋ
9,한국영화 에서  액션 스릴러  영화 중 아저씨 이후  최고의 몰입감과 스토리 입니다. 2편은 극장에서 꼭 볼께요,
8,평론가나 유투브에서 평론하는 전문가라 칭하는 그런 사람들 평보면 사족이 길고 흔한장르고 마지막 액션만 조금 볼만했고.. 이런식의 박평하던데 이게 액션영화로 봐야하는건가? 3부작시리즈로 알고있는데 1편에서 이정도 상황설명은 당연히 해야하는거 아닌가싶다.
10,최고최고 몰입감 좋음...
4,일본 만화에서나 나올법한 허세 충만한 작위적인 캐릭터들과 불필요한 연출 구질구질한 설명들 군더더기만 빼면 좋은 영화가 되었을 듯..
10,영화 아저씨 이후 오랜만에 느껴보는 소름!! 김다미 캐릭터 완전 좋아요~ 한국판 힛걸 탄생.
10,관객동원수가 이해가 안가네 500은  그냥넘어야 하는데
8,진지하거나 작품성있는 영화라고는 할 수 없지만한국영화도 이정도의 엑션씬이 가능하다는걸 보여준영화.
7,강렬하게 느껴지는 기시감...
8,솔직히 이 영화는 배우가 살렸다. 김다미 조민수 박희순
8,볼만하다.시간이 아깝지는 않다
10,반전두 있구, 특히 중 후반부는 압권
4,레지던트이블,킬빌,루시등 여럿영화 짬뽕시킨 흥미위주로 끝낸 pt1영화.작가 대본에 문제가 있는지 연기력이 전체적으로 평타도 못침.스토리는 케이블에 나올법한 흔한 내용인지라 식상 이미 비슷한 소재도 방영.연출은 나쁜진 않았으나 공간이 다소 한정인게 아쉬
10,한국 영화에서 볼수엇었던 액션~
10,개재밌다... 1점준 ㅂ ㅅ들은 좀 꺼지도록
8,영화보면서 엑스맨 루시가 오버랩되더라 전작 신세계도 무간도를 거이 따오다 싶이 했다지만 그럼에두 불구하고 재미하나는 늘 확실히 잡아가는것같다 후속편기대합니다
9,간만에 새로운 영화. 재밌게 봤네요
10,저는 재밌게봤습니다 마녀 화이팅~
10,후속작 진짜 기대된다 다미언니 액션신만 계속 돌려보는중 넘 멋있어어엉
10,이 영화 평점 2점 이하 준 사람들 알바 아니면 영화 개뿔도 모르는 사람임. 정말 잘 만든 영화. 첨으로 후속 기대한 한국 영화. 한국에서 이런 퀄리티 영화가 나오다니 정말 박수쳐드리고 싶습니다.
7,감독이 왕년에 일본애니즘봤나봄..실실쪼개며 거늘먹거리고 쎈척이 다소 오글오글.. 하이틴이 주타켓층인듯.. 10분단편영화에도 충분히 담을만큼 별 내용은없지만 이 장르에선 한국영화치고는 나름 완성도는 있는편..
9,최근 본 한국 영화중에서 그나마 볼만하고 다음 화가 기대되었다.
10,여주인공 매력 폭발이네요. 영화 자체도 웰메이드 수작입니다. 작품성이나 오락성에 비해 너무 낮은 평점이라는 생각이 드네요.
8,순진한 여고생과 악랄한 마녀의 모습이 완벽하게 공존했다.
1,어디서 일본영화를 베껴왔구만 스토리와 개연성은 1도 없고 액션이랑 임팩트만 있는 전형적인 일본영화네
10,아주 재밌게 봤습니다.
10,오졋스 솔직히 기대이상
1,영화 개 더럽게 못 찍네 지루하게 늘어지고 어설프고 쓸데없이 잔인하고 감독새끼 한심해. 조민수도 하나도 안어울리고 드라마 김여사 느낌밖에 안나고 저 연륜에 연기력이 저거밖에 안나오다니 .... 애새끼들도 연기력 딸리고 . 전부다 깐족대기나하고 짜증나
1,하아....이것도 영화라고 ㅠㅠ
10,평론가는 누가시켜주는거임? 지들이 지들 입으로 평론가라고 말하는거? 평점 높게 안주면 졸 평론가스러운건가? 애써 영화에 대한 잔뼈 굵은척 하기는..
7,인랑= 시간가는줄 알고 봤다....! .. 마녀= 시간이 어떻게 가는지 모르게 재있게 봤다. 끝짤에 쌍둥이 동생인가?
1,이게 어떻게 8.57이냐 영화보는 수준하고는...항상 똑같은 욕만 오지게 나오는 내용 부실한 한국영화이 영화랑 악녀 그리고 미옥뭐가 다른데? 주인공이랑 배우들 연기 잘할뿐내용이 다 비슷한데욕하고 여주인공 안좋은 환경에 싸움잘하고 끝
10,김다미 배우 연기 미쳤네요 신인같지 않은 연기 굿 다음작품도 기대할게요 응원합니다
10,와우 ~ 말도못하네 ㅎㅎ 소름끼쳐
10,졸잼이에용 추천합니다 매우
1,어휴.. 영화수준이 ..
1,끝까지 겨우 봤네...미친 알바들 대단들하다
10,꿀잼 공작보다 훨 낫더라
10,시나리오, 배우들 연기 굿....마녀2 기대합니다.
10,글잘안남기는데 이건 진짜 너무 재밌게봐서 한마디하는데이게노잼이라는 애들은 어떤게 재밌냐
10,이영화 안보면 목아지 날아간다
9,나름 괜찮은 영화 ! 배우들 연기 좋음!
10,오랫만에 재미있는 영화 감상~ 굿
2,겁나 재미없음...ㅡㅡ
10,뤽배송 감독의 루시가 남긴 유산을정말 잘 받아서 쓴 씨나리오 다음작이 정말기다려진다
10,오우~ 시리즈로 나왔으면..레지던트이블처럼 ㅋㅋ
6,네이버 드루킹 등 하도 조작을 해서 영화 평점도 못믿겠다
1,이걸 재미있다고 본 애들은 진짜...;;; 네러티브도 꽝, 캐릭터성도 개판이고... 등장인물들에 입체성은 전혀없고 1차원적 캐릭터 배열해놓고 배틀로얄... 망할만 하다
2,영화를 책처럼 읽어 주니 잠들 뻔.
1,평점에속았다. 왜이걸..봤을까
10,진짜 태어나서 처음으로 영화 댓글 남기네요 정말 재밋게 봤구요 김다미라는 배우를 알게되어서 너무 감사합니다. 정말 소근소근 말하는것도 매력있구 액션도 멋있으시구 2편 언능 나왔으면 좋겠어요 이번에는 꼭 극장에서 볼게요
9,갠적으로는 너무 재밌게봤는데 호불호가 갈리긴하나봄배우들의 뛰어난 연기력과 한국영화에선 좀처럼 볼수없는 소재와 반전 전체적으로 완성도가 좋았음 마지막에 후속작이 있을거라는 전개ㅎ 벌써부터 기대됨
10,연기력 스토리 어느것하나 빠지지 않는 올해 최고의 흥행작 너무 잘봤습니다.
4,김다미때문에 별하나 더준다 ㅉ
9,생각지도 못한 반전이 으흐흐흐
10,후속편이 기대가됩니다~ 처음에는 영화루시랑 비스므리한거같기도햇지만 반전에반전이네요
10,2편 빨리보고싶다...
10,앵간하면 한국영홯 별점 많이안주는대 간만에 죽여주노
10,주인공 아무리봐도 볼빨간사춘기닮음
1,유치하고 재미없고 화가난다
9,극장에서 못보구 집에서봤지만... 300만 좀 아쉽네2편 나오면 꼭 극장가서 봐야지기대안하고봤는데 디따 재밌게봤음신랑은 3번 본듯.우리나라에서도 이런영화가 나오는구나! 많이 발전했네~감탄하며봄ㅋ약간 안 들어가도 됐을 장면도 있었지만 굿굿!
10,그냥 딱 영화 보고 나면 이렇게 높은 별점을 주는지, 아니 왜 줄 수밖에 없는지 단번에 이해하실 수 있음
5,초반에 지루... 특히 발음도 안되는 영어는 왜 섞는 걸까?
8,마녀는 스토리 는 좋은데 액션이 아쉽다 악녀는 액션은 좋은데 스토리가 아쉽다 마녀 스토리에 악녀 액션이면 정말 최고 일텐데~
4,이 허접한게 삼백만이라니...그리고 미드 기묘한이야기 그냥 베꼈더만 감독 때려쳐라 뻔뻔하다 뻔뻔해
2,욕을 써야만 대사가 써지나?그리고 너무 답답
10,기대했던 것 보다 훨씬 재미있어서 깜짝 놀랐음
10,최고ㅡ 놀랍다. 결말만 두번 봄
9,캐릭터들이 다 매력있고 연기도 잘하셔서 너무 좋았고, 한국에서 이런 장르 영화는 오글거리는게 많았는데 자연스럽고 좋았다.
10,최근 영화 중 가장 반전 최고였던 영화.... 진짜 대박이다..
1,두시간이 아까워 너무 아까워
10,미스타 최!!!! 머리 머리머리
10,쉴틈이없다...마지막까지..,
10,스릴만점 반전짱이네요 심장이 쿵쿵
10,재밌다..진짜 오랜만에 재밌는 한국영화같음. 주인공 표정변화 소름..
10,오랜만에 보는 멋진 한국액션 영화 ㅎ
7,루시를 벤치마킹한 거 같습니다. 초반은 조금 지루했으나 중반이후 액션은 볼만했습니다. 반전은 약간 개연성이 떨어집니다.
1,15세도 에바고 전개도 에바고 걍 에바
10,진짜 안본사람들 댓글 못쓰게 하지? 댓글알바에 속아 영화 보지말란다ㅋㅋ 이런장르 외국에서는 흔하지만 한국장르에서는 거의새롭고  내용전개 진짜좋고 반전도 좋았고 진짜 재밌게 봤는데 뭐가 진부하다는지ㅋㅋ진짜 재미없다고 하는 댓글 믿지마세요 ㅋ
10,김다미 연기 너무잘한다 ㅋㅋ
10,여주 완전 대박입니다~~
4,알바쓰냐? 갓띵작은 아닌데 무조건 10점 때리네
8,마구마구 미친듯이 훌륭한 영화라고까진 말할 수 없지만 보는 동안 상당히 재밋었음! 추천!!
9,재밌게봤어요. 꼬마애 연기도잘하고.... 이정도면 괜춘함!!!
10,김다미 연기 짱이다!!너무 예쁘다
10,평점쓸려고 한참 찾았네요 와 ..너무 재밌어요 연기한 배우분들 고생진짜 많이 하셨을 것 같아요 ㅠㅠㅠ 진짜 이건 외국개봉까지 해야 될 것같은데..너무 갓띵작이네요  여럿 액션연기하는  국내 배우를 두고 비교할 대상이없네요 너무 재밌게  잘 봤습니다!
7,그동안 한국에서 볼수 없었던 새로운 소재를 바탕으로 신선한 느낌이었다.
10,진짜 평 안남기는데 1점 왜이리많냐 나름 잼있다
10,주인공연기와 맛깔난 욕잘하는 친구의 꿀조합
8,기대 안하고 봤는데 생각이상이라 굿굿!!마무리가 2의 여지를 남기고 끝낸느낌이라 2를 기대하겠습니다!!
10,보면서 드는생각 와 이건 시리즈로 가야된다 액션씬 대박
10,2,3 꼭 나와주세여!! 다음번에는 흥행돌풍에 기여하겠습니다 ㅠ^ㅠ
10,놀라운 연기력과 최고의 반전영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,굿흐ㅜ속작 언제나오나요?
10,피가 나오는 영화중 유일하게 역겹지않았다. 주인공이 맘에 든다.
10,와 무조건 보세요 대박입니다
10,개꿀잼~ 다음편도 빨리 개봉하길.
8,방금 봤는데 정말 잘만들었네요맨날 깡패랑 검사만 나오는 액션보다가 멋진 이야기 잼있어요~~~
2,유치 그 자체... 왜케높음..
8,요근래에 한국영화 중 수작이다. 2편이 기대되는 영화임.액션영화의 한계로 액션신내의 스토리 전개가 조잡하지만, 액션신만 놓고 봤을때 최상급이다. 평범함 얼굴이 배우로서 최고라는걸 다시 느끼게 해줬다.탐정과 관객수로 비슷한게이해불가다.
10,액션은 아저씨보다 좋았다
10,두세번 보게 만드는 반전. 몰입감과 액션 정말 좋네요
10,진짜 역대급으로 재미네 이런액션은 대환영 ~ 진작 영화관에서 볼거 다음개봉하면 영화관 필수다~
7,주인공이 너무 쎄서 긴장감이 없다,박희순을 제외하면 괜찮은 연기를 찾기도 힘들다.
2,이게 그 유명한 [리얼2] 편인가요?
7,악역들의 연기와 욕, 영어가 어줍짢게 느껴졌지만 주인공 소녀의 스토리가 꽤 흥미로웠다
5,전개가 너무 지루했어요..ㅠ
10,진짜 재밌었습니다.!!
9,장르의 가뭄에 내리는 보물같은 단비
9,다른 국산영화보다 재미는 있네...
6,지루함 끝에 찾아온 속도감 있는 반전
9,볼만은 했는데 후속나오면 망할삘이라 후속이 과연
2,느그 아버지 뭐ㅘ시노? 마녀: 아 내 마왕이십니다
10,보자마자 2편이 기대되네요!
1,유치+작위적 대사 남발, 쓸데없이 욕만 해댐. 인소인줄. 여주도 계속 비소띄고 무서운척하는데 오글거림. 영어설정은 왜 넣은건지 영어만하든가 발음을 잘하든가 개오글. 계속 대단한게 있는척 질질끌고 까보니 뭐없음. 옛날 구미호외전느낌ㅠ알바오지네 5점이적당
10,굿굿 너무 재밌게 봤음.
10,계속 생각나는 영화~ 액션씬 기대 이상
10,기대안하고 친구들이 보러가자해서 봤는데재미있었네요~극장가서 중간에 화장실 안간거 오랜만임.
8,젬있습니다 꼭보세요 꿀잼
6,괜찮았는데 뒤 3개월 후 뺏음 좋았을듯. 열린결말보단 걍 복잡한 마무리가 되버림. 독전처럼 열린결말이라면 좋은데 이건 더 복잡해짐
10,스릴러인데 연기까지 잘하면 어쩌자는거임??
10,반전쩔고 액션좋음~~
10,액션씬 만으로 영화가 잼있다
6,배우들이 액션은 좋은데 엉성한느낌 특히 욕할때 어설퍼서 몰입도가 떨어짐 자윤역 맡은 배우는 만족스러웠음 후반에 기억나는게 딱히없는 영화
3,난 재미없게 봤다. 뭔가 되게 별로
10,신인배우 연기가 압도적 , 최우식 연기변화에 박수를!!!
8,재미있게집중해서봤어요
1,이 정도로 호평이 나온다고?
2,머야~ 평점보고 속앗네 중간에 보다 재미없어서 안봄~ 딱 애들보는수준~
10,액션신이  대박이네요. 주인공  매력있구요
10,참나 신과함께가 1000인데 이게 300만? 진짜 영알못들ㅋㅋ
10,평점이 극과 극 ...제 생각에 이정도면 훌륭~
6,1편이라 그런지 스토리 진행이 더디고 답답. 신인여배우들의 매력이 상당부분 커버.
10,김다미  최고다 나는  두번봤어요ㅎ
10,잔인한거 삻어하는데 재밌음이 잔인함을 뛰어넘네요 담편이 기대되요
8,순간적으로 변하는 김다미의 연기와 표현된 광기에 소름이끼쳤다. 그러나 그 뿐이었다. 120분정도의 짧지 않은 러닝타임에 3/2 이상은 정말 무의미했으며  극후반부는 2부를 예고하기위해서 작위적인 설명충들의 향연이 이었졌다. 그래도 자윤은 매력적이었다.
10,최우식 빈정대는 연기와 박희순 똥까시 잡으며 오버액션 하는것 빼고 꽤 잘만든 영화
6,중반까진 볼만 했지만 와 후반부 액션 정말 뭐하자는 건지 모르겠네 여주가 무슨 양학하는것도 아니고, 다들 겉멋만 엄청 들었고 맨오브스틸도 아니고 그냥 다 날라댕기고 뿌시고, 주인공은 "루시" 스칼렛요한슨인가? 진짜 평점 너무 높네...
10,어줍잖은 블랙팬서같은 마블영화보다 훨 낫다. 신과함께보다 이걸 시리즈로~
8,후편을 어떻게 만드느냐에 따라 전편이 평가될 수 있는 특별한 작품
10,국산영화도 cg 액션이 어색하지 않을 수가 있구나
10,신선하네요 스토리도 괜찮고 ㅎ
10,한국판 레지던트 이블 쵝오
9,올해 한국영화 중에 최고
9,재밌던데요 개취입니다
10,진짜 재밌구먼 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화는 외국만 된다는 편견을 버려!
9,누가 이 영화 재미없다고 했어!!죽여버릴까보다,,,재미만 있더라
10,이야 우리나라에서 이런 영화가 나오다니
9,다미연기 잘하네~ 신과함께같은 망작보다 훨나꾸만 소재도 액션도
7,오랜만에 괜찮게 본 한국영화. 개연성과 디테일이 다소 아쉬운 부분도 있지만 중후반의 액션은 정말 볼만했다. 주인공의 연기는 각성부분부터 볼만하더라. 진성 최고의 연기는 친구역의 고민시씨. 전체적으로도 흠잡을데가 없었다. 표정,억양 모두.  박희순씨도
3,보다가 오글거려서 껐음. 그냥 중2병 애들 영화. 만화 같은 구성임. 대사가 오글거려서 못 들은 척 외면하려하다 못 참고 껐음. 화이 + 차이나타운 느낌임
10,처음 써보는 평점 한국판엑스맨인듯..후속편이 계속있었으면 하는 기대가.생기게 되는 영화였어요^^장르가 미스터리는 아니듯 미스터리안보는데 봤더만 이건 액션 스릴러^^ 시리즈도 기대하겠습니다김다미 배우답다ㅎㅎ
10,스토리, 액션, 배우 연출도 좋았고 특히 김다미라는 배우 발굴에 너무 좋다!  장르 특성상 미스테리영화에 초능력이면 흥행하기 어려운 공식이 있었지만 그걸 당당히 깨버린 영화
7,기대보단 별로임.. 어디에서 많이 본듯한 설정
10,재밌음 유치하다고하는사람들 마블영화 다 유치해서 안보죠~?
10,평론가들 평가가 얼마나 맏을만하지 못한지 보여주는 영화. 못해도 7백만 이상은 되어야 함. 우리나라에서 액션씬을 이런 카메라워크로 보여주는 영화도 없을 듯. 본 시리즈, 레지던트 이블 같은 시리즈 물로 기대됨. 2편 너무 기대!!
10,영화관에서 보고 소장해서 몇 번을 더 돌려보는지 모르겠지만ㅎㅎㅎ 연기, 액션, 스토리 모두 좋았고 후속편이 기다려 지는 영화에요~ 후속편 꼭 만들어 주세요~
10,액션신보고 입을 닫지 못했다. 통쾌하고 시원했다. 영화끝나고 나서 액션씬만 다시 보고싶을 정도로 좋았다. 공들여서 찍은듯. 초반엔 지루했는데 그다음부턴 2시간이 언제지났나 끝나버렸다.. 여러분 2편 이쁘게 나오게 제발 보러가세요
10,잼없다는놈들은머냐. 꿀잼
4,평점이 높이서 너무 기대했나... 어째 신인 김다미 빼곤 연기가 다 별로 그닥... 그리고 어디서 본것같은 유전 병기들 소재로 어디서 본거 같은 액션임외국꺼 보는게 나을듯
8,원래는 9점인데 왜 자윤을 잡아와서 살려주는 주사를 놓고 정작 자기네들은 그 대문에 다 뒤졌는지 도무지 이해가 안 감...그래서 -2점...여주인공이 예뻐서 +1점
10,우리나라가 이런 영화찍는 기술력을 보유한것만으로도 높은 점수 주고싶다. 난 솔직히 마지막 액션 장면들보다 그 이전 장면들이 더 좋았음
10,신선한재미 역대급이였던것갔다
7,아쉽네. 굳이 입으로 서사를 나열해야 했나. 연출과 극본이 조금 더 세련되어야 할 듯.
9,소고기 먹고싶다 소고디
10,꿀꿀꿀꿀 잼 꼭보세요 !
10,솔직히 기대이상...왠만한 마블 영화 보다 낮다..킬링 타임 용으로 최고의 오락영화
10,소름. 내가 원하던걸 다 담았다. 한국영화라서 이정도로 만족한다 란 말이 필요없다. 그냥 대 만족.
10,별점테러 노이해 겁나잼다
10,굿좋았음 추천~~~ !!
6,액션은 CG와 편집으로, 스토리는 입으로 - 씨네21 | 이용철
9,속편을 넘어 차용이든 모방이든 잘 다듬어 우리도 미드, 히어로물처럼 시리즈 만들자 점점 성장하는 여주 좀 느껴보자
10,완전재밌는데 별한개보고 볼까말까했는데 2편빨리보고싶다 여주연기대박에 액션좋고 반전좋고
10,아저씨 이후 지대로 된 영화나오
10,재밌다 솔직히 2편나오길바라ㅛ다
8,기대안하고봐서그런지볼만하든뎅 반전이신의한수
10,진짜 몰입감 최고  간만에 한국영화대박인듯
10,재미써.., 시간가는줄모르고 봣음!
1,감독. 신세계는 뽀록이었나? 모든게 오글거리는 영화.
9,마녀를  보고나서 김옥빈의 악녀가 떠올랐다.  마녀를 보고 좀 배우길 바란다.
7,연기, 연출이 너무 오글거림.. 연기력이 전체적으로 다 기대이하인듯 간만에 영화보다 연기력 때문에 오글거려봄. 대신에 액션씬은 한국 영화가 아닌 외국 영화보는듯 시원했음 굿굿. 스토리나 액션씬이 아까워서 평점 더 줌. 연기력이나 연출력은 기대이하
10,와 나이 사십에 처음이다 대박
10,우리나라에서 이렇게 강렬한 액션씬이 있었었나??!
6,마지막의반전 그거하나만을위해서 계속 억지긴장감주는영화.  그 반전마저도 충분히예상가능한 반전.  여주마스크도 이도저도아니고 애매했음.
10,재미있음. 500만은 거뜬한영화인데 아쉽다.
10,우리나라에서 이런 영화도 가능하네요..해외배급으로도 진출하면 가능할듯굿~~~!!!
10,레알 꿀잼 리뷰처음달아봄
10,아 왜 이제야 봤을까ㅠㅠ 재밋습니다 part 2 가 나온다던데 기대하겠습니다!
10,김다미한테 홀딱한반했다 연기 너무잘하고 귀여우면서도 섬뜩하고 자주봤으면 좋겠다
5,짜집기가 넘 많다. 20OOO에 나올 영화는 좀 아닌듯. 스토리는 조성모 뮤직비디오 분량이고 캐릭터는 파워레인저 악당 수준임. 감독님아 뇌를 100퍼 좀 써봅시다. 김다미 팬클럽이 한 500만명 쯤 되면 2편 제작비 본전 겨우 찾을듯.
10,이거 진짜 다음편이 궁금해짐
9,뭐야,,,이거,,기대안하고봤는데...일본만화같다.아니그보다 더 재미있다.이거 원작은 일본이겠지? 한국건가? 와 대단! 내가 일본감독이나 만화작가라면 이거 판권 산다! 2편나올려나봐 대박! 이게 한국에서나온 시나리오란말인가?! 액션도 너무 좋고.
10,. 몰입도 최고다... 올만에 본 멋진 한국영화였음...  보도 못하고  평가절 하는  바부들 안보고 평생  후회하길..
7,하드코어 일본애니를 한국식으로 만든느낌입니다. 애니 엘펜리트를 재밌게 보신분에게 추천합니다 ㅎ
10,영화를 좋아한다. 리뷰 처음 써본다.감독이 누군지도 모르고,배우는 박희순, 낯익은 아줌마와 구자연역의 아버지 정도...재미있다. 정말 손에 꼽을 정도로 저예산으로 굉장한 몰입감을 이뤄낸것 같다.좀비없는 레지던트이블에 히트맨을 섞은 느낌이랄까..
10,다음편이 기다려진다 재밋다
10,몇 장편만 좀더 다듬으면 박찬욱 나홍진과 어깨를 나란히 할 수 있을 듯.
1,와...내용이 밑도 끝도 없네 스토리 왜이럼?
10,마블 능가한다. 진짜 꼭봐라. 소름과 전율은 바로 이영화다 .
10,영화내려가서 후에봄...영화관에서 못본게 너무 후회됨ㅜㅜ 배우들 연기짱임!
10,이야 오랜만에 스릴있는 액션을 봤네요 정말 재미있게 봤습니다
10,최고의영화!!!2편이 기대가 됩니다.
9,김다미 연기 너무좋다. 소소하게 아쉬운점이 있어서 1점 깍았지만 김다미의 연기만큼은 압도적이었음. 오랫만에 인상깊은 영화 봤다.
6,나름 볼만 한 영화입니다
8,재밌네~재밌네~10자
10,정말 재미있었어요. 이런 영화 너무 좋네요. 최고
10,한국 영화도 이런 참신하고 신박한 소재로 재밌게 풀수 있다는 걸 증명한 영화같다. 영화내내 개조인간들이 풍기는 이미지나 액션은 흡사 트와일라잇 같은 뱀파이어물의 느낌을 주기도 했지만 크게 신경쓰일 정도는 아니었다. 진짜 근래 본 영화 중에 탑중에 탑임
2,연기가 너무 연기같아서.오그라듦
6,잼있다.. 다만 신세계꼴날꺼같은느낌이든다.잔뜩 기대하게해놓고 다른영화들만찍다가 무산..박희순은 엄청 자신감있게 등장한놓고 허무하게죽는거보고 실소가 터져나왔다. 설마 죽은거야? 뭐이런..
10,와 간만에 한국판 먼치킨영화 유치한거없이.너무자연스럽고 주인공힘들어하며 액션하는거 이젠 지겨운데 포커페이스 유지하며 압도적이라 굉장히 좋았음2편기대합니다. 갠적으로 2편은 더 이퀄라이저1편 같은 분위기였으면 좋겠음
10,액션굿 화끈하다 굿이라고
10,"솔직히... 기대 이상이네"
10,이 영화 미쳤다....개 존잼....빨리 2탄 나와라 ㄷㄷㄷㄷ
10,처음에 김다미 보고 김고은인가 했는데 알고보니 무시무시한 신인배우 연기 개잘한다 짱짱
10,2편 빨리 만들어주세요
10,와~~~ 초반에 선한눈은 모두를 속이고  후반에 180도 변한 눈빛은 ...시간 가는 줄 몰랐다  악마를보았다 감독 맞구먼
10,내 취향저격. 이런 능력과힘...몹시 탐난다
8,모든게완벽함 세번봄 여주 조연 다 매력적임한가지단점은 저아세요? 이대사가 쓸대없이 많게 느껴짐
8,여주인공 삷은 달걀 먹는거 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋ
10,한국영화 기대이상. 재미있어요
10,정말 재밌게 봤습니다.잘 만든영화
10,깔끔한 액션과 스토리전개 후편이 기다려지는 결말.!
8,난 나름 재밌었는뎅...누굴 믿어야하는거냐;평점 상반되네
1,아옼 발연기들 ㅋ 모가지날아감잼ㅋ
10,김다미의 신선하고도 차가운 연기 너무 좋다. 주인공 친구도 너무 재졌고 ㅋㅋㅋ
10,김다미님 사이코패스연기도잘하실듯..확변할때 표정이 예술..
7,이거 15세관람가 맞긴 한건가요? 그 주인공 친구 명희역으로 나오신분 욕 찰지게 잘하시던데 ㅎㅎ
9,올해 본 한국영화 중 제일 재미있었다헐리웃 영화급
10,2편은 언제쯤 나올까요?이러면 왜 10점을 줬는지 알겠죠?
1,이거볼 시간에 어벤져스 한번 더보자
10,기대 안해서 그런가 재밌음 진짜 잘 만든듯
4,진짜 노잼 15세가 왜케 잔인허냐
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
6,개연성이 없다. 희대의 살인병기를 데려오면서 너무나 허술한... 반전이 드러나면서부터 구자윤이라는 캐릭터에도 감정이입 불가, 너무 먼치킨이니까 액션신도 박진감 제로, 오글거리는 대사. 그래도 그럭저럭 흥미롭게 보긴 했다. 최우식이 달리 보였음.
10,진짜 잼있네~2편 제작 들어갔으면 좋겠네요
4,매직키드 마수리 성인버전
10,기대안하고봤는데 최고였음2편 빨리나오길ㅠㅠ
8,일찐스러운 말투와 뜬금없는 영어가 작중 분위기를 흐리는 듯 하지만 실험체?들의 머리나 폭력성을 드러내기 위한 도구였다고 생각함. 결말 보고 뭐지 싶었지만 주인공이 워낙 멋있게 나와서 볼만 했음.
1,part 2는 없겠다야
10,표정연기 완전... 끝내줌
10,별점 일부러 낮게 주는 조직이 있긴 있나봐요.. 최저 평점 글들은 몰려있네요... 암튼, 저는 정말 통쾌하고 재밌게 봤습니다. 잔인해서 별로였다는 후기라면 인정하겠는데 그런 글은 없고 머 악평은 전부 시덥잖은 글들이네요
10,근래에 본 액션중에 젤 났네
10,와 솔직히 액션영화중에 원탑이라 해도 될정도로 한국영화에서 이런 액션영화가 나온다는게  정말 너무 재미있습니다 이게 3부작이라고 하니 2편 3편도 기대가 됩니다 또 어떤액션을 보여줄지 너무 기대가 되네요
2,별한개도 아갑다 긴장감제로 이런영화가 무슨8점대야
9,액션, 카메라 기법, 시나리오 다 기대 안 했는데 다음편이 너무 기대됨... 영화 아저씨 이후로 개쩌는 한국판 먼치킨 영화가 나온 것 같음... 긴머리 역의 연기와 유치한 대사, 화이트밸런스를 못 맞췄는지, 몇몇 거슬리는 보정 빼곤 모두 다 완벽
6,진부했어요... 그래도 연기자들 연기 굿굿
8,다 좋은데 사투리 너무 거슬린다. 내고향에서 찍는대서 신기해서 봤는데 울 할무니 할아버지도 안쓰시는 사투리를 고딩들이 쓰고있네
10,반전 정말 좋았는데....
10,어라 재밌는데, 최우식 포함 신인들이 참 잘했다.
10,진짜 대박 후속이 기다려짐 ㅠㅠ
8,영화는 잘 만든 거 같은데.. 영화에 보이는 잔인과 폭력, 그 흐름이 왠지 블레이드를 연상케 한다. 성인이 되기까지는 애들에게 권하고 싶은 영화는 아니네..
10,일잔 보자 재밌다. 극장에서 볼걸 ㅠ 후회가
10,빨리 2편 보고싶음 ㅠㅠ
10,재밌다!김다미개이뻐!
8,여주 연기 잘함.중견배우들 연기괴물이고 나머지 조연 젊은 출연자들은 긴장감 하락의 감초....하아....연습 안하나..영어 쓰지말지...
10,속편 빨리 나오기 기대합니다
10,요  근래 볼영화가  없었는데..정말 재밌게 봣습니다...처음부터 끝까지 긴장감 유지 ,연기 , 스토리 다 기대이상이네요~.1점짜리는 뭐지..
2,조민수 너무 많이 쉰느낌...대사가 무슨 감정도 없고 책읽는것같아서몰입할 수 가 없네..연기력 부재...좀 작품많이 해야할듯해요..전처럼 연기하려면...에궁..역시 많이 쉬면 이렇게 연기력이 떨어지는구나..휴...
1,평점을 줄수가 없다ㅠ그런대 별10개가 널렸내ㅠ두르킹 댓글조작 수사도수사지만...영화평점 댓글조작도 수사해야할듯...잘못된 평점이 국민들 주머니를 털어간다...
10,다음 영화가 꼭 나오길 기다리며 10점
10,재밌다 속편 나왔으면  ~!!
10,그냥 캐릭터들도 다 매력있고 영화 짜임새 대단해요,,!
10,다른 조연 분들도 연기 좋았는데 난 최우식이랑 정다은 ㄹㅇ 취저다 ㅠㅠ 김다미도 디게 좋고 ..
10,기대안하고보면 완전 존잼
10,굿굿 재미지다 약션도 시원시원하고
6,최우식 연기. 굿...캐릭터들 밸런스가 없음
10,정말재밌다.. 우리나라에도 초능력물 장르로 제대로된영화가나올까 생각했었는데 이영화가 그생각을 뒤집엇다..먼가 캐릭터마다 각기다른능력을가졋더라면 어땟을까하는아쉬움이잇지만 이것도그거나름재밋었다. 생각보다관객수가 300만대라서 의야했다
10,기대없이 봤는데 완전 재미지네요
5,영화 "루시" 소스 가져다 쓴 아류...
2,기대하고 봤는데 이것저것 거두절미하고 뭔가 억지스러운 기분이네요. 납득이 안됩니다 그냥.
10,마블등 히어로물매니압니다. 자윤역 연기 정말 수준급이었구요. 액션은 마블의 빠른애, 염력, 캡틴의 파워, 비젼의 공중부양등 캐릭터 몇몇을 섞은것 이상이라 멋졌습니다.2탄을 먼져 만들고 캡틴아메리카비긴즈처럼 서브버젼을 다음에 봤어도 멋있을듯..
7,소재도 좋았고 김다미 라는 배우의 연기도 좋았으나 2시간을 혼자 끌어가기엔 스토리가 부실하지 않았나 싶다. 2부도 만들려는것 같은데 영화 자체 보다는 김다미 라는 배우를 보려고 2부를 보게 될 것 같다.
6,초반만 재밌고 지루. 김다미 혼자 너무 무적이라 재미가 오히려 반감되는 듯... 여튼 김다미 원맨쇼 영화임ㅇㅇ 연기력 대박
10,성차별이 아니라 여주가, 그것도 어린 여주가 캐릭터 연기로 영화를 이정도로 끌고가는거...국내에선,  첨보는거같아.
9,기대를 안하고 봤는데 생각외로 좋았다. 어디서 본듯한 스토리에 대사나 굉장히 뻔한 캐릭터들 설정이 좀 보기 짜증나긴했는데 액션이 시원시원하고 나름의 반전이 좋았다. 여주가 귀여워서 점수를 더 준다.
10,최고!!!히트다히트
10,우리나라의 X맨 소재가 와우
10,영화관에서 안본게 후회되네...정말 수작...한국영화 같지가 않다 단순한 액션 영화일수도 있지만 재미있게 풀어나가서 좋았다
10,드디어 신선함을 맛 보다  배우도 그렇고 내용도 그렇고 이런 멋진 도전은 언제든지 박수칠 준비가 되어있지  독특하게 만들려 하지말고 독특함을 이끌어 내는 준비된 영화로 바라보고 있다
1,평점알바 댓글 못쓰게 하라
5,초반엔 재밌는듯 하나 후반가면 너무 엉망임 지루함..
9,2나와라 아쉬운부분은 있지 2보고싶어서 9점
10,그냥쩐다 다음편이 기대된다 김다미 님의 연기 후덜덜  반전도있고 한국영화 같지 않음
6,나름 좋은 연기 좋은 액션을 갖췄으나, 지나 치게 자세히 설명하는 대사들이 몰입을 방해했다. 조금 더 대사를 줄이고, 조금 더  여백을 줌으로써, 관객들이 상황을 이해하려고 노력하게 만들어 줬으면, 더 좋았지 싶다. 2편은 그렇게 나오길...
10,잘만들었어요기대안하고 봤는데 후반부로 갈수록 긴장감도 고조되고시나리오가 기존 여느 작품에 빗내서도 잘 쓰신듯합니다특히 액션장면을 어색하지 않게 너무잘 찍었음2편이 더 기대되는 작품입니다
10,너무 재밌었어요 2편꼭 부탁드려요~~
8,뤽 베송의 루시보다 훨 낫다.
10,연기도 액션도 최고였어요!!!
10,마지막 잠깐 나오는 정우림의 포스란!!!
10,신선하다.. 그리고 재밌다..2편 스토리 더욱 기대됩니다
7,뒤로갈수록 유치해짐ㅠ
10,진짜 너무 재밌었습니다. 자꾸 생각나요 휴 꼭 2나오길!!2나오면 두번 볼게요ㅠㅠ 꼭 만들어주세요ㅠㅠ 벌써 기다리고 있슴다 진짜 재미있는 만화책 본 느낌의 영화
10,도대체 기억안나 만 계속 한다고 찡찡대는 사람은 뭐지ㅋㅋ영화를 보긴 한건가..액션씬도 괜찮았고 배우들 연기력도 준수한 편에다가 스토리 구성도 괜찮았는데 앞으로 이런 영화 한국에서 보긴 힘들꺼다ㅋㅋ
10,몰입도. 액션. 최고였다 2편이 기다려진다.
10,후반부 몰입도 쩌네요 김다미 연기 소름돋음
10,iptv로 가족이 같이 봤는데 생각보다 유치하지 않고 넘 젬나게 봤네요~ 담날 한번 더봤어요~~
10,오랜만에 멋있는 액션영화를 봤네요~잠시도 지루하지않은영화~몇번 더 볼듯하네요ㅎ
10,추천받고 봤는데 진짜 스토리도 스토리대로 연기력은 말 할것도 없구요. 올해 본것중에 최고였어요. 무서운거 못보는데 연기력에 더 놀라서 집중해서 봤네요. 2편 꼭 나오길 기대합니다!
10,나 진짜 이영화 대단하다고 생각한다.  스토리는 유치하지만. 반전은 끝내줬고제목이 . 마녀가 왜마녀인지.   잘보여주고있다. 1정테러. 언니가. 대가리 딴다?
10,반전에 소름돋았고 정말 재밌게 봤네요~  최근 영화중 최고였네요..ㅎㅎ
8,김다미 연기 굿, 최우식 영어쓸때 멋있음
10,재미만있구만 킬링타임용으론 최곤데
10,재밋네요. 뭐 여러 영화나 애니 소설 등 작품에서 나왔던 장면들이 문뜩 떠오르네요. 루시라던가 레지던트이블 등..뇌과학 소재에 반해 제목이 좀 별로인 것 같네요. 염력도 잘 안쓰고, 저주라던가, 마녀하면 떠오르는 모습과 능력이 없어서 아쉽네요
10,여름에 쉬원한 액션을 보고 힐링합니당~^^
6,잔인 잔인 잔인했다. 볼만함
10,반전이 있는영화 최고 ~
10,1점대가 너무 많아서 원래9점 주려다 10점 줍니다~개인적으로 이런류를 좋아해서인지 아주 만족합니다.2탄이 말아먹지만 않는다면...한국형 히어로물로 배트맨처럼 커주면 좋겠네요.ㅎ
10,갠적으로 신의함께보다 이게 훨 재밌다너무 재밌었다 신선한 액션
10,이 영화 별 한개준 애들이 오히려 알바들인 거 같다. 맞지?
10,보는내내 시간가는줄모르고 봤어요긴장과 이완이 적절히 들어가는 다이나믹 연출이 너무 좋았고 기본기가 훌륭한 김다미양과 고민시양의 캐미또한 훌륭했어요.박희순씨... 마녀2에서 볼 순없나요?저절로 마녀2를 너무 기다리게되는 작품!! 기대됩니다!!!!
10,액션 연출 누가했는지 멋지고, 김다미 매력있더라. 간만에 집중해서 본 한국 영화.
1,상위를 차지하고있는 평점10점 댓글들 밑에 줄줄이 달려있는 악평들 보이시죠? 이게 댓글알바의 무서움입니다; 보는내내 오글거리는 대사와 연기 그중에 일등공신 조민수배우님.. 이런 작품을 영화안에서 후속편까지 대놓고 예고하는게 예의없고 어처구니가 없습니다
10,한국판 레지던트이블~!!
8,한국영화는 원래 기대를 안하고 보는데 기대를 안하니 의외로 재밌게 봄ㅎ  감독이 신세계했던 사람이라 인터폴이랑 능력자들이랑 파가 갈리는 듯한 연출도 흥미로웠..
8,재밌네여 이정도면 잘만든듯
10,극장에서 안본것이 후회되는 영화. 박훈정 감독 응원합니다.
5,초능력자들이 머리에 총맞을려고 그냥 대놓고 맞는데? 뭐지
2,보는동안 오글오글 주변에서최근에본것중에 제일 재밌다고해서 봤는데.... 무슨내용인지도 모르겠고, 도대체영어는왜 하는건지  하,,돈월리~
1,오글거림의 끝이다 평점 높은거 다~~~구란거 아시쥬?
10,정말 제인생영화에요... 몰입도면 몰입도, 긴장감이면 긴장감, 반전이면 반전, 배우들의 섬세한 묘사와 감각, 관객의 감정까지 들었다 놨다하는 영화에요 속편이 나오면 동료들 모두 데리고 가서 볼 영화입니다
10,이정도면훌륭하다고생각함
8,루시,터미네이터,킬빌의 비빔밥.조민수와 김다미는 완벽한 차이나타운 김혜수와 김고은의 오마쥬..ㅋ여러 영화의 패러디와 오마쥬의 영역을 오가며 적절히 믹스다운한 영화인데...웃기는 건 나쁘지 않고, 적당한 몰입감도 준다는것...ㅎㅎ
10,기대이상 ㅋㅋ대박임. 2편빨리보고싶다
8,주인공여성분 매력적임 근데 신인이시라그런지 연기가좀.. 마녀2기대해봅니다.
10,평식이가 6점주면 그냥 봐야하는 필수 과목이라는 뜻이다!  단 이제까지 평식이의 평중에  5~7점이 가장 공감가고 8점 9점은  호불호가  극심하게 갈림!난 평식이의 6점 영화만 골라서 봄
10,평점이나 댓글 일년에 한번 달까말까하는데 단다.. 올해본 영화중 최고임 점수 낮게주는 애들은 머지 영화 안본애들인가 ..
8,잼있고 볼만했네요...
5,아 ... 아쉽다.. 닥터 백 연기만 딴분이 했음...몰입도 최강이었는데.. 닥터 백 나오는 부분에서 연기가 영.... 갑자기 확 이게 뭐지 .넘 어색함.. ㅠㅠ  닥터 백 이분이 평점 다 까묵음....
10,이장도 영화 오랜만이네 액션 오지구요
10,김다미 연기력 쩌네요 악녀 상위버전느낌 스토리도 잼
6,아... 뭔가.. 뭔가 아쉽다! 처음보는 젊은 배우들이 많이 나와서 새로웠고 영화보다는 드라마로 나왔다면 에피소드도 더 뽑아낼 수 있고 과정을 보여주는 것도 재미있었을 것 같다 시리즈물 같은데 후속작은 더 재밌었으면..
10,기술력이 정말 쩌네요~!
10,미국영화 짝퉁같은데 내용이 괜찮고. 김다미 누가캐스팅한거임 여배우매력이 개쩌네요. 김고은 업그레이드 버젼같음. 너무매력적이네요.
10,신박한도전 한국영화계의 새로운 장르를 나타내는것 같았다
9,푸쉬 2009년도 영화 느낌나는건 나뿐인가???
10,최근본영화중 최고. 2편은 꼭 극장가서볼테니 빨리만들어주세요~ 제발...
10,스토리도 좋고 액션도 볼 만했다!! 올 해본 국내영화중 쵝오
9,반전 어마어마하네요. 주인공이 관객들을 속일꺼라고 생각을 못했습니다. 김다미 연기 대박
10,너무재미지게잘버ㅏㅅ어요
10,정말 잼나내요~^^ 굿입니다.
6,마지막에 설현 나오는거 보고 개망영화 맞구나 했다평점 10짜리 상위댓글 다 알바였네ㅋㅋㅋ기껏해야 6점이다 이것들아후속작?놀고있네ㅋㅋ
10,배우들의 연기가 대박이었다....
7,뭔가 더 재밌게 만들수 있었을 시나리오같은데.. 살짝 어색은 하지만 재밌게봤어요 주인공 김다미씨 홍수현입+김고은눈 닮은거같아요 연기 너무너무 잘하셔요
6,중간에 ‘이게 뭐지?’ 싶은 순간과 ‘도대체 언제까지 할꺼야?’ 하는 순간이 있다. 하지만 김다미와 최우식의 연기로 다시 집중하게 만드는 배우가 극을 이끄는 영화
7,신선하긴했다. 자연스러운. CG도 좋았다. 그러나 영화가 전반적으로 힘이 너무 들어가있다..
7,연기잘하네. 중반까지의 전개가 루즈한것 제외하고는 참 재미있게봤음
10,괜찮음. 주인공 친구 넘 자연스럽게 연기 잘함.. 긴머리녀(킬러)..  진짜 통나무 허리네요. T.T
7,기대 이상을 넘었는데 간만에 한국영화 재미있게 봄
10,존내 재밋고만 왜 재미없다 ㅈㄹ들임
10,연기 좋았고 내용 좋았다
1,대체 평점 알바비는 월매나 쓴거요?
8,잘봤습니다  볼만 하네요
9,독전보다 낮다....
10,김다미 최우식 연기잘하네 박훈정표 누가제일나쁜놈이냐 잘봤습니다
10,재밌었다 속편기대 합니다요
8,한국판 엑스맨 . ㅎㅎㅎ 조금만 더 진지했더라면 완전대박인 영화.
6,이게 15세관람이 가능한 영화가 맞다고 생각함?재미를 떠나서 미쳤다
10,이제껏 한국영화에서 볼수없었던 신선함이 좋았다. 또한 신인여배우라는 생각조차 안들만큼의 놀라운 김다미 배우의 연기력, 최우식이라는 배우의 또다른 면을 발견하며 입덕한 영화. 다음편도 빨리 볼수있었으면 좋겠다.
10,15세인데 피튄다고 1점 주는 저능아들은 머냐 영화로 봐라  머리는 폼이냐
10,기대 안하고 봤는데 잼나네요 후속도 기대해 봅니다~
10,이건 진짜다 후속작 기대해봅니다 ㅋㅋ
10,한국판 X맨 시리즈 나오나요? 잼난데 멀 얼마나 대단한 영화를 찾길래 잼없다고 1점 평점을 절케 달아놨나 울나라 영화 이정도면 대박인데,,
9,15세라서 안무서울줄 알았는데 ㅠ 엄청 무섭고. 긴강잠 넘치고 난리! 엄청난 영화임 ㅎ 놀라울 뿐. 반전갑
7,평점을 낮게 주는 애들도 알바라는 것을 이 영화 통해서 알았다. 솔직히 7점은 줘야 한다. 주연 연기 소름이다.
10,신선해서 재미있었습니다애니메이션 아키라를 보는듯한~^^
8,킬빌.트와일라이트. 필이 있다. 만약 마녀가 트란실바니아의 드라큘라의 유전자가 이어져 왔단 설전과 그 반대자들은 늑대인간의 유전자가 이어졌다하면 이건 언더월드인가.. 그래도 재밌게 봤다.
10,재밋다 댓글안하는데 진짜다
10,와 간만에 진짜 재밌는 영화 봤네요.김다미 연기 진짜 잘하네요. 마지막 대사 소오름..너 언니한테 까불면 목아지 날라간다~~~
10,신랑이랑 잼나게 봤어요.액션이 좀더 있었음 하는 아쉬움도 있었지만 배우분들 한분한분 연기에 대신 만족하고 시간가는줄 모르고 봤습니다~^^
1,토악질 나오는 영화임.조민수 짜증나는 비명소리랑 쓸데없이 진지한 신인들의 액션, 민망하기가 짝이 없는 연출하며...그나마 하나 건진건 이쁘장한 여주인공에 별점 반개.
10,잼있는데 많이 않봐서 아쉽네요다음을 기다리겠습니다.
10,생각보다 훨씬 재밌었음
10,애초에 이 영화가 '마녀 챕터1' 입니다. 마지막 장면도 그렇고 설명도 많은 이유가 마녀2를 위함이라고 생각됩니다. 오글거리는 대사들을 씹어 먹을 만큼 김다미님의 소름돋는 연기력과 액션들이 빛났습니다. 2편을 만드신다면 엄청난 작품이 나올거 같네요.
10,순박한시골소녀에서 잔인한마녀의 웃음까지. 영화전개,반전,그리고 한국영화서 볼수없었던 엄청난액션. 간만에 끝내주는영화나왔다. 마녀2기대하겠습니다.
10,잼있게 봤어요^^ 마녀2기다려져요~~~
10,자윤맡으신분하고 무섭게 생기신 여자분보고 반했습니다
1,‘잘’ 만든 영화가 이정도면 문화수준이 퇴화로 접어들었나보다
9,다 좋았다. 마지막 뭔데;; 똥 싸다 끊긴 기분;ㅠㅠ
7,조민수 연기 진짜 극혐이다 어떻게 계속 활동하는거지?
10,극장에서 봤다면 더 좋았을텐데라는 아쉬움이 커요.여주분도 연기 잘했고 시나리오도 인상적이였어요.비슷한 스토리가 많다는 얘기들이 많은 것 같은데.제겐 신선하게 다가왔네요.올해 본 영화 중에는 가장 잼있었습니다.좋은 2편기대할께요, 꼭 영화관에서 볼께요.
8,초반 20분은 너무 지루해서 솔직히 후회할 뻔 했는데 최우식 등장 후부터는 나름 재미있게 봤다. 김다미 연기는 개인적으로 좋았고 악역들 연기 어색한 부분 적잖게 있었음.2편 조금 기대해 봐도 괜찮을 것 같다.
10,잼있게 잘 봤어요 2기대됩니다 ㅎ
10,재미있습니다 볼만했습니다2편 기대됩니다
5,난 별로다. 하지만 김다미의 연기는 좋았다.
2,악역들은 죄다 후까시네.죄다 강한 캐릭처럼 보이려고 어휴 산만하다표정도 가벼워서 보다가 몰입도가 떨어진다
1,집중해서 잘 보다가도 최우식이라는 배우 나오면 어색한 연기력 때문에 확 깬다
10,최근 본 영화중 제일 재미있게 봤습니다.2편 꼭 극장가서 봐야겠어요.
10,마지막 육슴여자 설현이냐?
8,한국영화의 발전에 박수를 보낸다. 애정물을 벗어나서 더욱더 다양한 장르가 나오기를.. 2탄도 기대합니다.
9,오랫만에 반전 영화!!!
10,영화 평점댓글다는거 태어나서 처음인데 주인공 연기랑 제작사 연출 다 대단한듯. 다음 파트 영화가 얼른 개봉했으면좋겠다.
1,기시감의 연속이라는 말이 딱맞음믹스해서 잘만들면 좋은데;;;
7,굿 너무 잘봤습니다 그러나 긴장감이 크거나 그렇진 않습니다
10,평점이 왜 이거밖에 안됌?난 한국 영화중에 젤 제미있었음 시즌2 빨리나왔으면 좋겟음
10,후속작 기대된다...!!!!
6,평점에 비하여 볼것이 없었다는 결론이다. 환타지적인 요소를 내포하고 있어 정이 가는 소재는 아니었다.뉴페이스와 올드페이스의 적절한 조합으로 시종 음산한 분위기로 전개되었고, 불필요한 장면들이 많은편이었다.정말 요즘에는 절로 박수가 나올만한 작품
9,김다미 연기 짱입니다... 친구 명희도 캐미짱!!!!,,,  상대적으로 조민수, 박희순 등이 안맞는 옷을 입고 악역하는 느낌이 드는.... 상황설명을 너무 친절하게 해서 좀 속도가 답답한 느낌도 들지만 ...2편 나오면 무조건 봅니다!!
10,와이프와 재미있게 봤는데. 2편 기대하겠습니다.
10,와..미쳤어... 잔인한데 스토리 씹소름;; 여주 연기 진짜 잘하고.. 보지도 않고 평점 낮게주는 사람 반성하자 2편 기대중
10,진짜 기대 안하고 봤는데 재밌음 보는거 추천
10,재밌네요 김다미란 배우를 알아서 ㅋㅋㅋ 좋아요
10,한국영화에서 거의 찾기 힘든 장르와 액션이네요 배우들 연기도 넘 잘하고 멋져요
8,10점 줄랬는데 그 껌씹고 단검쓰는 여자애땜에 2점 깠다. 연기 개못해 오글거리고
10,재미있습니다 정말로!!
5,좋은 재료들 사다가 그저 독하게 매운 짬뽕을 만들었네
10,영화 소재, 스토리 모두 좋고, 주인공 연기도 일품, 한국에서 시리즈로 나오는 영화 중에서 역대급일듯
7,욕설=리얼리티 공식으로 불필요하게 많은 욕설들이 부담스럽다. 원래 욕설은 죽이고 싶은데 못죽여서 만들어진거지 저렇게 아무나 함부로 죽이고 다니는 인간들은 욕설을 입에 담을 필요가 없지. 결투 문화가 있는 나라는 반대로 욕설이 없는  것처럼.
10,평점 그지 같이 준 ㅈ문가 입티즌에 진심 감사한다. 1도 기대 안 하고봤는데 개꿀잼.
10,이정도면 헐리우드 안부럽다
10,ㄹㅇ 스토리 긴장감이랑 반전 여주인공 너무 매력적임..
10,안녕하세요 박사님 ㅎㅎ기대이상이네요 ㅎㅎㅎㅎ
8,아쉽다..소재좋고 스토리 좋고 주인공 좋고 배우들 좋다 근데...대사들...능력자들의 주먹 다툼..그리고 곳곳의 오골거림들....몇몇 아쉬운점들이 많앗다..진짜 제대로 최고의 영화가 될수잇을것 같앗는데..근데 확실한건1 본 사람은 2나오면 꼭 볼것같다
1,소장으로샀는데 개후회중 한번본 시간조차아깝다 소장으로산 내잘못이다
10,와 이거존잼인데 밑에평점 1은 머지 주인공연기쩌럿다 내용도잼있고
8,여배우 잘해요! 죽이는 영화 싫어하는데.. 여배우 잘해요!
10,흔한 스토리와 액션일거라 예상했는데, 완전 뒤통수맞았다. 거기에 적지만 세련된 액션까지 훌륭했다.  2편이 기대된다
9,신선한 액션 , 김다미의 연기력 2편이 기다려진다
4,케이블  드라마인줄?시그날이나 보이스류의 연출 편집무~척 아쉽다
10,오랫만에 괜찮은 영화하나 개봉했네요~~
10,영화 꿀잼 다음시리즈 완전 기대합니다  Good
8,기대 안하고 킬링 타임으로 보다보니 꽤 괜찮은 내용이었어요
10,재밋게 잘본영화중 한편 ^^
10,계란 쳐먹을때부터 알아봤어 저 씨0랄새0끼
9,영화가 전체적으로 좋았다
5,연기자들의 연기가 영화와 매치가안돼 몰입도도떨어지고 개연성이 없었음 기대하곤본영화는 아니지만 썩~글쎄올씨다네
10,잼있는데요 2편도 기대됩니다.
1,이 감독이 이런 촌스러운 영화를 만들 줄이야....
3,존나재미없다..  내가 결제하기 한시간전에 봤던 라이언일병구하기나 첨부터보고싶다
10,한국판 할리우드 느낌이랄까  이 영화로 인해  조금  더  다양한  장르로  한국영화가 발전했으면 좋겠습니다
4,개연성도 없고 황당하네중후반까지 잘 나가다가 갑자기 홍콩 무협영화로 변질되다니..  ㅋ
10,마녀2 꼭 나오길 기대할께요
7,다미때문에 7점준다. 별 내용 없음
7,본아이덴티티에 한국형 슈퍼 히어로가 출현하면 그것이 '마녀'
10,늦게 봤는데 개인적으로 올해 최고의 영화네요김다미 팬될 듯
4,겉멋과 허세만 잔뜩들은 고교생 수준의 영화 .
4,주인공 여자분 연기 진짜 잘하세요. 내용 전개도 좋아요. 주제도 참신해서 재밌게 봤습니다. 다만 아쉬웠다면 차타고 돌아다니던 4인방들?? 뭔가 오글거림과 몰입도를 떨어트리는 느낌을 받았습니다. 말하다 중간중간에 영어쓰는 건...네..bb
9,한국영화 평점 잘 안주는데, 정말 이 영화가 왤케 묻혔는지 알 수 없다. 진짜 간만에 대박 한국 영화다. 속편 꼭나왔으면 좋겠다. 액션 스토리 모자른거 없다. 현 한국영화 수준에서 수작임. 평론가들 평점 짜게주는건 알지만 너무하네 ㅋ
1,이게 진짜 신세계 감독이 만들었담말인가 완전 <성냥 팔이소녀의 재림>급 한 3개주고 싶은데 평점이 너무 높아서 깎자좀
9,재밌구만. 평점1테러단 OO들때문에 놓칠뻔한 영화가 존나 많음
8,이정도면 볼만한 액션영화네.. 박희순의 역할이 상당히 애매하긴 했지만...
7,영어랑 단검녀만 아니였어도 몰입감 괜찮았을듯
8,신세계와 비교해서 대사들이 왜이케 안감기는지 모르겠습니다. 같은 단어 반복되는 몇몇 캐릭터 대사가 조금 어색하고 듣기 싫었어요. ㅠㅠ 다른건 다 좋아요 ..
10,내평점너무 잘만든 영화였습니다. 영화 안보고 댓글 다는거 하지마시고 일단 보세요 -(스포성없음) 영화대사-- 너 언니한테 까불면 혼난다 처럼.. 무조건 악플은 혼납니다 ^^블레이드 영화 처럼 시리즈로 나와줄지도 기대해볼게요
8,재밌었습니다 2편 기대돼요
10,헐 대박... 이거 한국영화 맞는거냐
8,김다미 연기 장난아니더라,, 진짜 재밌다!!!
4,제일 말이 안되는건 주인공한테 하나같이 죽을뻔햇던 사람들이 구자윤을 대할때 두려워하는기색 하나없음
8,좀 오글거리긴해도 잘 만들었는데? 이게 별로면 한국영화 볼게없다
9,액션이 짱입니다 꼭보세여
7,좀더 과감한 액션신 (좀 잔인하더라도)을 2편에서 기대해 보겠습니다
10,한국영화치고 존나재밌음ㅋㅋㅋ차이나 타운보다 잼나넹 근데 마지막 언니한테 까불면죽는다였다 그 동생 누구임..? 결말 이해안감
8,김다미라는 배우의 발견은 큰 성과다.  작품의 박력있는 액션은  허리우드 영화 못지 않다. 또한 스토리의 반전이 섬뜩함. 잘만든  작품. 시리즈로 나오길 희망함.
10,와,진짜 재밌어요! 얼른 파트2가 나왔으면!!!
10,너 언니한테 까불면 목아지 날아간다~ ㅎㄷㄷ 출생의 비밀.
3,아니 신세계2나 처만들라구요
10,잼나네요^^2편 나오면 꼭볼래용
10,한국영화 많이 발전 했네요 cg도 어설프지않고  최근에본 한국영화중에선 완성도가 제일 높네요 개인적인 견해입니다
10,마직막 액션씬부터 다미 연기 소름~~
10,오 재밌었다 . 영화관 가서 볼걸.
1,걍 아무생각 없이 본 정도..재미없지는 않지만 재밌지도 않은 영화막장액션같은 느낌?
1,몰입을 방해하는 배우들의 어설픈 연기. 극 전개의 흐름이 흐트러뜨리는 캐릭터들의 목적성 상실. 개연성없는 반전에 재미없는 분위기.
10,개쩌는데. 워너가 배급한 이유가 있었네.
10,오랜만에  신선하고 재미 있는 영화 본듯~ 2탄이 벌써부터 기대됩니다~~ 빨리 나왔으면,
1,오우 지저스 뻒킹 크라이스트!!
8,오랜만에 잼있게 영화봤네요
2,평론가 적폐들 정리 좀 해야할 듯 합니다. 얘들 돈먹고 써주는게 분명합니다.
1,쓸데없는 영어대사로  루시  패러디하는 영화
9,끝까지 흥미진진...
10,액션이 좋음!!!ㅎㅎ
1,액션은 쥐꼬리만큼 나오고, 말이 너무 많고, 스토리도 뻔하고, 애들이  치명적인척 하는데 무게감이 전혀 안느껴짐
9,한국영화의 한정 된 제작비 안에서  액션 표현도 좋고 오락성에서 점수를 줄 만하다
10,불법업로드로 본 OOO은 평점 못남기게 해야하는데 ㅉㅉ M창인생들
8,영화밧는데 느낌이 스케일이 약간 축소된 레지던트이블 같던군요
10,반전이 있어서 긴장감을 늦출수 없었고 주인공과 주인공 친구의 연기력에 한번 더 몰입이 되었다
9,스토리 몰입도 있고...액션씬 괜찮고...연기괜찮고...근래 본 한국영화중 최상급이네...한나+루시 같은 느낌...아주 볼만했다...9점
9,몰입도 짱.. 스토리 짱..
10,재미있다 오랫만에 몰입해서 감상했다
6,너 언니한테 까불면 모가지 날아간다
10,제발 영화안본애들은 좀 말도안되는 평점 못달게 할 수 없냐?
10,거의 ''살인의 추억''급이다. 꼭 봐라~
10,진심 소름 잼난다  최고다
1,오글거려여오글오글오글오글
9,다음편이 기다려진다!
10,엄청난 신인 여배우 둘을 건졌다는 것만으로 대박인 영화... 조민수, 박희순은 많이 아쉬움....
10,간만에 신선하고 잼나는 영화 갠적으로 잼낫던거는 액션신. 드래곤 볼 연상시키는 액션. 액션신 대사도 드래곤볼 ㅎㅎ 좋앗음김다미 레벨수준 손오공 베지터 퓨젼 아님 프리져와 마인부우 퓨젼 급임.암튼 추천 합니다.
1,알바들이 만든 평점. 다 속앗다
2,영화봤ㄴㄴ데 노잼 다들 알바같음 낚인거 짜증
10,와..간만에 속편이 기대되는 영화
1,정말 잼없는데 이상하게 평점 높네
10,1점 주는애들은 도대체무슨 생각이냐..9.2 이상은 되는 영화다...평점 바로 잡기운동 10점 준다
6,이렇게 어설프게 연출하기도 쉽지 않겠다 싶은... 여주만 아니였으면 2점짜리 영화
10,잘 만들었네. 굿굿굿굿
10,한국영화치곤 상당히 괜찮았다 그래서 10점줌 (사실 김다미 때문에 10점)
10,2편 언제나오나요 꿀잼
7,악평이 많아서 기대를 전혀안했는데 충분히 재밌었다 충무로 쓰레기 영화중에 이정도면ㅅㅌㅊ임
10,야이거 영하 짱이다...
10,한국판 히어로물의 등장
9,마치 일본만화의 그것을 실화로 옯겨놓은듯한 액션, 기대없이 봤다가 빠져드는 몰입감, 신인배우들의 준수한 연기. 이정도면 웰메이드
8,ㅋㅋㅋ그냥 볼만하던데..근데 최우식이랑 다크서클여자애는 왜 말할때 영어 섞어서 말하는겨?
10,강추합니다. 후회없음!!!
4,이거 완전 극흑의 브륜힐데 하고 판박이네. 연구당한 초능력 소녀가 탈출했다가 추적당한다....
10,한국영화느낌아님 꿀잼
10,다미 연기 대박이다 ~~^^
4,(제가 어떤 연기해야하죠? 일단 대사할께요.)이런 느낌..연기자들이 장르나 스토리 이해못한거같은데.여주말고는 연기도 답없고 연출도 구리고 에휴..
10,와우... 기대이상이네. 만족
10,구자윤 연기 진짜 소름~파트1이면 후속 작도 나오는 거겠죠?진짜 재미있네요
10,이야 재밌네...굿굿
6,옛날 제시카 알바 주연 다크엔젤이랑 스토리 똑같네요 나름 잼있었음
10,재미있고 다음이 기대되네요
10,처음 리뷰 남긴다..물론 호불호가 갈릴수 있지만 한국영화에서 이런 장르를 이렇게 풀어만들었다는거에 최고점을 주고싶다.김다미 연기력과 조연들의 긴장감을 주는 연기력또한..최고
10,일단은 최우식 김다미 님의 연기가 할말이 없고 예고편보다 본품이 더 좋다는거 오랜만에 느껴봄최이상적으오 한국에서 나올수 없는 카메라 기법도 신선함스탭분들 고생이 눈에 보이고 연기자 분들도 멋짐최우식 그분은 진짜 연기 소름돋고 김다미님도 유튭에화
10,올....간만에 시간 가는줄 모르고 봄...=ㅂ=) b  잼남...
10,소름 돋는 반전! 오랜만에 즐겁게 봤어요
10,완전 소름..ㅋㅋ대박영화 2꼭나오길
8,개인적으로 세련된영화인것같다
1,장난하나 진짜 아오..
8,재미있게 봤지만 15세 관람가는 아닐듯아이들 보면 충격클듯하다...
10,영화관에서 볼껄.!! 엄청 잼나네요ㅋㅋ 시즌2 기대해요자윤 갓능렷 넘나 멋지네ㅎㅎ
10,잼나다잘만든영화다
10,뭐지 재밌던데..평1점들은 뭐야?
10,너무 재밌게 잘봤어요. 후속편도 기대합니다.
10,내 말 믿고 딱 보셈재밌음
10,한국에서 나온 영화치고 대단히 괜찮은 영화임 다음편이 기대된다
10,이 영화 대박이네요~ 완전 소름 ... 근래 본 영화 중 최고~!
9,내용도 나름 괜찮았고 막 잔인한것도 없어 보기 좋았고,무엇보다 배우들이 연기를 잘해 보기 편했다
8,밀라요보비치의 레지던트이블이 떠오르는.. 근데 서론이 좀 길었다.
10,2편 너무 기대됨기대 안하고 봤다가 완전 몰입
10,이게 우리나라 영화 맞나..
10,나쁘지 않은데 홍보도 그렇고 관객수도 안타깝넹
6,이런 장르의 영화가 계속 나와야 우리나라도 발전하는거다. 하지만 어딘가 모르게 오글거리는.. 그래도 응원한다.
10,와우ㅠㅠㅠ지림지림 투나오길
10,간만에 한국에서 이런 시리즈물이 나왔네.. 적극 응원한다.. 감독이 신경쓴게 많이 보이는 영화. 잘만들었음.
10,한국판 레지던트 이블   새로운 한국형 SF액션영화의 탄생
10,솔직히 기대안하고 봤던 영화인데왜 이제 봤나 후회할정도진짜 왜 상영할때 영화관에서 안봤지ㅠ다음편을 위해, 이 영화감독 연출 스탭 배우 모두를 위해 더 빨리 봐서 손익분기점 더 올려줬어야했는데예고편을 더 관심가게 만들어야할듯 싶다ㅠ다른분들도 보게
6,반전은 재밌었지만 대사가 너무 오그라들었다. 중간에 영어 넣는건 진짜 좀 아닌듯. 초반 1시간 질질끌다가 마지막에 빵 터진다. 즉 마지막만 몰입감 최고. 딱 킬링타임용 영화인듯함
10,기대이상의 영화..  2편이 기대되는
10,영화 안 본 사람은 댓글 못 달게 할 수 없냐?
10,여기 1점 주눈 사람은 뭐지?
1,김다미의 소름끼치다못해 토나오는 캐릭터오글거리는 영어발음 이게왜 10점..
10,와...놀랍다 우리나라 영화 맞나싶다 솔직히 할리우드 진출해도될듯
10,와...놀랍다 우리나라 영화 맞나싶다 솔직히 할리우드 진출해도될듯
10,와...놀랍다 우리나라 영화 맞나싶다 솔직히 할리우드 진출해도될듯
10,영화 평점도 댓글 알바처럼 재도 개선이 필요한듯 하네요대략 넘기다보면 데이터베이스에서 끌어와서 쓰는듯한 쿼리도 있는 반면 대체로 내용 보면 창의력 없는 댓글 내용으로 1점씩 주고 있네요
6,초반엔 너무 지겹고 대사가 뭔 말인지 모르겠고 조금만 잘 다듬었으면 좋았겠음.
1,이거 15세 맞아요? 겁나 피 튀기네;;
10,아니결말 저따위로하냐 감독이러면2편보고싶자나요 ㅡㅡ..
10,진짜 영화안본사람 댓글 못 달게 할수없나요??
10,진짜 기대안했는데 후반부를 위한 전반전이 인상깊었음!! 파트2 연장전 진짜 기대된다!!! 조연들도 연기는 연기! 영화안에서도 목적위해 다같이 조연역활  잘했고!!  암튼 보기드문 한국영화다!!
8,오글거리는건 ㅁ맞지만 소재는 참신했다
10,올해 본것중 난 젤 잼났음. 복잡한전개싫고 킬링타임오락영화로 딱임올해 본것들 순위나열하자면마녀 - 데드풀2  - 어벤져스  -  목격자(시사회) - 미션임파서블 - 공작 - 인크레더블2  순
10,생각보다 훌륭함!2탄은 언제 나와여
1,쫄아서 다 튀네 그리고 얘들이 반이 미침
10,오랜만에 진짜 잼있게 본 한국 영화
8,조금만 더 다듬으면 좋을듯 대사들이 살짝 오글거렸지만 신선하고 재밌었음 2가 나온다면 매우기대됨
10,이 영화가 재미없다는 사람들은 뇌를 폼으로 달고 사는건가?
1,너무 오글거리고 유치해서 못보겠다 딱 중2 수준 애들이 좋아할만한 영화
10,난나름 몰입하고 재밌게 봤는데 영어연기가어색하다는 사람들은 뭐 원어민급 영어를 구사하냐 뭐만하면 까냐 다들연기 잘했구만
10,잼있네요. 역시 평론가들 평은 믿을게 못됨
10,존나재밌게봤다 역시 영화는 나만재밌으면 된다
6,여주 좋다. 근데 영화가 뭔 말이 이렇게 많아.
1,살다살다 처음 댓글 다는데, 진짜 이게 댓글알바의 힘이구나를 알겠네. 평점은 진짜 이딴식으로 만드는구나.싶네. 그리고 젤 짜증나는게 영어발음도 안되는 애들 캐스팅좀 하지마라 귀에서 토나온다  ㅆ발
10,어휴 댓글 알바들 재밌기만하구만
10,영화 미쳤네..한국 영화에서 이게 가능해? ㄷㄷ
6,후뢰시맨과 엑스맨의 경계
3,진심 조민수 연기가 너무 어색함.. 분량까지 많얻ㄷㄷㄷㄷ. 고통스러워하는 연기보고 현웃터졌음. 영화 보는 내내 조민수 나올때마다 집중도 떨어짐.. 액션씬 대사도 오글거림ㅠㅠ (특히 긴머리역할.) 다른 주연배우 연기력은 높이 삼
10,존나 재밌는데 평론가들은 트집만 잡는 것 같다
1,드럽게 잼없내 최근본 영화중에 최악
10,사실 초능력물을 좋아해서 본영화인데 주연배우 김다미의 표정연기만으로 소름돋고 만족했습니다. 초중반까지 지루하다는 평이많았지만 전 즐거웠네요. 다만 액션씬이 많지않다는건 좀 아쉬운부분입니다
10,여주 몸을 잘쓰는지 액션연기도 좋고 표정,발성 전혀 어색하지 않고 좋네요 다른 연기자들 연기도 다 좋았습니다 영화 몰입하며 재미있게봄 카메라 연출도 좋고 액션씬 재미있음 근데 CG나 스토리가 좀 아쉽. 액션씬 더 추가해서 속편이 나옴 굉장히 기다려질듯
10,먼치킨물 좋아하면 재밌게 볼듯 글고 연기구멍없어서 좋았음
10,투 보고 싶어요 언넝 ㅋㅋ
10,이야 이게 우리나라 영화라니
10,어따 이게 뭔 영화여 이게 그래
10,최고 등에땀이나는 영화였다. 마블영화같았음
4,뇌 실험대상자였던 최우식 배우가 초능력을 부릴때부터 짧은 탄식이 나왔던 영화  먼가 안타깝다
10,역시최고입니다또보고싶어요
9,속편이 기대가 되는.영화
10,진짜 멋잇다. 주연배우
7,후속편이 더 나은 뭔가를 보여주길 기대합니다.
8,영화 중반에 주인공 연기만으로 소름이 돋고 입을 벌리고 본 영화가 너무 오랜만이라 평을 못하겠다
10,신과함께보다  더 잼있습니다 .  꿀잼 보장 합니다. (알바 아니에요)
10,한국영화 발전하다!!!
10,만화 같은 대사들 때문에 오글거리긴 하지만 영화 속 세계관에 몰입하면 이해되는 수준. 스토리는 재밌고 주연들의 연기력도 굿굿! 후속편이 매우 기대됩니당.
6,음... 볼거리는 제법많은데 극본작가가 엄청 미숙한듯... 저도평점충인데 확실히 좀 실망한영화....
8,생각보다 잼난데? ㅎㅎ
10,오옷 재미있네 오랜만에 영화 몰입하고 봤네요
10,재미있다아오아옹ㅋㅋㅋㅋ
1,주인공 여자가 너무 못생겨서 몰입이 안되던데;;; 어떤 컨셉인지는 알겠는데 못생겨도 너무 못생겼음
10,재미있네요~기대이상
10,영어대사는 진짜 오글거렸는데..  1점주고 할 영화는아닌데 나름볼만한데..
10,지이이익이네~~~ㅋㅋㅋ
6,닥터백 총맞는씬 웃겨서 별점높게줌ㅎ
10,이런소재치고 잘만들었다고 생각한다신파극보다 신선했음 다만 대사가 쫌 평소 안쓰는 말투라서그런지 어색해보일수 있엇지만 배우님들의 연기력으로 오글거림을 뛰어넘엇음칼로 벽긁는 장면은 쫌 다소 같잖았지만 액션씬도 시원햇따
8,평론가들은 지들 평론가라서 좀 척좀 할라고 모든영화에 대해 평점이 쉣임? 저런것들이 평론가라고ㅉㅉ
10,주인공 친구 너무 좋다 누군지 모르겠지만 대박나라
10,와 간만에 소오름 생각보다는 덜?잔인하고반전에 반전 2편 기대해요
10,만족합니다ㅎㅎㅎ 재밌게 잘봤어요
10,43살 꼰대 13살 영화에 빠져 살았다. 예전엔 13살 중학생 영화 상상도 못할일! 영화 좋아 서점에서 영화잡지 사다볼 정도로  영화에 미쳤고 영화배우도 하고 싶었던 꿈많은 나이! 좋은 영화 봤다. 다만 워너브라더스가 아니였으면 하는 아쉬움?
10,재밌고 신선하네요 간만에 ㅎ
9,재미나게 봤어요결말이 이해가 안되지만
8,잼났어요기대했던만큼 잼났어요
10,탄탄한 스토리..메이져급 하나도 없는 케스팅이 이렇게 잼날줄 몰랐네요~ 너무 재미나서 놀랄정도!김다미 연기력 쩌네요!
2,알바들에 속아 봤다. 뭘 많이도 짬뽕했는데 참.. 이 영화에서 연기 잘하는 사람도 딱 한 명이다. 주인공 친구. 아, 박희순이랑.
10,연기가 너무좋았음~어디선가 실제로 그런일이 일어나고있는듯~
4,결국 배틀로얄 + 한나 수준..네이버 댓글 알바가 있다는 사실을 다시 상기한다
10,다음펀도디내아합니다
10,진짜 간만에 본 영화중 쵝오
8,김다미의 매력이 ㅎㄷㄷㄷ
10,기대이상으로 너무 재밌었어요!!!
10,좋네요 파트2가 기대됩니다.
10,이번 신인상은 김다미 기대해봅니다! 영화가 한국스럽지 않고 액션이 시원시원했어요ㅎㅎ 마녀 다운로드 받아서 다시 볼 생각입니다 굿굿
10,졸라재밌음ㄹㅇ루다가 김다미너무이쁨
6,제작비에 대한 고충이 느껴지는 캐스팅과 액션씬 , 여튼 이 과감한 박훈정의 민낮승부에 다음작품을 볼 용의는 생기게한다
10,최고라는 말 밖에는 없음
9,오랫만에 한국 영화에 9점을 남긴다. 가히 한국영화의 새로운 장르를 열었다고 해도 과언이 아니고. 신인배우 김다미의 연기는 혀를 내두를 정도였으며, 박훈정 감독의 연출력은 신세계 속편과 함께 마녀 속편을 기대하게 만들어줬다. 몇달 후에 꼭 다시 봐야
10,진심재밌음 올해 영화본것중에 제일재밌음
10,1점 평점준 사람들이 알바인가요?재미있습니다.2편이 기대되는군요
8,두번이나본영화입니다~~
8,이정도면 잘만든거라고 생각드네요.맨날 똑같은 한국영화에서 해외영화같은 독특한 스토리를 시도했다는 점과 액션씬들도 괜찮았기때문에 높게 쳐주고 싶네요. 다만 2편으로 나뉜거가 좀 아쉬워서 -1 드립니다.
7,스토리는 별반 큰 흥미를 느끼지못했는데 액션씬 카메라  연출력은 완전 맘에듬  한국에서도 이런 스릴넘치는 액션씬이 나올수있구나 한 영화 스토리도 완벽했으면 진짜 완벽할영화...연출력짱좋았는데
10,재미가있네요수고하세요
1,최우식 캐스팅이 제일 에러다 흥행때문에 어쩔수 없는 선택이였느?
8,첨엔 시시꾸리할줄알앗는데 재밌음ㅋㅋ
7,영화라기 보다는 케이블 TV 드라마 같은 느낌.. 닥터 백 역할은 다른 배우가 했더라면 어땠을까...그리고 유전자 조작 인간들 중 둘은 빼는 게 나을 것 같고. 어쨌든 오락 영화로는 무난한 듯
5,예고편이 전부인 영화... 한가닥 할거 같던 캐릭터들이 알고보면 쥐뿔도 없이 폼만 잡았다 ㅠ  8점대 영화는 아니다...
3,80년대 일본만화에서 본듯한 스토리. 영화를 보는 내내 처음보는 영화인데도 어디서 본것같은 데자뷰 현상이 일어나게 한 영화. 한마디 로 쓰레기..
1,이런 영화를 돈주고 본 것에 슬펐습니다. 대한민국형 판타지 액션의 가장 나쁜 형태가 아닌가 싶습니다. 주인공은 마녀의 등장은 서프라이즈가 아닌 지진한 전개의 결말이었습니다. 추천하지 않습니다
10,유일하게 대한극장에서딱한타임하더라구요!오늘로 딱10번봤습니다!!마녀최고!   마녀블루레이나오면바로사야겠어요ㅎㅎ
10,액션씬만 봐도 충분하다
10,무서웝 마녀 요망한 것 엄청 무섶
10,김다미 매력적인 배우다. 절대 성형하지말고  지금처럼 개성을 가진 배우가 되기를
9,액션씬의 중량감이 상당하네요.
10,잼잇는데 관객수 300만 뿐이 안되네
8,재밌게잘봤음요마녀ㅡ80신과함께ㅡ50독전 ㅡ70미션임ㅡ80인크레더블2ㅡ50 솔직 신과함께 인크레더블은 언제끝나나 지루했음
9,오랜만에 정말 재밌게본 한국영화.  신과함께 같은 신파극보단 백배 천배 재밌음
4,원래 5점인데 1점은 수수료로 뗐다. 이런 스토리는 저 동조선 가면 널리다 못해 썩어 문드러지고 있다. 어울리지 않는 역할에 기용된 배우들을 볼 때마다 손발이 오그라들어서 이게 마녀의 힘인가 했다.
10,여자주인공 연기력보소 ㄷㄷ신인상 싹쓸이하겠다
9,한국에서 드문 SF 장르 영화가 나왔다.중2병 터지는 느낌도 있었지만 재밌었다.
10,진찐 최근들어서 가장 재밋는 영화를본것같다.2편이 제발나왓으면!
10,뭐 볼만하드만1점준 야들은보긴했니?
10,말이 필요 없다 최고다 그냥 보는 내내 몰입했다 진짜 개쩐다
10,와 미쳤다 진심 말이 안되연기면 연기 연출이면 연출진짜 말도안된다는 소리가 절로나온다
6,코미디 영화로는   별 세개..쓸데없는 가오로 잔잔한 웃음 줍니다
10,와 이거 재밌다. 여주 연기 진짜 잘하네
6,액션은 좋았으나....내용은....너무 진부함
9,영화 "브이아이피"보다 잔인하지않아서 보기좋았다
1,개 쓰레기 영화....
6,말끝마다 나오는 어설픈  욕설과 너도 나도 있는 과도한 얼굴 흉터는 좀 오버스럽다..좀더 분위기 다운시켜서 어둡게 만들면 좋았을것을
10,이런 신선한 한국영화 환영해요~♡ 2편도 꼭 개봉되길~~~~
7,볼만하긴한데 최우식이 패거리 연기가 짜증났음
8,이정도면 선방했음 조금 부족한 시나리오를 연기력으로 커버함 난 굿
10,한국영화의발전 빨리 시즌2보고싶다
10,김다미분 진짜 연기 잘하세요. 신인이라는 말이 안 믿길 정도로 잘했다고 생각합니다.
10,주인공 연기만 별10개
8,전반부는 다소 지루하나... 후반부는 의외의 볼 거리가 있다
3,가해자와 피해자가 바뀌는 순간의 카타르시스를 살리지 못한 채 아키라를 베이스 뼈대로 매트릭스 이발사 흉내만 내다 끝남
7,심상정이 생각나는건 왜일까..ㅎㅎㅎㅎ
10,자윤 : 언니한테 까불면 모가지 날아간다 / 동생 : 먄혀 / 그래서 영화제목이 마녀인겡가
9,이 정도면 재밌구만 영화 안보고 쓸데없이 안좋은 평 주지 마세요
8,비슷한 소재의 루시보다 훨 나은거 같네요2편 개봉 기다립니다
10,굿굿 배우들의 일품 연기가 멋있었당 ㅎㅎㅎ
10,하 존잼...이다.. 반전에 반전 김다미 연기력 대박.. 꼭봐라
10,ㅎㅎ 굿입니다.2편 기대됩니다.
10,개인적으로 액션 되게 좋았음 스릴만점
7,배경 설정은 식상하지만 김다미라는 캐릭터 하나는 누구에게도 뒤처지지 않는다.
2,이거 평점 이렇게좋은이유 무엇ㅋㅋㅋ 내가 요즘 외국영화만봐서 그런가 진짜 유치해서 못봐주겠더라 그리구 한국말만 하던지 영어만 하던지 둘중하나만하지 저건 뭔설정ㅋㅋㅋ 서론을 영화중반부까지 끌다니 결국 다못보고 껐다
10,시간 가는지 모르고 좀 전체적으로 만족..
10,한국 영화계에 길이남을 시리즈가 되지않을까 싶군용 참고로 악플새키들 누가알바풀었냐? 진짜 안봤으면 달지를마 몰상식한놈들
9,이정도면... 볼만하지~~
10,주인공 연기 완전 매력적... 빨리 다음 편 나왔으면 좋겠네요
8,우리나라영화치곤 특이하고 괜챠낫다
7,예측되는 전개...기대감이조금씩 사라짐
10,꿀잼. 2탄 기대하겠습니다
9,영화 재밌기만하구만..쫌 유치한부분도 있었지만 나름 반전있고 좋았당
8,줄거리 전혀 모르고 봐서 더 기대됐던영화 재밌게 봤습니다
1,이딴게 영화라고 처만들었나 어이가없네
2,좆 노잼. 주인공 신선한건 인정 근데 서론이 너무길고 스토리도 어설프고
10,마녀 시리즈 점점 기대된다
10,2편제작해쥬세요 ㅜㅜ
8,탄탄한 시나리오와 반전  그리고 뛰어난 연출. 2편 기대됩니다.
4,어제 침대에누워서 반까지 보다가 포기함. 이건 연기자문지가 아니라 감독 디렉팅의 문제인듯. 연기와 대사 그리고 연출 하나하나가 심히 오버스럽고 "연기하고있구나" 란 느낌이 계속 들었음. 좀 일상처럼 자연스럽게 연기하게 좀 놔둬라..
8,김다미 연기에 눈을 뗄수가 없었네요..
1,울버린보다 진화된인간인데 너무 재미가없음.그냥 너무 뻔한내용 계속 웃으면서 말하는것도 별로였음
10,밍... 나만 재밌었나..? 난 와씨 주인공 개좋아 이러면서 봤는데..ㅠ.ㅠ
9,일단 내용은 재밌어요 아쉬운점은 좀더 미래 현실가능적인 영화를 만들었으면더욱더 재밌지않았을까? 싶어요딱 박희순 능력정도 에 뇌를 활용하는 능력정도만순간이동하고 초능력으로조종하고는 조금 과하다 싶어요조금더 잘만들려고 하다보니 투머치 느낌
6,간만에  조민수  나왔는데   맡투 겁나 어색함....
10,김다미 앞으로 믿고 본다
5,김다미양의 연기와 액션은 좋았으나 흐름에 별도움이 안되는 욕설과 쓸데없는 영어대사로 오히려 거부감과 몰입에 방해되더라고요.... 그리고 김다미, 박휘순, 아빠, 엄마, 김병옥 빼곤 나머지 캐릭터들이 것도는 느낌을 받았습니다
10,내용전혀모르고봤는데  대박인데 ! 담편 꼭 나오길
10,꿀잼역시박훈정감독다운느낌다미배우님 연기잘하네
10,오 간만에 개쩌는거나와부렀넹
2,이런걸 시리즈로 기획했다는게 놀랍다  그리고 쓸데없는 욕설에 어색한 연기들   신세계 박훈정 맞아?
10,해외에서도 좋은평이 있을 영화~!
8,주인공 연기나쁘지 않은데 끝판왕급이라고 여유로운척 할때 너무 오버스러워서 좀 거부감이듬.아무리 본인이 강하다고 해도 말할때마다 그렇게 잘난척하면서 온갖 오만함을 비출 필요가 있는지
8,CG최고. 뻔히 초능력영화인지 알고 보러들 와서한다는 소리가 "손발이 오그라들어요"라는 말을 하는 관객이라면 자기가 무식하다는걸스스로 증명하는것.
2,뻔하고 뻔한 스토리 그저그런영화 결론 재미없고 지루함
10,아니 겁나 재밌는데 1점이 왜 이렇게 많아1점중에 반은 솔까 제대로 안 본거다
10,비슷한류의 일본영화보다  100배는 낫다..  일본 관객들 좀 놀랄듯...
6,이런거를 시리즈 만들지 마시고 신세계 후속편좀 만들어 주십시오!!제발~!!이영화는 새로운 시도는 좋았는데 싸움신이 너무 터미네이터처럼 만들어서 별루...그냥 싸움잘하고 강하게만 만들지.초능력까지 있게 만든건 오바인듯!! 신세계2 나올때 살아있을까..
10,재미있네요 충격적임 반전
10,한국에서 이런 영화를 만들었다는거에 큰 점수 준다. 김다미는 평범해보여서 뭐지? 했는데.. 영화끝나고 왜 캐스팅했는지 이해..
10,최고기대안하고 봤는데 왜 영화관에서 안봤을까..기대하고봤어도 최고였을듯
10,난존나 재밌었는데 평점왜이럼
10,최고오오오ㅗ오ㅗ오오오로ㅗ유율
10,오우 재밌네 극장에서 볼 걸 그랬다;; 파트2는 극장에서 본다
10,별점 테러 별1개는 모냐 영화 자체를 안본것같은데...
10,댓글알바 찾지마ㅋㅋ2편 나오면 바로 보러갈꺼다ㅋㅋ연기력도 뛰어나고 너무 매력적인 영화다피만터지는 액션이라고 생각하는 사람은 영화전체적인 스토리 자체를 이해못하는 애들이고 여튼 2편기대해요ㅋ
4,연기굿 액션굿 신인캐스팅굿 반전굿   이외에 전부 최악. 설명충박사.. 강한 설정 캐릭터들 개연성없는 죽음. 너무 유치하고 진부함.후반부 실험실 전투씬은 올해본 영화중 가장 시간아까운
10,와 진짜 너무재밌어요ㅜㅜㅜㅜ속편빨리제발빨리요
10,나알바아니고 초반은 좀 지루한대  중반부터  조오오오오옹나 재밌다  헐  우리나라도 이런 액션을 찍을수있을줄이야  진짜재밌ㄱㅔ보았음,,,
10,걱정된다 눈  높이가 너무 올라가서 2편 액션신에 기대완전 많이할것같은데 연출 액션 연기 정말 최고였다
10,대박... 왜 이런 영화가.. 최고 연기... 최고 스토리.. 죽인다..
10,2편보고싶어서 10점준다 저예산인데 벌만했음
10,생에 기억 남을 명작..해바라기 급..김다미 평생팬할거..
10,전 재밌었어요~~~ 다들 연기 잘 하네요 다만 결말을 잘 이해못해서 알아보고와야겠네ㅠ
1,영화 중간보는데 진짜 영화 최악이네.알바 OO
10,시나리오 이런 반전 레알마드리드로 처음이야눈뜨고 속음후반 액션도 멋있는데?그래서 통쾌했고 앞으로 시리즈도 잘이어져갔으면
1,야 어쩌지 진짜 구려... 중 2병에다가 초능력 쏟아부은 맛임... 스토리 예상 너무 쉽게 가능하고...  한 명에게 능력치 몰빵 해 버리니 마지막 씬은 긴장감이 없고... 근데 김다미 연기는 대박적이었음 연기보는 맛임ㅇㅇ
5,조민수에게 끌려간 이후 망한 영화...
9,솔직히 아무정보 없이 아무 기대없이봤는데 생각 이상으로 재밌네요. 스토리가 조금 미흡하긴한데 액션이랑 연기가 좋아서 커버됩니다 2편 기대되네요
9,이런 참신한 영화가 계속 나왔으면 좋겠다.
1,아씨...알바진짜 ...
1,루시를 보고 잼 없다는 사람이 마녀를 보고 감탄한다ㅋ이게 한국인, 한국영화의 수준니들 브레인 영화는 처음이지?ㅋ
6,박훈정이 뭔가 스토리를 충격적으로 버무려내는 능력이 있네. CG가 더 좋았으면 더 흥행했을텐데. 주연배우 캐스팅은 좋았던거 같은데 이런 영화는 사실적인 연기가 중요한데 조민수는 대놓고 이상한 연기톤으로 말아먹고 있네. 2편은 더 잘나올까??
10,우리나라에 수작 시리즈가 탄생했고 명품 액션배우가 탄생했다
10,긴다니 존예ㅠㅠ 신인이라며 연기 개잘해 천사야 진짜 ㅠㅠ
9,김다미 매력있는배우 발견
10,와 대박 지금봤는데 또보고싶어요....
9,여름에 보기에 딱인데 난 좋았음
10,수작이다. 수준높은 한국영화라고 할 수 있다.
1,별 한개도 아깝다. 10자
10,다음 편을 기대하게 만드네요
9,아이언맨도 1편 앞부분은 엄청 지루했었음.. 마녀1부의 중반 이후는 아이언맨 1편 이상의 느낌이었음. 마녀2부는 기왕 워너에서 밀기로 한거 확실히 대박 날 수 있었으면 좋겠네요~!
1,지루하고 피만 터지는 영화. 도대체 뭔 내용인지... 여주인공 연기력만 칭찬하
9,우와 우리나라에서도 이런 멋진영화가..한국판 트와일라잇 이네요.. 2편 기대되네요..명희는 한국판 구숙정이네요..너무이쁘게 잘봤어요..
5,이년 저년 하는 오글거리는 대사에 더 이상 보는 거 포기... 왜 한국은 시나리오를 이 정도밖에 못 쓰는 걸까..
10,몰입감 있는 반전을 가진영화네요 후속 기대됩니다
1,여주인공 돈 엄청 많거나 빽 좋은 듯
10,겁나게 재밌네요 ~  깜짝 놀랍니다ㅋ
10,와 진짜 올만에 잼나게 봤네요 기대 안햇는데피어쩌구 지루하다 어쩌구 그런사람은집중력 부족 아니면 이해력 x 인듯지루할 틈 없고 연기 연출 시나리오 좋습니다강추
10,스케일이 조금만 더 컸으면 하는 아쉬움 8점 중반대점수 인것 같아서  더 높이 줌
10,영화 아저씨 이후로 한국영화 중 이렇게 큰 소름이 끼친적은 없었다... 배우들의 연기력 및 스토리 가 아주 흠잡을때 없었음
7,솔직히 기대감은 전혀없었습니다  예고편에 나온 액션이 적었기 때문이기도 하고  김다미라는신인배우  최우식이라는  타이틀은 개인적으로는 기대하기엔 부족했다 느꼈기때문이져 하지만 보기좋게 한국액션중 단연 좋은수준의 액션신  김다미라는 발견은 좋았습니다
8,한정된 설정과 모습(배경 등)이 미국 액션에 비해 한국 액션의 아쉬움을 보여준다. 하지만 그 틀을 조금은 벗어난듯한 연출 상당히 좋았다. 후속작이 기대되는 한국 영화는 처음이다.
10,마녀 VOD로 봤는데 장난아니다!!!강력해!!!다음편 기대된다~~
10,김다미   귀여워요   달걀  먹는게   기요미
1,ㅈㄴ짜 너무 오글거려요
8,만화를 좋아하는 나로써는 별로 중2병스럽지 않았다. 그리고 원래 이런류엔 스피드웨건이 있어야 하는 법. 액션도 액션이지만 김다미 배우의 연기가 이 영화의 처음이자 끝인 듯.. 연기를 너무잘해(이중적 의미로다가).... 우아...
10,2편이 너무 기대된다.
10,독전보다 훨씬 잼있는데????완전 꿀잼!!!!
10,신인배우에 저예산영화인줄 알았더니 퀄리티 대박입니다 우리나라도 이런 영화를 만들수 있다니 이런장르중 역대급입니다 두시간이 그냥지나갔네요 홍보만 제대로됐으면 두배는 봤을듯
8,김다미의 발견적절한 연출better than lucy
10,오랜만에 영화평점 남기네요 초반 좀 살짝 지루 할수 있는데 그외 액션이랑 주인공 연기 대박입니다 한국영화에서 이정도 퀄리티 초능력자가 나올줄 몰랐음ㅋㅋㅋ 아무튼 강추요~
10,와 일도 기대안하고봐서 그런가 졸라 신선하네
10,김다미 김다미 김다미 !
10,집에서 만원주고봤지만,2편은 극장에서 볼거다. 강추!신과함께. 폴아웃 보다 잼있다
10,후속작 나오면 양화관가서 봐야지~
9,오.. 김다미  보석 발견.
10,오랜만에 후속작이 꼭 나왔으면하는 영화!
10,졸재미따진짜..여운이안가심 2편언제나와
10,김다미  괴물같은 신예등장
10,언더월드나 레지던트 이블보다 마녀가 휠씬 낫다. 대박~
8,내용은 별로이긴햇는데 후속작이 나오나 ..근데 여자애들 귀엽긴햇음 눈호강 ㅋㅋㅋㅋ  액션신도 갠찬앗음 근데 손으로밀어서 머리벽에 찍는장면 너무 많앗던거같은데 ㅋㅋㅋ  영확관에서말고 그냥 모바일로 혼자 맥주나마시면서 볼만한영화같아요 ~
10,세상에 세상에 너므 재밌었음 주인공 연기 너무 잘해
7,괜찮네 인랑 같은거 만들돈 반만 투자해도 더 괜찮은 속편 충분히 나오겠다 다음은 천만 가즈아
10,한국이 드디어 고리타분한 액션에서 벗어나는건가....
6,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
6,말의 과잉, 욕의  과잉... 설명의 과잉...
2,드럽게 재미없음 ㅋㅋㅋ영화만들기편하네아주
10,1세대 아이돌과 2세대 아이돌의 만남ㅁ
10,신선하고 후속편이 기대된다
10,나만...재밌었나보다...난재밌었다...
10,너무 재밌다그거면 된 거 아닌가
10,시간가는줄모르고봤어요
10,한국영화가 언제인가 부터 대놓고 시리즈물을 만들겠다는 기획으로 넘어가고 있다. 호불호 겠지만 CG 액션처리가 좀 미흡하다. 프레임을 컷트해 애니처럼 스피드하게 보일지 모르지만 액션이 대다하는 생각은 들지 않는다. 시리즈 완성도를 위해 신인이 쓴게 한수
1,조민수는 엄마 역활.... 그기까지
3,루시 아류작.. 긴장감 1도 없는 한국식 액션, 신인보다 연기 못하는 조민수와 박희순..
2,발휘순 언제까지 그딴 연기할꺼임
10,잘봤습니다 완전재밌어요!!
10,기대없이보고 기대하게만드는구나
10,솔직히..기대이상이네
7,조민수가 신인보다 연기를 더 못한다고 느꼈다..대사 한마디 한마디마다 어찌나 어색한지;;;
10,오늘 11000에 구매해서두번째로 보고있다평점 별한개준 분들은 보긴본거냐아무리 개취라지만 재밌다 가끔 대사길어져서 지루한부분 빼고는이런장르 어색하게 만들지도 않고 유치하지도 않았다
10,귀공자 개잘생긴 싸이코...
10,진짜 재밌다 빨리2편도나와주세요
7,신인연기자라 별로 기대안했어요. 우리나라 액션물은 솔직히 폼잡는거로 밖에 안보여서 안보거든요. 이영화 개연성은 많이 떨어지기는 했는데 몇몇 배우분들은 연기 잘하시더라고요. 특히 주연배우 연기 인상 깊네요. 최근 본 영화 중 재밌게 본거 같아요.
1,초반에는 재밌었는데 중반부터 지루함. 중간에 영어는 왜 하는거지? 오글거림 전투신 진짜 내용없음 개노잼이었음. 마녀2  안만드는게 나을것 같은데..
8,마지막에 조민수 다시 등장할 때, 멘탈에 잠시 지진이 오긴 했음. 그 외엔 뭐 적당히 획기적이고, 적당히 재미있고, 적당히 봐줄만 했음.
10,언니사랑해요 개멋있어 OOO
10,박훈정 감독님의 작품은 언제나 봐도 예술이란 말이지... 잔인함을 예술로 승화시킨 작품
7,내용이 진행되는데도 뭔가 안되는듯 답답한 시간이 많았다. 스토리 전개가 너무 뻔하고 유치하다. 캐릭터를 통해 쏟아지는 설명은 작위적이고 지루했다. 액션은 국내 영화에서 보기드문 새로움이 있긴 했으나, 결정적인 카타르시스가 부족하고, cg가 너무티난다.
10,한국판 초능력자 영화의 탄생.
6,불쌍한 동물 좀 안나오면 영화가 안되니?? 발시것아.. 왜 개를 어린애를 죽이려하는 나쁜 동물로 묘사를 했냐 이 개브시랄것아
7,김다미 연기 지리누 재밌긴한데 최우식패거리 중2맞죠?
9,영화다보고 한국판 레지던트이블이 생각났습니다. 영화 잘 봣습니다.
6,이게 왜 15세지? 킹스맨보다 잔인한데? ... 글고 영화 신선한 시도를 한건 흥미진진하고 좋았는데 전개 너무 느리고 최우식 패거리들 너무 유치하고 왜 나오는지 모르겠고.. 다 좋은데 다미 능력이 너무 무제한이라 오히려 긴장감이 없어서 아쉬웠음
9,충분히 재미있었고 김다미란 배우를 알게 된게 가장 큰 수확이네요 다음 속편도 기대합니다
10,마녀2  기대해봅니다.
9,신인배우의 탄생  한국의 새로운 액션계의 시작
10,김다미의 등장 부터 블랙홀
10,와! 열기를 식혀주는 액션 이렇게 잼난줄 알았음 진작 극장 가서 보는건데. 여러 영화들이 생각나긴 하지만..ㅎ 정말 이번엔 제대로 연기 좀 되는 외꺼풀 여배우 탄생이네요 행보 기대되요~!
8,마법 소녀의 골수 찾아 삼만리
10,어제 봤는데 잼있음2편이 기다려 지네요개인적으론 미션임파서블 보다 더 잼있음
10,나만 당할수는 없다.... 영화에 평론가 평점이 중요한 이유
6,욕좀안넣으면 안되냐 욕쎄고 찰지게한다고 몰입 잘되는것도 아니고 연기력돋보이는것도 아닌데
7,너 언니한테 까불면 모가지 날아간다
10,우리나라 영화 치곤 잼있다 할 만큰 나는 식상..감독 아쉽다..진작 만들지 다만 캐스팅은 보석같은 인물이다 김다미!! 사회적으로 우리나라 이쁜 얼굴 축에 안치는 어쩌면 평범한 여배우다!! 근데 너무 이뻐~최고다!! 비슷한 얼굴 많은데 제발 성형 마시길
10,2편 보고싶어요 배우들이 연기를 잘하네요
10,긴장감을 놓을 수 없는 스토리. 배우 김다미의 ㅁㅐ력 발견.
10,박훈정감독 이번에 잘했다.  신세계이후 다른장르에서 명작을 만들었네... 굿~~!!
10,솔직히 재밌는데?퀄리티 생각보다 높아서 놀람
10,주워어어어어었나 재밌었다. 영화 중반 부터 반전과 액션이 지린다. 속편이 매우 기대 됨. 긴머리 여자 몸매 내 스타일이야!!!
10,완전재밌네?ㅋㅋㅋㅋ
7,납득이 되는 액션 카메라 워킹.세계관은 좋은데..또 신세계처럼 안나오는건 아닌지..
6,김다미 연기 조민수연기 대박...
10,영화도 싫어하고 그 중에서도 액션영화 싫어하는 내가 이정도면 이건 진짜 개재밌다 일단 연기도 진짜 배우들 다 주옥같고 딱 반전나왔을때 너무 흥분되고 소름돋았음,,,예고가 너무 재밌어보여서 본편은 별로일줄 알았는데 더 존잼이다,,, 김다미배우 연기넘잘함
8,영화보면서다크엔젤이생각난다 제시카알바짱
9,별로기대안했는데 아주잘봤음 굿!!
6,대사가 흐름을 너무 깬다.밑도 끝도 없는 내용도 어리둥절하고.
9,재미도 재미인데 다들 연기력이 ㅎㄷㄷ...
10,마녀2를 보기위해서 높은 별점을 줬어요이대로 후속작이 안나오고 묻히기엔  아쉬울것 같아요~앞부분 지루한 부분이 넘어갔으니 마녀 2  부터는 본격적인 복수극으로 들어가지 않을까 기대해봅니다 ㅎ
10,기대 안하고 봤는데... 수작이네요... 배우들의 연기력과 액션씬에 감탄했습니다
7,재밌었다 딱 7점대 영화
9,별기대 안했는데 잼있네~ 2편 꼭 나왔으면 좋겠네요
1,와 한시간을 질질끄네 별내용없이알바가 잇긴하구나
10,정말 재밌네요 연기 엄청나신ㄷㄷ
10,영화 잘 봤습니다 ㅎㅎ 2편도 기대할게요
9,재미있어요~~^^♡
10,너무 재미있게뵈았씀^^
1,영화개노잼 절대 보지마세요댓글 다 알바임 진심절대보지마세요
8,기대이상으로 재미있었어요
7,스토리가 덕후나 중2병들이 즐겨보는 일본 애니메이션 딱 그 수준인데... 한국식 스타일과 감성으로 잘 포장 된 것 같다. 하지만 아무리 조연급 캐릭터들이지만 그냥 그럴싸해 보일 뿐... 임팩트가 너무 없다. 단순히 자윤이가 최강 짱짱걸~!! 인듯...
10,진짜 재밌다.개꿀! ㅁㄴㅇㄹ
4,대사 오글거리고 너무 쎈척 마녀인척 쿨한척함 ㅋㅋ
10,존 ㅡ나 잼잇다 이런게 천만 되야는거 아니냐
8,오랜만에 신선했다1 점 주는사람 많은데 1 점은 아니고 딱 8점 이 맞는거같다
5,오글거리는 대사 가능성만 있는 액션 그러나 언제까지나  한국영화의 가능성을 높인 영화
9,아주 짧고 간단한평: 이 영화 재미있음.
10,너무 재미있게 봤음. 솔직히 평보고 극장가서 안본게 후회되더라ㅋㅋ물론 주관적인 평이야. 앞으로도 남들이 어떻게봤다 저쨋다는 얘기듣는거보단 그냥 내가가서 보는게 낫다는 걸 꺠달았다. 연기는 물론 여주 매력에 빠졌다. 유치한건 있지만 그래도 괜찮은작품
1,댓글알바의 폐해를 다시 한번 절감하며
10,재미있게 잘봤습니다.
1,..,,..,,..
10,한국에서도 이런 영화가...
8,앞부분에는 그냥그랬는데어는순간에 반전이 있으면서집중을 확 할수밖에 없었네요마녀를 본 이후 김다미라는 배우를관심있게 보게 되었습니다
6,디테일이 0점. 뛰어도 터지지 않는 사이다. 남의 집 칩입하는 사람이 핸드폰 진동. 등장인물 욕패턴이 시골고딩,영어하는 애들, 아저씨랑 다 똑같음 . 후반 체감상 10분정도 엄청 설명하는 식의 대사가 나오는데 내표정=남주(?)표정
10,2도 나오는거죠? 정말 기가막히네요!
10,조민수 연기는 꽝이지만. 진짜 잼있게 봤다. 주연과 조연의 연기도 죽였고~ 액션씬? 아저씨 이후로 최고. 아저씨가 최고긴 하지만. 진심 혼잦말 할정도로 너무 잼있게 봤다.
6,헐리우드나 미드의 뮤턴트 영화의 스토리텔링을 다소 카피하고 변형한 영화. 박휘순은 온갖 허세와 폼을 다 잡다더니 박빙의 승부도 못보이고 허무하게 죽음ㅋㅋ
7,대사 오글거림ㅋㅋ 전개가 늦어서 지루했는데 마지막 액션부분은 그냥저냥 볼만함
9,생각보다 훨씬 재밌었음
10,시간가는줄 모르고 재밌게잘보았다.
6,조민수 연기 왜 이렇게 형편없지? 이 영화의 가장 큰 약점이라는 건 나만 그렇게 생각하나? ㅋ
10,연기도 액션도 좋았습니다.
10,솔직히.. 기대 이상이네?^^
10,리뷰와 블로그를 통해 간략한 스토리는 알고갔음에도 오오오 소리가 나오는 영화
10,너무너무 재밌어요...ㅠㅠ 근데 관객수보니까 300만 겨우 넘었던데... 혹시라도 후편 안나올까봐 걱정입니다...ㅠ
10,한국 영화에 이런 장르도 있다니 놀랍다
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 와우
6,좀 지루합니다.영화 시작 후 1시간동안 TV드라마 보는줄..
10,영화판이 이제야 제대로 돌아가나보다.인기 많은 발연기 아이돌이나 외모만 그럴싸한 배우들 보다 연기력 및 가진 매력으로 어필하는 좋은 배우들이 점점 눈에 띈다.막상 스토리는 본게 없는듯 한데 2시간이 순식간에 지나가는 미스테리.2편 꼭 나와라 기대된다.
10,너무재밋음쩌러요오옹
10,정책홍보성   선동영화가   난무하는  국내영화계에  이런 영화는  보물이지
6,껌녀 케릭터가 너무 과했던거 빼면 7점은 줬을듯
10,와우 ㅅㅂ 재밌기만 한데 노잼이라는것들은 무엇인가
9,초반 지루해질뻔 하다 자윤이 친구가 중간중간 재밌게 잘끌어줌중반 설명 쫌지루. 단검든껌녀 뜬금없는케릭터  좀 오글오글 패션도 90년대 아이돌같음.후반 반전 색다르고 결말 매끄럽게 잘되고 2편이 기대된다.  한국에서 새로운장르 개척하는 영화
10,아저씨 이후 이런 장르로 최고다 진짜 ㄷㄷ
10,기대없이 관람  멍때리다.
8,벽에 칼 긋는거랑껌씹는거.. 옥의티다..2편에서는 자중 부탁드려요..
8,외국엔 이련류의 영화가 많았지만 한국에는 처음이고 액션도 스토리도 반전도 전부 짜임새 있었습니다
10,띵작입니다. 띵작이에요ㅜㅜ 꼭보세요 제발요
6,음.. 마지막에만 있었던 액션 분량 및 스케일이 너무 적어서 갈증이 전혀 해소되지 않는다...
8,어디서 본거같다했는데...리미트리스 뺏겼네..
7,개인적 평가론 연기는 좋았는데 좀 유치했다.
10,한국영화에서 이정도 퀄리티 수준을 보다니...거기다 시리즈. 너무 기대된다. 김다미 신인 배우의 발견. 액션도 화려하고 CG도 어색하지 않고 좋았다. 감독 누군지 봤더니 악마를보았다 부당거래 신세계 대호 브이아이피 ㄷㄷ 대박. 시간 아깝지 않은 영화.
2,울나라가 드디러 배끼기 천국이됏구나 영화만들기 쉽다 창피하다...
10,영화관 가서 못본거 후회중 영화는 핵꿀잼 김다미는 개소름
10,평점이 다들 안좋아서 안봤는데.. 뭔야!? 재밌잖아.. 이영화를 보면서 연기이나 액션부분에서 짱이긴 했음 근데 한영을 왜 섞어쓰는지 잘... 오글거렸음.하지만 보는내내 긴장하면서 보게 됨. 근데 피튀기는 장면이 집중도 좀 감소시킴 일단 재밌음
9,오 신박한데 ㅋㅋㅋㅋ재밌어 봐!
10,와~~대박 영화다..반전..액션굿~~
10,이야....기가메끼
7,볼만하다 2편 나오면 보러갈거같다좀 유치하다 느낄수도 있다초반은 좀 지루했다 보다보면 뻔한 느낌도 든다김다미는 정말 매력적이게 생겼다
10,충분히 재밌고 잘만든 영화인데 평점 엉망으로 주는애들 알바생인가?
5,흡인력 있는 스토리와 연출, 인상적인 액션과 캐릭터, 오글거리는 연기와 낮익은 헐리웃 소재가 의외로 조화롭다. 후속작도 기대가 된다.
10,후속작 기대하겠습니다
9,다소 늘어진 전반을 충분히 상쇄하고도 남을만한 헐리우드식 최첨단(?) 액션, 살짝 포스트모던한 분위기의 긴장과 후반에 터진 결코 뻔하지 않은 반전 카드, 스피디한 속도감이 마치 주간 드라마처럼 벌써 2편을 기다리게 만드는 재주를 지닌 수작
10,리얼 오지고 지리고 ㄷㄷㄷ 무서운거 잘못보는데 멍때리면서 오지게 잘봤어여
8,잔인한 편이지만 볼만함 ..약간 삼류같기도 하고 ...반전때문에 8점줌
10,마녀2 나오나요?재미써용!!!!
1,하.. 평점주작 플레이타임내내 너무 어설픈 개연성과 트집잡기 좋은 연출력은 끊임없이 계속되는데 8점짜리영화? 우스울뿐
1,이게 영화냐 유치하기 짝이없다
9,솔직히 기대이상이네 어우~ 이 영악한 년
10,ㅠㅠ근래 본 영화중에 제일 재밌었어요 연기력..
10,다음 편이 더 기대됨. 잘 봤습니다.
10,김고은.김태리에 이어 괴물신인 김다미를 보았네
10,악녀랑 비교하는 사람이 다있네 ㅋㅋㅋ난 악녀가 머지하고 봤다가 아 그 쓰레기 영화 ..하고 생각남.. 이건 대박임...마치 킬빌 처음봤을때 느ㄲㅣㅁ..중간중간 어설픈 영어대사가 약간 거슬리는데 진짜 간만에  ㅈㅔ대로된  b급 영화봤다..
10,아니 평점 안좋게 주는애들이 알바네 아오... 그냥  진심으로 얘기하는데요 한번도 지루하지도 않고 그냥 개꿀잼이예요 연기도 쩔고 재미없어도 한번 보세요 진짜 재밋으니깐
10,쩐다 이런게 천만영화여야지
10,`나 아니라니까...?` 에서 너무 소름... 정말 신인인거 맞아요???ㄷㄷ
10,미흡한점도 보이는거 같지만 신선한 시도 너무 좋았어요 대환영하고 얼른 속편 나왔으면 좋겠습니다.
10,나는 별로라는 얘기듣고 집에서봤는데.. 왠걸 잔인함에 힘들었지만 오랜만에 시간가는줄 모르고봤다ㅠ 2편꼭나오길 ㅎㅎ
9,정말재밌게봤습니다....
8,스토리 6점연기력 8점액션 7점 요정도 초반 스토리가 좀 아십
9,프롤로그 같은 느낌으로 끝났지만 애들 연기 잘하고 액션이랑 CG가 잘만들어졌네 명희 역할 연기 정말 잘하네
9,한국형 미스터리액션스릴러의 시초라 부를만 하다. 박훈정은 진짜다.
10,할말이없네 대박마녀2  진짜 기다려지네
4,어설프구만 개연성 없이 한시간지나도록 흥미를 못끌 영화 나이드신분들은 노잼일듯
10,이거 꼭 보세요 진짜 엄청 재밌고 입 떡벌리고 보게되는 영화에요
10,몰입감 액션신 반전등 간만에 제대로된 시리즈영화인듯 2탄이 기다려지네요
2,짜집기한 스토리, 오버스러운 연기들, 지루한 전개
8,김다미가 부른 대니보이 음원 내주면 안되나요ㅠㅠㅋㅋ
1,오글거리는연기. 더오글거리는 설정. 개 지루한전개.
10,기대안하고 봤는데 시원시원해서 좋았어요 피가좀 마이나서글치 2탄 기대할께요
10,신선한 소재에 신선한 반전 신선한 액션! 낯설지만 대단한 시도라고 생각!
10,사랑해요김다미 마녀2나왔으면
10,2편언제 나오나연 기대됩니다 ㅠㅠ 사랑해요 기다미!
10,한국에서는 볼 수 없는 수준 높은 액션 영화 였습니다♡
10,놀라운 영화속편이 반드시 나와야한다
8,초반의 지루함은 후반의 폭발과 후속작을 위한 발판이었다고 생각함. 한국형 초인의 신선한 탄생
10,솔직히 기대안하고 봤는데 너무 재미있고 자윤이 반전 소름 꼭 보세요
10,내용도 내용이지만 배우들 연기가 소름 돋았다 자윤짱짱
10,ㅋㅋㅋ주제가 신선해서 재미있었다 ㅋㅋㅋ명작은아니어도 킬링타임용은 더더욱아니다
10,신과함께도 천만인데 이영화가 천만을 못넘다니..
8,액션 괜찬다. 내용도 나름 좋고.  파트 1이라는데 계속나왔으면 좋겠네.
10,보는 내내 미드 기묘한 이야기가 떠올랐음. 한국영화 치고 매우 신선한주제, 뻔한 한국식 패치완료
10,시원하네.여주 표정연기 오짐
9,후속작이 기대가 되는 영화네요ㅎㅎ
10,역대급 영화 저평가된 영화~
10,오랜만에 안졸고 본영화
10,참신하고 재미있는 영화였다. 한국 영화의 발전에 큰 분기점이 될듯하다.
2,보는 내내 소름돋았다. 주연이고 조연이고 왜 이렇게 연기 못하냐?
2,배우들은 각자역할에 맞게 연기 잘하네요하지만 이딴 각본은 어디서나온건지 이런 싸이코적인글은쓴 작가가  누구인지 궁금하다내앞에있으면  가만두지않는딘
1,클리셰 천지에 유치하기짝이 없다.
5,귀공자의 오글거리는 욕 대사 / 긴머리의 어설픈 영어 대사역시 부모 빽이 좋은듯..
10,연기짱! 액션짱! 시간가는지 모르고 재미있게 봤습니다!2편주세요 현기증난단말이에요~☆
5,예전에도 종종 쓰였던 인간 유전자 조작이란 소재라 신선한 느낌도 별로 없는데...스토리 전개도 너무나 뻔~하고 지루함...액션도 그닥...평점이 왜이렇게 높은지 모를 영화...
10,한국영화에선 볼 수 없었던 장르. 그러면서도 스릴 넘쳤던 영화
10,한국 영화의 역사를 시작하는 그런 영화!
6,어설픈 개연성. 아쉽다. 그런데 2편은 보고싶다
8,1. 내가 아니랬지, 아니라고, 아니라고, 내가 아니라고 그랬잖아 / 아니긴 모가.. 그럼 지금 이 모습은 뭔데..? 괴물 같은 녀.. 그때 죽였어야 하는 건데.. / 2.아니야, 그러지마.. 엄마 괜찮아 / 너 언니한테 까불면 모가지 날아간다?
10,이거다 최고다 진ㅅ심!!
2,진짜 지루함....평이 왤케좋지 ?
5,이 영화를보고 김다미라는 배우를 알게 됬다는것...그거 하나로 5점
10,너무너무 재이있어요!!!! 마녀 2  만들어주세용 ㅠㅠ
8,최근 본 영화 중에 가장 재밌었음. 300만밖에 안봤다는 게 의문.. 근데 박희순은 머리빼고 다 쏘네ㅋㅋ
10,와 여기나온 사람들 심지어 개들도 연기잘함
1,영화돌려막기..대사 하나하나 민망함에 소름끼침
10,와... 일단 시간 순삭일 정도로 액션씬 긴장감 넘치고 넘넘 좋았구요 갠적으로 전 스토리도 정말 마음에 들었어요 마지막 부분에 자윤이와 아빠의 모습을 보면서 "자윤이도 평범한 아이였다면..."이라는 생각이 들어서 마음이 아프더라구요 마녀2 기대됩니당!
10,시간 가는줄 모르고 봤어요!!
10,영화 전체가 군더더기 없이 잘 짜여져 있음. (스토리, 액션씬, 등장인물, 연기, 영상, 배경) 뭐 하나 부자연스럽거나 쌩뚱 맞은 요소가 잘 안 보임. 속편 얼른 나오길.
10,ㅈㄴ 잼는데 알바타령 ㅋㅋㅋㅋ 보질마 벼응신들아
1,유전자 조작으로 슈퍼걸이 ,,그래 알았다,,
10,전반부에 지루해서 보다 잣는데 중반이후 액션이 진짜 강렬했고 연기 넘 잘하네요.. 이건 추천할수밖에없음 굳굳
10,김다미 연기 훌륭하네요 잘봤습니당
10,우리나라 영화 욕좀 빼라씨발이 너무 불필요하게 많이나와서 보기 불편하네요.스토리 좋고 액션 좋고 욕좀 줄여주세요ㅠㅠ요새 쎈척 별로 보기안좋아요
10,너자꾸 언니한테 까불면 모가지날아간다
10,연기도 잘했고. 스릴있었음. 돈이 아깝지 않았음
1,신인배우 연기 말곤 모든게 오글거려서 못봐주겠다. 대사는누가 쓴건지.. 애니메이션 좀 그만 보고 책을 좀 읽어야 할텐데...
1,진짜 노잼도 이런노잼이없다.. 일본영화인줄 ㅠㅠ 재밌다는 사람들 찾아가서 혼내주고싶다
5,왜 평론가들이 5~6점을 줬는 지 알겠다.
8,한국판 크로니클한국스러운 크로니클이 맞는건가독전이나 마녀나 등급은 청불이 되야 정상같은데 왜 15세 관람가인지 모르겠네요
1,최악. 쓰레기. 알바놈들.
10,이거보고 계란 15개 삶아서 먹었습니다
7,내용도 신선하고 연기들도 좋고 재미지는데, 백선생 연기는 진짜 못 봐주겠네요 ㅠ
8,차고 넘치는 클리셰 때문에 지루할뻔한걸 주연배우님이랑 친구분 연기덕에 너무 재밌게봤습니다
10,존잼!다시보고싶었음ㅠ
10,무서워 죽는 줄 알았습니다. 김다미, 최우식씨 연기가 돋보이네요.
10,아..뭔가 너무 집중해서 봣네요 !
10,간만에 재미있는 액션영화에요  어린배우들 연기도 좋고
10,그냥 말이필여없다 굿이다 굿굿굿
10,와 미쳤다.. 개 재미있다..
10,평점 왜이럼 솔직히 중간중간 영어대사는 좀 오글거리는건 맞지만 그래도 재밌게 봤는데 개인차이 인가 ㅠ 너무 재밌었어요 마녀역 하신분 연기력 오짐
10,대박이다 정말  와아 ㅎㅎ
10,김다미란 배우를 알았다. 대성  가능성 보인다.
5,난 개인적으로 오그라들었다.
4,너무 과도한 잔인함. 영화 시작부터 끝까지 피가 난무하지만 15세라는 것이 의아하다. 김다미의 연기는 좋았으나 다른 연기자들의 흡입력이 부족했다. 내용 없이 잔인하기만 한 영화.
10,때려주고 싶은 사람 있을때 보면 좋은 영화.주인공의 연기가 좋았어요.
10,한국 스릴러 발전많이했다
9,다음화 기대. 주인공은 매력적이고 통쾌한 영화였습니다.
6,액션도 배우가하는 직접액션은없고 대역액션에 카메라편집기술로 하는액션. 뭐 그게 나쁘단건 아닌데 여자애가 너무 고딩같이 보이게 연기해놓고 갑자기 킬러가되니깐 그것도 이질감느껴지고 하나도 안무셥게 느껴짐. 킬링타임용
10,사이다 같은 영화!!!
10,좋아 개잼 김다미 너무 이쁘고 연기잘함
7,신셰계 이후의 박훈정 감독의 또다른 맛있는 짬뽕. 루시+엑스맨+흑협 등등. 소리치면서 달려들기, 총알은 피하나 주먹은 못피하는 신공. 중간에 영어드립이 거슬린다. 후까시 시간, 러닝타임 줄였어야했다.
1,참고보려햇지만 도저히 못보겟다. 중간중간 영어는 대체 왜하는거냐?
8,마무리는 열린 결말이라고 본다. 악당들이 헛폼만 잡고 너무 약했다고 본다. 주인공은 별다른 위기가 없었다. 주인공은 계속 공격하고 악당은 방어하기에 바빴다. 너무 일방적이었다. 주인공이 위기가 없고 악당이 약한 영화는 싱거워서 매력이 없다.
10,배우가 김고은 닮아서 왠지 도깨비가 와서 도와줬으면 자꾸 생각이 ㅋㅋ
6,말순이!!!언제마녀됐어?  그래도귀엽다
1,쓰레기급 전개 어색한연기 손발 다 오그라들뻔.. 이정도면 클레멘타인급 아닌가? 중간에 박차고 나오고 싶었던 영화 평점알바가 너무 많다
10,너무 재밌었어요~  응원합니다~ 꼭 잘되세요~~^^ㅎ
9,요즘  영화중에 제일 잼나네요
1,감독이 겉멋충인가??
10,영화평점같은거 첨줘보는데 유투브에 마녀 무대인사보다가 달러왔어요 2편나오려면 평점 높으면 좋다고해서ㅎ 영화잘안보는데 반전매력이영화는 재밋게봤어요 쨩
9,재미있네..,./';
9,여기 나오는 배우들 대부분은 처음보는데 연기잘한다 되게..영화내용도 신선하고
8,초반부터 1시간 20분 정도까지 진짜 말 빙빙돌리며 존나 시간끌고 짜증날 정도로 안보여줌 ㅡㅡ 소재신선하고 다음편이 나올것 같은데 다음편이 정말 기대됨
10,기대이상 잼있음 ㅋㅋㅋ 짱 짱
8,신선한 소재로 배우들 연기력이 짱이에요! ㅎㅎ
8,네이버 목요웹툰 '아르마' 의 소재와 비슷한 부분이 있고 장면도 비슷한 부분이 있는데 연관이 있는 건가요?
8,김다미의 발견, 파트2가 기대된다.
10,기대이상으로 재밌께 봤습니다. 후속편이 꼭 나왔으면 좋겠네요. 1편만큼의 퀄리티가 나와줘야 할텐데..
8,좋은 스토리, 연출, 액션, 그리고 나무랄데 없는 연기력과 잘 살린 반전의 묘미. 하지만 초반부에 느리게 쌓아올린 템포가 갑작스레 빨라지며 부자연스러웠다. 조민수 배우님의 카리스마 넘치는 연기력은 여전히 존경할 만하다
8,김다미 연기짱  마녀2 언제 나와요?
10,영화를 보고나서 느낀 점개인적으로....파트 1이라서 너무 좋았다...꺄ㅇ아아아아!!♥ 예쓰!!예쓰!! 다음편도 기대하겠습니다~!
9,진짜 알바아니고 주작아닌 평점 달아줄게 일단 김다미가 영화를 거의 살렸다보면 됨 김다미 팬이 이 영화에서 더 많이 생길 것 같고 내용은 진부하지않음 그리도 대사들이 약간 아쉬운 대사들이 많긴 했지만 볼만해 그렇다고 평점 낮게 다는 애들은 뭐냐 망치지마
7,좋았던점. 신박함,뒷부분 스토리 볼만함, 한국에서 보기드문 액션영화, 김다미 신인배우 발견,2탄 기되됌  실망스러웠던점. 뒷부분 설명충을 스토리로 풀어나갔으면 좋았었음. 뜬금없는 외국어, 앞부분지루함, 왠지모르게 연기어색한 배우들 있음
6,악당들의 상투적이고 작위적인 불량 연기는 보는내내 불편.. 하지만 김다미의 발견은 성공
10,재미스릴있엇네여...
10,최종병기그녀?애니메이션급ㅎㅎ 신박한소재 한국영화 액션을 극도로 높였음.
10,너무 재미 있어 인터넷에 다운받아 또 봄.
1,알바 진짜 많은듯. 온통 욕설에 중2가 쓴거 같은 각본. 오글거리게 수준낮은 대사. 발음도 별로인데 영어는 이중언어 가능 높은지능이란 암시로 넣었냐.ㅋ 남자애 피식 웃으며 쌍욕하는게 폼나는 줄 착각하나. 박사는 말투가 걍 무식한 깡패두목같다.ㅋㅋ
7,볼만한데 중요한 부분을 죄다 대사로 처리해서 설명만 듣게 한 건 아쉽. 김다마 갓갓
9,한국에도 이런 영화를 만들 수 있구나^^
10,생각없이 봤는데.. 이야
10,이런영화는 5백만은 봐줘야하는데 아쉽다 이정도 관객수가..
10,재밌는데 ㅈㅣㄹ이냐 ㅋㅋ
1,알바들 득실거리네...박훈정 회생불가
9,솔직히 2편 나오면 볼것같다ㅋㅋ 외국 sf를 한국버전으로 만든느낌 괜찮았음
8,흥미로운 소재.김다미.최우식 연기 굿~!
10,와... 정말 한국에서 이런 구성과 스토리, 어색하지 않는 배우 연기 까지  볼수 있을지 생각 지도  못했다    파트 2편 3편  정말 기대 된다    꼭 영화관에서  볼것이다.
10,잘만들었는데 순수한 남주도 있으면 좋겠다 ㅎㅎ
10,우와 액션과 연기 진짜 쩜 !  조연들 연기는 물론 주연까지~~~ 한시도 눈을 못뗌
10,액션 영화라서 더 재미있던데ㅋㅋ 뒤에 남았을 뒷 이야기가 보고싶었다.
6,뻔한이야기.뻔한결말,,,오글거리는대사. 이정도면....말다했지?
8,김다미 고민시 배우 캐스팅의 신선함. 껌이나 사탕은 왜?? 이영화가  재밌는건 편집을 아주 잘했다는거야~
6,이것저것 짜집기 진부한 플롯
8,너무좋다 진짜????
1,박훈정 감독은 나올때마다 수준이 떨어지네...
5,주인공의 연기가 다한 영화...스토리는 다음 대사가 예견될만큼  진부하고 지루했어요...
9,그럭저럭 볼만햇다 신기한장면들 연기가좋앗다
10,재밌어서 두번 봤습니다
6,개인적으로 좀 아쉽네여.... 2편을 기대하겠습니다!
10,이걸 영화관에서 못보다니. . 300만이 아니라 최소 800만은 가야할 영화였다.  2편은 필히 영화관에서 보겠음.
10,재밌는데 왜 흥행을 못했는지...
10,재밌어용 최우식 짱.. 완전 멋있음
10,솔직히 1점 짜린 아니다.
6,우선 스포 주의!제목이 마녀라 그런지 주인공이 끝까지 대중들이 생각하는 자기 부모,친구를 위해 사는것인지 자기 생존때문에 모험을 하는건지 모르겠네요...그리고 아무리 뇌를 거의 활용한다고 몸에 근육도 없는데 벽타기및 날라까기 총알 피하기 비현실적..
10,반전이 예상된건 아쉬웠지만 개인적으로 헐리웃영화보다 나았다.
10,오호..재밌네.다음편 .기대되는군,
7,어디서 많이 본 듯한 짜깁기 스토리에 몇몇 애들 연기는 오글거리지만  그래도 액션 연출 이 정도면 훌륭
9,음..볼만은한데 뭐 그냥저냥. 아!명희너무귀엽더라 예쁘고~ 영화는 많이 잔인함 글고 마녀2나오려는건가? 본사 처ㅕ들어가는거로?
8,재밌네 김다미 신인같지 않게 자연스럽다
10,기대안하고 봤는데 긴장감있게 봤어요
1,액션소재는 우라나라 역대급으로 인정하는데 주인공,유명배우 제외하고 발연기 오지고, 대사는 개오글거리고 에휴.. 걍p2p뜨면 집에서 보세요 평점 1짜리가 죄다 팩트만 짚었네
10,갠적으론 마블영화 빼고 근래 5년안에 본 영화중 최고다. 이렇게만 만들어줘라.
10,연기쩔고,소재쩔고,액션씬개쩔고 이게 왜 300만이지 나는 그냥 박정훈감독이 넘 좋다;;신세계2  얼릉 나오길...마녀2도
10,와~~ 공포영화가 아니었네.. 완전 신박해. 그 옛날 '피도 눈물도 없이' 를 첨 봤을때의 액션신처럼 아주아주 신박해.시즌 2 너무 기대됨
10,이영화 대박이다 액션씬은 정말 어벤져스 인피니트워 보다 좋았다 한국영화가 이렇게 밝다니 너무 기분좋다 초반에 지루하게 흐러가는거 빼고는 다좋았다 김다미 연기력 쩔어 쩔어 개쩔어
6,한국판 루시와 본... 어디서 보고 들은 스토리가 아쉬움
10,이건 10점줘야지..최근에 본 한국영화중 단연 으뜸
10,생각보다 잼있네요. 조민수 이분 억양이나 느낌이 최강희랑 엄청 비슷하네요
8,인랑 보다는 훨 낫고, 신과 함께 보다도 나은 영화 같다.
10,스포하면 대가리날라간다
10,진짜 존잼..후반부 액션이 최고임
6,어디선가 본듯한 장면들의 짜집기...
10,연기가 너무 좋아서 일단 10점.. 내용면에서는 예고편에서 본 내용이 사실상 알맹이의 전부같아서 아쉽다랄까..  마녀가 실험실에서 만들어진게 아닌 자연적으로 형성되거나 외계인이면 더 좋았을거같음.. 후속작에서도 별내용이 없으면 조금 식상해질수도..
10,기대안하고 봤다가 우왕~ 했음.
4,한국판 루시 인건가..만화같은 대사와 행동들이 조금 오글거리고 실소를 나오게만들었지만,김다미는 생각보다 매력적이다
6,6점정도. 킬링타임용.
9,액션씬 연결이나 스토리 진행 연기 cg 모두 훌륭했음.
10,최우식배우님 연기 계속 생각나네요. 멋있어서 한번더 보고싶어요.
3,애들도 볼수있는 15세 관람에 욕이 너무 심하다. 안그래도 요즘애들 욕으로 대화하는데 욕을꼭 넣어야 합니까
10,341654864123132
5,네이버평점에 또 속았다. 엄청기대했는데 예고편액션이 전부다. 액션촬영기법은 잭스나이더의 슈퍼맨 시리즈에서 질리도록 봐서 별 감흥은 없었고..그리고 아라한장풍대작전 같이 액션이 너무 늘어지고 지루함. 그리고 너무 먼치킨이라서 긴장이 전혀안됨. -박홍-
10,2편도 열심히 만들어 달라는 응원의 바램으로 만점 선사
1,한국식 중2병은한편의 희극이 될수있다는걸 몸소보여줬다다음부터는 장르이름을 액션개그로 바꾸길
8,솔직히 초반 질질끌다가 훅 오더만  액션씬 개멋있던데 반전도좋고 연기잘하더라 신인맞나 여주친구도 귀엽고 긴머리좀비도 인상깊더라
7,액션신은 괜찮았으나 스토라를 풀어나가는 방식이 진부하고 초반부가 너무 지루함 차라리 초반부 흐름을 빠르게 가져가고 후반부 액션신을 늘리고 내용및 개연성 보충에 좀 더 신경썻으면..
10,한국 SF액션 중에서는 최고.
6,한국에서도 이런 영화를 만들 수 있다는 도전에는 박수를 보낸다단지 스토리를 풀어내는 과정이 진부하다.  장황한 설명은 집중력을 떨어뜨린다.  배우들의 오버연기도 부담스럽다.  연극과 같은 연기는 좀 어색하다.  감독이 좀 더 경력을 쌓아야 할 듯
10,영화는 10점 근데 평점쓰면서 중요대사쓰고 스포일러하는 빠가들은 뭐냐?
6,욕이 생각보다 많이 나와서 부모님한테 이 영화 보고오라고 추천했는데 좀 후회됩니다 ㅋㅋㅋ 부모님이랑 볼 영화는 아니었네요. 결말이 좀 긴가민가해서;;; 영화관에서 안보길잘한거같고...무튼 김다미 연기만큼은 정말 최고였습니다.
7,근데 왜 아역은 쌍거풀이 있는 애를 써서 현실감 떨어지게 찍은거지? 주인공 연기는 잘하는데 좀 이쁜애 썼으면 더 재밌었을텐데..
5,분명 재미는 있는데 뭔가 똥 누다가 중간에 끊은것같은 결말이다
7,루시 루시 거리는데 사실 일본만화나 그 만화원작 영화들이 기저에 뿌리깊이 깔려있는듯한 느낌. 액션이나 흐름들,대사들.. 신선하다는건 그냥 한국영화판에서 없었다 정도인듯. 그래도 나쁘지 않았다. 시리즈는 기대됨.
10,한국영화에서 쉽게 접할 수 없는 장르를 정말 잘 만들어냈다고 생각한다.배우들 연기 하나하나 다 좋았고 극전개도 전혀 어색함 없이 잘 흘러갔고.무엇보다 여주 김다미의 존재감은 대단했다.작년에 한국영화에 범죄도시가 있었다면 올해는 단연코 마녀다.
8,조민수에 자꾸 회사 이사님이 겹쳐보인다.과연 그녀의 결말은 어떨까
6,그렇게 이해해줘야 하는 초능력 빌런들의 이야기
10,소름 돋는 연기와 매력적인 목소리, 말투 그리고 최고의 흡인력을 가진 너무 예쁜 배우 김다미양. 덕질 할 수 있게 앞으로도 활발한 활동 부탁드립니다아아...아 더 보고싶어ㅠ 박훈정감독님 마녀 트릴로지 꼭 완성 부탁드리겠습니다!! 희순이형 사랑해요
10,진짜 너무좋아... 한국 이런액션중 젤...
4,솔직히 이거 잼있다고 하신분들 이해는감걍 잠깐 스쳐가는 액션뿐스토리 전계 연기 개 이상함
10,헐리웃가도 통하겠다 액션이랑 특수효과 진짜 한국에서 나온거라고 믿기 힘들정도ㅇㅇ
10,신인 배우 김다미, 눈은 소름끼치게  앞을 응시하는데  입은 웃고있는 미친 연기력을 보고 진짜 소름이 돋을 지경이었다
9,김다미의 초롱초롱한 눈망울이 점점 싸늘한 기분을 선사하는게 쫄깃쫄깃함.
10,좋아  볼만하다  개인적으로 신선  주인공 연기 좋아
3,솔직히 이영화는 평점을 더낮게 주는게 맞다고본다 하지만 그럼에도 연기력과 액션신 때문에 그나마 킬링 타임용으로는 쓸만하기때문에 3점준다
10,간만에 제대로 본 영화 2편 보고싶다 빨리
10,씨지부분은 너무 아쉽긴한대 스토리와 연기쪽으로는 정말 500점드리고싶어요 마녀2기대해봅니다
10,와 제2의 김고은 느낌? 대박배우 될듯 김다미! 설명충 오글 이러는데 그설명때문에 더반전 스토리탄탄 킥애스란 영화는 더오글거리는데 대박터졌듯 씹선비충들 불평불만 지립니다 진심최근 나온것중 젤재밌네요
4,급전개에 실망하고 진부한 역할설정이 지겨웠다
10,이렇게 색다른 영화에 도전하는게 마음에듬..지금까지 한국영화는 그저 조폭영화이거나 조선시대 영화이거나 거의 같은 부류의 영화만 나왔엇는데..이 영화는 새로운 부류여서 좋앗다..물론 처음이니 엉성한 부분도 있었지만 배우들 연기력에 한번더 놀랐다.
10,재밌었어요. 연기소오르음
7,다 좋은데 좀 오글거리는건 어쩔수가 없네..
10,간만에 한국 영화 명작이다.
10,와 그냥 개재밌으ㅋㅋㅋㅋ걍 봐라 넘재밌으니깐
10,이걸 왜 이제 봤을까 ㅜ ㅜ
10,후속편 꼭 볼수있었으면좋겠어요.너무 재밌게잘봤네요
10,명희 기엽다♡ 얼릉 갔다와~이녀나~
10,오랫만에 본 재밌는 한국영화
8,군더더기없이~~깔끔하게  영화가  흘러가서  좋았네요~~신인이라 신선했고~ 싼띠 안나는  액션씬도 좋았고~~~마무리가  훌륭했음..2편이  기다려지네요
10,간만에 꿀잼영화 잼 잼 잼
10,재미있네. 눈이 섬뜩하구만
10,최근 한국영화 sff중 최고영화 신과함께보다 훨 잼난다 감독이 대충 시리즈물로 3편 정도 생각하고 제작한것 같은디 1편 관램객이 안습이네 속편 나오기는 힘들듯 흥행하면 속편 제작하려고 떡밥은 깔아 놯는디 아쉽네 흥행이 진심 아쉬운 영화 그지같은 신과는
10,우리나라 히어로물중에 . 젤 잘만든거 같은데 솔직히?. 유치해서 못봐주겟더만..최근에 나온 염력이런건
1,진짜 오글거린다.. 일단 박사배역 연기톤이 몰입 1도 안되네 컨셉인가
10,김다미와 고민시 연기 잘하네요
10,와 귀여운미소에서 무서움을 느꼈당.. 다미찡 짱~~
9,이정도면 좋나 잘만든 수작이자너 강렬하다
10,오~재밌네~~보면서 루시가 생각났는데 루시보다 훨 재밌다
9,대사는 별로..뇌가 발달하는데 왜 안죽어?그치만 최근 본 영화중 가장 재밋게 본것같네요
10,말이 필요없다. 그냥 무조건 보길
10,안본눈 삽니다. 한번 더보게요
10,올해 영화중 가장 재미있었다. 짜임새있는 구성보단 알고보니 엄청강한 주인공의 시원한 액션(소위 먼치킨류)이 이 영화의 매력 아닐까. 주연의 연기도 최고다. 피랑 머리 깨지는게 덜 나왔으면 더 대중적 선전을 했을 것 같다. 후속작은 꼭 나 왔으먼..
8,소녀둘의 열연과 장르적 쾌감의 시너지
2,댓글알바들이 판을치네.. 수준들이 낮거나
6,네이버 알바들은 한날에 몰아서 댓글다는게 문제.. 일단 6월 27일 댓글들은 90% 이상 다 알바라고 보면됨.  이 영화의 가장 큰 문제는 여럿이 언급했듯이  영화의 반전이 영화 스토리속에서 유기적으로 설명되는게 아니라 설명충이 등장해서 다 알려줌.
10,진짜 솔직히 기대 안하고 봤는데 개 잼나네.. 여주인공 진짜 매력 개쩌네
4,영화 루시나 차이나타운 나오기전에 개봉했더라면 볼만 하겠는데 이건 뭐 다음내용들이 어떻게 될지 다 알겠더라 억지로 반전 넣고 할짓없으면 보세요^^
10,졸린데 졸음을 물리쳐준 영화ㅋㅋ완전 재미있고 자윤이 연기 대박 너무잘해ㅜㅜ
10,2탄 기대 합니다 . 볼수 있을까요?
8,첨엔 뭐야~,,,드릅게 지루하더니 ,첨보는 여자애가 연기 잘해서 그냥 연기하는거봤음,
10,너 언니한테까불면 목날아간다
10,와 생각지도 못한 꿀잼 영화 발견 !!!!2편 대박 기대
10,액션도 좋고 여배우의 연기도 좋았음 앞부분이 지루함이 있지만 뒷부분에서 만회...
6,아 오글거려 미칠거 같다..주제의 문제가 아니라 연출의 문제 주인공 친구만 귀여운 영화한번본 외국어를 익힌다는걸 어필하기위해 그 빌어먹을 중간중간 영어 쓰는거 진짜 삼류영화에서나 볼법한 생각과 연출임
10,호불호가 이렇게 나뉠줄.... 진짜 영화 잘만들었네요... 후속 기대합니다.
10,재밌다 재밌어 재밌구나
1,7정도가 적당한데 8.57 은 너무 후한거같아 1점줌 진실로 스토리 늘어지고 소재도 진부하고 액션도 걍 그럭저럭
1,영화가 OO 같았어요.. 아. 감독이 OO인가?
10,개인적으로 8점정도 하는 영화같앗음  그냥 한국영화라고 무작정  1점주는 애들이 넘 많아서 10점줌
1,중간중간 영어대사 의미도 없고 너무 유치해요 초반 한시간반은 너무 지루해서 졸았네요 마지막 그것도 반전이라고 넣은건지...이거 누가 재밌다했지? 정신 나갔나? 시간이 너무 아까웠어요
1,요즘 15세 영화는 중2병 걸린애들이 아무렇게나 살인하는 장면 가득해도 되는구나...영화 만들면서 아 잘만들엇구나 햇을까
10,난 재미 있던데 ㅋㅋ ㅋ2편기대됨 ㅋㅋ 김다미 이뽀 ㅋ
1,역시나 한국영화 알바 엄청 많다. 액션씬이 신선하긴 했지만 다른 모든 부분이 총체적 난국. 진짜 중2병 허세 가득한 대사가 덕지덕지라서 보는 내내 배우들 입을 틀어 막고 싶었음. 아마 연기하는 배우들도 느꼈을듯. 게다가 중반까지는 지루함의 끝을 보여줌
9,올레티비로 보고 왓어용ㅋㅋ후속작 빨리 나왓음 좋겟네요ㅠ
1,ㅈㄴ 허접하네 에휴.. 이게 재밌냐? 한심하다
10,재미있게 보았어요 추천강추^^
10,재밌네요. 후속편도 나왔으면 좋겠네요.
10,2편기대됨올만에한국영화잼나게봄
10,근래에 보기 드문 빠르고 화려한 여성액션 보기 좋았어요!!
10,그냥 2편 빨리 버고싶다...
8,김다미랑 고민시 신예 연기자의 발견과 배우들 연기 좋고 스토리 신선했음.
10,123456789890
10,파트 2언제 나올까 정말 궁금하다 너무 재밌다신인인데 연기 잘하고 예쁘고 정말 굳
10,내가본 한국 영화중 최고. 주인공이 변하는 시점부터 숨을 죽일수없고, 설사 액션이 길고 루즈해질법 한데도, 너무나 소름돋는 반전에 반전.. 그냥 미쳤다 미쳤어. 너무 재밌다. 최고다 최고.
10,와 스토리 시원시원하다
10,와..뭔가 여운을 남기네요..김다미양캐릭터 상당히 좋아요..우리나라영화 무궁한발전을~~
10,기대안하고봐서그런가 2탄이 벌써기다려지내ㅎㅎ
9,매력적인 영화입니다. 평론가는 라이센스 없나요? 개나소나 평론 선비질이네..영화는 만들어 본 적도 없으면서...
10,최근에 본영화중에서 대박이다
10,나름 괜찮아요 2편도 보구싶네요
1,부당거래 각본가가 맞나싶을만큼 대사가 촌스럽고 오버스럽다. 신세계 감독이 맞나 싶을만큼 장면장면이 촌스럽고 오버스럽다..
10,아놔 졸잼 여주인공연기지림액션지림내 빤쮸지림우리나라 액션영화 개신선함후작 기대됨
10,2편이 정말 기다려 지는 영화입니다. 한국영화 화이팅!!주인공의 연기와 친구의 케미 폭발!!
1,내 손발...  옛날에나 먹히는 시나리오
10,오랜만에 제대로 된 국산영화를 봤네요. 신인배우도 엄청나네요
10,소름을 넘어 섬뜩하게 느껴졌고 인랑이 염력이라면 마녀는 마블같았고  오랜만에 한국영화에서 명작이 나와서 너무 좋았다. 파트2가 기대가된다
10,구성도 좋고 연기도 좋고. 멋진 배우의 발견!
10,재미도 재미지만 신선한 소재에서 10점 주고간다~ 다음편기대하겠음
10,재밌네요.^^ 영화는 볼 때 재밌으면 됩니다.
2,1시간 30분동안 너나몰라?네가누군지몰라?누구세요?아무기억도안난다구요~이 대사로 질질;;끌다가 사건의 전후를 대사로만 떠넘기고~친구와의우정도흐지부지,부모와의정도 흐지부지.선과악의 대결도 아니고 주인공에대한 공감대가 설정이 모호해서 찝찝함마져 들게했다.
10,와우~ 클라스가 다르네!!!!
10,연기좋고 스토리좋고 연출좋고~
8,예전 경성학교 가 이렇게.만들고 싶었던 거겠지 이건 재미지네요
7,머리 쏘라고 그렇게 난리를 치던 인간들이 정작 지들은 머리를 못쏨..
6,프라이멀 피어를 감독이 재밌게 봤나벼.. 기존 스타일답게 그냥 19세로 했으면 좋았을텐데
10,와 진짜 대박 ....  진짜 재밌다 ... 방금봤는데 진짜 오랫만에 역대급 영화 찾았다 같이 풀린 독전같은 3류 오락영화랑은비교체가 안되네.. 비슷한 영화 악녀보다도 훨씬 재밌고... 2편이 정말 기대된다  역대급 영화인 신세계급이다 내겐 이 영화
10,평론가도 아니고 그냥 재밌으면 됐다.
7,우선 진짜 재미있었다. 작품성 뭐 그런걸 떠나서 재미는 있음. 배우들 액션 준비도 많이 한거 같고 캐스팅도 좋은데 캐릭터를 풀어내는 방법이 너무 뻔해서 잘 살리지 못한 것 같다. 예를 들면 성별만 막판에 바꾼듯한 박사라던가
10,재미있네요 후속편 기다려집니다
10,소녀의 일상을 풀어내는 방식은 지나치게 늘어지는 감은 있지만, 후반부마녀의 30분이 모든 걸 상쇄 시킨다. 김다미 너무 매력적이네!
10,신과함께 보다 100배는 나은 영화다
10,장난아이고 신과함께보다 훨씬 재밌음!!!
10,한국판 초능력 영화중 제일 잼나게 본듯 2편도 나왔으면 좋겠당
10,오...한국에도 이런영화가..어서 2편이기대됩니다
8,중후반부  재회씬에서 살짝 지루했던거 빼고 몰입감 있게 잘보았습니다.
10,한국영화도 이렇게 만들수 있다는걸이영화를 보고 알게됨
10,우아악...파트2가 나온다는 얘기아녀...드디어 권력의 최고 핵심 수뇌부로 들어가는 구나..가자 .. 구자윤..
10,넘 재밌다. 올해의 강추영화
6,딱 반전이후부터 집중이 안돼네~ 너무 유치해!  액션 잠깐 볼만했고,  김다미는 연기 잘하네~   앞으로 귀추가 주목된다.  악녀하고 비슷한느낌인데 진짜 악녀가 명작인듯,
9,초반엔 좀 지루했지만 후반부가 액션 대단했음 신선함!
8,과감하게 초중반을 잘라냈다면 하는 아쉬움이 있네요. 여주인공의 웃으면서 하는 액션 연기는 가히 역대급이라 말하고 싶다.
10,취향차인데 재밌게 본사람들 이해못한다는듯이 까재끼는건 무슨심보? 한국영화의 발전에 기여했다고 봄 이정도일줄이야 .. 맨날 나오는 뻔한 법정이야기 형사이야기. 한국영화에 질려있던 내게 큰 충격을줌. 상상도 못했음 캐릭터 대사 하나하나 다 기억에 남을정도
10,잼있다 진심 정말 연기도 잘하궁
6,솔직히 주인공 액션씬은 소름끼칠정도로 완벽했음 스토리나 대사 그런거는 오글거림 살짝 유치하기도하고 액션씬만 한국 영화같지않게 박진감넘치고 거침없었음
8,색다른 한국영화 이런게 많이나와야지
9,박훈정 감독의 복수네.. ㅎㅎ
8,똥폼, 너나 할거 없이 거들먹거리는 태도, 시덥잖은 말장난만 좀 쳐냈어도 훨씬 좋았을것 같다. 하지만 장점도 만만치 않게 많고 무엇보다 한국에서 이런 판타지 액션이라는 새로운 시도를 했다는 점에서 높은 점수를 주고싶다.
10,재밌어요 2편 보고싶어요!!!
10,재밌다..핵꿀잼 김다미 넘기여워
10,제가 먼치킨물 좋아하는데요. 여러분 이겁니다!!! 보세요!
10,진짜 대박 영화관에서 볼걸.. 개아쉽
10,후속작 기대됩니다. 참신한 배우, 신인 배우 얼굴도 예쁘고 연기도 잘하네요
2,너무 어수선하고 오글거리는 연출과 구성..
10,수작이다 진짜 ㅠㅠ 김다미 존멋
1,여기 저기 b급 영화 나온케릭터 총집합에 뜬금없는대사 1점도 아까움 파트2는 제작진 모두 다른 영화를 좀더 보시고 만드세용
10,빠져들어서 봤음. 최우식 악역하니까 섹시하네
8,한국에도 이런 히어로(?)ㅋ물이 나오길 ㅈㄴ 기대했었다 2편 꼭볼듯
9,조폭 신파 아니면 안찍는 한국 영화에서 간만에 볼만한 소재의 영화를 본듯
8,평론가 평점 꼬라지 하고는 ㅋㅋㅋ 진짜 간만에 한국 영화중에서 쓰잘데기 없는 부분들에서 신경안거슬리고  시원하게 내려가는건 정말 오랜만임
9,엑스맨 울버린 탄생의 한국판을 보는 듯 하다
8,국내영화중 속편을 기대해보기는 오랜만인듯하고 인상 깊은 연기를 보인 김다미에게서 김고은이 보인다...
10,김다미짱!!!!??????
9,이 영화  재미없다는 사람은 어떤영화 재미있게 봤는지 묻고 싶네
9,기대안하고 VOD 봤는데 기대이상.. 한국형 스릴러에서 여자 주인공 나온 영화치고 역대급임....
10,정말 내용 하나도 모르고 기대도 안하고 봤는데 진짜 재밌다  마지막 액션씬도 시원시원한게 마음에 들고 주인공 연기도 잘하고 아무튼 2편 기대한다
2,뭐지? 시간때우기 좋은영화..
10,평소 히어로물, 액션, sf 광팬인 사람으로서 한국형 액션물도 이렇게 멋있을수 있구나 감탄했습니다~ 시리즈물이라 전개가 좀 느린것도 있지만 연기도 너무 좋았고 새로운 도전에 박수를 보내며 2탄은 극장에서 보고싶네요.
1,너무 지루하고 오글거리고 평점이 극으로 갈리길래 알바인가 했는데 알바맞네요 보지마세요 보는내내 아 정말 유치하고 재미없다라는 생각이 계속
10,와    재밌다.김다미 연기 대박..
1,신세계만든 감독이라 생각난건데 '신세계에서'라는 일본 소설을 보아라. 마녀랑 비슷한 주제로 이영화랑은 작품성이 비교도 안된다
4,우리나라 감독들은 겉멋과 신파 빼면 할 줄 아는 게 없다. 그러니 현실적이지가 못한 것이다. 이런 공상물에서도 충분히 현실성이 있어야 하는데... 그저 겉멋... 그저 겉멋... 조민수부터 아이고... 정말 할 말이 없습니다.
10,진짜 대 존잼임ㅇㅇㅇㅇ 꼭보길
10,기대1도안하고봤더니 인생영화됨.
10,영화 보면서 악당들을 응원하게 된 경우는 첨이다. 알고보니 주인공이 진짜 악당이고 악당인줄 알았던 애들이 착한 애들.. 골때리네
10,전혀 소문도 들어보지 못했던 영화가 이렇게 재밌을수가.  최근 본 한국영화 중 가장 재밌었다.  아쉬운 부분도 많았지만 똥같은한국 천만관객영화들의100배는 낫다. 배우들도 너무 매력있었다
2,전반적인 발연기에 노잼...캐릭터들도 안 어울리고 영어를.시키지 말던가 아님 잘하는 애들을 섭외하던가..뭐하러 중간에 계속 영어대사하는지 이해가 안됨. 집에서 IPTV로 봤는데 집중도 하나도 안되네요. 영화관에서 봤음 돈 아까웠을듯
1,배우 몇 명 빼고는 연기와 설정이 너무 어색해서 보는 내내 오글오글. 거기에 중간중간 설정오류인지 뭔지... 말도 안되는 상황전개에 당황스러움. 그나마 주인공이 연기 잘해서 끝까지 봄.
10,이야야아아아야앙아야아아야야아아야아아아!!!! 여주 미뗫고 여주친구 귀여어우어여여여어어우어영우ㅜ엉어에우우에 매력에 반하고갑니다
4,신인 여주의 연기에만 별줍니다 한시간이 지나도록 상황설명 안되고 part2가 나온다는 게 제일 소름ㅜ 무슨 캐릭터들이 구구절절 설명을 많이 하는지
8,신선하고 연기 갑인 여주 연기 참 잘했어요
10,액션이 장난아니에요!! 조금 오글거리는건 있었지만 재밌어요 이런장르 좋아요
10,김다미 연기도 잘하고 내용도 괜찮고 후반 액션신도 좋았음 파트2 빨리 나왔으면
2,얘랑 부산행 걔랑 뭔차이야? 변산도 래퍼경연하던데 아주 시나리오 그지같네~이따구로 만들어서 스크린 독점하지말자~
10,후반부에 반전 소름끼쳤다 김다미의 표정연기..지렸다 나도모르게 우와..했던..
9,더크로니클 생각났지만 훨 남 클리셰多근데 긴장감O 설명충 공감 촌스럽고 유치하지만 몰입감 좋고 반전 있고 감동도 있다 초반4주려다 후반.6.8.9점 됨 마녀 2  나왔음 좋겠다
10,넘 재밋슴..강추 스토리도 대박임
10,신선하다  한국영화사상 아마 이영화가 OO점이 아닐까싶다  속편이기다려진다
10,진짜 너무 스릴있고 재밌었습니다
10,진짜재밌다 김고은 박소담에이은 여주다 진짜 연시개잘한다.. 이거시리즈인가여 파트1인거보면 2도나오나본데
1,초능력만 들어가면 산으로 가는 한국영화
10,속시원한 사이다  재밌게잘봤습니닷
8,중반까지 너무 루즈하고 쓸데없는 곁가지 스토리가 너무 길었음. 투자비때문에 그런건 알겠는데.. 격투신 시작하면서 cg가 매력적이었고 볼만했으나 추진력이 살짝 약함. 액션을 좀 더 보강할 필요가 있음. 발전 가능성에 +1 점
10,마녀2 너무나도 기다려진다3도
1,평점봐라.너무 높아서 1점이다
10,올해 본 액션 중에 최고네 ㅎㅎ
10,새로운 한국형 느와르의 탄생인가.보는 내내 놀랍다.
10,간만에 재미있게 잘봤습니다.재미있는 영화 많이 만들어 주세요
8,박훈정 감독님 이번엔 칼을 갈고 나오신긋 연속 두편 말아드셨으니. 마지막 20분 정말 숨막힘니다
10,반전이 있어 놀라움 2편이 기대되는 작품입니다
1,알바들 평점 조작에 낚이지마시고요 평작도 못되는 졸작입니다 뇌 , 초능력 , 능력증폭 등등...이와 비슷한 소재를 다룬 영화가 헐리우드에선 이미 몇편 나왔음에도 불구하고 그 작품들로부터 단 한가지 장점도 제대로 못베껴온 영화임
2,영화를 일단 개@같이 만든후 네이버에 알바를푼다제작비에 알바비도 상당부분일듯 이게 8점이 넘네 ㅋㅋ
8,스토리 좋고, 캐릭터 디자인도 좋은데, 투자 좀 더 받아서 액션라인을 잘 잡으면 손색 없을 영화인듯요. 2탄을 기대해 봄.
9,헬조선의 x같은 영화를 빙자한 정치프로파간다물따위보다 훨씬 재미있다.그래 상업영화면 제발 이런걸 만들라고!!!진정한 조선판 히어로
10,잼 나게 잘봄...보고나서 오래전 일본애니  엘펜리트 가 생각남 틀리지만 ..
8,실실 웃으면서 보내 버리는  마녀
7,소재는 좋았으나 무슨 90년대 영화같은 분위기 연출이 촌스럽다.  후진 건물 안에서 싸우는 액션씬이 전부인것이 아쉽다.
2,구리고별론데이상한데
10,재밌다. 파트2 기다려진다잉~
10,강렬한 반전액션씬 그리고 여주의 소름 돋는 눈빛연기에 간담이 서늘해졌다.. 이 영화.. 정말 오졌다 진짜로.
1,영화가 중2병 걸려있더라고..
10,캬...이만한 액션 없네
9,재밌었다ㅎㅎ 2편기대
10,호불호 있는 영화인가? 난개꿀잼
10,정말 재미있네요2편이 기대되요
9,진짜 박훈정 대단하다 이제는 우리나라 최고감독 반열에 올랏네
10,만화 같은 액션. 새롭다, 좋다. 안본 사람은 말 말자.
10,이게 한국영화인걸까jQuery224015664383082970468_1533714848338?영화 다운 영화 한편봤네요
10,여기 불법프로그램 쓰는사람 찾았다 한발한발이 헤드샷이네
9,스토리는 여기저기서 짜집기 했지만 짤집기를 깔끔하게 잘 했음.ㅋㅋ 내가 좋아하는 영화 스타일.ㅋㅋ 개인적으로 재밌었음.
7,한국형 다크 히어로물의 도전이라고 보면 될 듯. 얼만큼의 시리즈로 발전 될 지는 모르겠지만 일단 칼은 뽑았으니 무라도 제대로 썰어보길. 너무 많은 것을 담으려 하다보니 섬세하지 못했다는 걸 제외하고 순전히 박훈정이라는 이름에 닿을 수 있었다. 기대해봄
6,평점 알바 많다길래 고민하다 영화관 안갔고 VOD 풀려서 보게 됐는데 그렇게 최악까지는 아닌데? 볼만합니다 2편은 꼭 영화관에서 볼게요.
9,나름 액선영화 매니아인데 최근에 기대 하지않고 본영화중에 몰두하고 봤다 최근 본영회중 탑5위안에 든다 약간은 아쉬운 장면이 있지만 2가 나올것으로 기대하고 액선시간을 조금더 할당하고 스토리를 보완을 한다면 대박일것 같다 2편의 김다미가 궁금ㅎㅏ다
3,스피드가 떨어지고 대사가 너무 구립니다. 어색한 영어는 유치할 뿐 섬뜩한 분위기를 내는 데 실패요소였어요~ 제가 본 영화 중에서 "년"이 필요이상으로 많아서 몹시 웃기고 거슬렸네요~ <신세계>를 좋아한 관객으로서 박훈정 감독의 감이 돌아오시길
8,신인 배우가 이정도라니 ㅎㅎ 후속작 엄청 기대 된다.
10,김다미님 펜 하기루 정했음 짱 멋있어
4,액션은 잘 만들었는데..얘기가 좀 .또 주연 연기자가 뭔가 완벽한 존재라는 설정인데 글쎄 외모는 평범하고 평범한 범주다..또 조민수의 악역연기가 너무 어색하다... 욕하는게 왜저렇게 어색한가?  그리고 설명충인가?관객의 해석하는 영역까지..아마추어냐?
2,마녀보다가  탈날라..ㅎㅎ
10,반전과 반전 재밋었어용
1,리얼 다음으로 최악이다;; 이걸 왜 봤지
4,주변에서 재밌다하여 평점도 좋고 돈주고 봤다 정말 정말 돈아깝다 신세계만든건 운이였나봐 브이아이피 마녀  통수가 얼얼하네 두번맞으니까 일하면서 순간순간 장면이 생각나는데 어이가 없어서 생각남 최악의영화임 진짜
10,2편 나옴 극장가서 바로 본다. 굿!!!
10,찍으라는 신세계2는 안 찍구 머하는거여어~!
10,한국 영화에서 이정도라니
1,이영화에 별점 알바하는애들은 얼마받았길래 이따위짓하냐졸라 구려, 노잼  보다 잤다 액션영화인데..
1,알바들 천지네....이걸 영화라도 할 수도 없는 지경 아닌가?조민수 대사 치는 건 더럽게 어색하고....내용은 서양영화 여기 저기서 온갖 짜집기로 엮어놓고....'롱키스 굿나잇'이 대박 영화인데 본 사람들 없나?내용 똑 같잖아?
9,개 쓸때없고 분위기만 깨는 영어대사만 아녔으면 10점이였는데 아쉽다.
1,영화 정말 못 만든다. 정말 못 만들어....ㅉㅉㅉㅉ
4,아니 영화가 무슨 설정 소개가 이렇게 길어
8,초반이 좀 지루함. 약간 유치함. 오히려 최우식 고민시 배우 인상적임. 낯익은 설정과 캐릭터들이나 전체적으로 인상적임. 근데 최씨랑 칼쓰는여자는 왜 폼 잡는거야?
5,액션 인정 악역배우들은 캐스팅미스인듯 너무 눈에 힘주네.. 영어대사도 진짜 오글거리고 반전이라기엔 앞에 전개에서 관객들이 힌트를 찾을만한 요소가 전혀 없었어서 반전이라고 하기에도뭐하고..스토리엉성 액션은 몇몇장면 아니였으면 10점은 줄수있을거같고
10,한국 액션영화의 새로운 버전
5,배우들의 연기력은 최고이나 박훈정 감독의 영화 치곤 기대 이하. 반전을 보여주기까지의 장면들에서 지루하였고, 반전 이후에도 딱히..
3,평점 보고 봤는데,.. 내 나이 서른 넘어서 이거 보고 있자니.. 자괴감이 들었다. 스토리 시작부터 너무 뜬금 없고.. 개연성도 없고.. 어릴떄 보던 무적 파워레인져급으로 유치하다..
10,간만에 진짜 재밌는 한국영화가 나왔다. 연기도 다들 일품! 주인공 친구 귀여워 ㅋㅋ
10,영화 신선하다 액션이 사이다 2너무기대된다
1,3류 짜집기 영화 영화보는내내 졸았고 알바들 많네 처음부터 끝날때까지 지루함
10,잘봄 . 재미;도 잇고 연기도 다들 잘하고
10,굿...잘 만들었당...인피티니워보다 내용은 더 알차네...반전.굿
10,꽤나 볼만했는데,  한나 와 루시의 짬뽕인듯 했지만 재미는 있었다. 다음파트가 기대되었고 순수 오락영화다.신인의 연기도 좋았고,
9,여고딩 2명 연기 잘하네. 마녀2  기대합니다.
8,그냥 아무생각없이 봄 잼남  스토리가 좀애매하긴함
4,한국영화는 왜 욕을 그렇게 대사에 많이 집어 넣나요? 분위기나 대화에 안맞게 필요이상으로 넣어서 오히려 사실성도 떨어지고 누구말대로 코미디 같아요. 영화의 볼거리는 예고편에 나온 장면이 다네요.
10,대박... 한국 영화라고..? 말도안돼... 시리즈물 기대된다 진짜로
10,잼난다 아주 잼남 개졸잼
1,그냥 그렇고 영화 보는 내내 흐름이 자꾸 끊기는 느낌이 들고 영어 대사는 도대체 왜 집어넣은건지 1도 모르겠다
10,이거 왜 안뜬거지?  잼나구먼내가 딴영화 평점 준거 검색해보면 답 나옴
4,평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안 가네요. 어린 배우들은 연기 공부 좀 더 해야겠고. 여주는 망둥이 처럼 넘 귀엽게 생겨서 진지한 상황에 웃음이 나오더군요ㅎㅎ 기묘한 영화였어요.
8,스토리는 살짝 처지고 대사는 단조로우나 매력적인 주인공과 강렬한 액션신으로 상쇄함
8,처음 한시간동안은 보통인데 그 뒤부턴 액션신 쫄깃함 대사가좀 오글거리긴해도 잼있음
2,진짜 영화본거 맞냐 주인공 친구 연기 졸~라 과하고 오바스러워서 보는 내내 진짜 짜증을 넘어서 신경질 났음. 영화전개가 초중반 잔잔한데 지혼자 욕하고 소리지르고 목소리라도 좀 차분히 내던지
9,김다미 연기력 좋습니다잘봤슈~~
10,올해 최고의 영화였어요!!!김다미 화이팅♡
1,기대하고 봤는데 초중반까지 보다가 지루해서 포기했습니다
8,신인인데 뭔가 좋네요~
10,잘봤습니다. 김다미씨 연기 굳!!!
10,영화에 평가. 웬만하면 안해요. 귀찮아서. 그런데 마녀 너무 재미있어요. 소재나 구성이 독특하고 신선했음. 초능력 영화가 많지만. 뻔하잖아요. 마녀는 오래간만에 속편이 기다려지는 영화!!
3,중2병 대사들은 어떻게 할건지....
10,미쳤다.지렸다.오진다! 감독 납치해서 후속편만 만들게 하고 싶습니다. ㅠ
8,나름 반전도 있고 재밌게 잘봤습니다~
10,진짜....오랜만에 한국영화 보며...개잼 ㅠㅠ2편 기대합니다.!!
10,꿀잼 2탄기대합니다 진심으로여주 . 단짝 모두 굿
7,스토리자체는 좀지루하지만 후반액션은 그나마흥미로움.  눈으로 만족하고마녀의표정으로  인상을주는영화.
10,개꿀잼이다 몰입도도 좋고 소재도 신선하고
5,지루하고 겉멋잔뜩든 이상한영화.. 영화 염력을 보고 영감을 받은 영화인가?  속편제작은 하지않아도 될것같다
9,이런 영화 좋아합니다. 몰입감있고 액션이 좋네요. 다음편이 기대됩니다.
10,Part2나오면   너무 기대하고 보지말자 그냥 보는거다 이런 영화는  눈요기
1,진짜 개노잼의 끝판이네...
10,와이거명작이다...
10,후속작 궁금해져요 ㅠㅠ
10,내돈주고 2번 봤어요. 너무 신선하고 액션반전멋짐!
10,미안하지만 음지에서 봤다..하지만 이 영화를 안 봤다면 정말 후회 할 뻔 했다무조건 봐라무조건이다.
8,괜찮은 배우 발견. 앞으로도 기대가 됩니다. 영화는 약간 경성학교랑 느낌이 비슷 ㅎ
8,솔직히ㅋ우리나라영화라 그런지 오글거릴수있으나 충분히 즐길만한 영화다!  너희악플다는것들  언니한테 대가리터진다
9,다미....너....물건이구나!
10,김다미의 캐릭터와 영화의 액션씬이 주는 몰입감이 최고!
6,최우식인가 연기가 너무 오글거려서 집중이 안되네 하
10,김다미 연기 개잘함ㅋㅋㅋㅋ
10,엄지척.=<♡♡^^♡♡
9,1편은 중반이 조금 지루한데 반전도 있고 2편이 기대되는 작품이네요
8,액션이 예상외로 고퀄이네
10,2편 언제나옴jQuery22407787704371931501_1533692383170빨리보고픔
7,딱 7점 그 이상 이하도 아님. 솔까 비슷한 만화,영화도 많고 뭔가 허술한게 넘 많음. 액션은 쫌 볼만한데 이것도 쫌.... 절대 9점10점대 영화는 아님.
7,여주 김고은인 줄....
2,이걸 끝까지 봤다는게 끔찍하면서도 내자신이 대단하다...
10,나는 겁나재밌게봤셍ㅋ
8,스캐너스 (1981)와 총몽(1993)을 믹스한 느낌여서  신선하지는 않지만박훈정 감독 특유의  연출력이 이야기를 몰입도 높게 끌고  가는군
8,조잡할줄 알았는데 충분히 재미있다.
1,중2들이 좋아할만한 스토리네요...
10,2편 언제나옴? 기다리다 현기증 나겄다
10,꼭 보세요~~!!^^
10,올해 최고의 영화인거같다. 영화관에서 못본게 많이 아쉽네
10,재밌기만하고만  ㅋㅋ 한국영화치고 삼박했다
10,오랜만에 영화다운 영화를 본듯.신선하고 자꾸 생각나는 영화.김다미 연기 소오름~2편만 기다리고 있겠습니당김다미 매력에 포옥~~영화계 김다미가 곧 접수 할듯.
10,반전 개쩐다 . 이거진짜 보고 후회안함
10,스토리탄탄 흔한영화아님 재밋음
10,정말 앞으로 영화배우로서 크게성장하길바라고마녀도 계속나왔으면좋겠다!!
10,오왕 마녀 넘 잼있어요. 주연 배우들 연기도 잘 하고 캐릭터가 넘 멋있음. Part2 빨리 나왔으면...
6,재밌게 관람했습니다.
10,대뱍....그냥 대박...
10,남성적인 선굵은 액션 그 액션에 의미를 부여할 이야기 그리고 배우들의 표정연기 좋다 정말
10,이편 언제나와요 ㅠㅠㅠ
10,집에서 돈주고 사서 봤는데..극장가서 볼걸ㅜㅜㅜㅜ재밌었어요! 후속편은 꼭 극장갈께요!!
1,내평점드래곤볼 인조인간 18호 세계관이랑 엘펜리트 고어 만화영화 표절물.. 전반부 1시간 30분까지의 주인공과, 후반부 30분의 주인공 연기가 전혀 이어지지가 않음, 갑자기 각성하고 완전 따른사람이 되버리고  주인공 성격도 일관적이 아니다,
10,김다미 연기 엄청 잘함,,
10,너무 재밌게봣습니다 김다미님 연기 짱이시네요마녀 2도 기대할게요
1,진심 별로였는데 ㅠ 최악이었어요 저는
8,1분전에 다 봤는데 입으로 스토리말한거빼고는 재밌네요 액션등
2,기대는 안했는데,.그냥 노잼연기력이하 배우 몇분이. 노잼 극대화
1,속지마 OO 이거 쓰레기야 사람새끼면 이거 3점이상 못준다 제발 야 OO 양심이 있어라 이 돈의 노예새끼들아
10,이 정도의 폭력성을 이정도로 잘 갈무리한 감독이 누군가 너무 궁금해서 필모를 보니까 악마를 보았다랑 신세계네.... 이야.... 클라스 어디 안가네
10,최고다....아직 여운이 남는다!
10,꿀재미 메헤헤허시세새ㅣㅅ
8,박진감 넘치는데 10. 신인연기 10. 스토리 7. 연출 7.
10,내가 본 한국 액션 초인영화중 으뜸
6,김고은 닮은 여주에 차이나타운 김혜수 역할의 조민수(심지어 헤어스타일까지 비슷) 그 외 악녀, 아키라와 비슷한 스토리.  여주가 김고은이랑 포지션 겹치는데 몬스터나 차이나타운에서 김고은이 비슷한 역할을 소화해서 망했던터라 바턴 이어 받을듯.
10,간만에 나온 웰메이드 국산영화 중후반부터 연출+연기로 순간 과몰입되는 박훈정은 정말 재능러인거같다
1,평점 주작 아닌가? 주작 아니라면 관객 수준 정말 안타깝다. 알바들이 고생이 많다. 쓸때없는 욕설..랩못하는 래퍼들이 OO씨x 하는거 같아 오글. 관객들은 충분히 이해하고 느끼고 있을텐데 지나친 설명충 다큐. 김다미의 신선함 빼고는 볼게 없다.
2,여주가 세고 강한 캐릭터로 나오는 작품은 제목이 왜 다 이따위인지 모르겠다. 악녀 마녀 뭔녀녀녀 여성이라는 성별표시를 굳이 해야하나? 남자가 주인공이었으면 마남,악남 이따위 남자임을 드러내는 단어는 안쓸거면서. '녀'자좀 안썼음 좋겠다
7,솔직히 킬링타임용으로 좋은작품이다.소재의 경우 외국영화에서 볼수있는 스토리라 조금 진부함을 느꼈고 액션신은 cg효과가 잘나온거같다.배우들의 연기도 괜찮은듯. 하지만 비현실적 스토리라 그런지 영화 전개가 너무 뜬금없이 흘러간다
8,생각 보다 좋고, 생각 보다 재미있다. 2편이 어떻게 만들어 지느냐에따라 다르게 보일 1편이었다.
10,심상정 대표님 닮아서 10점 드립니다친모로 대표님이 나오면 좋을듯합니다
10,진~짜로 완전 스릴러좋아하는데이영화가 딱 적성에 맞네요ㅎ너무 재미있어서 추천합니다
10,넘잼있게봤다 마지막반전이 너무 인상적이고 연기도 너무 좋았다1점준사람들 지가잼 없음그만이지 알바타령좀그만하시길 난영화로도보고 비티비로도 몇번이나봐씀김다미 그 표정대사연기가넘 매력적이어서
1,아...진짜...cbar...
10,조금 아쉬운 부분들도 있지만 국내에서 이런 영화가 나올수 있다는게 대단함 액션과 카메라 연출 좀 더 보완하거나 투자하면 헐리웃 뺨 후려는 못쳐도 비빌 수준은 될듯
10,Good 재밌습니다 다음편도 기대 됩니다
10,진짜너무재밋음 300만밖에 안본게 저평가다
10,친구가 집에서보라해서 집에서봤는데 겁나후회했어요...아직 꼭 극장에서 보세요..진짜 겁나잼있어요..ㅠㅠ 저 내일 한번더보러 극장 갑니다.
4,촬영감독이 전대물 찍던 감독인가 영상이 전대물같이 유치함 편집도 엉성하고 돈안들인 티가팍팍남
10,와  재밌다그러길래 봤는데 이정도로 대박영화일줄이야진짜  천만되야하는영화아님jQuery224024516592196287235_1533669181351?
7,김고은인줄 알았음;..
10,올해 가장 신선한 영화 박훈정 왕의 귀환!!
10,우리나라 작품중 지금까지 보지 못했던  스타일의 액션.. 그리고 명품배우와 신인의발견. .. 다음 후속작 기대되네요.
10,반전은 없었으나 여주인공의 독보적인 활약이 신선했다.
8,생각이상으로 재밌었다
10,재밌게봤어요♡ 요즘은 이런 뭐랄까..초능력..?영화 안나와서 그런지 꿀잼이었당
3,그리 이쁘지 않은 얘를 이쁜 아이로 설정하는 것도 인위적이고 각본,연기,설정 대부분 인위적임 얼마나 인위적이면 악당이 상황설명을 ㅋ 이런 영화는 주인공의 신비감있어야 하는데 주인공이 의외로 매력적이지 않음.
6,시간 때우기 좋은영화.그다지 재미있진 않았지만.
8,액션 씬만큼은 어벤져스 제작진이 배워가야 할 정도로 독특하고 신선해서 여러번 감탄했다. 그런데 이야기의 초반부를 너무 길게 잡아서 1시간의 지루함을 견뎌야 한다는 점은 관객에게 불친절했다. 좀 더 관객의 입장에서 만든다면 2편부터는 초대박 날 것이다.
10,말이필요없음 진짜 대박입니다ㅜㅜ
6,더 다양한 액션을 보고싶습니다!
10,연기 연출 배우 긴장감 다좋던데 후속기대되용
10,진부한 한국식 액션영화에서 새로운 장르 그것도 성공적으로.
10,헐 이정도일줄이야.김다미 배우 진짜 미친매력!!
10,마녀 연기가 어쩌구저쩌구 하는인간들은 그냥 신과함께2 인랑? 보세요 초반에 나갈려다 ㅋㅋㅋ아직까직 빠순이들힘은 대단하다ㅎㅎㅎ
1,말없이 액션씬만 있었더라면 별 3개는 줬겠다 제목보고 불가사의한 힘으로 마녀가 된 여주인공이 애니 구울마냥 도시에서 살육과 헌터들과 첨단 액션씬과 애잔한 스토리기대했는데아이돌같은 애들이랑 오글거리는 대사는 진짜뭐냐 박휘순은 초강력 능력자인줄 기대했는데
9,은교,신봉선의 걸죽한 욕을 하는 전반부. 피와 절단의 무서운 초능력 액션의 후반부. 재밌다. 악녀보다 낫다. 은교의 액션 변신이 놀랍다.
10,왜 자기들이 재미만 없으면 댓글알바라하는지.. 김다미씨도 연기잘했고 영화도 재밌었어요
8,한국식 느와르(?)의 시작
4,폭력의 역사,킬빌 섞어찌개..이양반은 맨날 이딴식이네 챙피한줄 아쇼!
10,한국영화 항상보고나면 욕한바가지 하는데 이영화는 감탄이 나오네요. 한국영화 발전에 큰 기여를 할듯한.. 일본애니 느낌도나고 스토리좋고 연출다좋네요 특히 배우가 김고은을 뛰어넘을듯
8,헐리우드나 찍는 액션을 한국영화가 도전하여 나름 선전했다고 생각한다. 조그 어설픈 부분도 있지만 볼만했다. 다음편이 기대되어 원작까지 찾아뵜으나 감독이 직접 썼다네.
7,스토리도 좋고 액션도 마음에 든다. 하지만 너무 허세가 가득하다. 허세만 좀 빼면 더 좋았을듯.
10,드디어 내가 찾던 영화가 나왔다..
6,40분 스킵하고 봤는데요 스토리 이해하는데 전혀 이상없네요 참고하세요~ 50 분 한시간 땡겨서 봐도 딱히 이해못할건 없을듯;;;
8,박희순때문에 B급영화됨. 엄청난 자신감 때문에 무슨 능력이라도 있는줄 알았더니 총으로 나대다가 죽어버리네. 그외에는 다 만족
10,난 주인공 친구역할 맡은 애가 계속 눈에 들어온다 ㅋㅋ 은근 귀엽네, 액션씬은 한국적인 것에 헐리우드 느낌을 살짝 가미한 것, 만약 헐리드우식 초능력을 보고싶으면 엑스맨 보면된다 ㅋㅋㅋ 한국식 초능력을 보고싶으면 마녀 추천, 난 재밌게 봤다 굳굳
10,마녀2기대합니다.김다미짱
1,쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
5,대사 진짜 오글거리고 나오는 캐릭터 하나하나 가오를 왜이리 떠는지.. 에휴
1,뜬금없고 전혀 네이티브하지 않은 영어대사로 관객들에게 오글거림을 선사,카메라 기법은 좋았으나 액션이 현실성이 없어서 갸우뚱하게 만듬(초능력이 있는데 주먹싸움이 왠말?), 주연보다 조연에게 몰입되는 영화(연기력차이가 극명하게 드러남)
10,아주 재밌게 봤어요 끝나는게 아쉬웠던 영ㅎ?다 굉장히 오랜만이었다능
10,정말 반전 지렸다..굿굿
10,평점 안좋길래 봤는데 완전 만족 반전 !!
10,개지린다진짜 우리나라영화들 모두 발라버림
10,아무 생각없이 보다가 후반부 액션씬 개 쩔었다 두번봄 ㅋㅋ
10,연기 연출 모두 완벽2편이 나온다는데 너무 기대중.새로운 장르 너무 신선했다!
10,2부 엄청기대중 넘잼나요ㅠㅠ
6,질질 끄는 연출과 휘발적인 캐릭터들의 불필요한 연기. 주인공의 이미지와 후반부 나름의 액션을 건졌네
10,짱짱짱짱짤짤짱짱짱짱
10,개재밌는데? 후속찍어도될듯
10,재밋음ㅋ 다음편기대됭ㅋ
10,2는 언제 나오나요~ 뿌잉뿌잉
1,막 마녀 리뷰같은거보면 김다미가 수술실에있는 장면 그게 초반일줄알았는데 한시간반을 잡아먹은 결과물이란것에 놀라웠다.
4,보는 내내 악녀가 떠올랐다. 근데 악녀가 훠어어얼씬 낫다... 여배우 예쁜 것 빼고 다 실망. 이해안되게 연출해놓고 막판에 설명충 심각하다..ㅜㅜ 진짜 30분만에 끝날 스토리를 계속 질질 끌고. 결말도 이상하고..
10,파트 2 기대되네요. 언제 나오나요. 신선한 폭주액션 대박임
10,일단 액션이 조쿠 연기굿 몰입도 짱
6,진부한 설정들, 한국형 초인물이라는 가능성.
10,한국 영화도 이렇게 만들수 잇구나 ㅋㅋ
10,꿀잼 몰입해서 봤네요 여주연기잘하시네용 조민수씨도^^
4,연기 못하지는 않으나 오버스러운 설정에 오글거릴수밖에 없는 연기좋지도 나쁘지도않음
9,드래곤볼 오마쥬 느낌이 나는데 ㅋㅋㅋ아무 생각 없이 봤는데 무지 재밌네 간만에 퀄리티 좀 있는 한국영화 같았음 ㅋ
9,생각없이 봤는데 재밌습니다.... 끝부분 반전과긴장감, 주인공의 사랑스럽고 순수한 시골 소녀와 비인간적 잔인한 인텔리전트를 넘나드는   맛깔스러운 연기!
10,굉장히잼있다 괜찮았다 한국영화 많이 발전했네
10,2편 빨리 나오면 좋겠네요.
10,기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
9,신선하고 액션신도 생각보다 괜찮았어요 늘 나오는 배우들만 나오는 뻔한 영화보다 스토리도 튼튼하고 잔인하지만 다음편도 기대되는 결말이었네요~
6,....그정도였나?
10,연기 진짜 쵝오입니다.
10,아저씨 이후 이런 영화가...최곤데?
10,한국영화의 반가운 시도 , 빨리 2편을 보고싶다, 배우 연기, 액션 , 반전, 스토리 영화 마녀 최고!
10,아마도 인생영화가 될듯싶다
1,알바들 왜케많냐 하...2시간짜리 똥을 본느낌이다...
8,큰 기대 없이 봤다가 대박 건진 느낌..파트2를 기다림
8,일단 배우 김다미의 극중 캐릭터가 너무 신선했고 보는내내 빠져들게만드는 뭔가가 있음 반전도 나름 좋았다
10,영화보고 주연배우 검색해보긴 또 처음이네요.
3,감독님, 인물이란 인물은 죄다 진행을 위한 불쏘시개로 만들어 놓으시곤 무슨 기대로 영화를 보란 말씀이신지요? 그리고 뭘 그렇게 뒤에다 몽창 숨겨놓으셨나요... 난 마녀1이 아니라 마녀를 보고 싶었는데... 아 그리고 솔직히 대사 너무 구려요ㅠ
10,정말 잼있게 잘 봤습니다 . 강추 강췌
10,스토리도 반전도 양호 연기는 좋았슴!
10,한국영화에 이정도 액션씬이면 대박이지. 주인공 반전 매력에 취하네
10,언제나옴 파트2 아진짜빨리보고싶음
10,기대 안하고 봤다가 시간 가는줄 모르고 봤네요. ^^
10,간만에 볼만한 영화네 연기지리고요
10,김다미 정말 연기최고.
10,난 존나 재밌었음 돈이 안아까웠다 최우식에 치이고 긴머리언니 한테도 치였다 존잼
10,내가본 한국 영화중 가장 쩜
10,영화를 보고나서 원작과 제작사가 한국이 맞는지 다시한번 찾아봤을 정도로 기존 한국 액션영화에서 찾을수 없었던 시원한 액션과 긴장감있는.스토리 신인지만 매력적인 연기. GOOD! 강추
10,그냥 한마디로 졸잼 꼭 다시 봐야지
8,만포인트주고 집에서 tv로 봤습니다... 예고 보니 좀 뻔할꺼 같아 기대 안하고 봤는데 예상외로 재미있었네요  다소 과하게 잔인하긴 하지만 반전도 있고 기대 이상 재미있어 감독이 궁금해 검색까지해서 들어와 봤습니다 신인여배우 빼고 케스팅이 좀 아쉽네요
8,전반부 내용이 너무 쳐지고, 뜬금없는 김과장만 아니면 수작입니다. 김과장은 도대체 이해할 수 없는 캐릭터... 직급이 높은것도 능력이 좋은 것도 아니고 뭐가 있는 것처럼 초능력자에게 덤비는데 아무것도 없음. 김과장말고 초반납치하러 온 애들도 마찬가지
7,생각보다 저조한 연출력을 뛰어넘는 김다미와 박희순의 연기력 그리고 액션
10,이런영화가1000만넘어야되는데 ...역대 베스트5위안에듬
10,마케팅 부족 보고나서 ^^2편운 극장가서 봄
10,액션 오지네...후속편 꼭 나와서 결말 꼭 봤으면 좋겟다...
10,굿 너무재미있게봤어요 ^^   보고후회하지않을겁니다
10,진짜이렇게재밋을수가잇나. 간만에제대로된한국영화나왓네
10,굳 다음이 기대되는영화
10,내가 이걸 영화관에서 안봤다니ㅜ 2시간 순삭이다
10,굳!! 연기가 좋고 스토리가 좋다 오글거리는 부분도 있지만 좀 더 발전하길!
10,진짜 진짜 너무 재미있게 봤어요!!!다음 시즌이 너무 기대됩니다~~
9,와~ 이런영화가 한국영화를 살린다. 더러운 상업적인 허접한 영화관독점하는 영화가 아니라..
9,영화란 눈으로 즐기며 온몸으로 설레이며 가슴으로 느끼는거다..오늘 그랬다...
5,아쉬운점은 미국인 컨셉인데  발음이 너무 한국토종이라는점이다.
10,기대이상이네 사실..
10,신선하네요~~ 굿2편 언제jQuery22408335700904447427_1533654156602
1,감독세1212키나 웹툰작가세112키들은 저작권 안지켜도 되냐??여기저기 짜집기 ㅈ나 했는데????
9,재밌음 스트레스가 날아가는 느낌 굿!
6,액션까지만..볼만하고, 나머진 뭔가 레지던트이블 아류같은..
10,와.... 간만에 진짜영화봤네
6,빨리 감기로 보아도 놓치는 것 없는 늘어지는 서사적 대사, 악과 차악의 대결은 신인 배우 페이스만 남겼다. 두 번째 이야기가 궁금하지 않은 첫 번째 이야기
10,이거 주연 김다미 하드캐리다
10,살면서 평점 처음 써봄 진짜 재밌었음 ㅠㅠ연기가 엄청났다 최우식 배우><짱이다 증말 김다미 배우님도  연기 개쩔음 ㄹㅇ
9,우리나라에도 본 시리즈와 같은 액션영화 하나쯤은 나올 때가 됐다
9,액션신 좋고, 재미있음
6,기차에서 남자애 발연기 짜증난다 냄새난다 어설픈냄새
9,와 진짜 간만에 재미난 영화 ~~~ 2편이 기대됩니다
8,별기대 안햇는데 의외로 볼만하네요.. 신인 여배우의 연기 매력적이엇습니다
10,신인 대박 다음편이 기대된다
10,재미있다 연기도잘하고 어색하고 유치할줄알았는데 전혀그렇지 않고 집중해서 잘봤어여 2편도 기대할게요 화이팅
10,솔직히 완전 마음에 들었다. 헐리우드 처럼 스케일만 엄청크게 하는것 보다 짜임새 있고 새로운 접근이 너무 좋았다. 마녀 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠네. 난잡한 어벤져스 보다 난 마녀가 좋았다
1,최우식 나온다고 해서 기대하고 봤는데 내용이 그리 좋지는 않네요. 그리고 15세 치고는 잔인함;;
1,리얼이랑 영력은피했는데 마녀를못피했네ㅅㅂ
10,난 최고! 적극추천..아저씨 이후 진짜 최고
10,정말 간만에 한번더보고싶은 한국영화
10,액션씬 하나로 다른건 용서함시골집에서 주인공 첫번째 폭주하는 장면 대박...기억에 남을듯.. 여주임에도 불구하고 절도있는 액션과 cg 한국영화액션 특유의 흐느적거림이 없음 액션영화 좋아하는분이면 추천
9,액션, CG 모두 흠잡을 곳 없다. 곳곳에서 클리셰를 비트는 부분도 칭찬할 만하다.
10,아니 진짜 이런 연기에 이런 액션이 나온다고??? 한국영화인지 눈 씻고 다시보게 되네
10,500만은 넘어도 충분한영화 인데...간만의 신선한 한국영화네요 극찬 합니다
10,영화 루시도 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 마녀도 취향저격이네여
9,신선한 소재..재미있네요..2편을 기대합니다.^^
10,1500대1의 파워 오랜만에 영화같은 한국영화
10,와... 김다미..연기 진짜 미쳤다...살면서 이런 미친 연기는 첨보네.. 진짜 미친(?) 이거나 연기를 잘하거나 둘중하나다..베테랑 연기자 조민수 연기가 뭍히네..그리고 헨리(?)도 연기잘하네요.ㅋㅋ
10,괜찮던데? 여주캐릭터 강렬하고 사이다라 짜릿해.
10,최근 영화중에 최고인듯
10,이영화가 어벤져스보다 재미있구만 !
10,OO재밌다 한국영화중에 최고다
10,제발 2, 3편 나오게 해주세요
8,빠른 전개.~ 군더더기 없는 내용들..~2편이 기대됨
10,술먹고 봤는데 영화 존잼이다. 지금 나 평점 처름 써본다
7,스토리 혁신까지는 모르겠어요... 반전도 그렇게 와닿지 않았구요...
10,와 대박 진짜 대박 처음으로 평점 달아봅니다 꼭 보세요 1점 테러는 뭐지 진짜
6,영화는 한시간 이후에 설명충이 등장하고나서부터 시작합니다.
10,존잼인데???!!!
2,중2병 허세 영화...이걸 왜봐?
7,피가 철철흐르고 폭력성도 높고 욕설 난무합니다. 그런데 15세관람가? 영화 관람등급 정하는 사람들이 관대해진건지, 흥행에 눈이 멀어서 조금 이라도 많은 사람들이 관람할 수 있게 관람등급을 15세로 낮춘 것인지... 이건 '청소년관람불가' 영화입니다.
8,신예 김다미의 발견, 한국형 X-맨 시리즈의 첫 공개작으로서 이 정도면 훌륭. 철저하게 완성도를 높여 2편에서 1편에서 아쉬웠던 부분들을 보완하기를
8,순수해보이는데 잔인한 상황에 무표정에 웃음만 띠는게 소름돋고 연기 진짜 잘하드라
10,헐리웃영화 솔트나 루시같은 영화보다 나은데?
10,완전 재미있음 이건 솔직히 소장품이다
10,영화 참 멋지게 그리신듯.... 다음편이 이렇게 기대되긴 한국영화사상 처음이네ㅎㅎ
10,생각보다 존나 재밌더라
10,좋습니다 연기가좋아요
4,중이병 액션 스토리, 목소리는 친절하지 않은 친절한 닥터백
4,통제도 안되고 이길 방법도 없는데 왜 굳이 찾아서 기억 안나냐고 다그치고 데려다가 약도 놔주고 노이해
10,마블 편입 되나요~ 가나요~ ㅋ
10,재밌기만하네  평점1점들은 왜사나
10,마블시리즈보다 훨 낫네
2,중2를 위한 중2에 의한 중2병 영화라 2점 ㅋ
10,초반에살짝 지루햇지만 .. 엄청난 영화가 나왓네요 !!!시리즈라 더욱 기대됩니다.
4,감독님아 이거 투 나오냐?
1,이 영화에 평점 10점 주는 인간들은 대체 지금껏 무슨 영화를 봐왔던 거지??
10,와 한국영화 치곤 너무 고퀄이다...
10,짱이다 진짜 내가 본영화중 제일 재밋가
6,제발OO알바그만부탁
10,내용부터 배우들의 연기까지 최고의 영화입니다
10,알바 심각하네 ㅋㅋ진짜 안본사람이 말하는거 티남ㅎㅎ
10,진짜 진짜 재밌다.. 이거 영화관에서 못 본 일이 20OOO 최고로 후회되는 일임..
1,조민수 연기 매우 심각. 몰입자체가안될정도
10,진짜 너무 재밌어 이런건줄몰랐어!!! 빨랑 후속편 줘!!!
10,대작이다. 말이 필요없음.
10,진짜 올해 본 영화중에 젤 재밌음 진짜 미쳤네요. 와...
9,잘 봤습니다. 2편 기대하겠습니다.
10,액션이 너무 좋았어요... 돈주고봐도 안아까움..절때 돈주고 보셈..
10,이 영화 보면서 최우식,정다은이 제일 눈에 들어왔다
10,이영화에 10점 주지않으면 어떤영화에 10점을 주랴?
8,2년간 본 한국영화중 제일 낫다
10,part 2 가 기대되네요
10,오랜만에 시간가는줄모르고 봤던 영화 ..
6,긴머리 껌씹ㅇ는애 얘때문에 진짜 영화 못 볼 정도였음 ... 왜이리 연기가 어색한거야... 도대체 왜 캐스팅 됐는지 모르겠네 그나마 마지막에 액션씬이랑 주인공 연기떄문에 6점 준다
8,최우식 영어발음좋던데..누구 발음이 안좋다고 지적하는거지? 난 마녀 재밌게봤음..주변에서 본사람들도 잼있다했고
1,평점 개거품 아니냐? 그리고 어디서 본적도 없는애가 주연 달고 뭣들하는겨? 어찌 주연된겨?
10,최근본 한국 영화중 최고
10,한국판 트와일라잇 . 김다미 연기 지리고연 개꿀잼 완즈이 띵작임
10,그냥보멸된다   여주인공     연기대박이다
8,김다미의 연기와 목소리는 정말 소름끼친다. 김우식의 대사는 너무 진부해서 소름끼친다.김민수 총 맞는 연기 너무 맘에 든다.
10,Part 1?  2도 나옴? 소름;;;
10,매력있어자윤이 조민수연기나만어색하냐..
10,올해 본 영화중에 최고!!!영화 시작하고 한시간동안 무슨내용 인지 전혀 인지 하지 못했는데,,반전 시작 되고 흡입력 사정없음!!!!
1,모야 함정카드야? 평점 왜케 높아?  이 감독의 다른 작품들에 비해 형편 없는 편인데  배우가 좋다고 영화평점을 잘주면 어떡계 하냐..  ㄹㅇ 흑염룡이 무엇인지를 보여준 영화.  영화가 끝나면 손가락이 다 접혀있는 영화  평점은 알바의 힘인가?
5,대사 자체가 유치해서 보기 힘들었습니다.
8,볼만 하다. 기억안나냐고 수차례물어 보는것이 촌시려웠다. 보다 고급진 멘트 또는 연출이 있었을텐데.  전반적으로 볼만함
10,와 김다미 너무좋다 마녀2 나오길
6,넘 구리다.... 중2병스럽고 연기나 연출도 모두 큰 그림을 그리고 싶어하는듯했으나 아마추어에 가까워보임 만화책 서문다미 end와 스토리가 유사하나 만화책이 더 나음
9,전체적으로 중요인물들의 연기가 조금 어색한부분이 있고, 중반부에 약간 질질끌린다는 느낌이 있지만 그럼에도 불구하고 전체적으로 재미있었고 반가웠다. 후속편이 꼭 나왔으면 좋겠다!!
6,의외의 수작입니다 ㅎㅎ
9,후편이 기대되는... 재미났어요~!!
10,대박이다...  간만에 취향저격 당했다
10,근래 봤던 영화중 제일 꿀잼
9,중2 돋는 것만 빼면 꿀잼보는 영화
10,존잼 두번봄 연기 짜응 액션 짜응 내스탈 아저씨느낌남
5,90년대 영화 보는줄 알았다.. 소재는 좋은데 감독의 연출력이 쓰레기..
10,마녀2  언제나와요 빨리보고싶습니다 감독님
7,신인배우인 김다미가 영화 전체를 혼자 충분히 잘 끌고나감 그외 몇몇 조연들 오그라드는 설정은 미스 2편은 예전 신세계 무거운 느낌으로 갑시다 감독님 기대할께요
10,재밌드라적절한반전도 재밌구 여배우가 액션하는거 멋지긴한데음 먼가 얼굴이 너무착한상이라 안어울린데그게또 초현실적이니 더 부각되기도하넹
8,근데 애초에 감독도 배우 못구하면 애니로 만들 생각했으니 대사 같은건 어쩔수 없었을듯 한국영화 억지감동 짜내기도 없고 시원시원하고 좋았음
8,공포/호러 인줄... SF/액션 이네?
1,조민수는 요즘연기할려고 너무애쓰는거같아서 보는내내 불편;;
10,진짜 액션씬 존잼입니다... 보고 아직도 흥분이가라앉지않아서 이 후기를남깁니다. 인생을살면서 꼭 봐야할 영화중 하나입니다
10,캐릭터가 넘좋아 한국에서 볼수없었던 영화
10,이거 정말 추천한다 ㅋㅋ 마지막까지 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,신선해서 좋네요.... 주연 배우도 매력 넘치고.... 민수누님은 역쉬 bb
8,원더우먼보다 강한 최강급 여전사네
7,나름 괜찮은 영화입니다.
1,액션씬도 너무 티나고 배우들 연기도 그저그럼 반전도 그리 놀랍지도 않고 스토리는 정말 최악 중간중간 어색한 영어는 또 뭘까 2편 왜 나오는지 모르겠음
8,김다미에 반할수밖에 없다
10,짱짱짱 이단어로표현합니다
10,배우들 모두 다 너무 좋고 연기는 말이 필요없고 계속 보고싶은 영화에요 ㅠ 다음 시리즈 기대할게요!!
2,보면볼수록 욕만존나게 해대네 영화를 먼 쓸데없는 상황에도 쌍욕을 들여놓네 참 영화잘만들었다.
10,오웃. 그냥 봤는데 대작
10,넘 젬미있음 긴장감 있고 신선한 소재였음
10,500 만은  찌그  줘야될 영화인디...아쉽구마니라~
10,너무 재밌게 잘봤어요!
10,기대없이 봤는데 역작이네요 후속편 기대됩니다.
10,한국영화 미래 액셧 2편 기대해요
10,한국영화에 오랜만에 김탄사를...
7,한국액션영화로 재미는있지만 이야기상 서론도없고 주인공에 돌변까지밑도끝도없는 좀 수준이 낱은영화가 아닌가쉽다
10,2편 기대합니다기다리고 있을게요
10,잼잇네...1점은뭐지
6,여주인공 칭찬하는데 난 별로였음 싱글생글 웃는 모습은 너무 착해보이는데 액션은 너무 과격해서... 눈빛이라도 좀 야비하거나 차가워보여야 하은데 ... 기차에서 달걀먹는 모습이 가장 잘 어울렸다
10,이런 영화도 가능하군요. 여주 최고입니다!
10,한국영화 수준도 많이 좋아짐....중간에 좀 대사로 풀어내는것이 아쉽네요
10,재미있네요 여주 연기 정말 잘하네요 속편도 나옴 좋겠어요
9,예상했던거 보다 훨씬 재밌네요... 주인공 연기도 잘하고.... 뜨거운 여름 휴가... 보시는거 추천합니다... ^^
2,호흡이 너무 늘어지고, 모든 상황을 말로  설명하려 하니 ... 말만 많아지고, 캐릭터의 행동도 말은  그럴싸한데 행동이 크게 못 따라가는 느낌.  죽이고 죽이는 힘의 차이야.. 뭐 강하게  표현하니 그럼가보다  싶은데,  말이 너무 많다 ...;;;
10,이건 10임. 액션에서 소름 돋음.
8,이 영화는 김다미를 위한, 김다미를 의한, 김다미의 영화다.
10,정말 지금 까지 본 영화 중에 나의 취존영화중에 넘버원 인듯!☆
10,개인적으로 올해 최고에 영화
7,적어도 800만 찍을수 잇는 영화를 .. 망쳐놓은 느낌? 그래도 신인배우 연기와 액션신만 만족하고 봄..
10,여러분 김다미를 주목하세요
10,나만 재밌게봤나? 괜찮았어, 한국영화에서 볼수없는 영화여서 더 괜찮았어
7,자윤이라는 캐릭터를 살린 김다미 배우만 보인 영화.액션도 물론 볼만했다만 주인공의 먼치킨능력으로 인해 스토리가 뭔가 단조롭거나 허무하다는 느낌도 받았습니다.심지어 이런식으로 후속작떡밥까지 내놓는건 어벤져스만드려고 이거저거 급하게 만드는거랑 다를게 없는
10,지금까지 본 영화중  제일이다.  스토리.연기.액션감 뭐하나 빠지는게 하나도 없는 진짜 인생영화다.
1,이런 삼류급 영화에 댓글만 믿고 돈날리는흑우들 없제?없길 빈다.볼꺼면 신과함께나 보자.꿀잼이다
10,한국도 이런영화 만들수있네 우리나라 영화같지가 않아
10,작가가 드래곤볼을 많이 본듯..드래곤볼에 인조인간 18호가 생각남 여튼 넘 잼있게봤다 다음편 기대된다!!♥
10,올해 최고의 영화 대박!
10,우와 한국에도 이런 대작이 나왔네요 앞으로 이런 영화 잘됐으면 합니다 스토리 액션 다 좋아요~ 짱짱맨~
1,스토리는 입으로 씨부리네 ㅋㅋㅋ 액션은 편집과CG로 걍 김다미라는 배우를 발견했다? 끝! 한마디만 더 할께 내 돈주고 볼 영화는 아님!
10,신과 함께 OOO보단 낳다~`ㅎㅎ
8,만화같은 영화.. 아쉬움이 많았지만 신선했다.. 주인공이 신인배우라는데에서 소름. 주인공 친구역도 연기 잘한거 같았다.. 다만 악역들이...
7,악녀의 업그레이드버전쯤 되는거같은데그래봐야 킬림타임용 정도..
8,색다른 마녀아가씨이야기  너무나 재미있어요
10,김다미? 왜 연기천재라고 하는지 알겠다 연기력이 와... 감탄뿐이 안나오네 영화도 잘만드렀고
6,신선함 속의 뻔한 진부함..가녀린 몸에서 나오는 액션 만큼은 볼만하다
4,액션씬은 스피디하게 잘 꾸렸으나, 대본이 별로임. 영어 대사는 왜 넣은거? 그리고 미스터 최는 장갑 낀 오른 팔에 뭔가 있는 것처럼 보여 놓고, 사실은 아무 것도 없음;
4,차이나타운   루시   악녀 = 마녀솔직히 별로
9,다 좋은데  옥에 티가 있어 ㅠㅠ나만 그런가?? 그연기자의 연기는 코믹??
2,외국영화  넘 모방한거같네요
1,이게 재밌냐 레지던트이블 뽕짝인데..연출은 왜케 루즈하게 길게 뽑내
10,꿀잼이네 헉ㅋㅋㅋ액션씬 좋다
7,조민수 오랫동안 쉬어서 그런지 연기가 왜이리 어색한지,,관록이 무색했다. 신예 김다미에게 잡아먹힌 대배우 조민수.
10,마블에 영입들어와라 지구방위대인데 아시아사람이 없자너
10,너무 재밋게봤어요여주인공 대박 처음부터 다 계획이였다니2편 기대합니다
8,한국영화의 새로운 발견
9,<레지던트이블과> <애니-어떤 과학의 초전자포> 를 합쳐놓은거 같았다  김다미는 레벨5급이였나보다 2편도 기대됩니다 간만에 우리나라에 SF다운 SF영화가 나온거 같아 좋네요
2,이렇게.지루한 영화는 보지고 못했다. 1시간 넘게 졸았어!!언제 시작하는거냐 이 영화는!!
10,주연배우 김다미 연기 넘 잘합니다. 계속해서 보게되는 영화. 후속작도 기대(+걱정)됩니다^^ 근래 본 영화중 최고 !!
10,내 인생 영화다 2편 언제나옴
9,재밌어요ㅎ 개봉하고 주변에서 재밌다고 보라했었는데, 갠적으론 포스터보고 안땡겨서 극장에서 안보고 오늘 옥수수로 봤네여 ㅎ 포스터디게 못만드신거같아여  영화재밌는데 ㅎ 홍보잘됐으면 500만 가지않았을까하는생각 ㅎ 그리고 김다미배우가 이뻣네여
10,최고의 영화 김다미 화이팅~
8,영화재밌네요 하나 흠을 찾자면 김병옥과 경찰은 안어울리네요 ㅋ
10,기대 안 하고 봤는데 생각보다 훨씬 신박하고 재밌었음
9,이정도면 정말 훌륭하다...
7,왜 이렇게 혀가 길어 용건만 간단히~
10,주인공 신인인데 연기 ㅈㄴ잘함
10,와. 개 재밌네~ 히어로 물인 줄 몰랐음. 김다미 타노스하고도 맞짱 뜨겠다 ㄷㄷㄷ
1,왠만한 영화는 다 재미있게 보는 스타일인데, 이건 걍 그랬다. 10점 만점에 4~5점정도? 다만, 알바들이 10점주면서 판치는게 뻔히 보여서 밸런스 맞추려고 1점 줌. 그냥 킬링타임용 영화.
1,별반개도 아깝다 중2병의 극치 액션씬에 엉성한 동작에 쓸데없는 폼이란폼은 다잡고 대사에 어색한 영어 섞어쓰기하며 악역의 어색한 연기등등 리얼 보다도 못한 영화
1,대배우 조민수는 대추사 이후 작품이 없네
10,반전 포인트에서 눈이 띵~!
9,내용 액션 좋음. 일찍볼껄
1,연기가 대박이라니 아니 무슨 오글거려서 어떻게 봤냐
9,다들 연기도 잘하고 스토리도 좋고 긴장감 있었던 액션 영화! 최고에요 ㅎㅎ
6,김다미도 쩔었지만 친구 명희 역의 고민시가 임팩트 지렸다
10,진짜 개재밋는데 대체 이게 잼미없다고하는애들은 뭐가재밋다는거지??평점이 낮은 이유를 모르겟네근래본 영화중에 제일 재밋다고 자신잇게 말할수잇다
10,김다미씨에게 완전 반했어요, 재밌네요
10,재미있게보았어요,,,,
5,필요없는 액션이 너무많다
8,요즘같이 무더운날씨에  관람하기 좋은 영화인것 같아요.
10,재밌어요 루시 스타일 신세계 느낌의 느와르물씬 연출 아주 좋아요
1,용역에서자살로할아부지따라오너라
8,잘난 사상으로 치장해가지고 한쪽편에서만 정의를 재단하는 요즘 조선영화들 보면 구역질 나는데 이영화는보편적  정서를 담고있어 조금 나은편
10,한국영화 같지 않은 영화! 후속 기다립니다!♡
10,홍보 조금만 더 잘했으면 더 흥행할 수 있을만한 작품.. 꿀잼인데
10,와 ㅈㄴ 재밌다....
10,염력보단 100배 재밌어요~
10,재밌게 봤숨다 ㅎㅎ연기대박
1,별이 아깝다. 뭔 영화가 이래 연기 어색하고 구구절절 설명에 온갖 폼은 다 잡는데 하나도 안 멋있음...
10,정말 재밌게 봤어요..
1,한국영화수준하고는 ..이걸 15세 애들이보고 뭘배우겠어요 ?폭력적이고 잔인한.. 내용은 없고 걍자극적영화 이런것좀 만들지안았음좋겠어요제발 이러니 애들이 문제생긴단 생각안드나요 관람나이높여줬으면..
3,이 영화가 어떻게 300만명이 넘었지?? 뭐 유명하지 않은 배우들 치곤 관객 많이 끌었는데 스토리는 10년전 비디오게임 프로토타입과 조금 비슷하고 정체가 밝혀지는건 대략 1시간넘어야 되고,,어떻게 300만명 끌었는지 의문 김다미라는배우발견한것만 인정.
10,마녀2 기대중입니다 설레네요
10,한국계의 액션영화 중의 최고임^^
10,대박입니다.영화 저네요
1,지루하고 촌스럽...
10,한국도 이런 훌륭한 작품을 만들 수가 있군요!!
1,평점이 하도 좋길래 봤더니...
10,반전도 좋고 연기도 좋고 김다미도 좋고
10,인정 한국영화중 간만에 볼만했다
8,후속작 기대중 2편 ㄱㄱ
10,신선하니 재밋네요ㅋㅋ 한국에도 시리즈 액션물 제대로 나온 거 같네요 얼른 후속작 보고싶네요
1,응 보고쓴거야   노잼이야
10,1점짜리 뭐냐?영화 보고 쓴거임?
10,와오 최고오랜만에 보게 된 수작!
10,잼있어요  액션  많이 봤지만  특별하고 내용도 잼있음
2,액션전반없고, 몰입도가 떨어짐 후반은 볼만함
9,재미있습니다,군데군데 아쉬운 편집이랄지 어설픔은 있지만 그것을 모두 깨끗히 해결할만한 한방이 기다립니다,도화지 같은 여주인공의 반전의 악마의 얼굴로의 변신은 놀라움의 최고봉.볼만한 수작의 잘만든 상업영화입니다,
10,악녀랑 비슷한 기분인데 좀더 참신하고 좀더 사이다
10,개잼ㅋ내가본 영화중 2번째
10,진짜 난 재밋게봤다극방에서볼껄...
5,반전은 약하고, 스토리도 다소 빈약, 캐릭터는 평면적, 액션은 헐리우드 히어로물 느낌으로 새롭진 않았지만 그럭저럭. 근데 캐릭터마다 말이 너무 많아. 영화를 보는 게 아니라 듣는 느낌. 대사 줄이면 표현이 불가능했나? 그건 감독 역량인 것 같은데...
10,역대급영화다 아저씨 만큼 최고다 무슨말이필요하겠는가...
9,출연진의 연긴 좋았는데 초반스토리의 늘어짐 전체 런닝타임중 액션씬의 비중적음 설명충 출신의 악역이 너무많다는점 초반긴장감이 일찍시작해서 너무늦게 터졌다는점(언제 저게 쳐맞고 뻗을까 세상답답) 그리고 너무칙칙 단짝 명희였나 아녔음 진짜 칙칙한영화됐을듯
1,기대하고 봤습니다 감사합니다
4,너무 기대를 많이했나봐요...킬링타임으론 괜찮지만 두번보는건 사양할께요. 김다미님 연기만 좋았어요. 액션도 너무 뻔하구요. 박훈정감독님대호는 너무 재미있게봤는데 ..ㅠ 신선한 시도는 좋지만 다시 예전으로 돌아와주세요..ㅠㅠ
10,나 한국영화 선입관가지고 있다.우선 무조건 수준이하로 평하는 스타일이다.특히 액션영화는... 아저씨도 난 별루 였다..이것도.분명히.딱 한국영화수준이겠지.라고 봤는데. 죄송합니다. 이영화만큼 총쏘는 한국영화중에.이런 완벽한 영화는 없었던거 같다.최고.
10,별기대 안하고 극장을 갔는데 완전 대박!!!후속편이 기다려지는 영화는 오랜만이다마블시리즈나 저스티스시리즈와는 또다른 느낌우리나라에서도 이런장르가 나오기 시작하는것인가
10,이정도면 10점 만점 맞음. 군더더기가없다
2,재밋다구하는애들은  만18세미만 ㅋㅋ 뭘봐서 재밋냐 뻔한스토리더만~~
9,이런 영화가 3백만이라니 여배우가 신인배우라서 그런가.시간 너무 잘가고 재미있게 봤다.속편도 기대 엄청 된다.신인배우들이 어디서 그런 연기를 아이돌 출신들 배우랑은 급이 틀리다.
4,칭찬할 건 액션 뿐. 국내영화가 액션이 이 정도나 발전했구나 실감시켜줌. 하지만 지루하기 짝이 없는 전개와 불필요한 비속어 남발에 눈쌀이 찌푸려졌다. 생각보다 볼 만했지만 역시 한국 영화 수준에서 그쳤다. 그 이상도 그 이하도 아닌 평범한 영화.
4,최우식,조민수연기만 볼만했다
10,진짜 최우식 짱ㅠㅠ 김다미 연기 너무 잘해ㅜㅜ
10,박감독에게 항시  잣대가  높네이전에  없는 영화  이후에도 없을영화참  색감부터 액션 까지  흠잡을게 없는데이게 1편이란게 다행일정도네  잘봤습니다
10,배우와 전개가 하나가되어 나아가는 영화.
10,미국영화 따라했지만 꽤 괜찮았슴...!! 때론 이런 영화도 필요하지... ^^
10,예상외로 정말 좋았다 김다미의 발견
6,왜 저는 경성학교가 생각나는걸까요? 인체실험으로 그중 특출나는 한명이 복수하는..신과함께가 2편으로 나온다고 이것도 2편으로 만든건지 2편이 나와도 그닥 많은내용은 없을듯김다미씨는 매력있음 김고은과 박보영이 섞인 느낌?
9,중간 까진 평균이였지만 후반의 반전 액션신은 외국 액션영화에 안꿀릴만큼 멋지고 재미있었습니다. 고로 대 만족
10,반전에 소름 훌륭한 cg액션씬에 소름 배우들 연기에 소름 스트레스 확풀립니다 진짜 잼씀
4,초반 쓸데없이 불친절 중반부터 쓸데없이 친절 설명 질척거리는 스토리 어색한 남배우 쓸모없고 임팩트 없는 액션 장면들 하...ㅜㅜ우리나라 액션 영화는 왜 쿨 하지 못해요?!대사는 엄청 쿨한척 하면서 영화는 엄청 질척대고 쓸모 없는 장면이 넘 많아요
10,너무 재미있게 본 영화였음ㅠㅜ 다음편이 나왔으면 좋겠음!
9,아드레날린 솟구치는 영화.  매드맥스와는 다른 스타일의 액션인데 심장 아플정도로 숨차게 만드는 건 똑같다. 솔직히 예상했던 반전이었지만 그래도 시원시원 가슴 뻥 뚫린다.
10,집에서봣는데 재밋어용.ㅋㅋ기대이상.2  나오기를ㅜㅜ
6,마녀까지는 아니고 평범녀
10,기대 1도 없이 봤다가 대박 초대박 외침. 2편 나오면 무조건 고고. 근래 본 한국 영화 중 최고임.
10,댓글조작은  심각하게 조사해야할것같은데!  누가봐도  완전  대박영화인데  이상하지않나?   암튼  두번째도 완전기대합니다
10,대박이나타남 잼나다ㅋ
10,잼있더라. 2편 부탁요
10,2편 만들어주세요^^
10,솔직히 이런 영화 한국에서 언제나오겟냐 그리고 주연 아역배우들 조금더 자연스러운 악한 연기 하면 더멋잇겟다 너무 한가지 표정
10,와 졸라 잼네. 예고편에 낚였다.
9,근래 본 한국영화중 으뜸입니다. 루시와 소재가 비슷하긴하지만 조금더 발전시켜놓았고 젊은 배우들의 연기는 말로 표현하지 못하겠네요. 다만 조민수님 연기가 조금 부자연스러웠네요. 2편에도 나올듯한데 개선되어야할듯. 2편 기다려집니다.
10,간략하게 진짜 너무 재밋었다 다음편이 기대된다ㅎㅎ
10,너무 잘만듬 최고의 영화
10,혹평이 많네요 저는 재미있게 봤습니다. 김다미배우님 눈빛연기도 좋았구요.
10,헐 대박  개미따위본다고 이걸 극장에서 놓치다니 ㅠㅡㅠ
9,재미지다 처음 시작화면이 선명한거빼곤 다 젛앗다
8,모방은 창작에 어머니다.레지던트이블(생체실험) + 블레이드(주기적인 주사기) + 슈퍼맨(가족애) 믹싱을 한게 너무 보이네요. 그래도 재미는 있었습니다. 박수는 보내지만 그래도 모방이 너무 보여서~쫌.
10,돈내고 볼만하다 연기 다잘한다
10,2편이 기대되는영화!빨리 나왔으면 좋겠네요.!
1,jQuery224013829440333277154_1533574190174??....????....????....
10,세상에 너무재밌게봄!!! 애보느라 할거라고는 티비틀어놓는거밖에 없는데 이런꿀영화 한줄기 카타르시스를 선물해주네요
6,그냥 그럭저럭 호기심에 봤는데...내용이 너무 허술했음...
10,존잼  늦게봤는데 이렇게 잼있을줄이야
10,얼른 2편 나왔음 좋겠어요 ,,, 기다려지네요
1,이럴겁니까? 평점보고 봤는데 ㅅ.ㅂ역시 평점은 거의 다보고 봐야지이런식으로 스텝들이나 알바들이설치지 않지.
10,아쉬운부분도 있지만 박훈정강독님의 특유의 액션장면이 좋았네요
3,여주매력은 있다그러나 각각의 사건에 대하여전개성도 없고 반전도 없다딱 아이들 눈높이에 맞춘영화라고 보인다아이들이라면 좋아할만하고성인이나 각본가들은 솔직히 말해 영화수준이 떨어졌다고 느낀다
10,스토리도 흥미진진 배우들 연기도 파워있고 연출도 좋고 만점ㅎ
10,너무잼나요 마녀2 만들어주세요^^
8,어서 파트투가 나오길. 한국도 뮤턴트무비가 가능하군요^^
10,난오타쿠라서 찮았음ㅅ
2,루시~~~그냥 즐기세요
8,마지막이 너무많은 의문을 준다 조금더 디테일했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 든다스토리와 연기는 모두 근래본 영화중 몰입도가 좋은 영화다
10,전 두번째봐요 잼나네요
10,액션이 살짝 차원이 다르다고 해야되나? 매우 신선한 액션 씬들이 많았어요! 반전도 잘 들어갔고 배우들 연기도 매우 뛰어났다고 생각됩니다 파트2 너무 기대되용 ㅎㅎ근데 연령제한은 19세로 해도 될 것 같아요ㅋㅋㅋ
4,댓글보고 영화 본 일인으로...실망...지루하고, 너무 잔인히고....살인을 너무 멋지게 미화시켜 촬영해서...청소년들이 살인이 멋지다고 생각할까봐 걱정됐음...신세계감독이라 믿고 봤는데 ..반전도 없고..스토리 미약...
10,와..감탄 그자체임..근래 본 한국영화중 최고..아니  외국 영화 포함  최고의 영화임..보는 내내 시즌2나오기만 기대하며 봄
10,지겨운 범죄액션영화 속에서 새로운 신선함
10,진짜 기대이상이였음...김다미양 연기잘하고 액션씬에 스토리 구성까지 완벽해서 후속작 기대해봅니다 ㅎ
3,대사들이 유치했다. 액션씬 앵글이 엉성했다. 자윤은 연기력은 나쁘진 않았으나 마녀포스가 없어 아쉬웠다.  15세 관람가치곤 잔인했다. 하지만 신선한 소재였다. 여주 액션신 자주 나왔음 한다. 아무튼 아쉬웠던 영화다.
10,간만에 제대로된 영화보는것 같네요.
1,알바들쩐다ㅋㅋㅋ레지던트이블로시작해서온갓 히어로영화 짬뽕시켜서 되도않는 영어대사치고 알바들 평점조작 하지마라클레맨타인 수준이다
10,기대안하고봤는데 재밌어서 너무좋았음ㅋㅋ
10,너무 재밌다 최근 본 영화중 최고
4,개똥영화 김다미라는 배우는 참 좋네요
10,재밌는데굳이 욕하는애들은 뭐임
10,한국 액션 많이 근사해진거 같아서 베리굿
10,자윤아.part2에서 꼭보자!
10,띵작 넘잼있당ㅎㅎㅎㅎ
10,알바하는 댓글아니고 리얼 개꿀잼 한국 영화에서 이런 퀄리티가 나올수가있냐 아저씨급으로 개꿀잼 내 인생영화
10,한국에서도 이런영화가 나올수있다
10,올해본 한국영화중 최고
10,정말 새로운 소재의 영화였습니다 잘 봤어요
2,한국 중2들의 sf스릴러 블록버스터 유치짬뽕~
10,몰입감최고 김다미배우 승승장구하시길
10,한국에서 볼수 없는 스타일의 영화감히 최고라고 말하고 싶다!
10,예고편도 별로고 스타발도 없었는데 이정도 성적이면  재미보장되있다는거 아닌가 ㅋㅋ
10,스토리는 진부하지만 액션이나 단조로운 이야기 전개도 생각없이 보기 꽤 재밌었는데 죄다 맘충들만 봤나 1점준사람들은 마블영화 다싫어하겠네 개명작은 아니지만 7점정도는 되보이는구만 배우들 연기도 괜찮고 영상미 연출 다 볼만하구만
4,우식이 이자식은 연기를 몇년을 했는데 왜그렇게 못하는거야 뭘 많이 하면 좀 늘어야 되는게 정상 아니냐 아무것도 모르는 일반인 데려다가 그만큼 시켜도 이자식보단 낫겠다. 정말 다른의미로 소름끼치는 연기다.
9,액션씬 분량이 부족했던 게 다소 아쉬웠지만 속편이 기대될만큼 재밌게 봤음
6,초반 지루 중반이후 예상가능한 스토리.  피만 낭자하지 화려하지 못한 액션
10,그냥 말이필요없다. 지금바로 달려가
10,지금 댓글 다는애들아 극장에서좀 봐라
10,안보면 후회한국 액션영화의 수작
6,중2병 영화. 손발 오그라들고 싶으신분들 추천
9,이 몇년간 본 한국영화중 가장 괜찮았다. 전체적인 설정은 평범했으나 한국 영화 특유의 발암요소도 없고 개연성도 좋고 주인공의 연기로 몰입감도 쩔고. 초반의 긴 스토리 설명은 2편을 위해 충분히 참을수있다. 빨리 2편주세요.
10,진짜 스토리가 너무좋았음 내 인생영화임 ㅠㅠ 액션도 연기도 분위기도 짱임
10,최고 말이필요없다 꼭보세요
1,내 다시 평점보고 영화보면 사람새끼가 아니다평점알바xx들  평생 악몽에시달려라 ㅅㅂ조민수 박휘순 연기 왜일캐된거냐  어색하고머 진짜 여주하나빼곤  머 남는게없네  에라이
10,생각없이 기냥봤는데...웬걸~잼있네!!!
10,액션이 맷데이먼과 견자단을 능가하더라 ㅋㅋㅋ 신선했음 2편도 기대됨
10,최근 본 영화중에 가장 재밌게 봤다...액션도 좋고 연기도 좋았다..독전같은 뻔한 반전 아니어서 더 좋았다 ㅎㅎ
10,소름돋는다 진짜 대박 한국에 이런 영화가 나오네 하는 신선함 반전 짜릿함 굿굿
10,호화출연진인랑쓰레기보다 신인배우가 훨 넛네
2,유치찬란함 8점이상 다 평범알바
10,대박! 소름 연기력 기대안하고 봤는데 요즘 영화중 가장 재미있게 봤음!
1,평점 8점이란건 정말 말이안됩니다 알바 많이 쓰시네요
10,진짜 재밌게 본 영화,,, 연기도 다들 잘함
10,신선한 한국영화 탄생.속편 기대해 봄.
10,시나리오 연기 연출 아주 좋아요 2편 기대합니다
10,초반에  한국영화가  다그렇지  보다  중반이후  대박  2편  빨리 만들어주세요
10,생각보다 훨씬 잼있게 봤습니다..2편도 나오면 좋겟네요
8,시간 가는 줄 모르는 전개와짤막한 반전이 재미를 더 해주는 영화
1,그냥 그럼 재미 없었음11
10,ㅗㅜ ㅑ최고다  최고의 액션
10,와우 재밌다 애니가 원작이라고해도 믿겠다
9,잼있게 봤다...파트2 기대됨 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다. 대박오브대박
10,나는 정말 내 취향저격 여주인공 연기도 너무 좋았어요
8,Part2 기대하기엔 충분히 인상적..아쉽다면 너무 자세한 설명..^
6,초반에 내용을 너무끄는데 시간을끌고 액션신15분정도만 볼만했음다들 너무 재밌다길래 너무기대가컸나봄ㅠ
10,2편 기대돼요!!!!
10,잼있게 봤습니다. 2편 기대할께요.~
1,한나 라는 영화랑 너무 비슷한데...
6,회사원  루시 라고라고라고생각
10,전 재미있었음 기차씬 친구 대사에서 빵터짐
10,연기 굿굿...,,,
9,어머 이년아 다음편안만들고 뭐하니
10,김다미 정말 연기잘하더라 !!!최고. 캐릭터와 잘맞아요!!!
1,오글거리는 쓰레기..
5,온갖 폭력과 욕이 난무하는데 15세 관람이 되냐? 심의가 언제부터 이렇게 관대해 졌나.. 배우들 연기는 잘하나 스토리가 외국영화 이것저것 짜집기해 놓은 느낌
10,오오오 액션 독특하다..재밎네요
10,개봉한줄 몰랐다가 티비로보고 깜놀. 재밌다. 2편 나와줘
10,와우 진짜 잼있네요 ^^ 2편이 나올려나요 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ
10,영화 안본사람들을 왜 댓글을 못달게해 ㅋㅋㅋㅋ
8,생각보다 재미있음. 고로 평론가는 ㅂㅅ
10,영화좋네요.. 관객수가 아쉽다.
3,거품 잔뜩낀 영화네..3점준다.
2,내가 뭘본거야대체 영어는 도대체 왜쓰는거고 연기 우리할아버지가훨씬잘하시겠다
10,대박 그런데 속편있는줄 몰랐음 ㅠㅠ연결해서 보고싶어ㅠ
6,말이 많은 영화... 이말 밖에 할말이 ㄷㄷㄷ
10,배우들 모두 연기 너무 잘해서 놀랐고 스토리도 반전에 반전이여서 기대했던 것 보다 훨-씬 재미있었어요. 2도 빨리나왔으면
6,뒤로 갈수록 완성도가 급히 떨어진다.
10,간만애 존잼영화네..ㅋㅋㅋ
9,캐릭터들 정말 재믿네 ㅎ 빵빵 터짐 2편 기대합니다!
10,와..대박 완전새로운장르! 약~간지루한감이있긴하지만완전재밌게봤음 남편도완전재밌다고함 2기대되네요 뻔하디뻔한영화아녀서좋아요
9,솔직히 한국 영화 아닌줄알았다... 오디션볼때까지는 진짜 순진한연기 오지더니... 뽕맞고 반전 와 ㄷㄷㄷ 김다미가  조민수를 연기로 압도 하더라...
9,여자친구랑 봤는데 좀 내용이 애매햌ㅅ어요
7,기대를 너무 많이 했나보다
10,오우 나는 예상밖으로 겁나잼남ㅋ
6,영화본지는 꽤 됫는데 이제야 적네요.. 기대를 많이해서 그런지 생각했던 것보다는 재밌지는 않았어요ㅠㅠ
8,살짝 대사오글은 괜찮았으나 작위적인욕설이 흐름을 좀 깨는듯했음 그것빼면 액션씬도 그렇고 분위기도 그렇고 흥미유발도 좋았고   킬빌과루시 믹스한 느낌도 나고 재미는있었어요.
10,켜허....이거 우리나라에서 만든거 맞음??
10,반전에 소름이 돋는 영화...신인배우 기용이 신의 한수
5,감독이... 학교 다닐 때 양아치 애들 더구나 꼬붕이었나?  대사나 연출이 왜 이리 유치해 (ㅜ.,ㅠ)
6,하..무슨 일본 중2병 영화 보는줄.. 너무 오글거려서 혼났다
8,볼만한 영화. 스토리도 있고, 배우 연기도 탑임.
10,진짜 베스트!! 배우들 연기 쩔었어 .
10,간만에보는 재밌는한국영화...몰입감쩌렁
9,허세가 가득한 액션들을 보며 오글거리기도 했지만 연기는 정말 대박입니다!
10,전 우리나라에서 이런 액션 영화를 만들었다는거에 정말 ! 짱입니다. 한국판 x맨같은 느낌
1,다운받아보는건데도 전기가 아깝다
10,근래에 본 한국 영화 중 제일 재밌더라.
10,진짜 액션 최고다ㅋㅋ 닥터의 흐름 끊김만 없었으면 좀더 몰입이 잘되었을텐뎋
10,,평론가들 평점 왜저래 근래 본 영화 중 젤 재밌던데
6,어색함이 삐까뻔쩍 거림은 있지만 국내작 치고는 나름 성공적인 테스트  시리즈로 후속이 나온다는데 후속도 기대하게 만드는 작품
10,솔직히  인간적으로 신과함께2봤는데 그건돈아깝드라ㅡㅡ근데  마녀는 진짜돈이안깝단생각이들었다ㅡ이거천만갔어야했는데  마녀2나옴 바로본다
8,신선했지만 무언가 부족하고 아쉬운 영화
1,촬영기법이나 캐릭터들이 너무 싼티난다. 진짜 오그라들어서 죽을뻔함
10,좋았어요재밋엇어요진짜
1,네이버에 처음 평점과 댓글을 남깁니다 보면 볼수록 화가나는 영화더군요 티비로 보기에도 시간이 아까운 영화입니다 어떻게 평점이 이렇게 높은지 모르겠는데 알바들이 진짜 있긴있군요
8,멋진 액션 초반엔 조금 지루
10,야들아 진짜 이정도면 겁나 잘만든거 아니냐.. 반전도 좋고.. 영화소재도 신선하고... 루시.킬빌.엑스멘.한나 복합짬뽕된느낌은 지울수없지만... 잼께봄 진짜로 ㅎㅎ
10,영화보기전에 되게 김다미 순둥이였는데 영화 보고나서는 카리스마 넘치는 캐릭터가 됨ㅋㅋㅋㅋ
10,연기신선했다  김고은인줄..
10,박훈정 감독님. 대박대박요. 왜케 잘 만드신거임? 역시 최곱니당~ 김다미배우님도 짱요~
6,킬빌 엑스맨 짬뽕버전인가요
6,소녀히어로물 (CG가 스턴트맨)
10,이거보다 신세계2 빨리 보고싶소이다 언제나옵니까?
10,와 대박 굿다운로드로 보길잘한듯
10,키울때 얼마나 무서웠을까 ㅋ
8,배우가 넘 매력적이에용
9,재밌다. 스토리도 배우들도 그리고 액션까지도 다 잘어울렸다.
8,한국판 엑스맨~ 재밌음~ 조연들 연기가 좀 어색하긴 하지만
10,마지막 결투씬 진짜 멋있었어요.
9,재미있어요..주인공 연기 대박임...
1,유니크한 살인 캐릭터(장애인,조선족,재미교포 ㅋㅋ) 와 잔인한 하드코어 = 중박이상간다~!! 그러나 이것도 이제 지겹다~
10,신인이라는데 연기 대박 ㅋㅋ 신선한 액션 쾌감 있음
1,루시 아류작 초딩용영화
10,재밋어서 2번봤습니다ㅎ
10,볼만했음 볼만했다 볼만해
10,기대 안하고 봤는데, 띵작입니다.
10,내가본 공상액션영화중 최고 위트 연기력 모두모두 골고루 압권...그리고 신예김다미 최고.장차김고은을앞지를 기대주.그나저나 수터스타본선안나온게 아쉽당.ㅠㅠㅠ파트2기대함자매의과거.ㄷㄷ
8,2편은 언제 나오나요? 차원이 다른 액션이 기다려집니다
10,올해 최고의 영화. 다음편이 기대되어서 오늘밤은 잠못자요
8,신선하고 나름 반전도 괜찮았음.
10,최고 액션연기 최고~한국영화 액션 많이 발전 했다...더욱 분발 해라~
10,한국영화로 여주인공 액션신은 최고라고 생각되네요 볼만합니다
10,몰입도 굳... 신인 맞나요? 눈빛연기
10,뭔가 참신한소재였어요 재밌었습니다
2,유치 오글 오바의 삼중주. 감독이 늦깍이 중2병이라도 걸렸나보다
1,시나리오, 연기, 연출 뭐하나 제대로 된게 없습니다. 불필요한 비속어, 영어대사느 뭐며, 정말 힘들게 봤습니다.
10,호불호 갈린다지만 평정이 거진 9점대인거 감안하면 대중적인 영화인거 같아요 15세치고 잔인하지만 우리나라에서 이런 장르로 괜찮게 나온거 보니 좋네요 오글거리는건 차라리 신과함께가 오글거리던데요 저는
1,한국말 할거면 한국말만 하던가 영어는 왜 쓰는거지 짜증나네
10,이런장르 한국영화가 대체로 졸작들이 많아서 기대 1도 안했는데 완전 잘만들었네 연기력도 좋고 스토리도 억지스럽지않고, 영화 완전 잘봤어요 ~
10,개재밋음 그냥 굿 아주좋아요
10,한국에도 이런 영화가 나놨다는 사실이 기쁘다. 영화보면서 소름이 정말 많이 돋았다.
7,영화적인 재미는 충분히있었음...조민수는 연기가 안따라주네...대사가 겉돌고있음...몰입을 방해할정도...
5,리미트리스 루시 막 짬뽕해놓은 기분. 몇몇 액션장면이 좀 과도해서 오글거리고 감독이 고딩수준을 못 벗어났나 배우들 1진표정은 뭐임?ㅋㅋㅋ
7,차라리 김지운이 마녀를 감독하고 박훈정이 인랑을 감독했으면 서로 서로 좋았을려나???
10,김다미 존멋...힛걸 이후로 이런 사이다 액션연기는 처음... 카리스마 그 자체
6,솔직히 일본애니에서 자주 보이던 설정에 방학맞이 중고딩을 겨냥한 배역과 시나리오, 주연배우의 신선함은 인정하지만 다른건 그냥 중고딩용 액션영화. 성인입장에서 공감대가 크게 안된다
10,솔직히 기대도 안했는데 신선하고 재밌네? 중간중간 발연기하는 애들때문에 흐름 끊길때가 있긴하지만 스토리도 액션도 이정도면 괜찮은편 2탄 나왔으면 좋겠다 재밌었음ㅋ
10,20OOO 한국영화 중 최고!!  나 진짜 평점같은거 안주는데..  이것  마녀 2 나와야함!! 제발!!
10,나는 몇년간 본 영화중에 제일 재밌었음!! 다른 영화와는 다르게 처음부터 주인공이 가장 세다는 컨셉을 일부러 잡으셨다했는데 그게 가장 신선했고 좋았음!!
8,와... 재밌게 봤는데, 관람객 수가 318만 명 밖에 안 된다니 놀랍네. @_@;; 폭력과 살인에 피가 낭자하는데, 연령 제한 15세였다는 것도 놀랍고... @_@;; 영등위 니네 진짜 뭐냐?
3,뻔한스토리에 뻔한결말 어울리지않는 김다미연기...최악이다
10,너무 재밌다 ㅜㅜ 여주도 예쁘고..최우식은 항상 이런 역만 했으면 좋겠다
1,울트라맨 후레쉬맨 보기엔 좀 심심한 중고생이 볼 만한 영화
7,조민수 김다미 연기력이 아주좋음~~ 영어대사 오히려 불편함~~ 뭔가 조금 부족~그래서 7.5
7,나쁘지 않았어 근데 10점은 아냐
10,너무재밌다한마디로 다음편너무보고싶다 액션도좋고내용도재밌고 연기도잘하고 모든배역하나하나 연기가다좋다 오랜만에좋은영화봤습니다 감독배우스탭 다 감사합니다
10,김다미 너무너무너무너무 이뻐
1,정말 대사 좀 어떻게 해줘...
10,역시 기대를 저버리지 않는 감독,, 특유의 스토리 전개와 캐릭터
6,배밌었어요~~ 2가 기다려집니다!!
10,메멘토모리 보고 바로봐서 그런지 엄청 재밌게 느껴젔다 단지 배우들이 불필요한 욕들을 함이로써 배우들의개개인의 캐릭터 무게감이 다소 떨어진다는점이 아쉽다.김수안을 연상케하는 김다미의얼굴 보는재미가 솔솔하다 어쩜 저렇게 닮았을까? 둘이자매라해도 믿음
10,마녀2편에 다미친구랑 최우식이랑 정다은 꼭 나왔으면!
6,킬링타임 용으로는 손색없지만...강렬한 임팩트는 없다는게 아쉽네요.신세계2나 좀 만들지....
10,마녀 너무 재미있어서 4번봤는데 또 보고싶다 마녀짱 김다미짱
7,유치한 내용을 맛깔나게 풀어냄, 연기력은 덤
1,액션은 좋은데, 주연 연기도 좋은데, 전체 대사와몇몇 조연 연기가 너무 오글거려 몰입이 안됩니다. 방대한 웹툰이나 소설을 줄인것도 아닌데 연출은 또 왜이런지. 왜 평점이 높은지 전혀 이해가 안돼요. 영화 자체는 5-6점 정도인데 지금 평점은 너무..
10,솔찍히 재미있게봄.. 뭐 재미없다고 하는사람도 있는데 몰입감이 꾀 괜찮기도 했고 액션연기도 좋고 신인이 연기를 참 잘하긴했다고 생각함 근데 박사가 소리지르는 장면이 어색하긴했는데 무튼 볼만함 마지막 내용 보고 2편기대됨
10,부족함 없는 영화 입니다 꼭보세요
8,기대안하고 보러간건데 생각보다 재밌어서 시간가는줄몰랐네요
2,관객에게 매우 불친절한 영화. 설명도 개연도 부족하고 답답해서 결국 잠오게 만든다.  10점이 절대 나올수 없는 영화다.
10,한국영화중에 오랜만에 쉼 없이 처음부터 끝까지 본 영화다 2편 빨리 나오세요. 꿀잼 ~ 김다미 연기 킹왕짱 ~ 근데, 횽아들 오디션 상금 10억 누가 탄거야? ㅡ.,ㅡ;
10,영화를 보는 동안 점점 몸이 앞으로 쏠린다. 이 영화가 주는 몰입감이란 최근 그 어떤 영화에서도 없었던 신선함. 그 자체!
10,다미 졸귀 존예 (10자이상)
8,꽤 재미있었따1!!!!
10,짱재밋어요.김다미연기굿
6,반전을 시도하는 노력등은 있으나  역시 한국 영화라는 티를 벗어나지 못함ㆍ액션에서 ‥
10,자윤이 연기와 액션은 ㄹㅇ10점임
10,너무 재밌게봤어요♡김다미씨 연기 정말 감탄-^^
10,꼬맹이 연기 좋더라. 300만이 아니라 이거 마케팅이랑 광고만 조금 더 신경썻으면 500만도 가능했을거같은데. 조금 아쉽네. 옆집 인랑은 줄초상나서 단역배우가 입털고다니던데
10,완전 잼나던데요 마지막 반전 캬하~~근데 이거 후속 나오나요? 나오길 기대해봅니다~
1,진짜 이질감 느끼게 만든다. 의미없이 들어가는 영어대사와 잔인한 살인등. 감독 영화들을 보니 이유를 알겠다. 절대 성공해서는 안되는(이런 인성의 인간이 오직 흥행만을 위해 영화가 가진 힘을 남용한다는게 분하다) 인성쓰레기!
9,반전에 반전으로 재밌었습니다~
10,한국에서도 이런 영화를 만들수 있다는게 놀라울따름.
10,미션임파서블 따위와 비교가 되지않는다
10,한국의 헐리우드편을 본듯드라마로 나오면 대박날거같어요
10,개재밌구만 ㅋㅋㅋ 와 긴장감 보소 이게 영화지
10,재밌구만 2편에서는 마녀랑 대적할만한 빌런 나오길...1편은 애들이 약골이네
10,감독님 진짜 멋있으세요 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 제 인생영화에요 존경합니다
2,시간 가는 줄 모르고 잤다.
10,전  무지 재밌게봤네요~우리나라도 이제이런 액션이 가능하군요~^^2기대합니다~
10,여태 본 한국영화중에 최고.천만 넘은 수 많은 영화가 10점이었다면,마녀는 12점 이상~!
10,잘만들었다~ 이런 감독이 있는줄 몰랐네
8,혹평보고 영화볼 때 감안해서 보는데 생각보다 괜찮았어요. 여주 연기력도 좋았고 오히려 후속 만들어졌으면 하는 생각도 들었어요. 약간 메이즈러너 같이 배후의 적 찾아가는 느낌도 들었구요. 액션도 좋았지만 그보다 주인공의 삶에 이입해보면 좋을 것 같아요.
1,금같은 휴가시간 돌려놔라 ㅅㅂ
10,이건 뭐, 인생액션작이네.
5,배우들도 살리기 힘든 오글거리는 대사며 액션은 cg에 빨리감기가 없으면 쓰레기 같던데 한국 영화 어디로 가나 점점
8,주인공 김다미는 신의 한수, 15세 영화 맞추려고 화면 컷하는건 외통수 될뻔함, 화끈한 2편 부탁합니다
10,간만에 재밌음 꼭 보세연
9,욕만 좀 절반으로 줄였다면 더 좋았을듯
10,솔직히 기대  이상이야. 기대를 엄청하고 봤는데  그 기대를 넘어선 영화다 정말 대단한  시나리오다.
10,오랫만에 후편이 궁금해지는 반전있는영화
4,기대이하.액션실망내용별로
10,눈빛이 소름돋는 ...후덜덜
10,몇년만에 영화를 보고 두근거리고 지렸다.감독님, 배우님들 감사합니다.
8,액션에 표정이 갑~!! 여자신인배우 놀랍네
10,정말 재밌었네요~^^
10,이렇게 재미있는 영화에  어떻게  저런 쓰레기 점수를  달수있지jQuery22409808949959420188_1533486475801 이건  다른 영화사가 흥행할까봐 겁나서 알바 풀어서 겁내 깐거아님 이렇게까지  1점이많을수 없지...
6,흥분될정도의 액션감 쩔음 마지막만나오지만 ㅋ
4,B급배우 B급영화. 연기 자체를 영화와 어울리는 사람을 뽑다보니 연기력은 뒷전. 영화를 보며 이게 영화다 라는 생각은 들었지만 이게 영화인가 다큐인가 라는 생각은 든적이 없다. 판타지도 미스터리도 아닌 답답한 장르뭐가 나와도 이상하지않을정도로 조임
9,감독님대단하신분이네요  획기적이였습니다  한가지아쉬운건  어린아이일때  능력으로 쇠로된걸만들고부수고 다시만들고하는 그부분이 후반부에한번쯤은나올줄알았는데  그건 독방에서한번이끝이였네요 잘봤습니다
10,액션좋고!! 유후!! 잼있게 잘봤습니다!!잼있어요! 담편은 더 잼있길 기대해봅니다~
10,전재밌었었어요 ㅎㅎㅎ
10,김~~~다~~~미~~~!!!!
10,와 장난아니네 극장에서 볼껄 후회됨
10,첨 댓글써봐요 신선하게 재밋게 봤어요!!ㅎㅎ
10,와..짬밥 똥꾸멍으로 쳐먹었다는말이 여기에 딱맞아떨어지네
10,2편이 기대되는 영화 입니다.
10,우리나라 영화가 많이 발전했네...
9,재미있네여 김다미 배우가 이뻐요 ~!한국식 히어로 영화 서막을 알리는 느낌? ㅎ액션신 cg부분만 조금 가다듬고 디테일하면한국식 히어로 영화로 손색없을듯 해요아쉬웠던부분은몇몇 주연배우들 연기가 조금 어색했다는거였네요ㅎ전체적으로는 만족
10,영화니 재밌네니...
6,조민수랑 우식이 연기 죤나 어색하다
10,진짜 박진감 긴장감 최고
10,여주 짱!다음편 기대합니다
10,재밌어서 3번 보고 또 보고 싶은데 이번 주만 지나면 더 이상영화관에서는 안하네요. 다운로드 해서 봐야겠어요. 반전과 액션이 정말 멋집니다.Part2로 돌아올 구자윤을 기다리며~
9,봐라 잼난다 안보면 후회
10,기대이상으로 좋았다. 액션씬도 괜찮았고 김다미님 연기 대박ㅠㅠ
8,재미있네요~2편 기대합니다
10,2시간이 금방 지나가내요.재미있어요
10,아 너무 좋았어요 김다미 진짜 대박..
10,최우식 입덕 영화임bb  빨리 마녀2 보고싶어요
1,조민수씨 중견배우 맞는지.. 아니면 연기 스펙트럼이 고정되어 있는건지 대사 치는게 아이돌 배우만도 못함..
1,평점 너무높다!!  김다미평 ㅋㅋㅋ 종나 오버심하네 3류배우 수준에 평범한외모인데 웃긴다 ㅋㅋ
10,너무재밋어요 김다비 짱이쁨
10,미션, 신과함께 보다 딱 10배 재밌음
10,개인적으로 이런장르 너무 좋아요. 신랑이 한국판 루시라는데요? ㅋㅋ잼있었어요.
10,이영화 최고입니다 ㅋ 역대급
10,후반 부분에서 정말 쏴 하더군요
10,몰입도 있게 잘봤어요김다미 배우 김고은 닮은삘인데연기 너무 좋았어요^^
10,재밌어요~ 2편도 얼른 나왔음 좋겠네요♡
9,이젠 관객들도 영악해져서 상상이상의 것이 아니면 재미없다고 한다. 그런 의미에서 신선한 충격이었다. 주연 김다미의 눈망울은 왜 그렇게도 깊은지? 명희는 너무도 입재간이 푸근했고 긴머리의 연기는 소름끼칠 만 했다. 그래서 귀공자와 닥터백이 색바랬다.
9,근 일년간을 합쳐 국내영화중 제일 재밌게 보았네요.배우들 연기, 스토리 까지  정말 수작입니다.
10,대박 진짜 다시 봐도 후회 없어요
10,와 잼있었음 역대급이었음 1초도 안  아까웠음 연기력 와. . .
10,뮤턴트의 새로운 갬성 표현
1,알바 왜케 많아. 유치해죽는 줄 알았네. 루시 킬빌 배틀로얄 클로니클 짬뽕이냐고. 그리고 이야기 흐름을 후반에 대사로 다 전달하려고 하네. 설명충/중2병... 아 진짜 이걸 돈 주고 보다니. 알바 극혐이다 진짜 돈 시간 모두 낭비. 절대보지마세요
10,아주 재미있게봤고 공민시 정다은 김다미등등 등장인물의개성이 잘들어남
10,한국에서 이런 영화가 나온 것은 축복이다.
10,한국에서 이렇게 재밌는 영화를 만들다니 너무 좋구~~
8,엥?? 나도 한국영화 욕열하게하는 1인중에 한명인데,,, 최근에 나온 한국영화중에서 는  잴 괜찮은데?? 참 잼있네 가 아니라 참신하게 잼있네가 맞는표현이네 ... 진짜 나름 볼만했어 ...내가  이런장르 좋아해서 그런지모르겠지만 ,,,잼났어
10,박훈정감독이 돌아왔다
1,영화관가서 안본게 다행입니다.
10,소름끼치게 아름다운 미소
10,나는 이런 영화가 좋다. 스토리 전개하며 자세하게 표한하는 부분은 깨져도 좋다. 캐릭터와 액션만 살아있으면 2편 기대한다.
10,일단 포스터만든놈하고 마켓팅 담당자는 잘라라. 이리 재밌게 만들어놓고 그것밖에 홍보를 못하냐? 아깝다.  어벤져스에는 열광하면서  마녀는 안된다? 근데 마녀란 제목 만든 놈도 잘라라.
9,초반약간 지루했지만 정말 재미있게 봤습니다 반전도 있네요 후속편 기대됩니다
10,오랜만에 로그인해서 평점 남기게 만든 영화~반전도 좋고 액션도 좋고~~!!(반어법 아님)후속작 꼭 나왔으면 합니다!!
10,대박임 김다미 연기에 소름
10,간만에 수작! 배우의 연기, 스토리, 좋다. 꼭~후속작이 나왔으면 좋겠다~~~
10,꿀잼 너무 잼있어서 두번본 영화 ~ 빨리 파트2나오면 좋겠어요 신인배우 연기가 굿~ 이네요
1,김다미 빼고 연기 발로들 하냐..?
8,김다미 매력적이네재밌네요 볼만해요
10,완전 몰입해봤습니다. 이편을 기다림당~~~♡
10,몰입해서 오랜만에본영화 꼭보세요
10,무엇보다 액션은 정말 통쾌하다
10,김다미 연기 대박 ㅋㅋ 신인인데 너무 잘한다
10,재밋음 후속도 기대되여
10,진짜 짱ㅋㅋ 두번봐도 잼남ㅋㅋ 후속편 너무 보고싶어요
10,김다미한테서 젊은시절 고현정이 보인다
8,한국형 힛걸 탄생이네..
9,평이 극과극이라 고민했지만, 예고편 퀄보고 봤습니다. 기대이상이였고 김다미라는 배우의 발견과 나름 짜임새있는 스토리 재밌게봤습니다. 2편 기대되는군요! 중간중간 약간은 어색한 영어대사와 몇 신인배우 연기빼곤요. 스릴러 인간병기류 스토리 좋아하시면 추천
10,오랜만에 보는 통쾌하고 시원한 액션
10,와 주인공님 연기진쯔 너무너무 잘해서 무서웠어요....;;ㅠㅠ 진짜 너무 짱입니다 재밌게 봤습니다
8,연기력 대박 넌 어디서  왔니 ?
8,평점제도 좀 없애면 안되나
10,재밌는데? 우리나라에도 이런영화가 만들어지다니 신선하고 재밌음 억지눈물짜내는 영화보다 훨좋다
10,저는 좋았어요♡ 재미가득 매력가득
8,한국액션영화치곤 상당히잘만들었고 재밌었다.초반앵글의 불편함과 박사의 어색한연기, 칼들고설치는 여자악당을 제외하곤 한국에서도 이런영화가? 2탄이 너무너무 기대된다.
10,재밌어 재미진다 속편나왔음좋겠딘
10,박훈정 감독 역시 최고네요
10,간만에 좋은 영화 넘 잘봤네요..엄지척..
10,뭔가 뻔한데 뻔한데 하다가 애셕으로 집중시켜주고 뻔한데뻔한데하다가 반전일으켜주고 놀라고있다가 또 액션장난아니게 와..그냥 잼남 끝! 평은 또 처음달아보내 ㅋㅋㅋ마녀2 제발..
10,잼이에 비해서 관객수가 너무적네여 천만넘을줄알앗더만...
10,기대안하고 봤는데 재밌었음
9,재밌당... 빨리 2편 나왔으면 ㅠㅠ
8,티비결제해서 봤는데 재밌네요.
5,악당들이 온갖개폼은 다 잡고잇다가 허무하게 뒤지네(특히 박휘순)..스토리도 없고
10,수작 이다  영화 잘봤다!!
5,김다미라는  신인여배우의 발굴로 5점은 드릴께요... ㅡ,.ㅡ;; 그외는 너무 허접해서리... 배우가 다 입으로 설명하고, 상대편측 최강보스 같던 박희순은 완전 허접이고.. 그리고 영화가 뭔 액션인데 너무 지루해서 잠 이올지경이니..
10,Btv로 봤는데, 긴장감이며 대박이네요 끝나자마자 마녀2검색했어요 영화관에서 본다본다하다 못보고, 2 는 꼭 영화관에서
10,굿굿 베리굿  원더풀씽 굿굿
10,볼만네요 여배우 박보영 닮음
10,다음편이 더욱 기대되는 영화임~한국형 X맨 이영화 꼭 보세요~ 잘만든 영화
10,솔직히 재밌자너...
3,이쯤되면 워너가 한국시장을 포기할거라 생각했지만 손익분기점을 넘은 것 같아 아쉽다
6,루시+악녀+리미트리스 짬뽕영화 연출이 B급이네
8,초반에 지루했지만 잼나네요
10,기대한것보다 훨 재밋다.
8,진짜  이만큼  스릴잇는액션영화는  처음본다그나저마 김다미 연기 오지게 잘함 ㅜㅜ
10,마녀 노래 danny boy 음원으로 나오면 좋겠다
2,울버린의탄생과 네이키드웨폰 합쳐놓은거 같네
10,진짜 재밌었다 보고 절대 후회안하니까 꼭들보세요 1500명 그냥 압살 표정연기 장난아님 그냥 첨보고 김다미 팬됨 와 이건 보면 후회하는게 아니라 안보면 후회함 재미없다는 애 있으면 가서 뒤통수 졸라 쌔게 후려치세요.당신이 영화를 봤다면 충분히 자격있음
10,재밌어요 한국영화의 새로운장르랄까!! 김다미씨 연기진짜최고ㅜㅠ멋있어요ㅜㅜㅠ다른배우들도빛나는 연기력 너무재밌게봤어요!
10,김다미처음알았는데연기진짜잘함 특히액션은진짜지림
10,결국 돈내고 다운받아서 봤는데 재밌어요 후속작 완전기대^^
8,중후반 이후 몰아 치는 전개...왜 편집을 이렇게 느리게 했을까..란  생각을 뒤집은..좁은 건물 복도에서 벌어지는 액션은 올드보이 장도리 이후 긴장감 죽였다.
6,솔직히 기대해서그런가 별로였네요 초중반 너무 루즈하게진행되고 막판후반부 액션신은 너무 김다미 최우식위주 그래도 액션은볼만해서6점 근데 이영화15세?욕난무 피난무하는데 18세였으면 300만못했을수도 있었겠다라는생각이드네요
9,재밌다 한국판 루시 느낌
4,김다미   김연아ㅡ김고은 ㅡ이름  모르겠는데  기타  쌍꺼풀없는  신인배우등등  다  섞어놓은  얼굴같고  그래서인지  ㅈㄴ 친숙한얼굴이긴한데  영화생각보다  넘 유치하다
10,후속작 기다립니다... 어서 나오길~~~~
10,초반부는 좀 지루한데 중간에서  거의 마지막부분이  가장 꿀잼이었던것같았다  진짜 이영환 악녀보다 더 쌘것같에
10,다음화가 기대됩니다 설명충이니 내용을 모르겠니 설명을 대충했니 하는분들은 내용이해를 바로 못하는분인듯..
5,몰입감 거의 없음. 스토리 진행 엉성함. 여주연 연기가 빛 바랜 느낌.
10,굉장히 잘 만들어진 영화
9,영어쓰는건 속편때문에 그런것 같긴한데 너무 뜬금없고 거지같았음, 그리고 조민수, 너무 안어울림 최악의 캐스팅
7,여기 최우식 여자친구 로나오는애 연기잘하더라 ^^ 공수도에서 ㅋㅋㅋㅋ 내인생을 바꾸게한 영화다
10,관객수에 비해 의외로 다OO견한 웰메이드 영화, 반전의 매력, 액션 훌륭함
7,주인공이랑 주인공 친구가 연기를 잘함. 최우식 진짜 좋아하는데 영어로 대사칠때마다 손발이 오그라들었음 최우식이랑 같이 다니는 애들 전부 다 그럼 웹툰에서나 나올 법한 연출을 그대로 써먹어서 너무 중2스러움 조민수는 그냥 안어울림. 가볍게 보기엔 좋음
2,망작입니다.보지마라
10,꿀잼입니다 ㅠㅠㅠ 완전 취향저격 빨리 후속편도 보고싶네요 김다미 보고싶다~~~~<
10,여주가 하드캐리하는 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 이분은 이런 영화 만드는 재능이 타고난듯한달전에 보고 또 봤는데 역시나 재밌고..배우들 매력도 너무 잘 살린 영화후속편이 기다려짐
2,아니  도데체   왜 만들라는  신세계 2는 안만들고  이러시는겁니까?
10,굿 우리 아이가 처음보고 재밌다고해서지금 3번째 보고있음..
9,오글거리고 설명만 계속 해대려는 대사가 좀 아쉬웠지만 전체적으로 쫄깃하고 보는 즐거움이 괜찮았던 영화네요.
2,유치하고 유치하고 유치하다
10,옷!! 재밌어!!! ( __ )/ 후속편 기대합니다!!
10,영화 재밌게 봤지만 왜 19금이 아닌지 의문,,,그것말곤 영화 좋았음
10,너무 재미있는걸 평론가들 죽어버려
8,지루하지않고 재밌네요!
1,평점 10점짜리는 댓글조작 알바같고...1점도아깝다
8,뭔가 전체적으로 살짝 허무하고 아쉬운감이 있지만 배우들 연기가 좋아서 재밌게봤다
10,재미있었음. 조금 말이 안되는 부분이 있지만, 액션씬이나 스토리 전개는 최고
10,잼나게 봤다. 개꿀잼. 여주 장래가 촉망됩니다만
6,여자 울버린의 탄생이지만 재미는 있음
9,굿~연기력이  좋군요. 재미있었음
10,이해가 안가는 부분많았는데...어쨌든 걍 재밌게 봤음
8,근데 이거 15세이상 관람가 맞냐?피떡으로 시작하고 중간중간 욕설이 난무하는데..
10,한국영화에서 볼수 없는 소재와 신세계 감독의 핏빛 카타르시스의 절묘한 조합..초반이 지루하니 어쩌고 해서 볼까말까하다 어제 봤는데 재미만 좋더라. 지루하단 초반설정은 3부작으로 기획된 영화의 시작이자 떡밥이니 지루한것도 아니고 나름 흡입력 있었음.
10,대박 아저씨급인데....
10,최고다  다음편 나왔음 좋곘다   액션씬 좋고   거기다  소름끼치는 장면도 좋았다   저널리스트들  평점 왜 저따곤지 모르겠다
9,연달아 두번봤슴~!2편기대됨
10,잼있습니다 스릴 있고  잼 있음
1,댓글 남기는거 첨이다 진짜 이거 인랑이랑 같은급
10,2번 보세요  김다미 연기
7,이런 류, 이런 액션 좋아 하는데요, 스토리 전개가 조금 느린듯, 좀만 빨랐음 좋았을듯 약간 중반까지 지루한 감이 있었음박휘순에 명대사 "승차감 좋다. 드라이브 왔냐? 밟으라구 새꺄!!! ㅋ
8,재밋어요.2탄 기대합니다~~~
10,다은아 화이팅 아자아자
10,연기 ㄷㄷ 배우들 너무 좋아요
10,첨으로 미래 한국영화에 대한 기대감을 높인 영화였다.
10,- 정말 기대없이 깜짝 놀란 영화- 배우들 연기력 하며 - 관객 천만이 들어도 이상하지 않은 영화- 영화에도 역주행이 있다면 이런 영화지 않을까?다만 아쉽다면 반전을 알고 나면 두번보기 힘든 영화?
7,크게는 폭력의역사 본 아임넘버포를, 작게는 답습에 답습을 거듭한 장면들의 나열. 조합이 나쁘지는 않다. 김다미의 연기 또한 선방. 김다미를 제외한 배우들의 연기는 아쉬움. 조악한 디테일들은 더욱 아쉬움. 그럼에도 불구하고 2편을 기다리게 하는 힘.
10,한국영화에서는 기대할수 없을정도의 기막힌 액션신이였다.. 첫 액션신에 지리고 본영화
8,한국영화중에 재밌게 봄김다미 보면서 김고은이 생각나던데;;
10,제목은 마년데 주인공은 마녀가 아닌데? 배우가 연기를 잘한건지 이 배우를 염두에 두고 시나리오를 쓴건지 헛갈릴 정도..다중적인데 원론적이다
6,내용은 일본 만화 ARMS, 영화 루시 등을 교묘히 잘 섞었고 액션은 20년 전 매트릭스와 비슷하며 연기는 김다미만 평타를 친다.김다미의 매력이 아니었다면 아무리 박훈정이라도 이정도로 성공하기는 어려웠을듯 하다.
10,action scenes are very wonderful
10,진짜 재밋는영화봣네 아 넘재밋어!
1,박훈정의 나락은 대체 어디가 끝인걸까...한시간 동안 저한테 왜이러세요..기억이 안나?초능력자 인줄 알면서도 박휘순은 왜이리가오를 잡는거냐..진짜 박훈정 감독 대체이런 쓰레기를 만들었다는게....개연성이1도없는 이런 삼류영화를,,,
10,매력쩐다  배우연기에 반함
10,오~~  역시  굿굿굿 2탄 꼭만들어주세요!
9,나쁘지 않았다. 주인공 케릭터가 매력있었다. 평점 좀 올려줘야겠다
6,졸라 혼란스럽네 이거?
10,재밌어죽겠네 2탄 가즈아
10,수작이네 이거 연기도제법이고
9,후속작 기대가됩니다. 재밋게 봤습니다
8,생각지도   못한 재미가 너무남
10,액션씬 놀랍습니다!!!
10,액션 진짜 1도 모르는 나도 첫 액션씬 보고 지렸습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,간만에 재미있게 본영화 ^^♡
10,오랜만에 시원한 액션에 사이다 주인공이었다
10,이거봐요.  신과함께보다 쨈남.이건 대박 반전
10,우연히 봤지만 올해 최고로 재밌게 본 영화~
8,연기최고. 뒷마무리는 쫌
10,눈빛이 소름돋네요연기 잘하는 신인입니다
10,연출한 장면이 아까운지 초반 장면 장면이 쬐금 느린 거 말고는 완 전 재밌게 봄...보면서 내내.. 오홀 대박ㅎ
10,한국영화맞나? 와....  진짜 대박! 인생영화임
10,생각보다 볼만함! 그래서 2편은 언제 나옴?
8,재밌지만 너무 피가 많이 나와요
10,넘 신선하다..초반엔 좀 지루했는데 중반부로 갈수록 눈이 번쩍! 후속편도 기대된다
9,기대안하고 시간때울려고 봤는데....ㅎㅎ대박
10,정말 재미있는 영화. 모처럼 꿀잼
10,짱잼 정말재밌게잘봤습니다
10,한국영화중 갠적으로 연출 손꼽을정도
10,재밌어요~~~~!ㅋㅋ
6,어색한 욕대사와 영어대사가 좀 그랬어요
4,너무끌어간다싶더니 대사반복 액션과스토리 어디선가본거같은데...뭐 그냥 그래요
10,핵잼..시간가는줄 모름ㅠ
10,오랜만에 본 통괘한 여성액션신 마녀2 기다립니다.
10,완전잼 꿀잼이네요 10점ㅋ
8,재밌어요!!좀 잔인하긴 한데 친구가 말하길 이제 한국에서도 이런 영화가 나와야 한다고..
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,신선한 시나리오..연기력도 최고..
10,김다미 연기 너무 좋았고 귀엽고 예쁘고 ㅠㅠ 조민수, 박희순, 최우식, 고민시, 긴머리 모든 연기자들도 진짜 쩔어요. 완전 반해버림
10,김다미연기에!!~^^두번째봅니다~ㅋㅋ
10,내가 좋아하는 스타일의 영화시간 가는지  모르고  봤네요
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,조민수의 카리스마. ㅎㄷㄷ
10,졸잼이었는데 왜 재미없다고했지 사람들이;;
10,액션신이 계속 생각나요
8,한국판 x맨인건가 하는 생각이 들었음
10,진짜 재밌어요! 두번 보게 되는 그런 영화...김다미 연기 천재!!
6,아역은 쌍꺼풀 완전 찐하던데 쌍꺼풀은 왜없어 졌는가?
10,보면서 긴장감만맴돌고 ㅠㅠ 이번년도 한국영화중엔 스릴있게 잘본것 같다 ㅎ 결말은 조금 아쉽지만 2편 3편모두기대하겠습니다 ㅎㅎ
10,아진짜 최소 시즌 4까지 만들어주세요ㅠㅠㅠㅠ
8,욕을 너무마니해...소재는 특이햇고...재밋게잘봤어요
10,겁나재미있네 다음편 나오면 봐야지
1,1점도 아까운 평점에 속아서 본 최악의 영화
10,드디어 최현우의 비밀을알게 됐다마법사가 아니라이렇게 만들어 졌었군..
10,정말 너무 재밌었어요!!액션씬도 너무 좋았고 최우식이 너무 멋있었어요♡♡
10,2편도 보고싶다ㅎㅎㅎㅎ
10,베리굿영화 조연주연전부 좋은연기
10,내 인생영화에요ㅜㅜㅜ  너무 재밌따ㅜㅜㅜ
1,설명을 하고 싶으시면 소설을 쓰시지 왜 영화를 만드셨는지..
10,보고나와서 며칠지나니까 또보고싶어지더라구요 돈아깝지 않은 영화입니다
10,꽤 재밌어용 중간중간 연기도 넘웃겨써여
10,2가 기대가 된다~~~~sd
10,한국 영화 발전 많이했다후속 기대 해봅니다.
10,두번째보눈대두잼썻던
10,오~ 구자윤 대박임! 넘 재밌네요~^^^
10,너무재밌게봤어요다음편도기대할게용
1,영화  모건 이랑 똑같고  고위급 자녀출신 유전공학 박사 들까지,  모두 중2병 대사.  신세계 조폭들 말투씀. 글케 강한거 알면서 계획도 없이 가오잡음서 무모하게 달려듬/개연성X
6,봐야대 말아야돼 시바 ㅋㅋㅋㅋ
10,그러니까 본사람만 댓글달아라 2편이 기대됨 빨리 나왔으면 좋겠다
3,영화 중반까지 너무 지루하고 특히 조민수 연기는 영화에 몰입을 방해할정도로 못한다. 애들 대사도 너무 중2스러워서 헛웃음이 꽤 많이 나옴. 영화관에서 내돈주고 보기는 아까운 영화
10,여주 연기 잘함ㅋ 반전은 깜짝놀랐음 여주가 멍청한 줄 알았는데 똑똑하구만. 내용이 생각보다 재밌음.2편도 빨리 보고싶다
4,초반부 뭔가 있나? 싶게 만드는 연출.그리고 ... 지루 지루 지루...엇 이제 시작되나? 했더니 끝이네.그리 길지 않은 이액션 볼려고 한시간을 넘게 참으며 본건가? 리얼은 피했는데 이건 못피했네 젠장!
9,내용은 유치했지만 김다미의 연기력이 빛났다
10,Part  2도 기대합니다
10,후속작이 기대되네요..액션보다는 영화구성이 너무 맘에들었어요
10,다 필요없고, 연기 지림,,
10,여주인공의 반전 액션 끝내주네요
9,재미나게 보았네요  시리즈로 가는거 같아서 기대돼요
10,반전이 훌륭했음 ㅋㅋㅋ아쉬운점은  없었음
10,개꿀잼 ㅇㄹㄷ제ㅏ럳제ㅑㅐ러ㅏㅔㄷ재ㅓ라ㅔㅐㄷ
9,몰입감 좋았습니다. 여주인공 연기력도 좋고 보지못한 새로운 장르여서 신선하고 재밌었습니다.
1,어쩐지 대호 감독이네...나도 영화감독이나 할걸...
1,뭐냐 이 쌈빡한 쓰레기는성인 영화도 아닌데 보다가 민망해 끈건 처음이다
10,쇼킹 시나리오에 엑션 프레임이 사실적임 굿
10,재미있음 겁나 난  정말  좋게봄
10,할리우드빰치는 영화!스토리 액션 다 너무나 재미있고 본지 1달이 지났는데 아직 대체할만한 영화를 못찾았다.
9,8점은 너무 짜다한국이 지금까지 성공하지 못한 장느라서인지분명 조금 오글거리고 유치한 부분 그리고 눈에 조금 거슬리는 세트 1개 가 있지만이게 영화를 망칠정도는 되지 않고 영화 자체는 엄청나게 잘 만들었다.그리고 연기도 연기에 빠져서 보게되는
10,주연배우 연기가 너무너무 좋았어요. 눈빛이 어쩜 그래요?♥
10,한국영화 이제 이런액션이나오는구나하고 넘 잼있게봤어요~담편 넘 기대됨^^
10,소름끼치는 연기로 이 영화가 더 빛이 났던 것 같아여신선한 이야기와 액션들이 너무 기억에 남네요 ㅋㅋ간만에 재밌는 영화를 봤어요 ㅋㅋ짱
10,올해 최고 영화안뜨는 이유를 모르겠다그나저나 영어좀 안썼으면..
10,내가 이렇게 평점까지 남길 줄 몰랏던 영화,,정말 보는 내내 소름돋았고, 액션영화를 별로 안좋아함에도 불구하고 진짜 재밌게 봤었다.김다미 연기 신이 내린것같다.정말 소름ㅠ
8,김고은-김태리-김다미로 이어지는 신인여배우 등장에 한번 박수. 그 장르가 노출이 아닌 액션이라는 것에 한번더 박수. 영화의 친절함이 가져다 주는 지루함은 시리즈물에 프롤로그라는 정보를 알고본다면 눈감아줄수있다.
10,연기 존나 잘하고 ㄷㄷ 스토리도 재밌음
8,주인공이 신인이라 믿을수없을만큼 뛰어난 연기가 와닿습니다  잔인함 이 좀 많아 숨죽이게 만드는 영화였습니다..
10,아 김다미.매력쩔었다...진심순간순간 눈을뗄수가없었다 장면마다최고다 !!!재밌게봣다진심
1,대사 한마디 한마디가 어색하고 손발 오그라든다. 마녀아가씨..할때 아 욕나와. 조민수 소름끼친다 할때 진짜 소름끼쳤다. 이걸 시리즈로 만든다고?
10,넌 나와 레벨이 달라. 드래곤 볼이 생각났다. 내용 뻔한 마블 영화보다 훨 잼있었다. 이런 영화가 잘되야된다. 배우 감독 모두 굿!
10,신랑이 하도 보자해서 어쩔수 없이 봤는데..우와.. 진짜 재밌네요..여주인공도 처음보는데.. 연기 대박이네요~
10,신과 함께보다 두 배 이상 낫다 , 김다미 팬됐다-하루에 두 편 다 본 사람이-
10,진짜 짱이에요! 못보신 분들 지금 상영하고 있을때 꼭 보셔야 후회 안하실 거예여!
10,솔직히..,기대 이상이네...
10,재밌기만 하더만....
10,새롭다 소름끼쳤다 이것이 내가 느낀 모든것
8,김다미씨 신인임에도 불구하고 너무나 인상적인 연기를 보여주셨는데, 저는 최우식 배우 옆에 긴머리 역할을 맡으신 분의 연기가 너무 좋았다. 캐릭터를 개성있게 잘 살리신... 그런데 중간중간 영어를 짧게 짧게 넣은건... 약간 몰입도가 떨어졌었습니다...
10,진짜 인생영화...ㅎ 사랑해요 다은 다미..
10,그래서 후속편은 언제나오는 거예요 jQuery22404965798861259716_1533317664534
10,확실히 재밌다 ㅋ 나름 스토리 전개도 빠르고 지겹다는 생각은 전혀들지 않았고 마블영화처럼 뒷 스토리 나오는것도 인상적이고 마녀2를 만들면 쓰리즈물로도 충분히 가능성있을듯 생각함
10,대박이다정말. 연기최고
6,솔까 우식이 때문에 봤는데 우식이 죽었으니 2편은 바이바이 두바이야~~
10,티비에 풀렸길래 봤는데 진짜 재밌게봤어요 2도 나올거같은데 기대돼요 증말로
10,굿너무재미있어요 후속이 기대되요
6,최우식이 멋있어요 친구역할 하신 배우분 너무 귀여워요
10,재밌어요.기대이상입니다. 최우식... 정말 멋있었어요. 여주인공 연기도 소름.. 다음편 기대합니다. 최우식님 없는 마녀가 좀 아쉽겠네요
10,2편이 기대되는! 김다미님 매력이 ㅎㄷㄷ
2,하....올해본거중에 최악이네ㅋㅋ
1,최우식 귀여워....
10,완전대박 아들이 하두 졸라서 비싼유료결제하고 봤는데 전혀 아깝지않음최근본 영화중에 제일 좋았음추천. 지루할틈이 없음 영화 진짜 잘만들었다신인여배우 연기 소름
10,시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ 2편 기대합니다
9,김다미 역에서 싸울때 표정이 좀 자의적인 것 같던데 그것만 고치면 진짜 완벽할듯 !!!
10,와...진심 와....영화관에서 봐야지하다가 놓치고 vod로 봤는데...너무 소름...상상 이상으로 소름이였음...꼭보세요 진짜 ..
6,앞은 잘 만들었는데중간부터는 산으로..스릴러와 뜬금없는액션 두편의영화를 본듯
7,실험체끼리 싸우는 게 단지 본사 쪽 실험체라서라기엔 설명이 부족함. 주인공의 폭력성을 어떻게 참을 수 있게 된건지? 쓸데없는 것에 초점을 둬서 극적효과를 노린 것은 좋았으나 개연성이 떨어진 영화라고 생각함. 영화의 완성도가 떨어지는데 스케일을 키웠다.
10,마녀 너무너무 재미있습니다 ㅋㅋ
10,ㅠㅠㅠㅠ저는 울기만 하겠습니다 ㅠ 머리 묶은 검은 머리 언니 너무 반했구 .. 최우식도 김다미도 넘넘 좋았다 진짜 엉엉 ㅠㅠ
10,내 최고의 영화임!!!
10,자윤과 명희의 케미가 좋았고 구자윤의 반전매력이 장난아니였어요 1초도 빠짐없이재밌었습니다
10,대박입니다. 헐리웃 영화가 유치할정도
4,기억에 남는거라곤 피밖엔... 내용도 그저그렇고 초반엔 너무 지루함 신인배우 김다미 배우님 보는거라면 보셔도 괜찮을듯 하지만 내용은 별로....
10,ㅂ긋ㄱ읏응 너어무우너아 잼잼 이었어용
10,영화너무재밌어요신선한내용에신인여배우연기대박이에요
6,시원시원하게 잘도 죽여요
10,너무 신선하고 배우들 연기가 장난 아닙니다!
8,간만에 볼만한 영화입니다
6,기묘한 이야기 생각난 사람은 나뿐인가..
8,신입 여배우 연기 잘함 볼만함
10,무쌍최고 김다미양의 반전연기 좋았습니다.2편 가즈아
10,진짜 최고 마지막에 개소름 진짜 개재밋어서ㅠㅠ 또 보고싶다!!!!
10,취저네 한국판 킬빌보는듯 킬빌보다 훨잼 마녀후속편 빨리나오길 할리우드 영화보는듯 했다
10,재밋다재밋어유소퍼니
10,재밌는데 왜 다 재미없다고 하지 ㅠㅠ
10,2편이 궁금하게 만드는 영화
10,다시 보고 싶어요여자 주인공 연기 후반부 부터 완전 소름
6,영화자체는 볼만하긴 했는데 조민수가 연기를 너무 못해서 보는내내 몰입안됨.. 혼자만 연기 못함.. 진짜 어떻게 캐스팅이 된건지 역할이랑도 안어울리고 연기도 드럽게 못해서 초장부터 짜증남
6,호쾌한 액션씬등 볼거리가 많았지만 스토리가 부족하네요.
10,키야~ 그래 이렇게 연기 잘하는 신인들 물색 좀. 가격만 비싸고 연기도 떨어지는데 광고로 먹고 사는 애들 그만 은퇴하고.
10,다미 이쁘다 다미 예쁘다 다미 러블리하다
10,김다미 배우님 짱입니다. ㅠㅠ
10,귀공자 완전 잘생김 반했음
10,기대이상!!! 신선한 충격 이였다
2,초반에서 중반까지 왜 이렇게 끄는지 진짜 전개 속도 개느리다 액션신 좀 나오고 3개월 후?  그리고 영어는 왜 넣었는지 손발 오그라들뻔
2,그냥저냥 그렇타 별루임
1,1시간 반동안 개 질질끌고 진짜 무슨 전반은 전원일기 찍는줄 개지루해
1,알바들 제발 사람돈날게좀 하지마
10,근래 들어 본 가장 재밌는 영화였네요 ^^ 평점 낮은 사람들은 알바들인가봐여
8,액션 정말  좋습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요
1,후반에 몰입도 올라가는데 전반 중반엔 팝콘 맛있는거 사서 드세요
7,괜찮다. "더크로니클:뮤턴트의 반격"이 문득 생각났다. 진화라는 타이틀 아래 어른들의 욕심으로 태어난 초능력자들을 필요에 의해 쓰고 버리는 잔인한 세상 묘사, 무리한 실험으로 감정을 잃고 목숨도 잃어가는 아이들의 쓸쓸함이 비슷. 약간의 유치함도 비슷.
10,꿀잼꿀잼! 액션이 짱이에요
9,시간 가는줄 모름고 보았내요
2,후반을 위해 넘 지루해서 견디기 힘들었다. 후반액션신은 재밌었는데 초반이 너무 지루해서 제 몫을 못한듯
1,이런 장르에 뜬금없이 오디션 프로그램.. 참 할말이 없다 한국영화는.. 아이디어가 부족한 건지 상상력이 없는건지 한심한 건지
10,간만의 대박 한국영화!!! 극장가서 보셔요들...후회없습니다.
10,첨에 평점보고 영화관에서 안본게 실수다 독전보다 10배는 잼있구만 ㅅㅂ
10,정말 한국영화 이렇게  재미나게 본게 언제인지정말 재미있게 봤다 내용부터 영상까지 최고인듯 2편이 나옴 정말 좋겠다 이런 영화는 최저800만은 나와야 하지 않을까
10,2편빨리나오게해주세여
8,연기 잘하는 여주덕에 영화에 빨려들어가요. 재미있음!
10,진짜 연기와 액션이  짱!!
6,재밌게 보긴 했는데..대사도 그렇고 유치하단 느낌을 지울수가 없네요 영어대사는 왜 넣은건지 ㅋㅋ
10,이거 보고싶다 정말 ~ 재미있을듯
10,처음부터 끝까지 집중해서 본 영화
10,짱이다 후속편 기돼된다
8,중간중간 오그라드는장면도 있었지만 신선하고 주인공이 연기를 너무 잘했습니다.
10,다음편이 기다려집니다~
8,잔인하지만 재미있습니다
10,주인공과 그친구 연기좋았고 몰입감있고 재밌었음
10,소름돋음 여주인공 연기짱
8,오늘봤는데 영화 괜찮은데?!!
1,트레일러에 낚였다 최악ㅡㅡ 대사가너무 오글거려ㅡㅡ어휴
10,진짜 개재밌다 김다미 개이쁘다
10,무조건 후편 만들어 주세요
9,방금 보고 왔습니다그동안 한국영화에서 실종됬던 개연성이다시 나타난 영화였습니다.그리고 그로 인해 다른생각없이시원하게 즐길수 있는 액션.그리고 신인배우의 훌룡한 연기력.그리고 후속작이 기다려지기까지 하는 아쉬움이 있는 작품이였습니다.
10,와... 진짜 대박. 대대대대박!
6,솔직히 김다미가 다 살린 영화.액션신 타격감 좋았지만 긴머리,최우식,백박사 죽을때 허무.영어도 오글거리고,백박사 동생역은 좋은데 백박사역은 목소리가 앙칼져서 카리스마 없어보임.반전의 반전이랬는데 소름돋진 않았지만, 신인 여배우가 기가막히고 후속 기대됨
7,중반까지 너무 답답햇음...중반 이후부터 주인공 각성해서 그나마 좀 재밋게 봄근데 흠.. 역시 주인공은 넘 착하면 안돼
10,간만에 재밌게잘봤음. 끝나고 생각하니 대신 앞 60분이 아깝다고생각들정도로....나머지 뒷부분15분정도에 너~~~ 무 몰려있음. 너무재밌어서 앞부분 보는 시간과 장면이 아쉽고 아까웠음 ㅜ ㅜ
10,와우 여기 여주인공 배우 너무 이뻐서 반했어요. 내용도 신선하고 두번째편이 기다려지네요
10,결말이... 2편이 나와야혀유 모가지가 위험혀유
9,후속이 기다려지는 영화
1,여성판 아저씨라매 ㅠㅠ 발연기에 집중 안되는 대사는 어쩔거니....아오 시간하고 돈 아까워라
10,정말 기대없이 평이좋아서 봤는데 대박재미있었어요연기도좋고 지루할팀이없었네요
10,2편 빨리나오길 바랍니다
10,와! 생각보다 좋네요!!!
1,...?저만 재미없었나봐요..호평들이 많네요...보는 내내 집중도 잘 안되고..물론 배우들이 연기도 잘하고 소재도 매우 신선했는데..흡입력있는 것 까지는 잘 모르겠던데요
9,중간에 설명부분 너무 길어서 잠깐 지루하긴했는데 후반부 액션신들 너무 짜릿했습니다 액션좋아하는 사람으로써 굉장히 재밌게봤네요
8,장르 유전자코미디 ㅋㅋ초반엔 넋놓고보다가 막판에 싸울때벽날아다니는거보고는 좀 웃겼음 ㅋㅋ
10,걍 두말할거없이 너무 재밌었고 2편 나오면 무조건 보러갈거다
10,오랜만에 반전다운 반전을 봤네요! 다음 시리즈도 꼭 나왔으면 해요
10,존잼 두말필요없음  10자
6,루시 차이나타운 짜집기
10,여자들 액션은 지루하다는 고정관념을 깨는 영화 이게 가능하구나
9,여주 신인 오~! 감각있어~!
1,지겹다 지겨워 이런 영화 좀 안 나오게 못 막는가
10,주인공이랑 친구 연기 쩔어
1,김다미 혼자 머리끄댕이 잡고 끌고가고 있네
4,B급 연출이랑 대사가 신경쓰입니다..
10,진짜 스릴만점이었어요! 아무 기대없이 보러갔는데 몰입도가 장난 아니네요.. 원래 화장실 두 세번은 가는데 끝으로 갈수록 눈을 뗄 수 없는 전개에 화장실을 아예 못 갔다는... 마지막에 은근한(?) 반전도 여태껏 보던 영화들과는 좀 색달랐던 것 같아요.
9,몰입도 스토리 영상 모두 기대이상. 근데 좀 너무잔인한듯..;; 2편 궁금해진다
2,욕이랑 잔인한거 없으면 영화 못만드시나봐요.앞으로 믿고 거르겠습니다.대한민국 국민을 위해 건전한 영화를 위해 힘써주시는 감독님만 응원합니다.
10,구매해서 봤는데 돈주고 볼만했습니다  다음편도 기대합니다.
10,대단하다 우리나라에서도 이런영화를 만들수가 있구나 너무 잔인하지만 대박이다
8,처음에 너무 대사도 그렇고 설정도 장면도 너무 작위적이라 오글거려했는데 이상하게 흡입력있고 재미있네요. 뭔가 후반엔 그 오글거림이 영화의 매력이된듯한 느낌 ㅋㅋㅋ배우들 연기도 너무 좋았고 참 재미있게봤습니다 2나오면 볼 의향있어요
6,조민수님 연기를 원래 이렇게 못하셨엇나; 일부로 이렇게 하시는건가여주는 정말 신선하게 잘뽑은듯
9,재밌어요! 빨리 후속작 나왔으면 좋겠다!
10,생각지 못한 반전도 있고 재밌었어요!!
10,루시랑 구자윤이랑 싸우면 누가 이길까
10,배우들이 연기를 엄청 잘해요
10,진짜 넘 재미있었어요. 어서빨리 2탄 나오길
10,김다미연기에반했어요
10,마터스에서 모티브를 얻은 것 같다. 괜찮은 영화.조민수의 열연....
10,20OOO 최고영화~~
10,넘나재밌는데 생각보다 관람객수가 적네ㅜㅜ 2편나오면 꼭보러간다 쿠쿠쿠
8,생각외로 재미있게 봤습니다. 후속작이 기대 되구요!!!악역이 생각보다 특징이 별로 없거나..너무 소모품으로 사용된게 조금은 아쉽네요.. 뭔가 비쥬얼은 있는데 속빈강정같다랄까...
10,말해뭐하나걍최고임!!!!
10,그나마 이게 젤 낫네...
8,오시이 마모루 덕에 이 장르는 언제부턴가 연출의 천재성을 엿보아야 잘 봤다하는 장르가 된 것 같다. 연출의 상업성은 대단하지만 천재성은 단 하나도 발견할 수 없었다
10,재밋게잘봤어용 뻔한스토리가아니라 좋았음국굿
10,별 기대없이 iptv로 봤는데 영화관에서 다시 보고싶음 왜 벌써 상영끝인거냐 ㅜ
10,진짜 살면서 첨으로 영화 두번봄ㅎ
9,대체로 배우들 연기를 잘하고 영화도 재미있었어요~
10,솔직히 기대 이상이네? 박감독 감 안죽었어~요
10,액션영화 10중 하나일듯
9,오랫만에 영화관을 찾아가서 본 영화.김다미  느낌 있는 배우. 지루할 틈이 없는 영화였다.
10,액션 제일 맛깔나네요 정말재밋습니다
10,재밌어요 2편이 기대 됨
8,신세계 10점, 대호5점,VIP7점, 마녀 8점..역시 박훈정..그냥 너무재밌다. 재밌는데 무엇을 더얘기해.시간가는줄 모르고봤다. 2편 기대할게
7,여주인공의 매력이 영화를 살리다
7,구자윤 존멋 구자윤 원맨쇼 뒤에 30분이 진국이다
10,기대 없이 봤다가 감탐하고 왔어요 재밌게 봤습니다!
10,졸잼 또 볼거다!!다미 졸귀
10,오랜만에 짜릿한 재미를 느꼇네요
10,20OOO도에 젤 잼있게 본 영화인것같다다음시리도 기대된다여주 김다미 너무 인상적이고 연기 잘한다  마녀 화이팅
10,처음으로  영화 댓글 올려봅니다ㆍ정말  재밌었습니다ㆍ 범죄도시 이후에  강력한 영화 기다렸는데?개인적으로  제가  넘 좋아하는 영화 스톼일!잘봤습니다ㆍ
10,후속작이 기다려진다 진심
8,스토리 좋구 액션이 게임같은 느낌이 들었음
10,강렬하다. 재미있다. 볼만하다
10,이건 무조건임....진짜 보다가  출연진 한명한명한테 다 빠졋음... 구라아니고 진짜 정말로 마녀 2탄 나오면 바로 보러 갑니다
8,긴장감 있는 연출과 내용에 대한 궁금함 때문에 보는 내내 전혀 지루하지 않았던 것은 사실이지만 등장인물들의 허세나 의미없는 대사들은 진짜 오글거리긴함...ㅎ 그래도 반전까지의 내용이 흥미진진해서 즐거웠당
8,2편도 보고 싶네요. 신인배우 김다미의 발견
10,김다미배우님 대박!!!재밌어여요!!
8,그런대로 볼만했던 영화임~
10,인생영화다.. 김다미 액션 최고인 것 같다
9,한국영화아닌 외국액션영화인듯 수준높아요
9,반전에 반전 재미있었다
10,재미있게 봤습니다. 15세인건 조금 의문? 이지만  특히 김다미씨는 여기저기서 봤을때는 매력을 못느끼다 작품보고나니 엄청 매력적이네요.역시 연기자는 연기를 잘하면 매력이 넘치는듯 합니다.그래서 우리 병헌이형이 지금도 탑스타로 있는것이 아닌가,,
10,개꿀잼 진심 안본사람 꼭봐
8,난 볼만하던데..jQuery22401271499437772805_1533195144035 생각보다 욕하는 사람들이 많네
10,한국 영화 중 이런 영화 없다 최고다
8,재밋슈~~~아따  한국영화가  너무 잔인혀유~~~
9,내 생에 만점은 없지만 만점에 가까운 재미를 줬다. part1이라는걸 보고서 앞으로가 기대된다.지금편 만큼만 해주면 좋겠다.
2,초반부는 어색하고액션씬도 답답하고뒤에서 기습하는데 자꾸 소리치는지 모르겠고목숨이 달린건데 끝도 없이 방심하다가 총맞고총 맞을 때 이상하게 그때만은 머리에 안맞고근데 평점 쓰는데 나 진짜 평점 못쓰네
10,너무나 매력적인 배우들의 향연
10,반전의 재미 내스타일 영화
10,배우들의 연기가 짜릿했고 역시 꿀잼이다
10,신선한 재미와 김다미 배우의 발견
8,영화 내용이 예상 했던 것 이상으로 재미있게 보았습니다. 영화 끝 장면으로 유추해 보는데, 아마도 2편이 나올 것 같네요. 2편이 기대되는 영화였습니다.
10,반전의반전 진짜 명품연기~!!!꼭 추천합니다!!!
4,아쉬움이 많이 남는 영화
10,간만에 볼만한 영화였네요주인공 여배우님 매력 개터짐ㄷㄷ
10,재밌어요 시간가는 줄모로 봄
10,완전 추천 새로운 액션을 본듯
10,영화 완전 재미있어요!!! 2편도 빨리 보고 싶네요!!!
9,볼만한게 없어서 사전정보없이 봤는데 꽤 재밌었습니다. 후속편 나올 분위긴데 기대할게요.평점 1점 주는분들은 이해가 안되네요.
10,여주 자세히보면 심상정 닮음 ㅇㅇ
10,액션이 볼만했어요 김다미 연기짱
9,초반에 다소 지루하지만~ 후반부를 위한 감독의 트릭인듯! 후반부에 제작비 올인!! 후속편 기대합니다 ㅎㅎ
10,주연들이 신인배우들이여서 기대안하고 봤는데졸잼이었음.영화는 예고편 안보고 봐야 잼있는듯
10,영화 너무신선해요!!!지나가다 특이한사람 보면 계속쳐다보개되자나요이 영화가 그래요
8,공각기동대와 킬빌이 왜 생각나지jQuery22408894761451802216_1533178346242
2,뭐 연기는 그렇다쳐도 제목이랑 내용의 개연성, 또 어느정도의 현실성이 하나도 없음 OOO기영화
10,힘들었짐나 재밌었어요
8,반전이 있어서 넘 재밌었어요전혀 지루하지 않았음
10,정말 최고의 액션영화를 보는 것 같았어요~^^ 2편 빨리 보고 싶어요!!!^^
10,기대안하고 봤는데 대박신선,대박 반전ㄷㄷ
8,조민수님 연기가...
10,마녀 꿀잼입니다. 정말재밌습니다 꼭보세요
5,새로운 장르에 대한 도전은 좋았다. 하지만 대사의 유치함, 배우의 몇몇의 연기력 부족(특히 조민수인가? 하는 사람은 소리만 지르고 연기는 개똥망이였음)등 장점보다 단점이 많이보이는 영화
10,신선한 소재에 액션 굳! 2편 기대!
10,타격감이 장난아님이번영화는 나에게 신선한 충격을 주네요후속작 기대됩니다
10,진심 한국영화에서 볼 수 없는 몰입감 후편기대
10,그냥 진짜 재미있다. 안본 사람들은 꼭보세요.
10,졸잼 마녀2가 기대됩니다
10,최우식배우는 어떤 역할이든 다 자기껄로 만듬♡
10,btv로 결제해서 봤는데 영화 볼 거면 예고, 소개 프로 보지 말길 바람 내용 고대로나옴 2편엔 액션 비중이 많아졌으면 좋겠는데 제작비때문에 힘들려나 여러영화 짜깁기한 느낌에, 캐릭터들에 깊이가 없고 종종 과하게 느끼했으나 취향관통하는 장르라 2편볼뀨
10,정말 재미있게 본영화다음편도 기대된다
10,정말 재밋내요 완전  반전
10,평점 알바 분명 있닼ㅋㅋㅋ
1,평점에 속았네. 개지루한 쓰레기영화임. 돈아깝..
10,한국형 칼부림 다크히어로라는 신장르를 개척하셨습니다...감독님 당신은 도대체....아 물론 전작들은 빼구요
10,재밌어요 또보고싶네요
10,정말잘만들었다소설로봐도잼남
10,할말없음 짱임~~ 꼭보셈
10,김다미 고시민 초반부 꿀캐미라해야하나 내가 지금 다른영화를 보고있나 착각이들었고 중반부 마녀에대한 영화내용을  전달해주는과정에서 지루했다  하지만 마지막 액션신 긴장감? 함께  시원 시원해서 좋았고 2탄 내용이 너무나 궁금하다.
10,액션영화 좋아 하시는분 꼭 보세요
10,재밋게 잘봤음 ㅎㅎㅎ2도 나왔음 좋겟다 ㅠㅠ
10,나만 당할 순 없지 꼭 보세요
10,스케일 진짜 미쳤네요 너무 재밌어
10,제발.. 1점 알바좀 그만혀라
10,이렇게 흥행 못 하기엔 아쉬운 영화
10,정말 인생 영화입니다 꼭 보세요!!! 영화보면 잠자기 일수여서ㅜ이번에도 보면 하..잠이나 자자 하는 마인드로 갂는데 정말 잘시간이 1도 없어요ㅠ1ㅠㅠ꼭 보셔요 꼭
10,기대안하고 봤다가 반전 대박  먼치킨물 이었네 개 핵졸잼
10,괜찮은데? 완전 기대안하고 봤는데 ㅋㅋ
10,진짜 그냥 최고입니다...파트 2 언제 나오죠?
10,진짜 재밌게 봤음 !! 김다미 명배우의 발견!!
10,재밌게 봤는데 댓글보니 은근 호불호갈려서 조금 당황함 ㅋㅋㅋㅋ 액션신이 새로운 느낌이라 지루하지 않음. 나름의 반전이 마음에 들었던 영화!
10,이거보고나의뇌도이상해진거같다
10,와 진짜 1500:1 의 의미를 알려주는 영화이다. 진짜 소름이 돋음
1,OO진짜..진짜OO
10,지루한장면이 없이 긴장하면서 봤어요 연기도 잘하고 너무 재미있네요
1,이제 네이버 평점 안믿어올해 본 영화 중 최악공감 안되는 설정 스토리 오그라드는 연기 대사
1,재미없고 액션신도 비정상적....그리고 주인공이 너무 강해서 그보다 강한 상대가 없다보니, 더 스릴이 없었어요;;;
10,연기도잘하고 재밌었음
9,잼잇어요ㅋ 부럽다 저런능력!
10,2편 빨리빨리!!!!
10,개꿀잼 핵꿈잼 미션임파서블보다 2억배재밌고 신과함께보다 10억배 재밌음!!!!이런 류 안좋아하는데도 진짜 몰입감있게 봣어요 배우들 연기력도 최고!!!!
10,잼난다 액션싱 더만들엇으몀
1,진짜  노잼  이게 영화임jQuery224020141636842206334_1533134567998??진짜 돈아까움
9,볼만합니다.ㅇㅇㅇㅇ
10,정말 시간가는 줄 모름니다.
10,지금까지 평점이란건 첨다는데..영화 액션 신선해요 정말 대박연기 주인공 1500대 1답더군요 연기는 껌씹는 여자빼곤 다좋았음...영화제목이   영 아님...관객수 마니 줄어들이는데 한몫!
10,솔직히 이정도 발전 했으면 10점주자
10,꼭봐야하는영화 2편이기내됨
10,신선한 영화였음~^^
1,알바들 정말 양심을 팔면서 돈 벌고 싶냐? 평점보고 봤는데 극장에서 봤으면 정말 억울했을듯  2명 2만원 내고 이딴걸 봤다면 정말 개짜증~ 한국 영화도 잘 만드는데..  스토리가 나쁘진 않은데 연기  연출 모두 능력 부족
10,재밋어용 진짜루 곡보세영후회없어요
7,한국영화 치곤 신선하네요
8,재미있었습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 잼나다!! 마녀2 제작이 아주 시급합니다.
10,존잼 다마언나 사랑해요
10,역대급. 그 말 밖에 달리...
10,파트원 결말 풀어나가게 파트투가 빨리 나오길 근데 최우식 보려고 본 영화인데 파트투에 나오려나
10,어벤져스보다 재밌게봄 초반부 가족영환가 햇더니 왠걸 사이다먹음
10,짱 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ
1,여기도 댓글알바 많은듯
10,와 여태까지 본 한국 영화중에 제일 재밌는 영화. 앞으로도 마녀같은 액션영화 많이 나와라!!
7,한편의 만화를 본거같다.
10,빨리 2보고싶다 기대기대
10,새로운!도전 한국영화ㅎㅎㅎ후하게줌
6,첫부분은 좀 지루해서 잘 뻔 했는데 자윤이 소름이다
10,이건 무조건 봐야되는 영화임
10,무지 재밌었당 속편도 보고싶당
10,진짜 오랜만에 재밌는 한국영화.박훈정감독 이번엔 꼭 속편 제작해 주시길,신세계 속편은 언제 나오나요ㅜ
9,한국에서 이런 영화 처음 봄 너무 시원하고 통쾌했다
10,마지막 액션씬 주인공너무쌔서 당황했다 전체적으로 아주 재밌었던것같다
10,재밌고 신선해요. 새로운 배우가 빛을 보는것 같아요.
8,약간 작위적인 느낌과 욕이 거슬리긴 했지만 나름 신선했음.
1,10살 아들하고 같이가서 영화 봤는데 대사에 거의 욕밖에 안나와서 보는내내 얼굴이 후끈거림... 욕안하면 영화가 안되나?
10,우리나라에서 제대로 만든 히어로영화 라고 생각한다 영화 초반과 중후반 분위기가(색감까지도) 극명하게 나뉘고 전개 또한 스릴넘쳤다 배우들의 연기는 모든 배우가 1500대1이었다 비현실적인 능력을 가진이들이 실제로 이렇게 싸울거 같은 현실적인액션신 이었다
10,자윤, 명희, 귀공자 살아 있는 매력덩어리 캐릭터의 향연. 김다미의 존재감은 독보적.
10,오랫만에 한국영화보는데 미션보다 잼나던데!
10,한국에서 처음보는 장르같아여 넘 재밋어서 2번봣네요ㅋㅋㅋ갠적으로 최근본한국영화중 제일 재밋어요 연기력쩔구
10,재밌어서 3번봄 마녀2탄 가즈아~!!!
9,1편에 캐릭터 설정이라면, 2편은 액션영화로 만나길..
10,한국영화 수준이  많이 올랐네
10,마녀가ㅜ제일재밍ㅅ다 올해중에
10,처음 남기는데 진짜 나는 최근 본 영화중에 제일 재밌음 인랑 보고서 또느꼇음 진짜 마녀같은 영화 많이나왔음 좋겠어요 잔인한거 잘못보는데 이거는 잔인한게아니라 초능력이런거라서 너무멋있고 짱임진짜루진짜 너무재밌게봤음 진짜
10,여주 솔직히 연기가 어색해서 보는 중간중간 좀 오그라들었음... 혹평이 많아서 기대는 안했는데의외로 내가 좋아하는 소재라 그런가 내용은 재밌었음 2 나오면 볼 예정..
10,여주 솔직히 연기가 어색해서 보는 중간중간 좀 오그라들었음... 혹평이 많아서 기대는 안했는데의외로 내가 좋아하는 소재라 그런가 내용은 재밌었음 2 나오면 볼 예정..
1,스토리는 유치하고 대사는 무슨 죄다 중2병 걸린거 마냥 오글거리고..
10,진짜 최고다 이편 무조건본다ㅠㅠ
5,일본만화 좋아하시는 분들은 좋아하실듯.. 유치한 거 못보는 사람들한텐...돈 아까움.... 유치해서 눈물이 납니다 ㅠㅠ.. 킬링 타임용 특집 드라마 정도
10,원래.평점같은거.귀찮아서 안적는데 너무 재밌게봄.
10,액션 좋고 여주인고 연기 쩔고
10,굿 2탄기대해야겠어요
10,재밌게 잘 봤습니다^^
10,와우!! 이신선함 인랑따위보다 백배났다
1,진짜 쓰레기다..  와 재밌다고 하는 사람들 이상하네
10,신과함게1이후로 두번째리뷰남겨요 액션씬이랑 주인공 연기를너무잘함 ㅎㄷㄷ;;
8,박희순은 다 씹어 죽일듯 나오더니 허세만 오지게 부리다 가네
10,정말  재밌게 본 작품입니다.!!!!
10,존잼김다미연기소름ㅋㅋ유치할뻔한스토리였는데액션과연기때문에퀄리티업김다미또보고싶다
10,볼땐 잔인하고 무서웠는데 끝나고 나니 길게 여운이 남는 영화였다 처음으로 같은영화 두번 보러감 모든 출연자가 연기를 너무 잘함
10,태어나서 처음 남겨보는 평점임이렇게 완성도 높은 영화는 한국에서 오랜만이다
10,abcdefghijklmn
2,진짜 보다가 어이없어서 해탈하고 웃은 영환 처음. 스토리가 매우 구리다. 이것저것 섞어 놨는데 물과 기름이다. 섞이질 못했다. 하지만 연기력은 극찬... 우리나라 영화 사업 미래는 밝다. 너무 쓰레기라 발전 할 일만 남았으니ㅋㅋ;
10,세번 본 영화.. 돈이 아깝지 않고 후편이 기대되는 영화
10,개꿀잼 진짜적극추천 마녀2나왓으면
10,그냥 짱 ㅠㅠ 영화 꼭 보세용 ㅠㅠ
10,스토리 구성도 너무 좋았고 일단 김다미 배우분 신인인데 너무 잘하시고 그 와중에 최우식 배우님 잘생기시고 영화 진짜 2 빨리 나왔으면 좋겠다.
10,한국액션영화Top이다
10,와우 한국에서 만든거치고 잘했네
10,집에서 5번이나 봤는데 계속 보고싶은 영화
8,연기잘하고 새로운 한국영화의  시도
1,진짜 알바 오지네; 한줄평 쓴거만 봐도 ㅋㅋ 진짜 본사람이랑 알바들은 다 티가난다. 복붙한거 같네 첨으로 내 시간과 돈이 아까웠던 영화
10,이런 영화 너무 잼있다. 시나리오 배우의 연기 ...재미지네.
10,솔직히 기대 이상이네?
10,진짜 김다미 완전 좋아요 ㅠㅠ영화도 꿀잼
10,간만에 정말 재밌게 본 한국영화 입니다!영화의 흥행을 응원하는 마음이 큰데, 생각보다관객수가 적네요 ㅜ.ㅜ 500만 이상은 예상했는데...저라도 기여하기 위해 한번 더 극장을 찾아 한표더 보탯습니다. 주연배우의 네임벨류가 낮아 큰흥행은 못한것
10,김다미 신인인데 연기 짱입니다 보면서 소름 돋음
10,역대급임 500만이상은됫어야함
10,반전 너무재밌고또보고싶은영화
9,주인공이 매력있음. / 후반부에 다 때려부수는게 좋았음
10,생각했던것보다 완성도도 높고 재밌었어요ㅋㅋ
10,생각했던것보다 완성도도 높고 재밌었어요ㅋㅋ
10,생각했던것보다 완성도도 높고 재밌었어요ㅋㅋ
10,너무인상깊었고 기대를안해서그랬던건지 좋았다
10,나도 자윤양처럼 되고싶어요~
10,기대 이상!몰입해서봄!다들 연기를 잘해서ㅎㅎㅎ
10,난 엄청 재밌던데.. 그렇게.재미가없으셨나들...?
7,액션은 새로왔으나 전개가 지루하고 이정도에 평점은 아닌듯액션도 그다지 많은 영화가 아니고 전개나 줄거리가 애매함
10,한번보고 7번 더 봤다.진짜 보고 나니까 계속 생각날정도로빠져드는 영화였다2가 너무 기대되네
4,알바가많다 메인주연캐스팅은좋았는데 최우식따라다니는애들은 왜케구려jQuery224004460722873159151_1533088544899껌씹는애랑걍말도안됨 나도하겠다 근데이건인정 예고편을참잘만들었더라고...
10,한국영화  이렇게 발전하다니 놀랍ㄴ다
10,여운이 너무 길게 남는 영화!
10,이 영화는 아무런 스포도 없이 딱 예고만 보고 보니 너무 재밌더군요~ 단지 초반에 소녀에 일상이 너무 긴게 좀 아쉽... 하지만 그래도 한국영화가 참 많이 발전했구나... 를 느낄 수 있었던 작품^^ 갠적으로 강추!!!!
9,B급 분위기 물씬 풍기지만, 간만에 볼만한 국산 영화를 봤다. 신예들 존재감도 진하고 연기력도 좋다. 최우식이 옥의 티라 별 한 개 뺌.
10,영화안본것들이 꼭 본것처럼 평점주는거 꼴보기싫네 ㅡㅡ
8,개인차가 있겠지만 정말 내 스타일이 아닌듯 ㅠ
6,갑자기 마녀를 보자해서 급 본 영화잔인함으로 내기억속에 남아있는 영화 인간이 그토록 잔인할수 있다는것에 놀라고  박사들이 인간을 자기네들 입맛에  맞는 로봇과 별반 다를게 없이 변형시켜버린 인간에뇌 그치만 그 저주는 그가족과 본인에 몫이 되어버렸네
10,오랜만에 안졸고 재미나게 본영화 2편 기대~!
5,끝까지 흥미로웠지만 디테일이 많이 부족한 영화. 후반으로 갈수록 지루해지고 실망하게 된다 8점대는 절대 아니다 그러나 김다미 최우식 고민시 세명의 연기력은 정말 최고!
8,그럭저럭 볼만함 근데 나 기억안나냐고 계속 물어보는거 진짜 듣기 싫었다 ㅡㅡ
5,같이영화본 친구들은 재밌다고 하지만 개인적으로는 별로 .. 유치한거 같기도하고 연기력이 부족해 보였던 배우도 있었음
4,외국영화 썩어놓은듯한 스토리에  ..너 누구냐말만 영화의 3분의2를 차지하고 십분가량액션이 전부인 이영화가 평점이 이렇게나좋은이유를모르것네ㅡㅡ
8,넋놓고 재밌게 봤어요!!!!
8,큰그림은좋았으나 디테일에 실패..
10,여주 매력 개쩜. 그래서 10점줌
10,난 재밌게 봤는데ㅠ 지랑 생각 다르면 댓글알바 영화에 영자도 모르는 개돼지^^ 다른사람도 그런댓글 싸지르는 그쪽보고 저런생각하고있단 생각은 못하시는거죠? 빡대가리여서ㅠ
10,기대 안했는데 너무 재미있었네요~~
8,몰입도가 시간이 지나며 계단식 상승을 하나 총기류의 선택이 조금 아쉽고 최우식 가슴의 칼자루가 흔들리는게 많이 아쉽다..
1,-/:;(@;@482@2@
1,무슨 이런 개떡같은 영화가 다 있나 싶다 tv로 만원 결제해서 봤는데 그 돈도 아까울만큼 별로다 그냥 잔인하기만 한 영화
10,액션씬 진짜 너무 좋았고 처음부터 끝까지 재밌었어요
6,아줌마 연기 너무너무 못해서 친구들이랑 보다가 웃었습니다 ㅠㅠ 김다미최우식빼고 진짜 다못함... 그리고 대사 오글거린다는 말 하나도 틀린거 없음..
1,전개 방식과 소재가 히가시노 게이고의 라플라스의 마녀와 레몬 이 두 소설을 접목 시켜 만든 게 아닌가 하는 의문이 들게 했다. 자생적으로 태어나지 못한,  극 중의 실험체와도 같은 영화
10,굿굿....방금 엄마랑 보고왔는데 엄마도 너무만족하시구 저도 정말 재밌고... 한번 더볼생각입니다 ㅜㅜ배우님들 다들 연기짱짱...!!!
10,초중반까지 루즈한건 인정 근데 후반부 액션 및 반전/암시는 나름 괜찮았다 생각하는데 알바 풀었네 어쩌네 하면서 1점 주고 간 사람들 때문에 10점 찍고 감 개인적으로 7점 정도는 된다고 생각해서..ㅋ
9,미션임파서블보다 낫네 ㅋㅋ
6,결국 악녀와비교될수밖에없어보여요 재밌게보긴했습니다
1,영화가 주제가 없다. 추격전치곤 주인공이 너무 쉽게 잡히고, 그냥 주인공이 ㅈㄴ 쎄서 다 때려 부수고 영화가 끝난다. 마녀가 능력이 좋아서 영어를 한다는 설정같은데,  하와유? 유 베럴 고 홈 따위에, 어려운 말은 한국어로 ㅋ 여자 발음 오글거려죽는줄
6,조민수 목소리나 딕션 너무나 박사와 안어울려 버퍼링 걸린듯한 발음
9,한국어로 번역된것 같은 뻔한 헐리웃스타일의 여성액션느와르하지만 한국에선 새롭게 드물고 귀한 언터쳐블여성진보원탑액션느와르
10,기대 안하고 봤는데 근래에 본 한국 영화 중 가장 감명깊었고 후속작도 너무 기대됩니다ㅠㅠㅠ 배우들 연기 진짜 짱이였어요ㅠㅠㅠ
10,극장에서 볼걸..곡성 이후 최고
10,이해할수없는 낮은 평론가 점수 배우 감독 모두 응원합니다!
10,연기 대박 영화 두번 봤어요다시봐도 재밋음
9,기대 안한 액션 연기며 주인공 연기력에 스토리까지..!!재밌다는 후기가 많았지만 그이상으로 더 재밌어서 조금 놀랐어요!ㅋㅋ제 생각엔 이 영화가 시즌 2까지가 아닌 그이상까지 염두해 두고 있는 느낌인데 지금처럼만 만들어주시면 재밌게 볼 수 있을것 같네용
10,반전에 액션 스릴까지 시간가는줄 모르고 영화에 빠져서 봤네요
8,결말 어케 해석하라는거지
7,김다미라는 배우 발굴에는 박수를. 그러나 내용이 너무 늘어지고 오글거리는 게 사실...
10,완전 만족한 영화.기대이상ㅎ
6,전반,후반 다른사람이 썼나다른사람이 찍었나 싶을정도로딱 전반은 우리나라영화 진짜멋지다했는데 후반부터 지루하고 유치하고
6,전반적으로 한국영화치고 나름 신선한 주제와 주인공의 연기가 볼만했음but주인공,주인공 친구 빼고는 핵심인물들 전부 별로. 부자연스러운 캐릭터소화력 . 특히 영어섞어쓰덤 껌씹던남자애, 칼긁던여자애..열심히 잔인한척해보는데 난 웃음참느라 힘들었다.
10,호오 전혀 기대 안했는데 재밌네 속편기대!!
6,이중구의  허세부터  귀공자의  허세...그리고 자윤의 반전허세까지..
5,나름 재밌게 봤다. 김다미, 고민시 연기가 젤 좋았다. 내용은 제작비 부족한 루시를 보는 것같아 그닥 신선하지 않았다.
6,주연들 연기때문에 6점줌 연기까지 개판이었으면 4점도아까움. 개연성 1도없고 내용전개도 진짜 뜬금없음 그냥 애니메이션으로 만들었으면 그나마 덜 오글거릴듯
10,최애캐릭터여배우지존등극
10,한국영화에서 이런걸 볼줄이야!! 대박
10,완전 잼나요~!연기짱
10,빨리 후속작나왔으면 좋겠다...너무 재밌어서 뒷편이 너무 궁금해요!!!!
4,이게어떻게15세일까...
10,왠만해선 10점 안주는데 진짜 미치게 재밌게본 영화 ㄷㄷㄷㄷ 스릴쩜
6,처음부터 끝까지 극을 이어가는 김다미 배우 연기 볼만해요 신선한 느낌. 매력있음!
10,시간가는줄모르고 잼게봤네요
10,한국판 엑스맨~ㅋㅋ 완전 재밌음.
10,이런 내용 너무 신선하고 좋아여ㅜㅜㅜ
10,재미나네요... 2편 기대합니다.
10,이번년 최고의 영화 이게 왜 인기 없는지 모르겠네..
10,김다미 진짜 연기 너무 잘해요.. 검은사제들의 박소담 보는 느낌!! 진짜 연기 소름 ..
10,앞에는 좀 지루하지만 후반부 액션으로 보상받는다. 자윤이 앞으로 활약이 기대됩니다.
10,영화 보면 평점 낮게 못줄 영화
10,한국판엑스맨ㅋ.ㅋ재밋게잘봤어염
10,기대1도 안하고봐서 그런지 재밌었음... 속편 예약 각
10,솔직히 기대이상임~ 우리 우식이 연기를 이렇게 잘하는줄 몰랐네요~
10,솔직히 기대이상이네?
10,앤트맨보다 훨씬 재밌다 김다미배우 연기짱
10,여배우 완전 연기 미쳤어요!! 마녀 2언제나오나여?
6,연기력은 좋았으나 허무맹랑한..
10,대본은 누가 적으셨을까요?어린 연기자분들 왜이리 잘하죠? 조민수님 얼굴표정의 카리스마로 압도하시네요.
10,친구들이랑 보러 갔는데 너무 재밌었고요.연기도 좋았어요.
10,재밌었습니다. ㅎㅎㅎ
10,이거보자마자 계란삶아 먹었다 냠냠
1,이거보고 여친이랑 싸울뻔함 ㅡㅡ
8,주인공에 연기가 좋메요
10,쓰레기같은놈들 별점테러 너무 심하네 ㅋㅋㅋ개재밌게봤는데 알바생들이냐? 2편이 기대되는영화인데
10,쩐다진짜 기대안하고봤는데진짜 개쩐다
10,재밋으요오 재밋으재밋으
1,미친거 아니냐 어떻게 이런영화를 호평하고 앉았냐
10,3번이나 봤어요 더 보고 싶고... 최고예요ㅠ 서너 번 보니까 이제 구석에 안 보이던 요소들이 눈에 들어오네요! 배우들 연기력 최고고 액션씬 bbb
9,주인공 연기 정말 잘하고 배우들 전체적으로 연기를 잘해서 몰입이 잘됐습니다. 무술장면 세련되고 멋있었어요. 후속편도 빨리 개봉했으면 좋겠습니다.
10,나쁘지않게 재밌었다, 탑배우 없는거 치고 이정도면 굿
10,재미있어요. 즐거웟습니다
10,초반에는 고요하게 흘러가다가 후반부부터는 눈을 뗄 수 없었어요 강추!!
8,액션이 잘 만들어졌고 2부가 기대된다.
8,생각보다 괜찮았다ㅇㅇ
10,진짜 재미있었습니다   여주인공이 신인이라는게 믿기지가않네요
10,레알 맘에듬ㅋㅋㅋㅋ 이거지~~~
5,난 잘 모르겠어...친구 따라 봤는데..
10,잔인하다고해서 기대했는데 생각보단 들 잔인한듯조금 연기 아쉬운거 말고는 개꿀잼
1,솔직히 별로... 반전미는 폴아웃이 더 낫지 폴아웃은 기자평론가 평점도 7점이 넘어가는 명작. 이런 저급한 영화와 비교도 안됨. 액션? 이런것도 액션임?
9,김다미? 그분 연기 진짜잘하드라... 배우들 캐스팅 진짜 잘한듯.
10,씹잼이다 꼭봐라 짱이다
9,김다미 배우의 연기력이 좋았고 이런장르는 한국영화에서는 못본 듯 싶어서 추천!
9,야. 승차감 좋다. 나 지금 눈물날것같애.
10,쵝오에욥최고최고ㅎㅎ
10,이건 진짜 재밌었어요 속편나오면 또 보고싶음
10,이거 완전까지는 아닌데 돈주고 볼만은했음ㅋ
10,인생영화 ㅠㅜ 뻔하게 연기하지 않은 캐릭터들 맘에들어용
1,마블의 울버린 클론 x-23 얘기에서 조금씩 손 본 것 같은 내용에다 신인 작가가 썼구나 하는 느낌이 들정도로 전개가 매끄럽지 않은 영화였다.
10,처음에 영화제목보고 진부하고 뻔한내용 일줄 알앗는데 완전 다름!! 이런내용을 주제로 한 영화는 처음 보는 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ 진짜 재밋어요!!! 반전 쩔고ㅠㅠ 완전추천 후속편도 얼릉 나왓으면 좋겟어요~~~!!!
8,한국형 뮤턴트, 신선하다, 쳐진다, 배우의 발견
10,너무 재밌어요 진짜 강추!!!꼭보세요
10,진짜 처음부터 끝까지 정말재밌는 영화
8,딱 8점 정도인디!구성, 스토리, 연기력 등.. 난 8점
1,나도 감독이나 할까...
10,와 진짜 너무 좋음 액션씬이 대박이다 배우분도 연기 너무 잘하시고... 2 나온다는 이야기 있는데 나왔으면 좋겠다ㅜㅜ
1,아... 요즘 같은 시대에 도대체 언제쩍 허세와 연출인지
8,방금결제해서보았다 전체적으로나쁘지않았다액션신도 신선했고 주인공캐스팅이 신의한수였다고생각해도 생각한다그리고 조민수연기에 의구심이들었다케릭터소화를못하는것같아 다소불편했다
10,재밌게 잘 봤습니다. 2편 기대합니다.
10,완전재밋고 2편이 기대됩니다
2,1점도 아깝다 아 개빡쳐
10,김다미 짱 이뻐요!!!
10,후반 액션신은 이 무더위를 날려 버릴만큼 시원시원하다 스토리도 굿!!  왜 이제서야 봤나 후회할정도로 참 재미있는 영화
10,기대 안하고 봤는데 넘  재미있었습니다다음편 기대할 께요~~
8,오랜만에영화다운영화본거같네요ㅎ
9,잘만든  영화 반전도기가막힘
8,배우 개개인의 연기력은 인정하나 신세계 감독이라는 데에서 오는 기대감에는 못 미쳤다.
10,이제봤는데 다른것 보다 훨 낫다
10,보고온 사람이면 이 점수 안 줄 수가 없음
10,기대없이 보았는데 최고에 영화를 본듯 합니다.진짜 진짜 너무 재미 있어어요.
1,이딴 영화를 10점 주는 애들은.. 영화 처음 보는 애들이냐?? 리얼이나 봐
6,아 내가 이상한 게 아니였구나 친구 OO이 재밌다고 보래서 은근히 기대했다가 막상 보니깐 말투 진심 개오글거리고 마녀아가씨랬나 하 제발 액션 신은 그리 나쁘진 않은데 캐릭터들이 등장에 비해 허무하게 죽는 느낌이랄까
9,다음 속편이 기대가 될만큼 신선하고 재미있네요
10,넘 재밌었음ㅋㅋ 딱 내스타일
10,재밌어용 꿀ㄹ잼 생각보다 훨씬 더 재밌어서 놀랫서오
8,뭔가 무서운게 나올 것만 같은 분위기여서 긴장하고 보던 영화
10,매끄럽지 않은 스토리...액션으로 기름칠을...!
6,로건, 악녀 등 익숙한 재료의 재가공
10,재밌고 여주가 이뻣다.
1,초중반까지는 누가 보면 시골 소녀 감동 스토리;; 오디션 우승해서 엄마 치료해주고 소 값 폭등해서 아빠 농장 성공하는 결말이 더 감동적이고 재밌겠다; 이건 진짜 3류 영화로도 취급 못해줄 영환데 뭐가 재밌다고 지x들 하는건지 모르겠네
6,액션이 시원함. 기대한 만큼의 영화. 나온 모든 사람들이 무게를잡고 있어서 다소 피곤.
10,재 밌 다루다루다람쥐~
5,미드 많이 본사람은 저 예산 짬봉인거 딱 알지.
6,막판에 액션씬할 때는 재미있게 봤지만 그뿐이다  그저그렸다
10,재밌어요 후속작이 기다려집니다
5,이 영화는 대체 장르가 뭘까
5,이 영화는 대체 장르가 뭘까
10,진짜 시바 개띵작 이거안보면 후회
10,재밌었어요 진짜 두번보고 싶어요
1,리얼2가 제목 바꿔서 개봉함
1,일단 첫번째로 영어대사가 너무 문제였다 몰입만 하려하면 허세쩌는 이상한 영어대사가 몰입을 깨버림;; 심지우 첨엔 영어지도 모르고 뭔 암호하는줄 알았다 야주인공 연기덕분에 끝까지 보곤 왔는데 영어대사 진짜... 차라리 중국어를 하라고ㅠㅜㅠ 울고 싶었다
9,반전이 있고 연기 잘하고 !
10,애들 방학이고 집이 넘 더워서 영화나 한편 보자식으로 그냥 봄..와~~넘 재밌음. 우리애들 신랑 다 만족함.  영화 이순신 이후로 우리가족이 다 만족한 영화는 마녀가 처음임.  돈주고 봐도 아깝지 않은영화 마녀.  넘 재밌음
10,그냥 대박 이라는 말밖에 안나옴!스토리랑 액션신도 좋았자만자윤 역의 김다미씨의 표정연기 소름 돋을 정도였음...
10,김다미만으로도 10점
8,첨엔 뭐지? 뭐다??? 했는데 신선한 전개.
8,무더위를 확 날려주는 통쾌한 액션은 맘에드나,15세 관람이라기엔 너무 잔인하고 욕설이 난무하네요^^;마지막 결말은 2편을 위한 미끼인지~
1,마녀  때문에 네이버 평 처음 남겨본다! 진짜 최악 1점도 아까움.오글거리고 내용도 없고
10,잔인한 부분도 많이 있지만 출연진들의 연기에 사로잡힘특히 자윤이의 변화를 너무 소름돋게 잘표현해주셨음
3,저는 이 영화가 왜 평점이 높은지 의문이네요. ㅠ전체적으로 영화가 시시합니다. 쓸데없이 폭력적인 장면은 정말 많고요. 개인적으로 3류 영화라고 생각합니다.  아마  사춘기 어린 친구들이 보면 재밌다고 생각할 수도 있긴 하겠으나 정신건강에는 안좋을 듯
9,너무 재미있게봤습니다. 후속작이 나온다고 하니 김다미배우분 의 성장하는 모습을 볼수 있겠네요 ㅎ
8,와이프는 재미있었다고하는데 분명한건 헐리웃에 영상미를 따라가는 시리즈물을 만들기에는 다소 부족했음그럼에도불구하고 8점을 주는이유는 첨보는 주인공(나만 모를수있음)이 연기를 나름 잘하더라..근데 그 여자 엄마(박사)역은 이상하게 진짜 이상하게 어색
10,올만에 신선함가득 ㅎㅎ 좋앗습니다
10,감독님이 마지막에 등장한 제주소녀가 자윤보다 더 쎌 것이라고 함 2탄 빨리보고싶네
10,진짜 재밌어요 배우분들도 연기 잘하시고 ㅠㅠ
10,진짜 대박..ㅋ 마녀2도 기대해봅니다
10,속편내놔라~ 현기증난다
10,어제 같이본 미션임파서블보다 재미있다!! 왜 300만 뿐이 안된건지.. Part2 완전 기대됨 ㅋ
10,롯시 부평역점 우리집앞인데 인랑 내리고 마녀로 다시 깐다. 이거하나만 봐도 답나오지 개봉한달넘은걸 다시깔정도야 ㅋㅋ
8,뻔한스토리 연기는굿~~~
10,김다미 진짜 연기가 오우...
10,꼭봐야하는영화!! 우리나라에 이런영화가 나오다니 대박
1,너무 유치하고 내용도 이상하고 보다가 화가 났다 .평점이 너무 높다 진짜
10,김다미라는 거물급 신인의 등장
1,알바 응징용..알바 응징 알바 응징
6,내용이 너무 유치함 스토리 개연성이 허술
10,신세계 이후 가장 재밌게본 한국영화.돈아깝다 강추
10,기대안했는데 재미있었다 미국에서는 오천번쯤 해먹었을지몰라도 한국영화에서 처음보는 스토리라 신선했음
7,액션신을 좀 더 극대화 시켜줬으면 좋겠음 주인공이 워낙 넘사벽이라 스릴은 기대하기 어렵지만 그것도 그것나름대로 머 재밌었음
10,이제서야 봤는데 아무 기대없이 봤다가 깜짝 놀랐다 연기 진짜 대박이고 독전 이후로 또 꼭꼭 봐야되는 영화라고 외침 진짜 후회안하고 볼수 있음!!!이건 끝나기전에 극장에서 봐야된다 진심 꼭 보세요!!!!
10,마녀라는 영화는 제 인생작입니다... 정말 너무 흥미진진하여 2시간이 너무 금방갔습니다...마녀 적극 추천드립니다!!!
10,또 다음편이 나왓음 좋겟음 진짜 2번이나봄 구자윤 연기너무 잘함 소름  잼잇엇어요 !!
10,신인인데 연기력 대박..후속 빨리 나오면 좋겠다화이팅!
10,후속편 기대됨 빨리 나와라
10,진짜 역대급으로 재밋엇는데 평이 많이 갈리네..
1,개인적으로 별로였습니다
10,최우식 잘생겼어♡!!!♡♡
7,김다미라는 배우떄문에 7점준다 감독믿고 봤더만 내용은...음.... 영화처럼,,, 감독죽일까,,
10,박훈정 감독 저는 대호 때부터 좋았습니다. 그리고 신세계를 3번 정도 보고 느와르의 묘지에 빠졌습니다. 참고로 전 평범한 30대 뇨자입니다. 마녀 대박입니다.
9,기대했던거 이상이네? 2편이 기대된다
9,김다미양 연기 잘하네요~근데 껌씹는 여자분은 캐스팅미스인 것같네요연기잘하는 사람만 연기했으면 좋겠어요
4,이런 게 15세라니 한국영화판 정말 너그러워졌다. 폭력적인 걸 넘어 선혈이 낭자한데 심사는 제대로 하는 건가? 영화는 딱 중2병이 만든 영화.
10,너무 일본애니랑 비슷한듯. 하지만 배우들 연기가 굿
10,걍 레전드 말이 필요없는 영화다.
10,막 내리기 전에 얼른 봐야할 영화. 벌써 다음편이 기다려진다.
8,재밌음 방금10시30분영화보고옴
10,한국 영화계의 미래가 밝다
6,좀 잔인해요 19세 해도 되겠어요 ㅜㅜㅜ
10,사실 영화 보기전에는 김고은 배우랑 비슷한 연기자 나왔구나 싶었는게 웬걸, 로맨스물은 몰라도 다른 영역에서는 김다미 배우가 훨씬 앞도적일 것 같네요. 응원합니다~!!
10,긴장하며 넘넘 재밌게 본영화 쵝오예요 구자윤역에 배우 대박 소름끼치게 연기 대박~~잘하시구요 역쉬 짝짝짝입니다! 앞으로가 더기대되는 배우임~~
7,영화 초반부40분?까지 좀 지루한감이 있었다뒷부분에 대반전부터 재미진듯 조민수님 그리구 김다미님 연기가 강렬했다 폭력성이 짙다
10,가족이 먼저보고 추천해줘서 봤는데 보길잘했다액션과 반전 덕분에 재밌었다초반에 구자윤 친구 졸귀..마지막 장면은 오 영화끝났네.. 하다가  ....응?하게되는장면..
10,오랜만에 재밌는 영화봤다미션임파서블이랑 고민했는데전혀 후회 없다
10,진짜 영화는 이런걸 영화라 하는거지최고다진짜 진짜 아깝지가않다
10,시간 가는줄 모르고 집중한 영화! !
10,완성도가 걸작수준은 이니지만 ㅡㅡ 왠지 역대 가장 흥미로운 영화 시리즈가될듯
10,재밌다ㅋㅋ쫄보라 잔뜩 쫄아서 봤는데 아우 액션 시원시원해서 넘 재밌었음ㅋㅋㅋ조연 칼들고 액션 하는 배우.. 진짜 개싸이코인 줄 그 정도로 연기 진짜 대박이였다ㄷㄷ
10,넘나 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ볼빨간사춘기가 여주인줄 ㅋㅋ
10,최우식 좋아해서 봤는데 우식이도 그렇지만 내용이랑 김다미씨 연기가 너무 좋아서 영화 끝까지 집중하고 재밌게 봤어요 최고ㅎㅎ
10,우와.. 진짜 멋있어요 진짜 재밌고 진짜 우와.. 대박입니다
9,잔인함은 19금 그치만 모든배우들 연기랑 최우식의 깜찍함이 다한 영화~♥
10,최고의 앤딩소오름~ 연기좋아요
10,내용 하나도 모르고 영화 소개도 못본 상태에서 방금 봤어요! 재밌었어요 ㅎㅎㅎ레지던트 이블보다 좀 더 가볍고 스토리도 참신하고 연기도 좋고 액션씬도 시원한게 즐거웠습니다. 2편두 볼거에요 ㅎㅎ
6,영화는 중반이후 지루하고 유치짬뽕 여주도 덩달아 중2병 발병해서 다 마무리되나 했더니 안 끝나고 뭔 얘길 더 늘어놓는지...
9,다 좋은데 다들 대사들이 너무많아..
10,소장용으로 vod구매한 몇 안되는 작품
8,배우들의 연기가 정말 좋아요특히 김다미~액션씬에서 진짜 대박이었음
1,댓글쓰려면 별줘야되구나
10,2편에선 보다 액션을 대사없이 3편에선 액션보단 어두운 주인공 내면쪽으로 다뤄주셨으면 하는 개인적 바램.
8,엄마랑 같이 봤는데 괜찮다네용 저는 기대를 너무 하고 봐서 그런지 액션이 좀만 더 있엇음 했어요
8,생각지도못한 반전 좋았어요
10,난 너무 재밌게 봤어요. 구자연 연기한 배우의 연기가 참 잘 어울린거 같아요^^ 빨리 파트2 나왔으면 하내요. 화이팅!
10,엄청난 몰입감 조연의 신들린연기
10,다미 연기 최고!!!!
7,너무 시리즈라는것에 집중하여 만든 티가 났다 재미는 있으나 다음 시즌을 위해 이번시즌의 내용을 짧게 잘라버린것 같아 결말을 보고서 재미도 있었지만 약간의 아쉬움도 있는 편이였다
10,한국영화의 신선한 도전인건 확실함.만화같은 캐릭터나 대사는 좀 아쉽지만 그건 그거대로 재밌을 수 있는거고,스릴러인줄 알고 봤다가 액션이어서 깜놀..
10,오랜만에 제대로된 한국영화봄
10,생각보다 잼 있어요~~
10,별생각 없이 봤는데 반전에 소오름.. 그리고 연기 너무 잘하시는거 아니에요? ㅠㅠㅠㅠ 그래서 다음편은 언제인가요? 얼른 보고싶네요 ㅠㅠㅠ
4,내용도 없고 잔인성말고는 그렇게 , 마무리도 황당~
10,제가 본 영화중 제일 재미있던것 같네요 .
6,어쩔수없는 한국CG 능력, 배우 연기수준....하지만 스토리며 연출은 대단했음.파트 2가 기대되는 영화!
10,정말 대박 내용도 좋고 특히 반전도 최고! 드디어 한국영화가 새로운 스토리 영역을 개척해서 더 좋네요! 그리고 연기력이 다 짱이에요! 한마디로 최고입니다.♡♡♡
10,이게어찌댓글알바썻다는말이나올영화임? 존잼 너무재밋다 스포들어서 알고봐서 아쉬웟다 그래도 너무재밋다....
10,마녀 핵꿀잼 연기력도 지림
10,오늘 만천원 거금 들여서 다운받아봤는데 생각보다 신선하고 재밌네
10,너무기대되잖아 빨리 나와라 2편
10,소름끼치는 반전 넘 재미있게 봤어요.
10,최고입니다 김다미라는 배우를 알게 된 영화
10,지금 영화 두번째로 보고나옵니당ㅎㅎㅎㅎ짱잼!!
8,생각보다 재밌는데jQuery22408244937541885287_1532949474688
10,굿굿~~~111ㅣㅣ
10,재밌네요 ㅎㅎ볼만합니다.
10,ㄷㅂㅓ어어아ㅏ아ㅏ자ㅏㅇㄹ
10,연기, 각본, 몰입도 최고. 영화 끝났을 때 와~ 이런 느낌적인 느낌.
9,아주 잼나게 감상 했읍니다 강추합니다
5,알바들 제발.... 너무 유치함
10,1주는사람들 알바냐?  이정도영화에 한국영화라면 10점 꽂아야지 ^^
10,part 2에서도 귀공자 보여주세요....자윤이랑 같이,,,다니면...캐미 개짱일텐데,,..
10,진짜 재밌게 봤어요!!한 번 더 보러 가려고 했는데 벌써 상영 끝났다니 아쉽네요
8,조아요 잼있었어용 하히히해레
4,나머지들은 다 대사가 많이 오글거리고 영어대사 왜 넣은건지 모르겠지만 주인공 친구가 제일 실감나게 연기잘한듯ㅎ
10,김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..
10,김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..
10,김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..
10,김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..
10,김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..
10,김다미라는 신인배우 누나가 진짜 멋있네요..
10,잔인하지만 깜짝놀랄 스릴에 반전 재밌어요
10,초반에 지루한건 저는 그냥 잔잔한 웃음코드로 잘보다가 김다미님 집에서.다른모습보이며 시작한  액션부분부터는 아... 이게 이영화에서 보여주려는 진짜 내용이구나 느껴서 몰입. 2편은투자를 더받아서 1편에서 부족한 제작비로 표현못한 부분도 보여주세요
1,별 하나도 아깝다 완전 재미없다 ㅡㅡ
4,기대했는데..보다가 잠들었다; 너무 루즈함ㅠㅠ
1,오글거려별점 0점 못주나
9,마치 둠가이를 보는것 같았어.. 너무나도 압도적인 힘.
10,다른 배우 연기도 좋았지만 김다미 배우의 연기에 놀라면서 보았다 속편이 기대된다.
2,미성년자가 트럭을 운전하는게 벌써 0점짜리 영화 이것을 15세가 보라고?  제 정신이냐
10,김다미 액션 연기 최고임 ㅠ
7,첫 액션신은 강렬하고 좋았다 하지만 후반부 액션신에 문제가 많았다 1오글거리는장면 2밸런스붕괴:여자주인공이 너무 압도적으로쎄서 긴장감이 전혀 없었다 3미스터최는 머있는줄 알았더니 별거 없었다
10,3번 보고 다운받아서 또 볼 예정입니다
10,10개가 최대인게 아쉬울정도...초반부의 스토리전개가 느려서 아쉬웠지만 마녀의 정체가 들어나고부터 스크린에서 눈을 뗄수 없었음.  화려한 액션신과 한국영화같지않은 C.G 매료당해버림 김다미배우의 발굴과 동시 팬이되어버렸다.. 김다미배우 사랑합니다
10,진짜 댓글보고 볼까말까 고민했는데 너무재밌었어요 대사 뭐 어쩌고 저쩌고 하는데 그런거 불편함도 못느꼈고 진짜 그냥 완전 재밌어요
10,2018  최고의 영화라 생각함
10,2편 빨리 나와주세요 ㅠ_ㅠ
8,엔딩이 인상적이었습니다~
10,너무너무 재밌게봤습니다 ㅎ
10,연기력좋습니다!!집에서밧는데2번연달아밧어요!!
6,제목이 마녀라서 마법이 등장하는 판타지무비인줄 알았는데 유전자조작 최강 킬러이야기네..
6,액션은 나름 괜찮다고 생각했는데 후반부에 대사들은 뭐랄까 ..너무 유치해서 영화보기가 너무 힘들었네요 ..초딩들이  쎈척하는 느낌이라고 그래야하나...
7,보고난 후 다음편이 기대됨
10,진짜 최고 무조건 봐야함!! 보는내내 흥미진진하고 끝나자마자 마녀2 언제하는지부터 검색함ㅋㅋ 별5개가지고 안됨 더줘야함 너무 재밌음!!!
9,정말 참신했다.. 조민수 연기가 쫌 억지스런 느낌이 있지만 한국영화 같지 않은.. 재미있었다.. ㅇㅈ
2,나만 노잼..? 배우들 연기도 중2병 걸린것 같아서 오글거렸음.
10,와 반전 ㄷㄷ... 개인적 진짜 재밌개봐씀 추천 !
10,짱잼 또보고싶음 빨리2편나왓으면
10,긴장감이 끝까지 ㅎㅎ 그냥 그러려니 기대 안 했는데 정말 재밌게 봤어요
8,15세라고 하기에는 좀 과했지만  액션 장면만으로도 가치있었다.
10,돈 안아까움~ 2편 가즈아~~~~
6,액션씬은 볼만함. 그외엔 글쎄
10,여주인공이 연기를 정말 잘하셔서 몰입해서 봤습니다
10,색다른 영화로 몰입감 대박!!인기 스타가 없어도 이렇게 재미진 영화가 되네요^^마치 외국영화를 보는 느낌이였구, 내용이 신선해서 좋았어요.벌써 2편이 기대되네요.
10,스토리 탄탄.... 2편 기대되요
10,늑대소년이 생각난건 나뿐이냐 ㅋㅋ 개잼이였음
6,반전은 좀 뻔했고 막판에 액션..엄청나게 질질 끔...액션이 지루한건 처음이네. 그리고 끝난건가 싶으면 또 다른 화면나오고 적당하게 끊을줄 모름
10,영화를 보는데  소름이  쫙~~~~ 마치  메트릭스 와 터미네이터 를  합친 액션  ㅋㅋ
8,재미있기만하구만. 다만 전반 한시간은 좀 지루..후반에는 너무 빠른 스토리전개.. 영화젓문가놈들 정신좀 차려라. 스스로 "나는 관객들이랑 달라" 라면서 인색한 평점에 모순가득한 평론이나 방구석에서 찌끄리고있네..존나 한심하다.
10,잼나넹. 기대이상 ㅋ 연기력오짐
10,누가 재미없다 했쥬?엄청 재밌게봤고 특이한 캐릭터 제대로 된 액션진짜 좋았어요! 시리즈 물로 나옴 좋겠어요
10,와 진짜 재밌음 인생영화 등극
10,볼만함초반지루하지만
10,재밌네요ㅎ 조금 오글거리기도하고여주가 연기잘하는것같아요15세는 아닌것같아요 좀잔인하네요
9,잼 있었슴...장르도 신선하고 마무리도 좋고
8,다음영화가 기대되요!!
10,취향차이 떄매 호불호 갈릴듯. 나랑 내친구는 ㅈㄴ재밌게봤음
8,후반부에 다른 연기 보여주는 자윤 캐릭터가..대박이네요
1,평점에 속아서 봤는데 당했네. ㅠㅠ 연출도 루즈하고 스토리도 너무 아무것도 없고 설정만 잔뜩있는 일본애니같은 영화. 제작의도가 뭔지 모르겠다. 돈아까워. 내돈.ㅠㅠ
1,평점 조작하지마라... 이건 1점짜리 쓰레기 영화여
10,아진짜 영화끝나고 집가는 내내 알딸딸해요 한국영화에서 이런 퀄리티가 나오다니ㅜㅜㅜ마녀는 진짜 대작입니다 안본사람없도록해주세오..
8,짜릿하게 여자둘이서 재미나게 본 영화
6,초반러닝타임너무길어서지루해요
10,재밌당 김다미 연기 잘함
10,김다미 신인이 맞나 싶을정도..
10,난 진짜 재밌게 봄 액션도 좋았고 연기들도 좋았음
10,와~진짜 어디에서도 보지 못했던 액션입니다.액션영화의 신세계 네요
8,액션신이 생각보다 부족하지만 보는 내내 긴장감을 줄일 수 없었습니다.
9,초반엔 지루한감이 있지만 소재,반전 굿 !!
4,과감해야 할 부분에선 멈칫거리고...
10,김다미씨 최우식씨 고민시씨 정다은씨 연기 너무 잘봤어요!! 제가 95년생이라 그런지 넘넘 좋네요 ㅋㅋㅋ
10,집에서 TV로 봤는데 젠장....극장가서 볼걸 기대없이 봤는데 재미있음
10,자윤,그 친구 둘 연기가 찰떡
8,올해 얙션영화중 최고라 생각합니다. 여주 연기가 참  좋았어요
10,올만에 재밌는 영화봄~
10,한국 시리즈물로써는 합격점..;; 긴머리 칼 끄는거는 정말 미스였지만, 자윤이 답답하지 않은 캐릭터에, 걸리적거리는건 다 쓸어버리는 재미는 충분히 존재. 다만 많은 관객층을 생각해서 너무 많은걸 설명하려한건 흠
10,한국 영화특유의 울리는 감성이 있는 영화, 뜬금없이 너무 울리려고 하는거 아닌가 하는 느낌을 받았음에도 울게 되는 영화. 액션씬도 화려하고 무엇보다 김다미라는 신인배우에게 홀려드는 영화인거 같다
8,스토리 구성 탄탄하고 대사 뻔하지 않고 연기력 연출력 다 좋아여! 흠 좀 뻔한 감이 없지않아 있어여
1,인생 최악의 영화중 하나.
10,주인공이연기도 잘하고 재미있었음
10,댓글 안다는편인데  재밌네요
10,대유잼 마녀2기다림ㅋㅋ
10,솔직히 재밌는데 1점머임?ㅋㅋㅋ 진심재밌음 액션쾌감이라는게 이런것이다
4,지루했는데.... 이게 재미잇다니
8,스토리에 약간의 어색함은 있지만 대체로 재미있음.
10,예고편이 평범해서 땡기지도 않았고 공포영화인줄 알고 있었는데...보길 잘했네요 ~ 김다미 매력있고..영화도 괜찮게 봤어요~
5,여주가 죽이고 나서 웃고 하는게 나도 웃음이 나던데 여주하고 여주 친구 등등 캐릭터는 좋은데 능력 좀 더 쓰지 한계가 보이는것 같고 전개도 보면 무슨 실험인지 내가 널 만들었고 엄마다 그러는데 총맞고 고통스러워 하는거 보기 좋던데 다들 연기력은 좋네유
10,영화진짜잘봤어요. 신인연기자 연기도 잘하고. 짱짱
10,재밌다. 뭔가 아이엠넘버포 같은 영화
10,난 재밌는데? 나름 신선함
1,쓸데없이 쏟아지는 욕 대사에 보는 내내 기분안좋음..조민수 캐스팅 신선해서 기대했는데 연배에 비해 소름끼치게 못해서 놀랐다 그리고 캐릭터 있는 배우들 섭외해놓고 비중 개똥에 허무하게 죽임 김다미 제외한 신인배우들 더연습하길 김다미의 발견말고는 최악.
6,급.. 하 뭐라 딱히 쓸 말이 없네여
9,기대없이 봤다가 대박2편 기다려진다
8,자윤이 악역으로 변할때 일본애니 악역 표정보는줄.
10,오늘 봤는데 대박이예요ㅠㅠ 빨리 2편주세요,,,ㅠㅠ
8,오락용 영화로 정말 재밌다! 파트2 나오면 보고 싶다
10,난 재밌게봄.. 개인마다 호불호가 있을것같아요피가 너무많이 나온것만 빼면.. 아 그 친구 ㅅㅂㅅㅂ욕하는것도 좀..ㅠㅠ 굳이 욕을 대사에 넣어야했는지..  아무튼 재밌었어염!!
10,한번만 봐라 그럼 또 보고 싶어질 거다일단 여주가 예쁘다
10,애초에 시리즈물로 제작한다고 생각하셨기 때문에 스토리가 길었다고 생각하네요. 최소 한편이상이 더 나오기때문에 이런 스토리는 충분히 가치가 있다고 생각합니다. 영어를 섞어쓰는건 미국애들이라고 했고, 어떤게 오글거린다는건지 개인적으로 공감이 안되네요.
9,기대이상! 배우들 연기력 덕에 몰입도가 좋네요
8,재미있게 봤습니다. 오싹했네요 ^^Part.2 기대할께요!
10,빨리 part2나왔음.액션씬,스토리 굿
10,오 기대안하고 봤는디 신선해ㅋ
10,김다미최고의 눈빛연기다 소름돋아
10,소름돋는 반전까지 무엇보다 최우식이 매력이 넘친다김다미신인도 연기력도 주목할만한 영화이다
10,최고에여 최고 시나리오도 소름
1,장점. 조민수 박휘순 여주인공 연기, 좋은 소재단점. 그 외 것은 다 개ㅆㄹㄱ
6,아니 왜 죄다 안보고 입 씨2부리는거같지? 알바주작냄새가 확 나는데? 말투좀 바꿔라
9,밑에 댓글들보면 별로라는 사람들 개많은데 그렇게 진지빨고 영화보는 사람이 많나? 아니라고 생각함ㅋㅋ 초반엔 대사며 발음등등 눈살좀 찌푸려질수 있겠지만 후반엔 겁나 집중해서 봤다 액션 통쾌해서 지리는줄;;점점 궁금해지는 결말.. 의문... 후속작내놔라
10,진짜 개재밌었음 띵작ㄹㅇ
10,진짜 최근에 본 영화중 최고네요 어느 부분하나 빠지는 부분없이 정말 몰입감 최고였습니다 주인공 이외의 모든 연기자 분들 대박 연기 잘하시니요~^^
10,다음편 빨리보구싶어요~
10,우리나라에서 이런 영화가 나왔다는 것 자체가 신기원^^정말 한여름의 더위를 싹하고 날려준 너무 멋진 한국영화!!!
10,최근 본 영화 마녀. 앤트맨. 미션 임파서블.  그 중에 나는 마녀를 극장에서 무려 3번이나 봤다... 사실 내용이나 전개는 크게 별거 없긴한데 이상하게 여주의 액션.. 여주의 표정이 자꾸만 다시 보고 싶어지더라..
10,김다미 연기에 충격먹음인생영화..
10,올해 한국영화 중 최고임
7,주인공이 너무 쎈 것 같아요. 보정 해주세요.
4,평점이 높네... 난 갠적으로 무슨 일본영화 드라마판으로 보는줄알었는데 최소한 오글거리는 대사정도는 어떻게 할수없었냐...
8,넘 잼나게 봤고 연기력 쩜... 근데 마지막 쌍둥이?
8,다음편이 기대됩니다!
9,임파서블보고 왕실망 차라리 마녀 두번 볼 걸 그랬어요 최근에 본 영화중 단연 최고에요 조작된도시도 신선하던데 마녀는 또다른 신선함입니다 일본에서 개봉해도 대박날 듯요
9,이영화가 독전보다 관객수가 적다니?말도 안됨 완전 꾸르잼이였음독전은 배우빨인가?넘나 뻔한데다가 재미조차 없음
10,간만에 괜찮은 영화를 본것같다마녀2 얼른 나왔으면
10,신선하고 재미있었어요. 미국영화느낌이 나네오
10,근래본 영화중에 최고!!
10,반전 대박 2편 3편 기대됩니다.
8,잼있게봤어요 무섭기도하고 반전도있네요~
8,역시 박훈정! 신선했다
4,성냥팔이소녀 돌아왔구나
10,안본사람한테는 추천해주고 두번 보아도 아깝지 않은 영화입니다.
2,B급영화에 액션만 c급감동도 없고 주인공이 목적을 달성해야할 명확한 이유가 없다.주인공에게 죽어나가는 극중 인물들이 상황을 이겨냈으면 하는게 더 컸다. 2편에 대한 암시를 주었으나 1편을 본 시람들에게만 국한된 흥미 유발일 뿐..
10,잼있게 봤습니다!!!
10,아주아주 좋아요 좋아요
10,한번 보고 또 봤다..최고!! 김다미 누나한테 빠져드는 건 왜죠?
10,진심 대박이네 ㅋㅋ 연기도 잘하고 대박
10,최고의반전! 배우들 연기최고
10,김다미 최우식 조민수 다 연기 최고였음
8,한국판 슈퍼맨의 서막. 사운드가 너무 날카롭다.
10,진짜  여주 신인이라는데 완전 이쁘고 액션 너무 잘해요♡ 팬이 된거같아요ㅎㅎ 많이 응원할게요♡♡♡ 대박 반전이라서 소름이... ㅋㄱ 후속 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅎ.
10,저 영화관에서 4번봤어요 4번봤는데도 너무 좋네요
10,주인공이 연기를 정말 잘하네요~
10,신선하고 재밌었어요 액션최고
9,여주인공 연기 너무 잘 하고, 역할이랑 너무 잘 어울림ㅋㅋ 액션씬도 기대 이상이였고 2파트 벌써 기대되요.
10,난재밌었는데 1점은 아니지 않나 밑에모지
9,댓글 평점은 모두 개인적이 판단일 뿐이며, 좋아하는 장르라면 재미있을 것이고 아니면 재미없을것이고, 전 정말 재미있게 봤는데 ㅎㅎ 댓글보고 절대 영화를 판단하면 안됩니다. 액션은 예고편에서 너무 많이나온게 단점이네요 ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데인랑보다 잼나네 ㅋ
10,재밋다 절대 돈 안아깝다 16000원 주고 다운 받아봤는데 안아깝다. 한국영화도 할수있다!!!!
8,재밌게보다가요무섭구요
10,재밌기만 하고 최우식님 연기 좋고 영어 잘 만 하구먼 왜들 이러시지...
1,돌려줘요 내 1만원... 집에서 아이피로 봤는데.. 내내 열받네요.. 이게 왜 8점대야
10,기대 안 하고 봤다가 김다미한테 빠져버렸다.
2,음오아예.. 뭘 보고 온건지 모루겠어요
10,시간가는줄모르고봣어여!!
10,이제 상영관 거이 없나봐요 ㅠ 두번봐도 잼나유 ㅎㄹ 이편 기대되네요
9,액션이 스타일리쉬하고 연출 좋네요~김다미 대박!!
10,소문듣고 거의 영화관 내릴때쯤 끝물에 가족이랑 영화보러 갔는데,,,10점만점입니다.
10,다리 연기력 최고입니다앞으로 기대됩니디
2,악역들 대사가 정말 중2스러워서 별로였음 보는 내내 항마력테스트하다가 닥터 만나고 구자영이 본색드러냈을 때 악역들반응이 보기 제일 힘들었음.. 또 초반 내용들이 불필요하게 길었던 것 같고 본 내용까지 질질 끄는 느낌이라 지루했음2편나와도 안볼듯
2,진짜 재미없어요 스토리 개박살낫고 사건의 대략적인 이유만 나오고 왜 그리고 어떻게가 분명하지가 않습니다 특히나 여주인공의 연기나 체격이 도저히 집중하기 힘들게 합니다 연기가 어색하고 자연스럽지 않고 감정이 깊은 느낌이 안들어요 강도높은 액션씬은 괜찮
8,영화보면서 느낀것~조민수씨는 보자마자 김혜수 차이나타운 생각남.최우식님? 헨리 인줄알았음.긴머리 여자 능력자분은..  킬빌에서 일본 여고생킬러.바로 떠올려짐.자윤캐릭터 분은 먼가 매력있음.그래도명희 캐릭터가 젤 좋았다.몰입감좋구 잼났다
10,우리나라 액션영화가 이만큼이나 발전했구나를 느낀시간.. 김다미 연기력 영화보는 내내 소름끼쳐서 몰입력 장난아니였음
6,솔직히 뭐 그냥 그랬습니다 좀 진부하달까요 내용이 너무 질질끄는거같아서 하품나오고 졸렸어요 여자친구 옆에있어서 잘수는없고 정신차리느라 죽는지알았어요 액션씬은 두개있고요 나머지는 말들만나오는데 스토리중심적인 영화같더라고요 진짜로 너무졸려서 참느라 힘든영
8,여주의 생글생글 웃으며 쏟아내는 액션이 재미있네요나름 신선합니다
10,한국의 마블시리즈로 기대해도 될까요~어찌 첫술에 배부르랴~그래도 앞으로의 가능성을 보여준 마녀!많이들 보세요~정말 잼남^^
10,우리나라 영화치고 너무재미있게잘봤다 크으 후속작 너무기대되네요
9,최우식 이미지가 확 바뀌어서 나와서 좋았음,, 김다미도 완전 대박쓰,, 등장인물들이 피부가 다 하얘서 더 좋았던 것 같음 영화 분위기에 맞게
6,마지막액션씬은 나름 괜찮은데, 가끔  왜 영어로 씨부리는지 이해안됨. 글고 요즘 애들이 쓰는 언어가 너무 난무함.
8,중후반부까지는 훌륭했음. 중후반부 이후부터 예상치 못한 액션으로 너무 많은 시간을 할애.. 액션 없이 조금 미스테리로 갔다면 좋았을 것 같습니다. 국내 영화로는 신선한 시도였던듯
10,와 개재밋다  우리나라에서 이런영화가나어네 신인연기엄청잘하고 진짜재밋음 ㅋㅋ 근데이게 왜15세임?  잔인한데
10,배우들 연기도 훌륭하고 너무너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 2탄도 기대할게요~^^
10,진짜 대박이였다 존잼 ㅠㅠㅠ 두번째보는중이다 ㅎ
10,재밋어요 시즌투도 나오면볼거에요
6,솔직히 영어대사는 최악이었고, 최우식은 연기를 정말 못한다.조민수나 박희순은 실망이었고, 그나마 괜찮은 신인 여배우의 발굴이라는 점에서 6점 드림다....
10,진짜 추천합니다 정말 잘 만들었고 반전이 좋았습니다
6,재미 있지만, 너무 잔인해요.
10,평점올리려고 10점2탄 나와랍
1,평점 왜케 높음?알바임?신선한소재랑 여배우들 원톱 영화인건 높게 쳐주는데그 최우식과 애들.. 무슨 매직키드마수리인줄
2,올레TV에서 오늘 봤는데 초반 중반까지 영화가 너무 지루하고 김다미 연기 잘 하는거 외엔 별로에요
10,집에서 다운받아봤는데 꿀잼. 결말이해가안되서 찾아봄ㅋ2편기대됨
10,후속작이 기대되네요ㅎ
10,미친 연기력 . 인정합니다 쫌 초반엔 너무 지루한면이있는게 아쉽긴해도 중반쯤부턴 미친 연기력 ㅎ 멋있었습니다
10,호불호 정말심하네 ㅋ 난 재밋게 봤다 한국영화 많이 발전했네 ㅋ
8,나쁘지않음 그냥저냥ㅎㅎ
10,아... 명작이었는데 진짜 졸라 재밌었는데... 도대쳌ㅋ 별로였다는 사람은 뭐짘ㅋㅋ영화는 보고 말하는건갘ㅋㅋ 영확한가서 돈주고 영화보는거 잘 안하는데 우연히 친구가 보여주고 너무재밌어서 한번 더 보러갔던 영화.. 두번봄..개명작쓰
10,진짜 재밌어요  ㅠ ㅠ 한 번쯤 돈주고봐도 후회안할영화 전 또 보러가려구요
10,최우식 연기 완전 댑악 너무 재밌있어서 소름
10,잔인하지만 재밌어요. 액션신도 실감나고 연기도 굿
1,러닝타임 반으로 줄여도 문제 없는 영화
10,리얼 대박... 이런 영화를 한국이 만들다니...
10,진짜 재밌당 히히 한번더보고싶당 ㅎ
10,홍보다 안된영화 배우 연기나 최고. 한국영화중 가장 재밌게본듯
10,김다미씨 연기아주 좋아서 두번째 봤습니다!
10,울버린? 캡틴? 데드풀?  ㅎㅎ 한국판
10,2탄 나오면 무조건 보러간다~~~ 대박~!!!
9,생각보다 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ 반전 일단 여주 연기력 짱입니다몰입도 최고
10,여자 '아저씨' 라고 생각하면 됨...재미는 100% 보장
10,간만에 재밌었다ㅋ 2편 기대
10,너무보고싶었는데 예매하고 못봤다 ㅠ
4,에라씨.에효.실소.한숨
6,러닝타임 30분 정도 줄이면 명작이었을듯 너무 친절하게 다 설명해줄려는 편집이 지겨움 관객을 너무 얕잡아본듯한 구성임
10,몰입도 굿최우식은 악역이 아니라 귀여웠따ㅠㅠㅠㅠ
8,스토리는 신선하다 한국 영화계에서 보기 힘든 내용인건 맞고 여성주연의 영화는 또 오랜만이라 좋았다 하지만 대사가 매우 손발을 오글거리게 했고 여러모로 어색한 부분이 많았다 그래도 한국 영화계에서 이런 신선한 영화가 많아졌으면 하는 바람으로 8점 준다
10,올레티비로 돈주고 다운받아서 봤는데돈이 안아까워요
1,각본 아저씨가  쓴 티나요. 주인공과 친구 대화가 여고생 같지 않고 아저씨가 이렇겠지 하고 쓴 것 같아요. 그리고 욕이 불필요하게 많아요. 왜 모든 등장인물이 욕을 해야하는지 모르겠습니다. 여주 연기와 반전은 좋았습니다.
10,속편을 기대합니다!신선한 시도
10,김다미 최우식 연기 너무 잘함....
1,도대체가 무슨내용인지 하나도 모르겠고 쓸데없이 잔인한 초딩영화
10,중2병걸렸을때 내가 쓴 소설이랑 내용이 같네 코와이네
10,와... 이게 15세라니.. 생각보다 잔인한 장면들이 많아요..허허 배우분들 연기 대박!!!
10,걍 잼있음 다음화가 기대 될 정도로!
10,재밌어요!!3번봤어요
9,마녀 초반에 평점 넘 안좋아서 안볼랬는데 보길잘했다 신인배우 표정연기가 정말 인상깊고다음편 나온다하는데 그냥.. 다음편이 무지 궁금하고 빨리 보고픔
10,진짜 무명이더라도 저런 배우 뽑기를... 이름알릴려고 아이돌 가져다쓰지말고
2,알바들은 10점만 주는군요..<<한줄분석 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다. >>평점조작 알바들은 대부분 20대 남자들인가 봅니다.
1,애들이 뭘조거배우겟냐ㅉ
10,두번 봤습니다 또 보고싶네요;;
10,너무재미잇네요 또볼거에요
10,신인의 신들린 연기와 무표정 액션에 감탄
10,몰입도 좋고 액션 좋고매력적인 영화에요후속작도 나왔으면 좋겠어요
10,말이 필요없다 .. 보고 얘기하자 .. ~~
10,빨리 2편나왔으면 좋겠다.
10,보는내내 숨막히는 전개.완벽한 한국식 히어로물시리즈의 서막을 보는듯..정말 후편이 기대됩니다.
9,김다미, 마녀로나오신 여성분 진짜 너무 잘어울렸어요!
10,2편이 기다려지는 영화
10,2번3번도 보고싶은영화 배우들 연기력짱
7,재밌고, 액션씬도 멋지고,  마녀 연기도 좋고, 다 괜찮아요. 앞부분이 지루하다는 분들이 있던데...그런거 못느꼈어요. 아니~제가 마녀였다고? ! 하는 느낌을 주려던거 같아요. 평범한 아이가 마녀였다니...그래서 더 뒤에 잔인한 마녀의 폭력성이 크죠!
10,보는 내내 스릴넘치고 말로 표현할 수 없이 재밌어요 그냥 보세요
10,껌씹는애만뺏으면 진짜인생작갸때문에 영화말아먹음
8,마무리가 안되고 예고 알림...
7,스토리 구성에서 많이 아쉬움.박희순 연기 짱
10,연기잘하네 김다미   밉고 봅니다
10,정말 저의 인생영화 또 보려고 하려고 헙니다 ㅠ ㅠ
10,대박이네요~! 이렇게 한국영화를 몰입해서본건 오랜만이에요~!
10,그냥 봐라 제발 . 올해 들어 이런 주제로 신선한 충격을 준 영화는 너무 오랜만이였다 .
5,15세관람가는 아닌거 같네요. 재미는 있는데...
10,러알꿀잼 미쳤음 또보러갈꺼
10,진짜 봐도 봐도 재밌다 여러번 봤다김다미 연기 왜이렇게 잘하냐 반전도 소름
10,구자윤 대박!!!  신인배우 흥해라~~
8,다음편이기대 되요 재밌어요
10,박훈정 감독님이 제대로 한건했다원래 댓글 안쓰는데 이건 써야겠네..올해 개봉영화중 단연 최고라고 뽑을 만 하다.신인 김다미의 매끄러운 연기, 박훈정 식스타일리쉬한 액션이 고스란히 살아있는 영화.조민수와 최우식의 연기도 준수.꼭 봤으면 한다.
10,평소에 액션을 본 적이 없었는데 최우식님에 치이고 김다미 님 연기에 치이고 액션신에서 또 치였습니다 정말 러닝타임 내내 긴장을 놓치지 않고 봤구요 다만 중간중간 최우식님의 영어는 오글거린다는 점만 감안하시면 재밌게 영화 즐기시리라고 생각합니다!
10,최우식배우 악역연기도 끝내주네요 김다미 포함 모든 배우들 정말 최고였습니다 2편나오는거 맞죠?
10,와.. 말이필요없다 영화 내리기전이 꼭봐라
9,우어! 조민수연기 ..조금 아쉬웠지만- .  이쯤되면 어벤져스 가야지 않나요?
10,와우~한국영화치고는 신선하네요
10,김다미??김다미김다미김다미김다미
10,기대안하고 봤는데 대박이다!꼭 2편도 봐야지~~
6,스피드힌. 내용구성이. 좋았으며. 배우들 연기또한. 실감난 연기였다
10,신선하고 지루하지않고 재밌는 액션영화
10,저영화관에서2번보고iptv로또결제해서봤는데 보고또봐도재미있어요김다미님 연기너무잘하세요 앞으로 멋진 활약부탁드릴께요
9,한국 영화에서 이처럼 강력한 여성히어로를 만난다는 건 매우 흥미로운 일.
10,재밌다 또보고싶다 2편이기대된다
9,무슨 내용인지도 모르고 걍 봤는디 재밌었음ㅋㅋ
10,굿! 연기 액션 특수효과 모두 완벽
10,속편이 기대된다 화려한 신인의 발굴
10,기대를 하지않고 본 영화지만 감히 최근개봉작중에서는 최고라 할수있다.
10,최고!최고!최고!최고!
10,진짜 올해 최고의 영화... 스토리, 전개, 연기, 캐릭터 뭐 하나 깔게 없다
10,20년 좀 넘게 살면서 봐온 한국 영화 중에 가장 인상 깊었고 가장 소름돋았네여;; 진짜 영화 볼 일이 있다, 영화 보고싶다 하시면 마녀 무조건 보세요
10,알잔아? 너와 난 래벨이 달라.  명대사 ㅋㅋ
8,정멀 좋았던 영화임 액션이 진짜 좋았음 ㅋㅋ
10,연예인엔 관심도 없었는데 마녀보고 바로 김다미씨한테 빠졌어여..너무 연기도 잘하셔
10,설명이 많았지만 시리즈 초반이니 필요했다고 봄.설정설계는 좀 느슨했지만, 액션 좋고,괜찮은 도전으로 본다.
6,평점 갈았네~^^; 10점짜리 영화아님ㅋㄱ
10,이정도면 직관해도 괜찮은 수준 다음편이 기대됨
1,평론은 객관적이라지만 이 영화가 재밌다면해운대도 재밌겠지? 모든 영화가 재밌는 그들이 부럽다
10,완전 재밌어요 스토리가 꿀잼!!!
10,진짜 보면 볼수록 시간이 안 아까워지는 영화 내가 영화 보면서 좀 지루하고 졸리고 그러면 시간 보는 습관이 있는데 이건 전혀없음. 눈이 호강하는 영화
10,김다미 너무 귀엽게 생겼어
10,와...이런건 영화발전을위해 칭찬해줘야한다한국에서이런느낌은처음인듯 재밌게봤어요
10,박훈정감독님 영화는 그 분위기 아우라가 너무좋습니다. 내용도 신박하고... 짱임
10,최고!!! 음 후속작들이 벌써부터 기다려집니다
10,알바들이 1점줘서 난 10점. 실제론 9점.
9,그래도 간만에 괜찮은 한국영화가 나왔네요. 집에서 VOD로 봤는데 잼있었습니다. 물론 결말 때문에 와이프랑 말싸움 ㅋㅋㅋ
10,갓다미 너하고 난 레벨이 달라~~~~ 귀여워 ㅋㅋㅋ
7,한국영화도 발전하는걸 보여주는 영화인거같다물론 스토리상 질질 끄는 장면이 많긴 했지만 다음 후속작을 위해 설명도 많았을거 같다는 생각이 드는데..다른 초능력자들의 특징이 부족했던건 사실
9,반전 오지고 재밌는데 안봤으면 말 ㄴㄴ
10,김다미배우분연기참잘하네요
2,아니 초반엔 무슨 스토린지 모르는건 당연한데 중간에서도 조차 잘 이해되지 못하고 끝에도 무슨 이해안되는 대사를 날리고 끝난다이게 무슨 이야긴가 싶다 돈아까워
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 제발 2  언능 나왔으면!
10,서두가 좀 길긴 하지만 아저씨, 용의자,악녀...이후 단연 최고의 액션..짜릿함..
10,존잼 ..; 액션이 많다보니(?) 그 액션들이 고스란히 꿈에나옴  명화 인증 ㅋㅋㅋㅋ
8,큰 기대 없이 보러 갔는데  생각외로  스토리도 있고  재미 있었어요.
10,호오오오ㅗ오오오오우
9,신선한 한국형 마녀 히어로물
10,한국에 이런 영화라니.. 신선하다
9,신인 여배우의 연기력 좋았어요 점점 무쌍 여자연예인들의 활약도 생기니 좋기도 하네여
10,난 잼있게봤는데...
1,OO... 영화조무사...
8,할리우드키드의 또 다른 역작이네
8,생각보다 재미있었던 영화 여주인공에 눈에 띄었고 빨리 2편도 보고 싶어짐ㅋㅋ 배우파워가 쫌만더 쌨다면 몇백만은 더 봤을듯
10,처음으로 댓글써보네요. 기대이상으로 괜찮은영화네요혹시나하고 봤는데.. 재미있어요. 액션도 시원시원하고 뭔가 스트레스 풀리는 느낌!!
9,굉장히 재밌게봤어요.  ㅋㅋ이 영화는 진짜 마케팅의 실패네요.
10,너무 재밌습니다! 이런장르가 있다니.. 빨리 2편 보고싶다ㅠ
10,최근작들 하도 통수를 맞아서 올레티비로 본게 후회된다 극장가서 볼껄
7,시간가는줄모르고 봤네요~
10,ㅜㅜㅜ후속작 나왔으면 좋겠다.. 짜릿짜릿 완전 재미있어요
1,드럽게재미없음망할댓글알바들
1,아 시간 아깝다. 이걸 왜 끝까지 봤을까...
10,이편기대됩니다 시간가는줄모르고봤어용
10,전펴 기대 않헀는데...귀신 영화 인줄 알았는데..정말 재밌다.
10,중2병의 허세라고 쓴 리뷰가 생각났다.. 그 사람의 기준은 뭔가... 화장실 가고 싶은것도 꾹 참고 봤다!!! 오랜만에 제대로 된 영화를 본것 같다!! 2편도 고고!!
10,집에서 동시상영으로봣는데 한국영화 간만에 볼만햇음 봐보세요
2,평점이 왜 이렇게 높아ㅡㅡ오글 거림의 극치에 연기 존나 어색ㅡㅡ개연성도 졸라 떨어지고
10,진짜 최고!!! 완전 재미있어요
1,박평식이 이딴걸 6점이나 줬다는걸 영광으로 생각해라
10,진짜 재밌다 개꿀잼임 ㅋㅋ
10,호불호 엄청 갈리네. 나는 핵꿀잼이었는데 ㅋㅋ
1,심야영화로 봤습니다. 그냥 잘걸 그랬어요
10,연기 구성 소름 다시한번더보고싶음
10,재밋엇눈데 군대영화가 왤케 짧다고느끼지 걍내용이 노부부가키워줌 오디션나감 몰르는사람들이아는척함 어디잡혀감 다연기였음 액션 팡팡팡
10,영화를 2번을봤는데도 더재미있는 영화였다 마녀짱!김다미짱!
7,더 간단한게 할수 있는 말을 굉장히 늘여놓은듯해요..
10,장말잼있게봤습니다남편은보고난후바로또보고싶다할정도로잼있다네요
8,오랜만에  수작느낌 이네요  정말 잘뽑으신것 같아요
10,후반으로 갈수록 몰입도장난아니네요2도 기대됩니다.극장에서 못보고집에서 결제하고 본게 후회될정도네요
10,대박재밋습니다계속보세요
4,진짜 영화 본 사람인데 일단 김다미 연기는 인정함 근데 내용에 반전도 있긴 있는데 뒤로 갈 수록 답답하고 그냥 무작정 잔인하기만 함 그래서 솔직히 노잼
10,걍 조르조르잼 계속보고시픔 우식이 넘 잘생겨숴~~~
10,시바 졸라재미있다아느 영화관에 스크린걸려있는거 찾기가 하늘에별따기여 아직한달도 안되엇는데 재밌대가리없는 인랑 완전 독과 올도배되서 인랑먼저봤다거 눈썩은거 마녀보고 안구정화되네 시바 끝에 약간 과한 대사 빼고는 우리나라 액션을 한단계업그레이드했다 진짜
10,잘봤습니다 ~ 2 편 기대할께요
10,마녀 너무 재밌게봤습니다 2가 빨리 나왔으면 좋겠어요
10,진짜 진짜 진짜 너무 재밌었음 최우식이 처음으로 악역 맡았다고 해서 정말 기대하면서 봤는데! 그것도 좋았고 신인 김다미 연기도 정말 대박이였음 액션씬도 멋있고 중반 이후 반전이 너무 멋있고 좋고 재밌었음 꼭 후편이 나왔으면 하는 영화임
10,넘 신선 잼있다조민수여주 연기굿여자머리긴 킬러도 굿
10,개대박 미쳤네진쨔 나의 인생영화
10,굿!!! 졸잼 2탄 꼭 해주세요
3,처음 소개할때부터 주인공이 기억을 잃었다면서 ㅈㄴ 몰아가더니 갑자기 마지막에 그게 다 계획된일이라면서 반전이라고 하는게 너무 어이없음..그리고 ㅈㄴ 질질끌다가 조민수가 말로 내용 설명하고 ㅋㅋ 하 ...이건 진짜 돈아까웠다
10,집에서 티비로 구매해서 봣는데 진짜 출연진들 모두 연기도 잘하고 대사랑 장면들 하나하나 다 놓치고 싶지않아서 다시 되돌려보게 되는 그런 영화에요 액션영화 본 것 중에 제일 재밌고 스릴 넘치고 마지막에 김다미님이 한 말 뒷 이야기도 계속 보고싶은정도
10,재밌기만 하던데 왜 다들 재미없다고 하지ㅡㅡ
10,난 진짜 재밌었는데 ㅠㅠㅠ 뭔가 속시원
10,신선하고재밌어요~후속편도기대되네요!
2,조잡한 편집 액션과 어설픈 과학 배경 인간뇌가 초능력을?딥블루시에세 인간dna적용해 상어가 인간정도똑똑해졌다면 이해라도함 근데 여기선 어떻게인간뇌가 초능력 까지 쓸정도로 향상됐냐대해서  그냥 대충 뇌시술흑백 사진 몇장으로 대체
10,신선함 재밌음 너무많은생각보다는 편하게보면됨
10,ㅇㅇ 개재밍ㅆ어 진짜 너무 지밋어요 꼭보세여
6,영화는 괜찮았어요 집에서 결제하고 밨는데 김다미님 좋았어요 근데 영어쓰는거는 첨부터 영어만하던가 아예하지를말던가 했다가 안했다가 이게먼지 그리고 박사님은 먼지...책읽어주는 느낌이랄까...
1,그지같아 초우식 그리고 악당 왜이리 허접해 ...ㅠ
10,인랑과 비교가 안돼죠 ㅋㅋㅋ
6,너무 잔인해서 19금으로 돌려야될것같음..
1,댓글 알바 열일중10자
10,검나재미있어요!!!
8,재밌었음!! 생각지도 않게 무서움을 느끼면서.... 다만 몇가지 얘기들이 다 안나와서 아쉬움 담편 기대+ㅁ+
10,다음 시리즈가 기대되는 영화.귀공자,미스터 최(1세대 실험체?) 같은 캐릭터 중심으로 이야기를 풀어줬으면 좋겠다
10,존잼 최우식한테 반함 김다미 영화보기전엔 몰랐는데 보고나서 너무 매력적임
5,액션은 예고편에 나온게 전부입니다.스토리는 괜찮은거 같은데 연기가 너무 어색해서,집중하는게 힘들었어요.. 특히 욕할 때!!
2,어린분들이 보시기에는 좋습니다만 저는 유치하네요..
10,잼난다   김다미 연기잘하네
9,마녀 영화를 본 사람 입니다 개인적으로 그렇게 나쁘지 않다고 생각 드는데
10,굿ㅇㄱ네요ㅋㄷ 짱잉네
10,진짜 너무 재밌어요 마녀2 꼭나오길ㅜㅜ 제발ㅜㅜ
10,됐구요 10점 드리겠습니다
10,와 너무 재밌어요 뻔하지 않고 배우들.연기도 너무 좋앗어요 꼭 보세요!
10,기대없이 봤는데 너무 재밌네요 2편 빨리 나왔으면
6,너무 재밌어요 이런 영화를 만들다니
10,최고네요 내스타일이야 ~~~
8,김다미 연기 대박 인듯 ~
8,약간의 반전이 신선했음 킬링타임용으로 괜찮은 영화
10,잼게봣음ㅡㅡㅋ 후속편 기대
10,내용은 추리 가능했지만 저런 연출과 저런 연기일줄이야... 기대이상 상상초월 2편이 기대됩니다.
10,연기대박..넘잘해 ㅜㅠㅠㅠ두번이나봄
8,ID: 구자윤 - 이겼닭! 오늘 저녁은 치킨이닭!
10,너무 재밌게봤는데 껌씹는여자 연기는 좀 오글거리더라구요 ㅋㅋ그래도 액션도 시원시원하고 김다미 연기가 너무 소름끼쳤어요. 2평 기대합니다
5,중반 이후 연출의 끈을 놓아 버린 느낌. 뭔 대사가 이리 많아?
10,김다미 완전대박본영화 또안보는데 한번더 봐야게따
9,잼나네ㅋ스팩타클함2편나오믄또바야지ㅋ
10,댓글첨단다 갸꿀잼이니 꼭보도록
2,스토리 전개도 엉성하고 재미없습니다.
9,소재가 신선하네요 ㅎㅎ 재밌습니다
2,진짜 돈아깝습니다. 사실 돈보다 시간이 더아까운영화. 연기0점 스토리0점 연출0 점 몰입도0점. 다시는 네이버평점보고 영화안본다
2,진짜 돈아깝습니다. 사실 돈보다 시간이 더아까운영화. 연기0점 스토리0점 연출0 점 몰입도0점. 다시는 네이버평점보고 영화안본다
10,속편 얼른 만들어주세용
10,엥 겁나재밌어요 반전일거라생각하고 봤는데도 재밌고 다음편기대됨.. 음 신인배우들 짱스트
10,한국영화 본것중 거의 탑입니다.아주 재밌게 봤습니다.
1,평점조작 국민청원올려야겠가 ㅅㅂ
6,완전 짬뽕영화. 중간중간 루시와 메이즈러너 그리고 레지던트 이블이 생각나는건 나뿐인가? 그리고 킬빌의 일본 여자애는 카메오 출연?ㅋ
10,인랑보고 기분 잡쳤는데 마녀보고 회복.적극추천!!!
7,국내에서  액션영화는 잘 안보는데  나름  괜찮았어요  여주인공의 감정변화가 너무 좋았던 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ
1,연출극혐 드라마냐...
10,진짜 재밌었다ㅠㅠ 자윤이 어나더클라스~~
1,배우들 연기는 좋았는데 스토리가 엉망..
10,영화보고 평점 달기는처음.생각보다 평점이 낮아서 일부러 들어와서 답니다..재밌습니다..
10,김다미 배우님 진짜 귀엽고 예쁩니다 저랑 결혼..?ㅎ
10,이 영화를 보면 나오는 말."우와"
9,다들 비슷하게 쓰셧는데 저역시도 김다미님이나 신인급(?) 젊은 배우분들의 연기가 인상 깊었고 다음회가 기대되네요
10,영화도 재밌고 연기도 좋았습니다
10,진짜 미쳤다..너무 잼있어ㅠㅠㅠㅠ 얼른 part.2나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ 근데 part 몇까지 나오려나..?
8,두번째보는거지만 여전히 재밋더약
10,재밌게 봤어용 한국에도 이런 영화가 나오다니 앞으로가 더 기대됩니당
10,와한국영화에..이정도..
6,비티비에 떠서 봄. 시나리오는 괜찮은데 연기력....어쩔...미스케스팅. 액션신은 볼만함. 편집장난질 이긴해도.
9,기대를 뛰어넘는 긴장감 넘치는 영화
8,스토리는 살짝 아쉽지만 액션 연출은 뛰어났습니다.
10,진짜 재밌어용! 김다미 연기 정말잘해서 몰입 굳귿
10,정말 숨겨진 베스트 영화 아저씨 이후 최고네요
10,여주 연기 정말 잘하네.. 잘만들어진 영화네요 2탄 나올것 같은데 어서나왔으면..여주인공마스크에선 김고은.김연아 느낌이좀 나네요
8,도입부터 중간까지는 지루하지만 마지막 씬이 그것들을 커버
8,생각보다 재밌었어요~
10,여주 연기가 진짜 대박이다!
4,기대를 너무 많이 해서 그런가 전개가 혼잡스럽고 저는 별로....ㅠㅜ
10,조금 오글거리긴한데 연출좋았고 스토리도 괜찮고 앞으로 기대댐
10,김다민 진짜 예쁘당영화도 짱재밌음
10,최근들어 한국영화중에 쵝오!!!워낙대작에 밀린듯 2탄 꼭나오길 기대합니다
10,오글거린다 재미없다 지루하다 니들이 영화 제작 해봐^^
10,기대 안하고 봤는데 짱재미있었어요!! 배우들 연기도 좋고 우리나라 영화에서 못보던 신선함이랄까.. 시리즈나오면 계속 볼꺼에용 김다미 짱짱!
10,두번 봤다..하나도 아깝지 않았음 2만원이
10,한국에서는 흔치않은 명작  작품! 여주인공이 연기를 너무 잘살림
9,영화보는 내내 쫄깃쫄깃 잼난다
10,쾌락을 느끼고 왔어요... 왜인지 모를 사이다 액션과..영어 발음들에 치이고..소름돋아 진짜..
10,방금 보고왔는데 정말 기대 이상이었음 근데 결말이 좀 찝찝함 주인공도 연기 잘하는듯! 좀 잔인하긴했지만 잘 봤습니다.
10,2편 꼭 나왔으면합니다
10,최고다 인생영화등극 마녀다시보기중
10,굿~~~완전 대박영화
1,여기별점 다 알바죠? 누가 이걸 5점주나.... 한국식 초능력 액션 영화 입니다. 재미없어요.
8,재미 있어요~~~~재미 있어요
10,신세계 감독의 재기성공!영화 참신했다.속편기대!
10,계속된 긴장감  좋았어요
10,다음 시리즈가 너무 기대됩니다.친구들이랑 재미있게 봤어요
10,진짜 진짜 잼있게봄 강추함
10,김다미님 연기 소름돋았음..!! 특히 액션미 대박
9,액션씬 재미있게 봤습니다.
1,전형적인 3류영화 그 이상도 그 이하도 아님
10,재밌다는 말듣고 봤는데 후회없어요ㅋㅋㅋ
10,한국 영화의 다양성을 보여줬습니다.재밌고 의미있게 봤습니다.김다미 발굴
10,한국영화 중에는 너무 좋은 영화
10,완전 재밌어요.. 반전..
10,여름에 어울리는 소름돋는 영화! 연기와 반전 액션이 훌륭합니다. 악녀에서 실망한 여성 액션이, 마녀에서 감탄합니다!!
8,한국 영화 기술 수준 많이발전했네...
10,한국영화가 여기까지 왔다. 그나저나 조민수가 연기 제일 못하네.
3,딱 하나. 한국 히어로물 탄생 가능성 이거빼고는 최악. 유치함이야 취향이니 그렇다치고 연기? 오그라들고 대본? 중학생이 쓴거같음. 대사치는거 하나하나가 나는 이 평점을 이해할수가 없네
10,오지고 지리고 레리꼬 갓ㅡ녀
10,여주 대박!!추천 100가족들과 봐도 좋은 야한거 1도없는 영화♡
10,정말 반전 기대안하고 봤는데 후회 햇어요너무 재미있어요
10,이게왜 6위밖에 안돼ㅠ
10,이번에 봤는데 ㅈㄴ 재밌음
10,진짜시간가는줄모르고봄
10,첨엔 그저 그랬는데 뒷부분은 재미있어요~
9,크 시원시원하고 반전도 있고 꿀잼
10,반전 신인 김다미 연기 좋았어요
10,올해 최고의 영화!!!!  미션임파서블 보다 평점 낮은게 도무지 이해가 안간다
4,어벤져스가 와도 안 되겠는데jQuery22405945070761896398_1532771888262
10,ㄹㅇ예상 가다가 예상이 안가는 스토리였음 그냥 보세요
10,후회안합니다 김다미의 매력에 빠져보세요
10,몰입감 쩔고 진짜 너무 재밌음
10,김다미 연기 잘하네요 강추요
10,진심 이 영화 말 따위 필요없다
10,배우들이 연기를 너무 잘해요 !
10,평점알바속지말라는데나는오히려니들이 평점낮추는알바하는것같은데 재미있는이유가 유치하네 중2병이네 저는본사람으로써솔직히 초반에 지루했지만 영화를다보니깐 초반부터다끝까지봐야 재미있는영화고액션도화려하고 한국에서 이런영화시도하는것자체가한국영화발전에도움이된다고본다
10,초반엔  뭐지 싶었는데.. 역쉬 영화는 끝까지 봐야 묘미!!!
10,진짜 대박 너무 재밌었음 ㅋㅋ 신인 인데도 연기를 너무 잘했고 스토리가 너무 소름 돋았다 . 그리고 최우식이 평소에 욕을 잘 안한다는 것과 연기를 보는 내내 너무 안어울리는 역할이라고 생각했었는데 그래도 스토리는 너무 맘에든다
6,댓글알바가 분명하다  아니.. 배우들이 다 어려서 그런지 오글거림 그저 ㅋㅋㅋ...
10,마녀2 가즈아~!!!
10,진짜정말재밌게봤어요연기넘잘해요♡.♡2편꼭나왔으면합니다
1,전형적인 초딩용 먼치킨 망상시나리오
10,아니 무슨 평론가들이 이렇게 많냐 그냥 킬링타임용으로 적당하구만 재밌게 봤다
9,액션신 굿굿 해맑게 살벌하다
10,액션도좋고연기조좋앗다
10,진짜 넘 재미 있엉~ 넘 멋있덩~ 다미 연기 쩔~
10,개꿀잼 최고 주인공 넘 멋있어요
9,오 완전 내스타일 ! 액션 통쾌
8,프로로그가 너무 길다.어린시절 연출도 안 좋고, 열차 시비 씬도 너무 작위적이고 그러나 계속 궁금하게, 긴장감을주며 끌고 나가는 시나리오와 연출이 좋았고참아왔던 액션이 폭발할 때는 화장실에서의그거와 같이 시원하게 터진다.
10,언젠가는 김다미가 어벤져스팀에 들어가서 마블영화에 나올꺼라 믿는다
10,간만에 너무 재미있게 봤네요... 시간가는줄 모른듯
1,VOD로 봐서 그나마 다행이지..
6,조민수 연기가 아쉽주인공은 대박
1,1.유치한 시나리오(초6수준) 2. 차마 눈뜨고 볼 수 없는 유치한 연기의 조연들(사탕,껌좀 그만먹어)3.소재의 흔함(생체실험병기 복수)4.잔인한데 스릴은 없음 그나마 재미요소라면 먼치킨인데 이렇게 3부작끌면 노잼, 먼치킨 아니면 그냥 노잼
10,상상 이상 스토리와 무술연기  좋왔네요
10,다음편이 기대되고 다시보고 싶은 영화!!
10,근래 최고의 한국영화ㅜㅜ우리나라에서 이런스토리가 나오다니
10,정말 볼만햇다는 주인공짱
10,1점준 사람들 댓글은 아예 보지마세요^^ 4~5점이면 모를까 1점준거보면 딱봐도 영화잘되는게 아니꼬아서 그럼 대사가 오글거린다,재미없었다 이정도로 1점줘서 평점 깎아내릴려고 하는것같은데 어차피 지들도 영화평론가도 아니니까 신경ㄴㄴ 난재밌게 봤던 영화.
10,후속편이 기다려지네요 보통 이런 스토리는 망작들이 많이 나오는데 신선하고 재미까지 있었습니다
1,반절보고 어이없어 중간에 나옴  평점믿을게 못되는듯
10,올해 최고의 영화입니당
10,진짜 최고였습니다. 김다미 님 팬 됐어요.
10,김다미라는 배우의 매력을 알게 해준 영화
10,근래 본 영화중 최고 !!
8,액션씬이 많아서 흥미롭고 재밌었습니다~~^^다음편 기대되네용!!!
1,이거  외국영화랑 내용 똑같은 시나리오, 이렇게 배껴도 되나요jQuery224006225473276472182_1532757572116
8,전체적인 스토리는 좋았다. 한국영화에서 볼 수 없었던 영화. 다만 아쉬운점은 조금 부자연스러운 대사들과 연출.
10,와 진짜 너무 재미있었다!!
10,이거 한국영화가 아니여 진짜 잘 만들었네
10,김다미의 연기력에 한번놀랐고 엄청난반전과 액션신에 두번놀랐다! 마녀2도 기대됩니다
9,후속작이 기다려집니다. ㅋㅋ
10,신랑하고 가서 두번본 영화! 김다미의 액션에 깜짝놀랐고여 액션에 푹빠져서 몰입해보았는데 영화 아이디어가 참신하고  재미지네요.. 완전 날라다니더라고여.. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어용..ㅎㅎ
10,머리 좋은 사람은 더욱 재밌게 볼 수 있는 영화
2,별  주고 싶지 않다ㆍ  중2  수학시간에  샘 몰래 끄적거려 놓은  낙서장 같다ㆍ   후회중
9,솔직히 기대 이상이였음 초반에 이게 무슨 내용인가 이해가 안되는 부분이 좀 있었고 너무 쓸데없이 피가 많이 나온다 하지만 여주의 연기와 전체적인 스토리, 반전은 좋았다 알바라 생각한다면 어쩔수없지만 극장에서도 볼법한 영화라고 생각한다
10,신인배우치고 연기 너무 잘해서 감탄하면서 봤네요~ 후속작 기대됩니다
10,개꿀띠????????????
10,액션씬이 지루하지 않고재미있었습니다
10,최우식 연기력에 감탄했다...
8,좀 잔인했지만 신선한 액션신 좋았어요
1,; 중간에 어이없어서 뛰쳐나갈뻔
1,수로로시소뫼롯ㅁ우랏ㅁ임ㅇㄹ소
10,영화 점퍼 이후로 초능력 액션물에 이렇게 꿀잼이었던 적은 처음임  것도 한국에서!!너무 재밌는데!! 다음편 기대합니다
10,신선한 소재로 반전있는 영화
6,겁나 지루하다 예상한 반전. .마지막 지둘끼리  서로 죽이며 싸우는 이유는 노 이해~~~
10,너무나도 오랜만에 재미있게본 여자가 주인공인 영화
10,처음으로 글남긴다... 액션 반전 모든면에서 최고였다...마녀2 빨리 나오면 좋겠다...
2,반전이있다고 하지만 뻔한결말과 주인공에게만 너무 몰아주는 액션
10,간만에 끌리는 배우가 나타난듯. 2편 기대...
10,오랜만에 레전드를 본 기분 ㅋㅋㅋ 행복하다
5,조금 부족한 부분이 있다는 느낌
10,완전 잘봤습니다.  좋은데 말이에 몰려있다는 평론가말에  허무할듯 해서 볼까말까 했는데, 구성, 연기 등등 10점 만점에 100점 드리고 싶어요. 시리즈 제작해서 다음편 기대하고 싶어요.김다미 기대되는 배우네요.  좋은얼굴은 가진배우입니다.
10,재미없다는 ㅅㄲ들은 무슨 영화를 봐야 재미있는거냐 다미 진짜 소름끼친다 꼭 보세요
9,배우들의 연기력만으로도 지루하지 않은 초반,  참신하진 않아도 잘 짜여진 개연성, 장르의 쾌감을 제법 세련되게 뽑아낸 후반부 연출. 장르물로써 즐기기엔 개인적으로 부산행 신파보다 훨 좋았다.
10,와 대박~이네요!!요즘  영화에 흥미를 잃엇엇는데  마녀보구 넘 잼나서 감사햇어요.  지루한 삶에 단비같은  영화.김다미 최고네요♡
10,이정도면 잘만들었다. 이런 영화가 더 잘돼야 한국 영화에도발전이 있을텐데.
10,다음편이 기대됩니다. 자윤의 결말이 왠지 슬플것같은 느낌적인느낌...
1,노잼 ㄹㅇ...;;;평점보고 낚여서 봄보면서 짜증난다 잼없어
10,기전전결 느낌의 영화다. 재밌다.
1,연기가 보기 거북함. 특히 공장재회신부터.
1,걍 생각 없는 애들이 보기좋은 생각 없는 영화설명충 주작충 반전충 중2병 다 섞인 영화
10,두번봤다. 너무 재밌다. 액션씬 시원하고 김다미 최우식 둘다 굿캐스팅!
10,여자가 완전 주체라 좋았고그동안 봐온 악녀나 미옥같은 영화가 아니라 좋았다여주가 개쎄 완전쎄 ㅋㅋㅋ후반 액션씬 쾌감 개쩔었음 ㅋㅋ두시간 후다닥  돈 1도 안아까움2편나옴 꼭 보러감소장도 할꺼임 ㅋㅋㅋ
10,김다미 배우 최고였다.
10,재밌다재밌네재밌어재미있다
10,ㅈㅅ 반전의 반전의 반전의 반전임 ㄷㄷ
8,영화를 보지도 않고 1점을 주는 사람들이 이해가 안됨. 되게 기대 이상으로 재밌었던 영화였고 주인공이랑 친구가 연기를 대애박 잘했다ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜생각보다 너무재밌어서 놀람..
10,김다미 대박... 근데 이게 15세는 좀 아니지 않나.
1,배우들 연기가 손발을 오글오글하게 하고 너무 느린전개로 지루하고 중2병 캐릭터들 과 영대사가 흐름을 방해함 정말 별로 1점 줍니다
10,반전연기 최고 이번년 최고로 재밋엇던영화
1,10점 주신 분들이 많아서 1점 드립니다. 스토리가 너무 식상합니다. 이미 영화나 애니로 이런 스토리 많이 봤던 터라서 점수를 짜게 드렸습니다.
4,알바 많네요^^;; 이정도까지 극찬할 영화 절.대.아님 연기도 과장되서 어색하게 느껴지는 부분많고 개연성도 그닥.... 그냥 김다미라는 배우를 알게돼서 좋았던 정도고 영화는 그냥 나중에 티비 영화채널에서 보면 충분함.
1,노잼 진짜 노잼 영화관에서 보다가 작년여행간거 추억함
6,싸우는씬은 멋있었지만 전체적으로는 그냥쏘쏘잼있지도 재미없지도않은..
10,난 이거 개재밌어서 영화관에서 2번봄....
5,스토리도 괜찮았고 전개도 몰입되면서 재밌었어요 최우식 악역적인 연기면에서는 좋았는데 영어대사할때마다 부자연스럽고 조민수 연기가 좀 ...중년층연기같지도않고 국어책읽듯이 한번씩 몰입도가 깨짐 김다미 마녀미소 지을때 소름 ㅋㅋ 나름재밌게 봄
10,재밌게 잘 봤어요~ 한국에 없던 영화!
10,생각외로 엄청 재미나게 봤어요!!여주분이랑 여주친구분이랑 처음보는데 연기 진짜 잘하심 재미없으면 잠오는데 시간가는줄 모르게 봤습니다~다음편도 기다릴께요^^
10,마녀2언제나오나요!!!!겁나재밋음 !
10,진짜 재밌는 영화 였다 후속작 기대된다!!! 다들 연기가 굿굿
1,안본 사람으로서 댓글 알바느낌 5g9 yo
10,김다미 배우가 너무 강렬하고 인상적인 영화. 특히 기억이 돌아온 건지, 연기를 한건지 '마녀'로 돌아올때 그 첫 모습은 반전이였다
10,겁나 재밌있긴 한데 호불호가 갈리긴 할듯하네요.초반에 말하듯이 하는  부분 전  괜찮게 봤는데 싫어하시는분도 계시고.하지만  정말 배우들 하나하나 너무 재밌게 연기하신거같아요~!!!
10,친구따라 억지로 봤다가 영화 다보고나서는 제가 더 좋아했네요 ㅋㅋ
9,재밌어요! 다만 2시간안에 모든 스토리가 끝날거라 기대하면 조금 지루할수도있어요.시리즈물 이니깐 언제 싸우지 하면서 안보셔도 될듯합니다.여주랑 여주친구 연기줘언나잘해요
2,조민수 연기 진짜 심각하다... 하
10,영화 4번봄 그래도 재밌다. 이영화는 400만 가야한다.
10,짱 재밌어요!!! 연기 최고!!!
10,저는 정말 재미있게 봤습니다 중간중간 개그요소긴장감 강약조절  여주인공 연기력 장난 없네요개인적으로 좀 더 예산투자해서 스케일 조금만 더 키웠으면 떠ㅓ더더ㅓ 좋았을거 같은데 아쉽습니다  2  편나오면 무조건 볼겁니다
10,개재밋네 2언제나오나
8,김다미 배우분 연기 완죤 잘하심
4,영화 매건 이랑 좀 비슷해욤
1,댓글 알바들임 ? 초중반까지 전원일기인줄 ... 내용전개도 뒤죽박죽에 대사도 지저분하고 여친이랑 보다가 중간에 나올뻔 .... 심했다 8점대 평점은 이건 취향을 떠나 조작 아님 ?
10,평점 8.9가 적당하네요
10,올해 가장 인상 깊게 본 영화
10,와 진짜 재밌네요. 시리즈 느낌 나는데 챙겨봐야겠네요. 김다미 배우 연기 굿굿
10,빨리 마녀 2 나왔으면 ㅠㅠ 너무 재밌어요 ~최우식 너무 귀요미
9,영화보고 며칠뒤 또 보고싶어지네요 2도 기대하겠습니다
8,오랜만에 2편이 기대된다~ 여름에 맞는 깔끔한 액션~굿
6,액션도 좋았고 중반까지는 긴장감도 있었는데 뒤로갈수록 연기들도 못하는데 말이 왜케 많냐. 박희순만 연기 좋았다. 김다미,최우식은 아쉬운 연기가 군데군데 보였고. 조민수는 개그캐릭터인가?
10,오랜만에 꿀잼 한국영화였다
10,저번에 봤는데 재밌게봄
10,다들연기력오지고 근데 최우식 왜캐 섹시하지
10,최고다 타격감 및 반전 스릴러 우리나라에서 이런영화가...
10,근래 본 영화중  최고!  빨리 다음편 ㅠㅠㅠ
10,액션이 정말 스타일리쉬하다. 그동안의 한국형 액션이라면 맨몸격투씬인데 여기에 초인들의 간결하면서 무지막지한 괴력을 잘 표현했다. 반전도 있고 무엇보다 주연 김다미의 연기에 찬사를 보낸다. 시리즈니까 2편 꼭 나오기를. 이건 안나올 수 없다.
10,재밌어요 한국도이런영화를만들다니  신선했어요
9,한명한명 연기력 미쳤습니다 처음부터 몰입도 최고에 전혀 지루하지 않아요. 오랜만에 재밌게 본 한국 영화였습니다
2,진짜 정말 한국판 레지던트이블 완전 허무 맹랑....
10,빠른시일내에  마녀2  볼수있게해주세요 감독님~~~
10,2펀이 기대되는 1인. 구웃
10,마녀설마영화끝났어요아니면게속상영중이에요 궁금해요댓글좀해주세요 부탁이에요
10,액션신 신선하고 스토리도 재미남
9,와...대박. 완전한 새로운 캐릭터
9,2탄이 기대가 됩니다재미나게 봤어요~~~
5,영화 보다가 뛰쳐나올 뻔했습니다. 배우들의 연기는 좋았으나 구구절절 설명하는 게  너무 많고 영어 대사는 도대체 왜 넣은 건지 싶고...오로지 배우들의 연기로 5점 했어요.
10,완전 재밌게봄 내용 신선 배우신선
9,나름 볼만함 기대안하면
10,2편 빨리보고잡다옹 화이링ㅎ
10,제발 흥해서 후속편 차질없이 나오길 기대합니다 최근에 본 영화 중 가장 재미 있었네요
10,방금 신랑이랑 봤는데 진짜 ㅋㅋㅋ 대박이네요 아무기대없이 봤는데 연기 너무 잘해요 스트레스 팍 풀려요 ㅋㅋ
1,탐정리턴즈와 마녀,ㅋ.ㅋ 티비로 보기도. ..참...
10,와.... 대박 너무 잔인한거 빼고 꿀잼 ㅠㅠ 김다미 매력어떻ㅎㅐ
10,신선한 액션이었습니다
6,이 영화, 솔직히 기대 이상이네요.
10,신선하고 좋구만 왜들 비틀리셨남
10,CGV 극장에 더위 피하러 에어컨 찾아서 안보겠다는 남편 끌고가서 봤는데 헐~너무 재밌었다. 진짜 기대 1도 없이 다른건 다 봐서 어쩔수 없이 본건데..인@ 보고 돈버리고 마녀 보고 김다미 누구? 외치고 왔다. 너무 재미있다. 2탄 개봉하면 진짜 본다
10,스릴있고 재밌었음 2편기대됨
8,주인공 연기가 대단.. 조민수씨 연기가 혼자 좀 둥둥 떴음
1,개노잼 영화 알바에게 속지 마시길
10,2편 기대중!! 빨리나오길기대 이상으로 잼있게봄
6,캐릭터  좋은데!!!   주인공여자존나 쌤!!
10,대박~ 최고! 너무 재밌어요!
9,연기가 너무 좋다  액션도 본듯 한것도 있지만 깔끔해서 좋음
2,헐 나만 오글거리는 줄....ㅜㅜ웬만해서 영화 다 재밌다 하는데 대사가 너무 오글거림...반전도 좀 예상할 수 있는 전개...?그래도 배우들 연기 잘해서 별점2점..
10,김다미도 대단하지만 긴머리 칼들고 다니는 여자애가 걸그룹인줄 몰랐다 작품성으로 놀라고 이 영화가 15세인것에 또 놀랐다 ...
10,ㅋㅋㅋㅋ이정도면 재밋지!
10,너무 재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어서 이것만 9번 봤다 ㅋㅋ 물론 허술하고 아쉬운 부분도 있었지만 액션씬과 반전, 여주 연기력 이 3가지만으로도 10점 충분하다고 본다. 개인적으로 올해 최고의 영화라고 생각함!
10,김다미씨의 연기가 정말로 놀라웠어요! 좋은 작품 감사합니다 !
10,대박..충격반전이다..액션도 스토리도 연기력도 뭐하나 빠지는게 없네요!!2편 기대합니다.꼭!!!
1,솔직히 이게 왜 인기있는지 아직도 이해 안간다 그냥 초중고생정도가 보면 괜찮다고 느껴질수 있을 만한 영화인듯
2,예매해놓고 시간늦어서못봣어요ㅜ
10,곡성 이후로 근래 본 한국영화 중에 최고
6,특별히 재미없거나 하진 않았는데 악당편들 연기가 너무 하네요..ㅋ 젊은애들이
10,김다미에 빠져서 일상생활불가다
10,아....최고다...다른말 필요없다....1초도 눈을때지 못했다...
10,캬 간만에 멋진영화 보네요
6,처음에는 먼가 겁나게 분위기잡다가..욕설만있는 대화가 계속이어져나가면서 좀 지루한듯한느낌?그래도 다음편 궁금하네요.
10,이 영화에서 문학과 철학의 작품성을 찾으시려면 절대보지 마세요. 간간히 웃기고 반전에 액션감을 확실히 보고싶다면 반드시 보세요. 확실히 미션임jQuery22402841427253673692_1532699817806?보단 나아요. 2편이 더 기대되는건 저 뿐이 아닐듯..
10,우식이오빠 살려주새우ㅜㅜ진짜 모든배우의 개성이 너무 좋고 진짜 제가 딱 원하는 스타일에 영화예요유ㅠ
10,진짜 겁나 재밌음.. 솔직히 초반에 연기가 쪼끔 거시기 했는데 스토리랑 액션이 돌았음.. 알바 아니고 진짜 다들 봤으면 좋겠음 액션영화 좋아하는 분들께 강추임;;;
4,어색 어색 또 어색. 그리고 어색. 너무 여러가지를 합쳐놓은 어색.
10,재밌던데 왜 별점테러하러 모여들었나
10,꿀잼이에요.꼭 보세요
10,김다미 배우님께 반한 것 같다.
10,완전 꿀잼ㅎㅎ 연기도 대박이고ㅠㅠ 김다미님 팬됐어요~
10,마녀2 빨리 만들어 주세요~ 바로 보러갑니다!!
5,확실히 액션말고는 줄거리내용이 많이 부족하다고 느꼄
10,진짜재밋는데 최근본중에꿀잼줄거리모르고보면진짜대박재밋음
10,솔직히 집에서 올레티비에서 결제하고 봣습니다 영화 대박입니다 40평생 첨으로 댓글 달아봅니다 김다미 연기 죽여줍디나~~!!한국 영화의 또 다른 발전을 본것 같아요 조민수씨는 너무 연기를 오래 쉰것 같습니다 홧팅하시길 바랍니다
10,아니ㅋㅋㅋ사람들 뭔 자꾸 알바드립치고 그람 재밌었던 사람들은 재밌는거고 그런거지 자기네 입장으로 재미없다고 10점준사람보고 알바 알바 알바 이러는지 모르겠네
10,김다미 배우에게 푹 빠졌습니다 영화너무 대박이네요
10,신선한 액션 자윤이 캐릭 조아 2편 빨리나왔으면
10,시리즈물..엄청 기대해본다.완전 몰입 최고2번을 봤는데도 더 보고싶다.
10,김다미한데 빠져버림...대박
5,초중반까진 괜찮았는데 주인공 각성하고나서부터 손발 오글거리고 공감도 안 가고 각본 짠 사람 혹시 일본 만화 많이 봤는지 레벨이 달라 이런 식의 일본 만화에나 나올 법한 번역투가 너무 많았다. 그걸 입 밖으로 내면서 소화 잘한 배우들이 대단할뿐임
10,졸잼  벌써부터 2가 기대가됩니다ㅋㅈㅋㅋ
10,재밋는데생각보다 액션 남달랐음
10,액션신  화려하고 재밌음 추천함
1,정말 믿어지지않는평점 도대체 알바를 얼마나 푸는거냐 비록10000원내고 인터넷티 비로봤지만 내이런영화 : 평점과 실제영화의 차이가 심한것운 인생에서 정말 처음이다
10,헐 대박 재밌네 미쳤다미쳤어
8,조금아쉬웠던영화임 헌데2편이 기대됨
10,완전 꿀잼~~연기력 소름돋는다!! 완전 몰입해서 시간이 금방가여!!
9,반전이 묘미.순진한 얼굴에 속디말라우
10,잘 봤습니다. 액션도 연기도 모두 짱!
10,박훈정 영화가 맞네요. 보니까 19금 갈 걸 엄청 참았네요.
1,이영화는 대체 뭔생각으로만들었나 알바풀어 평점조작이나하고 앞으로 한국영화 절대안봄
10,마녀2 예매하러 가야지~
10,징그러워서 후유증 생기지만 스릴있고 재밌어요
10,집에서 만원주고 재밌게봤어요 두번봤어요 2편기대되요
10,마지막은진짜~~~와우 김다미짱
6,부족한 개연성과 연출이 너무 형편없다보니 등장인물들을 설명충 스피드왜건으로 만들거나 과도하게 중2병 환자로만들어놓음...그것만 아니라면 한국영화중 수작이라 할수있었을텐데
10,정말 재밌었어요!! 꼭 다시보고싶은영화
10,김다미 연기 너무 좋았어요!
10,저는 재미있었습니다 또 보고싶은 영화~다들 연기력이 좋았습니다
10,신선하고 재미있다 흥미롭고 궁금하다
10,소름 끼치는 연기력 최소 1000만 영화
2,전형적인 한국식 노잼영화 리얼 돈낭비 시간낭비함 중학생 때나 좋아했지 그래도 만든 사람 성의는 봐서 2점드림
7,급전개 느낌이 있었지만 여주인 다미가 연기를 너무 잘해서 몰입하고 볼 수 있었음 ~
1,진심 돈아까움....개오글거려
2,이영화 진짜 꿀잼임나만 당할수없다   ㅋ
10,김다미 배우님 연기 정말 좋았고, 후반부에 정말 재밌네요 다만 15세 치고는 많이 잔인한 편.하지만 잔인한 거 좋아해서 괜찮았음
10,진짜 이렇게 재밌는 영화 처음보고 본 영화중에 재밌고 새로웠어요 마녀라는 영화 진짜 세상 사람들이 다 봤으면 좋겠어요
8,연기 잘하더라 웃을때 진짜 소름♡
10,좋아요 ^^ 정말 재미지다. 화끈한 액션을 원하세요? 그럼 보세요
10,김다미배우 완전 팬됐습니다 마녀2 가자
10,솔직히 잘못 고른 영화였고 보고 싶은 영화 스타일도 아니었는데 엄청 집중해서 봤어요 ㅋㅋㅋ같이 본 사람이랑 이런 장르를 볼 만한 관계?는 아니었는데 ㅋㅋㅋㅋ어쩌다 보니 뭐.. 잘 봤으니 다행입니다. 주인공 연기 좋습니다.
10,저는 재미있게 봤어요 여주 정말 멋있네요
10,저아니에요 저아니에요 진짜 아니라니깐요
10,올해 본 영화중 최고!  한국영화특유의 필이 묻어있는 현실적 SF 액션. 여주인공의 묘한 매력과 탄탄한 연기파들 그리고 만화적 캐릭터들이 적당히 섞여 조화를 이룬다.다소 어색한 장면도 있지만 모두 보상할 만하다 . 속편이 반드시 나와야할 영화!
10,아주 재밌더구만~ 여주 이쁘더구만~
10,솔직히 몇몇 오글거리는  대사 , 액션신 제외하고는 괜찮았음..영화 본 후로 김다미 팬카페 가입함..너무귀엽..ㅠ
10,2번이나 봤어요 너무 재밌었고 다음편이 기대되는 영화에요!!!!
10,왠일~~ 이런영화를 우리나라에서 만들었다니... 오랫만에 뒤도안구린 영화!!!
10,마녀2 부터는 더 재미있을기대합니다..
10,다미언니 넘  좋아요!! 마녀 2 ㄱㄱ
10,재미있었네요 더운 여름 시원합니다
2,진짜 벼루 별루 별루 너무 별루
10,내가 이상한건가 진짜재밌었는데
8,솔직히 내용은 별로였는데 액션씬 보는게 재밌었어요.너무 자윤이만 독보적으로 쎈캐로 나와서 긴장감은 없었지만 김다미씨 신인인데 진짜 연기 잘하시더라구요ㄷㄷ
6,이거 그냥 그렇던데;; 처음에 좀 집중하기 힘들었음
10,너무너무 재밌었음!! 김다미 연기 짱!
10,다들 연기 너무 잘해용 꿀잼이에용!
10,오랜만에 재밌는 스릴러 나왔네요 ㅎ
10,진짜 재밌었던 영화였다 다시 봐도 후회안할 영화
9,다음시리즈가 기다려 집니다~~
8,집중해서 보게되더라구요~좀 잔안한면이 있어서 ㅎㅎㅎ
8,그냥 저냥 재밌게 봄. 연기도 좋았고
10,재밌고 몰입도잘되었음ㅋㅋ 수준들이 얼마나 높길래 별점테러하냐 ㅉ
5,유치해요 정말.. 잔인성만 빼면 관람연령이 초등학생 딱 그정도
10,발랄하면서 뇌가 뻥뚫리는 마성의 영화.~~영화 스토리 모르고 보는거 극추천. 김다미 연기력 소름,;;;♡
10,낟오 평점 처음써본다....최고엿따...
10,진짜 너무 기대가 되던 제목과 예상스토리...그리고 기대이상의 스토리. 영상. 액션....난 이영화의 평점을 이해할수가 없다....
10,재밌다 .. 나중에 또 사서 봐야지
6,훌륭한 신인이지만 신인의 한계도 같이 본듯
8,볼만했는데?나름반전도?
10,재밌었어요!!2편 기대합니다ㅜ 9ㅠ
8,우리나라 영화 수준이 많이 올라왔다는게 느껴지는 영화였다. 스토리 연출 연기 삼박자가 잘 맞아 떨어진듯 특히 후반부에 김다미의 표정연기가 압도적이였다
10,김다미에 매력에 푹~♡빨리 2탄이 나왔으면...
7,한국 영화의 새로운 첫 도약에 숨어있는 시간이 너무 길지 않았나..
8,동생이랑보면서 나는김다미 이번에 상받겠네동생은 김다미 이쁘다 이게끝 아쉬운건 제목 마녀말고 누가내머리에총쐇어 라거 바꿨으면하는 바램정도
10,긴말안한다 주말에 또보러간다.
10,마녀2 팔리나왔으면 좋겠네요
10,와우 진짜 스토리는 물론이고 배우의 연기가 기존 인기배우들로 흥행시키는 영화와는 차이가 엄청납니다. 연출력또한 정말 명작입니다.
7,굳 연기, 약간 늘어지는 연출, 하지만 색다른 장르와 스토리에 박수를 보냅니다.
10,넘 잼있어요 신랑 따라 아무생각없이'갔는데 매트릭스 액션보는줄
2,스토리 그러저럭, 10분정도의 액션만 볼만 함,  연출 꽝... 반전부분에서 난 다 알고 있었어 하는데 .. 지금 장난 치나? 하는 생각이 듬.. 개연성 제로
10,최우식님 존잘 존멋ㅠㅠㅠ 액션신 짱이였고 김다미님도 액션신 너무 멋졌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었어요 2편 기대돼요근데 왜 다들 뭐라고 하는지 모르겠네용...ㅠㅠ
4,박희순의 대사중 말 존나게 많네 OO이 내 심사평 이다
1,제 개인적으로는 여주인공 연기는 좋았습니다. 네. 여주인공 연기만 좋았습니다.
10,이거이거 진짜 대박영화임. 소름돋네 와...
10,특이한 소재와  눈을 떼지 못하는 액션신 모두 멋진 영화 였습니다.
10,유후예헤유후예헤유후
10,재밓게 잘봤죠!!!!
9,굿 잼, 액션 굿, 스토리 굿, 연기 굿 ㅋㅋ
10,액션도 멋지고 배우들도 진짜 잘뽑으신 듯 기대안하고 갔는데 너무 재밌어서 시즌 2제발 나왔으면 좋겠음.
10,여주의 연기가 놀리웠다
10,2018 상반기 개봉영화중에 최고였음
10,진짜 액션 시원시원하고 주인공이랑 주인공친구 처음보는 배우들인데 연기 잘해서 놀람. 뻔한 요즘 영화들이랑 다르게 반전도 있고.. 2나오면 다시1보고 이어서 봐야징
2,이런 OO 에레이 키~~~약 퉤잇~~~
10,재밌다고 해서 완전 끝물에 봤는데, 대애애애애박! 속편 기다리겠습니다 충성충성충성! 왜 300만 밖에 안됨 더봐라 더
10,진짜 유치한듯 꿀잼 몰입감 최고
10,올레티비로 보긴햇지만 재밋다 오랜만에 신선하게봣음 액션좋아하는사람으로써 액션도 좋앗고 cg도 자연스러워서 파트2가 너뮤 기대되는 영화
10,이 정도면 훌륭함. 그래도 불안한 기대를 가졌었는데, 영화 속 대사처럼 이 정도면 기대 이상이네. ㅎㅎ
10,진짜 재밋게 잘봤습니다
10,한번 더 가서 보고싶네요.연기대박
10,기대이상 액션좋아하는데 대박입니다
10,말이 필요없다. 2편이 기대됩니다
10,한국영화 아닌즐 대박 강추 이게 왜 1000만이 안넘지? 부산행보다 훨 재밌는데
10,보길 잘 했어요 재밌게 봤어요
10,앞부분은 드라마스럽고 뒷부분응 통쾌항 액션. 우리나라에 이런 영화가 나와준 것도 대단하다
10,인생영화최고최고최고
10,존나 재밌다. 제대하면 2편 나와있겟지?
1,초반 질질 끌다가 조민수 아줌마가 왠줄알아? 왠줄알아? 하면서 이빨로 구구절절 다 설명..!
10,재미있게 잘봤습니다~
1,무슨 ㅅㅂ 드래곤볼 인줄알았다 노잼이다
10,새로운 시도부터 긴장감
9,예상치 못한 반전.. 근데 주인공 너무쎄다..
6,김다미 진짜 연기잘해..
10,아 2편빨리찍읍시다!
10,소름돋는다 ㄹㅇ...
2,알바들 수두룩하네.. 내용전개 어색하고 막 끼워 맞추듯 만든 영화.. 돈아까워...
10,이영화 재밌는데 왜 1만명밖에 안봣지ㅜㅜ
10,한국에서 보일수없는 장르라 생각했는데 와...정말 대박이에요 !!
10,연기 누가 더 못하나 대결
8,몰입감 최고. 소름돋는 연기.
8,개인적으론 스토리는 그냥그랬는데여주인공으로 계속집중하게됨먼가아쉽거나그런건없는데볼만한영화임
10,재밌었어요!!김다미 짱이에요ㅜㅜ팬됐음 ㅠㅠ
9,재밌게잘봤습니다하하
10,초반 지겹다는 사람이 있는데 그게 있어서 후반이 더 재미있는거같아요
4,상황설정도 별로고 오버연기들..  심지어 조민수 연기까지 거북했음.   그 연기를 꼭 억지웃음을 지으며 조롱하듯 해야했나?   기대이하..
10,박훈정 여캐 공부 많이 했구나 ㅋㅋ진작 좀 하지
9,2탄 기대해봅니다~~^
2,킬빌 하위호환. 5점이 딱이지만 댓글 알바들이 점수 올려놓은거 감안해서 2점드림
10,진짜 이거 본지 좀 지났는데도 아직까지 여운있음 ㅠㅠ 얼른 2편 나왔우먄 좋겠어요
10,최고다 빨리2나왔으면
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,남자들이 왜 폭력적인 영화를좋아했는지 알겠다스트레스가 확풀리네 ㅎㅎ
10,스토리 좋고 2편 기대합니다.
10,제발 보세요!마블영화와 견주어 OOO 않아 놀란 영화 였습니다.
7,명희 너무 좋음 김다미 너무 이쁘게나왔음
10,진짜 오랜만에 한국영화 명작 나옴
4,이제 그만 좀 하고 말을 해 이것들아,,라는 짜증이 극에 달하는 순간, 말로 요약설명해 준 뒤, 사실 이건 반전이니 10분간 액션을 즐기고 집에 가라는 영화. 맥락없는 중2병 악당들 속 배우 김다미 발굴이 성과. 그냥 루시 킬빌 T2를 다시 보시길.
9,2편이 기대되는 영화입니다. 중간에 약간 스루할듯 했지만 전반적으로 한국영화 액션이 볼만했습니다.
10,짱 재밌게 봤습니다속편기대됩니다빨리 만들어주세요!
10,갸꿀잼인데 2탄언제나와...
10,유일하게 영화관에서 두 번 본 영화. 진짜 돈 하나도 안 아깝고 이런 영화가 한국에 많아졌으면 좋겠다. 연기 미쳤고 내용도 너무 재미있어서 다시 봐도 긴장감있고 재밌었다. 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
1,0점줄수없나요....이 뜨ㅣ바
10,응답하라 1988인줄 알았는데...
10,정말 재미있게 봤습니다액션도 시원하고반전도 좋았음!!!
10,한국영화의 새로운 미래
10,다 십점이네요 저 오늘 봤는데 알바아닙니다정말 기대이상이었어요속편이 기대되요저 알바아닙니다
10,약간 중2병스러운 부분이 없지않아 있지만 전체적 평은 2시간이 정말 빨리 지나갔다 입니다. 김다미 연기가 오지더라고요 ㅋㅋ 같이 보고 온 친구들도 팬되겠다고 합니다. 영화관에서 돈주고 볼만합니다! 앤트맨때문에 손해본 영화같네요 큐
1,재미가 이렇게 없을지는 생각조차 못했다.
10,진짜 존나 재밌네ㅋ 가면 갈수록 감탄했다 두시간이 하나도 안지루했다
10,김다미 신인답지않은 연기에 놀랐다.앞으로 차기작 기대됨~~화이팅!
10,재밌네~오실짱 화이팅
10,개짱임 영화 원래 리뷰 안다는데... 와 이건 쩔어
10,너무 잼잇게 봣어요 짱!!
10,우식이 멋쪄 난재밋었뉸데 액셔넘나 재민 반전도 재민 여주 매력터지고 2번봄ㅎ 재밋음
4,김다미 연기와 액션은 괜찮았다. 다만 등장인물들의 행동과 대사가 너무 어색하고 유치했다. 모든 배우들이 “난 너무 멋있어!”하고 뛰노는 느낌을 준다.후반부 휘몰아치는 전개를 할 때 모든 정보를 욱여넣다보니 그렇게 된 느낌.
10,영화 보는 내내 쫄면서 봄..연기자분들이 연기를 너무 잘함
10,김다미라는 배우를 발견할수 있게해준 영화
10,이거 벽칼여자를 다른 배우썼어야됨 너무집중깨버림 . 대사를 주지말던지 비웃거보고로봇연기 생각났어.. .솔직히 전반부가 좀 루즈해질때즘폭발시켰다 모든에너지를ㅋㅋ.껌씹녀...공효진했으면 오졌을듯..
10,신선한 충격이네요. 시간가는줄 모르고 잼있게 봤네요
10,김다미 신인이라는게 놀랍다
8,재밌게 잘 봤고 연기자들 연기 좋왔고 빨리 2탄 나왔으면 좋겠네요
8,김다미가 캐리한다 신선한 신인인데 연기까지 잘해 액션도 볼만하구 재미있다 박훈정감독 앞서 삽질 두번했엇는데 이번껀 괜춘네 추천드림!! 또 보러가구싶다
1,오글거리는 액션... 잔인하고 재미없음
10,재밌음 걍 한번씩은 꼭 보는걸 추천드림
10,기대안하고 봣는데 꿀잼이네요
8,다음편이 기다려짐 근데 똥싸다 끊은 느낌
1,쓰레기 ㅠㅠ 돈 주고 본게 아까움
8,자윤역의  신인배우의~연기력  너무  좋았다 ...
10,네. 다음 올해의 영화!
1,요즘 한국영화 다 왜이러냐...ㅡㅡ 글구 평점알바 작작좀 해라
10,영화보는 내내 소름돋았다
10,반전 소름 ㅎㅎ 간만에 본 재미난 영화였어요
10,처음으로평가해보네요너무재미있습니다이런거너무좋아요
10,마녀 존나 잼있게 봤는데 ㅅㅂ 별점 테러 ㅈㄴ 주네 영화 좋아하는 사람들한테 불안하게 ㅡㅡ 니들때매 마녀 2편 안나오면 여기 별점테러 먹인 새끼들 죄다 신고 ㄱㄱ 해버릴거임
10,재밌었다~ 2편 기대됩니다~
10,여태 한국에서는 볼수없었던 장르. 내용. 신선했음.. 그리고 김다미 너를 기억해에 고등학생역할로 조연맡을때부터 연기잘한다 뜨겠다싶었는데 이렇게 빨리 연기로 인정받아서 내가 다 기분좋음 마녀2나오면 꼭 보러갈거임
10,너무너무너무재밋슴다
9,닥터백에 조민수 말고 더 걸맞는 배우를 생각하거나 캐스팅 할수 없었을까?
10,최근한국영화중젤재밌다
10,내가 아니랬지?아니라고 아니라고 내가 아니라고 했자나... 이부분이 가장 소름....
8,오 재밌게 봤어요! 몰입감도 장난 아니고 여주, 남주 연기도 너무 좋았고 재밌게 봤습니다!
10,필요없는 장면이 없었다. 잘 모르는 배우들의 엄청난 연기력.. 반했음
8,조금 오글거리는 것과 굳이 존댓말을 쓴 부분 그리고 칼을 이용한 격투씬에서의 옛날 효과음이 아쉽지만 괜찮게 봤습니다. 러닝타임이 조금 긴 부분도 있네요. 주변 지인에게도 추천할 영화입니다^^!
7,초반에 지루했지만 후반에 타격감 있는 액션신 맘에듬
10,나는 재밌었는데..주인공연기가 너무 좋았음한국영화 특유 어둡고 끈적한 느낌 안좋아하는데그런 부분이 덜하고걸크러시 영화라 너무 좋았음
9,정말 시간 가는 줄 몰랐어요. 엄청 재밌게 봣네요.
6,15세이상 보기에는 좀잔인한것같아요액션도 좀그렇구요 하지만 배우들 연기는 잘해요
10,소재 참신하고 저는 재밌게 잘봤습니다
3,그리 재밌대서 봤지만 보다가 점점 분위기가 축축 늘어지더니 후반부에 가서는 왔다리갔다리하는 액션을 보여주며 늘어지는 분위기를 좀 업 시키려고 했지만 결국 여주가 완전체에 가까운 너무 센 인물이라서 한 치의 긴장감도 없던 액션이었다...
10,처엔 몰랐는데 모두 자기가 꾸민 거 ㄷㄷㄷ
10,개십,존잼ㄱ오지고 지리고
10,김다미언니 진짜 연기 잘하신다 액션 짱 진짜 인생영화다
10,한국 액션 영화 나이스야
7,아니랬지. 내가 아니라고 했잖아.
10,엉성하게 욕하는거 빼곤 다 괜찮다 정말 재밌다 액션 좋아하면 강력 추천 드리는 영화 진짜루... 제 돈 주고 최우식 볼려고 봤었는데 재밌져용 2가 꼭 나와야 하기 때문에 다들 꼭 보셨음 합니다 '3'
9,재미있는 이유는 모르겠는데 진짜 재밌는 영화
10,대박 재미있어요.빨2편 나와랏ㅜㅜ
10,와 개꿀잼 반전갑 액션갑 최우식 미모에 치이고김다미 연기력에 치였다
6,대사가 너어무 많다...  상황설명하다 액션은 언제할래
9,분명히 한국의 새 장르를 열은 영화임은 분명. 거기에 몰입도까지....그정도면 충분
10,저 영화봤어요. 엑스맨퍼스트클래스 팬인데 마녀는 그런 느낌에 한국정서까지 녹아낸. 제 인생영화가 될 느낌입니다.
8,신인의 연기력과 반전 재미있었음
10,싸우는 장면 완전 깜놀했네요~~
10,액션 잠간들어있지만 대박 핵잼 ㅇㅈ
10,최근 본 영화중에 단연 1등
10,솔직히 걍 할거없어서 봤는데 기대이상이였음,, 인생영화에 꼽힐듯 다들 마녀 웨않바,,,,jQuery22403270903710014861_1532576312249
1,평점알바 OO들 진짜 오랜만에 낚였다 ㅋㅋ
10,영화 재밌기만 하구만 ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요. 기대안했는데, 2 나왔으면 좋겠가는 마음에 별점 남겨요.
10,중학생딸하고봤는데 볼만해요
10,마지막 반전 대박이네요....정말 재미있게 잘 봤어요
4,뭐가 재밌다는건지... 유치하고 어설프고 자극적이기만한 불량식품 같은 영화다. 게다가 한나와 본레거시를 합친 듯한 컨셉은 지루하기까지하다. 역대급 평점 낚시가 아닐까 싶다.
10,잼씀123457689
10,반전이 어떻게 보면 뻔할 수 있지만 김다미 배우의 연기력으로 반전이 엄청나게 느껴졌습니다. 진짜 인생영화예요..
10,영화관가서 3번봄 말다함
1,댓글보고 진짜재미있는줄알고 완전기대했는데 반틈은 욕이고 반은 계속 당신누구야 당신누구야 누구야  밖에없음 요즘 음악사재기도 많던데 영화도 설마 직원이남길줄은....영화본사람이 댓글달지 영화안본사람이 어떻게 댓글을 다냐ㅋㅋㅋ영화가 별로면 댓글달면안되나?
10,올해본영화중단연코최고
10,김다미 연기 진짜 잘하고 영화도 재밌었어요 최우식도 존잘..ㅠㅜ
10,마녀 후속작 기다립니다.
10,두번봤음 저게 어찌 신인배우 연기임 !!!! 2편나올것가은데 완전 기대됩니다
7,반전이 많은 관계로 긴장의 끈을 놓지 않았다
10,여자판 아저씨 무쌍찍고김다미를 위한 영화연기력도 좋더라고요
10,진심 존잼 한국영화가 이렇게나올수있다니ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요~~!!
10,최우식 김다미 영악한 연기 인상깊어요 어린아이판 루시 보는듯한느낌 ㅎㅎ
10,엄청 재미있게 봤습니다.
10,액션이 어설프지않았고 내용조차 어설프지않음
1,최고다최고 출발하여라
10,이 영화는 여주 연기가 캐리했음 ...
10,소름끼치는 반전이 스릴 넘치는 영화
1,진짜 별로던데.. 남는게 없음. 그저 잔인할뿐
10,최고다 ㅋㅋㅋ개사기케 최고 ㅋㅋㅋ
8,괜찮았어요 2편 기대합니다
1,올해 본 영화중 최악이었다
8,난 재밌게 봤어요~ 액션도 화려한건 아니지만 스피디하고, 주인공이 넘나 넘사벽이었지만 ㅋㅋㅋ 루시보다 낫던데요? 난 ?
9,생각보다 괜찮음 ㅋ 김다미라는 신인배우를 알게된 영화 ㅋ스토리도 괜찮고 ㅋㅋ
10,나는 진짜 근래 본 영화중에 제일 괜찮았는데 중간에 1점 테러들 뭐지ㅠㅠ 이영화 계속 이슈인것 같아서 스포방지를 위해 줄거리도 전혀 안보고 아무것도 모른채로 봤는데 간만에 너무 시원하고 재밌었음 두시간이 순삭
10,다미언니 연기 개짱♡ 보고 반했음 역시 사람은 머리가 좋아야해
10,진짜 한국에서 만든작품아닌거같다...신과함께개봉기다리다 맛보기로 봣는데메인음식이엇다...참고로 형 네이버평점처음남긴다...데헷
10,댓글 처음 달아본다....알바라는게 있구나ㅡㅡ8점정도 생각했는데 10점준다...미옥이나 악녀정도 생각했는데..놀랬다 액션 반전 연기 상반기최고의 영화다 그냥 봐라...
9,유후  2편이기대되는 김다미짱짱!!
8,한국판 루시 같았다 신선한 액션신으로 후속작이 기대된다
10,그저께 영화관 혼자가서 보고 잤더니 VOD결제해서 다시보고 액션은 세번씩 아저씨무술감독님이셨다는 아저씨까지 다시보고싶어진다 처음보고나서 끝장면 이해안갔는데 네이버 결말과 다시보면서 아~이런거였구나했다는 마녀2  봄안에 개봉해주셔요ㅜㅜ
10,근래본 영화중에 가장 재밋고 스릴넘쳣어영 꼭보센요
10,마블빠인데 인피니티워 두번봤는데 마녀 5번봄
8,좀 아쉬운게 신인이라 그런지 주인공 연기가 쪼금 어색했음 ㅏ연스럽게 대사를 하면 훨씬 더 좋을듯 영화는 재밌었고 소리가 특정하게 커지고 리얼해서 조금 더 긴장감있었음마지막에 모가지ㅋ
9,와 어디 숨어있다가 이제나온거야
10,진짜잔인한거 못보시는분은 추천별로 근데 잔인한데 재밌어요 ㅎㅎ짱 !!
10,완전 재미있음!! 꼭 보세요! 진짜 첨에 그냥 봤는데 푹빠져서 3번이나 봤어요!
10,내가 10점 줬다 그럼 봐도되는거야!!! 하지만 내가 1점 주면 그건 불법다운으로도 보지마라 니들 시간 아껴주려는거니까!!!
10,생각없이 보다가 후반부 대박~~~
5,내용은 없고 액션만있어 아쉽다....
10,한국영화중 최고작품 카메라감독 최고 시나리오 최고 여주 최고
10,2편내용이 기다려지는 영화
9,젊은친구들 표정이 살짝 오버되는 느낌이있어서 몰입이 깨질때가 있었는던 그것빼면 전체적으로 좋았습니다
8,저는 볼만했습니다~보기 전에 평점1점이 꽤 많아 고민하다 영화관말고 집에서 봤는데1점은 너무 짜네요.오글거리는 부분도 있지만 나름 한국영화가 많이 발전하고 있는거 같아 응원하게되던걸요.액션도 그렇고 소재도 점점 다양해지고점차 더욱 발전되리라 생각합니다
10,생각이상으로 재미있었어요  2편 기대해봅니다
8,김다미 좋네요 ㅎㅎ아쉬운 부분도 있긴한데 속편이 기대되기도하네여!!
3,다 보고나서 든 생각 ‘얼탱이가없네’ 액션신을 제외한 스토리 등 모든 부분들이 얼탱이가 없었다.
9,신인 연기 대박인데 너무 잔인해서 별 감점 ㅠ
10,속편 기대합니다 ㅎㅎ여주인공 내 스타일!
2,신파 일인자 조민수는 진짜 낫굿!연기 오글거려서 영화 집중이 안댄다.
10,신선하네 국산영화치곤 후속편이 기대된다
10,오덕 취저당해서 10점 드립니다ㅠ
10,빨리 2나오길 기다립니다.
1,세상에ㅡㅡ 평점에낚여서 봤더니 19세등급이라해도 전혀 이상하지않을 영화 피투성이 잔인함때문에 너무나 기분나쁘고 불쾌한영화.7살5살 애키우는 부모로서 너무나 충격적이고 절대 추천하지않는영화 . 아이부모님은 굉장히 불쾌할수있음
10,마녀 개꿀잼인데 재미없다는 사람들은 영화를 오또케 본거지 ..?
10,다미찌  느므 이쁘당 반해서 3번째 봐당ㅎㅎ
9,속편 기대됩니다. 재미있습니다.
10,속이 뻥 뚤리는 액션씬~배우들의  완벽한 연기몰입도 100
7,액션감으로 본다 시나리오는 그럭저럭
10,영화 돈아까워서 잘 안보는데 오랜만에 진짜 재밌게봄ㅜㅜ 나이있는 분들 취향은 아닐것같은데 진부하지않아서 좋았다아쉬운점은 중간에 과거이야기를 너무 말로만 얘기하고 캐릭터가 오바스럽다는 점?근데 재민있어서 한번 더 봄 속편이 기대되는 영화
10,진짜말이필요없다너무재밌고반전도너무재밌다ㅠㅠ
10,집에서 학살할때 연기 개쩜!!! 머리 으깰때 지림ㅋㅋㅋ
9,마지막에 여주 연기 진짜 완전 무서울정도로 잘하네요 요근래 본것중 가장 기억에 남을것같아여 2탄 내용 너무 궁금해
10,솔직히 진짜 재밌다 김다미씨 연기 너무잘함..
10,자동차 극장에서 봣는데 존잼이엇음ㅋ방전되서 보험불럿지만서도ㅋ
10,팝콘이랑 음료수도 못 마실 정도로 몰입해서 ㅋㅋㅋㅋ.. 끝나고 먹었어요.  2편 나오면 볼 생각이에요 ^^
10,배우들 모두 연기 잘해서 몰입도 쩔음! 이번 여름에 본 영화 중에 젤 나은듯
10,재밌었어욤!!신인 배우인데 연기 진짜 짱bb
10,최우식 반전 연기로 정말 잘 소화해 나갔다
10,기대안하고 봤는데 진짜 대박이네요 오늘 개봉한 다른영화도 봤는데 비교가 안돼요..더 떴으면 좋겠네요 다음편도 기대할게요~
10,생각보다 지루하지않은전개 스토리 연기굿  기대안하고봤다가 2 편이 기대되는 영화였습니다
10,한국도 이런  액션을 찍을수 있구나
10,10점이 만점이라니 10억점을 줘도 모자라다 진짜 존x재밌다 진짜로 개재밌다 모두 연기가 장난아니게 재밌다 안 그래 ? 마녀 아가씨
10,이번 여름에 확실히 뜬다 김.다.미
9,신선한 소재와 좋은 연기. 괜찮은 연출로 꽤 볼만한 상업영화를 만들어냈다. 박훈정 감독은 현재 상업영화 감독으로서 횡적 확장을 하는 중인듯. 다음작품엔 종적 상향을 기대해봄
8,Fuckin shit! So crazy . So sick awesome bro . Let me see more
9,짱잼 ㅎㅅㅎ  오랫만에신선했음
10,연기력 정말 미쳤고 진짜 재밌게봤어요
6,잔인했던 영화~무섭기도하고~
10,나나 너어 진짜 완전 좋아.
10,다들 연기도 너무 잘하고 진짜진짜진짜진짜진짜 멋있어요ㅠㅠ 또 보고싶다ㅠㅠㅜ
10,김다미 연기 대단합니다.중후반은 희열을 느낄정도로 재미있었습니다.2편이 너무 기대되요.
10,박사님이 연기 제일 못해,,ㅠ 김다미 연기 미쳣,,,,꿀잼
5,초반에 그렇게 숨길 이유가 있었나 싶다. 대사들이 전부 뜬구름만 잡는 대사다. 왜냐면 숨겨야 하니까. 김다미 연기는 인상적인데 힘이 너무 들어가 있다. 이건 연출의 문제다. 계속 쪼개면서 연기하는데 웃어야만 자신감이 있는건 아닌데... 조민수 연기도.
10,CGV 찾아가서 조조혼영했는데.. 김다미씨 연기에 소름돋았습니다.
10,이 영화로 김다미라는 배우의 연기력에 감탄합니다자윤아 너무 예쁘다!!
10,구자윤 존나 멋있어 ㅠ ㅠ 좀 잔인하긴 해두 진짜 강추합니당!대사가 오글거린다는 평 본 것도 같은데 저는 별로 못느끼고 진짜 몰입해서 봤습니다  속편 완전 기대중♡마지막 장면 대사도 개간지..언니한테 까불면 모가지 날아간다,,,?
10,기대없이 봤는데 남자친구랑 재밌다 연발하면서 나왔어요 ㅎㅎ여주인공 연기 짱!!!
8,솔직히 말하자 극찬할 수준의 영화는 아니었다 기존영화 스토리 틀을 벗어났다고는 하나 어린아이 유전자 조작은 이미 많이 써먹은 소재다 또한 유치한 대사와 짧은 영어 몇 마디는 관객에게 오글거림을 주기 충분했다 다만 2편이 기다려지는 것은 사실
5,한국영화치곤 좋았지만 너무 기대를 해서인지 생각보다 별로였어요 한국영화 특유의 신파나 전개방식...너무 정에 의존하는게 보여서 좀 실망했습니다 액션 신은 깔끔해서 좋았지만 너무 짧아서 아쉽네요
9,상영관이 점점 줄어드는게 아쉬운영화네요 입소문으로 본 영환데 보길잘했어요 친구 명희역할이 어두운영화의 한줄기 빛 같았네요 핑크구루뿌도 시선강탈
10,잘만든 영화네요. 갈수록 긴장감도 있고 액션도 좋았어요
8,김다미 연기 개쩔고 최우식 나쁜앤데 잘생겼는데 개쎈애들끼리 피터지게 싸우는게 반임
9,잘만들었어요! 지루하지 않고 신인임에도 여자주인공과 친구분 둘다 연기를 너무 잘해서 감탄하고 재미있었어요! 시리즈물로 대성할수 있길.. 그리고 최우식 배우 멋지게 나온듯
10,반전 개소름~~~~!
5,마지막 액션신 빼곤 볼게 없는 영화 물론 마지막 액션신은 볼만했음 거의 20분을 위해 70분 내다버린 영화
10,겁나 재밌었어요 진짜 다음 스토리 기대기대 ㅠㅠ
8,무서워서겨우봤어요!
4,재밌게 봣는데 이게 어떻게 15세입니까 ㅜ 너무 잔인하네요
8,아저씨 이후~뭐 긴말 필요없다 졸라 재밌다 참 청소년은 못보게 하삼 잔인함
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,그냥 소름그자체입니다..김다미씨 연기가 신인이라보기엔 너무베테렁처럼잘합니다
10,너무 잼나게 봤습니다 인랑보고와서 마녀 다시 다운 받아 보네여... 마녀 다시 올려주세요
10,개꿀잼인정스릴넘침짱
10,자윤이 웃는 순간 소름돋았다
10,진짜 재밌어요 영화관에서 한번 보고 집에서 티비로 한번 더 볼 예정이고 친구들한테 다 재밌다고 보라고 강추한 영화입니다 김다미 연기 최고ㅜㅜㅜㅜ
9,액션이 반전있고 너무 재미있다 배우들이 캐릭터 소화를 다 잘 해준 것 같다. 특히 최우식님한테 크게 치였다. 제대로 팬이 됐다. 김다미님은 신인인게 놀랍다. 영화는 전체적으로 너무 만족! 다만 대사가 약간 어색한 부분들이 있어서 조금 아쉽네.
10,진짜 최고.. 울고 웃고 감탄하고 b
10,중간에 그 부분에서 소름 쫙 끼쳤음;;진심 근래 나온영화중 탑임탑
10,우와! 이 영화 상상 이상으로 꿀잼이었음.
6,영화가 설명충이여 이제 좀 터질때 됬는데 안터쟈 ㅡㅡ 그래도 자윤이 처음에 총쏘고 다 때릴때 존멋
10,액션도 너무 신선하고 시원해요 배우들 연기도 다좋아요!주인공친구역분이랑 최우식님 원래 연기잘하는거알고있었지만 퇴폐미다크미가..너무섹시합니당ㅜ
8,김다미분 연기를 너무 잘하셔서 몰입감이 장난아니네요다만 아쉬운 점은 최우식패거리(?)가 나올 때마다 좀 유치해지는 느낌이라 아쉬웠어요ㅜㅜ이 영화는 꼭 영화관에서 보시길 추천!
10,재밌긴 한데 조금 뻔하고 지루해요
10,본지 일주일이되가는데 아직도 여운이...김다미 이쁘고 귀엽고 연기까지 잘함!!
10,처음엔 혼자보았고그다음엔 집사람 데려가서 같이 보았습니다조만간 집사람과 한번더 볼 계획입니다
9,VIP가 예상외로 혹평과 제대로된 평가를 못받은것 같아 아쉬웠는데, 이영화 이후로 이제 확실해졌다. 믿고보는 박훈정! 이영화 미쳤다.  보면서 루시가 떠오른? 물론 스토리및 영화 구성은 그 위. 김다미란 배우의 매력에 반한 영화. 2편이 기대된다
2,이거 왜 보지 ㅡㅡㅋ.진짜
10,재미있게 봤어요!!!
8,케바케일수도 있는건데...나는 진자 정말 재밋게 봤는데 사람들 보는 눈들이 다를 수도 있는거지 왜케 욕하는지 모르겠댱,,한국 영화 중에 신박했고 평점도 처음 남겨봄 영화 욕 먹는거 마음아파서ㅜ,,(근데 살짝 15세는 아니었던거 같기도 하구 :(
6,2편이 기대되는 영화이지만 심한 욕설은 흐름마저 깨지게한다'15세 관람가'로 부적합한 욕설이 난무한다 욕을 영화에서 배우게 된다ㅠ
10,여주 연기보고 지렸고 귀여움보고 녹았다
10,김다미라는 신인배우의 연기 그리고 최우식 모든배우가 완벽했다
10,간만에 한시도 쉴틈업시 몰입하고 본영화!기대없이 봐서 그런지 감탄연발!예상못한 반전!강력추천!
1,이게 대체 왜 평점이 높은거냐?보는내내 유치하기 짝이없고 아니ㅅ12발 왜 이렇게 질질끌어 .. 아오.. 답답하고 짜증나고내시간이 존112나 아깝다
10,영화 짱 돈이 아깝지않은 영화 여주인공 진짜 연기 잘하고 볼 때마다 소름돋는 영화 두번세번봐도 안질릴듯!!!
1,더운 날씨에 피곤한 몸 이끌고 스트레스 풀려고 마녀를 봤더니 피곤함과 스트레스가 배가 됨.1편이 이따위라면 후속편은 제발 하지말자..부탁이다.글구 주인공 여자 눈깔 부릅뜨고 무서운 연기하는게 왜케 우습냐..악마를 보았다 민식이 형 연기좀 배우고 와라.
10,다미연기잘함♡♡ㅋㅋㅋㅋ
10,와....기대 별로 안 했는데 한국영화 중 손에 꼽는 듯. 연기 구멍도 없고 액션도 굿 우리나라 영화 같지가 않네 다음편이 기대된다 김다미 연기 잘 함!!!!
1,내인생 최악의영화입니다. 허세와 가오가 난무하는영화이고 내용도 극혐인데다 초능력까지 쓰고 자빠졌음 ㅠ
8,한국액션 많이 발전함 ㅛㅗㄹ직히 2편기대됨
10,존잼;;2편언제나와요
10,정말 강추 ! 재밌어요 굳굳
1,이거 진짜. 재미없어요.정말임..
10,잼나게 봤습니다..^^*
10,영화 재밌었어요 뒤늦게라도 보길 잘 했네요
8,할리우드 느낌 좋았다.
10,오랜만에 진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 여주 먼치킨 너무 좋아서 극장에서 두 번 봤다 ㅠㅠ
10,존잼연기 다들 진짜 짱이에염,,,,!
6,기대 이하 입니다 너무 기다렸나봅니다
8,신선해요 액션굿 방금 보고 나왔어요
10,우리나라 영화같지안음;;액션 대박;;
10,재밌게봤어요~ 최우식 다른 느낌으로 봐서 더 인상적이였네요
10,다른건 모르겠지만 한국sf특유의 촌스러움은 어디서든 보이지않는다
10,폭력성이 강하긴 했으나 매우 신선했음 ㅋㅋ 외국영화 보는줄
10,너무재밌네 명작입니다~~
2,연기다잘하네요..하지만영화는 별로에요.. 걍 머리속에 피튀기는 OO건 형상밖에안남네요. 끝나고 남는건그겁니다. 글고 2탄까지준비하려하다니....더놀랍네요..하..
10,반전 소름....!!
10,후속 나오길 ㅠㅡㅠ!!
10,처음엔 김다미(주인공)가 왜 주인공으로 나왔지? 싶었지만 어느정도 넘어가면 소름이 쫘악! 오줌나오는거 고추잡고 봤다.개꿀잼영화.-엔트맨안보고 이거보길 잘했다는 생각이 든다.-
10,너무 재밌었어요 감동도 있고 액션도 소름끼치게 재미있었어요.
10,존잼 두번째 보는거임ㅋㅋㅋㅋ
7,ㄱㅊ음 ㄱㅊ음 ㄱㅊ음~!
7,2편 꼭 나오길 !!김다미 배우 팬이 된 새로운 한국 액션 영화 .
10,김다미 연기 대박. 최우식도 악역연기 좋앗음. 잔인한 부분이 없지않아 있었는데 긴장감 넘치고 좋앗음. 근데 미스터최...이름 무엇..ㅋㅋㅋㅋ.. 후반으로 갈수록 사건들이 이해가 되면사 소름돋았던 스토리. 짱b
10,2시간5분이라는 시간이 금방지나감, 얼른 2편이 나오길 기대하고 있음,
8,극복해서 강한게 아니라 그냥 제일 강해서 너무 좋았어요..ㅎㅎ
10,기대하고 봤는데.. 기대한것보다 재밌었음ㅜㅠㅜ
7,영화를 영화 그 자체로만 본다면 중간 이상은 됩니다.나름 스토리 구성도 있고, 반전도 있고... 난 재미있게 봤는데...
10,김다미 진짜 이쁘네..휴영화 너무 재미났음.. 폭주씬 다시보고싶은데 유튜브에 짤방도 없어서 좀 아쉬움ㅜㅜ
10,연기대박 ?잼나게 봤어요
10,김다미 매력에 빠져서 헤어나올수가 없다 그리고 영화 망작이라고 하는데 나는 너무 재밌음 2편 나오면 시사회간다
10,기관에서 싸울 때 대사들이 유치하긴했는데 그걸 덮을만큼 김다미님 연기도 좋고 액션씬도 진짜 시원시원좋았음
10,1점이 알바가 아닐까? 라는 생각이 든다
10,초반은 구자윤이라는 인물을 설명하기 위해 필요한 부분이라고 생각해서 지루하지 않았고 (개인적인 생각) 후반은 2편 보면 알겠죠 배우들의 연기, 액션, 스토리 저는 다 마음에 들었습니다 재미있게 잘 봤어요
10,진짜 내인생영화다이건
10,또봐야하는 영화중에서 1위 독전보다 개인적으로는 더 재미잇게 본거같다 걸크러쉬가 먼지 보여주는사람
10,두번 봤어요~ 여자 주인공 연기가 정말  멋집니다.  2부가 기대되네요
8,잔인하고 엉성한 짜임새지만 시간가는지 모름
5,그저 김다미 발굴한 영화
10,영화는 별로였지만 우식님 화이팅!!
10,짜집기 느낌 굳, 재밌으면 돼씀
8,조민수 어색한 책읽는 발음 발성 너무 촌스럽다
8,커다란 3부작 중에서 1부작은 프롤로그라는 뉴스기사 보고선 그렇게 큰 기대는 안하고 봄 (프롤로그는 다 노잼임) 기대 안하고 봐서 그런가 ? 스토리는 나름 좋았고 부자연 스러운 연기 몇몇 빼고 좋았음 (최우식은 같은 남자가 봐도  졸귀임;)
10,평점 1점은 뭐냐 난 진짜 재밌게 봤는데.. 지들이 무슨 고퀄 영화만 보던것처럼 떠들어대네 ㅋㅋㅋㅋ 늬들이 그럼 더 재밌게 쳐만들어봐
10,다들 하도 재밌다고 그러길래 궁금해서 봐버렸다 기대하고 봤는데도 재밌었음
10,너무 재미있다 최고다 ~ 빨리 후속작을 보고 싶다
10,한국영화사 새로운 히어로물의 등장! 너무 신선하고 좋았음!
10,기대이상으로 재밌고 솔직히 처음에는 그정도로 재밌다고 할만한가 했는데 중간부터 반전 스토리 전개 짱 ! 신인배우 김다미님 너무 연기 잘해서 놀랐어요 ㅠㅠ 그리고 최우식 배우님 원래도 좋은데 연기 잘해서 넘 좋았고 두번이나 봤어요 ㅠㅠㅠ 강추합니다
8,와 반전 스토리 대박 주인공 김고은닮았다고ㅠ너무생각들었믄데 연기개잘함
10,오랜만에 나온 볼만한 영화입니다.한번 봣는데 또볼의향있습니다
9,여성 캐릭터도 좋고 귀공자도 좋았음
8,이영화의 단점들을 모두 잊게 만드는 힘 김다미.
10,신인배우의 연기도 좋았고, 후속작 있다던데 넘 기대됩니다,! 티비에 나오면 다시 볼거에요 ~^^ 액션씬도 시원시원했고 넘 재미있게 봤습니다,
10,솔직히 500만은 족히 넘어야 할 영화같은데 ㅠㅠ
10,신선하고 연기력도 좋고 걍 10점
10,ㅠ 자윤이 왤케 멋있음 ㅠㅠㅠㅠ
10,아무생각없이 봤느데  대박... 진짜대박 너무 재미있어 시간가는줄 모르고 봤네요...
10,최근영화중에 제일재밌는영화
10,잼나게봤어요 ㅎㅎ최우식 ♡♡
9,두번봄ㅠ 존잼 빨리 2나와씀 좋겠다 신세계도ㅠㅠ
10,꼭 3편까지 나왔으면 합니다.
10,신선하다!!좋으다!!재밌다!!눈을뗄수없다!!
8,액션신이 와우 엄청 대박이네요 근데 결말이 좀 허무하게 끝나네요 2나올려나
10,완젼 최고 그냥 보러 영화관 갑시다
10,일주일동안 기억이난다 여주인공
10,7차까지 뛰었다. 마녀 최고! 2탄 빨리 나왔으면 좋겠다.
10,중간에 평화로울때 좀 지겹긴했는데 후반부에 사이다처럼 재밌네요 김다미 배우 새롭게 봤어요 ㅎㅎ
10,후속작 기대됩니다~~~
10,취향저격! 영화 아저씨가 생각났다. 2편이 기대되기는 오랫만인 영화
10,진짜 미친듯한 꿀잼영화 5번봤다
10,정말 재미 있었습니다. 연기도 대박 액션도 멋지고 정말 괜찮았어요 !! 강추합니다.
9,연기력은 인정 내용은 잘모르겠는데 나만그러나?? 그냥 볼만함
10,후속작이 굉장히 기대되네
10,진짜 너무 재미있어서 또보고싶어요
1,15세맞냐?알바엄청풀었네 노잼이다 돈아깝
10,좋아요연기력 대단합니다
10,너무 잘봤어여 진짜 와아아아우
10,재밌어요 다들 연기도 잘하고 빨리 2편보도싶어요
10,인생영화중 하나로 등극 개존잼
10,단 일분도 지루하지 않았던 띵작
10,걍 최근에본영화중 가장 재밋옷음 걍 굳
1,역시 한국영화 후회하지말고 보지마세여
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠ 잠 들 틈이 없이 완벽했습니다! 빨리 2편도 나오면 보고싶어요
1,이게 재밌다고..? 중2병스러운 대사와 연출 긴장감없는 전투씬 오글거리는 연기 지나치게 친절한 대사 시간만 아까움
10,김다미 배우님 졸귀 ㅠㅠ 두번봤음
4,온니한퉤 뒈둘면 눠 목 놜롸관돠jQuery22405568371839082787_1532492622585?
9,다 필요없고 일단 재밌습니다. 한국영화 발전했네요! 2탄 기대됩니다
10,진짜 개꿀잼 영화자윤의 연기력에 깜짝 놀라고 시리즈2편이 너무 기대된다
2,잼있긴했는데 우식연기 욕나옴ㅡㅡ내용도 이상함 결말?하ㅡㅡ
10,매력적이다김다미잼나게봣으요
9,이봐, 잘할 수 있잖아~지난번 VIP일은 잊어줄게.
8,재미써염 아예모르고봐야 재밌는듯
10,진짜 몇번을봐도 재밌다ㅠㅠ 소름돋고 인생영화가 되어버렸다 ㅎㅎ
10,한국액션의 진보 !  그리고 몰입도는 덤
10,진짜 재밋어요  액션이 너무 좋았어가지고 한 번 더 봄
10,존나꿀잼이니까무조건봐라요
10,평점 깍는 알바가 존재한다는것도 처음 알았네 ㅋㅋㅋ고민하시는분들  꼭  보세요 못해도7점이상영화입니다
10,영화 안 본 사람은 댓글 못 달게 할 수 없냐?
10,처음에 뭐야 ... 여주 왜이렇게 평범하게 생겼어jQuery2240327492225122187_1532489721492 이랬는데요... 볼수록 빠져드는 매력 ... 지금도 생각납니다. 피 묻은 얼굴에서 나오는 해맑은 표정 ... 반했어요.
10,기대없이 봐서 그런가 내기준 겁나  재미있었음원래 이런 장르를 좋아했었는데 몰입감 대박~
8,전에 봤던 영화랑 비슷했고 색다르다는 느낌은 못받았다
10,진짜 너무 재미있았고 두번세번 ㅂㅎㄹ거예요 ㅠㅠㅠ
2,와... 최우식 진짜 연기 너무한거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 평점 좋길래 다운받아 보는중인데 여주 연기 말고는 정말 아무것도 볼게 없는영화다 진심...
10,평점이 넘낮네.액션만 봐도 아저씨이후로 젤 나았던거같은데.우리나라에도 이런 액션이 가능하다는것만으로 별 4개는 될듯.
10,한국영화 많이발전했네요 생각보다꿀잼
10,개존잼 또 보고싶음 ㄷ ㄷ
10,나름 괜찮음 좀 잔인하지만
10,신선한 액션이 였네여 여주인공의 반전 매력이 있는 영화였습니다
1,전반적으로 설명이 부족하고 진행이 너무 느리다. 똑같은 말만 계속 반복하고 비슷한 레파토리. 배우 하나 하나의 연기 자체는 굉장히 수준급이였지만 근본 없는 설정 때문에 대사도 부자연스럽고 오글거리기만 해서 영화보는 중간 중간 실소가 나와버릴 정도였다.
10,너무 재밌고 김다미 연기가 너무 리얼해서 진짜 긴장감 넘치게 봤다 올햐에 꼭 봐야하는 영화
8,속편은 좀 더 불친절하게, 좀 더 드라이하게 나와줬으면 좋겠어요.. 설명충(박사)이랑 중2병(USA 애들)같은 연출이 그닥이었요.. 격투씬은 역대급!! 아주 인상적이었습니다!
2,멋만 잔뜩 부려놓았는데,하나도 멋있지가 않다.보는 내내 손발이 오그라들게하는 중2병스러운 대사와 연기.거기다 지루하기 까지.뭐하나 새롭거나 궁금하지도 않은데,제목부터 노골적으로 속편을 암시하고 있다.2편은 '드래곤볼' 실사화일듯
8,영화 너무 재미있었어요 후속편이 기다려지네요
6,너무 친절하게 구구절절 설명이 많았다. 이런 연출에서 3류 영화 같이 느껴졌지만, 어두운 조명과 상황속에서 빛나는 두배우의 발견으로 만족. 참고보니 후반부는 그래도 흥미로웠습니다.
2,평점 믿을게 못되네요 스토리도 별로
6,아직안봤는데 보는거 추천하면 좋아요 눌러주세요
10,큰 기대감 없이 봤지만 정말 너무 재미있게 봤습니다.좋은영화 감사합니다^^
10,김다미 싸울때 터미네이터 보는줄 ㅋㅋ표정대박
6,나는 그리 재미있지는 않았어
9,다음작이 기대되는 영화
10,한국영화인게 자랑스럽다김다미 존귀 존예
10,스토리가 있는 액션미스터리 매력 있네요. 김다미배우, 조민수배우 연기 좋았어요. 김다미배우의 눈빛연기, 액션연기 훌륭해요. 대성하시길~조민수씨 팬이예요. 자주 연기 보여 주세요~
10,다미 란 사람을 알게해준 고마운 영화 너무 이쁨..
10,김다미.. 이쁘고 멋있고 연기잘한다 다시봐도 재밌는 영화다
10,완전 좋음 ㅎ ㅅ ㅎ 구매해야지
9,호불호가 있겠지만 전 재밌게 봤고 여주인공 연기가 인상 깊었습니다 ^^
8,어떤 내용인지 모르고 그냥 갔다왔는데 재미있었음 김다미씨의 두얼굴
10,전 흥미롭게 시간가는줄 모르고 봤어요. 주위에선 별로라는 사람도 꽤 있었고.. 호불호가 있는 영화인듯. 전 독전보다 좋았어요ㅋㅋ
8,너무 아쉽게끝나내요..
10,이런 한국영화가 더 나와야한다
8,영어대사 빼고는 괜춘....
9,여름에 보는  그냥~ 공포영화 재밌습니다
10,잘만들었어  짜릿해!!!
10,나름 괜츈 영화정보 없이 그냥 봤는디 깜놀 !
9,재밌었어요 한국영화의 액션이 많이 발전한것 같습니다다만 악역들이 주인공에 비해 너무 약한감이 있었으나여주인공이 너무 좋았어요ㅠ!
8,여지껏 없던 신선한 느낌입니다.2편이 빨리나왔으면 좋겠네요.
10,아 우리나라에서 이런영화를 만들다니
9,우리나라에서 볼 수없는 액션과 영상미. 스토리도 이 정도면 평타 이상.
10,액션씬이 너무 스릴있고 되게 재밋엇습니다 ㅎㅎ
10,진짜이점수줄수밖에없네
4,그냥저냥....이게 뭔가 싶다
10,꿀잼 돈이 아깝지 않다 스토리 액션 모두 일품
10,김다미 인생 캐릭터! 치고 박고 힘겨루기완 레벨이 달라
8,신인 연기력하고 액션은 좋았는데, 초능력 쓰는 캐릭터가 너무 일본 만화 캐릭터 같아서 잠깐 몰입감이 깨졌음.
8,나름  기대이상  볼만하다~~
10,B급영화 어설픈CG 어설픈액션 생각하고 관람했는데  선방한거같음 영화관에서 돈주고 본게 아깝지않다고 생각듬 속편제작 되면 또 보러갈듯함  근데 영어대사 조금 안어울리는거같다.. 그리고 여주  필모전무한 신인배우인데 연기력 왤케좋은거야??  마녀 잼따!
7,ㅋㅋ 재미있어요.    ㅁㄱㆍ
10,어디 외국 미드중 한부분따라하는거말고 좀 참신하게못만드나..지겹다 진짜ㅋㅋ
10,진짜 24년평생 영화 한달애 한번씩보먄서 댓글달기처음이다 진짜핵꿀잼이다 알바 내소중이걸고 아니고 전나재밌다 꼭봐라
10,한국 영화 액션을 한단계 올리는 영화 오~ 나옴조금만 더 세세하구 적들이 쪼끔 허세만 뺐으면 완벽한데 적들이나 싸울때 왜 허세부리며 저럴까 하는 생각이 쫌 나는거 말구 괜찮음 2부 나오면 보러감 간만에 잼나게 본 영화 추천 합니다 ~~
8,이런 영화는 처음이네여 신성함
10,너무 재미있어요 2편 기대되네요
9,괴물이래매... 괴물이 왜 저리 귀엽고 이쁘냐 ㅠㅠㅠㅠ
10,반전도있고, 내용도괜찮고, 연기도짱!
10,한국 히어로 영화의 시작을 알리는 영화 다음편이 기대가된다
2,이 영화가 그렇게 재밌는 분들은 매일 3번씩 보셨으면 좋겠네요ㅎㅎ
4,유치해.. 잔인하기만하고 오글거림..마녀역할 배우 초반에는 연기잘했는데뒷부분은 너무 비슷한느낌이고 무서운느낌 강조하려고 눈크게뜬거 능력에비해 지나치게 자만하고 센척하는것같아서 별로..
10,최고~말이 필요없이 꼭 봐야할 영화
8,김다미 너무 예쁘고 연기도잘핼효ㅠㅠ
2,내용무.잔인함만 유.
10,재미있었어요 후속작이 빨리 나왔으면 좋겠네요
10,개좋아아애애아얘아아아애애
9,초인물? 이라 약간 반신반의 하면서 봤는데 스토리도 나름 탄탄하고 액션씬도 좋네요! 신인배우 김다미 연기력도 좋습니다! 간만에 돈주고 본 한국영화인데 돈은 아깝지 않네요~
4,차라리 초반 드라마틱한 이야기가 재밌었다.그냥 시걸소녀가 오디션프로보는 이야기였음 했음.액션씬 시작할때부터 뭔가 구미호외전같은 느낌이었음.
10,생각없이 본 영화. 너무 참신하다.
10,진짜 너무너무너무너무너무너무너무너ㅓㅓㅓ무재밋네요 ‘ㅜㅜ
10,보는내내 너무 재밌었어요!
10,와..기대도 안하고 최우식만 보러 갔는데 영화 퀄리티 미쳤다 진짜ㅋㅋㅋ와 진짜소름끼치고 액션개멋있고 정다은 존나이쁘고 연기 다 잘해
8,뭐 오글거리기도 했지만 재밌게 본거같다 김다미 배우도 연기 정말 잘하고 후반이 정말 좋았다 한국영화는 조금 무시했었는데 이 영화보고 생각이 바꼈다 이제 속편이 어떻게 나오느냐가 관건이다
1,흐름깨는 말투 및 욕설 . 오글거리는 대사 . 말 끝내는게 남 부자연스러움
3,모르겟다 너무 잔인하고 반전은 있지만 스토리도 그저그렇고 본걸 후회함
8,제가본 솔직한 후기 적어보겠습니다.재미없다는 분들은 그냥 마블이나 보세요이런분들은,분명 곡성도 재미없게 보았을듯 합니다.전조 과정이 지루한거 맞습니다만, 중반넘어서소름반전으로 홈런칩니다.초반부터 때려부수는거 조아하면, 보지마시길저는 강추
10,재밌다 재밌다 얘기를 많이 듣고 봤는데도 재미가 있었어요. 액션신도 멋있고 스타일리쉬한데. 스토리자체도 흥미롭고 재밌네요. 배우들 연기도 좋았어요. 시간 가는 줄 모르고 계속 봤네요. 그리고 영화 시작부터 끝까지 잔잔하면서 심장 떨리는 음악도 굿이에요
7,1. 초반부분 너무 지루함  2.  김다미를 제외한 나머지 연기자들 연기 너무 못함 3. 스토리는 괜찮은거 같은데 후반부분에 너무 많은 걸 보여주려 하는 억지스러움이 많음 4. 다 보고 난 후 기분이 찝찝함~
10,아니씨1발이게왜15세야등급매기는것들은 칼총난리나는씬이 중3이 봐더 된다고 생각하나봄 존1나 개방적이네미친;
10,두번 봤습니다.... 진짜 구자윤 넘 멋있고 액션씬 넘 잘찍음 최고얀...
10,김다미의 발굴작이라고 해도 과언이 아니다
10,마녀 상영관 언제 내리나요?
10,김다미 배우님의 미소가 아직도 기억에 남아요
10,[관람객] 진짜 재미있게 봤습니다. 간만에 이런 영화 봤네요. 진짜 신선하고 앞으로 이런 영화 많이 나오면 좋겠어요 진짜
10,꼭 보세요 그냥 너무 재밌고 다들 연기 진짜 잘해요
10,진짜 재밌음 강추합니당 ㅎㅎ 최우식 대박
10,기대하지말래서기대안했는데존잼이엿다
8,연기력은 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 볼만해요
10,두번 봤는데 질리지도 않고 재미있었습니다^^
6,연기들은 잘하는데 시나리오가 외국영화 배낀 느낌
4,방금 보고왔습니다.내용이 중반까지는 도통 뭔내용인지 싶었구요.온통 피를 흩뿌려 속이 메슥거렸네요...휴 힘들었어요.그래도  주인공 신인인데 표정연기가 장난아니네요표정만으로 무서웠답니다.친구분도 유쾌하니 좋았어요.연기력들은 최고시네요^^
10,한국에서도 이런 영화가 나온다니...진짜 기대도 없이 봤다가 박수치면서 나갑니다...진짜 뻔하고 흔하거나 여자만 젊고 예쁜 멜로 영화보다 훨 보기 좋고 신박했습니다 앞으로의 작품도 기대하겠습니다
1,이 영화덕분에 네이버 댓글알바 구분할수있게됨!칭찬 10점짜리 1~4분차이로 말투 똑같으면 알바고 이정도로 알바쏟아낸 영화는 다들 아시죠.협녀, 칼의 기억에 버금가는 망작;
8,이거 친구가 보자고 해서 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람 ㅋㅋㅋ 여주인공분 되게 순수한 얼굴로 총쏘시고 죽이시는데 좀 소름 근데 되게 매력있었어요...!!! 조금 아쉬운 점이있다면 마지막 장면이 이해가 잘 안됐음... 설명이 좀 더 필요 했던 거같아요.
4,나만 별로인가 전개도 그닥 반전도 그닥 액션도 그닥
10,그냥 아무생각 없이 보는 영화... 그냥저냥 볼만 했다.. 이런류에 영화가 다 그렇지... 볼만하면 잘만든거...
10,이영화는진짜대박이다
2,알바들 극성에 감상평 남깁니다
6,해외영화 페러디를 보는듯 박사연기 지렸다
10,신선한영화입니다.!
10,기억의 밤처럼 반전이 신선해서 좋았습니당 ㅠㅠ앞으로도 이렇게 반전 있는영화들이 믾이 나왔으면 좋겠어요!!
10,김다미라는 배우 어마어마하구만!눈망울이 초롱초롱 어떻게 저 얼굴로선과 악을 그렇게 잘 표현할수가 있지?진짜 괴물 신인이 나타났다. 왜 1000대1인지 알거같음.
10,진짜 재미있고 김다미 배우분이 진짜 연기 잘함 무조건 보세요 저는 개꿀잼이였음
10,김다미 이쁨 너무 굳ㅇㅇㅇ
9,솔직히 초반 백박사 연기보고 실망했는데자윤이랑 친구 영희 연기보고 좋았지만 영희만 현실친구 연기해서인지 좀 아쉬웠네요중간에 개그도 좀 섞어서 재밌었어요 흥행에 따라 파트2 나올지 정해지지만...꼭 나오길 액션씬도 후반에 몰리지만 그게 묘미죠
10,굳 신인여배우 연기 정말 잘하더라
10,이걸왜 이제봤지ㅠㅠ2편 안나오면 나 죽소ㅠ
10,진짜 짱 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 처음부터 끝까지 기억에 안남는 장면이 없음 꼭 보삼 추천
10,존잼 지루한줄 모르고 봄
10,기대하고 봤는데 재밌었음ㅠㅜ최우식 존잘인데 사촌동생뻘한테 맞는거보니까 맴찢.... 암튼 ㄹㅇ존잼
8,마지막씬은 볼만한데 초반 너무 늘어지는게 흠이네요
10,김다미분 신입이라하기엔 연기에몰입을잘하고 그캐릭터의 성향을잘파악하고 연기를하는거같아서 잘뽑았다는생각이들고 영화스토리자체가 재밌고 알수없는것들로가득이라 더재밌었네요 다음에또보고싶은영화1위입니다~~ 마녀화이팅!!
9,한국형 판타지의 좋은 시작
10,너무 재밌게봐서 욕나올정도
10,간만에 재밌는 스릴러 영화 봤네요
10,진짜 스토리에 놀라고 연기에 놀라고
6,너무 기대를 하고 봤는지 그냥 그래요.
10,정말기대않고 봤는데 대박반전
10,대박~스트레스풀림 ~  잼나게.긴장하며봤음~
10,기대 이상이었습니다~~ 특히 숨막히는 액션씬!!!
9,일단 보세요^^ 저는 좋았습니다
10,김다미 배우 화이팅입니다
10,김다미한테 빠짐...
10,존멋 개꿀잼 베리베리 너무재밋어요
10,이런거 좋아요 ~~~ >.<
10,스토리 탄탄하고 긴장감을 늦출 수 없었음, 근데 잔인함 ㅠㅠ
10,재미잇엏어요여주연기좋아유
1,진짜 너무 유치하고, 너무 진부하고 너무 지루하고 뻔한 영화... 절대 보지 마요 제발...
10,반전쩜 연기쩜 재미짐 한국영화같지않은 전개
1,한국의 클레멘타인..
6,새로운 시도가 나쁘지는 않았다. 하지만 반전이 지나쳐서 앞의 디테일한 부분을 까먹게 되었다.
10,다음편이 너무 기대되는 영화 입니다.
10,진짜 인생 영화인데 ㅋㅋ 최우식 줫나 인생 캐릭터인듯 개 설렘
1,알바새끼들 본인은 평생 잘풀리는 일 없고 비참하게 살다 죽을거다 1점도 아까운 영화 처음 부분 빼고 모든부분이 개토악질나옴 역겨울리만치 유치한 영화
2,유치한 연출. ㅋㅋ 푸하하하하 으후
10,영화 너무 재밌고 김다미 너무 좋음
10,진짜진짜 너무 재밌었어요 반전도너무좋았고 액션신 너무 맘에들었어요ㅎㅎ 원래 이런거 잘 안남기는데 김다미배우님 너무이쁘세요ㅠㅠㅠ진짜 저 지금 사랑에빠졌어요ㅠㅠ허그한번만해주시면 여한이없을거같다진짜...마녀2도빨리 개봉하길!
10,흥해라 마녀 너무재밌다
9,2편도 봐야겠다고 생각이 든 최초의 한국영화다.
10,다미언니...앞으로 언니만 볼꼐요 사랑해요 정말
10,ㄹㅇ 개꿀잼 몰카에 몰카 짜릿하다
10,너무 재미있고 구자윤♡♡
8,한국 영화에서는 보기 힘든 소재와 스토리라 좋았습니다. 흐름은 좀 늘어지는 감이 있네요.
8,생각보다 재밌었다 여주가 연기도잘하고
10,오랜만에 재밌는 영화봐서 기분좋다~~
7,배우들의 연기에 감탄이 절로 나온다. 스토리도 흥미롭다. 근데 청불에 가까운 잔인한 장면이 많다. 잔인한 장면을 굳이 넣지않아도 멋진 액션씬이 나올수 있는데....
10,영화는 재미있었는데 좀 잔인한 액션신이  많아서 무서웠어요 하지만 주연이 연기를 너무 잘 해서 진짜 재밌게 봤어요
10,영화 반전도 있고 2편 기대됩니다
10,여태까지 본 영화중에서 제일 기억에 남는다~! 특히 김다미님의 연기력 대박입니다!
7,조금은 기대를 했는데.  soso. . . .  주인공 연기는   굿~~
6,가끔 어색한 연기가 보이고, 특히 욕설이 섞인 대사가 겉도는 느낌을 받을 때가 있다. 하지만 전체적인 연기는 좋았다. 액션씬 앞 뒤로 다소 지루한(늘어지는) 느낌이 있다. 그래도 후속작은 볼 예정이다.
10,내인생영화중 최고다 여주 연기와 조연들의 연기가 완벽했다 최고임
1,이거랑 리얼이랑 다른게 뭐냐
10,와 최고다..진짜 너무 재밌게 봣어요
6,조민수님이 연기대박이라고 하시는데 저는 이상하게 극의 흐름을 좀 방해받았어여~영화 볼만했어여~^^볼만한 영화라고 생각해요~
10,핵존잼입니다...제발 보세요 ㅠ 꼭 보세요 ㅠ
8,재밌게봤어요 한국영화에서 흔히  볼 수 없었던 장르와 신인배우의 신선한연기 나쁘지않은 반전
10,너무 재밋어요 굿굿!!
8,2탄기대합니다.액션씬 반전 개꿀잼
2,아....알바들 진짜....돈주고보기아까운영화였어요 그냥 존나유치하고 뻔한내용  ㅇ ㅇ
10,오랫만에 만난 신선한 영화완전 몰입해서 감상
10,주연부터 조연까지 모두가 좋았어요ㅠ 그냥 보세요!
10,재미있었어요 2편이 기다려져요~
10,여주 연기 너무너무 소름. 그냥 천생배우다. 최우식도 역할 소화 잘함. 반전이 없었으면 장편이 됐을듯. 적당한 반전 잘넣음. 액션신은 딱히 할말이 없다. 초능력 그 자체? 대사가 오글거린다는 말이 있던데 이런것도 못버티면 인생어떻게 사나ㅋㅋ재밌었다.
10,내용을 전혀 모르고 봤는데너무 재미있게 봤습니다.
1,진짜 중2병 말기 환자들 보는거 같은 영화
10,2번째 보네요.또 봐야겠다는 생각이 들어 처음에는Cgv 오늘은 메가박스에서 봤어요.2번째 보고 드는 생각은한번 더 봐야겠다 네요.안 보신분들은 꼭 보세요.후회 안하십니다.
8,조민수 캐릭터가 겉도는 느낌
9,시간가는줄 모르고 너무 잘봤어요. 기대이상입니다~~
10,ㄹㅇ꿀잼완전재밌음!
3,연기는  되게 좋았는데 뒤로 갈수록 여자애만 너무 사기캐고 재미없었음
5,후기보고 봤다가 실망; 한국영화의 한계를  또한번 보여주는 영화 ,작가의 역량이 너무나도 부족했고, 처음 스토리아이디어는 좋았으나  스토리를 이끌어가지도, 마무리도 하지 못했음  잔인한것도 어중간하고, 특히 최우석 ,박휘순 캐릭터는 왜있는지도 모르겠음
8,그냥 재미로 볼만한 영화네요.
10,흡입력이 상상 이상으로 좋아 놀랐습니다
9,기대를 안 하고 봐서 그런지 재밌었음. 주인공 연기 잘하더라. 중간에 밀실에서 표정 바뀌는데 후덜덜.. 주인공이 이제훈 삘 나는 얼굴이라 선역도 악역도 가능함. 액션씬도 시원시원했고. 박휘순님 나오는 영화는 나랑 취향이 맞나 봄.
8,영화의 상상력은 대단하지만 너무 잔인하고 무서웠어요. 보고나니 좀 멍해지네요 ㅠㅠ.
10,간만에 본 영화 만족스럽게 잘 봤어요!
10,너무 재미있게 잘 봤어요 꼭 2편 보고싶습니다ㅜㅜㅠ 특히 마지막 장면 진짜 소름돋았어요 한번 더보러갈거에요
6,잔인해요여주연기강렬
2,딱히 몰입도나 신선한 액션은 그닥인거같구 평을하자면 티비에서 나오면 볼만한 영화 돈주고 보기엔 아깝다는소리지..알아듣지?
10,우리나라 치고 액션도 괜찮았고내용도 나름 신선햇움보는 내내 두근두근
10,기대없이 보러갔는데끝난후 후속편이 기대되는 묘~한영화!
10,기대 이상이었다 근데 15세는 아닌거 같다 ㅎ
10,스토리 좋구 잼있네요^^
10,너무 재밌는데? 아니.. 한국영화맞냐...
10,배우들 연기력이 정말 미쳤다고 할 수 밖에 없었고... 시원한 액션이 쾌감넘치네여
8,후속편이 기다려지는 영화!
10,김다미 배우님 신인이신데 연기 진짜잘하네요ㅎㅎ 앞으로 잘되길바라고 마녀 진짜재밌게 잘봤습니다 2편이 기대되네요!
10,재밌어요 진짜 너무너무너무ㅠ
1,뭐이리 주저리주저리… 지친다 영화보다가
10,여주인공 연기 진짜 잘하네요.. 몰입해서봄
10,연기 대박 수릴 작살입니다
10,여주인공 연기가 대단해요
9,반전이 너무 재밌었구요 징그러운게 좀 많이 나와서 가린게 많았었는데 여운이 너무 많이 남아서 나중에 한번더 가서 이번에는 스토리 다 아니까 다 보고 싶네요 연기를 너무 잘하세요!!
10,진짜잼있다꿀잼...
10,기대 안 하고 봤는데  너무 재밌게봤어요
10,최고의 연기와 액션이었습니다^^
10,파트2가 너무 기대가 되네요
3,박훈정 이 개X야 할 B급 SF소녀영화에 아끼라를 이렇게 벳끼냐, 제대로된 개연성없이 피범벅 악마놀이면 다 되는 줄아냐. 보는 내내 오글거려 힘들었다. 그리고 조민수 캐릭터 그게 뭐냐. 아에 말없는 악마여과학자를 그리던지. 어디 포주를가져다 놓고
10,진짜 너무 몰입해서 봄.. 여운 bb
10,재미있게봐묘어요 추천
8,스토리는 헐리웃 영화 따라한듯~~ 액션은 우리나라 치곤 완벽하나, 필요이상으로 잔인함, 옆에 어르신들 보다가 나가심
10,재미있어요와우짱짱짱
1,네이버 평점이랑 하나도 안 맞음. 잔인하기만 하고 정말 재미없음
10,액션도 질질 끌지 않아서 좋았고 그냥 사이다였다. 스토리도 엄청 견고하게 짜인 느낌이었다. 하나의 여지를 남기면 그것을 자세히 관찰해야할 느낌?
9,연기력도 좋고 재미있네요.
10,이편도 얼른 나오기를 ㅋㅋ재밋게ㅜ잘봣어요 시간가는지몰라씀
10,새로운 시도, 2가 기대됩니다.
10,그냥 10점도 부족하다
10,진짜 꼭 한번 봐보십쇼 ㅠㅠ
10,정말 빠져듭니다. 배우 하나하나 연기고수
10,영화보기전으로 시간을 되돌리고싶다한번 더 보게
8,액션이 아주~굿굿반전 기대
10,이런 캐릭터는 대환영! 영화 시원하다~~
10,한국영화 맞아? 한국에서 이정도 수준의 영화를 만들다니 놀랍다.
10,진짜 김다미개멋있어여
10,스릴있고 반전있는 신선한 영화였습니다.
9,재밌어요잔인해요조굼.
10,우리나라 영화 멋있다 라는생각들었어요 꿀잼!
2,웃기따 너무 폼만 잡는다
10,이게 재미없다는 사람들은 영화본거맞음?글 처음남긴다 너무 어이없어서보세요 절대 후회안합니다.
2,너무 잔인해서 그닥...
10,생각보다 볼만합니다 2편이 기달려지는 영화
8,조금 유치하긴한데 액션은 대박이다 계란먹을때 진짜 귀엽다ㅋㅋ
10,여기에 댓글 처음 달아 보는데 진짜 그냥 이 영화는 봐라... 다른 말이 필요없다 진짜 그냥 꼭 봐라 역대급 꿀잼이다..
1,진짜 조오오오오온나 재미없음 세상 돈아깝다
4,재미있게봤는데  좀 잔인한거같아서 약간별로
4,겁나 잔인해서 19금 달았으면 좋겠음
7,주인공 연기 겁나 잘하고 조연들 대사가 겁나 유치하고 모립도 다 떨구는 영화
4,손발오그라드는 영화와 액션. 휴 ㅠㅠ
10,김다미 연기력 최고네요..
10,후반부만으로도  수작이다 수작.액션으론 넘사벽 영화
9,결말이 약간 아쉽긴한데 볼만하다.
9,폭력성이 강하지만 자윤.닥터 백.귀공자 등 연기력 좋아요.2편이 기대됩니다
9,배우들 모두 연기를 잘함 스토리도 참신하고... 2편 나온다니 기대할께요
8,2편이 더욱 기대됩니다
8,연기를 다들 너무 잘함 ㅋㅋ 잼있게 잘봤음
10,진짜 다시보고싶어여 정말 재미있어여
10,이게 청불아니라고 따지시는분들 영화 더씽 보고오세요^^
10,새로운 스타일의 슈퍼히어로
8,속편나오면 볼껀데... 이게 15세라기엔 너무 잔인하다...
8,구자윤은 그냥 미쳤고친구분 연기도 좋았어요 ㅎㅎ2편이 무지 기대됩니다!!
10,진짜 소름 계속봐도 안질려요ㅋㅋㅋ  또 보러 갈 예정입니다♡ 진짜 배우캐스팅도 너무 잘 된거 같고ㅠ 어색한 부분 하나도 없고...한마디로 그냥 완벽합니다
9,전반은 즐가움 뒷편의 심리적 긴장감 쫄깃. 후반부터 시작되는 액션씬 좋았음. 내용상 무리한 반전은 매끄럽지못한 단점이 있음. 20년만젊었어도 명희내껀데.ㅠㅠ 명희아빠경찰, 악역으로만 나와서 뭔가일단 의심하고 보고 있었는데 미안해지네.ㅋ
10,여태 본영화중 제일 재밋엇습니다
10,개c bal 존na 재밌음 시부래
8,잔인하긴 했지만 볼만했어요
6,킬 링타임 으로 괸찬네요 근데 좀 잔인하네요
10,영화보고 왔습니다...또 보고 싶네요
10,재밌어요 김다미배우 연기 잘해요.스토리와 결말도 마음에 들었어요!2탄 꼭 보러 갈거에요 :)
10,보고왔는데 머릿속에 영화가 자꾸 떠올라서 진심으로 다시 보러가고싶다...
10,다섯번 봤습니다. 진짜 졸잼 안보면 후회해요
10,2편 꼭나오게 해주세요 ♡ 진짜 영화잘만들었어요등장인물진짜 잘뽑았고 캐미도 짱이에요
8,액션물임에도 좀 지루한 감이 있었음.
6,어제 봤어요. 캐릭터가 살지 못해 긴장감이 하나도 없어요. 유혈낭자 액션도 지루하기만...
10,헐리우드의 액션이 뭥미jQuery22409622606300981549_1532388172195 보면서 오졌다.. 2탄이 기대된다
2,개노잼 너무현실성이 떨어짐괴물들이야ㅡㅡ
10,개재밌습니다 돈 하나도 안 아깝고 명희 캐릭터가 너무귀욥습니다 ㅋㅋㅋㅋ
5,김다미 넘귀여움~! 근데 엉성한 영화 구성은 아쉬움
10,액션은 타의 추종을 불허함
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠ요즘 영화들 다 재미없는데 이건 진짜 재밌게 봄... 피가 많이 나와서 조금 잔인하고 깜짝깜짝 놀라는장면이 있어서 가슴 졸이면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,한국영화역사상 이런영화는처음본다
6,김다미 이쁜데 무섭더라
10,외화 자본이 들어온 미국영화이지만 재미게 잘봤다..근데 인랑은 재미 없더라..
6,소름끼치고 싶은 여름에 볼만한 영화이나 스토리 개연성 떨어짐
10,와.. 간만에 진짜 아무정보없이 봤는데진짜 꿀잼에 완전 액션도 멋지고좋게 봤는뎅.. 이게 재미 없을수도 있구나ㄹㅇ 재밌음요 왜 300만밖에 안되는지..신과함께처럼 재밌었는데
8,연기 대박..재미있네요
10,저는 진짜 재밌게봤습니다..!! 한국영화에서 보기드문 액션연기와 효과에 놀랐고 오랜만에 새롭게 느겨지는 내용전개도 놀랐고 연기자들의 능청스럽고도 소름끼치는 연기에 놀랐습니다!
10,진짜 개꿀매이무니다꾸배꾸배
10,한국 영화중에 다섯손가락에 들어갑니다꼭보시길
1,어휴 진짜 드럽게 재미없다!!!! ocn에서 공짜로 틀어줘도 드럽게 재미없어서 채널돌릴 영화다!!!! 이렇게 보는 내내 관객 고문시키는 발암덩어리 삼류영화 처음본다..진짜 절레절레ㅡㅡ
4,설정은 루시에서 액션은 킬빌과 엑스맨에서 그 외 다른 영화에서 조금씩 가져다 섞은 영화. 많이 양보해서 설정과 액션이 겹칠 수 있다고 쳐도, 후반까지 질질 끌다보니 후반에서 급하게 주저리 주저리... 평이 좋아서 늦게나마 봤지만, 생각보다 그저 그랬던
1,그냥 갑자기 영화땡겨서 봤는데 네이버평점 좀 보고 갈걸 그랬다
10,2편이 기대되는 ㅠㅠ 빨리나왓음 좋겠어요ㅠㅠ
7,그냥그저랬어여 킬링타임용..
9,월요일에 심야영화로 봤는데, 저까지 한 10명?! 얼마 안 되서 그런지, 그 장면에서 다들 와~ 하면서 박수치고ㅋ 진짜 와~ 재밌어요ㅋ 추천추천!!! 꿀잼 개잼 존잼!!!
10,넘모 재밌자나 ㅠㅠ 화끈한 전투씬과빠져드는 주인공... 근 1년동안 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요!
10,후반부로 갈수록 스릴있고 재밌어요
10,혼자봐서 더 꿀잼 왜 추천하는지 알겠다
8,액션장면이 길어져 지루할뻔 햇지만 지루할뻔한걸 한번에 날리는 액션씬
10,기가맥히고 코가 맥힙니다!!
10,아 진짜 너무너무 재밌고 인생 영화예요ㅠㅠㅠ우식오빠 전 부터 엄청 좋아했었는데 마녀 보고 더 빠져버렸어요... 우식 님 이외에도 김다미 님, 조민수 님, 박희순 님, 고민시 님, 정다은 님 연기 엄청 잘하세요 짱짱 !
10,앞으로 평점만  보고  판단하지 말자!!난  잼있게  봤음  1점 주는사람은  도대체
10,내용 모른 채 갔는데 무서웠어여.. 근데 연기 실력들이 정말 좋았고 몰입도 있었습니당 잘 봤어요!
8,액션 짱이에요 다음 시리즈도 기대되네요
8,신선하고 너무 재밌었다. 매력있어!!!너무 신선한충격이라 중독성있네 또보고싶음ㅋㅋㅋㅋ
2,하아.... 본아이덴티티 따라한건가... 2부 만들겠다는 투자는 높히 삼. 중2병 대사와 끝없는 설명... 질질 끄는 인내심 테스트의 한계... 조금 아쉬운 영화였네요
9,김다미 라는 배우 대박이네.. 이렇게 매력적인 배우 였다니 다음 작품도 기대됨
10,반전매력 주인공 넘 매력있어용
10,한국액션도 이렇게 멋질 수 있구나
10,연기진짜잘함근데 결말이 좀 헷깔리내요
8,볼만했습니다 25살 남자
6,여자아이들 연기가 너무 좋았어요! 스토리는 여느 웹툰들보다 떨어지는듯한 느낌ㅠㅠ... 개인적으로 대사들이 오글거린다는 느낌을 받았어요 별로라는 분도 있고 재밌다는 분들도 있는거보니 굉장히 취향차인것 같네요 액션씬이 재밌었지만 그 외에는 좀 루즈해요
10,너무 재밌게 봤어요~!! 2탄 나오는거죠?
10,레알 지렸다 진짜 레알마드리나아니 진심 한국영화 클라쓰 오졌다구요,, 메가박스 나오면서 계속 입막으면서아니 영화왜저래?..돌았...한국영화맞아?이럼요 진심 개재밌어 돈만많았으면 10번이고봤다 인지용? 감독님 2편얼른 찍어주세요 현기증난단말이에요
1,노잼ㅓ어나나무맘ㅁㅁ
10,진짜 재미있어요. 잔인하지만  배우들의 연기도 진짜 대박이에요. 딱히 여기 댓글 신경안쓰고 영화보시면 될 듯.  마녀 2 나오기만을 기다리고 있습니다!!!!
10,진짜 재밌다, 두번봐라
6,김다미 연기력과 반전덕분에 충분히 재미는 있었음 액션연출도 시원시원하고 난 맘에들었음근데 파워레인저같은 악당들 캐릭터묘사도 부실하고 연기도못하고 국어책읽는 영어는 왜하는지모르겠음.김다미믿고 2나오면 본다 2에선 악당들 캐릭터 어떻게좀해봐요
10,후기 처음 남겨 보네요. 피 튀기고 좀 잔인한 것 외에는 정말 좋았고, 배우들 연기와 스토리 좋네요. 특히 여주인공이 신인이라는데, 정말 잘 하네요. 속편 빨리 보고 싶어요.
10,헐리웃 영화보는줄 알았습니다.
10,신인인데 연기도 너무 잘하고 진짜 재밌다
10,와 이영화를 왜 몰랐찌 아무것도 모른채 봤는데 존잼 ㅋㅋ반전도 있어서 존잼 연기력 굿굿 2탄 도 나왔으면 합니다
4,스토리는 어디서 많이 본듯 한 내용에 주저리 주저리 설명한다고 지루해지고 액션은 유치하고 내 돈만 날리고
10,그냥 대박이다....
10,한국에서 이런 퀄리티의 액션 영화를 만들다니 자랑스럽다
9,야이뇬아~고민시 줜나웃기다 ㅋㅋ
7,김다미 최우식 연기잘하고 여배우가 주인공이니 색다르네요! 다음편도 기대됩니다!
4,조금 아쉬움 여러 영화가 떠오름
1,벽 칼로긁는순간부터 보기싫었음
4,지루하고 뭔가 연출이 어색했음
10,액션신은 압권입니다.초반에 조금 지루하지만 후반부로 갈수록 스릴있네요재밌게 봣습니다
10,넘나 잔인했지만 한눈안팔고재밌게봄. 무슨 영화들이 대결하듯이 점점 더 폭력적이고 징그러울까 ㅠ ㅠ..
10,김다미 배우 완전 연기 대박 잘했다 그 어마무시한 경쟁률을 어떻게 뚫었는지 알겠더라 이제 데뷔한 신인이 그렇게 연기 잘 하는건 처음 봄... 물론 딴 사람도 진짜진짜 잘 함 그리고 난 마녀 이 영화 너무 재밌었음 다른 사람도 꼭 봤으면 좋겠음
4,쓸데없는 대사가 많아도 너무 많다 이쯤 말하면 됐겠지 싶을때 또 별의미없는 대사를 친다싸우면서 하고싶은말들이 참 많다 싸우다 잠시 멈추고 대사치는게 계속반복된다  긴장된 분위기속에서 대화로 긴장감을 이어가는것도 아니고 맥이 탁 끊김드라마보러온줄
10,개꿀잼~ 꼭 보세요두번보고 세번보세요
1,내가 보기에 희대의 마녀는 바로 감독이다. 감독은 쓰레기 영화를 우리에게 보여줌으로써 크나큰 고통을 줬다. 내가 보기에 이 영화는 철저한 의도 하에 만들어진 고문 영화다. 한국어를 사용하다가 뜬금없이 영어를 사용하고 아무리 급해도 캐릭터들은 무조건걷는
10,완전사기캐릭 시리즈로나왓으면
10,안보고그러면 언니한테 혼난다jQuery224042435055278113754_1532355817947
10,재밋게 봤어요!  파트가 나뉘는거 참고하시구요
10,어벤져스 멤버 영입을 추진 합시다
10,반전을 진짜 놀라게끔 만든 김다미 배우의 연기 감동이었고 후반이 진짜 재밌었다!!
5,김다미 연기잘하네요  그리고 영화를 통해 얻는것은 없지만 반전매력으로 관객을 놀라게 하네요  하지만 조민수씨의 그런 엉터리 연기로  영화를  반 깎아먹었다 생각합니다. 영화는전체적으로  재미없었어요
2,하... "언니한테 까불면 대가리 날아간다"내 돈도 날아갔다
2,돈주고 보는영화중에 최악 돈아깝다.
6,기대보다그냥이네요...
10,연기잘하네요. 잼있습니다
10,김다미 최고다... 보물이다
2,개인적으로 14년전 구미호외전 같은 분위기에 중2병대사 연출 보기힘들었고 조민수씨의 머리는 막판에 가서도 헝클어짐없어 조현우선수가 쓰는 헤어왁스를 협찬받았는지 궁금하다.
7,7점. 여주의 액션물로 악녀와 비슷. 설명이 긴감
6,보통리예뇨.걍봤엉쇼
10,2편 너무 기대되요! 다음쳔조 꼭 봉께요
9,강추꼭한번봐야할연화
10,신선하고 섬뜻했다 물흐르는듯
10,진짜 대박입니다 꼭 보세요
10,ㄹㅇ 알바아니고 진짜재밌다 저번주에봤는데 내일또볼거임ㅠㅜ 이게왜 재미없다고하는지 모르겄음 내용자체는 살짝유치하긴 하지만 반전도오지고 배우님들 연기도넘잘하셔서 특히 최우식넘 섹시해ㅜㅜ 이런반전있는영화넘조앙 2편기대합니다♡
10,와진짜꿀잼이다 2편나와라
10,재미난다 진심으로 2편 기대
10,여주 연기를 너무 소름끼치게 잘 해서 볼만하고반전도 재밌었음
8,잼남 잼남 잼남 잼남 잼남
10,생각지도 못한 반전이 ㅋㅋㅋ 재미있게 잘 봤습니다 2편 기대합니다!!
8,굿)ㄱ유ㅓ돋어ㅓ온조좆표오도도눈
6,느슨하고 슴슴한 이음새의 나열
10,최고다 지금까지 본 영화중 또 영호ㅓ관 가고싶게 만든 영화는 이게 처음이다
9,처음에 김다미라는 배우보고 김고은아닌가?할정도로 너무닮있더군요 ㄷㄷ 그리고 내용도 처음엔 좋았는데 후반으로갈수록 아쉬운점이 많았지만 그래도 나름재미있게본영화중하나입니다 ㅎㅎ
10,배우님들의 연기력과 액션과 간간히웃음과 반전이 있어서 신선하고 재미가 있었어요 혹시 후속편 나온다면 더기대가 되는영화이네요고참님들의연기력과 김다미의신인 발굴까지 꿀잼납니다요^^
2,최악이네요 정말 실망입니다별이 아깝습니다
10,너무 잼나게 봤네요 액션 죽이네요
8,최고의 영화라가 할 수는 없지만 액션이 재미집니다. 또  주인공인 김다미씨 캐릭터가 너무 좋구요.. 다만 적이 매력적인 면이 별로 없는게 좀 아쉬웠어요.  2기대합니다.
10,별 10개 만점에 별 100개
10,좀 잔인하지만 재미있어요. 김옥빈 주연의 악녀랑 비슷하네요.
8,시원하게 보기 좋은 영화
10,정말 재밌게 본 영화 지루하다고 하던데 김다미하고 고민시 케미 때문인지 하나하나 재밌었고 귀공자하고 그들만의 그 크러쉬한 부분들이 너무 멋졌고 신선하게 다가왔다 다운받아서 매일 볼 예정이다 진짜 김다미 연기력 짱 다른 배우들 연기력도 짱
10,스릴있고 반전 졸잼임주인공도신선한데 겁나무서움
10,괜찮던데2편이나 빨리나왔으면
10,생각보다 꿀잼 2편 꼭봐야징
5,김다미를 믿고 봐도 되는영화! 잔인한 것들이있어 청불이되면 좋겠음 하는 바램이지만 보는내내 재미있고 스릴있고 보면볼수록 내용이 궁금해지는 영화!
10,최근에본영화중 최고입니다 인상 깊게 잘봤습니다~
10,와 오랫만에 재밋는영화 본것같다
1,진짜 이런 삼류영화 간만에 봅니다
10,이건 진짜영화다 ㅡㅡ와나
10,우리나라에서 어색함없이 이런장르의 영화를 만들다니.. 재밌게봄
10,진짜 너무 좋아ㅠㅠㅠ소름돋는 부분도 많고 마음아픈 부분도 있었지만..ㅠ진짜 좋은 영화였고 한번 더 보려구요ㅋㅋ
10,진짜 10점만점에 10점 영화인것같아요 또 보러갈라구요 저두
9,한국에서 이런 액션이 가능하다는게 신기ㅎㅎ전개가 좀 길고 액션이 짧아서 아쉽지만2탄 나오면 꼭 보러갈테니 액션 마니마니 넣어주세요♡♡♡
10,기대안하고 봤는데 재밌다!
1,알바를 얼마나 푼거냐 대체
8,내용은 기대이하..잔인하기만 함....최우식이랑 김다미 연기가 다한듯....
10,진짜 김다미라는 분 연기잘하고 걍 반전 스토리인데 딱히 교훈은 안주지만 머리쓰며 살자 이런 뇌새김을 받는 영화
9,연기력이 대박 ㅎㅎ 신인인데 연기를 잘하네요
10,평점 1점주는건 뭐지 우리나라에서 참신한 시도라고 생각하는데
4,반전없는 뻔한결과 뻔한스토리 배우들 개성제외하곤 흥미를 이끌만한 소재는 하나도없음 워낙 흔한 소재라서
3,이게 재밌냐? 보다가 나오고싶었던 영화는 처음인데ㅋㅋ 여배우 대사랑 얼굴 너무 안어울리고 대사도 겁나유치 ㅋㅋㅋ 액션신도 그저그럼.. 그래도 소재는 나름 괜찮았음
10,아무런 정보도 기대도 없이 한번 보자하고 가서'아! 2편 언제 나와~?!'를 외치며 나오게 되는 영화액션신이 너무 후반부에만 치중되어 있었지만초반의 지루함을 큰 한방으로 모두 날려버렸다..너무 재밌는 영화!!
10,우와 김다미 장난아님 완전 팬 됨 한국영화 이정도였냐 대박
8,한국에서 이 소재로 액션영화 만든게 대단하다잘 만든 상업영화 그 이상
10,재밋게 봣어요 ㅎ스릴 있고 여자 정말 쎄네요 ㅎ
10,굿~~~ 좋아요^^영화 잘만들었습니다.오랜만에 흥미로운영화 입니다~
1,성냥팔이의 재림 이후로 역대급 쓰레기 영화...마지막에  박희순 등장할때 싸우다가 가만히 앉아서 기다려줌... 만화영화 로보트 변신타임인줄
10,와 신인인게 의심스러운 연기다. 진짜 여자주인공 연기에 오줌 지릴뻔...액션씬이 약간 19금 스러워서 거부감이 들 수 있는 사람이 있을 수 있지만 개인적으로는 너무 만족스러웠다. 올해 본 한국 영화 중에 제일 최고입니다.
10,첨엔 영어가 아니라 자기들끼리만 알 수 있는 언어인줄 알았어요..ㅋㅋ 그래도 너무 재밌었음
10,주인공 연기 굳 반전 굳 액션 굳
10,꿀잼이에요 대박 한국에 이런영화가..
2,어떻게 이게 15세인지 모르겠다. 아저씨도 19세였는데 무방비에 훅들어오네 대사는 X발 만 해대고 ㅋㅋㅋㅋ
10,하 진짜 아직도 여운이 가시질 않네요 다 부셔버리고싶다
1,유전자조작 피해자들끼리 누가누가 힘쎄나 차력쇼하누 왜 니들끼리 싸우는지 관객으로선 공감이 안된다ㅋㅋ 감독 아재요 신세계로 진정한 싸나이들의 세계~ 보여줫음 됏지 또 뭐가 부족하누..ㅜㅜ 영화 내내 흘러넘치는 자의식이 너무 거북하다..
10,볼만합니다,너무잔인한거빼곤,
10,2편 만들어주세요~~
1,유쾌한 액션영화보고싶다 사람죽이는게 아무렇지 않은 폭력영화 지겨움
10,진짜 김다미배우분 너무 이쁘시고 연기까지잘함 ㄷㄷ 마녀 진짜 반전 소름돋고 너무 재밌었어요!!
10,결말은 후기를 봐야하지만 반전 꿀잼
2,중간에 뛰쳐나오고싶었던 재미없는영화 베스트
10,액션씬이 철권같고 반전이 다소있음
4,이게 영화냐... 주인공은 먼치킨이고 악역 애들은 휙휙 쓰러지네
10,오늘철산cgv에서 조조로봤어요 저는 너무 잘봤어요 신선하고 액션이 쉬원쉬원(잔인함)개인적으로 이런 잔인하고 쉬원한 액션 좋아함ㅋ근데 내 앞에 앉은 여고생?여자애들이 욕하면서 무섭다고 소리지르는데.그럼 보지말던가ㅡㅡ제발옆에앞에사람영화보는데매너좀지키길
8,새로운 소재의 새로운 신인캐릭터로 연기 대박..이제부터 김다미 팬입니다..신선한 충격이였습니다.
10,신선하다  ㅎㅎㅎㅎ...
10,진짜 최고다 왜 8점댄지 이해못해
10,한국영화 이제는 사랑해도 괜찮아
1,구림구림구림구림구림
3,처음 액션은 신박했는데 뭔가 박복되는 느낌이여서 이게 왜 액션이 좋은거지? 갸우뚱 하게 되는...액션 잘 모르겠다..
10,박희순...역활이 너무 아쉽네요...조금만 손봤으면 정말 더욱더 재밌게 봤을텐데...약간 아쉽지만 정말 재밌었어요.
10,잼있어요 역시 박훈정감독님
7,맨 뒤에 짤린거 아니예요? 다음부터는 영화 필름이 짤리지 않도록 신경써 주시기 부탁 드립니다
10,기대도 안하고 걍 볼거없어서 본건데...우왕 재밌었어요저는.기대훨이상요^^
10,꾸르잼이에요 ㅎㅎ 또 보고파요
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋ 연기도 좋구
10,주인공이 진짜 연기를 짱 잘하네 주인공 친구는 진짜 친구처럼 연기해서 귀엽고 경찰아찌도 귀엽고 그냥 겁나 무서운데 잔인한데 귀여운데 웃긴데 재밋음
8,어깨랑 목에 담오는줄 .. 긴장감 완전 쩔고 여름에 시원하게 딱 보기좋은  영화임
10,잔인한 장면은 좀 있었습니다! 물론 리얼리티를 위해서는 필요한 요소입니다! 그래서 중간에 한두명씩 심적으로 힘드신 분들이 나가시는듯? 했어요(잔인한 장면바로직후..) 근데 액션이랑 속편을 꼭보고싶을정도로 좋았습니다!
10,한국액션영화의 신기원
10,와....참... 20OOO 최고 영회 어벤저스저리가라
10,씹명작!!! 이런건 아닌데 잼썼음. 웹툰 노블레스보는 느낌. 귀공자 재밌었다
10,영화 안본 사람 댓글 못달게 할 수없나? 라는 말 정말 공감합니다. 사운드, 액션, 감동 ... 정말 재밌었고 영화관 나오면서 보길 정말 잘했다 생각했습니다.
1,이거 코믹영화 아닌가요?
1,재미없다고 하면 무조건 영화 안본사람이냐? ? 이런애들이 오히려 알바같은데? G랄하네-- 니들때문에 괘심해서 점수 1점준다
7,그럭저럭 볼만했긔 결말이 쫌 아쉬웠지만 액션 굿
10,진짜 재밌어요 잘 돼서 2편도 나왔음 좋겠네요... 자윤이가 더 쎄져서 나머지 사람들 다 줘 패버렸으면~~^_^
8,한국영화제작기술발전한듯
10,대박~~~~완젼재밌음!
10,생각보다 잔인했지만 처음부터 끝까지 스릴 넘치고 재밌는 영화 !
10,너무 재밌고 다시 보라고 한다면 또 볼 것같아요! 그만큼 지루하지 않고 소름이 쫙 돋아요!
8,돌아왔을때 마녀답게 조금 더 무섭게햇으면 더좋았을듯내용이나 연기력은 좋았음
10,또 보고싶은 영화...
10,빠른액션 지루할 틈이 없어요~반전도 있고 재밌네요~
5,초반지루하고..15세관람가는아닌듯~넘잔인..
10,생각없이 봤는데 이건 머 .. 오랜만에 100프로 몰입해서 본 영화
8,역시 조민수씨는 연기파!
10,관객수 400만 가즈아~~!!!
6,예전 구미호외전 드라마랑 느낌이 비슷한거같다후반은 괜찮았는데 전반에 너무 지루해 내평점은 6점으로 만족
10,재밌어요!! 최우식 배우님 연기 짱 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있게 잘 봤습니다. 이번에는 꼭 2편 나오길 바랍니다!!
10,앙 개꿀띠 오백포인트으으으으
1,초반엔 좀 흥미해지다가...가면갈수록 피남발로 긴장감도..흥미도...떨어지짐
10,정말 정말  재밌네요.최고
8,영화시간이 넘 길어서 지루할 줄 알았는데 시계 볼 틈이 없음 스토리가 탄탄함 액션도 시원 근데 좀 잔인해서 별하나뺌ㅎ
8,초반부엔 스토리위주 후반부엔 멋있는 액션신이 나와준 덕분에 영화에 쉴틈 없이 집중할 수 있어 좋았습니다.
10,Ejekoe d jxjehdb
10,중견배우가 신인보다 연기가 어설픔김다미  화이또!!
10,긴머리 역 하신분... 내 취향 이었는데 별로 안 나외서 아쉬뷰ㅠㅠㅠ
10,신선한액션신이 보기좋았고~ 반전도 있고... 잼있었어요. 한국영화가 이정도로 발전하다니 액션이 멋졌어요~
10,여자주인공의 한국판 액션 느와르 거기다  반전이라니
10,반전을거듭한스토리잼있었어요
10,진심 여운 개쩐다....
10,개꿀잼 빨랑 2나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠ
10,미국처럼 힘만 쎈 히어로가 아니라 소림끼칠 정도로 머리까지 똑똑한 한국형 히어로라고 할까... 그리고 액션 정말 끝내줌... 정말 돈 아깝지 않았음... 이런 영화는 제 맛을 느끼려면 꼭 극장에서 봐야 함... 강추
6,흔한 웹툰 느낌 스토리 초딩수준에 맞춘 비주얼과 대사들.. 전개도 단순하고 복선도 뻔하고 그냥 유치함에 보는 오락용 여주 연기도 신인치고 볼만한거지 쪼만 잔뜩임 마지막 대사 마저ㅎㅎ 오글대잔치 그래도 속편 나오면 볼거같음 IPTV로 4000원쯤에
9,반전~~~   대박 연기도  잘하고   2탄도  기대됩니다~~~
4,보고있을땐 쏘쏘느낌인데 보고나면 재미있었던가? 생각하게 만드는 영화...수작은 절대 아니고 그냥저냥 평범이하인 느낌의 영화
4,연기는 잘하시는거 같아요 근데 재미있다고 봤는데 처음부터 끝까지 너무 피터지고 잔인하고...그래서 저는 별로인거같아요 잔인한거 못보시는분들은 비추
10,재밌어서 오랜만에 평점 남기고 간다
10,여성액션 너무멋지다! 후속편 기다릴게요!!
1,재미도 감동도 스릴도 없다..오직 있는건 피
10,독특하네요~ 재밌어요~
1,내가 댓글들을 너무 믿고 본건가ㅜㅜ 진짜 이게 재밌다고?
10,한국영화치곤 액션장면도 나름괜찮고 내용도 신선
9,재미있었어요 소재도 신선하고 특히 여자주인공 연기가진짜 대박이에요조연들도 괜찮고 재밌게 잘봤던영화입니다 2탄이 기대되요
8,갑자기 각성할때 쩔엇슴 ㅋㅅㅋ
8,매우 재밌는 영화였습니다.마지막 장면부터 얼른 이어보고싶은 마음이네요
2,참 내용없다  말만 많고~~
8,스토리도 탄탄하고 반전이 진짜 기막히다~ 15세 관람가라 하기엔 좀 잔인했다ㅠㅠ
10,재미있어요 여주매력적
10,존잼 솔직히 여주가 각성하고나서 선한 내면때문에 갈등하고 고민하고 이러면 식상할뻔했는데 개꿀잼ㅋㅋㅋ
1,매우 유치함잠이옵니다.잠이와
10,마녀 보고 김다미씨 에게 빠져 버렸네요..ㅠㅠ 액션신에 지렸고 반전스토리 에서 또 지려버렸네요 꿀잼!!
10,재밌습니다 여주 매력있음
10,앤트맨과 비교도안되게 재미이따
7,자윤의 반전연기 신선!
10,아 짱잼레알존잼얏호!!
10,처음보는 배우였는데 연기가 너무 좋았습니다.
10,처음에 배우들 연기 너무 몰입안됬는데, 김다미 연기에 몰입 팍.. 기대 이상이에요 짱짱
10,반전영화 한번쯤 보는것두 재미있을거에여 제 취향은 저격 보고나서 판단 하세여
10,연기 너무  잘해요.신인이라는게  믿기지 않을정도요
10,괴물신인이 나타났다!!
1,냉장고에 잼을 놓고 만든 영화
10,대존잼 이게 한국 영화라고? 이 느낌 받음  못해도 800만 관객인 찍어야 됌
10,재밌습니다 ㄷㄷㄷ추천
10,액션이 짧은 아쉬움이 남았지만 파트2를 기대합니다 김다미 배우도 화이팅
10,후속편 기대됩니다 최고
8,너무 사운드가 웅장하고 스릴도있고 너무좋아다.
1,0점이 안되는구나 최악의 영화 탑3안에 들어갔슥니다
10,반전과연기력이좋았습니다
10,너무재미있게 잘봤어요 다음영화가 기다려지네요
10,굿이였어요!  영화는 반전부터
8,여주 연기가 돋보입니다.한국영화라고 할 수 없는 수준이 다른 격투액션.스토리나 개연성등은 첫편만 봐서 그런지 그다지 몰입감이 있진 않았어요.
8,배우들 연기력이 굳  십자
10,여배우가 굉장히 매력적이고 연기를 잘해요
10,솔직히 기대이상인데요? 씨익~  ^^
10,마녀2 꼭 나왔으면 좋겠다
6,잼있게봐씀 여주 애기같기도 하구 진짜이쁨
7,나름 볼만한데 너무 잔인함 15세 영화소재는 아닌듯요;
1,보고왔는데 진짜 왜 재미있는지도 모르겠고오글거리기만 하는 진부한 3류영화임...
10,또  봄...다시 봐도 잼 있음
10,연기 너무 소름돋게 잘한다
8,화려한 액션!! 여자 주인공 너무 카리스마 있어요!!
8,가볍게보기에 나쁘지않음
10,굿 피가많이나오긴하지만
10,평점이 낮다. 올리기 위해 10점 준다. 딱 9.0인 영화시나리오도 괜찮고 연기도 괜찮았다 1점은 박사의 목소리와 연기력에 의해 감점
9,2편기대~~~~되어
10,이런 신인발굴해낸것도 대단하고 덕심을 자극하는 영화였음ㅋㅋㅋㅋ2편 꼭 나왔으면
10,여자 악당 OO시해 남자는 간지에 카리스마 철철주인공 여자는 연기 개잘하고
10,입소문의 힘을 확실히 느꼈던 영화였습니다. 지루할 틈이 1도 없었네요!ㅎㅎ
1,진짜 위에 몰려있는 10점들 다 알바지? 최근 본 영화중에 가장별로. 필요없는 대사들 다수에 모든 대사가 중2병. 필요없는 욕설과 잔인함 많고 스토리 전개도 어설픈 편. 이러한 요인이 겹쳐서 몰입감 0. 긴장감이 있었던 부분이라곤 하나도 없음
10,비쥬얼, 내용, 연기 전혀 유치하지않다~!!!
10,기대했던 것보다 훨씬 좋았어요~
10,기대없이 보다가 뭐지? 흥미진진함2편이기대된다평점1점은 알바인듯
10,액션씬 예고가 적어서 아쉽네 진짜재밌음
10,재미있게  잘보았습니다~
10,예고편안보고 공포영화로 착각하고 봤는데 너무 잼나네요 ㅎㅎ
10,굿 잼나게잘봤어요2탄도기대해요ㅎ
10,재미있ㅇㅇㅇ어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,마녀 진짜 재밌는데 왜 300만명밖에 없지 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 꼭 보세요 두번 보세요 계속 보세요 아아아 ㅜㅜ 너무 재밌어요 퀄리티 쩔고 집중력 쩔고.... 진짜 ...
10,두번봤는데 두번다 잼있군.
8,잔인해서 입맛 뚝 , 스트레스 오히려 쌓이고 이해도 안가는 영화... 환타지 영화인지 PC게임인지jQuery224009447836128375076_1532309134785?
9,한국에서 볼수없던 새로운 시나리오, 새로운  영화...굿!다음 2편 기분좋게 기다려봅니다.
9,설명이긴것과 대사오글.잔인 빼소는  김다미씨 연기 개소름 돋습니다 와..액션도 잘소화해냈네요!! 기억나는건 최우식과김다미 액션씬..
7,첨엔 지루했고 나중엔 존나 자극적이라서 재밌어짐~~~~ 막 첨엔 뭔가 일어날거야...뭔가 일어날거야... 이런 느낌이 한 한시간동안 지속되는듯...
10,취향의 차이겠지만, 주관적으론 재미지게 봤네요2편기대!!
10,마지막 귀공자와 싸우는거에서 싸보렸다..
8,영화 정말 재미있게 잘보고 크게 흠잡을 것 없다고 느끼며 만족다만 15세 관람가로 보기에는 너무 유혈낭자함
10,완전 최고예요 진짜 주인공 잘 뽑은거 같아요 표정하나 안변하고 어떻게 그리 액션을 ... 멋있다
3,이건 챕터1 영화니깐.. 챕터 2 나오면 격투씬좀 나올려나 라는 기대감에 3점
10,진짜 배우들 너무다 잘골랏고 액션도 거리낌 하나도없이 봣어요ㅜㅜㅜㅜ2편기대하고있을께요??????
9,무슨 영화인지 전혀 모르고 갔는데 너무 재밌었음
10,한국영화 이렇게까지 재미있었던적은없는데짠 재미있었고!!!!^^
9,주인공 연기잘함 ㅋㅋ 근데 스토리부실이 은근드러나 전체적으로 일본애니메이션 보는 어색한 느낌
6,액션은 사뭇 한국영화 스럽지 않은 역대급 액션 국내에서 흔하지 않은 SF물. 스토리 전개가 지루하고 예상할수있는 내용이라 스토리적으론 실망.유치한 대사. 뻔한 스토리.
1,관객을 낚으려는 알바여러분 수고 많으십니다.어제저녁 보고왔는데 30분 시점부터 안보고 나왔어야 했어요.. 이건뭐지? 각본연출형편없는 한국영화 느낌이 모락모락 났는데 요즘들어 괜찮은 영화들이 많으니 설마설마 하며 오기로 봤습니다.
10,얼른 2가 나오면 좋겠습니다
10,오랜만에재밌게영화잘봤네요^^
5,스토리 끝이 애매모호해 노잼
10,김다미 연기 굳!!! 2개봉 고고
2,아ㅋㅋ아니 영어연기좀ㅋ진짜 보는내내 오그라드는줄ㅋㅋㅋ특히 최우식이 오우풔킹 지져스 ~~ 이러는데 길티플레져 쩔었다 .. 앞머리 있는 여자랑 쌍으로 오글오글오글오글액션씬은 속도감있고 여주인공은 괜찮아서 2점
10,이런 장르 너무 좋다..
10,한국영화 라고 믿기어려운 최고였네요
5,솔직히 이정도 평점 받을 영화는 아닌거 같은데요... 자윤이의 연기가 들통나기 전까지는 너무 지루해서 잠들어버렸음. 그.. 특수분장에 사용하는 피도 너무 끈적끈적해보여서 위화감들구요.  그저 그랬어요.
10,진짜 액션 장면 시원시원함좀 잔인하지만 타격감
10,반전에 반전이에요 꼭 뷰세요
4,B급 과 C급 사이뭔가  대단한걸 말 해 주고싶은 어설픈 아이의 꿈
10,마녀 2편 기대됩니다! 기다릴게요 1편 너무 재밋게봤어요
10,흥해라. 한국에서 이런 영화가 나올줄이야
10,친구가 재밋대서 보러감 근데 평점 왜이래 나는 너무 재밌게봤다 웹툰 나노리스트 느낌이지만 너무 재밋다 독전보다 재밋게봄
10,줄거리 첫줄 잘못 적혀있네요
8,별기대없이 보니 신선했어요. 나름 반전도 있었구요.
10,반전과 반전 아직도 소름이에요
10,짱잼!ㅋㅋㅋㅋ 김다미와 친구들
2,평점이 너무 높다..대사 엄청 오글 거리던데 미스터 최..마녀 아가씨 어휴 못보겠더라
1,막 피터지면서 싸우다가 대사하는데 관객들이 코웃음치더라ㅋㅋ
10,진짜 재밋엇다 한국영화치고 기대이상
10,기대없이 봤는데 다음편이 기대되는 영화!
6,몬스터(만화)와 맨오브스틸의 고추장버무림
10,김다미 배우 연기 너무 멋지고..새로운 장르라 신선했어요ㅎㅎㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다!!!
8,사람들이 너무 미국 액션를 많이 봐서 눈이 높아지셨다 예 전 한국영화 비해서 이정도면 진짜 잘 만들었다고 할수 있는건데 왜 이리 전문가도 아니면서 설치고 다닐까 살짝 부족한 부분이 있지만 이 정도면 만족스럽다 김다미 연기가 만족스럽다!
1,보가 피식하고 웃음이 나올정도였음 아 같이 본사람은 엄청 재밌대요 같이본사람과 방향성이 인맞았음
10,기대안하고봤는데 기대이상인영화!
7,액션으론 굿! 나머지 아쉬운부분이ㅜㅜ 킬링타임용
1,진짜 근래 최악의 영화였습니다. 연기파 배우까지 연기 못해보이게 만드는 대사... 캐릭터 설정도 유치하고1시간동안 머리만 쥐어싸매다가 피바다 만들고 마무리..속편이 나올것 같지만 전혀 기대가 안되는.
5,차이나타운같은 영화를 만들고싶었으나 김다미는 김고은만큼 매력적이지 못했고, 조민수는 김혜수만큼 연기를 잘 하지 못했음. 스토리의 베이스를 이유 없이 안풀어주고, 정작 나중에 설명충들이 말로 해주는 관객을 저능아로 본게 아니었나 싶은 모욕적인 영화.
1,나 진짜 ㅋㅋㅋㅋ어이가없어서..10점짜리 평점 깔려있는거보고 기대했더니댓글 알바가 이렇게 영향이 클 줄이야.댓글알바에 처음낚여보네
10,반전도 대박이고..CG도 잘되있고 감동도있고 스토리도 쩔고...그리고 최우식입덕영화ㅠ귀공자 만세ㅠ
8,주인공연기잘하고.친구도웃김.ㅋ
1,휴... 돈 아깝다. 심야로 보고 왔는데 와이프한테 미안했음. 오글거려서 닭살 돋음 ㅋㅋㅋ
4,신세계 감독이라고 믿을 수 없는 허접한 각본과 그에 걸맞는 연출. 정말 기대 많이 하고 보러갔으나 허탈함과 분노만 남는다. 한국영화 정말 아직 멀었다는 걸 느낀다. 이게 왜 지금 호평을 받고 흥행하는지도 의문. 미스터리를 전혀 풀어갈 줄 모름.
9,9점은 줘야되 미띤넘들아
10,하 진짜 재밌습니다 시리즈로 나오기를!!
10,이건 진짜강추..진짜 10점준건 손꼽아요.보십쇼
1,무슨 내용인지 잘 모르겠어요
10,김다마 연기 너무좋았어여
10,내 생애 최고 영화~!!
5,시리즈를 염두한듯한 느린 전개와 스토리절약ㅡ조○○의 어색한 연기, 잔뜩 힘들어간 캐릭터들의 향연에 저하되는 몰입도ㅡ설명에 의존하는 단순방식의 피로도ㅡ새로운 지평을 열뻔한 헐리웃코스프레 액션ㅡ장르의 개척, 신인 김다미의 발굴, 못다푼 속편의 미끼는 성과
10,국내영화에서 보기 드문 액션씬과 반전...극장에서 한번쯤 봐줘야하는 영화입니다.볼까말까 하다봤는데 후회않고 정말 재밌게 봤네요..추천합니다.
10,첨에는 잘까 고민했는데 보다보니 쌌다
10,영화 안 본 사람은 별점을 누를 자격도 없다. 10점을 안 줄래야 안 줄 수가 없다
10,처음부터 끝까지 쭉 재미있는영화
10,진짜보고좀얘기해라그리고 재미없다는 애들은 이런 장르를 싫어하는애들아니냐 그럼 보지좀마라재미없다고 찡찡대지말고
10,두번쨔 봄 꿀쟘보장입니다ㅔ
10,이정도 제작비에 이  정도 뽑았으면 10점이지
10,요즘영화들 다 반전반전 하는데 참 연기때문에 대반전이라는 말이 나오는 영화네요
10,김다미라는 분 연기에 몰입도 최상으로 올라가고 기대안하고 그냥 봤는데 제 영화 베스트로 기억될 좋은 영화였어요
9,미래가 기대되는 블록버스터 ,  이 캐릭 앞으로 마블로 갔음 좋겠어요.
6,김다미 하나로도 충분히 속편이 기대되는 영화. 다른 장면들은 몰라도 저택액션은 소름이 돋았다.
10,역시박훈정감독!몰입도,연기력,액션너무잘봤어요!!!
10,재미있어요 스토리짱!! 연기는더대박 주인공 연기대박!!!
10,여주 연기 잘하고 기대 보다 잼있음 추천해요~
2,이게 무슨 15세 등급인지 모르겠다. 온갖 필요이상의 피투성이에 잔인한..아이들 정서에 심히 곤란할듯..내용도 그닥...
8,오글거리는 장면, '굳이 저걸 왜..?' 라는 장면이 몇 있어서 보기 껄끄러웠으나 봐줄만함액션씬에서는 왠지 모르겠는데 피식피식 웃음이 나옴. 약간 어이없어서 웃는 웃음이라고 해야하나 옆사람이 나랑 같은 타이밍에 웃어서 좀 뻘쭘하면서 웃겼음..
10,반전스토리 영화관에서재밌게보았습니당
10,솔직히 너무 소름 돋앗다 마지막에도 그렇고 전부
10,잔인하지만 재미있게 봤습니다
9,재미있음 2편 기대되 근데 초반에 너무지루해
8,신선했다 특히 여 주인공 구자윤이
1,영화보다가 1시간 30분쯤에 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 보지마세요 시간아까워요
6,1시간 스토리 영화를 2시간으로 늘려놓음..초중반 진짜 지루하고 액션은 빨리감기 너무 티남. 뻔한 스토리이나 후반에 조금 괜찮고, 그냥 그게 다임ㅋ 조만간 vod로 나올 영화임
10,영화 평점 댓글같은거 처음 달아보는데 진짜 배우들 연기도 액션도 스토리도 최고지만 최우식 미모랑 매력 엄청납니다.. 지난주 월요일 마녀 처음봤는데 최우식 때문에 오늘 세번째로 마녀 다시 보고왔습니다 친구들 여럿 입덕시키고 왔어요ㅎㅎ최우식최고다!!ㅠㅠㅠ
8,마녀를 일깨운건 판도라의 상자를 연것이다.
10,재밌어요.평론가들이 뭐가 부족하고 뭐가어떻다고 하는데 제 평론은 그냥 재밌으니까보세요. 2탄 언제 나오나 그것이 궁금할뿐.
10,38살 아재임 알바아님 킬빌 비슷한 느낌인데 잼있게 봤음
6,스토리설정이나 액션 너무 좋았어요~ 중간중간 몰입도를 떨어뜨리는 대사들이 다소 신경 쓰였어요 좀 유치한듯한... 그래도 전 후속작 기다릴게요~~^^
9,한국 영화가 이 정도로 발전 했을줄은... 중간중간 소소한 반전과 더불어 상영내내 배경을 상상해야 함이 맘에 들었음. 우수한 두뇌가 인생을 계속해서 조정하고 있었다는 설정이 정말 색다르네요. 그리고 배우들의 연기가 일품이었던 것 같네요.
8,기대하고봐서 그런지 막 재밋지는 안았지만 볼만랬어요 ㅋㅋㅋㅋ 신인이여서 익숙하지 않으니 더 신선 했던것 같아요 ㅋㅋㅋ
10,뭔가 히어로 영화를 본듯한 기분이고 속시원하고 또 응원하게 된다
10,좋와요잘시간이 없었고 2탄이기대됨
8,진짜 재미있게 보았답니다~
10,진짜 존잼 시간 가는 줄 모르고 봤음
1,중이병걸린코미디영화 중2감성을 끝까지가지고간다
10,진짜 리얼이다.. 인생영화!
10,너무재밌다..!!첨엔 스토리 잔잔하더니 집액션신 부터는 후..!!반전도 있고 최우식은 너무섹시하다 귀엽다 하고 김다미님 연기정말 대박이여따...!!!최고시다!
10,멋있는 여주, 영화보는내내 재밌었음
8,액션따위안좋아하는데 이건 액션이 대박이네요
4,하.. 관객수, 평점, 댓글알바에 속았다.. 영화 안본사람은 댓글 안달게 할 수 없냐는 베댓 밉다. 보는내내 노잼이엇다
10,마블 같은 머랄까 스케일 큰 영화 좋아하는데 이미 다봐서 마녀봤다.. 곡성 같은 졸 무서운 영화인줄 알았는데이건 뭐 좋다 보시길
10,김다미 대박 ㅠㅠ처음부터 기억안나는척 했건거에서 더 굿이다....그리고 악당에서 칼로 찌르는 여자역할 누구지jQuery22409411948970627726_1532271392336아무튼 그사람은 액션을 너무 잘한것같다..진짜 레알 100번 봐도 안질릴것같다..
6,온통 중2병 투성이인데, 대사좀 더 맛깔나게 쓸 수는 없었나? 내용도 중반까지 굉장히 지루하고 답답하게 전개되고. 기억안나? 안남. 진짜 몰라? 모름. 이거 보고도 몰라? 진짜 몰라. 너무 지루한 전개 아닌가?
2,말못하고죽은귀신붙엇냐..
10,정말기대안하고봤는데잼있었어요
10,다른분들도 연기 맛깔나게 잘했지만김다미 연기는..소름 돋았어요..반전에 반전최고의 영화였음
1,신세계는 감독은 누구인가?
3,대사 연출 너무 뻔하고 유치함. 액션 분량도 너무 적고. 개연성 없는 진행에 답답. 유일하게 주인공 친구 명희 나오는 부분만 재밌었음.
10,나만 당할 수 없다!!!!
1,진짜졸작이다 내시간이랑 돈이아까웠음cg는 보는 관객들이 서로민망할정도였고전개는 느리다못해 다른사람들 한숨소리와 하품소리로 가득참
10,전 재밌게 봤습니다.. 아무래도 호불호는 갈리는거 같아요 배우들 연기를 집중적으로 봤는데 여주 김다미 연기는 진짜 신인이 맞나 싶을정도로 잘하더군요 다음편이 정말 기대 됩니다
1,CGV에 감상평을 남겼지만 개연성이 너무 없다. 이 영화의 가장 큰 반전은 엔딩 크레딧이 올라갈 때 part.1 라고 적혀있던 것이다. 후속작 낸다고;;;; 스칼렛 요한슨 루시의 오마쥬 같았고 러닝타임내내 피칠갑... 조민수님 연기 너무 실망스러웠다.
10,스토리가 신선하고 타격감 있는 액션신, 후반부 반전에 놀람!! 오래간만에 영화 재밌게 봤다고 느낌. 그리고 김다미한테 푹 빠질 것 같다. 표정 연기가 진짜 압권이었음bbb
6,너무재미있엇어여^^
8,호불호가 갈릴듯 반전은 있음
10,정말재미있습다꼭 보세요 김다미배우 연기정말잘하네요 ㅜ
10,소름돋고 완전 추천! 최우식 너무 잘생겼어요ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 영화를 재미있게 봤습니다.
10,진짜 액션 너무 멋있었다 2도 기대된다
6,킬링타임용 김다미 연기잘함
10,진짜 꼭 보세요!!!!
6,여 주인공 연기는 대박이엿어요!!
10,초반에 늘어져서 쪼금 짜증났는데 중후반 가면서 김다미 연기 때문에 정말 꿀잼 뒤늦게 영화 봤는데 다시 보고 싶은 맘 들었음
8,우리나라 영화치곤 나름 몰입하게 하는 장점이 있음
10,재밌게잘봤어요..김다미씨 넘귀여워요
10,정말 재밉게. 봤내요 ㅎ part2 기대 되내요
8,집중해서 재밌게 봤어요! 다음화가 기다려지네요
8,한국판 돌연변이의 탄생?! 오프닝과 엔딩이 다소 길고 지루하다. 조민수님과 박희순님의 롤이 기대만큼 인상적이지 않고 스토리 자체의 개연성도 없어 보이지만 감독의 전작보다는 나은 듯. 서브 여주로 시작해서 메인 여주가 이끌고 매조짓는 영화.
10,모든게반전이였다..
7,오늘 봤는데, 완성도 있고 그럭저럭 괜찮음!  내 옆에 무개념 부부 가초딩 데리고 왔는데, 잔인한 장면이 있어서  얼라들이 보면 안됨!  요즘 하도 무개념들이 많아서리..ㅋ
1,초반부 지루해서 졸음. 감독이 능력이 없는지 영상으로 보여줘야할 내용들을 등장인물들이 책 읽듯이 대화로 상황설명을 10분씩 연속으로 해대서 이게 뭔가.. 싶음. 그냥 잔인한 cg 액션 정도로 눈요기. 마지막은 여운/2편기대감 노린거 같은데 그냥 허무.
5,많이 아쉬운 영화 이것 저것 넣으니 잡탕되지. 기묘한 이야기도 아니고 메이즈러너도 아니고 그렇다고 로건도 아닌... 드라마도 스릴러도 초능력물도 아닌... 뜬금 없는 영어대사 난무 .. 말이 많아 친절한 닥터백 ...우식이 쫄은 킬빌 여고생 따라한건지
1,평생 볼 피 오늘 다 본듯.. 내용도 별로고
10,영화 완전 잼있어요할리웃영화보다 더 잼나여울가족 두번씩 봤어요
10,지루하지않고 재밌었다 근데 애기들데리고와서 이렇게잔인한 영화보는사람들은 대체뭐임..
10,우식이 믕청맞은 연기 꿀잼
10,재밌을수도 있고 재미없을수도 있는거지 댓글알바다, 보고 쓴거는 맞냐는 소리를 굳이 할필요는 없는거 같은데
10,일단 제가 평가 처음 올립니다. 연기력, 캐스팅 다 정말 완벽하고 오늘로 두번째 봤습니다. 다시봐도 몰입력쩔고 한치도 지루한 순간 없습니다. 거짓말안치고 이 영화 꼭 보세요.너무재밌습니다.
10,김다미 액션, 최우식 연기 좋았음 ㅋㅋ
1,아무리 성향이 다르고 개인의 취향이 있다고 그래도 그렇지 너무 재밌고 보기드문 신선한 영화고 찬양할 영화 아니던데;; 정상적이라면 이영화보고 그렇게 좋아서 인터넷에 찬양글 싸지를거 같지 않음.. 평점 조작이 다분해보임.
10,자윤 캐릭터 걸크 쩔어서 너무 좋아요 다음 후속작도 빨리 나왔으면 좋겠어요
8,액션 시원하고 연기 잘하고 액션영화치고 스토리도 괜찮은편
10,기대이상 너무재미있어요~^^
4,음....뒤죽박죽...신선한..소재는 좋음.연기력좋음..근데 뭔 내용이지...도대체....
10,올해 본 영화중 가장 재밌었다
10,진짜근래본영화눙에 처ㅣ고였습니다 !
10,보는데 중반부터 ㄹㅇ 꿀잼..초반에 지루할 수 있는걸명희로 잘 살려낸게 좋았음
8,초반부 좀 지루했지만 볼만했음
8,폭력과 욕설이 너무 심하군요.
1,돈주고 봤으면 슬플뻔했네요. 핵노잼
10,김다미 연기 장난아니다...생각지도  못 한 반전
10,진짜 영화 안좋아하는데 재밌게 봤습니다
10,칼잽이누나 내스타일이야~~~
10,ㅋㅋㅋ500원 개꿀ㅋㅋㅋ
8,최우식보러갔는데 최우식만 보고 왔습니다^^생각보다 너무 찰떡이어서 너무 놀랬어요액션씬은 좀 지루하고 대사도 오글거렸지만 이번기회를 통해 최우식 입덕하게됐네요^^
6,2시간짜리 영화를 봤는데 30분 짜리 단편 영화 본 기분
10,최우식 너무 잘생겼어ㅠㅠ
8,한국영화의 새로운 시도는 좋은데 대사들이 너무 중2병임
10,와....재밌다...따봉
8,움 잘모르겠는데 나름 잼썼어요.최우식 잘생겼따아~
8,생각보다잼있었으요 시간가는줄모르고 봤어용
4,그렇게 재미있지않다.
10,솔직히 잔인한 장면 있다는 친구 말에 겁 잔뜩 먹고 봤는데 한가지 내가 간과한 사실은,,, 인간은 적응의 동물이라는 것이다,,, 뒤로 갈수록 재밌기만 하고 김다미 배우 분 연기 완전 잘해서 소름 돋았음; 그리고 거 우리 오빠 돌려주세요 감독님...
6,넘잔인~~하지만주인공여자분신인답지않은연기력은엄지척입니당
10,진짜 짱 제발 ... 마녀2 나와주세요 나와주세요 ... 올해 본 영화중에 최고에여 그냥 보세요
10,오랜만에 성공적인 영화선택! 기분좋네여 스토리도좋고 2탄 갑시다아아!!!
10,반전이 장난아니네요., 영화보는내내 소름이 돋았습니다....
10,재밌어요ㅋ 절대 악녀 염력 아니에요!!
10,진심 오랜만에 시간가는줄 몰랐음
10,신선했고 질질짜는 감성 씬이 없어서 좋았습니다.ㅋㅋ 최종병기그녀를 보는 듯한
1,아 진심 보는내내 나갈까말까 하고 액션씬 나오는데 그 썬그라스 쓴 요원이 굿샷 대사 칠때 너무 어처구니 없어서 관객들 동시에 개빵터짐....진짜 제발 보지마세요 급하게 고르느냐고 윗쪽 리뷰만 대충 훑고 들어간 내가 바보지 에휴...
10,예고편은 유치할거같앗는데 진심으로 재밋습니다 , 액션장면 전혀 이상함없이 자연스럽고, 연기도 매우 완벽합니다 , 후반으로갈수록 재밋네요
10,신선한 스릴러네여ㅎㅎ
10,너무 재밌다 2,3편 언능 보고싶은 영화
10,생각보다 잼있게 봤어요~
10,생각보다 잼있게 봤어요~
1,연기 개 못함 오글거려 욕할때는 자연스럽게 못하냐
10,그냥 개멋짐 제발 2도 나왓음 조켓다
10,말이필요없음 굿!!!
10,개재밋음여주연기지림
10,김더미 진짜 연기소름이네요
10,꿀잼입니다 진짜요!!
10,빛..다..미.. 미친 연기력
10,재밋네요 생각보다ㅎㅎ
10,재밌었다 여주 연기력도 좋았고 최우식도 연기력이 좋았다
2,존나 유치함..진짜..
10,재밌는데 1점 주는 사람은 너희가 더 오글거리고 유치함
10,아 시원하게 사람죽이는 영화재미따
10,영화내용 구성최고였습니다. 베리굳
9,적당한 긴장감 유지와 후반부 호쾌한 액션으로 재미있었으나 후반부 반전을 터트리기 위함인지는 모르겠으나 초반부 너무 지지부진하게 끄는 전개가 있어 지루함을 느낄 수 있음ㅎ..
7,볼만하네요...피 튀기는 장면이 너무 ㅠㅜ
6,잼나써요   무더운여름 더위식히고좋았어요
10,재미있음. 오글거리고 대사가 올드하고 그딴거 나는 모르겠고 그냥 재미있었음. 도대체 연기를 얼마나 잘하라는건지 모르겠는데 나는 어색한거 모르겠고 그냥 재미었었음.  그냥 재.미.있.었.음.
8,곱씹을수록 잘만든영화!! 모두가 연기를 정말 잘함
6,이도 저도 아닌 영화.. 많이 아쉽네요
10,너무 좋아요ㅠㅠ 이 영화를 봤다는 사실이 너무 기쁠 정도
8,연기도 괜찮고  오랜만에  볼만한  영화였습니다
10,너무 재미 있었어용 굳굳
8,소름 그 자체... 많은 생각이 들게 하는 영화
6,반전은있어서....중간은한것같음~~~
8,좀 지루한데 ㄱㅊ았음 무난한 영화
9,잘봤어요.. 무슨말을 해야할지 모르겠네요.. 2편 기대할게요
10,신과 함께따위보다 오만배는 재밌음
10,기대 이상의 영화였고, 김다미라는 배우의 미래가 기대됩니다.
1,와 진심 여긴 네이버 알바들이 너무 득실거리구나;; 재밌네진짜 피만 터지고 밑도 끝도 없는 쓰레기 영화ㅋ 알바들 덕분에 한 번 잘 속는닼ㅋㅋ
10,울나라가 이런 영화가 나왔다는게 새롭네요
6,마지막부터는.... 읭?
10,기대했던만큼 재밌게 잘 봤습니다.
10,재밌음! 다음편ㄱㅣ대합니다!!
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ 반전같은거도 좋고또 보고싶어요
10,진짜 연기력 대박 한번 더볼 예정 ㅜㅜㅜ너무재밌어용
10,재밋어여여오오여오오오웡
10,볼만합니다 시원시원한 액션씬이랑 주인공연기력이 보기좋아요 1점은 절대아님! 별점테러하는사람들때문에 10점! 영화는 8점대가 적당한거같아요
10,재밌음 잔인함여연기력좋음
2,맙소사주인공 구자윤빼고 All 미스캐스팅!!!!몰입안되고 너무 유치찬란
10,후반부 지림 ㅋㅋㅋ 눈돌릴틈 없네 ㅋㅋ2편 빨리보고싶어짐
10,오우 재미지네요 ㅋㅋ김다미 입덕했습니다.
10,김다미 라는 배우와 사랑에 빠졌습니다...하...
10,후속편이 너무 기대된다
9,몰입감굿 연기굿 2탄도필관람예정
6,배우들 열언 좋아요, 투머치 전개 싫어요. 멈출 때를 모르는 감독님... 시즌2 할라는건 잘 알겠지만...흠...
8,적당한 긴장감   그리고 적당하지않은 액션씬!!!
8,2편 기다린다!! 졸잼~
10,처음에는 추천을 받았는데 별로라는 말도 있었지만각자 보고나서 확인하는게 좋음.  나는 추천함
10,그냥 굿입니다 보세요.
10,정말 너무너무 재밌습니다!
8,15세 치곤 잔인한 장면이 좀 있었다.그래도 심한 정도는 아니라 참을 만 했다.김다미라는 신인배우를 우리 영화계는 얻었고,새로운 장르물의 액션영화를 얻을 수 있게 되었다.자윤이 기억을 찾고 본능을 찾아 보여주는 액션 장면은 엑기스로도 다시 보고 싶다.
2,진지하게 오글그린다 복수는차갑고 잔인하게해야지 왜계속쪼개냐 눈똥그랗게뜨면서 쪼개는여주연기가 심히토나오더라
10,이영화 본사람이면 9점이하로 줄수가없다.. 올해 본 영화중 최고!!!
10,뭔가했는데 마지막 20분이 기가막히네요!!
10,초능력 영화가 강동원 나온게 있는데 보통 이였다면 이건 최고다 신인배우 김다미 양 너무 연기잘함 내꿈이 뱀파이어가 되는건데 이젠 마녀가 되고싶음
8,나름 재밌게본 박훈정 감독작품 대호보단 나은듯
10,김다미 연기 대박!!진짜 신인이 맞나 싶을 정도
10,한국영화에서 이런게 있었나?개인적으로 볼만함일부 설정, 캐스팅 다 떠나 시도자체를 칭찬함역시 박훈정
10,영화는안봤지만댓글이 너무극과극이라... ㄹㅇ 재밌나요아니면 알바인가요jQuery224033833504442494955_1532256232116
10,정말 최고였습니다. 영화관가서 이렇게 연속으로 볼 줄 몰랐네요ㅎㅎ 다음편이 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
10,몰입도 쩌는 영화 빨리 2편이 나왔으면
8,액션 잘 봤어요. 그리고 신인 여배우 연기도 좋았습니다!
10,꿀잼 그 자체ㅔ.. 다미 너무 박력있으
10,우리나라에서 이렇게 재밌는 초능력자 영화를 볼 수 있다니 기쁘네요
6,뚝배기 10마리..!!
9,진짜 재밋게 봤어요~~
1,더럽게 재미없네 뭔데 밀어주냐
8,생각지도 못한 반전 꿀잼
2,남포동 주차할때가 없어서  예매하고도 못봣네요....
9,방금 보고옴. 한국 액션영화의 새로운 장르가 아닐까함
10,꼭 봐라 진짜 오랜만에 잼나는 영화봄
10,10점입니다~~~~짱
10,존잼 지루하지않아 목아지 돌아간다
10,이영화추천합니닿ㅎㅎ
10,너무 재밌네요 주인공연기 대박입니다
6,추천으로 기대해서 그런가 그냥 우리나라 영화치고 잘만든거지 기대는노놉...신인배우 연기는 괜찮앗음
8,스토리도 잘 짜여져있고 액션 진짜 화려함재밌게 잘봄 한국영화 이런영화 많이 나왔으면 좋겠음근데 진부하고 오글거리는 대사는 진짜 거슬림 ;ㅠㅜ
10,빠져든다아아아ㅏ...
10,잔인한거 못보는 사람 보러간사람이랑 되게 돈독해짐 히히 그럼에도 불구하고 재밌게 봤당 몰입도 오지고.. 반전 오지고.. 꿀잼
10,간만에 정말 재밌는 영화!
8,2편이 너무너무 기대됩니다
10,최근 보기 힘든 플롯이 탄탄한 영화이다.특히 어린이를 대상으로 뇌과학자들의 실험이 너무 인상적이다. 재미있다.
1,생각ㅂㅎ더 재미가노잼
9,이런 장르가 처음이라 그럿지만 재밋어요ㅎ
8,반전에반전 올해최고로 재밋게뵌영화
10,재밌어요 반전도있구요
10,와...진짜 ㅈㄴ 꿀잼
10,2번봤는데  또 보고싶내요  제발  2편도  나왔으면  합니다
10,재밌어요~~~~  추천합니당
10,신인인데 연기뭐지.. ㅎㄷㄷ
10,올해 본 영화 중에 최고였다
10,정말로 영화 보고 후기 안남기는데 진짜 이건 너무 재미있어서 남김 레알로 공포 영화보다 스릴 넘침 진짜 배우분들 너무 연기 잘하시고 예상치 못한 반전 때문에 더 놀랐음 ,, 김다미 배우분? 신인이신데 진짜 짱이세요ㅠ
10,너무 재밌었어요 정말 15세인가요..
6,다음편이 기대되요 :) bb
1,정말 0점도 아까운 영화다 이런걸 영화라고 내놓고 이걸 보고 10점준 사람들의 수준도 알만 하다 보는 내내 졸리고 내용자체가 뻔한 스토리에 그냥 어떤내용인지 이미 모든 것들이 다 뻔하게 보여지는 수준낮은 스토리와 어설픈 액션과 의미없는 깝죽이들..
8,아주  재밋게 봐서요  흥미진지
10,액션너무좋았구요! 첫스토리가 좀 지루하고 하지만 에피소드1이기때문에 길수있다고 생각하네요 첫부분이 길었기에 반전에 완전속아버렸고 반전된다음부터는 정말 추천드리고싶네요아쉬운부분은 대사가좀 오글거리거나 영어대사를 갑자기넣은거? 마녀2는 개선하면 최고일듯!
8,아무 정보없이 재밌다는 얘기만 듣고 봤는데 생각보다 알차다. 아쉬운건 넘사벽이라는거...
5,좀...그러네. 청소년용으로 만든거면 피 튀는 장면 좀 없애던가,어른용이면 유치하질 말든가. 그럼에도 몰입도는 좋음.
10,조금잔인하지만 흥미로웠어요
10,재밌어요연기가너무좋아요
2,대사나 액션이 너무 b급같은 영화
10,재밌었습니다! 빨리 다음편 보고 싶어요 두번 봤어요 ㅎㅎ
10,진짜 이렇게 신박한 소재를 다룬 영화는 처음이고 이야기의 반전에 또 반전이여서 예상치못한것도 처음이다. 이영화는 나의 고정관념을 깨뜨렸다
10,쩐다정말로 좋은작품이다
10,재밌다쟈밌다쟈밌다재밌다쟈밌다담편 무조건나와야해
8,연기도 잘하시고 재미있었어요
10,올해 본 영화 중에 손 꼽히네요!! 김다미 배우 너무 예뻐요 새로운 배우 알게 되어서 좋습니당 한 번 더 보고싶어요
6,질질 끌었던 거 제외하고 잘 봄
4,솔직히 개인평이라 주관적이지만 처음보러 갈때부터 약간 느낌이 안좋았음. 일단 결론부터 말해보자면 초반 1시간 서론이고 액션 30~40분정도 잔인하게 어린 주인공이 혼자서 다 이기고 15세가 볼 정도가 아닌 정도로 잔인하게 후두려 팬다.
10,1점줄정도로 그렇게 재미없진않던데 방구석 평론가들 불편해서 댓글 다는 꼬라지봐라 ㅋ역시 초록일베 어디안가네 애휴.영화 본 사람으로써 개인적으로 이 영화 볼때 좀 오글거리는것 정도 빼고는 그냥 볼만했음 그리고 김다미님 앞으로 좋은 연기 부탁드려요!
8,기대안하고 봤는데 의외로 몰입감 최고.스토리와 배우들의 연기도 대박~!!
10,지루할 뜸이 없어 좋았어요 ㅋ
10,무한긴장,최우식의매력
1,관객을 개돼지로 아는구만.
6,그냥..쏘쏘해여..ㅎㅎ
8,특이한 소재로 참신한 영화옇어요
10,존잼입니다,꼭보세요
8,잔인한 면이 있지만, 흥미로웠습니다.
2,그냥...그냥 그랬어요....
6,영화자체는 볼만함 하지만 다소 지루한 전개와 영어를 섞어쓰는 등 오글거리는 대사는 다소 보기힘들었음
10,졸잼탱구리으아아아애아
10,재밌어서 두번 봣어요! 2편이 기대되네요 ㅎㅎ
8,마지막 어떻게 된건지 모르겟당
8,반전도 있고 스토리도 탄탄하고 후속작 예고도 좋네요
8,기대하지않았는데 재미있음
10,개꾸르잼 레알 아알아알
9,가대없이 갔다가 무더위 날리고 왔어요
6,솔직히 별로였음...
8,평점테러할 수준은 아닌거 같은데요근래봤던 한국 영화중에는 괜찮은 편임ㅋㅋㅋ2편이 기대됨
10,긴말필요없고 개재밌음ㄹㅇ
10,마지막 액션 볼만함연기잘함
10,핵꿀잼입니다요오오옹오오오오
10,반전의영화 정말 재밌네용! 액션신도 굿후속 기대할게요
10,중후반부터 잼있게 봤네요~
10,호불호가갈려서 기대없이봤는데 완전최고!! 김다미연기짱입니다
7,재미는 있는데 약간 졸림
10,솔까 한쿡영화라 그닥 기대안하고본건데.. 진짜 소름이네;; 영화관나오자마자 김다미 검색해봄.. 집에오는길엔 지인들한테 꼭보라고추천함... 와... 아직도 액션신이 잔상이남네.
10,내가 10점주는건 김다미의 연기력에 놀라서다. 물론 영화도 상당히 잼있었지만 가장 놀란건 반전이 아니라 신인 배우 김다미의 연기력이 이 영화의 가장큰 반전이였다
9,아니 한국에서 이런 영화가? 근데 마무리가 너무 ..작위적이였어요 ㅜㅡ
9,두번봤는데 겁나재미남
10,진짜 여주인공 연기 대박....
10,재미있어요!! 연기들 다 잘해서 몰입감 굿굿
7,영화 마녀에서 김다미를 본 것은 은교에서 김고은을 처음 봤을 때보다 더 충격적이었다. 구자윤이라는 캐릭터를 정말 잘 소화해냈고 영화도 처음부터 끝까지 긴장감 잘 조성해서 몰입하며 볼 수 있었다.
10,오랜만에 취향저격 영화.더 발전한 파트 2를 기대한다.김다미라는 배우의 발견.떼묻지 않은 날 것의 연기가 나를 매료시켰다.앞으로 좋은 작품으로 자주 만나기를 희망한다."입덕"
10,생각보다 스릴넘치고 연기를 너무 잘해서 놀랐어요!
10,아 굿굿 기모찌합니다!
10,너무 재밌다 최우식 얼굴이
8,어제 봤는데 정말 재미있더라ㅎㅎ
1,김다미 배우 연기 덕분에 그나마 몰입됐지만 내용 하.... 사람 죽이는 장면에서 웃음이 나오더라ㅋㅋ 난 뭐 뿌셔뿌셔 광고하는 줄,,  머리를 날려~~ 아무리 해도 몸 엥간하게 맞았으면 쓰러져야지 ㅠㅠㅠ
9,최고네요... 혹평도 많던데, 제눈에는 영화보면서 거슬리는 거 전혀 없었네요. 그냥 영화에 빠져듬..
10,액션도 션하니 잼나는데.? 여주도 신선하고 ㅋㅋ
10,아 겁나 잼있더 사람들 평점 거짓말 그냥 재밋더
9,개인적으로 히어로까진 아니더라도 우리나라의 새로운 시도인것은 분명하네요. Part 2, 3 가 나온다면 흥행에 상관없이 보고싶은 영화입니다. 한국에서도 시리즈로 영화가 제작되었으면 하는 바램입니다.
8,그냥그래요연기자들 연기력은 좋았습니다
8,찍느라 고생들하셧어요
10,기대 이상으로 재밌다 연기력도 좋고 전투씬도 볼만한데왜 영어를 섞어 말하는지
10,최근본영화중최고입니다 극장나오면서 다음편 빨리보고싶은생각뿐이네요
10,소름이 끼치고 속도감 있는전개가 넘 맘에 들어요!
1,감동도 없고 내용도 없고..오글오글..
9,기대안하고봤는데재밌게봤어용!최우식존멋
1,표값 1만 1천원어치 쓰레기라고 보면 된다 "저한테 왜 이러시는 건데요..." 같은 대사들로만 족히 한시간 지껄인다 제발 욕심 내지 말고 영어 대사를 뺏어야 했다
8,재밌는데 가족끼리 보긴 조금 잔인하네요 ㅎㅎ
10,기가막히게 잼있어요~~  반전 소오름~~
10,나만 당할수는 없지 여러분 꼭 보세여
10,와진짜 짱잼존잼딸기잼 잼잼도리도리잼잼 너무잼있당 ㅠㅠ
9,소재가 참신해서 좋았어요! 기대이상이여서 재밋게 봤습니당!
2,너무 기대가컸다 내 선택을 후회한다 연기는좋다 스토리는 별루다 한 일년은 한국영화 안볼듯하다
9,중반지나면서 몰입 최고. 신선한 액션. 재미있다. 조연중 역활이 어울리지 않은 캐릭터들이 있어 조금 아쉬움
10,와...중반부터 반전지렸다... 김다미 천의 얼굴이네;;
10,여주 이뻐서 보는 내내 행복했다..
10,존잼 ㅠㅠ 2 빨리 나왔으면
8,끝까지 봐야 알수있는 주인공의 큰그림...재미있게잘봤습니다
8,반전최고 ㅋㅋ근데 좀 잔인함...
5,촬영기법이랑 속도감이...
8,한국판 레지던트 이블 같네 되게 재밌네? 시리즈로 나올 영화인가보네 part1 붙인가보면
9,악녀/마녀 다 봤는데, 마녀에 비하면 악녀는 선량하다 싶을정도... 김다미 예쁨.. 요즘 무쌍이 대세인 듯. 김고은 박소담 슬기 등등..
10,대박~~~ 담편 빨리 보고싶다 ㅠㅜ
10,재밋습니다 다음 화 기대중
10,배우 김다미양 연기력이 정말 엄청나네요 몰입감 쩔어요
2,영화보는 도중에 도저히 못 참겠어서 평 남깁니다. 이 영화는 주제의식도 잘 나타내지 못하고 있으며, 장르 구분도 불분명하며 씬 구성 역시 쓸데없는 낭비로 가득합니다. 이 영화는 할리우드 흉내내기에 급급한 양산형 웹툰정도의 서사수준을 가진 똥입니다. 똥
10,진짜 존잼. 두번볼것. 짱짱
2,진짜 너무한 영화...
10,김다미 연기 잘하네여!!!
8,기대만큼은 아니었지만, 볼만했다. 배우들의연기력이 가끔 몰입이 안되었다
8,여주인공의 연기가 한몫 했다. 후반부에 갈수록 재밌었지만 앞부분은 조금 지루했다..
10,반전소오름재밌는거는 고민시 배우가 대사는 더 많은듯
2,조민수 연기때문에 몰입이 안됌
10,배우들 연기도 좋고 내용도 신선하고 두시간 동안 시간가는줄 모르고 봤어요 감독이 누군지 궁금한 영화는 처음이였는데 찾아보니 신세계 감독하신분이더라구요 앞으로 이 분 영화는 믿고 볼 수 있을것같아요^^
10,잼있음 후속작 기대합니다
1,수준 낮은 연기력 X 오글거리는 대사와 내용. 일본 영화를 보는 줄 알았다. 쓰레기 영화! 앞으로 박훈정, 김다미, 조민수, 최우식, 다은이 나오는 영화는 거르고 본다!
10,올해 본 영화 중 최고였다
10,한국 영화에서도 이런 고퀄리티영화가 나올수있다니 놀라울따릅니다 여.주 웃는표정 너무소름돋음
7,청불이었으면 9점이었음 20대후반부터  잼있다고 느꼈을 거임 흥행을 위해 많이 잘리고  박훈정감독이 힘을 뺀 영화 좀 아쉽다
10,김다미 신인상 예약!!
10,인생최고의영화입니다
1,아...진짜 심한 중2병 걸린 애들끼리 게임캐릭터로 싸우면서 채팅하는거같았음....
10,아주 잼있게봤습니다ㅋㅋ아주아주 흥미진진하게 봤습니다.
4,볼빨간사춘기 안지영이 주연인 줄 알았어요.
6,신선함은 있었지만 조금 유치한느낌이었다
10,국산 베스트에 목록 올렸다. 팬티 한장더 가져가라
10,2번봤는데 안질림 등장인물들도 다 매력적이고ㅋㅋㅋ
7,박훈정감독은 무모한도전 고만하구  빨리 신세계2찍어라~~~~
7,주요 캐릭터들이 너무 상스러워 몰입도에 방해됨...꼭 그렇게 천박하게 만들어야 하나...아쉽다
1,루시의 한국버젼..인거같은데 작위적이고 재미없었어요..
10,아주 재밌네요.2편이 빨리 나왔으면 좋겠어요.
10,오늘 보고왔는데 2시간이 너무 빨리가서 놀랐습니다! 저 원래 영화볼 때 손목시계 자주 보는데 오늘은 영화 끝날 때 까지 한번도 안봤어요! 엄마랑 봤는데 20대인 저도, 40대인 엄마도 엄청 재밌게 보고왔네요! 간혹 잔인한 장면들이 있긴했는데 재밌었어요
10,그냥 모든게 내 취향이었던 영화 한국에 좀 더 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 다만 조금 슬펐던건 최우식의 죽음 극중에서 가장 개성있고 캐릭터가 두드러지는 매력있는 주연이었는데... 속편이 기대된다
10,외국느낌이 강하게들었다 신선했습니다
10,꿀잼!!!.!!!♡!♡!♡!♡♡!!
10,액션이 제맘에 아주쏙들어가다못해 각인될정도엿어요 그리고 구자윤역 여배우도 너무예쁘고요 ㅎㅎ
10,너무 재밌게 봤습니다. 위대한 쇼맨, 리틀 포레스트를 제 개인적인 올해 최고의 영화라고 생각했는데, 마녀도 추가해야겠네요.
6,최강이라는 설정 때문에 긴장감이 급감. 허세만 부리는 스모키 악역들에 실소. 똥폼 오졌다고
10,마녀2가즈아~!!!!진짜 꿀잼
9,재밌어요!추천!!!!
6,굳이 존재하지 않았더라면... 하는 신이 너무나 많았어요. 하지만 주연분의 연기는 압도적이었어요. 하지만 전반적으로 매우 아쉬움이 큰 영화입니다.
10,진짜 재밋어요 진심리얼
4,2시간영화중 30분만 재미있었음지루
10,한국에서 이런 영화가 나오다니 띵작임
8,충분히 재미있지만 중간중간 반복되는 대사가 있어서 지루하게 느낄수도 있습니다.
8,무더위  날려주는 시원한 영화~연기를 다들 잘하시네요
10,잼있네요 액션씬도 잼있고요
10,진짜 중간까지 약간 지루한듯 싶었으나 갑자기 쭉쭉 전개되는 스토리부터 액션 반전 까지 뭐하나 빠지는게 없는 최고의 영화였다 2는 과연 어떤 내용일지 너무 기대된다 특히 김다미라는 최고의 연기력을 가진 배우를 알게되어 너무 행복함
6,어제 롯시광장점에서 보고 왔어요. 와이프와 저와 비슷한 평이네요. 초중반까지는 긴장감도 흐르고 재밌는데 중후반부로 넘어가며 좀 지루하다고 느꼈어요. 개인적인 생각으로는 굳이 미국과 연관성을 넣어가며 대사에 영어를 썼어야 했을까하는 아쉬움이 남네요.
10,연기 장난아니네요 ㅎㅎㅎㅎ 완전잼 굿굿굿
10,잼이씀잼이씀잼이씀잼이씀
10,진심 잼있음개인적으로 브아이피도 잼있었는데흥행 못 해서 아쉬움
8,넘 재미있어요. 2편이 기대되는 영화에요
10,cg처리가 미흡해보이는 부분이 있지만 스토리랑 한국영화 판타지장르중에 제일 잘만들었다
10,완전 여주인공이랑 여주인공 친구 모두다 연기가 좋았어요 신인인거같은데두... 재미있어요!!Part1 이라고 되있던데 마녀2도 나오면 재미있을거같아요 ?(*´?`*)?♡
10,너무 잼있었습니다여주인공 넘나 매력적인것~
10,외국영화못지않아요넘나신박삼
10,진짜넘재밌어여ㅠㅠ 액션씬도 저는 많이안잔인한데 쎄서 좋았어요
10,시간때우기용 반전은 잌ㅅ지만 초반 지루함
10,영화보고나서도 계속 떠오르는 영화임마녀2 꼭나와야한다 김다미 기대됨
10,고급지네요  웰메이드!!
10,크게 기대 안하고 봤는데 엄청 재밌었음. 약간 일본만화같은 느낌도 났지만..
10,이번년도 봤던 한국영화중 가장 재밌었어요.
10,코믹도있고 스릴도있고 너무재미있게봤다
10,어린이들이 보기에 잔인한 장면들이 나오네요. 어른들이 보기에는 액션장면들이 볼만합니다.
9,답답하고 억울하게 흘러가다 터져나오는 카타르시스
2,누구세요?오랜만이네?누구세요?나몰라?누구세요?내가알게해줄께퍼펑퍼펑
10,제 가족을 걸고, 태어나서 처음 후기 적어보는데요. 정말정말 재밌습니다. 연기며 액션이며 내용.. 하나도 빠지는게 없어요. 2편도 제작해주실거죠? 김다미씨 정말 최고였어요!!!^^
1,진짜 알바들 댓글좀 못쓰게하면 안되냐
10,재밌네용...잔인하기는 하지만
10,기대안하고봤는데 넘재밋엇다
8,액션장면이 짧아 아쉬웠습니당
10,연기잘함진짜루루루루
10,액션씬대박...입니다 와우
1,지루해서 잤음 제목부터가 유치한 한국영화 ㅠㅠ  오글거리고 유치한 감성이 잘맞는다면 글쎄..
10,기대이상 누구든지 보면 알게됨
10,진짜 재밋네요. 반전 구성 굿
8,완전  재미 있게   봤답니다 2탄 기대할게요
6,재밌어요~~~  아무생각없이 볼만하고 후속작도 기대되네요~~~ 김다미도이뻐요^*^
10,1번더 보고싶음 ㅠㅠㅠ 최고다
7,기대보단 재밌었네요. 근데 그 토악질 나는 벽에 칼긋는 씬만 없었으면 더 좋았을거 같아요
10,ㅋ반전 반전.신인도 완전 연기짱
2,잔인하기만하고 별로..
7,연기와 스토리 다 좋았는데 음..중후반에 몰입도가 조금 떨어짐
10,김다미 오늘부터 팬이되겠습니다 ♥
6,일단 주인공친구 대사 정말 시나리오 작가 누군지 궁금할 정도다. 오글거려서 보기민망할 정도. 되도않는 사투리연기며 이년아를 몇번이나 계속 해대는데 답이안나옴. 초중반부는 나름 긴장감있는 전개가 재미있었지만 후반부의 장황한 대사처리와 끝없는설명 지루하다
10,상당한 수작입니다. 그리고 한국 영화계의 빅스타 예고!!! 이런 여주인공이 나오다니♥♥♥
10,잔인한 장면이 좀 나와요 근데 한국영화 너무 오랜만에 재밌게 봤어요
9,후반에 터트리기 위해 초반을 뜸들인건가, 후반부 액션신은 넘나 내 스타일이었음
10,최근본영화중 역대급영화근데 평점왜이럼?
10,ㄹㅇ 한국에 이런액션이 드디어 나오다니....약간 이런느낌 ? 브레이킹던에 액션을 보는것같았음ㅠㅠㅠ 다 연기 너무 잘하고 다음편이 기대가돰..특히 최우식님 ㄹㅇ 인생캐릭터임 진짜 세상섹시하고 영어할때마다 기절할것같음..
10,생각보다 훨씬 재미있었던 영화.생각보다 너무 쉽게 죽은 1세대 미스터 최.
2,점수가 극과극이란게 함정..ㅎ
6,후반30분의 임팩트를 위해 초중반을 다 재물로 써먹는영화. 하품나는 1시간반을 여주의 뛰어난 연기력과 코믹케릭 친구로 버텨보지만 더 기억에 남는건 차이나타운 김혜수의 아류조차 안되는 시골에서 올라온 아줌마가 표준어 억지로 쓰는듯한 조민수의 괴상한 연기
10,주인공 연기력에 감탄했습니다!!
10,솔직히 ..   저 부분이 너무 좋았어요 ㅎ표정이며 목소리며ㅎㅎㅎ
9,영화너무재밋게봣습니다!
10,대박!!! 연기 스토리 반전 전부 대박~~ 2,3편이 기다려지는 영화는 정말 오랜만에 봤다
10,깔끔 영상 정보 없이 봣는데 신선
10,말이 필요없다 요즘 본 영화 중 최고다
8,알다가도 모를 영화. 친절한 듯 불친절한 영화
10,한국의 메이즈러너 같은?
10,재밌어여!!한국영화에서이런액션이
9,한순간도 안지루하고 개인적으로 나는 너무 호 진짜재미있었음ㅠㅠ
10,생각보다개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,따봉 따봉 감동 진지 행복 잘 봤음
1,조민수..연기 몇년차인데 아직도 책을읽고잇네..보는내내 어색해서 몰입이 안됨
10,액션은 진짜 볼만함  그리고 무표정 연기 압권 ㅋㅋㅋ추천드림
10,오짐. 2편 빨리 나오길
9,재밌었음. 액션 씬도 좋았고
10,언제봤는데 재밋네요 ㅎㅎ
10,재밌었어요^^김다미짱짱짱
10,간만에 보는 재미있는 영화였습니다. 액션짱
10,와 진짜 개 꿀잼 간만에 맨날 그놈의 스타일리쉬액션 해대서 이것도 그걸라나 했는데 이 영화야말로 진짜 스타일리쉬액션의 끝판왕이다!!!
10,이런 신박한 여성 캐릭터가 진작 나왔음 얼마나 좋았을까 진짜 제 인생 최고의 영화라고 해도 과언 아닙니다
10,신선한 배우와 신선한 액션
10,연기 정말 잘해요 ~ 꼭 보세요
10,개재밌습니다 빨리후속편원합니다
10,최근나온 노잼 영화중에 최고 재밌게 봤다
2,전형적인 한국식 반전영화. 앞뒤가 안맞음. 한마디로 '알고보니 여자가 아니라 남자였던거임!' ㅇㅈㄹ임 그리고서 나중에야 없던 장면 보여주면서 '사실 남자처럼 행동하는거임' 억지임. 액션은 또 그냥 아이돌들이 Cg써서 싸우는거임
3,한국형 어쩌구라는 멍청한  소리는 안했으면 좋겠다. 그러면 ㅁ못 만든 영화가 잘 보이기라도 하나?
10,이런영화 누가만들수있나 2편두기대 되는작  전두번이나봄 극장 가즈아~~~~
10,꼭보세요 보셔야해요 기대없이봤는데
6,김다미 액션 건진거 말고는 스토리가 영 부족해그리고 앞부분이 구구절절해서 지쳐박훈정 감독의 신세계 2는 언제 나오는 건가
10,가족끼리 봤는데 진짜 재밌고 2편나오면 꼭 볼거에요.자윤역의 김다미씨도 너무 연기 잘하시고 최우식씨도 보는내내 좋아서 2편에서도 나왔으면 하는 바람이네요.
9,넘잼있어욥 배우들연기굿
10,다들 연기, 몰입이 최고였고 스토리와 반전도 정말 기대이상이였다. 2부가 있다면 기대하고 봐도 될것 같다 .
10,초반에는 다소 지루한 감이 없지 않으나  전체적으로 잘 만든 작품임
10,한국액션영화의 무한발전~~~시간가는 줄 모르고 봤다능~~
10,존잼존잼 이번에두번째봅니당 빨리2편나왔으면!!
10,새로운 소재. 기존의 액션을 뛰어넘는 정말 가슴쫀득하게 본영화. 파트2 기대 만땅.
10,존잼임 진짜로 이 영화는 봐야함
6,박사 아줌마 연기가 너무 어색해 톤때뭄네 더 그런듯
8,재밌었음 근데 좀 오글ㅋㅋㅋ일본만화 짬뽕시킨듯
10,연기멋지고 재미있어요
10,자동극장에서봤는데영화가신선하고잼있었어요
8,생각이상의 꿀잼ㅋㅋㅋ 반전이 인상적이네요ㅋㅋ
10,여배우 액션씬이 볼만했어요 찍는분이 잘하신거지만
8,기대하지않고 보길 잘한것 같습니다. 후속작 기대합니다
10,신인연기자들 연기 대박!! 연기력 대박!! 이건 꼭 봐야해!!
9,앞에 전개가 지루한만큼 뒤에 반전이 엄청크게다가와서 너무 소름끼쳤어요 ㅋ재밌네요
10,영화순위 top10안에 듬
10,진짜 인크레더블이랑 같이 개봉만 안했어도... 아쉽다
10,다양한 시도 굳이 어려운 뚝심 내주셔서 감사 또 감사
6,그 여자 박사님 시트콤 한 번 찍으면 정말 잘하실것 같아요 총 맞고 쓰러지실 때 연기 진짜 너무 웃겼어요 최우식님 싸대기 맞는 장면도 정말 웃겼습니다.. 영화가 재미없는건 절대 아니였거든요 근데 너무 웃겼어요 비웃음같은게 아니고 진짜 웃겨서 웃는거요
10,생각보다 더 흥미진진~~
2,설명이 부족해요..그러다보니 몰입도가 떨어지는거같아요 액선은 정말 멋있는데 영화가 무슨 의미를 전달하고 싶은건지 모르겠어여
10,여주인공액션신넘멋있고후편이나올거같은기대감생각외로재밋는영화~
10,후속편도 기대되고 흥햇으면 좋겟다굿굿
10,진짜 후속 너무 보고싶습니다
9,반전에 너무 힘을준 영화
8,신인이라고 해놓고 눈이 커서 그런가 피 얼굴에 뭍이고 웃은 표정이 무섭...
10,김다미배우 앞으로의 횡보 기대 됩니다.액션 시원시원하고 독특한 소재 재미있게 봤습니다.1점준 사람들이 많던데 황당하네요. 이 영화가 1점이라면 대부분의 영화는 1점을 넘을수 없음.
10,여자라면 최우식 때문이라도 한번은 봐야합니다. 분위기 미쳣고 섹시 치명 존잘 입덕
1,컨셉 잘못잡은 캐릭터   전혀 개연성 없는 스토리   시공간 일그러트리는 연기.. 자 트포떳죠꼭 보세요
10,김다미 너무 이쁘고 연기도 잘해서 깜놀;
10,난 개꿀잼이였음 그 단도로 싸우는 여자  정말 이뻣는데 죽어서 아쉽 ㅠㅠ 근데 자윤이는 집에서 사람들 죽인 벌은 안받는건가요? 어찌됐든 정당방위던 조사를 통해 진위를 가려야죠 !
10,너무 재밌어요 .진짜 한국영화에서 이런연출이
10,오랜만에 시원한 액션과 탄탄한 스토리를 갖춘 영화보았네요 속편은 좀 더 배우들 대사가 불량해져도 좋을거같습니다
10,우와잼나요ㅋㅋ추천강추
5,tmi 영화. 애니메이션에서 튀어나올 법한 연출과 대사. 러닝 타임억지로 늘리기.
10,굿진짜 재미지다 다음편 기대됩니다
2,소키우다가 한시간넘게 머리만 아픈영ㅎ화
10,2편 나올듯 기대 해요 잼나게 잘봤어요
8,연구소장이 벙어리 설정이었으면 어색한 욕도 안하고 설명충도 안돼서 좋았을텐데.
10,와...  잼있다.. 어벤져스보다  잼있는데?
10,한번더보고싶은영화입니다
6,반전이있는영화ㅋㅋㅋ
6,신선한 한국영화. 초반 좀 지루했고 외국영화에서 많이보던 컨셉이 보인듯하지만 주연 배우와 최우식,  조민수 연기가 인상깊었어요
10,내 평생 이런액션은 첨보네 몰입감 쩔고 빨리 2편 나왓음 좋겠네
10,광해, 아저씨만큼 재밌어어요 대박 후속 기대합니다
8,신인배우가 주연역할을 이렇게까지jQuery22405301558905146058_1532194454294?
8,아쉬운 부분도 있지만 즐기기에 충분한 영화!! 주인공도 강렬하지만 최우식 남자 분이 등장하면 영화가 더욱 몰입도가 높아짐.
6,내가이상한건가..글쎄..모르겠다..
10,솔직히 기대는 별로안했었는데 진짜 잼나게봤음 김다미라는배우의 연기가 진짜 대박 멋있었음
8,한국영화답지않은 영화가 나왔네요. 볼만합니다!!
10,올드보이급으로 해외에서도 인정받아야할 창작물인듯...예고편은 다 감춘거임.. 올해 최고의 명작
10,김다미씨 김고은씨 보는 줄 알았네요ㅎㅎ
9,몇시간전에 봤는데 여주랑 여주친구 연기 좋았어요! 여주랑 좋은관계 형성된 사람은 연기 잘했고악역들 중 연기 구멍은 없었어요! 초반에 연구소장분 연기가 어색하긴 했는데 중후반부에 괜찮았어요 액션씬도 몰입감 있어서 좋았네요.전체적으로 만족스럽습니다~
10,별기대안하고봤는데 재미있게 봤어요
10,최근 영화중 최고그냥 호론줄 알았는데액션 물 최고
10,최우식의 재발견! 너무 멋있었음.... 전체적으로 배우들 연기 너무 좋아요
10,흠 재미있어요 기대를 안하고 봤는데 재미있고 여주인공 분 연기 잘하네요 신인인가요?
10,평점 처음습니다. “마녀” 응원합니다. 그리고 감사합니다.
10,노무노무 재밌었어요!
1,15세라고 해서 가족과 봤는데 갖은 욕에 잔인한 장면에.. 마지막 장면은 감독이 마치 2편을 꼭 봐야만 1편 결말을 알 수 있다고 말하는 느낌이라 내가 2시간동안 무얼 본 건가 싶고.. 허무했다. 전체적으로 대사는 오글거렸다. 2편은 안봐야겠다..
10,좋앗다 신선햇다 속편 잇나요?
10,한국영화에서 나올 수 없는 클라스다.
10,액션신이 정말 멋진 영화^^
8,반전영화ㅋ조민수나오는영화첨보는데카라스마있으면서도우꼈다ㅋ
9,약간아주약간아쉬운영화지만..진짜재밌게봤네요2나와도재밌게볼것같습니다연기력도굿!
6,주인공의 연기가 너무 반전이였습니다~!!
10,솔직히 한국 이런 류의 영화는 지루한데 진심으로 몰입도 좋고 보는 내내 너무 재밌고 긴장감넘침..진짜ㅠㅜㅜ
10,진짜인생영화아님니까..
10,꿈이 마녀입니다!멋있어,,,,
10,최근에 본 영화중에 제일 대박! 씨지 연기 내용 다 bb
8,김다미씨 연기가 훌륭함  초반에 얼굴에 칼자국이 있었는대  10년후 그녀의 얼굴에는 티끌하나 없다  마지막장면에 나온 구자윤의 동생은 얼굴에 칼자국이 있다   감독의 뜻이 먼지  알겠다   보는사람의  시선을  바꾸는  2편에 설명이 나올듯
10,진짜다 이건 ...리얼 졸라잼슴
8,잔인해서 15세가 맞는지 의심스럽지만 너무 재밌게 잘 봤네요.
10,이거는 최근 몇년동안 본 영화중에 탑이다! 리얼 소름 ㅋㅋㅋㅋ
8,독전이후본영화...재밌다스릴쥑인다 빨리후속나와씀좋겠엉? 구자윤연기 너무잘하네요
9,배우들 연기랑 액션신이 재밌었네요!
6,여름에 보기 시원한 액션씬 특히 능력자들의 액션씬은 좋았음 다만 스토리가 너무 클리셰고 약간 로건느낌임
10,이런 영화를 왜 미리 광고를 그리 많이 해서 기대 안하고 봤는데 대박이다!!! 차라리 광고를 많이 안했다면 오히려 관객이 더 많았을 영화!!!
8,자윤역을 맡은 김다미의 눈빛 연기가 돋보였어요
10,액션 굿!!최고입니다
10,대박 진짜 대박 한국영화 2편 기달려지기 처음이다
