천장지구
1,재미없어요.. 정말
6,이게왜?? 너무 기대하고 봤나??그시절 낭만은 충분히 느껴지지만 내용이 너무 중2병 스러움근데 이후 이런 영화들의 모티브가 된건 확실함
10,아....뭔말이필요할까..
7,유덕화, 오천련, 오도바이~ 그 시절~
10,22년 넷플로 처음 봤어요. 지금 봐도 재밌네요. 촌스럽다는 느낌이 안 들어서 신기했어요. 유치하면 보다가 끄려고 했는데 그 시절 홍콩 느와르의 정점을 경험했네요.
10,
10,90년대 최고의 홍콩영화. 그룹 BEYOND의 3곡의 OST도 너무 좋다. 다시 봐도 너무 애절하고 감동적이다. 내 인생 최고의 영화! 천장지구(천약유정)
10,너무 안타까운 죠죠 고가도로씬에서 특히
9,나이 40넘어 처음 봤는데 고딩때 친구들이 이 영화 엄청 따라한거였음을 알게됨 ㅎㅎ지금 보니 유치하기도 하지만 그 시절 배경이 참 정겹네요. 추억소환영화로 재격입니다 소중하네요
9,그때는 너무 슬프고 멋있는 사랑이었다...
10,다시봐도재밋네요ㅠ 중독
10,아화야 복수가 그렇게 중요했니 그냥 죠죠랑 도망치지..
8,구식이지만 엣지있다. 오래됐지만 촌스럽지 않다. 아니 촌스럽더라도 좋다.
10,내 인생 최고의 홍콩영화... 아직 내 마음속 어떤 영화도 이 영화를 뛰어넘지 못했다. 유덕화의 아화와 오천련의 죠죠는 아무도 대체할 수 없다.
7,유덕화의 미친 외모
10,마지막에 울었다 꼭봐라
10,그때 그 시절 청춘 영화의 끝!
10,가히 홍콩영화 중 최고의 로멘스 영화평론가의 혹평에도 연말 대중이 뽑은 영화에 당당히 선정됨
10,Good best good
9,
10,초등학교 6학년때였나....이거 보고 충격 먹었던 기억이....아직도 기억이 생생함....이름이 라바였나 여기서 말하는 라바는 에니 버러지 유충이 아니고 악역이름었는데 가스통으로 유덕화 머리를 ㅠ
10,중1때 첨보고 30년이 넘어 또 봐도 슬픔.. 오토바이,성당,웨딩드레스,코피,맨발,고가도로 새벽녁…하…
10,이 영화를 보고 함부로 말하는 지금의 친구들은 절대 알 수도 없는 감성이다! 너희들이 단 한 번도 느껴보지도 알지도 못했던 그 무엇이니 괜히 모르는 것을 옛것이네 촌스럽네 함부로 나불대지 말거라! 이제는 알아도 절대로 흉내도 표현해 낼 수도 다시 담아낼 수도 없는 감성의 유산적 가치가 있는 영화다!
10,20OOO에 티비무료로 아무생각없이 보다 울었음 상황이 애절해서 감정이입됨 진짜 마지막장면에선 서서봤음ㅜㅜ
7,90년대 한국의 무수히 많은 폭주족들이 따라하며 동경하던 홍콩 느와르의 대표작
10,지금보면 좀 유치할 수 있지만, 유덕화.. 낭만 합격..
10,30년전 그 감성으로 다시보니 이런 명작이 없구나..유덕화 진심 미쳤다..
10,중학교 2학년때 보고며칠전에 다시봤다그냥 말이 필요없음죽기전에 꼭봐야할 영화
6,당시 최고의 영화였다.
10,유덕화를 알린 당시 최고의 영화.덕분에 울나라에서 비슷한 류의 모방 영화들이 대거 등장하는 계기가 됨.
10,
9,돌아가신 오맹달 아저씨 다시 보고싶은 영화
9,곽철용아... 낭만은 이런게 낭만이다.
10,오천련 데뷔작 너무이쁨
10,44년 살면서 중학생때 보고 오늘 다시 또 봤는데 정말 역시 유덕화형 레젼드다. 영원히 나의 기억에서 안지워진다…
10,사람이 이렇게 잘 생길 수가 있나?? 넋 놓고 봤습니다 덕화형님..
10,넘 슬퍼서 엄청 울었던  그영화  천장지구입니다...
7,이 시대에 맞는 맞는 내용, 유덕화이다. 더불어 연기가 좋기 때문에 빛나는 영화이다. 많은 남자들이 좋아하고 따라하고 싶은 유덕화이다. 그런데 실제로 유덕화를 따라하면 밉상이되고 여자도 못 얻는다. 다시 말하지만 1990년 홍콩의 배경이며 유덕화이기때문에 좋은 영화로 남는것이지 감히 따라하지 말자. 당신은 유덕화가 아니다.
10,유덕화 형님… 말해뭐해
10,단순한 스토리지만 유덕화와 오천련의 연기가 돋보였다 유덕화 너무 멋있다
9,이 영화를 보면서 기억나는 것 코프,오토바이, 그리고 유덕화
10,
10,30년째 인생영화임…
10,
9,31년된 영화를 지금 봤네요. 그 시대를 잠깐 여행하고 왔습니다. 후회 없이 사랑합니다
10,모든것이 완벽한 영화 백번봐도 안질릴듯 마지막 씬과 함께 나오는 노래는 가슴을 울림
10,어린시절  뭣모르고 봤다가, 나이 40대 초반에들어 다시 보니…참 영화 잘 만들었다는 생각이드네요. 오래된 고정관념을 깨어주는 그런 이야기
9,수많은 클리셰를 낳은 영화입니다, 지금보면 많이 촌스럽겠지요 , 그래도 그맛에 한번쯤 보기를 권합니다..
10,현실에서 이루고싶은 모든 로망의 근원이 되었지만, 이루지못할 것 같다.
10,우정과 사랑에 살고 죽던 그 시절...스크린 속 우리들의 따거는 여전히 잘 생겼다
10,서른 넘어서 처음 봤는데 감동 그 자체예전 홍콩영화가 그립습니다
7,그 시절 홍콩의 감성과 사랑, 나쁜 남자의 이야기
7,오늘 처음보는 사람으로서 사실 B급영화수준으로 보이지만 30년전이라는 시간과 홍콩느와르 대표작이란걸 고려해보면 그당시 봤을사람들에게는 영향력있을만 했네요마지막장면에 블루필터한듯한 쿨톤색채는 인상적이었습니다
10,어릴때 이 영화보면서유덕화처럼 멋지게 살아야지 생각했다. 대학을 졸업하고 취직을 하였다. 어느날거울을 보니 오맹달이 서 있더라. 우울했다. 망해가는 비디오대여점을 찾아 이 비디오테잎을 3만원이나 주고 구입해서 다시 보았다. 그래 유덕화처럼 멋지게 살려고 했었지. 직장을 때려치우고 사업을 시작했다. 그리고 다시 15년이 흘렀다. 거울을 보니 이번엔 오천련 아빠가 서있다.
10,또 봐도... 또 봐도 재밌다~젊은 날의 유덕화와 오천련... 둘 다 이쁘다~
8,2021년에 봐도 감각적이고 갬성 제대로네요. 오천련은 이름도 오천련이야..어릴적 이름 진짜 이쁘다고 생각했었어요. 근데 넘 잔인해요. 원래 이랬었나 싶게 넘 잔인해요!!
5,다른건 다좋다 이건데 여자 트럭에다 올려놓고 뭐하는짓이야 그건 왜 하는건데 ㅋㅋㅋ
10,오맹달님 명복을빕니다.
6,그당시 파격적이고 신선했을지 몰라도 30년이 지난 지금 스토리전개 자체가 미흡하고 어수선한면이 많다 그당시에 봤어야만 했다오맹달님은 주성치와의 케미가 젤 낫다 너무 일찍 가셨어ㅜㅜ
10,이시절 전세계 최고의 영화였습니다 지금봐도 재밋네요
10,내가본 중국영화중 최고작!!!ost도 전부 넘넘 띵곡중띵곡..유덕화 진짜 짱잘생ㅜㅜ아직까지도 심심하면보고 영화채널에서도 함씩하면 또본다..최고!!
10,중학교 시절,  유덕화에게 빠지게 만들었던 영화지금봐도 스토리 멋지고 유덕화 정말 멋있다!!
9,홍콩영화 전성기.정점
10,이래서 사람들이 유덕화 유덕화 하는구나... 레트로한 홍콩의 거리, ost, 배우들, 그 분위기 그냥 다 좋다
9,오맹달 생각나서 다시 한번 봤네요. 젊은 시절 유덕화는 역시 멋있어~
10,마지막 오토바이 타고 코피 흘리는 장면은 몇번을 봤는지.. 그장면 ost도 대박이였음
10,천장지구 홍콩르와르의 대표작..오맹달님 삼가 고인의 명복을 빕니다...
8,흠...개연성도 부족하고 중후반까지 재미도 없는데 결말과 유덕화 비주얼이 쌉발라 버리는 영화....옛날 영화라 그런지 전개가 좀 부자연스러웠음
8,여주 자이언티 닮았는데 유덕화는 이 세상 외모가 아니라 인지부조화 옴
10,스즈키 오토바이랑 쇼에이 헬멧
8,어릴 때보면 감동이나 커서보면 동화. 마지막 오토바이 코피흘리는 장면은 소지섭 주연에 '미안하다 사랑한다'의 마지막 장면이 갑자기 생각났다. 여기에 영향을 받은 분들이 많다는 이야기인 것 같다.
10,말이필요없는명작.. 유덕화 진심 개멋있음
10,평점 태러하는 새끼들은 딴데가서 몰아라 엉아들 감상좀 젖게 어디 젖비린내나는 놈들이 쯔쯔
10,평점 태러하는 새끼들은 딴데가서 몰아라 엉아들 감상좀 젖게 어디 젖비린내나는 놈들이 쯔쯔
10,당시 느와르 영화의 이끈 유덕화의 최고 작품중 하나 오토바이 열풍과 각종 패러디를 양산한 영화이다 나의 원픽은 주윤발 이지만...
8,90년대 갬성. 액션은 지금봐도 괜찮고 스토리는 확실히 옛날감성이라는 느낌은 들었다. 남자가 코피를 흘리는걸 알면서도 지금 분위기가 더 중요한 여주....
4,홍콩영화 몰아보고 있는데, 그 중 제일 별로인듯. 손씻고 애인을 지켜낸것도아니고, 조직에 충성해서 머리좋게 파벌싸움에 승리한것도 아니고. 조선족처럼 이해안되고 멋있지도 않음
10,정말진정으로대단한영화
10,죽을때까지 잊지못하는 긴여운이 남는 영화.요즘 세대들이 이해하지 못할 감성을 자극하는 영화.유덕화 배우를 사랑하게 만든 영화.앉은 자리에서 두번의 재생버튼을 다시 누른 영화.영화가 끝나고 서있기 힘들만큼 다리가 풀린 영화.오토바이가 그렇게도 멋있어 보였던 영화.아무튼 이 영화처럼 감성 돋는 영화를 죽기전에 다시 만나지 못할 거 같다.
10,강추 강추 이 단어만으로는 이 영화의 위대함을표현하기엔 절대불가! 100번봐도 지겹지 않고, 100번 봐도 매번 우는 영화. 20년 지나봐도 어쩜 이리 안촌스러운 영화. 남주,여주 어디하나 흠집을때 없이 찰떡이고, 유덕화 연기 너무 잘함. 더불어 영상에 깔리는 ost 까지 가슴을 더 파고 든다. 보고나서 바로 다시 리플레이하고 싶은 영화.명작 중에 명작
10,이영화땜에 미술학원 여름엠티가서 맥주마시다 뿜는 머스마들 많았어요..ㅋㅋㅋ비욘드음악 이라는 말듣고 테이프도 샀는데 내가 산 앨범에는 ost가 없었어..ㅜㅜ 테이프도 힘들게 구한거였는데..ㅋㅋ 아직도 진열장에 있는 테이프보면 코피흘리며 바이크 타고 가는 씬이 생각나네요
9,와, 비욘드 노래를 여기서 듣게 될 줄은.
10,봐도 봐도 감탄을 자아내는 영화...연출,연기,영상미,OST 뭐 하나 빠지는게 없고 유덕화 너~~무 잘생겼다..
10,가슴을 뜨겁게 하고 싶다면 당장 보길
2,이걸무슨 알바들인가 별다섯개는무슨. 코메디영화 주윤발잘생김 그것말곤없음
10,나의 십대때 비디오 테잎 빌려서 수도 없이 보고 티비에서 해줄때마다 봤는데 볼때마다 찡하다.유덕화,오천련을 볼때면 나의 과거로 돌아간것 같다.
10,학창시절 가장 감명깊게 본 영화.다시보고 또봐도 잘만든 영화
6,뭐지 이게 . ..왜 이게 9점일까 .. .  30년전이라 그런건가 . ...그때는 잼있는 영화였나보다 .. .
8,솔까 같은 나이대로만 비교하면 저당시 유덕화 외모는 아시아 지존임....저당시 유덕화 나이와 같은 나이의 원빈정우성장동건 한번 비교해봐라...다 오징어다... 당시 턱선이랑 코, 그리고 오대오 가르마 펌에 개지존 패션! 당시 한국 연예인들 김민종, 손지창, 장동건, 정우성 등등 옷입는것까지 다 따라함. 특히 수트안에 셔츠입지않고 베스트만 입는건 압도적 패션이었음. 당시 정우성이랑 유덕화가 같이 찍은 영화 한 번 봐봐! 정우성도 쫄아서 오징어였어!
8,80~90년대 홍콩 감성.... 한국에도 00년대까지 이런 감성 있었는데, 요즘은 이런 감성 거의 안남음...
10,홍콩 4대천황 중 고수천황의 리즈시절 영화...그냥 유덕화 영화... 한번도 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다는 진짜 그 영화...
10,처음으로 펑펑울면서 본 영화. 내 사춘기시절의 추억.
10,영화가 끝난뒤 여운과 가슴 먹먹함은 타이타닉,천녀유혼을 봤을때와 같았다...과연 명작이다!!세상에서 가장 부러운사람은 돈많은 사람이아닌타이타닉,천녀유혼,천장지구를 아직 보지 않은 사람이다...
10,이 당시 홍콩영화는 정말 대단했다. 이렇게 미친듯이 앞서간 아련함이란...
10,
10,벌써30년전 영화네요처음볼때 20대초반이었는데 세월이 흘러서요즘 두번다시 봤는데 지금봐도 유덕화형님만에 매력이 잘표현된 영화네요
10,
10,웬지 비디오테잎으로 보면 비장한 분위기와 처절하고 애뜻한 슬픈감정을 더 느낄수 있을거같다 그시절 홍콩영화가 그립다
10,10대 땐 아무 생각 안들고, 그냥 오토바이타고 싸우는 모습이 멋있어 보였는데, 나이 들어서 다시보니 홍콩사회도 개판이고, 지금 평범하게 사는게 누군가에겐 이룰 수 없는 꿈이라는 사실도 깨닫게 되네.
10,스토가가 최고이며,  비운으로 결말을 맺음이  감성을 자극함
10,
10,혼자 처량하게 유덕화를 찾아헤매는 오천련의 마지막 씬의 긴 여운
10,요즘 나온 영화라면 악평 좀 받겠지만 당시 시대상과 감성에서는 최고의 영화가 아닌가싶다. 늘 본 영화라고 생각했던 이 영화를 오늘 처음으로 보고나서 나는 이런 감성으로 내가 지금껏 살아왔었구나, 하고 느꼈다. 무사평온한  한국의 현대사회에서 홀로 이런 심각한 감성으로 살았으니 인기 없었음도 당연했겠구나, 하고 깨달았다.
10,천장지구를 비디오테잎구매해서 중학교시절부터 20번 이상은 본것 같네요 ..유덕화의 인생작이라해도 과언이 아닌~~난 이노래 OST에 빠졌네요..
10,학창시절 유덕화로인해 잠못이룬세월.. 40이 훌쩍넘은나이에 ebs에서 하길래 다시 봤는데 유덕화가 또 내심장에 불을 지피네요. 정말 잘생겨서 얼굴만쳐다봄.. 스토리 구성 연출은 두말하면잔소리. 오늘도 잠못이루는밤이되겠어요.ㅠㅠ
9,오천련. 아기같이. 생겼어.  너무이쁘고. 청순하다
10,이영화를 10대때 보고 30년이 지난 40대때 다시 보았는데, 더욱 가슴에 와닿는건... 명작은 시간이 지나도 그 깊이가 변하지 않는것 같다. 홍콩 느와르 감성액션의 정점... 마스터피스
10,말이 필요 없어요 최고 입니다
10,몇번을 다시봐도 인생역작입니다. 멋있고 아름답고 슬프고...
10,10년에 한번씩봐도 재밌게 보는 걸작
10,몇년만에 다시본건지..유덕화 넘 잘생겼고.. 다시봐도 흠뻑빠져서 봤음
10,2020.10.31 EBS 세계의 명화
10,ebs에서 봤는데 정말 최고다 지금봐도 세련되었고 배우들 못지고 예쁘다
10,열혈남아와 함께 내 최애영화~나의사랑 ANDY 홍콩여행가서 저 성당도 찾아갔었드랬지ㅎㅎ
10,실 검 1위 ㅋ ㅑ40대여 영원하라
10,ㄱㅅ합니다 이비에스 주말의명작으로 봄
10,영화에서 기대할수있는 모든걸 주는 영화.유덕화가 너무 멋있게 나와서 남자인데도 반할정도다.30편이지난 지금 봐도 명작
5,평점이 높고 ebs 명작영화에서 틀어줘서 큰 기대를 하고 봐서 그런가.. 그냥 옛날영화. 30년전 오래된 영상미, ost. 유덕화는 왠지 나훈아 잘생긴 버젼. 그냥저냥 몰입도는 괜찮았는데 평점이 오늘날까지 이리 높은 이유는 옛날에보고 추억에 잠기는 이들이 많아서같다. 기대를 가지고 끝까지 봤지만 그냥저냥 킬링타임..되려나
10,내  인생 드라마중 하나   오천련 넘 청순했고  유덕화는  넘 멋졌다   ost   천약유정은  들을때마다 눈물난다   이런사랑이  진짜 사랑이었다
10,
10,덕화형 잘생겼다 지금도 멋지지만 리즈시절은 감당 못할정도네
10,
10,
10,영화에 대한 특별한 감상평 없음
10,홍콩영화중 최고의영화
10,
10,유덕화 넘 멋있고, 중반이후 달리고, 또 달리면서 나오는 영화음악까지 빨려들어가며 보게된다. 특히 마지막 장면은 지금봐도 세련된 결말.
10,머 말이 필요있나?걍 띵작
6,남녀 주인공 매력이 철철 넘친다.근데 마지막 웨딩드레스는 왜 입히고 혼자 복수하러 가는 지 아직도 이해가 안됨. 여주 혼자 맨발로 뛰고 ㅜㅜ
10,중학교때 천장지구를 보고 한동안 영화에서 빠져나오지 못할 때가 있었네요..30년이 지난 지금 봐도 스토리, 영상미, 배우들, ost... 다 감동이고 멋있네요..잠깐동안 추억에 젖어 보네요.. ^^
10,30년만에 다시 본 영화...주저없이 10점준다. 천영천 이 세편은 홍콩영화의 영원한 진리.
10,한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없는 영화. 말이 필요없는 아니 말로 형용할 수 없는 영화다
10,말이 필요 없는 명작 그시절 유덕화 너무ㅜ멋있어요오천련은 청순하고 풋풋해요 정말 이뻐요모든장면이 레전드네요
10,150번  넘게 보고 그 뒤로 센적이 없어요. 그냥 좋아요.홍콩 최고의 영화라고해도 손색없죠.스토리, 액션, 배우, 연기, ost 등 내인생 최고의 영화입니다.이 영화때문에 첫 해외여행을 홍콩과 마카오로 다녀왔고, 비디오가게 폐점할때 사장님께 8천원주고 사서 틈날때마다 봤네요.^^꼭 보세요. 기억에 남는 영화가 될 꺼에요.
10,꼬꼬마 시절 사랑은 이런거다 알게해준 영화 그 후 최고의 영화는 항상 천장지구 였는데...
10,영웅본색과 더불어 80년대 홍콩 신파의 최고봉. 모든 것을 응축해서 터트리고야 마는 라스트씬의 비장함은 오랜 세월이 흘러도 잊혀지지 않을 것이다. 보고나면 여자는 유덕화, 남자는 오천련에게 입덕하게 되는 영화.
10,30년이 넘었지만 이 영화는 여전히 트렌디하고 감각적이다. 영화를 보고 나면 나도 모르게 오천련, 유덕화 배우의 옛 사진을 검색해 보게 된다.
10,
7,만나면 반갑다고 칼빵 놓는 영화
9,감독님이 오늘 세상을 떠났셨답니다. 중학교 때 친구네집에 비디오테이프가 있어서 엄청 돌려봤던 기억이 새록새록하네요~남자기 봐도 너무 멋있었던 유덕화, 너무 가련하고 청순했던 오천련~~유년시절의 추억을 만들어주신 감독님 부디 좋을곳으로 가셨길 빕니다~~
10,유덕화를 이 영화로 알게되고 평생 팬이 됨 이후 이렇게 좋아한 배우는 나타나지 않았음
10,'가스통', '코피' 두 단어만 나오면 이 영화 제목을 맞출수 있다.
10,90년대 홍콩감성♥♥재개봉하면 또 볼듯
10,유튜브에서 OST 우연히 듣고 영화를 찾아봤는데 진짜 너무 재밌다... 그시절 홍콩 청춘 감성을 제대로 느낄 수 있는 영화 ... 유덕화의 거친 반항아 이미지와 청순가련한 오천련 역할 그리고 중간중간 깔리는 배경음악까지 완벽하다 !!
10,유덕화가 연기를 엄청  잘했구나  어려서 몰랐었는데...   오천련 엄청 예쁘다
10,모든 감성을 끄집어내는 영화슬픈사랑의 이야기우정 의리 사랑 그당시 유덕화는 우상이었다..
10,어릴땐 재밌게 봤던 영화들도 나이 지나고 보면 영상이 매우 촌스럽고 연출력ㅣ 한계도 보이고 연기력 구멍도 보이는데 이영환 지금봐도 이영화를 능가할 작품은 없을거같다.홍콩 영화중에 음악포함 모든게 완벽함
10,초등학교때 비디오예약잡고 한달기다리며 봤습니다. 제 인생영화라고 할만큼 보고 또봐도 좋습니다영화저장해놓고 OO후에도 볼거같습니다
10,
10,열혈남아와 함께 내 인생 최고의 홍콩영화
9,레알.. 개병맛돋는 80년대 홍콩 느와르액션의 끝물..ㅋㅋ 90년초 감성으로보면 추억이 새록새록한데 지금기준으로보면 오글거려서 볼수가없다.. 확실히 홍콩느와르물은 무간도 이전과 이후로 나뉘는듯.ㅉ
10,내나이 73년생 평생 내삶을 지배한 영화
10,
10,별점 맥이는데 연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 전부 클릭하게 한 영화는 처음이네요... 특히 악당두목 황광량 아저씨는 달콤한 인생의 황정민이나 초록물고기 송강호처럼 진짜를 데려온듯 해요. 황광량 다른 홍콩마담류 액션영화에서도 조홀라 악당으로 나오더라고요. 근데 악녀랑 할건 다함 ㅋㅋ 그리고 호혜중하고 같이 나온 코믹액션이나 성관광다큐영화에서 바보연기도 좀 잘하심 ㅋ
10,내생애 최고의 영화 1.첩혈쌍웅 2.천장지구 3.영웅본색
10,
10,서양에 디카프리오가 있다면 동양에는 유덕화가 있다
10,10번은 본듯 홍콩만의 분위기와 ost..정말 너무나 빠져드는 영화...
10,태어나기 10년전 영화인데도 어색하지 않고 너무 재밌어요!
10,영화 평점 머리털 나고 처음 올립니다 이거 보고 오토바이 샀습니다, 스즈키 r1000r
10,보고 또 보고 오천년도 보고 유덕화도 보고
8,금세기 최고의 미남배우 유덕화의 리즈시절을 볼수있다는것.중화권 여배우중 볼수록 빛나는 오천련의 청순한 매력 까지.탄탄한 스토리와 남자냄새 진하게 풍기는 마초적인 스토리.이것 만으로도 꼭한번 감상해야 할 명작이 아닐지.
10,너무 슬퍼ㅠㅜㅠ유덕화 잘생김ㅠㅜㅠ
10,5일째매일  하루 세번씩 보고있어요 미쳤어요  보고또보고 또봐도 재밌고 가슴시리고 슬픈영화유덕화  너무 잘생겼다 ㅜㅜ
10,인생 최고 액션영화이영화때문에 유덕화한테 입덕한진짜 느와르
6,나쁜 남자와 순수한 여자에 대해 상상할 수 있는 판타지들이 결합(혹은 짬뽕)된 로맨스물
6,오천련이 예쁘고 유덕화가 잘생겼다
10,
10,그시절의 내가 그시절의 이영화를보고 푹빠졌던감성이 20여년이 지난지금도 다시봐도 그감동그대로~너무멋짐폭발 가슴아픈사랑
10,
10,거의 삼OO만에 다시보는 천장지구.... 그당시엔 눈물을 참았었는데 지금은 눈물을 참을수가 없네요 ㅜㅜ홍콩로맨스 불멸의 명작이죠!!!!
10,새벽 세시에 혼자 보고 울고있음. 최고네요
9,인질범이 잘 생기면 인질과도 사랑에 빠지는 말도 안 되는 이야기. 하지만 그보다 더 말이 안 되는 유덕화의 얼굴.
10,인생 영화입니다네이버 영화에서 다시 보게 되서 너무 감동입니다30년 영화라는게 믿기지 않을거에요. 유덕화는 드럽게 멋있고 오천련은 너무 사랑스럽고 오맹달은 최고입니다
10,
9,학창시철 왜그렇게 인기 있었는지 이제 보니 알겠네요. 친구네집 가서 못 보고 30년이 지나서야 보네요
10,
9,느와르의 탈을 쓴 로맨스
10,저때만 가능했던 홍콩느와르 감성. 다시는 나올수없는 최고의명작이다. 유덕화는 정말 미치게 잘생겼다.
10,2020년에 봤는데도 몰입해서 보게됨명작은 명작인듯
10,와... 이 영화는 액션이 아니라 최고의 로맨스 작품 같아요.. 90년대 00년대 초반까지 액션 멜로 장르물 많았는데 거의 이 작품에서 많은 모티브를 따 온것 같네요. 배우들의 연기력 미모 연출 음악까지 시대를 감안하면 진짜 명작으로 꼽힐만 하네요. 마지막 엔딩 장면이 진짜 ..
10,지금봐도 채고~^^유덕화 오천련 사랑해요~^^
10,제 나이 지금 42살. 중학생때 본 이후로백번도 넘게 봤지만 재밌습니다.단지.... 현재 딸 키우는 입장으로서 내 딸이 죠죠라면? 절대 안디야~~~~ㅎㅎ
1,
8,명확한 주제를 담백하고 감성있게 풀어낸 영화. 그 시절 관객들이 사랑했던 것들을 가득 담았을 것 같은, 취향저격 제대로 했을 것 같은 영화. 짧은 인생, 잊지말고 가슴한켠에서 잠시 꺼내 볼 수 있는 추억같은 영화라 말해본다.
10,중학교 때 보고 유튜브로 40대가 되어서 다시 봅니다. 한국어 자막없이도 이해가 됩니다. 유덕화의 리즈시절, 오천련의 청순함, 진목승 감독의 디테일에 놀라고 오맹달 아저씨의 진솔한 연기에 웃음이 납니다. 서로에게 헌신적인 남녀이야기, 운명적인 만남, 신분을 초월한 사랑, 사나이의 의리, 가족애, 홍콩의 뒷골목, 끊임없이 흘러내리는 코피, 유덕화를 괴롭히는 악당, 모두 현실감있고 두고두고 기업납니다.
10,이걸 이제 보다니 ~ 더 아껴둘껄 그랬나 ~ 최고다
9,30대입니다살아오면서 30번이상은 본것같고두달전에 갑자기생각나서 다시봤는데도너무 재밌고 슬픈장면에서 또 울고있음...
10,고등학교때 보고 울었다.그 이후 몇번을 더 보고 영화에 나오는 노래를 소리 나는 대로 따라부르곤 했었는데 지금도 부를수 있다.나이40중반에 아직도 영화대사와노래가 다 기억이 난다.집에 dvd도 소장중이다.내 생애 최고의 영화이다.
10,남자에 로망 천장지구~~오빠도 청춘이 있었다 내나이 10대때 홍콩영화는 지금에 K팦이라 하자
5,또 오바들 떨고 있네..엄청 촌스럽구만
10,유덕화 오천련 이름만 들어도 그때 그시절로 돌아가는 향수가 느껴진다
10,최고의 영화입니다.유덕화 멋집니다
9,다시보니 새삼 유덕화의 리즈시절 외모가 감탄스럽다.
10,언제 다시 봐도 나를 그때로 되돌아가게 하는..추억의 영화. 유덕화 진짜 잘 생겼네
10,이거 보면 다른 청춘영화 시시해짐..
10,짧은 인생 사랑은 하고 살자
9,다시 봐도 덕화형의 전성기는 넘사벽이다..
10,시기를 두고 몇번을 봐도 잘 만든 영화~ 청소년기 그 시절을 대표하는 문화가 되었네요..
9,홍콩에선 실패한 영화라는데 우리나라에서는 대박친 영화..
9,12.02.27.여러가지 의미로 대단한 영화. 그리고 홍콩 4대 천왕의 가장 잘생긴 배우.
10,세월이 흐른지라 젊은 친구들은 공감 못하는 경우가 많겠지만 천장지구의 유덕화는 남자들마저 사로잡은 한 시대의 아이콘이었음.
10,오천련 리즈시절 ㄷㄷㄷ
8,왜 이 분위기와 느낌은 볼 때마다 애잔한 느낌이 들까 ....이 시대에 청춘을 보내진 않았지만  알 것 같은 ...
10,천장지구 4대 명장면1.옥상에서 칼스버그 뿜는 유덕화2.웨딩드레스 샵 유리창 깨고 웨딩드레스 입히는 유덕화3.턱시도와 웨딩드레스 입고 오토바이타는 유덕화 오천련4.맨발로 거리를 달리는 오천련
10,55845586452454
8,맥션이면 액션, 멜로면 멜로. 버릴 것이 없는 느와르
10,그시절 영웅같은  영화 ㅡ 나쁜남자 착한여자 청춘로맨스의 고전  ㅡ 명장면이  진짜  많다  눈물 찍
10,가히 느와르계 정통로맨스 열풍의 시초이자 극치라 할 수 있지 않은가? 그 시절 홍콩의 무드를 사랑한다면 이 영화를 사랑하지 않을 수 없다.
10,진심너무노무개쩜재미지다
10,쵝오하얀드레스와..맨발
10,봐도 봐도 잘만든 영화..
10,단연 이 영화에 10이외의 점수를 줄 수 없다
10,주말밤에 갑자기 이 영화가 왜 생각이 났을까..
10,낭만의 시대 고독한 유덕화 가슴시린 사랑 천장지구
10,가끔 예전 그립다며 홍콩영화 얘기 나올때 남자들이 영웅본색 등을 얘기할때 난 천장지구 얘기함. 특히 유덕화 코피 흘리며 오토바이 타고 가는 모습 그 장면만 몇백번은 봤을듯~
10,마지막 가스부탄통 뒷통수 맞음 ㅠㅠ  난지금 가스집함 ㅋㅋ
10,내가 본 역대 느와르 역사상 최고의 영화. 단언코 역대 베스트 5 안에 들어가고도 남을 영화라 생각. 특히나 유덕화와 오천련의 케미는 그야말로 역대 최고급. 사람의 감수성을 끌어내는 매력과 특히나 유덕화의 간지, 멋 이것은 정우성,원빈도 오징어로 만듬
2,마지막 좀 에러아님? 웨딩드레스 훔쳐서 여자 차도없는 어딘지도모르는 성당대려다놓고 사라짐ㅋㅋ 여자 어리둥절ㅋ 캐나다가야하는데 어뜩해가라고ㅋ 저 드레스값은 여자엄마가 내겠지...  웃프다ㅜ
10,마지막 장면은 지금봐도 마음이 에림
10,유덕화 인기가 어느정도 였냐면.영상집까지 나올정도가히 톱중의 톱스타셨음.
8,우연히봤는데어떤여자가지목숨두번이나구해줬는데않반할까
8,★★장편 뮤직비디오★★
10,로맨스와 액션이 잘 조합된 영화.음악과 영상과 스토리가 모두 훌륭하다.그 중에서도 단연 돋보였던 것은 유덕화의 사기적인 비주얼 !
10,아직 어릴때 본 이 영화보다 가슴뛰게하는 영화가 없었다
8,상남자 그 자체였다. 유덕화의 외모와 연기 모두 훌륭했다. 그냥 90년대 홍콩감성이 좋았다.
10,몇번을 다시 봐도 눈물 나는 명작..이 가을 가슴이 촉촉하게 젖는다..아리고..
10,당시엔 어려서 몰랐지...이젠 아재가 되서 다시보니 오천련 진짜 넘나 이쁘네
8,국내에도천장지구못지않은 단한편뿐인영화가잇습니다 박신양♡전도연 주연 "약속"
10,팜플렛을 아직도 간직하고 있는 영화 중 한 편. 얼마나 많이 봤었던지 ㅋ 텅빈 극장에서 봤었는데. 나의 학창시절의 중요한 한 페이지를 차지하고 있는 천장지구가 30 여년 만에 검색순위에 올라 뭔 일인가 헀네.
10,진짜 유덕화~~~아직도 내맘속 오빠임~~^^
10,진짜 오랜만에 다시보는 천장지구~  지렸다 덕화 형 ~~
10,우연히 본 명화 천장지구~유덕화 얼굴 감동~세계최고미남 유덕화~남자가 봐도 반했다~여자배우랑도 잘어울리고 ~서양판올리비아 핫세 동양판 유덕화~근데 세월에 장사업네ㅋ ~장동건은 능글맞게생겨가꼬 꼴뵈기싫은데~ 유덕화는 최고~한국은 안정환젊었을때 최고~
10,진정한남자라면 봐야만하는로맨스
10,진짜 저때만해도 영화 절반이 담배지 ㅋㅋ식당이든 길거리든 버스든 담배 다 물고 다녔으니 ㅋㅋ
10,감동,엑션...최고입니다
9,말보르 담배 오토바이 청자켓 무스로 정리한 머리 90년대의 홍콩거리
10,유덕화의리즈시절 연기정말잘했네요 두사람의케미가 정말 예전이나 간만이나 진짜같이애절애절
10,좀전에 ebs 금요극장..ㄷㄷㄷ실검 1위까지..!!  역시 명작..!!어릴적 정말 감명 깊었던 영화 중 하나...우리세대는 이 영화보고 바이크를 많이 탔었고..조금 아래 세대들은 비트의 달마시안에서...ㅎㅎ
1,이게 어찌 명화인지... 지금 보니 납치에 살인에 조폭에 너무 폭력적이고 더러운 내용... 이게 한국 영화산업까지 물들이고.. 이게 왜 인기가 있었는지.. 휴
10,내 젊은날의 회상. 너무 아름답다. 그들의 순수한 사랑
10,중국이 우리나라 따라한다고 뭐라하는데 왜 이거 볼 때 신세계가 그렇게 떠오를까..
10,내인생 최고의 명작~ost도 최고!!!
10,맙소사...유덕화... 눈매하며 코 입 턱선 ...끝났다
10,우와..아버지께서 항상 ebs영화를 보셔서 얼떨결에 같이 봤는데..우와 처음에는 뭐야 중국영화야 에이 이랬는데..우와..유덕화 장난아니게 잘생겼네..우와..잘생겨서 계속 봄..여주는 티아라 함은정 닮음; 패션도 지금봐도 전혀 촌스럽지않음..놀랍다 ㅠㅠ
1,꼰대들 추억팔이로 과대평가 쩌네
10,진짜  안 본 사람은 있어도  1번 본 사람은 없는 영화.  당시 천장지구를 봤다면 적어도 10번 이상 다시 봤을거다
10,ebs에서 하는거 보고왔는데 난 00년생 이지만저런  사랑도 안해봤지만 마음이 아프다
10,아 또 봤네 그때가 그립다ㅠㅠ
10,내인생의 쵝오의영화   아주 굿인  유덕화
10,다시보고있는데 역시 명작
10,그냥 단순 로맨스 영화라 생각했는데. .엔딩이 너무 충격이라. .하. .ost도 좋고. .캐스팅. . 뭐하나 깔게없음
10,다들 자는데 혼자 이어폰끼고 보니 너무 좋다..내생에 최고의 영화
10,천장지구의 유덕화는 진짜 잊을수없다♡♡
6,오버액션과 폐자장에서 다마스레이싱이 인상적..뭐가 띵작인지 모르겠다
10,대존잘 덕화형님 오천련도 엄청 청순하다그냥 대박영화
10,영웅본색ㅡ첩혈쌍웅ㅡ천장지구ㅡ중경삼림 등등 이땐 한자4만 나와도 두말안하고 봤지 말이 필요없다
10,최고! 무슨말이 필요할까. 더더욱 최고는 ost
8,중학생 시절 봤을때 보다  지금 보니 더 잼있네 @..@/
10,때리고 찌르고 폭력이 난무하는데 난 왜이렇게 가슴이 아린걸까.. ost가 더욱 그런마음을 증폭시키게 한다. 이영화를 볼때면 예전에 나의 철없던 사랑이 떠오른다.
10,만점을 줘도 안아까운 영화  영화관에 불이 켜질때 한줄기 빗물이 흘러 내렸다  딱  한줄기 한동안 일어나질 못했던 영화
10,천장지구를 본지 25년이 넘었지만 당시의 충격과 여운 그리고 애잔함은 평생 잊지 못할듯
10,걸작!! 말이 필요없다. 앞으로는 이런 영화 힘들다.
10,내 생애 최고의 영화아화 조조 평생 잊지못할 캐릭터
9,까딱하면 유치하고 허세가득한 영화가 될 수도 있었는데 진목승의 연출과 유덕화, 오천련의 매력이 합쳐서 명작이 된 영화. 28년이 지난 지금 다시봐도 훌륭하다. 열혈남아 주인공 남녀의 다른 버전 같으면서도 비극으로 끝나는건 마찬가지
10,28년이지나 6학년 딸이랑 보게 될줄이야~역시 지금봐도 명작은 명이작이다!! 브로마이드 책받침 유덕화 왕팬이던 시절이 있었네요~따라올수 없는 유덕화 외모도 외모지만 오천련 청조함은 다시보기 힘든 순수네요~~영화 자체가 최고입니다~♡
10,홍콩 느와르를 알고싶다면첩혈쌍웅, 영웅본색, 천장지구이 새 영화는 꼭봐라재발봐라 부탁이다.
10,이건 최고입니다!!!!
10,쿵푸허슬과 더불어 홍콩최고의 영화.
10,Very  good~~^^*
10,내 인생 최고의 영화!심금을 울리는 영화음악!!! 강츄!!!!
10,군대가기전 영화 몰아보는중 ㅡㅡ
10,천장지구,영웅본색,천녀유혼.을다본 사람이라면.백이면 백.천장지구.를 최고라 뽑지 않을까?
10,고등학교 때 본 그 느낌 그대로이네요
10,이 세상 최고 얼짱 덕화오빠♡♡♡
6,역시 세월의 차이는 어찌할수 없네요
10,최고!!  보고 또 봐도~~~
10,고1때 극장에서 폭망하고 그저그런 3류 홍콩물로 매장 당한뒤..입소문을 타고 입니다 오가게 역주행 들어간 천장지구..ost 녹음하겠다고 카세트를 tv앞에두고 숨죽이며 녹음하던 그시절..이정도 사랑해줄 이성을 만나고 싶었다..그 당시에는..
2,바이크 위에 몸을 맡기는 답없이 거친 인생
4,나쁘진 않네요. 홍콩 영화답다.
10,25년전에 봤던 영화라고 하기엔 전혀 지금도 충분히 멋지고 최고란말밖에..백번은 봤을까? 오늘 십수년만에 다시 봤지만 캔맥주에, 끊었던 담배가 다시 생각나게하는 내 유년시절 최고의명작..유덕화의 그시절은 최고다.
10,당시 주윤발,장국영,알란탐,유덕화 이 네명은 홍콩영화 전성기를 이끈 최고 배우들이였다.천장지구는 유덕화 전성기 정점을 찍었던 영화였고 극장에서 기본 3번은 관람했었던 영화였다.영웅본색-첩혈쌍웅-지존무상-천장지구-정전자 당시 홍콩느와르 최고 작품이다.
10,아화 보고싶다 몇OO이 지나도 기억에 남는 영화
8,바보같은 맹달이 형이 나를 울리는 영화
10,이건 살면서 한번쯤 꼭 봐야지
10,가슴아픈 로맨스와 비장미 넘치는 느와르를 잘 버무린 수작이다유덕화와 오천련이 연기한 캐릭터의 개성은 뛰어났고 그렇게 그들은 젊은이들의 워너비가 됐다
10,홍콩영화 최대걸작~!
6,무난한 스토리. 여주인공은 이뻤다
10,웨딩드레스 원조 영화구만ㅋㅋ유덕화 미모는 진짜 지존  째려볼때 나도 그렇게 노려봐 줘ㅋ 뿅 갈거 같애ㅋ 좀 촌스럽긴한데 너무잘생김
10,정말 눈물나게 슬픈 멜로..마지막 오토바이씬 너무 슬프다
9,다른건 모르겠고 마지막 엔딩은 최고!!!
10,보고 또봐도 그리고 앞으로도 몇번을 볼수있는 인생영화장면하나하나 대사하나하나 그리고 ost까지....너무 순수한 시절에 너무 가슴 아파서 펑펑 울게 만들었던 두번 다시 없을 그런영화
9,30대중반인 우리세대는 유덕화하면 떠오르는영화가 무간도보단 천장지구라할거다...그만큼 명작이면서 추억을 떠오르게하는 영화...꼬맹이였는데 세월참빠르구나  ㅠㅠ
10,최고지...유덕화...ㅋ
10,감독이 천재임 1990년에 이런 영화 만든 것 자체가 웬만한 헐리우드 영화보다도 더 몰입도가 높고 재미있음
1,평점 조정용으로 1점 준다 ☆3
10,멋지다 90년대 홍콩, 유덕화, 바이크
10,이영화를보고. cbr400울 바로샀지요. 이영화덕에 수입오토바이 엄청 팔렸을듯.
10,1990년대와 홍콩의 감성에 그대로 빠질수있는 작품
10,홍콩 느와르&로맨스의 절정!!!
10,40대 한국남자들의 정서는  천장지구다,,,
10,내 생애 최고의 영화중 하나...수십번을 봐도 쓰라린 가슴
10,제 나이 스무살, 이 영화로 OST라는 것을 진정 알게 되었습니다. 27년이 지난 지금도 가끔 듣고있네요 들을 때마다 그 시절의 그 때의 아련함이 떠오르네요.
9,어릴때 봤는데 진짜 존멋임 그냥 깐지그자체
9,당시 똥폼 잡으며 담배를 무는 홍콩영화좀 봤다 하는 사람들에게는 최고의 추억과 로망을 만들어준 영화지만 지금에 와서 평점만 보고 처음보는 사람들에게는 촌스러운 영화이니 참고하세요.
10,이건 정말 레전드 오브 전설고딩때부터 지금까지 수백번 다시 봣네요유덕화의 우수에 젖은 눈빛 오청련의 순백미이 영화는 100년이 지나도 명작으로 남을듯시나리오와 배우의 완벽한 승리 이런게 명작이지
10,천녀유혼과 더불어 내게 잇어 최고의 영화
10,단순한 스토리가 이토록 강렬한 이유는 무엇일까?
10,천장지구 유덕화 때문에  찢어진청바지,리복하이탑,스즈끼오토바이,말보로,지포라이타,칼스버그맥주,헤어스타일 한국의남자들 유덕화따라쟁이 붐이 불었죠,김민종,신승훈,임창정,장동건들도 유덕화 헤어스타일,웃는모습 비슷하게 따라한 모습이 역력했죠!아닌척 해도티남!
8,영화는 재밌는데 극 중  유덕화  인성이 쓰레기라 짜증남 ㅋㅋ
9,그 시대의 감성을 다시 한번. 유덕화 오천련의 주옥같은 오토바이씬은 지금봐도 엄지척.
5,보고잇으면 폐썩을거같다.  혹시나하고 봣는데 역시 과장투성 홍콩영화...
3,후하게 쳐줘서 3점 줍니다.
9,내 청춘의 오르가즘 같았던 영화!!
10,그 시대 진정한 최고의 홍콩 영화
10,와 이거 초 대박...ㄷㄷㄷ
10,극장에서만  두번 봤었고 비디오로는  수십번 vod로는 셀수가 없음... 모든면에서 홍콩 최고의 영화중 하나임 당시를 살던 남자들의 로망 지금은  끊었지만... 말보로담배.. 오직 이영화를 위한 나만의 오마주..
10,인생영화~~이영화의 결말 휴유증에서 헤어나오지 못해 너무 힘들었었다
10,동양의 현존하는 느와르로맨스 영화드라마에 바이블 최고의명작 !
9,이런 엄청난 영화를 왜 이제야 보게 된거지
7,두 남녀의 매력만큼은 홍콩 영화 Top level. 헐리우드가 리메이크한다면 젊었을때 브래트피트 정도가 어울릴 영화..
10,최고최고 몇번을봐도 너무 좋다ㅜㅜ유덕화랑 청순한 하얀오천련 둘이 너무 잘어울리고너무너무 최고
10,인생에서 가장 멋진영화이고 이때 추억이 가슴에 미어집니다..죽기전에 누가 물어보면 천장지구라고 내인생에 감동깊은 영화였다고...
10,말로 다 표현 못함...지금의 유덕화라도 받아준다면 시집간다...
10,가슴아린 사랑 누구나 꿈꾸지만 이루어  질수 없구나
10,천장지구 영화 앞에서 평가는 무의미하다
10,인생영화 ebs 너무 고맙다^^
10,EBS에서 방금 봤어요 옛 생각이 나면서도 애틋하고 재밌네요  옛날엔 못 느꼈는데 덕화형님 용모가 과히 아시아 탑이였네요
10,우연히 채널돌리다 멈추었다그시절 정말 재밋게봤던 기억
10,유치하면서도 참 짠한 영화 마지막 격투씬 끝나고 눈물나네요
7,신성일 엄앵란 주연의 맨발의 청춘 홍콩판 리메이크 작
10,류덕화ㅠㅠ 대박!연출,너무 훌륭함ㅠ;
10,내 인생 최고의 영화중 하나입니다.원작을 아직 소장하고 있는데 최근 TV에서 해주는 건 음질과 화질때문에 재더빙을 했더라구요.화질은 확실히 좋아졌는데 목소리가 다들 바뀌어서 조금 아쉬웠어요.
10,천장지구가 지루한다는애들은 감성이없거나 그냥 자기취향이아닌애들
10,지루하다고 평점 낮게주는 애들 특징: 지들 수준 낮은건 1도 생각을 못함
10,여태까지 살면서 50번정도 본거같다
10,감수성 예민하던 시절에 비디오로 보고 다음날 학교가서 친구한테 처음부터 끝까지 줄거리 얘기해주다가 울었다 ㅎㅎ 추억의 영화~
1,평점 조절하기 위해서... 평점 너무 높은 것 같다. 솔직히 너무 지루함
10,칠흑적공간 비욘드ost짱!
10,내인생영화영원히못잊어
5,오천련,유덕화애절한로맨스cafe.naver.com/grayd0tbe/1203
10,초등학교 시절 비디오 가게에서 빌려다가 봤던 기억이 나네요.  멋있는 ~  참 잘만든 영화라는 생각이 듭니다
10,너무 순수하고 사랑스러운 오천련  유덕화 정말 잘 생겼네요.최고의 영화입니다.
10,20년전에 나온건데도 지금봐도 엄청 재미있네여 마지막장면은 가히 대단합니다. 마지막 노래장면 크 눈물이 날라하네 젠장  어제 갑자기 생각나서 봣는데 또봐도 재미나네여
8,오랜만에 울었네...
10,최고의 홍콩영화중 한편으로 꼽을수있을것같다수도없이 반복해서 봤지만지금도 티비에서 방송할때 채널을 돌릴수가없다마지막 장면엔 지금도 코끝이 찡..진한 여운이 남는 영화
10,느와르와 사랑...이렇게 완벽히 그려낼수 있을까? 배우들은 말할것도 앖다, 특히 유덕화....남자가봐도 멋지다ㅋ지금봐도 영화가 끝나면 가슴 저 깊은곳이 묘해지는 명작!
10,살면서 천장지구 를 볼수 있었다는건 축복이다.맨날 재벌2세 나와서 여자 팔자 고쳐주려고 애쓰는 쓰레기 한국 드라마 따위 에 비하면 정말 저 애절함 과 애뜻함에 눈물이 앞을 가린다...
10,다른건 아무래도 좋다....  연기가 너무 좋았습니다.
10,요즘 애들은 모를거야.. 이당시 유덕화와 주윤발의 위상을...
9,꼴랑 주연 2명과 조연 2명으로 이렇게 탄탄한 스토리를 만들 수 있었다는게 도저히 믿기가 힘들 정도다 거기다 잔혹한 폭력은 최대한 절제한 체 유덕화와 오천련의 로맨스 중심으로만 스토리가 이어 지는데 전혀  지루하지 않고 계속 몰입이 되는게 신기하다ㅡㅡ
10,내가 지금 서른 넘어서 결혼 못하는 이유 ㅋㅋ
10,유덕화 오토바이를 타고 데리고 드레스 입고 jojo 거리에서 달리다, 흐르는 코피 장면 오래도록 잊을 수 없다
10,역대홍콩영화 5손가락 안에 드는 명작. .  오천련과 유덕화의 캐미도 굳ㅋ
10,아 진정한 로맨스물.. 최고다.. 유덕화 오천련
10,하... 그런데 진짜 잘생겼다, 단순 잘 생긴게 아니라 카리스마 있고 호감있게 잘생겼다....  남자가 봐도 진짜 멋지네
10,내생애 최고의영화 어린나이에 봤지만 그 감정이 몇OO이 지나도 잊혀지지가 않는다는....ㅠㅠ 다시 재개봉했음 좋겠다
9,홍콩영화의 느와르는 진짜 최고다....
9,남자의 보호본능을 자극하는 오천련과 세상에서 가장 잘생긴 유덕화. 투박하지만 지금은 흉내 낼 수 없는 90년대 홍콩 영화의 감성에 취한다.
10,요새 젊은 사람들은 이해못할 나의 청춘..
10,이영화가 준감동은 죽을때까지 잊지못할것이다
10,중학교 연합고사 끝나고 동시상영으로 레인맨하고 봤었는데 정말 그때 충격적으로 재미있었음
10,이햐~ 진짜 너무 잼있었던 말로 표현안되는 그런영화
10,네이버 줄거리가 강스포네. 네이버 때문에 재미 20%는 버렸다.
10,유덕화 멋있고 개 잘생김 마지막에 진짜 슬프네
10,말이필요없다.. 아직 안본 사람들은 꼭 보시길...
9,오천련을 다시 추억하게 하는 영화...
10,유덕화와 오천련이였기에 더 슬픈영화 ㅠㅠ
10,지금봐도 무리없이 절절함.
10,댓글 보니 열혈남아랑 헷갈리는 사람들 많네. 어쨌든 천장지구는 명작. 주제가를 부른 비욘드의 황가구도 저때는 살아 있었지.
9,멋진 영화 입니다. ㅎㅎ
10,나의 추억..나의우상..지금도 마음이 찡하다..영원한 명작으로 남아주세요.
9,지금보면 엄청 유치한데,, 재미있다.
10,영웅본색, 천녀유혼, 그리고 천장지구 이다! 애절함이 최고였다!!!
10,사나이 가슴에 비를 내리게 하는 영화
10,추억돋네.. 오천련, 임청하, 왕조현, 구숙정, 원영의, 장만옥. 학창시절 여신들.
10,최고라는 말이 아깝지않은 영화
10,나 남자의 로망이여 ㅡㅜ
10,정말 미학이 뭔지를 아는 감독이 찍은거 같습니다.. 초반에 옥상에 걸터앉아 맥주 마시는 장면이라든지.. 드레스입고 바이크로 달리는 장면이라든지.. 내용도 좋고 정말 최고..
3,이제는 촌스러움이 되어버린 스타일.
10,내용, 완성도를 떠나서 너무 좋다. 무조건 별 5개다. 감성을 흔드는 최고의 영화다. 이 영화를 보고 눈물이 안나온다면 사람이 아니다.
10,열번을 봐도 또 소름 돋는다. 한국 김치녀와는 다른 천사구나
10,홍콩 영화의 최고 정점. 구성, 연기, 음악 등 모든것이 시대를 고려할때 최고수준.
10,시간이 지나도 영원히 잊을수 없는.. 그리고 오토바이 타며 코피 흘리는 연출 씬은 다른 모든 필름들의 시초..ㅎㅎ
10,말이 필요없다 영웅본색과같이 최고의홍콩영화중 하나..지금다시봐도 정말 재미있다.. 왜지금은 이런영화를 못만드나너무 완벽한 영화인듯
10,아 30이 넘어 40이 되가는데도..기억나는 이 눈물나는 로맨스...멋지다...정말
10,OST 와 영상미가 무척이나 돋보여 기억에 남는 영화
10,같이 늙어가는구먼....세월이 많이 지났네...^^
10,꿈꿔왔던 청춘은 바람에 날리고 얼굴에는 슬픔만 가득찼네...꿈많고 친구가 전부였던 내 유년시절의 여린 감성을 꽉 채워주었던 홍콩느와르의 전설. 유덕화 오천련의 비극적이고 아름다운 사랑과 귀에 콕 박히는 ost는 20년 지난 지금도 감성충만하다.
9,노래도 좋고 사랑도 좋고
10,원봉영의 주제가 선율과 유덕화의 턱시도에 흐르는 피, 오천련의 순백의 웨딩드레스, 오맹달의 신들린 연기. 눈물과 아쉬움과 청춘의 모든걸 담았던 영화. 주제가의 가사는 너무나 멋있게 영화를 관통함니다.  원봉영 의 천약유정.
10,지금보니 포스터는 진짜 촌스럽군.. 영화는 몇편안되는 걸작
10,코피,오토바이, 그리고 웨딩드레스..80년대 홍콩느와르의 정점을 찍은 작품. 유덕화가 가장 잘생기고 멋지게 나온 영화가 아닐까 생각된다. 중간중간 나오는 영화음악들이 너무 좋아서, 비디오음원으로 카세트테잎에 녹음해서 듣고 또 들었던 기억이 난다.
10,무슨말이 필요한가...볼때마다 가슴이 먹먹하다...
10,옜날영화주제에 여운이 남는군..
10,천장지구 딱  한번만 보신분 과연 있을까요?
10,내가 본 최고의 홍콩영화. 유덕화 인생영화. 오천련의 풋풋한 연기. 정말 최고의 걸작이다.
10,유덕화, 오천련, 모터사이클, 라스트씬... 홍콩느와르의 꽃!
10,오래 전에 만든 영화지만 정말 잘 만들었다. 상남자아화.
10,만점은 추억점수가 있긴하지만 그시절 정말 최고의 홍콩영화다
10,액션에 깃든 달달한 로맨스 ㅋㅋ 재밌어요 이때도 스키니를 입고다녔네 ㅋ신기했어요
1,한마디로 재미없다...
10,보고 나서 1달 뒤에 명작이라는 걸 깨달은 1인
10,이 시절 홍콩 영화는 최고 였다...
10,홍콩영화중 손꼽히는 명작...
8,이영화가 영웅본색보다 평점 높은건 남성뿐 아니라 여성도 좋아할만한 내용이 한목한듯~이영환 마지막장면 하나가 밥먹여준 영화인데...마지막이 너무 강렬해서 잊을수가 없네여~!!!
9,당시 한국에서도 상당히 저평가 된 영화..! 영웅본색 버금가는 명작임에도 불구하고..
6,유덕화는 멋진데 내용은 유치
10,영웅본색도 그렇고 당시 국내 영화관에서 개봉했다가 참패한 영화들 꾀 있었죠. 그러다가 비디오로 다시 입소문타면서 부활하고요.  당시 홍콩영화들들 참 재밌게 봤는데 말이죠.. 무협부터, 느와르, 멜로까지..
10,홍콩영화 걸작중의 하나. ost만 들어도 소름이 돋는다...유덕화의 눈빛...최고다!!!
10,오늘 처음본 영화인데.. 이 영화는 정말이지 별 다섯개가 아니라 100개를 줘도 아깝지 않다. 왜 명작이라 하는지 알것같은영화.
10,유년기 최고로 감동을 준 영화~~!! 최고~~!!
10,1990년11월초쯤에 개봉 개봉날 명동 중앙극장에서 친구랑 보고 일주일후 여친이랑 또보고 비디오로 또보고 백번정도 본거 같다....  기억에 남는 장면은 유덕화가 다쳐서 숨어지낼때 입안에 밥을 쑤셔넣어주던 오천련.... 속으로 반찬은 왜 안주지? ^^
10,그냥좋습니다. 함보세요
10,아무런 말이 필요 없는 명작
1,최악의 여성학대영화 여주인공 트럭위에 올리고 달릴때 경악 요즘엔 개도 차에 저렇게 태우면 잡혀감
10,영화 개잼있음.. 유덕화  전성기때 완전 조각미남. 개잘생겼음.. 스토리탄탄 음악 지금어느영화보다도 뛰어남.. 명작은 세월이 지나도 명작.
10,10점밖에못주는게 아쉽다
9,푸른 청춘의 한때에 유덕화,오천련이 출연한 천장지구를 심야영화로 4번정도 혼자서 보고 40대 중반에 들어서 다시봐도 감동이 새롭습니다.
8,이 당시 유덕화는 남자가 봐도 뻑이 갈듯ㅋ 순수하고 수줍은 우첸롄에 모습도 매력있고ㅋㅋㅋ
10,추억이 있는 영화는 10점을 안 줄 수가 없다. 특히 유덕화 오천련 한시대를 풍미한 최고의 배우들 그리고 완성도 높은 영화...
7,아... 옛날 생각난다
10,유덕화 팬이어서 참 재밌게 봤던 영화...^^
10,고등학교때 보고 안잊혀 지는영화...
10,중학생때 이영화에빠져 생각만해도 눈물흘리곤 했는데..지금봐도 그때의 감동이 그대로인걸 보니홍콩영화중 최고의명작임은 틀림없는것같다..
10,유덕화 오천련
10,어린시절 보았더 추억을되새기면 봤는데 언제봐도 잼나요
10,천장지구는 나에겐 느와르가 아니다. 80~90년대 홍콩 영화중에 천녀유혼1과 더불어 최고의 사랑영화다. ost도 명작급
10,와 진짜 어쩜 지금봐도 ㅜㅜ  생에 최대 명작임
10,23년전 중학교때 보고 이번에 또봤는데 .. 정말 지금봐도 감동이네 ㅜㅜ..휴..역시 명작은 시대가 변해도  명작이구나
10,내가 볼 때 아시아에서 유덕화 전성기 시절 외모 따라갈 배우는 단 한 명도 없다.. 원빈, 장동건도 이 영화의 유덕화 외모에는 견주기 힘들다. 남자임에도 보면서 유덕화한테 반할 정도;;;
7,추억의 영화... 이때만 해도 홍콩영화의 국내 전성기 였지...지금은 국내에 명함도 못내미는 신세이지만....
10,천장지구 시리즈 중 단연최고~~
10,벌써 20년이 넘었네요. 그당시 충무에서 관람을하고는 엄청 충격을 받은 영화..지금까지 300번 넘게 봐오고있는. 단지 무의미한 총격신이 아닌 진정한 사랑 의리를 느끼게해준.  내 최고의 영화. 삽입곡 천약유정, 단잠적온유  또한 최고의 노래(작품)
10,난 어린시절 이런사랑을 하고싶었다.근데 현실은 힘드네...
10,열혈남아랑 더불어 최고의 홍콩 영화..!!
10,최고의 사랑
10,여태본 홍콩 영화중에 가희 최고라고 꼽을만 하다 ....ost 와 배우들 감독의 연출이 지금봐도 촌스럽지 않다.....지금 까지 천장지구만 100번 정도를 봤는데 봐도 잘만들었다는 생각을 지울수가 없다......
10,홍콩느와르 대표작
10,시간이 지나도 이렇게... 변함없는 감동을..ㅠ말그대로 천장지구
10,이것이야 말로 진정한 남자의 영화지... 마지막 오토바이 씬은 진짜 남자의 로망...
10,최고!
9,이게 홍콩이지 이게 90s지
9,안타깝당..ㅜㅜ 이런결말 너무싫어ㅜㅜㅜㅜ
10,이 영화를 100번 넘게 봤는데도 슬프다.. 내인생 최고의 영화!
10,다른말 다필요없고 ..남자의 영화...남자라면 10점
10,최고라는 말밖에.. 마지막 오토바이 씬은 봐도 봐도 멋있다.
5,영화는 10점..그러나 이영화 흉내내려다 인생꼬여간  3-40대를 위해 과감히 5점..바이크를 사야하나 또 고민하게 만드는..
10,20년이 더 지난 지금에도 가슴한구석이 아련한 ...
10,20년전 봤던영화~!비디오방애서 빌렷다가 반납안햇던영화~!!지금도가끔추억에그리워 가끔보지만 보고나면 맘이왜이리쓰리고눈물이막나는지~ㅠ 내맘은 고딩시절로돌아간기분~!꼭~~보시길~!!유덕화스키니한바디..오천련의청순가련...음악까지~절대후회안할영화~!!
10,시대의 변화로 지금은 촌스럽지만 감동은 여전하네 그 당시 남자들 패션 청바지에 흰면티   여자들 패션은 롱치마 그만큼 당시엔 대단한영화
10,꼭 한번 보세요 지금봐도 가슴찡하고 재밌습니다
10,한편의 뮤직비디오 같은 영화~ 러닝타임 90분이 9분처럼 지나간다. 근 20년 만에 다시봤는데도 마지막 장면에서 왜케 눈물이 나오는지....ㅎ~
10,무조건 10점 난 이영화에세 천사를 보았다
10,옛다! 10 점  어린시절 길가에 포스터가 붙은이후 지금까지 7번은 본듯...
10,나의 중딩시절 종교와도 같았던 영화...
8,진부하고 유치하고 지루하지만 ㅋㅋ 그래도 그땐 좋았어. 이영화 까면 3족을 멸하겠다.
10,지금 상상을 ...기억만으로도  눈물이  흐르게  하는 영화....
10,지금도 최고의 영화 나이는 먹었지만 그때를 생각하며.......
5,지금보니까 왜이렇게 유치해 ㅋㅋㅋ
7,탄탄한 스토리와 캐릭터가 조화를 이루는군
10,그때당시에보고 시간이 마니지나 다시보니 왤케 찡한지 ㅠㅠ 정말 한마디한마디가 다주옥같당 ㅠㅠ
10,beyond의 칠흑적공간이 정말좋았고 영화의 마지막은 말할수없는 슬픔이 밀려온다
10,이영화를 보면 지금도 무언가 가슴이 찡하네요 ..20살 내청춘을 돌려다오.
10,덕화에게 진심 반했던 영화.내 나이20살?적 개봉해서 극장에서 보고 얼마나 울었던지..
10,영화관에서만 7번 본영화...지금도 가끔씩 비디오 방에서 찾아보는 최고의 영화
10,최고
10,22년이 흘렀군...내 청춘과 더불어...
10,천장지구 ost 너무 좋다~ 영화에 흘러나오는 음악도 좋아요~
6,멜로 기대하고 봤다가 이거 웬 살인마들이..
10,시간가는줄 몰랐다
7,원초적 액션과 로맨스 이거면 만족한다. 유덕화가 멋있음
10,완전멋쪄~~
10,넘넘좋아하는영화중에하나이구갠별루는유덕화펜이죠어려서부터아주만이좋아하는스타
10,삶의 희비를 그리는 이야기와 흐르는 노래들은 가히 홍콩영화의 정점이라 칭할 만함.
10,영웅본색시리즈와 함께 중화권 영화의 명작....아직 가슴떨린다.
10,정말 22년이 지난 지금도 감동이..최고임 ㅋ
10,누가 뭐라해도  나에게는  최고의  영화..!!!!!
10,이름만 들어도 가슴 먹먹해지는 내 영원한 남자 유덕화의 최고명작중의 하나~ㅋㅋㅋㅋ
4,이때부터 홍콩영화 몰락시작.남자들간 비장미는 사라지고 진부한 남녀사랑이 주제가됨
9,당대 최고의 느와르
10,스토리야 이상할 수도 있지만, 감성적인 이 영화가 너무 좋다~
10,22년이난 후에 봤는데도 진한여운이남는다. 90년대 이영화는 끝판왕이다.
6,멍청한 영화인데도 끌리는 건.. 오천련 때문인가?
10,이건 최고야..다른말 필요없지
10,별5개로 모자란다...10개는 주고싶다...정말 최고의 영화...
1,허세의 극치~!! 각종 범죄가 아무렇지 않게 미화된다..
10,내 기억속 최고의 영화. 리메이크도 필요없다. 그냥 이대로가 좋다.
10,2011년에 봤는데 깜놀랬다...감동 또 감동! 여주 연기 넘 잘한다; 같은 여잔데 감동
10,진목승..21세기 천장지구 한편 만들어 봐라...왜케 발전이 없냐??ㅠㅠ
10,20년이 넘었지만 나에겐 여전히 최고의 영화. 마지막 장면이 기억에서 떠나질 않는다
10,모든것이 멋지다. 그리고 슬프다.
10,나의 10대 시절 최고의 영화!!!
10,말이 필요할까....
10,100번을넘게보았는데도질리지않은영화
10,최고지.... 마지막 천약유정... 노래도 슬프고
9,왜 요즘엔 이런 영화를 찾아볼수가 없는걸까
10,이 영화 본지 20년이 다되가는데도 여전히 최고
10,언제 봐도 떨리는 영화
7,유덕화가 너무나 멋있게보였던 영화
10,조낸 멋지다. 홍콩영화전성기의 대미를 장식하는 영화
8,엔딩이 멋진 영화. 피튀기는 액션 임팩트가 장난아닌데?!
10,애기들아, 이 영화를 이제야 보고선 평점을 논하지마라.
2,쓰레기 3류 영화 개폼도 잡는것도 아니고 잡다말고 뭐냐 이게
10,시대의 젊은이들의 로망을 담은 수작!!
9,지금은 진부한 내용이지만 암튼 재미는 있어요 ㅋㅋ
8,빠져들수밖에 없는 아화
10,왜평점높은지는마지막20분장면부터알게될것이다약션영화중무간도이후로 여운남는영화
10,이 영화는 끝까지 봐야 한다.
10,여자인 내가 봐도 멋있다ㅠㅠㅠ 크하...왜 이제서야 봤지??대박 ㅠㅠ유덕화 팬될래~~
1,이런 영화가 9점대여서는 절대로 안 된다 거침없이 1점을 주자
1,지나친 과대평가의 대표적 전형적인 작품 <천장지구>
9,유덕화 멋있다!!
10,과연 우리나라 영화 중에 이런 영화는 언제쯤..
10,내 가슴에 불을..
10,나한테는 홍콩영화중 최고다.
10,아...전율...
7,너무 늦게 본게 아쉬울 따름.
8,최근 나온 웬만한 로맨스 보다 멋있다.. 의리,사랑
10,유치하지만 유치하지않은 ... ost가 더 최고인
10,아련한 사랑이야기... 이 시절의 홍콩영화가 그립다~
10,유덕화 영화 중 최고 수준의 작품!!!
10,진짜 내인생의 영화 ㅠㅠ ost만 들어도 설레인다...
10,아....말로 표현하기 힘든 이 감동....
10,홍콩 최고의 대걸작 천장지구   이루어질수없는  가슴시린사랑을 그린영화이다
10,작년 처음볼때는 현실성도 떨어지고 유치하다고 생각했는데, 2번 보니 유덕화 포스 짱
8,우체통으로 쇼윈도 웨딩 샵 깨부수는 장면 짱 멋 있습니다.
10,오랜만에....
10,가슴이먹먹하고 가슴이시려요ㅜㅜ 아화조조영원히
10,이거 100번은봤음
10,덕화형이 오천련을 너무 막다루던데 요즘 시대같음 싸데기 엄청나게 맞았겠다ㅋ
10,다시봐도 명작 명작 명작
1,너무 유치한 이야기 전개
10,best
10,90년대 오토바이 신드롬을 불러 일으켰던 작품..
10,아직도 가슴이 요동치는 군요
10,하얀드레스입혀주고 달리는 오토바이 장면이 백미!
10,풋풋할때 보고서 가슴설랬었는데 30대후반이 되서 다시봐도 가슴이 떨리더라구요
9,왠지 가슴이 시리고,마음이 아파서 끝까지 보기가 쉽지 않았다.90년대를 풍미한 걸작.
10,유덕화와 오천련이  오토바이 타고가는 장면은 열혈남아의키스신만큼이나 잊을수없다.
10,백번 천번 평점을 줄수있다면 항상 10점을 줄 영화
7,덕화형 잘 생겼네 ㅎㅎ
10,내인생최고의영화
10,유덕화 정말 멋있다..걸어다니는 조각...천장지구는 유덕화를 위해 만들어진 영화..
10,유덕화가 이때 정말 멋진듯..
10,반항아 덕화형 풋풋한모습 카~명작있다 다시봤도!!
10,이 영화때문에 폭주족 되서 수많은 젊은이가 교통사고로 사망했다는...
10,정말 잼나게 본영화 다시봐도 잼나네요
10,진목승감독이 21살 때 이런 영화를 찍었다는 자체가 대단한 것 같다. DVD소장.
10,눈물나게 아름다운 영화...
10,아름답다
10,아~ 이 시절이 다시 돌아올 수만 있다면, 92학번, 김현식 사망, 서태지, 또 뭐가 있지
9,눈물은 안났지만 절절한 로맨서 걸작
10,정말최고.저에게홍콩영화빅3 성치의서유기,천장지구,동방불패(영웅본색,천녀유혼도짱)
10,이영하 10번도 더봤다 20년전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,막장,무책임성,똥폼,겁나빠른전개... 그러나 시원시원하고 노래가멋지고 마지막눈물
10,짱짱짱
10,정말장말잼나는영화..덕화따라한다고..말보르로바꾸고..옥상에서..맥주내뿜고..ㅋㅋㅋ
10,홍콩영화 빅3 중 하나.영웅본색.천녀유혼,천장지구
10,많이 본 장면이 있던데 다 이영화에서 가져온거 같네....진짜 멋있네
9,유덕화의 포스
10,굿 굿 베리 굿
10,내인생 최고에 영화...일단보시길...
10,오맹달의 연기 오천련의 청순함 유덕화의 카르스마 말이 필요없다
7,일반 액션~
1,비추
10,난 변화지않아 10점
1,대략난감~ 말도안되는스토리, 영웅본색보고나서 요거보니 잼없어 못보겠네 ㅡ,.ㅡ
10,보는 내내 감정이입 100%. 이틀이 지나도 그 여운이 남아서 심장이 쿵쾅거림..
9,19년전에극장에서볼때여학생들찔찔짜더만,요즘영화몇명이울겟나?그때당시10점
10,최고의 배우..최고의 음악...최고의 영화...지금봐도 감동 그 자체...최고!!!
6,온갖 대유행을 몰고온 시대를 지배한 로멘스.
10,더 말할것 없는 홍콩느와르의 명작
10,쵝오.......^^*
10,그냥 한글자로 표현하자면 GooD !
10,정말 명작이죠. 내용도 좋고 음악도 좋고...
10,애들은 댓글 달지마라....포미닛이 부르는 노래가 노래냐??란 야그랑 똑같다...
10,오천련과 유덕화..  여기서 감동 그 자체였지..
10,응, 영화야,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,Good
10,생각난다 그때 ...명장면들 윽~
10,이건 그냥 영화가 아니다. 한 세대의 마음에 새겨진 청춘의 아이콘이라고나 할까
10,고등학생이봐도 명작이다
10,아스팔트위.오천련의모습이사라지고,아무일없었다는듯 차들이지나가고,내소장영화,,
8,내용이 좀 유치. 순정만화같네요.
10,음...19년만에 다시봐도 꽤 좋은 작품이라는....생각을 합니다...^^
7,천장지구 아~19년전 시간이여
10,오천련의 신조협려도 재미잇던데요
9,오천련의 하이얀 웨딩드레스와 검푸른 아스팔트 위의 마지막 러닝 ㅠㅠ
1,추억의 힘이란 강력하다
10,안봤으면말을하지말어
10,평점 9점밑으로 주는 색히들은 변태다.
10,영웅본색.천장지구 홍콩이 낳은 걸작
10,말이 필요없다능...
1,이게 무슨 남자영화냐?? 영웅본색은 봤냐??  천장지구 영화는 쓰레기다
9,5년에 한번씩 봤음.시간지나서 볼수록 더 좋다
10,더이상 이런영화는 없다
10,그의 눈빛이 모든걸 사로잡는다.
10,그래 이 평점은 너무낮지 10점짜린데말야.
7,전형적인 홍콩영화였었지..
1,이 평점은 아니지.
10,서른이 다된이나이에 또눈물을 눈가에 짓게만드는영화 나뿐인가....
10,몇OO이 지나도 잊지 못할 영화..... 가슴이 뜨거워져
10,한번보면 모르고 두번 이상 봐야 진정한 맛을 아는 영화!!
9,오래된영화라 치부하기는 2000년대 이정도의 영화가 없다
10,영화 수십번 봐도 진짜 재미있는....
10,정말 이영화야말로 10점만점에 10점 수십번을봐도 질리지않는 명작 ^^
10,죽음이 두렵지않는 청춘.. 사나이눈물...
10,이루어질 수 없는 사랑의 아련함. 그리고 사나이의 의리! 멋진 영화다
6,오래된 영화라지만 이건 아니다...동시대의 박중훈의 게임의 법칙이 2배더 좋다
10,그냥 최고
9,아 이영화 너무좋다
10,내 20 대 초반 큰 영향을 준 영화...
10,지금봐도 괜찮네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,전설적인 고전 & 그 시절에 대한 향수.
10,천장지구를 나무랠 자가 있겠는가...ㅋㅋ
10,초등학교 1학년 때 첨보고 지금까지 수백번은 더 본 영화.. 그래도 눈물나는 영화
10,천장지구10번이상 봤다. 남자라면 더이상 말이 필요하겠는가...
4,평점이 좀 부풀려져 있음
10,말이필요없다....good...
10,말이필요없다....good...
10,역시 유.덕.화!!
10,5번본 영화... 음악은 아직도 귀에생생...
10,천장지구...제.. 목숨입니다!!
10,말이 필요없다
10,이런영화를 이제야 할게 되다니
10,정말유덕화짱이다
10,사춘기때 꼭 봐야할영화인거같따..
10,크~~ 오랫만에 영화다운 영화 봤네 ㅋㅋ
10,짱재밌으!! 유덕화 ㄷㄷㄷ
10,슬픈명작!!!!!!!유덕화의 연기가 일품!!!!!!!!!!!!!
10,옛날에 너무 잼있서 7번정도 본영화...그당시 천장지구 안본 사람은 따였다..ㅋㅋ
10,역시 최고!!!!!
10,씁쓸한 사나이의 영화
7,거리감 느껴지게 만드네...
10,내가 16살에 보고 15년이흐른지금까지 최고의명작!! 100번넘게봤음
2,그냥 당시 쏟아지던 민망한 홍콩식 개폼 느와르 중 하나. 오천련은 아주 예뻤다.
10,내생애 최고의영화중하나. 유덕화+오천련의100퍼센트매력을볼수있음
10,여자들 절대 보지마삼~ 여자들은 이해 못하는 젊은 남자들의~~
1,정말 너무하네요..
10,40번쯤 봤었지
10,그땐 저런남자가 멋지다 생각햇지만 지금보면 철 없는 양아치라는 ;;;영환 잼난다
10,역시 이때가 유덕화 최고 전성기 ...
10,내인생 15대 영화안에 드는 명작
1,10년전 우상 천장지구 유덕화... 지금 보니뒷골목 양아치 였다는 사실..ㅡㅜ
10,생애 최고의 영화 ^^  영화관에서 못 본게 한스럽다. ㅜ.ㅜ
10,십수년이 지난 지금 봐도 감동이더이다..
10,마지막 장면에서의 음악이란..
7,진부해요
9,예전꺼여서 그런지 좀 단순하군 평점에 비해 실망이다
10,밑바닥 인생과 한 여자의 숙명적인 사랑을 이렇게도 리얼하게 그릴 수 있단 말인가!
5,이 영화가 과연 한참 지난 뒤에 봐도 감동할 영화일까..
10,간만에 또봤는데.. 정말 장면 장면이 전부 명장면... 지금봐도 최고다.
10,마지막씬은 정말......
10,내 인생 손에 꼽는 최고의 영화. 영화의 진한 감동은 이미 세월을 초월했다
10,지금도 다시 느끼고 싶은 감동.이때, 난 유덕화에게 푸욱 반했었지..사춘기의 설레임.
6,지금보면 너무 유치하기도 하지만 의외로 인상적인건 유덕화 덕분.
10,오! 진목승이여! 진정 당신이 이 영화를 만들었습니까?
10,13살때 첨봤다 내인생최고의 영화
10,알아듣지도 못하는 ost를 구입할정도.. 그정도로 영화.ost둘다 최고임
9,진목승 감독의 감각적인 영상이 넘치는 작품 이제는 전설이 된 유덕회의 역작
10,홍콩영화의 최고봉이지
10,두번다시 나올수 없는 대작
10,처음볼유덕화 두번째는 오천련 세번째오맹달때문에 울었다
10,오천련같이, 말없이 눈빛만으로 연기한 배우는 다신 안 나올거임.
10,이게 영화지...더이상의 영화는 없다
10,가슴을 먹먹하게 만드는 아화의 슬픈눈. 잊을수 없을거야
10,내생에 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화가 주는 감동을 느낄수 있는 가장 연하세대가 83년생까지가 아닌가 합니다.-_-
3,홍콩영화의 환상으로 인해여서 인지 평점이 너무너무 높다. 재미 졸라 없는 영화
4,촌티나는건 둘째치고 기대이하다.
10,오랫만에 울게만든 영화
10,이 영화를 안보고, 유덕화를 안다고 할수 있을까.. 감동은 영웅본색을 뛰어넘는다.
1,네이버 평점이 믿지 못할 것이라는걸 처음 느끼게 해준 영화.art f4
9,촌스럽고 뻔하지만 엄청난 폼 속에 깃든 장렬함은 분명 이 영화의 매력
9,유한하고 알 수 없는 인생의 한 단면,,, 우울하나 그 속에 행복은 있었다
7,나이먹어 다시봤더니 유치한 홍콩조폭물이었네!
10,내인생에 최고의 홍콩영화~~~물론 통틀어~~~다섯손가락에 꼽는 영화이다..
10,남자도 떳떳이 울수있는영화 너무슬프니까
10,로맨스 영화의 원조급이다 쫌 촌스러운건 어쩔수 없지만..ㅎㅎ
10,정말재밋고 감동적인 중국영화
10,1990년이라.. 내 나이만큼 먹은 영화가 이토록.... 정말 엄청난 명작이다.
10,역시나 최고의 최고를 위한 최고의 작품..말이 필요 없다!
10,가장 영화다운 영화다.  부족함이 없는 영화고.... 너무 멋있고 아름다운 영화다.
10,말이 필요없다는
10,다시봐도멋진영화
4,일반적인 로맨스 영화보다 못한 영화
6,촌스럽고 뻔하지만 엄청난 폼 속에 깃든 장렬함은 분명 이 영화의 매력.
10,으... 울 선생님이 갈쳐주셨던 그 영화... 명작!
10,중학시절 누나 앞에서 사나이 자존심을 짖 밟힌 영화... 아주 엉엉 ㅜ
9,본지꽤됐지만지금도줄거리만생각해도눈물이난다~2편도짱이였고~아흐~
10,말이 필요 없는 최고의 느와르  로망 ...요즘 다시봤는데도 최고
10,나 중핵교때 영화.지금 봐도 죽음이다. 나도 내 생애 최고라고 말하고싶다.
10,내 생애 최고의 영화라는데 나도 동감한다.이 영화를 넘어서는게 없다
10,내인생 최고의영화 베스트3안에 드는영화
10,내생애 최고의 영화를 꼽으라면 단연코!! 수십번을 봐도 질리지않는 최고의 영화!!!
10,홍콩5대영화. 명작 중의 명작. 앞으로 이런영화는 나오지 않을것이다. 영원히...
10,홍콩영화중 최고라고 자신있게 말할수 있는영화.
10,헐리웃 멜로는 가라 진정한 멜로 영화..
10,OOO전 영화...지금당신이 30살이라면 12세때 개봉... ㅋ 정말 대단한영화
10,그 시대의 대표적인 작품..
10,홍콩 느와르 고전중에 명작
7,클럽박스 무한영상닷컴 메인화면에 계속 뜨길래 함 봐봤더니 그이유를 알겠습니다
10,환타지는 반지의제왕. 홍콩느와르 고전은 천장지구. 광동어 보다는 북경어 버젼 원추.
10,3~40번보게만들었던영화. 음악도최고. 배우도최고. 잊지못할그이름. 아화.. 조조
10,이 영화 본지 10년이 지났지만.. 아직까지 잊혀지지 않는 최고의 영화..
1,아무리 그래도 9점대는 아니다. 막장은 암만 이쁘게 포장해도 막장 유덕화는 멋짐
10,일단 보셈
9,중국판 비트인가..ㅎ 아니 비트가 한국판 천장지구지..ㅠ
10,이영화보고 한달동안 정신나간 사람처럼 영화 생각만 하고 살았던 기억이..
10,불후의 명작~이제 더 이상 말이 필요없다!!
10,90년대에 이만한 영화가 또 있었을까???
10,새벽에봤는데 장난아니드라.ㅋㅋ 난 오맹달아저씨가 좋았다.ㅋ
5,이 영화 개봉당시가 내가 태어난 후 였다면 최고의 영화가 되었을지도
10,간만에 또보게 되네,영상과 음악이 이리도 잘어울리는 영화가 또 있을까~
10,라스트 씬에서 울지 않을 수 있다면 정신과 상담을 긴급히 요하는 상태일껄
10,내가 기억하는 조연:오맹달의 가장 진지한 연기의 영화였던걸로 기억, 특히 마지막
10,이젠 뭐 레전드 급이지...
9,오~ 터프  오~청순...
10,대박 ㅋ
10,very good !
8,유덕화밖에 눈에 들어오지 않는다.........
10,왜이영화를 지금봤을까..나두 90년대에봤었으면..어떤느낌이었을까..
10,내 생애 최고의 영화~
10,내 최고의 로맨스 영화. 비욘드의 음악들은 지금들어도 최고
10,영화를 보고서 잠을 이룰수가 없었다 ..... 뭔가 가슴에서 벅차오르는
10,이 영화를 90년대에 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,무슨 말이 필요있겠나... 두고두고 봐도 심장을 때리는 영화.
10,칼스버그캔맥주 CBR400  말보르레드. ..거짓말안하고500번정도봤음
10,홍콩영화의 최전성기...
7,감동적이기 보다는 주인공 인생이 너무 꼬여서 딱했던 영화..
10,홍콩영화사상 전무후무한 대작.
10,오천련 최고..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,평점이 높길래 봤더니 무협지보는 수준이군? 뭐 남는게 없네..
10,눈물많은나에게서가장많은눈물을뽑아냈던영화/평생뇌리에박혀있겠지
10,사랑과 우정을 동시에..완전 굿!!!
10,딱 그만큼의 감수성으로,,,지워지지 않을 영화,
10,내 젊은날의 영화 ...
10,평생기억나는영화
10,유덕화가 이덕환줄알았다
10,느와르의 진수
9,요즘도 가끔 이런 홍콩영화가 그리워진다..
10,15년이 넘어도 아직도 검색창에 가끔쳐보는 영화제목
10,지금 보면 좀 유치할런가? 그래도 볼만함
10,웨딩드레스를 입고 아스팔트 위를 뛰는 오청련,이게 바로 홍콩영화의고전
10,오천련이 돋보였던 영화 파란만장한 자유와 사랑을 갈망하는 로멘스
10,긴말이 필요없습니다. 젊음의 로맨스를 이보다 잘 표출한 영화가 있을까요
10,맙소사.
10,웨딩드레스 씬의 원조 .
9,오천련에반한영화 안타까운결말
10,머말이 더 필요하겠어요
7,유덕화의 진한 코피가 잊혀지지 않는다.
10,우리엄마가  좋아하는  영화
10,비디오 사서 처음 빌려본 영화
10,아직도 우리나라 멜로는 17년 지난 이 영화 못 따라감...
9,주제가가 일품
9,광동어가 아니면 더 좋았을걸 ㅜ.ㅜ.
1,지존무상보다는 좀 낫네. ★7
1,옛날 생각나는구만.★8
10,재밌음
10,으아..이런게 바로 최고의 영화다..
10,이영화를 보지않고 로맨스에 대해 말하지 말라
10,너무 재밌었던 영화 지금도 홍콩영화가 이렇게 재밌었음 좋겠다
10,말이 필요없다..씽하형도 이거보구 바이크 몰았다..
10,사시미천장지구총질영웅본색
10,10년이 지나도 사라지지 않는 감동... 천장지구
10,이 영화가 10점 나니면 뭐가 10점인데?
10,남자라면 한번은
9,90년대초 거의 모든 남녀들의 로망 ^^
10,내인생 최고의 영화..
10,닌자 & 스즈끼  아라이&쇼웨이가 공존한걸 그당시엔몰랐네....
10,이런 명화가 9.45밖에 안 되나?
10,사랑이란....
9,바쁜 와중에도 헬멧은 꼭 챙겨쓰는 착한 영화
9,영화에 꿈이 있잖아.
10,15번 봤고 LD까지 소장하고 있는 영화
8,그 때는 좋았을테지....
10,맙판의감동은상상도못해....
10,유덕화 코피흐르는거 생각하니 눈물이 흐른다..ㅜ.ㅠ
10,홍콩영화에빠져버리게만든최고의걸작~
10,이처럼완벽한 영화는  앞의로도없을꺼에여^^*
10,꼭 봐라.. 말이 필요 없다
10,웬만하면 로그인 안한다 진짜 후회안한다 2번만봐라
10,긴말 안한다.. 안봤다면봐라...
6,평점을 높게 주고 싶은데 끝에서 너무 잔인하네요.
10,내가본영화중에 젤 많이본영화. 10번이상본것같다.
9,그냥 재미있게 봤어요..
9,사랑부분의 현실성은 떨어지지만 멋진영화
10,결말이 애달프면서도 감동적이다..
9,유덕화 간지 좔좔.코피 좔좔 오천련 청순 좔좔...청춘의 로망
9,좋아
10,최고의 영화~
10,정말 멋진영화
9,중학교 다닐때 10번은 본듯.. 지금은 보면 조금 웃길수 있지만.
10,이걸 보지 않은 사람은 거의 없을 듯
10,이 영화를 빼놓곤 홍콩영화를 논하지 말라~!!
8,쇼윈도우 가게 가진 오너들은 반드시 캡스달것.
6,처음에는 굉장히 감동적이였지만, 나중에는 실망스러웠다.
10,평점보고 어제 봤는데 작살 -0-ㅋ 진짜 최고다 ㅋㅋ
10,최고,,
10,"사나이의로망,너무여운이남는결말이라더욱잊혀지지않는다.."
10,저에게 있어 이 영화는 - 다시보고 싶은 추억의 명화 1위
9,클래시컬한 삶과 사랑을 동경하는 젊은이들을 위한.
10,쵝오! Two Thumbs Up ! 비욘드노래가 내 맘을 울린다
6,오토바이에서 코피 닦으며 가는 씬이 왜 그리도 슬펐던지
8,싸우는장면이너무무섭지만..그래도 유덕화씨가 멋있으니까!
9,멋있어
10,절제된 사랑, 과하지 않은 액션, 그리고 북받치는 감정
10,정말최고 말이필요없다
10,한마디로 최고
10,남자라면 꼭봐야할영화....
10,맥주캔을손수건에싸서 싸운던 유덕화는 나의 우상이었다!!!
10,전설이 되어버린 영화. 12년 지났지만 떠오르면 눈물만
10,아 코피
10,정말 죽을때까지 잊을수없는영화
10,최고였지...
10,솔직히.. 멋있잖아..
10,나온지 꽤 되었는데도 좋다....
10,폼 하나는 제대로 난다..
10,원봉영의 천약유정은 아직까지도 잔잔히 남는다... 최고~!!
10,왜 이영화를 좀더일찍 보지 못했을까?
10,유치원일때봤지만유덕화코피흘리는장면에서 눈물질질흘렸었음
10,최고의 영화였는데 이후에 패러디영화가 난무했다
10,이런!!누가 잼업다구그래요..난70번 봤는데...
2,천장지구 시리즈 내가 보기엔 재미없었다...
10,왜 죽어야 했나...안타까운 사랑
10,영화때문에 운적은처음이다..그만큼 최고엿다
10,슬픈사랑....의리.....그리고....죽음
10,나의 베스트3에드는영화...
10,이것이 진정한 사나이의 사랑이다...유덕화 최고의 매력!!
9,영원히 변치 않는 사랑...
10,시간이 흐른걸 영화 탓 하지 마라 이싸람들아-_-
10,얼마나울었던지눈이퉁퉁유덕화오천련같은배우또나올까?
10,세월이 흘러도 영화가 문득 떠올라 검색하여 찾아오게 만드는...
8,7,8년전에2보고감동먹었던기억에1봤는데..왜일까..그때의감동은x
10,16년 이란 세월이 지나도 멋진영화다...
10,10점미만인 사람들은 대체 머하는 사람? 뇌구조분석 필요...
9,홍콩 영화의 전성기에는 '천장지구'가 중심에 있었다.
10,흠..초등학교였나..아버지따라보고 반한영화^^
10,쵝오~`
9,지금껏 10번은 넘게 봤던 영화
7,미안하다. 좀 늦게 봤더니 평점 이거 밖에 못주겠다.
10,아직도 이영화때문에 잠 못이룬다.. 내인생 최고의 영화~
9,지금의 홍콩영화가 아니다. 꼭봐라.
9,홍콩느와르의 명작 중 하나
10,완벽합니다...!!
8,지금봐도 멋있다
10,한컷한컷이 명장면!
8,홍콩 영화의 황금기의 한 페이지
10,아침에들어가서..밤에까지보고 나온영화
10,후회없다
10,이보다 좋을순 없다!
10,말이필요 없는 영화지..
10,이 영화처럼 깊은 사랑을 할 수 있을까? 지금 다시봐도 슬프다..
8,가슴이 두근두근..
10,옛날 모습보니 옛날 생각도나고..노래도 따라해보고 했는데..
8,고맙다...그 두명이 사랑해서...
10,천장지구 명곡 '기일'리메이크곡 전 핸펀벨소리로 ㅋㅋ
10,최고의 감동!!
10,영화중의영화 최고의 영화 한50번은 봤네
10,몇번봤는지 도저히 셀수가 없는 영화..CD로 보관중..^^
10,걸작 중의 걸작
7,나름대로 괜찮게 봣던 영화~~
10,너무멋진영화 34번을봣는데아직도보고십다 음악이압권
10,성당서 마지막 키스..너무 슬프죠..ㅜ.ㅜ
10,평점 10점을 안준분들의 의미를 알수가 없네요
10,^^
10,아화가 칠형의 복수를 위해서 라자의 등에 칼을 꽂을때....
10,정말 말이 필요없는...아직도 잊혀지지 않는영화~
10,말이 필요없는...^^
9,열광했던우리... 마지막 장면은 정말
10,어떻게 표현할 수 가 없는 영화,,, 내인생최대의 영화
7,괜찮은 영화.
10,제목만큼이나 멋진 영화
10,ㅠㅠ 진짜, 잊을수 없는 영화, 지금구할순없나 ㅠㅠ
10,이영화보구  면티잘라서 나시 만들어입던 기억이 ,,
10,정말재밌어요
8,정말 너무나도 슬펐던...유덕화의 오토바이씬은 정말 유명하져?!
10,내 인생 최고의 영화~~!!!
8,오토바이씬 공감..
10,가스통공격충격적,,오토바이씬은길이남을명장면너무나...
10,코피흐르는 유덕화
10,잊을수 없다
10,내가 본 유덕화 영화중 최고작...내가 본 홍콩 느와르 최고작
10,우리나라에 90년대 청자켓붐을 일으켰던 유덕화~ 최고의 명화~!!!
8,괜찮은 홍콩영화인데 요즘할인판dvd로4처넌에 팔아요 구해서 보세요
5,별 의미없다 이건 의롭거나 사랑이 아니다. 촌스럽지만 정전자 보다는 나요
10,찐한 감동을 느꼈던 그 순간을 잊을 수가 없네요...
10,내 인생 마지막 순간에도 기억될 그런 영화 별1000개짜리
10,유덕화를 찾아 뛰어가는 오천련의 마지막 모습을 잊을 수가 없다.
10,감동의 도가니탕
10,홍콩영화중에 최고라 말할수있는 영화죠^^
8,갈수록 늙어가는 유덕화가 안타깝다.
10,이영화때문에 오토바이를 배우게 되었다는..
6,열혈남아가 훨 나아요...뭘로보나
10,나의 홍콩영화 best 5 중 하나에 들어가는 영화.
10,유덕화...유덕화...유덕화...
10,대박... 비트가 천장지구 패러디 했다....
10,비디오테이프도 어렵게 장만했어요...봐도봐도 질리지 않는 영화 ㅜ.ㅜ
10,당시 이영화보고 오토바이 입문한 애들 많았는데 ㅎㅎㅎ
10,정말 좋은영화구여 소장해서 계속  봐도무방한영화네여
10,어린시절 봤던영화임에도 불구하구 지금까지 생각나는영화 3번본듯 ㅠㅠ
10,영원히 잊을 수 없을 것 같은 영화. 통곡을 하고 울었다.
10,천장지구 시리즈는 99% 감상하고... 80% 소장하고 있슴...
3,너무 오래되서 진부한 감흥 없는 영화
9,봐도봐도,끝없이 여운이남는사랑얘기 이런사랑을 해도 후회없을것같다
10,이거보고 몇일간 잠을 못이뤘다
10,보고 또 봐도 질리지 않는 작품..개인적으론 오맹달의 열연도 칭찬한다.
10,그냥 너무 멋지고 또 감동적입니다.
8,유덕화의 젊은향기가 나는 ....
10,100년이 지나도 잊혀지지 않을만큼 가슴에 남는 영화
10,중학교1 학년때 처음보고...그날 티브이잡고 밤새울었습니다.
10,14년동안 보 영화중 가장 기억에 남는영화
10,시간이 지날수록 더욱더 빛나는 영화... 천 장 지 구
10,유덕화의 젊은시절 엄청난 연기력!! 을 보여주는 영화
10,마지막 자막이 올라가면서 ㅇ천련이 뛰어가는장면이 아직도 기억납니다..
10,여고때 보면//한달간 잠못잘 영화;;징짜 감동감동10000000
10,감동감동
10,정말 예술입니다 그어떤 단어로도 이 영화를 평할수는 없습니다 최고의 영화
10,드디어 dvd를 구하게 되서 다시 보게 되었는데 정말 예전의 감동이 그대
10,이 영화를 잊을수가없어요 내나이40입니다여기에나오는 음악 사랑합니다
