공수도
8,뻔한 전개에다 오글거리는 설정이 등장하는 학원폭력소재의 하이틴물이긴한데최강 여고생 캐릭 등 신선한 부분도 있다 평점 7.5
1,제발 보지 마세요. 부탁드립니다. 여러분의 소중한 시간을 아껴드리고 싶습니다. 제발 보지 마세요…
10,재밌다! 손우현 오승훈 배우는 다른 영화들 보며 연기 잘 한다고 생각했었는데 그 둘이 함께 주인공으로 나와서 더 반가웠다! 여배우 정다은씨 연기도 좋았다~ 밝고 유쾌한 영화~
10,오랜만에 재밌게봤습니다^^
8,연기 연출 등 담백하고 평이하게 흘러가지만 지루한 줄 모르고 보게 된다. 청신한 느낌 폴폴 나는 상큼하고 유쾌한 청춘물로써의 역할을 충분히 한다. 가끔 엉성한 장면도 보이지만 그것조차 사랑스럽고 귀엽다.
10,명대사 공슈됴다이새리야
10,왜 이걸 지금 봤지?운동욕구가 힘솓는다!!
9,다시보니 재미있네요, 다들 연기도 괜찮고 액션도 나름.... 속편이 기대됩니다
9,학교폭력의 심각성을 짚으면서도 어둡지 않고 유쾌하게 풀어나간 수작
10,이제서야 보다니 ...ㅜㅜ
10,
10,마녀에서 인상 깊었는데 역시 연기 짱입니다^^재밌게 잘 봤습니다
10,왠만해선 영화평점 남기거나 하진 않는데 이 영화에다 무슨 예술성이나 작품성, 연출력 운운하면서 평점 깍아대는 일부 고상한 꼰대충들이 보여 평점 올리고자 댓글답니다.한마디로 그냥 온가족이 웃으며 볼수있는 오락영화입니다. 요즘 학생들이 쓰는말이 다 그렇다곤  하지만 학원영화의 장르상 폭력과 욕설이 좀 나오기도해 초6 아이와 보기에 조금 불편한점도 있었습니다. 하지만 오랜만에 온가족이 웃으며 즐길수 있었던 재미있는 작품이었고, 이렇게 신선한 영화가 잘 알려지지도 않은채 막을내려 정말 아쉬웠고, 개인적으론 속편이 나왔으면 하는 바램입니다. 그땐 아이와함께 극장에가서 보고 싶습니다. 출연진들이 대부분 신인이라 연기력이 다소 떨어져 보일수도 있고, 대자본이 투입된게 아니니 연출이나 구성이 투박해 보일수도 있겠지만 이 영화는 화려한 볼거리와 CG로 무장한 여느 블럭버스터와 비교해보더라도, 또 최고의 연기자가 온갖 복선과 반전을 보여주며 흥미를 이끌어내는 작품과 비교해도 그들과는 또 다른 매력이 분명히 있습니다. 극한직업이나 엑시트처럼 톱스타는 나오지 않지만 충분히 그에 버금가는 웃음과 재미를 주는 작품이라 확신하기에 나름 시간을 들여 댓글을 남겨봅니다.솔직히 10점만점을 주기엔 조금 부족하지만 괜시리 아는척하는 평점테러 댓글러들이 보이기에 교정차원에서 10점드립니다. 지금 네이버 평점 보니 8.77인데 이정도 점수는 충분히 받을만한 작품입니다. 연출하신 감독님과 출연하신 배우분들 고생많으셨고, 한국영화의 앞날에 크게 쓰이시길 바랍니다. 속편 기대해볼께요~^^
10,재밌게 볼만하고 여주의 액션씬도 좋아요
10,3번 봤네요.. 비급느낌이지만 그래도 몰입도는 괜찮네요. 여주의 알수없는 매력이 느껴짐
10,
10,손우현 배우님 필모 깨는중이라 봤는데..? 킬링타임으로 기대 안했는데 나름  꿀잼 . 연기자분들 연기 다잘하세요
10,어우 신선햌ㅋ?? ? ?너무재밌는데????
10,킬링타임용으로 틀었는데 완전 재밋게 봤어요. 우선 여주가 남자애들한테 지지 않는게 너무 좋네요 ㅋㅋ. 저두 배우고 싶어요 공수도
10,다른 어설픈 학교 액션물하고는 차원이 다르다...
3,이 영화가 왜 이리 평점이 높지?클레멘타인 같은 건가?아니면 저예산 영화는 점수를 줘야 한다는 동정심 때문인가?스토리, 연기, 액션 다 별론데...;;;
10,솔직히 제목이랑 썸네일만보고 b급 영화인줄 알고 시간 때우기로 보게 되었는데 이게 왠걸?.. 주연배우들 생각보다 연기 잘하고 스토리도 꽤 탄탄했어요. 인지도 높은 배우가 없을 뿐이지 정말 재밌게 봤습니다. 액션씬은 크게 감탄할 수준은 아니였지만 그렇다고 거슬릴 정도는 아니고 특히 여주인공은 표정과 말투가 시크한게 케릭터랑 잘어울리네요. 찌질한 남주도 역할에 맞게 연기 잘하신거 같아요. 선입견을 가지고 보게 된 영화였는데 다 본 후의 감상은 죄송합니다 라고 말해주고 싶을만큼 잘 봤습니다.
6,왜 제목이 공수도지? 어설픈 일진의 학교생활과 손발 오그라드는 긴장감 없는 액션. 마녀 본 후 봐서 그런지 더 못나보이네. 여주 매력 아니었음 다 못봤음. 알바 풀었나 평점이 왜 높지?
10,그냥  봤는데 진짜  내용도  괜찮고  긴장 감은  없는데전혀  지루하지않고  오랜만에 본  좋은 영화  감사합니다나오는 배우분들  연기 너무  좋아요 ㅎㅎ
10,보는내내 재밌어요. 추천
10,이런영화 넘 좋아여!!ㅋㅋㅋㅋ
10,여주 짱 간만에 시원하네요!
10,본영화중 젤재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 여주 늠이뽀
10,일진놈들의 최후 아니 한계(힘으로는 가질수 없지)
10,보고 다음날 또 봤어요다은님도 너무 매력넘치시고너무 재미있음
10,
6,일진물치곤 좀 약하다. 칼부림하고 다이다이해야 하는데
7,기대안하고 보면 의외로 선방은 함..
10,정다은 배우님 마녀에서도 멋졌는데 공수도에서는 더 멋있었습니다 보는 내내 웃긴 장면이 많아서 재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ
2,낚였다  알바들한테..
10,넘 재밌게 봤어요!! 다들 연기도 넘 잘하시고..최고
10,연기를 참 잘해요. 몰입감도 있어요
8,여주가 무쌍에 매력 개오짐
10,요근래 독립영화 많이 보는데 좋은 작품입니다!  연기도 탄탄 그자체내요!
10,복잡한거보다 이게 좋다
10,너무너무너무너무재밌음
10,풋풋한 하이틴 영화였다
3,각종 웹툰에서 차용한 기시감 천지의 학원물. 그나마도 감독의 연출력이 마치 주인공의 공수도 실력만큼이나 처참해서 끝까진 본 스스로가 자랑스러움.
10,
8,약간 뻔한 내용이지만 생각보다 유치하지 않고 훈훈한영화
10,ㅋㅋ 양배달 빵터짐ㅋㅋ
9,일진들과 그들에 맞서는 정의로운 학생이야기인데 여주가 시크매력 뿜뿜하고, 두 남주가 너무 귀엽뽀짝함ㅋㅋ 정다은, 오승훈, 손우현 세 주인공 다 반하겠어요ㅠ넘 멋짐. 전반적으로 액션 시원시원하고 고딩의 풋풋함을 잘살렸어요. 인물간 서사가 좀 부족하지만 이정도면 잘버무린것같음. 그리고 일진역할한 배우분들 연기 다들 잘해서 합이 좋았어요. 특히 연합소속으로 나오는 배우는 포스가 장난아님. 다만 나이때가 나이때이니만큼 18이 좀 많이나와요ㅋㅋ
10,모두 열심히 연기하는 모습 보기좋았어요.특히!!! 손우현 배우님 ㅠㅠ연기,운동, 액션 다 잘 할수있는 이렇게 멋진분을 볼 수 있다니.. 감사합니다~!!정말 재밌게봤어요~
10,보석을 찾았다...손우현!!
2,좀 재미가 많이 없네요ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요. 스토리라인도 좋고 편집도 좋고 배우들도 좋고 액션!!!도 통쾌하고! 군더더기없이 잘만든 영화에요. 추천추천
10,진짜 재밌게 봤다 스토리가 흐지부지 하지도 않고 학교배경 영화 찾고있아서 집어서 봤는데 후회 하지않고 시간가는줄 모르고 끝까지 다 봤다
10,리얼 쌩 액션! 너~~~~무 매력적인 주연 여배우때문에 이 영화의 모든 것이 좋구나~  주제가 '우주'도 계속 귓가에 맴도네..
10,저예산 학원물치고는 역대급으로 잘 만든 영화
10,최고        최고  좋다 좋아
2,제대로 속았네 .. 페북 클립보고 결제한 내 인생이레전드.. ㅠ
10,
10,기대 안하고 봤다가 대만족한 가성비 높은 띵작
10,이름있는 배우가 한명이라도 있어서 알려졌다면 꽤 잘됐을 영화인데.. 유치해지기 쉬운 학원 액션물을 메이져급 못지않게 잘 뽑아냈고, 낯선 배우들이 대부분이었는데 연기도 훌륭했다. (손우현 = 연기 외모 상위호환 택연 느낌) 애초에 스토리가 2탄을 기획한것 같은데 꼭 나와줬으면 좋겠다.
10,기대안하고 봤는데 의외로 재밌네요 유치하지도 않고 세세한 표정연기 스토리 액션 모두 굿입니다
10,모든면이 우월했다 학원물 최고의 퀄리티, 저예산영화에 단점인 사운드부분도 신경썼고 연기 내용 나무랄대가없다 더할나위없는 영화며 통쾌했다 마녀에서 여주를 너무 매력적으로 눈여겨봤는데 이번에 공수도영화를 통해 만나게되어 좋았다 요즘 여배우같지않는 튼실한배우라 매력적이며 시크하다 마치 아마존같이, 이런 배우는 흥해야한다 전체적인 케미도 좋았다 그녀의 다음 액션영화를 기다리며
10,
9,정의 없는 힘은 폭력이다.
10,배우들이  나이가  좀  많아서  고딩같이  안보이지만  내용자체는  너무  좋네요  ㅎㅎㅎ  정다은도  너무  이쁘고  연기도  좋네요
10,너무 맘에드는 영화네요~~^^
10,
10,
9,저예산 영화 답지 않게 잘 만든 영화임. 우선 재미와 스토리가 받들어 주고. 실제로 겪어본듯한 현실감 있게 만들었다는걸 느낄수가 있슴.오랜만에 괜찮은 영화 한편을 감상했슴니다~
1,영화는 안봤지만 굳이 공수도를?
10,최배달은 양동근 와우 깜짝 놀라는 사진 이네 ㅋㅋ
4,과장된 설정이 오히려 독이 된다
10,유튜브에서 누가 이영화리뷰한거 보고 함볼까했는데 생각보다 더 개꿀잼 사이다물 너무좋아요 주인공들도 이쁘고잘생김
10,
9,어제 스크린 채널에서 해준거 봤는데 잼있었어요~
10,말죽거리 잔혹사를 생각나게하는, 그러나 더 현대적인 영화. 정다은의 매력에 흠뻑  빠지네요.일요일 채널틀다 시선고정하고 재미있게 봤어요.
9,별 기대 안 했는데 잼나네요
8,연기가 살짝 좀 어설픈감이 있긴하지만 여주가 귀여움 액션보단 편하게 보면 볼만함 ㅋㅋ
7,대부분 생소한 배우들임에도 매력적인 연기를 보여준다
10,정다은 배우 나온다길래 봤는데 액션 멋지다 학원물 오랜만인데 단순깔끔시원시원하네 후속작에서 실력 더 쎄지길
1,너무노답인영화 일본에서여자가강하다는걸보여주니 한국도따라하기 시작햇나 맨날한국은 일본따라하더라 실제로라면 깝치다가 옷다찢기고 먹히고 끝낫음 ㅉㅉ 역시한국은 일본없으면안된다니깐 요즘웹툰이던 영화든 다일본아이디어 뺏겨오고 수리검놀이하고 눈색깔변하는놀이에  일본꺼수정해서 아닌척하기바쁜 한국 영화도맨날 아이디어뺏겨오고
10,떡밥 회수에 아쉬움이 좀 남지만 재밌게 잘 봤습니다.
10,재미있다. 이런 영화 많이 보고파요
10,배우분들 연기가 기가 막히네요진짜 일진들같애욬ㅋ손우현배우 더더 잘됐으면 좋겠어요!!
10,너무 즐겁고 재미 있는 시간이 되는 영화네요~
10,정의가 살아있다학생들이 괴롭힘을 선택하는 길을 살기보다약한아이들 구해주고 챙겨주는 그럼 삶을 살길 바래보는 영화였습니다 대존잼 이런 영화 많이 나왔으면 학생들에게 도움이 되었으면 합니다
6,중 고등학생 상태가 이 정도면 그냥 범죄시 바로 성인에 준하게 형량으로
10,손우현 흥하자~~!~!~! 더 올라가자ㅠㅠ♡
10,새벽에 바느질 하면서 우연찮게 봤는데 생각보다 재밌었음. 저예산이라고는 생각못했다ㄷㄷ
2,진짜 주인공인 찐따에서 각성하는줄 알았는데 영화가 끝나도 찌질한상태에서 끝이나고 주인공보다 주인공친구역할 해주는 배우가 다해쳐먹은 주연보다 조연이 빛나는 이상한 영홬ㅋㅋㅋ
10,기대없이 시작했는데 또 보고싶게 만드는 내용 재밌어요 신선합니다~
8,OST가 영화망침!! 치치치치 이거 뭔...
9,영화보고있습니다정다은누나좋아합니다
10,너무 재밌다~~ 감동과 재미 다 있어
10,재밌게 봄~ 갠적으로 배우들이 연기를 잘함ㅇㅇ 그 사투리 하시는분 빼고..정다은 매력 있더라♡시즌2 나오면 볼 의향 있음 나왔으면
10,양채영=정다은 포레버!
10,와 진짜 재밌게봄. 보통 이런 물에서는 주인공이 각성해서 쌔지는데 여긴 현실고증 개쩔음 마지막 패싸움에서 엄청 얻어터지면서 자연스럽게 기술익힌거 쓰는거 진짜 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 너무 현실같은데도 사이다를 잘 버무려서 진짜 좋았음
6,흔한 성장 학원물에 킬링타임용으로 볼만함여주가 너무 이쁨
10,재밌게 봤어요 학폭 가해학생들이 보고 느끼는게 있을까 싶네요^^
9,꽤나 시원한 정의!!!
10,손우현배우님한테 입덕해서 보게 됐는데,재밌어요ㅠㅠ공수도 3인방 풋풋하고, 해성선배랑 종구 덤앤더머같음ㅋㅋㅋㅋ
10,유튜브에서 우연히 요약편을 접한 뒤 봤는데 재밌더군요. 특히 여주인공 정다은 배우의 시크한 역할이 무척 인상적이었습니다.
10,
10,재밌습니다. 어제 설날(2월12일) 티비에서 봤는데, 재밌습니다. 저예산 영화인건 감안해야겠지만 연출이나 연기나 여로모로 다 괜찬고 마음에 남을만한 영화입니다.
10,지루하지 않고 군더더기 없이 재미있음
1,알바냐? 아님 나만 죽을수 없다는 거냐? 클레멘타인과 같은 맹락의 별점인것인가?! ㅋ
6,말도 안되는 쪽빠리 무술을 미화하는건 싫지만 ㅡ 이 영화를 학폭 쌍둥이 자매에게 추천 합니다.
10,영화도 재미있고 다은이 너무 매력있다 미니시리즈 여주감이다 곧스타될거같다
2,욕없으면 영화 못만드나 진짜 10에 9가 다 욕이네 에휴
10,손우현님 ,,,, 덕분에 실실 웃으면서 설레어하며 잘 봤슴다 .. ㅠㅜㅠ 흑흑
8,잘봤어요!! 학교에 선생님들은 다들 어디가셨죠?
1,이런것도 영화라니...욕하고 싸우고 때려맞는것뿐이 안나옴 그것도 학생신분으로...무슨 의도로 이런 영화를 만들었을까   때리고 욕하고...이런것도 연기냐....내부모님이  이런 영화를 보고 뭐라고 하실까  과연 잘된 작품이라고 하실까? 내용없고 그냥 자극적인 영화같지도 않은 시간아까운 것....
10,생각보다 재밌게 잘봤음 ㅎㅎ
2,아 사투리 진짜 제발 쫌.ㅡㅡ
10,
10,오~^^    오랜만에 괜찮은 영화..  재밌습니다.
9,거의 독립영화 수준의 작은영화같은데 분위기나 톤이 매우 좋았어요!! 스토리나 연출도 시원시원하게 잘 표현했고 특유의 느낌을 잘 살린거 같애요 재밌어요!!
6,아니 학교에서 일이 저렇게 커지고 있고 학생회장이라는 애가 막나가고 상납에 납치까지... 선생들은 뭔 일이 일어나는지 아무것도 모르고 있어 ㅋ
10,그시절 일진들을 해치우는 그런 평범한 스토리지만 너무 통쾌하고 항상 비겁한 가해자들이 있기 마련.. 2가 나왔으면 좋겠어요
10,여주인공에반하다..
10,참 재밌고 신선한 작품이네요
4,아 사투리 쓰는애 사투리 너무 못해서 몰입이 하나도 안된다..그리고 일찐애 왜 컨닝 안보여주냐고 찡찡 거리는거 개콘이여ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,영화 채널에서 봤는데요. 있는지 모르던 영화가 재미도 있고 끝까지 보게 되네요. 저 이용하는 의류쇼핑몰 모델도 단역배우로 나오고 꿀잼~ 생각없이 기분좋게 볼 영화로 강추합니다.^^
10,학생스럽지 않은 몇 명이 있었지만 그저 재밌게 잘 봄.
10,공수도라는 특별한 운동과 일상의 스토리를 청소년의 풋풋한 감정, 우정을 녹여내듯 잘 표현됨아름다운 결말로의 이야기 전개도물흐르듯 진행되어 시간가는지도 모름정다인이란 여배우 매력과함께 주연급 남자배우분도멋졌음
7,몇몇 배우 연기가 괜찮네요.
10,출연진들이 연기도 잘하고 스토리도 삼류같지않고 영화끝까지 잘이끌어감
10,워낙 학교폭력에대해 생각하고는있엇지만 정의없는건폭력이고 그명대사가 잊혀지질않네요. 저 공수도라는 영화를통해 학교폭력이없어졌으면 좋겟습니다
10,작은예산으로 최선의영화를 만들었어요.대한민국 영화의 미래 입니다다음영화 연출을 기대합니다
10,극진공수도에 대한 가장 거부감 없고 보기 편한 영화입니다! 오쓰!
10,평이 좋아서 봤는데 보는 내내 지루하지도 않고 재밌었음. 배우들 연기도 좋았고 전체적으로 괜찮다.  추천
10,편안하게 보는마음으로 관람했는데 배우들이 전부 매력적이고 시원하며 재미있었습니다:-)아주 만족합니다!
10,잼있게 봤습니다 여주 남주가 매력적이네요풋풋하고 순수한 영화같기도 하고..약간 어설픈 장면도 있지만..
9,재밌다ㅋㅋ 특히 진혁역은 캐스팅 찰떡이다 보는 내내 개짜증
8,그럭저럭 잼나다.해나역 이본닮았다.ㅎㅎ 니들끼리 싸우지 말고 경찰 불러라.얘들아.~
7,볼만해요 여주인공 매력있어요
10,공수도2 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
10,기대없이 봤는데 너무 재밌음.배우들의 연기도 괜찮음.
10,연기도 잘하고 스토리도 짜임새있어요 넘 잼있게 봤어요
1,전부 알반가?ㅡㅡ 티비로 보고있는데..뭐가 재밌단거지?저 선배놈은 ㅈ밥이었네~개노잼이다.10점 준 사람들 백퍼 알바 아... 별점2 취소 별1도 아깝다~무슨 3류 에로영화보는듯 스토리 ㅋㅋ 토나온다
10,여주 매력 터지네요 신선한 영화입니다
10,내용이 좋다 좋은 영화였다
2,보다 말았다 점수로 낚시질 하는거 재밌냐덜
10,소재가 상큼발랄 하면서재미있읍니다강력추천합니다
8,여주의 매력에 빠졌습니다. 솔직히 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 잘 봤습니다~
5,멋진 액션은 없지만 간간이 터지는 코믹요소때문에 그냥저냥....
7,액션이 조금 유치하지만 여주 캐릭터 매력있고 연기도 좋았다. 킬링타임용 영화.
10,노랑머리 연합대장이 씬스틸러. 연기 개잘함. 실제로 양아치 델구와서 카메라 앞에 세운줄
10,진짜 재밋다 ㅋㅋ....
10,마녀에 나왔던 여주인공님 액션이 좋네요 재밌게 봤습니다
10,속이 후련하면서 집중 몰입하며 봤습니다 코로나때문에 관객수가 넘 아쉽네요 찐 재밌는데..
10,일본 동명의 영화를 페러디한 작품.나름 한국분위기에 맞게 잘풀어낸듯한 영화.잘봤습니다.
10,중간밖에 아직못봤지만 강추다. 양아치놈들 연기 진짜 양아치같이 잘하고, 특히 노란머리. 근데 개과천선은 원래부터 착해보이던 해성이말고 노란머리가했으면 더 쾌감이 좋았을듯. 몇몇 조연들은 연기 어설프지만 대체적으로 연기들 좋았고 여주가 여리여리한데 말도 안되게 남자패는 국산액선같지않아서좋았음. 물론 여주도 저정도 체구에서 남자팬다는게 좀 비현실적이긴하지만..이영화보고 팬됐음. 현실속에 약한애들 괴롭히는 OOO들 저렇게 처맞거나 지나가던 차에 치여서 민식이법 폐지되게 했음 좋겠다
10,2020년4월개봉작인데 몰랐던영화라 그냥 봤는데 잼나네요 스토리연결도 괜찮고 배우들연기도 좋았습니다. 오랫만에 좋은영화봤네요 ^^
8,재밌게 잘 봤습니다... 채영역 다은씨 너무 매력적이게 아름다우시고 , 해성역 손우현씨와 , 종구역 오승훈씨와 . 진혁역 김태윤씨도 잘생기셧어요
10,요즘은 진짜 요런 학원물이 대세인것같네요. 공수도를 TV영화 채널에서 처음 보게 되었는데,  은근 빠져들구. 재밌네요. 오늘도 나오고있어서 지금 보는중이예요. 학폭 저지르는 나쁜 학생들 역할을 하는 배우들이 진짜 너무 리얼하게 연기들을 하구. 주인공 3명의 활약에 시원한 공수도 무술 연기가 압권이네요. 특히나 여주의  무술 솜씨가 진짜 멋집니다.손우현이란 배우분을 이 영화에서 처음 눈여겨봤는데, 공중파 드라마에도 출연하신적도 있네요. 꽤 잘생기셨네요. ^^ 일진들 등장하는 학원물엔 꼭 잘생긴 학생들이 한두명 등장을 하니 흥미유발을 시키기에 충분하네요. 공수도는 현실적인 학교폭력 문제들을 풍자한것 같아 공감이 갑니다. 근데 학교에서 저런 학폭을 저지르는 나쁜 아이들이 수두룩하게 있다는걸 모르는지학교안에서 너무 심한 일들이벌어지는걸 그리고 있다보니보는내내 불편하긴 하네요.가해자가 분명 존재하는데,진짜 현실적인 문제들을 제대로다루는 영화처럼 보여서 공감이더 가는것 같네요. 저예산 영화라고는하지만, 배우분들연기력들이 다들 너무 좋아서영화가 탄탄한 스토리로 흘러가는 느낌에 꽤나 흡입력도 있구. TV영화채널에서 처음보는 영화들을 보여줄때가 많은데, 은근 괜찮은 영화들이많네요.
9,여주에 끌려 봤다가 스토리에 끌려 끝까지 다 보게됨
10,공수도배우고싶다...
10,양동근 사진 나왔을때 빵 터졌다ㅋㅋ 재밋네ㅋㅋ
9,저예산 영화치고는 스토리의 개연성도 좋고 주연배우들 연기도 좋네요.기대없이 봐서 그런지는 모르겠으나 시간가는 줄 모르고 봤네요.쓸데없는 신파나 군더더기가 없어요.
10,영화 스토리가 너무 좋고 영상미도 있고 좋아요 새벽에 잠다 깰정도로 잼났어요 액션신이 시원하고 스토리도 풋풋하고 또 진지하고 연기자분들 구멍도 없고 너무 좋았어요   주인공 3명다 너무 멋져요 !! 악역하시는 분들도 진짜 리얼하고 무섭네요 혜성 선배 너무 멋져요 ㅠㅠ 손우현 배우님 검색 고고 목소리도 얼굴도 넘 멋져요 +.+
8,
10,오오 되게 재밌게 봤다 ㅋㅋ 웨이브에서 추천하길래 그냥 기대 없이 봤는데 담에 생각날때 또 볼듯!!
10,고예산 영화보다 재밌다
10,
10,작은 영화의 강한 힘. 젊고 신선한 배우들 매력적이예요.
10,기대하고 봤는데도 존잼. 연속 3번 시청. 주연배우분들 너무 다 매력적이라 보면 볼 수록 처음보다 더 재밌는 마법같은 영화
5,학원물 별로 안좋아하는데 여주의 매력에 계속 봤네
10,와우. 기대이상 ㅎㅎ티비에서 하길래 봤는데, 뭐 또 말도안되는 허접한 학원물 아닌가 싶었는데찐으로 재밌었어용 ㅎㅎ 여주 쉬크한 매력이 중간중간 어색할뻔한 부분도 잘 커버하는듯 ㅋㅋ 마지막에 "공수도다!!!!" 할때 조금 오글거리긴 했지만, 그 나름의 오글거리는 매력있었음.스트레스받을때 한번 더 볼거에요 ㅋㅋ
10,너무 재미있게봐서 첨으로 평점을 올려보네요ㅎ 다 처음보는배우들이어서 너무너무 신선했는데 심지어 모든분들 다 연기 잘하시고 인물에 매칭도 잘되서 완전 몰입해서 진짜재미있게봤어요ㅎ유명하신좋은 배우분들도 많지만 개인적으로 이렇게 괜찮은 스토리를 실력갖추신 신인배우분들과 만드는거 너무 박수치고싶어요!!액션도 쓸데없이 잔인하거나 과하거나 기교많고 화려한게아니라 무술로 접목한 정통?액션느낌이라 보면서 시원시원하고 중간중간 위트도있고 코로나로 우울한시기에 덕분에 많이 웃었어요^^이 작품의 감독,배우님들의 다음행보가 너무너무 기대되요~~!!
9,
10,잼있네요.아주매력적입니다
8,스크린으로 채널 돌리다 멈췄는데 끝까지보겠는데~
10,배우들이 잘생기고 예뻐서 놀라다가 내용의 깔끔함에 빠져서 댓글까지 달고 있다 바른 생각이 멋지고 액션도 재미있고 2편도 나오는 건지 궁금함 출연한 배우들의 자랑스런 초기작이 될 영화인듯 어느순간 그 배우의 매력에 빠져 찾아보다가 이 영화로 당도할 팬들이 많을 것 같다
10,기대안하고 봤는데 재밌음에 놀람 ㅎ
8,청소년 촉법을 없애고 개념없는 것들은 무조껀 감빵이나 삼청대하교 입학 시켜야합니다
9,생각보다 재미있었습니다. 스토리도 나쁘지않고요. 다만 결말이 조금더 사이다였으면 좋을 것 같아요. 영화잘봤습니다.
8,채널 돌리다 보게 됐는데 은근 재밌음ㅋ
9,
10,공수도32단입니다. 공수도 전문가가 봤을때 공수도의 매력을 잘 보여준 영화네요.
10,
10,속불편하거나 답답하신 분들 이 영화를 보세요.
10,그냥 우연히 보게되었는데 끝까지 다 봤음 잼남
9,넘 재밌게 봤어요! 출연진들 연기도 적절해서 어떤 분들인지 검색도 해봤네요 못 보신 분 있다면 추천! 좀더 알려지지 않아서 아쉬운 잼난 영화입니다
9,재밌게 잘봤습니다~!!공수도2  기대할께요~~~~
9,기대안하고 봤는데, 재밌게 잘 봤네요~ 욕이 많이 나오던데, 정말 요즘 얘들 그렇게 욕을 많이하는지....?
10,설정이 다소 과하지만 그래도 순수함도 있고 조절로 미소짓게되네요.
10,탄탄한 구성과 연출을 뒷받치는 배우들의 힘은 주조연 가리지 않고 박수를 받을만 합니다.무엇을 기대하든 그 이상의 작품.
1,이게 무슨 공수도 영화라고.ㅉㅉ
10,남주들 여주다 매력쩐다 악역연기도 좋았고 조연들도 좋고
10,완전 재미남~~또보고싶음
10,정다은 배우랑 남자 2명 대성할 상.. 한명은 박경 닮은 듯.. 특히 정다운 배우의 피지컬이 정말 넘사 였습니다   문신에 염색한 연합 두목은 2탄에 붙을런지
1,저예산의 한계.다은이는 볼만함
10,진짜 너무 인상 깊었고 재밌었습니다ㅠㅠ 인생영화로 뽑아도 될 듯!!
10,재미있어요.  여주인공 너무  매력적임^^
2,기대를 하고 봐서 글언가겁나 재미없어요
1,불필요하게 너무 자극적임
5,서른 전후, 또는 20대 후반 배우들이 10대 연기를 하는게 좀 티나고 어색하긴 하지만...
9,일반적인 내용이지만 짜임새 있으며 연기력도 좋아요.
9,흔한 액션 학원물이라 생각했는데 연기력이 뒷받침 되어서 그런지 기대이상으로 재밌었다
10,진짜 레알 100% 저예산영화 선입견갖고 한번도 본적없는데 우연찮게 채널 돌리다 보게 되었는데 스토리도 괜찮고 배우들이 너무 연기를 잘해서 관심 가지게 되었어요 특히 여주인공님 마녀 영화에 나왔다는 필모그ㄹㅐ피 보고 아~!! 그 악당~!!! 했습니다ㅎㅎ 영화 너무 재미있게 봤습니다!! 특히 주인공 해성님 존잘ㅎㅎㅎ
10,씁쓸한 마음으로 봤어요요새 학교의 모습이 보여서요
10,
7,'싸움의 기술'을 익힌 '더블드래곤'
10,
10,공수도 배워보고싶네요!ㅋ
10,
10,진짜  이 영화 묻히기 아까움
10,재밌다. 배우들 다 연기 잘함!!
8,
10,"저예산이지만괜찮아"이 타이틀이 딱이네.너무 잼있었어요~~
10,진짜 재밌다. 여주랑 종구엄마만 알겠고 다 첨보는 배우들인데 연기들도 좋고 내용도 뻔하지만 빠져드는게 오랫만에 재밌는 영화한편 봤다.
10,보고 얘기해라 ~ 저예산 영화지만 돈 퍼붓는  쓰레기ㅜ영화들 ㅠㅠ
10,넘 재미있씀 빵빵 터젔씀
10,
10,저예산영화라고 나름관찮은영화가 아니라 그냥 괜찮은영화 극장에서 돈주고봐도 돈이 아깝지않은영화네요...2편 나오는거죠?
8,저예산 영화 지만 괜찮은 영화 .요즘 고투자 영화 보다 낮다.
5,아이돌 출신 연기자 중에 정다은이 제일 연기자 같다. 걸그룹 멤버 정다은은 털털하고 코믹한 보컬 멤버였는데, 연기자 정다은은 어떤 작품에서든 시크하기 그지 없다.
2,관장같지 않은 관장, 아빠같지 않은 아빠, 딸같지 않은 딸, 지루하다
10,너무 재미있네요~배우들도 다들 대성하겠어요~
10,생각없이 틀었고 끝까지 잠시도 지루하지 않았어요어지간한 블록버스터급 영화라는것들보다 더 재밌고시간가는주모르고 봤습니다.배우들 정말 연기도 잘하시고..진짜 2편이 나왔으면 합니다!!
10,정말 잘만들었네요~~풋풋하고 넘 잼있게 봤습니다
10,중간중간웃음포인트도있고, 꿀잼임ㅎ
10,별 기대없이 봤었는데 재미있더라구요.
8,살짝 지루한데 은근 재밌네. 배우들 보는 재미는 솔솔하다.
10,
10,기대한거보다 재밌습니다
10,공수도 2가 기대됨 ㅋㅋ
10,여주 넘 이뻐서 좋았음아주 눈이가는 배우임
10,꿀잼입니다 ㅋㅋ추천드림
10,기대 전혀 안했는데너무 잼나게 잘봤습니다 ㅎㅎ요즘 한국영화 출연진 이나 제작비용 대비 실망이 많았는데 ,공수도 보고 오랜만에 기분 좋네요 좋은 영화 감사합니다!
10,ㅋㅋ재밌게 잘봤어요.
7,스토리가 병맛이긴 하지만 배우들 보는 맛도 있고 시간이 아깝지는 않음ㅋㅋ
10,기대안햇는데 볼만하네 여자주인공 캐릭터 매력 굿
8,ㅋㅋ 아무 생각없이 봤는데재밌어요
10,기대없이 봤는데 넘 재밌게봤다
9,볼만하네요~ㅋㅋ ^^
10,재미있게 잘 봤습니다!
10,구성 좋음 배우들 신선하고 좋음
7,킬링타임용 괜찮네요 마무리가 조금 아쉬워요
4,양동근은 무슨죄냐....
10,말도 안되는 학원물 액션이 아닌 꾸밈없고 자연스러우며 유쾌하고 재밌는영화 최배달 선생님ㅋㅋ 센스 굿ㅋ
10,이 영화뭐냐????  간만에 눈힐링 엔돌핀이돋네
8,배우들이 살린 영화B급 영화지만 흥미있응
10,BGM이 조금 현란하게 들어가긴 했지만 전반적으로 재미있고 저예산이라는거 생각 못할만큼 집중해서 봤어요! 스토리도 기승전결 제대로 되어있다 싶었고 실감나는 연출로 잘 만든것 같아요! 이런게 왜 흥행이 안되었나 몰라요ㅠ
9,B급감성이지만 감동 곧학교에서도이럴것같음여주 굿굿
10,학원물이 이렇게 재밌기는 처음이네요.종구의 찌질함 압권채영의 당당함 최고해성의 허당 카리스마스토리 전개와 촘촘한 짜임새로 몰입도 업업
10,보고 깜짝 놀랬네요 이런 영화를 본사람이 넘 적다니ㅜㅜ!! 앞으로도 더 입소문나서 많은 사람들이 봤음 좋겠어요 많은여운을 남기네요! 더불어 재미도++ 채영 종구 해성 케미 대박~~ 새라 진혁도 넘 연기잘하구 연기자들 짱이에요ㅜㅜ♡♡
10,여주가 존멋이다 개쎄서 반함
8,
10,간만에재밌게본한국영화 진짜재밌음 감각과센스 둘다좋음
10,연출과 스토리가 돋보이는  내용저예산으로 이런 짜임새있는 영화를  만들다니...정말 좋았어요~
5,나에게 딸이 있다면  무조건적으로 여주인공 처럼 키울것...
10,부모님이 재밌게 보고있으면 평점은 만점이다.
10,생각보다 괜찮음  연기력도좋음
10,진짜 기대이상으로 잼있게 본거같아요ㅋㅋㅋ 배우분들도 다 매력있으시고!!!! 이쁘고 멋있으세요ㅠㅠㅠ 리뷰들을 보니까 이게 저예산영화라고 하셔서 좀 놀란것도 있네요;; 제가 영화를 잘 아는 수준은 아니지만 그래도 상당히 탄탄하게 잘만들어진 영화라 생각해요
8,생각보다 잘 만든 영화~ 속편이 기대되기도.. 발전한 종구 모습과 채영, 혜성 세명이서 펼치는 액션이 보고싶다
10,사실 기대없이 선택하고 보다가 재미없음 꺼야지....했는데 볼륨을 높이고 빠져서 보게되는 영화
10,되게 잘 만든 영화네요~재밌게 잘 봤어요!!
8,아무 생각 없이 우연히 보게되었는데 괜찮네요
10,정다은이 연기를 멋지게 참 잘하고 무술실력도 매우 뛰어나더라.공수도 보는 내내 재밌고 정의를 제대로 알게 해주는 참 좋은 영화다.자신보다 못하거나 약해보이거나 없어보이는  사회적약자를 항상 불쌍히 여기고 감싸주고 이해해주는 정다은의 캐릭터가 진정한 수호성인이자 의리녀다.
10,진짜 좋아요! 너무 좋아요
10,저예산이라 기대를 안한건 사실이지만 생각보다 너무 만족했던 영화입니다. 무엇보다 뻔한 스토리라는 생각이 들기도 하지만 진행의 속도나 배우들의 연기가 너무 좋았습니다! 그리고 어쨌든 결말도 속 시원한 발차기가 좋았네요. 너무 깊이와 의미를 찾기 보다 재미있게 즐기기에는 좋은 것 같습니다~!
8,욕이너무많아15세치고
10,웨이브에서 뭐지 하고 클릭했다가 다봤네요  여주분 예쁘고 시크하게 연기도 잘하고 다른 배우들도 연기력이 훌륭한 재밌는 영화였네요
10,와 뭐여. 완전 재밌네요코로나만 아녔으면 흥행 했을지도 ㅠㅠKT 씨즌에서 재밌게 봣어요
10,
10,양채영 누나 너무 예뻐요!!  공수도 2편 나오면  또 볼꺼에요
10,이거야말로 가성비 갑이지
8,
8,다은이가 예쁘다
9,소감 읽어보고 재미있단 글 많아서 크게 기대않고 봤는데 정말 재미있네요. 잘봤어요.
8,요즘코로나때문에 볼영화가없어서 본영화가 이리도 재미있을줄이야ㅋㅋㅋ공수도나 배워볼까나  ㅎㅎ
10,스타캐스팅, 어설픈cg떡칠, 한결같은 소재, 억지 신파 없는 한국 영화가 나아가야할 하나의 방향을 잘 보여주는 영화.
7,밝고 좋은 영화. 킬링타임용으로 나쁘지 않습니다. 조금 오글거리고 유치한 면이 있으나 귀엽게 봐줄만 합니다.
9,손날치기 ㅋㅋ 공수도2 기대!~^^
10,셩각보다 재미있음 유명배우 없어도 지루하지 않게봄
10,기대없이 봤는데 지루하지도않고 진짜 재밌게봤어요! 배우분들 다들 연기도 잘하셔서 영화랑 배우분들 모두모두 많이 알려졌으면 좋겠어요! 추천합니다!
10,
9,가볍게 볼만함
10,재밌게 잘봤어요여주 대성할거같아요~^^
4,리뷰 보고 봤는데 최근 중 가장 아쉬운 영화;;; 항마력 부족한 나로서는 30초ㅜ이상 집중 불가;; 요즘 판치는 고등학생 일진물인데 무얼 얘기하고 싶은 지는 잘 모르겠음.. 정의 없는 힘은 악이다가 주제인 듯한데... 그다지 교훈성이 있지는 않음,, 찐 망상 영화 느낌
10,아이들이랑 봤는데요. 재밌었어요. 꼭 보세요
10,생각보다 너무재밌게봤어요ㅋㅋㅋ연기구멍없이다들 연기 너무 잘하셨어요
10,
4,내 스타일은 아니었음 패쓰
10,
4,다들 기대를 그렇게 많이 안 하고 봐서인지... 아니면 요새 볼 영화가 없어서인지... 비급영화입니다. 스토리가 매끄럽지 못 하네요.
10,
10,
10,
10,주인공들이 안타까운 마음이 많이 드는 영화 어른들이 더 관심을 줘야될 듯
10,예고편보고 봤는데 재밌어요.여주 멋짐 ㅋ
10,별생각없이 봤는데 지루하지않고 재밌네요
10,지금보고있는데 은근 잼있네
10,정말  멋진 영화이다. 한번정도 보기좋다...
10,주연 조연 연기력 모두 마음에 드는 영화예요
10,액션도 좋고 연기도 좋고 가성비 갑인영화~^^
10,
10,설정이랑 스토리는 완전히 일본 만환데, 대사나 연출을 일본 만화처럼 오글거리지 않고 한국스럽게 잘 어레인지 함.욕설이나 비속어가 많이 나오는데 일부러 10대 흉내내는 것처럼 오버스러운 게 아니라 꽤 리얼하게 대사를 잘 쳤음.그를 받쳐주는 배우들 연기도 자연스러운 편.특히 작품 특성상 여주가 안 받쳐주면 죽도 밥도 안되는데, 여주가 마스크도 그렇고 매력이 있음.공수도라는 제목치곤 액션이 아쉬운데, 영화 장르는 액션이 아니라 10대 (판타지)드라마에 가까우므로, 어설프게 액션치다가 괜히 오버스러운 일본만화처럼 되면 오히려 점수를 깎아먹었을 것 같음.그냥 그저그런 B급 영화겠지 하고 보다가 의외로 괜찮다고 놀라는 평이 많은 것도 이해가 가는 영화.
10,
8,쓸데없이 다들 연기를 잘하니 몰입이 잘되네저예산이라고해도 음질도 좋고 전체적으로 잘 만든영화
2,다음 대사 예상 존나 가능. 연기 좃구림. 특히 부산 사투리 하는 애 나올 때마다 항마력 개딸림. 스토리도 대사도 존나 오글거림 내가 영화 더 잘 만들 듯
9,진짜 뻔한 스토리에 뻔한 연출에 정말 특별한거 없는데 매일매일 새로운거만 보다 간만에 너무 평범한걸 봤더니 오히려 평범한게 새롭게 느껴지네요. 굿~~  여주 무쌍에허스키 매력 뿜뿜~
5,그냥 애들용 정의구현 영화
9,이건 지금배우그대로 2 만드세요
10,재미있었으니 그것이 미덕.
10,재밋습니다. 저예산 영화인데도 어색하지않아요.  연기도 좋아요!
9,제목이랑 출연진보고 학원무협물 생각했는데 여주의 먼치킨 설정만 제외하면 생각보다는 학원액션물에 더 가깝네요.오히려 주연 배우 세명보다 일진연기한 배우들이 너무 자연스러워서 재밌게 볼 수 있었던 것 같아요.보통 학원액션물은 무겁고 진지한 분위기로만 끌어온 작품들이 많은데 공수도는 꽤 라이트한 분위기여서 일진역 배우들이 어줍잖은 느낌이면 맥이 빠져버릴 뻔했는데 오히려 조연급들이 짱짱한 연기를 하면서 밸런스가 잘 맞았던 것 같습니다.다만 스토리가 꽤 억지스러운 부분이 컸던게 여주가 먼치킨 설정인거야 장르가 장르다보니 그럴 수 있지만, 실제 존재했던 일진회 등의  사례를 생각해 봤을 때 극중 '연합'의 비중이 너무 허했던게 아닌가 싶고, 대학 갈 생각으로 컨닝까지 하고 있었던 고3 진혁이가 단순히 자존심에 상처받은 것 만으로 저렇게 막장으로 판을 키운다는거 자체가 사실 납득이 잘 되지 않고, 학교내 일진회 규모를 전혀 보여주지 않은 상태에서 체육관 다구리씬은 좀 쌩뚱맞았다는 생각이 드네요.그럼에도 불구하고 상당히 자연스러운 연출과 조연급 배우들의 열연이 빛난 영화여서 정말 재밌게 봤습니다.이렇게 말하면 웃길 수 있지만, 올해 본 한국 영화중에 그나마 제대로 만든 영화라고 생각이 들정도로 올해 영화판이 다 쓰레기밖에 없었네요.어줍잖은 프리즈너 살아있다 반도 태백권 같은 영화보다 훨씬 나은 영화였어요.여기 출연했던 조주연 배우들 다들 다른 좋은 작품에서 또 볼 수 있었으면 좋겠네요.
5,내용은 좀 뻔한~~~결론도~~
9,와아 보통 이런 B급 영화는 딱 그만큼만 해야 하는 거 아닌가? 군더더기 없이 너무 깔끔하게 재밌는데? 어줍잖은 광고빨 영화보다 훨씬 낫네.
10,47살 아재가 토요일 아침에 봤는데 너무 재밌다. 발랄 코믹 발랄 영화. 신인(?) 배우들 6명 다 대성할 거 같네요
10,주연들이 연기를 너무 잘해줘서 몰입도가 좋았고 다른 배우분들께사도 섬세하게 연기하시는게 눈에보여 좋았고 스토리도 디테일까지 신경쓴모습이 보이고 작은것하나하나가 자세히 보여주어 너무 좋아서 주변사람들에게 계속 추천중이다
9,여러모로 잘 만든 영화고 잘 봤어요. 보니까 공수도2도 나올 거 같은데 빨리 나오길.
10,개꿀잼 꼭보셈 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 3억만 썻다는게 믿기지 않은정도로띵작이다
10,재밌습니다 굿 ~~ 미소짓게 만드는 영화
10,개인적으로 영화 바람보다이게 더 재밌는데..
9,연기들이 일반 학원물보다 훨씬 좋아서 오글거림도 덜했고 여우가 너무 매력적이라 잘 봤네요 좋은 작품으로 많이 볼수 있었으면 좋겠네요
10,뻔한 이야기지만 너무 재미있게 잘 봤는데 관객수 적은게 너무 안타깝네요ㅠㅠㅠ 너무재밌어요 근데
10,최근 들어 순삭한 영화! 이 출연 배우들 잘 됐음 좋겠어요!음악 멋짐!!!!
10,
10,배우들의 액션연기가 좋았다.
10,캐릭터 찰떡이고 연기력도 좋아요남주는 조금 아쉬웠고 서브 남주랑 어울려요
10,별생각없이 봤는데 재밌네요
10,와,, 감탄했습니다. 스토리 연기 액션 코믹 뭐하나 빠지는게 없어요. 여기에 나오는 배우들 모두 대성하시길 바랍니다. 많이들 봤으면 좋겠어요. 정말 너무너무너무 빵터지고 사이다같은 영화입니다. 코믹영화 아닌데 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,스토리는 전형적이지만 결말이 조금 달랐고, 배우들의 매력이 높아 끝까지 재미있게 봤어요.
7,나름 볼만하네 ㅎㅎ
10,딸도 운동하는데 여주인공처럼 멋진 학생으로 자랐으면 좋겠네요 :)
10,아  정말 재밌어요  이런영화는 진짜 강추꼭보시길공수도 2  나왔으면 좋겠어요
10,
10,
10,아 풋풋한 매력 터진다.
9,단순한 스토리에 저예산 영화지만 재미있음...
10,저예산이고 뭐고간에 진짜 재밌게 잘봤습니다. 간만에 영화 시간 가는줄 모르고봤네요 ㅎㅎ
10,처음 유료결제하고 봤는데 간만에 재미있게봄
8,유료결재하고 기대안하고 봤는데~ 의외로~ 재미있었습니다. 로그인귀찮아서 평점 안남기는데, 재미있게 봐서 일부러 들어와서 평 남깁니다. 아이들과 재미있게 봤어요~ 저예산으로 이런 영화가 나올수 있다는게 신기 했어요.ㅎㅎ
10,연출 연기 스토리 카트바리...너무 잘봤네요...감독님 후속작이 기대됩니다.
10,SNS에 짧은 영상이 돌아다니길래 봤는데 초저예산 영화 치곤 장난 아닌데? 배우들 연기는 물론 스토리도 좋고 흔한 일진 영화들보단 훨 좋았따고 생각함..특히 오승훈에 빠져버림 연기잘해 보다보니 계속 빠져들어서 재밌게 봤는영화
10,생각보다 재미있게 봤음.
10,예상외의 수작 뻔한듯 뻔하지 않은 스토리요즘은 조연들도 연기력이 너무 좋아요
10,별 기대 안하고 봤는데 시간순삭 존잼ㅋㅋㅋ 공수도 3인방 연기 잘 하고 귀여움!! 관장님도ㅋㅋㅋ 액션 좋고 웃음 포인트도 있어서 유쾌함
4,이 시국에 일본무술 공수도??? 그냥 원어로 카라테라고 하지 ㅋㅋ
10,너무 재밌고 요즘 학교생활을 알 수 있었어요~근데 실제로도 저런부분이 많이 있나요?
10,크~~통쾌하네요 저도 공수도 배우고싶어집니다ㅎㅎ다들 연기도 넘 잘하시고 아무생각없이 편히 보기좋아요
10,간만에 진짜 재밌게 봤네요.. 진짜 배우님들 연기 구멍하나도 없고감독님이..누구신지..진짜 잘 만드신듯요..ㅎㅎ 마지막까지..깔끔^^연말에 꼭 상받아야 해요.ㅎㅎ 주연배우님들도 연기 진짜 잘하시지만..중간에 노랑머리? 짱? 이름 검색 해봄여.김우빈을 이을..?ㅋ.암튼..요기 나오신 배우님들다들 대성 하실듯요~~^^
10,좀 늦게 봤지만 너무너무 재밌어요오!! ♡정말 제 스타일 이에요!♡2편도 나오면 좋겠다♡뒤에 이야기 궁금해요!♡
10,다들 연기잘하고잘생기고 이쁘고가볍게 보려다가 재밌어서 몰입해서 봤네요ㅎ
10,즐겁게 잘 봤습니다. 대부분의 한국 메이져 영화보다 더 잘만든거 같아요.
10,정의없는 힘은 폭력이고 힘없는 정의는 무능이다라는 카피가 정말 잘 어울리고 배우들의 연기와 스토리가 아주 좋았다.
10,빠른전개 사이다같은 여주 배우들연기력 굿기대안하고봤는데 생각보다 너무 재밌었다!!
10,예고편 보고 끌려서 봤는데 재밌어요!! 가볍게 보기 좋아요~~ 그리고 주인공분들 연기도 잘하세요!!!
10,재밋다길래 봤는데 진짜 재밌어요
6,요즘애들 너무 무섭다....ㄷㄷ 그나저나 해성이라는 역 맡으신분만 보임 ....☞☜
10,재미도 있고 남는 것도 있다. 잘 만든 영화다
10,유치한듯 재밌습니다.음향이 좀 부족하네요.불필요한 배경음이 잦고 대사를 잡아먹는 등..액션은 제법이었습니다.그래도 매우 만족해 별은 만점 드립니다. ^^
10,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
6,어른이 보기에는 조금 유치
10,이게 영화인가 싶다가..연기력들이 아주좋네요.꽤나  스트레스없이 볼수있는 재밌는 영화!!
10,오! 액션좋고 연기좋고 음향좋고! 더구나 재미까지! 공수도2도 기대해봅니다.
10,잘만든 영화임. 돈을 많이 들이지 않고도 잘만들수있다는것을 보여줌
10,최고의 재미입니다. 저예산이지만
8,인트로부터 해서 중간 중간에 들어 가 있는 bgm이 영화의 몰입을 방해 할 정도로 이질감을 느끼게 하며 그 이질적인 bgm 시도 때도 없이 자주 들어가 있음. 과유불급. 그러나 전반적인 영화 짜임새가 탄탄해서 좋고 무엇보다 배우들의 연기력이 상당히 인상적인 영화.
9,IP영화 였다지만정말 딱 맞는 그렇고 그런 영화라지만연출력, 연기력 정말 짱입니다.잘 봤어요!!!러닝타임 아깝지 않아요~~
10,아이들 운동 안하길래 운동의 중요성을 알려주려고 봤는데.생각보다 웃겨서 깔깔대며 봤네요배우들 다들 넘 매력
10,마녀의 긴머리 인생 영화 나왔네요. 통쾌하고 멋집니다. 흔히 일본의 가라데로 알고 있는 공수도는 고대 인도에서 중국 당나라를 거쳐 삼국 시대 때 우리나라로 들어와 14세기경 일본 오키나와로 건너간 것으로 추정된다고 합니다.
10,배우들 너무 캐릭터에 찰떡이에요~재밌어요
1,이 영화를 만든 모든 사람들의 미래를 응원하고 싶다.  잘 됐으면 좋겠다.
7,뻔한 스토리지만 후속편이 기다려지는... 웰메이드 저예산 영화.
9,ㅎㅎㅎㅎ재밌어요! 기대안하고 봐서 더 이득 ㅋㅋ!!!공수도 배우고 싶어서 찾아봤자너
8,혜성이 일반인으로 쳐도 착해도 너무 착한케릭인데 어떻게 일진이 되었는지 정도만 어색했고 나머진 대체로 좋았어요
10,오랜만에  자막까지 끝까지 본영화
10,진짜진짜 꿀잼!!! 배우들 너무 귀엽고 액션도 잘하고 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 스토리도 괜찮구요 아 그리고 중간에 한번씩 나오는 틱틱티디딕 하는 배경음 완전 중독성있어요ㅋㅋㅋㅋ 공수도 영화 꼭 한번 보시길 추천합니다!!
8,유치한데 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,이거 아직 영화로는 안 봤고 유튜브 리뷰로 봤는데 꼭 볼게요! 스토리만 봤는데 너무 재밌을거 같아요!
10,
9,좀 어설픈 영화지만, 그래도 볼만했다.
4,진짜 뭐가 재밌단건지.. 남주잘생김 밖에 모르겠음. 마지막에 뢔그러고 끝나는거임? 별 하나줄라다가 남주잘생긴애들나오길래 기분내서 두개줌 ㅉㅉ 이런걸영화라고ㅡㅡ 알바하는애들 졸라많네 ㅉㅉ
10,걍 재밌음 ㅈㄴ 재밌음 아니 그냥 재밌다니까 그냥 꼭 보셈!
8,혼술하면서 봤는데 재밌어요
3,전반적으로 비현실적이고 수준이 낮은 학원 폭력물. 가장 힘든 부분은 중간 중간의 유머코드...
10,
9,한 명은 옥택연 한 명은 손호준 닮은거 같아요 재밌게 봤습니다
8,간만에 잘 만든 신선한 B급영화ㅡ한동안 그리울 듯
9,고딩이라는 설정이 조금 과했지만, 액션 그 자체는 가볍게 보기 좋았어요. 캐스팅도 정말 잘했다고 느꼈구요!
10,치치치치 배경음악 나올때의 희열감이란!시간가는줄 모르고 봤습니당 ㅋㅋㅋ 재밌어여!!
10,하나 건진게 있다면 여기 출연한 배우들 연기력이 나름 괜찮았다. 초저예산 영화로 이름 좀 알리고 다른 영화나 드라마에서 활약한다면 특급스타가 될수도 있을것같음 처음본 사람들이지만 여기 출연한 배우들 다음작품에서 포텐터질듯 ^^ 이영화 추천합니다 나름 소소하게 볼만했어요~~
10,공수도 정말 재밌게 봤습니다~~진짜 재밌었고 배우들도 연기를 잘해서 좋았습니다~~다음에도 공수도 같은 영화 만들어 주세요~~
9,쌍갑포차 마트 보안녀의 고딩 시절
10,
9,최배달 선생님 사진 YDG 무엇ㅋㅋㅋㅋ
8,착한영화네~^ 다은이란 친구 잘하네  마녀에 나온 배우인줄 알고나니 더 ... 잘봤어요
9,다은양 마녀에서 연기도 좋았고 이번영화도 은근 꿀잼이었습니다~기대안하고 봤는데 생각보다 재미있고 다은양도 이쁘네요~항상 응원할께요  멋진 배우 되세요!!!!
10,최고 최고 최고 최고 최고 최고 입니다 강추입니다!!
10,좋은데? 공수도 배우고 싶어지네.
10,진짜 기대1도 안하고봤는데 잼있게봄 학교물 별로 안좋아하는데 지루하지않고 스토리도 좋고 액션도 좋고 웃긴장면도 있고 웃으면서 잼나게봄ㅋㅋ
8,채영역 이쁨내용은 그냥 뻔하긴함
10,한 번 웃고 싶으신 분들에게 강추
8,오랜만에 보는 상큼한 영화
8,약자는  도와주는거에요.
10,맨손으로 싸우는게 진정한 싸움이쥬...연장노노!!과하지않고 유쾌한영화.
10,너무 재미있었어요. 액션신도 좋았고 ㅎㅎ공수도 2도 나오는지 궁금하네요!
8,화려하진 않지만 스토리에 녹아든 연기와 액션들이 소소한 재미를 준다.
10,기대 안하고 봤는데 생각외로 개꿀잼ㅋㅋㅋ 연기도 좋고 스토리도 꽤 탄탄함
10,너무 재미있게 봤어요.ㅋㅋ 기대도 안했는데 재미있네요!!. 여기 나온 배우님들 모두 대박날것 같은 느낌이 팍팍 느껴주네요!!. 영화말고 드라마로 나왔으면 더 흥했을거 같습니다!!!
10,너무 재밌어요! 통쾌하고! 추천합니다!!꼭! 보세요!!!
10,VOD 구매해 놓고 계속 보고 있는중통쾌하고 웃음도 나오고 주인공들 너무 귀엽고 다들 잘 됫으면 합니다
10,풋풋함과 상쾌함이 느껴지는 재밌는 영화입니다.지금까지 본 학원물중에선 제일 재미있었던거 같아요저예산 영화라지만 워낙 잘 만들어서 추천하고 싶네요 ^^
9,이런영화가 왜 관객수가 3천명이지? 진짜 이상하네 홍보만 제대로 되었음 진짜 괜찮은 성적 올렸을것 같은데... 역주행 기원합니다. 네이버에 난생처음 평점 등록하는거임ㅎㅎㅎ
9,가볍게 보기 재밋음  그리고 다은이가 이쁨
10,스토리는 걍 일진물.. 이라 생각했는데 시종일관 카라테의 중심점을 놓치지 않음.액션은 여주인공이 학생들중 최강자라서 좀 유치.. 한줄알았는데 파워 인플레나 한방 한방의 묵직함이 잘 표현 됨. 단역들의 맞는 연기가 액션의 완성도를 높혀줌. 한마디로 세밀한부분을 신경 잘써줌. 제작자의 자신감이 돋보임. 학원액션물의 몇 안되는 시리즈 예고는 인상적임.
8,다른 영화랑 달리 주인공이 공수도 배워도 허접ㅋㅋ 설정 다 말이 안되는데 배우들 연기력이 좋아 볼만함 여주 넘 이뻐
10,오프닝에 ㅊ 츠츠츠ㅡ츠츠츠츠ㅡㅊ츠츠츠ㅡ츠츠츠ㅡ츠츠츠ㅡㅊ 이거만 겁나 소리 크게 해놧네 시롸냐
9,저예산 영화치고는 완성도 높고 재밌음. 유명배우가 하나도 없지만 연기가 어색하지 않고 일진 역할도 실감나게 연기를 잘해서 진짜인줄
1,이 시국에? 미친거아냐? 제목을 태권도로 바꿔도 모자를판에 뭐? 공수도? ㅋㅋ 약먹은거 아냐?
10,"할수 있어도 하지말아야 되는게 있어요...정의 없는 힘은 폭력이다! "진짜 이영화를 한마디로 표현한 대사인듯~ 많은 학생들이 봤으면 합니다.꼭!
10,절대 강추 안보면 후회합니다 취향차이 라도 중간이상은 합니다 저는 최상이였습니다 이런 종류는 뻔하고 또 지루한데 그러지 않고 재미있게봤습니다 안보신분들은 꼭보세요 강추! 초강추! 핵꿀잼
10,어느 양아치영화들보다 연기 어색하지도 않고 재밋음..
10,다은님 입덕함
6,현실과 너무 동 떨어짐. 그냥 풋풋햐 사춘기 사랑 이야기
8,약간의 병맛이 있는 영화
10,기대됩니다 추천 드려요~
10,굿~ 기대안했는데 재밌네요 ㅎ
8,적어도 망가 "사상최강의 제자 켄이치" 본사람? 비슷
6,마녀에 나오는 그 샤프한 소녀 볼려고 5천원이란 거금을 쏘앗는데ㅜㅜ 실연 당하고 폭식했나요? 첫씬 등판보고 기운빠짐 ㅠㅠ
8,재밌는 즐거운 마음따뜻한 영화
10,매우 재미지네요. 특히 공수도 3인방 다 매력 철철...
10,무난하니 재미있고 좋아요
1,와..그렇군요 너무 재밌다 하핳ㅎ핳ㅎㅎ
10,
1,최악질 나쁜놈을 "박진영"이라... 박정희 박근혜 일가를 욕하는 좌빨 사상이 깔려 있는 빨갱이 영화... 한국의 영화는 거의 공산주의 사상이 녹아 있다.
9,마지막이 뭔가 아쉽던데 이야깃거리 보강해서 배우 그대로 학교 후속 드라마로 나와도 좋을 듯
10,노랑머리 일진 살벌하넼ㅋㅋㅋㅋ재밌다
10,
10,원래 저예산 영화를 즐겨보는 편이고 요즘 잘 만들어진 영화들이 많이 나와서 정말 행복한데, 그 중에서도 공수도는 정말 기대 이상으로 재미있어요~! 꼭 2편 나왔으면 좋겠어요~ ㅎ 빨리좀 나오길~! 제가 이제껏 본 저예산 영화중 가장 좋았던 영화에요~
10,아하~정말 유쾌상쾌발랄한 영화가 탄생했네요스물이후 첨입니다러닝타임내내 웃으면서 봤고 또 보고싶네요~^^청춘학원물같지만 절대 그렇지않아요인간에 대한 영화에요감독도, 배우들도 차기작을 기대하게 하네요엄지척입니다!
10,재미있게 잘 봤습니다. 정다은씨 예뻐요.
2,주인공 연기가 좋았음. 캐릭터도 신선. 남주 둘은 그럭저럭 이었고 액션이 괜찮아서 2점. 감독이 일본 만화 겁나 본 게 제목부터 티가 났기 때문에 공수도 찬양은 예상했지만 초반 남주의 과장되고 이상한 일본식 오버 연기, 여자 맨다리 못잃는 3류 변태 감성, 마지막 쿠키영상의 아재 딸뻘 여자 대사로 화룡점정을 찍는 쪽바리 냄새에 -8점. 언제까지 저급한 섬나라 문화 갖다 쓸건지 한숨이 나온다.
10,너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ 엄마랑 봤는데.. 오글거리면서 웃으면서 봄. 남자 둘이랑 여주 다 매력있고 귀여움 ㅋㅋㅋ
8,여주님이 진짜 예쁘시네요 남주분들도 미남이라 부러웠어요^^ 살짝유쾌하면서 자연스러운전개 거기다가 학원물을 거의 두시간 ! 개꿀,
10,어우 진짜 저예산이러기에는 너무 잘 만들었어요 연기도 너무 잘 하시고 아쉬운 점이 있다면 스토리가 좀 도 있으면 좋았을 것 같아요 마지막에 너무 급하게? 끝나는 느낌인데 재미있고 영상미 있고 여운이 남았어요!
10,우와 엄청 재밌게봤어요!!스토리 연기 액션 다 만족입니다~이거 2도 만들어주시면 정말 감사할거같습니다ㅠㅠ
9,기대 안하고 봤는데 재밌었습니다 여주분 매력철철...ㅋㅋ 마녀 출연했던 분 이더라고요영화 잘 봤습니다
9,시간 가는지 모를정도로 생각보다 재미있게 봤다. 아이들과 같이 한번 다시보고 싶은 영화
7,컨셉은 족구왕이랑 비슷해, 소재가 공수도일 뿐이고..
8,저예산 영화에 걸맞지않게 스토리도 나름 탄탄하게 지겨운줄 모르게 시간이 잘 흘러가는듯!! 여주 애가 너무 멋지게 나오는것 아니냐?? ㅋ
9,초반부가 좀 애매했는데 중반부부터는 굉장히 완성도높네요 잘봤습니다~~~
1,이게 재밌다고...? 하아...
8,청춘 영화로선 볼만하다. 단지 캐릭터 깊이가 너무 없다. 주연중 핵심인물처럼 보였던 종구랑 채영의 설명(캐릭터 설정)이 너무 빠져있어서, 나중에 등장한 해성 위주로 돌아간다. 학교 문제 역시 해성과 크게 연관이 있고, 종구랑 채영은 단지 거기에 휘말려 해성이 변화하는 장치나 계기로만 존재한다. 결과적으로 끝에서 성장한 인물로 나오는 건 해성뿐. 신파나 클리셰적인 요소를 좋아하진 않지만 종구나 채영의 에피소드가 스쳐지나가는 언급된 이상, 이 둘의 이야기 역시 간략하게나마 마무리 지었으면 더 좋았을 것이다.
5,채영의 발차기 만큼은 시원하네
8,여주가 마녀에 나온 여자구나...
10,
6,그냥저냥 볼만은했는데 결말이 영 미적지근함확 액션으로 갈거면 액션으로 가거나 학원물로 갈거면 학원물로갔어야되는데 이도저도 아님막판에 회장 뚜까팬거까진 좋은데 그러고 뒷얘기 없이 크래딧 올라가면서 공수도장 나오는건 좀...
10,진짜  평점 잘 안남기는데  ... 강추.... 넘 넘 재밌음근데  공수도2  언제 나오나요? 연합  깨야죠? 감독님 ? 극장에서 볼께요. 방금 5500원  제 돈주고  kt에서  시청했는데  다음엔 극장갑니다
10,
9,영화 시동과 함께 더불어 근래에 좋은 영화봤다.
9,2를 기대하게 만드는 의외
10,이 영화가 대박나지않은게 넘 안타까움. 처음부터 마지막까지 몰입×10000 사이다 내용  알려지지않은 숨보명
8,저예산 영화인데왠만한 영화보다 훨 잼나게 봤다...
10,혜성처럼 나타난 해성선배...앓다죽을 해성오퐈
6,무협영화? 무협지?  매번 얻어 맞고 다니던 주인공, 고수가 되기 위해 엉뚱하지만 고수인 사부를 만나고, 그 사부의 딸이 또 이쁘고, 기초 체력훈련 열심히 하고, 비법 한가지 배우고, 배운 한가지 비법만으로 무수히 얻어맞지만 끝내 이기는 전형적인 무협 스토리....특유의 통쾌함과 짜릿함은 있어서...
8,■ 채여준 감독 기대됨~ 정다은, 귀여운 얼굴과 건강미 넘치는 무술소녀♥♡ 손우현 매력있고, 오승훈의 불쌍한 연기도 잘 했음, 유채온 예쁨, 사랑과 관심이 결핍된 청춘들의 모습도 찡함~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,
8,학원액션물. 한국에서 보기드문 수작. 여성 캐릭터들이 더 많으면 좋겠지만.. 그래도 주요 여성들 강해서 즐겁게 공감하며 봤습니다. 저도 선을 넘지 않는 범위에서 힘 좀 쓰는 소녀시절을 보냈던지라 ㅎ. 앞으로 이렇게 사람처럼. 보이는 여성 캐릭터 많이 많이 나오면 좋겠습니다^^
8,B급예상하고 봤는데 뜬금없이 재밌네
6,뻔하고 유치하지만 영 후지지는 않았다
10,연기도 좋고 재밌네요ㅎㅎㅎ
8,여주 어디서 많이 봤다했더만 두남자의 샤이니 최민호 여친역 맡은 애였네 ㅎㅎ 어쩐지 이쁘더라
10,생각보다.재밌네요~^^
10,자칫하면 오글거리고 유치할수 있는 이야기를 배우들의 진정성있는 연기로 재미있게 풀어낸 영화 나까지 순수하고 정의로워지는 느낌이다 채영이 존멋♡ 순진한 중구♡ 귀여운 해성♡ 셋의 케미가 좋았다
10,
4,아니 이게 왜 평점이 이리 높은거지? 평점이 8점대? 나만 이해 안돼?
10,
6,갑과 을의 관계처럼 학교 폭력도 인간이 존재 하는 이상 계속 남아 있다
10,
10,인생영화입니다. 공수도 최고
6,치읏노래가 개같있던 영화
10,살짝 어색한면이 있었지만 전반적으로 다시돌려 보고싶은 신선한 느낌이있는 영화였음요 굿!!!!
8,재밌게 봤습니다^^ 여주 연기 좋네요, 2편을 암시하는 요소가 많았는데 꼭 나오길 바랍니다!
1,이거 잼있다는 사람 평생 영화첨보거나 초딩이다 ㅡㅡ
10,별생각안하고봤는데 배우들연기력하며 재밌음
10,
9,
10,아무생각없이 봤는데 생각이상으로 진짜 잘 만든 영화였어요. 캐릭터들 다 살아있고 학원물 특유의 오글거림도 없이 풋풋한 청춘영화 그대로. 너무 풋풋해서 잇몸웃음하면서 봄요
10,잼있게 봤음 저예산 영화에 이정도면 잘만든거
9,마지막에 노랑머리와 싸우는 장면도 있었으면 더 재미있었을텐데....아 그리고 쌀섬어린이공원에서 찍으신게 맞나요?첫 종구가 맞는 씬은 진달래공원인데 장소협찬에 빠져있더라구요암튼 저는 정다은님의 완전팬입니다!!! 정다은파이팅!!! ♡정다은님너무좋아요~~
8,정말 기대 이상의 영화였습니다.보기전에 볼까 말까 계속 고민하던 영화였는데~그냥 저냥의 킬링타임용이 아닌, 제대로 만든 킬링타임용 영화예요보고난 후 미소가 지어지네요~재미있었습니다~
10,공수도 다른 말로 가라테. 일본 전통 무술. 또 국뽕들은 가라데가 한국에서 왔다는 등 개솔이 하겠구나
10,잘 만들어졌네요. 재밌게 잘봤습니다.
10,기대안하고 봤는데 정말 잼남. 배우들도 상큼하고 좋다, 다른 영화에서도 많이 봤으면 좋겠다
10,학교폭력을 고스란히보여주어 학교가 즐거운곳은 아니지만 그곳에서 친구를 만나 성장하는 모습이 감명깊었고 배우들의 연기력에 몰입하고 볼 수 있었습니다. 공수도 감독님.배우님들을 다른 작품에서도 꼭!뵙고싶습니다. 공수도는 명작!입니다.
10,고교 걸크러쉬.. 90년대의 베스트키드같은 영화네요.. 잘 만들었음.. 주인공 남녀 미남 미녀에 잘만든 영화입니다. 재미있게 봤습니다.
7,리얼액션같은 학교폭력배경의 영화. 공수도의 무작정 과장은 없고 인물들의 캐릭터도 잘 살아있다. 줄거리상 후편이 만들어져야 하나 제작여건이 될런지.
10,ㅋㅋ 쪼금 촌스런 학원 액션물 같지만 그것또한 컨셉인듯. 배우들이 연기를 잘해 하드케리 생각보다 재밌음~
10,기대 안하고 보면 다 보고 나서 괜찮은데?라고 말할 수 있는 수준. 여주인공 매력적임.
10,꼭 보세요 진짜 !!! 재밌게 봤음 ㅎ 연기자들 매력 터짐
9,괜찮다 잘 만들었어 ㅋ여주인공 넘 매력있고 주연 조연들 다 연기 괜찮음 ㅋ
10,빈틈없이 잘 만들었다.
8,정의의 이름으로 청춘의 손날치기!
8,생각보다 재밌다ㅋ 종구 귀여워ㅠㅠ
10,초 저예산 중에선 수작이상재밌게 봤습니다ㅋ 무서운 고딩들..
8,은근 재밌고 통쾌하며 주인공들이 멋지다
10,보석같은 영화입니다. 저예산 영화임에도 배우들의 자연스러운 연기와 탁월한 연출력이 돋보입니다.
9,간만에 재미있는 영화 봤네요. 연기들이 약간 어설퍼 보이는 면이 없지 않아 있지만 액션도 괜찮았고 여주의 시크한면이 돋보이는 영화였네요
10,재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ 생각외로 몰입하여 봤습니다
7,신한솔 감독의 '싸움의 기술'2탄. 왕따 학생이 껍질을 깨고 나오는 과정을 그린. 그런데 그 과정을 꽤 젊고 신선하게 표현했다. 하지만, 이런 류의 영화가 갖고 있는 한계, 몇가지 없는 해피엔딩의 틀에 맞춰야 한다는, 그것이 가장 큰 문제. 또 , 이 영화를 잘 보면 학교는 교도소 같고, 학교에서 선생님을 비롯한 어른이 하는 역할은 없다. 전혀 없다. 무력한 어른들이 방관하는 것인지 아예모르는 것인지 극의 전개는 오로지 학생들이 끌고 간다. 이건 고립된 섬같은 현재 청소년들의 심리상태를 보여주는 것 같다. 폭력의 언어로 밖에 소통할 수없는 외로운 섬. 싸움의 기술보다 더 현실적이고, 싸움의 기술 만큼 무력하다. 다 보고 난 뒤의 느낌은 허탈... 모두가 알것이다. 해피엔딩은 언제나 영화에만 있다는 것을. 진짜 현실에서 종구같은 학생은 자살하거나, 평생을 트라우마에 시달리며 스스로를 학대하며 살아가야한다. 이 영화를 보면서 약 2시간 동안 마약에 취한 느낌이겠다, 정말 종구같은 학생이 본다면. 그런데 슬픈게 영화가 끝나면 다시 생지옥으로 가야 한다는 사실을 말해야 한다는게 씁쓸하다.
8,올레TV에서 예고편 나온것만 보고 봤는데 기대 이상이었어요. 연기도 스토리도 좋은데 음향효과가 아쉽네요. 채영이랑 종구는 고딩같은데 선배, 일진무리는 너무 늙은거, 급식대화라지만 욕이 너무 많은것도 거슬림
10,웃기고 재미있다...
10,
8,이 정도면 웬만한 고예산 영화보다 나름 볼만한듯. 다만 너무 과한 욕설 대사가 좀..
10,액션도 액션인데 연기가 장난 아니네요,,정말 재밋게 봤어요!!꼭 흥했음 좋겠네요
10,일진들 사회나오면 아무것도 아닌 찌질이들..
10,재밌게봤네여ㅋㅋㅋ완존꿀잼
8,말죽거리잔혹사나 18 : 우리들의 성장 느와르 만큼은 아니지만 평점 8.5는 되는 괜찮은 학원폭력물
10,감독님 입봉작인듯한데 상당히 잘 만들었습니다. 배우들 연기들도 자연스러워 편하게 웃으면서 볼수 있었구요. 김상진 연합파들과의 2편이 기대됩니다. 점수는 8.5점정도되나 독립영화 살리기 1.5점 추가합니다 ^^
7,뭐야 이거.. 왜 재미있는거야... 스토리 뻔하고 연출,연기 뻔한데 요즘 나온 학원물 치곤 꽤 괜찮다.
10,아주 좋은 비급 영화입니다.
6,욕이 엄청나게 나옴( 물론 욕할수야있지만)과하게~ 아이보여주고싶었는데 욕부터 먼저 배울거같음ㅋ
10,재밌게봤습니다!!!
1,욕을 안하면 영화를 못만드냐? 감독아? 영화 꼴도 보기싫다.
10,저예산영화중 이정도면 대박 잘 만들 영화라 봐집니다. 어슬픈 고예산 영화보다 백배 재밌습니다. 여주로 나온 여자아이 방송에서 본듯한 얼굴이던데...케릭터 잘 뽑은듯 ㅎㅎ
10,영화중반에 노랑머리하고 나오시는 키큰배우님진짜 일진같네요 핵무서우심
10,B급영화려니 하고 봤는데 짜임새도있고 적당한유머에 신선한 배우들연기와 액션도 좋았고 재밌게 봄.^^
10,연출과 연기가 기대이상 이었다. 스토리는 감동 포인트가 없어서 조금 아쉬움이 남는다.. 훌륭한 킬링타임용 영화라 할만하다.
9,어설프게 과장된 액션 안보여주고 인물의 캐릭터를 지나치게 과장되게 표현하지도 않았고 한국영화 고질병 초반 코미디 후반 신파질도 없었고 고등학생 수준의 폭력과 불량함으로 끝내서 좋았음. 애들 싸움에 대한민국 족구하라는 건 솔직히 아니잖아. 2000년대 초반엔 한국영화도 저예산 영화 나름 볼만한게 종종 나왔던거 같은데 요즘은 스크린 몰아주기 1000만 저질영화 추세라 멸종한 줄 알았더니만 이런 영화가 아직 만들어지고 있다는게 기적처럼 느껴지기도 함. 기대 안하고 봤는데 괜찮았음.
8,재미있게 잘봤습니다. 코로나19만 아니였으면 관객들 많이 봤을텐데 아쉽내요.
6,전반적인 스토리는 맘에 들었지만 남자배우들 다 화장한거같은 얼굴이라ㅋㅋ 별로였고 여주 시종일관 귀찮다는 그 표정ㅋㅋㅋㅋ 좀 오글거렸음
10,이 영화 진심 재미있네 정말 잘 만들어진 영화네요
10,돈 엄청들이고 엄청 홍보하는 영화보다훨 잘만들었다그냥 재밌어서 계속 보게됨오히려 잘 몰랐던 배우들이 나와서 배우들의 새로운 매력을 알게되는 점이 좋았음
10,여주 목소리가 귀에 익다 했더니 마녀에서 그 분이었구나 이쁘다
10,아주 굳~인 영화전개 스피드 강약조절/ 연기등 아주굳남산의 부장들보다 훨~ 재밌게 봤다는^^
10,가성비 최고의 멋진 영화!
8,남편이랑생각보다재밌게봤어요 볼만합니다
8,가벼울것 같으면서도 매우 진지한..재미없을것 같으면서도 재미있는..
10,신선하다! 앞으로도 이런영화가 많이 만들어지길! 화이팅
10,요즘 학교폭력  관련해서  관심이  많은 시기이고, 기성세대가  관심을  많이  가져야  하는데,  학생들의 시각에서  재미있게  잘 나온 영화 같습니다,  그리고 잔잔한  감동이 영화에대한 여운을 많이 남게하네요.감독님 그리고 배우분들  앞으로 더  멋진 작품 기대하겠습니다. ^^
10,
9,여주랑 남주두명 케미좋내요 훈훈합니다 ~ 억지오바없이 볼만합니다
10,재미 있음 코로나 때문에 극장에 안걸려서 너무 아쉽다 극장에 걸렸음 아무래도 입소문으로 흥행은 했을듯
10,유쾌한영화 기분좋아지는 영화
10,기대없이 봤는데 마음 조리면서 봤어요킬링타임용으로 추천 추천!! 종구가 친구들 덕분에 성장하는 모습 정말 보기 좋았어요 ㅎㅎ
10,정말 기대 없이 틀었다가 주책맞게 학원물인데도 넘 재밌게봤어요여주인공도 남조연들도 짱
8,뻔한 10대들의 이야기를 볼만하게 잘 그려냈음공수도(가라데)라는 무도 종목이 조금이나마 더 알려지길 하는 바람임근데 중간에 도장에서 기본기 하는 장면... 배우들 편의를 생각해서인지 기마서기 자세 너무 높더라 ㅋㅋ 주춤서기마냥
9,여학생의 발차기는 엽문 보다 더 통쾌하다! 저예산 영화지만 캐스팅 굿, 연기 굿, 연출 스토리 굿, 추천
6,풋풋한 배우들이 나오는 학원폭력청춘드라마~
10,재미있음.이영화보고기분업 다은최고
7,좀 억지도 있지만 가볍게 잘 만든 영화인듯 합니다스토리는 안봐도 뻔한 내용입니다
10,뻔한 영화겠지라고 생각하면서 봤는데아빠가 넘 웃김ㅋㅋㅠㅠ마녀에 나왔던 최우식 여친?이 걸크러쉬하는 영화주인공 셋이 노는 장면에서 나오는 여자 노래 좋던데뭔지 노래제목 알고싶음..중독성 있던대
2,소재는 신선했지만 풀어내지 못했다.뭔가 잔득 소재만 던져 놓고무의미한 액션씬만 덕지덕지 발라놓았다.덕분에 케릭터의 개성은 중반부 이후 밋밋해졌고, 개싸움으로 끝맺음을 지어버렸다.
10,오래도록 벼르고.. 준비해 온.. 영화라는 느낌..사랑스러움을 넘어 존경심 마저.. 이런 영화가 진정한 marvel~
2,재미없다 진심으로 영화가좋다 보고 재이있을줄 알았는데 딱 그게 다인영화 재미있다는 사람들 양심좀 있어라
8,재미는 있지만..이 영화는 80프로가 욕이고 90프로가 폭력이다...말 끝마다 욕 붙이고 이때 선생님들은 대체 뭘 하고 있는거야?뭐 이 영화 그리 나쁘지는 않아요^^
6,액션 잘나왔다.채영 이쁘다. 해성선배 와꾸 좋다. 채영이가 하드캐리
9,우리나라 경제사정을 감안한다면 정말 훌륭한 저예산 영화네요.. 스토리도 괜찮고..ㅎㅎ
8,연기를 잘하고 킬링타임으로 좋다
1,진짜로 재밌는거야? 영화를 다 못봐서 모르겠어. 처음 일진들 팰때 그냥 껐어.
10,영화에 몰입이 너무 잘 되고 가족과 함께 봤는데 여러 이야기가 오가는 영화 이야기였던 것 같습니다. 영화의 흐름이 매끄럽게 잘 이어져서 즐겁게 봤습니다. 마무리가 깔끔하지 않는 점이 아쉽기도 하였지만 이 점 빼고는 아주 즐겁게 보아서 추천드립니담
10,
10,재밌습니다~~~시간가는줄 모르고봤습니다흥행이 안된게 아쉽기보다~이런 괜찮은영화를 사람들이 많이 못본게 안타깝습니다
10,영화보는 내내 즐거웠음 예산과는 상관없이 좋은 영화이고 향후 배우와 연출작이 기대됩니다잘보고 많이 웃었습니다
10,채영이 너무 귀엽다 은근재밌고
9,진짜 오랜만에 괜찮은 학원 액션물이었다. 여주 정다은 매력 터짐. 그 문신쟁이 노랭이 스토리가 안 나와서 별 하나 뺐음.
10,기대하지 않고 봤는데 시답지 않은 영화들 보다 재미있었요
9,저예산이라고 믿기지 않을 만큼 출연한 대다수의 배우들이 완벽한 연기를 보여줌ㄷㄷ 몰입해서 봤습니다!! 속삭이는 부분에서 대사가 잘 안 들리는 부분이 좀 있었지만 그래도 너무 재밌게 봤어요!!
10,정의없는 힘은 폭력이고 힘없는 정의는 무능이다!영화 전체를 아우르는 포인트가 좋아요! 주연 배우 다은님 필모 따라 영화 찾아보고있는데 청춘연기 잘 어울리는거같아요! 공수도에서 손우현 배우님도 멋졌어요 주제는 무거웠지만 연출이 재미있었엇 그런가 요즘 시대에 재미있고 유쾌하게 봤습니다
10,기대 안하고 봤는데 뻔하지도 않고 너무 재밌었어요 ㅎ
10,추천받아서 봤는데 꿀잼ㅋ
10,생각보다 재밌었움!!
10,너무 재밌어요 모든 배우분들 연기 짱!
10,매력적인 캐릭터들로 만들어진 액션 코미디 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 보는 내내 웃었음
10,잼있음
6,일본 정통 무술 공수도(가라테) 영화 라늬 ~~;; 참.. 신박하구먼..일본에서 태권도 영화가 있으려나 ??
10,
9,별기대 안하고 봤는데, 배우들 연기도 좋고 괜찮았음.
10,진짜 재미있습니다. 배우님들 모두 연기력 극강!!★
10,
10,저예산으로 만든 작품인듯 한대 대단한 완성도.왜?2편을 기대하게 만드니까 ㅎ 감독 대단함
10,와 재밌다~^^ 난 오랜만에 시원한 영화를 봤다 코로나 때문에 많은 사람이 못보는 것이 안타깝다 배우들도 신선하고 관심을 많이 받아야 하는데~ ㅠ 넘 신나게 잘 봤어요 참고로 전 50대 아저씨~^^
5,채영이 무술 실력이 줄었음. "내 대가리는 누가딸래?" 때처럼 공중제비가 안나옴.
10,스토리탄탄 배우님들연기도 좋았어요!! 이런 영화가 흥행해야되는데..
10,여러분 국산 저예산 영화가 이정도 까지 진화했습니다 영화에 완성도도 완성도지만 마지막 ost 픽이 죽여 버립니다 ㅠㅠㅠ꼭 마지막 오에스티는 꼭꼮 두번 세번 들으세요 전 지금 50000번째무제한 재생중 ,,,,
10,학원물로 이정도면 잘 만들었네요. 배우들이 대부분 신인이나 연기도 괜찮구요. 마녀에출연했던 여주가 개인적으로 잘됐으면 하네요..요즘 개봉작도 없는 시기에 볼만은 합니다~
10,정다은 연기도 잘하고 예쁘네요. 그리고 네이버 프로필 사진 좀 예쁜 사진으로 교체하세요..
10,재밌고 연출 너무 좋아요. 디테일 있고 배우들 연기도 전혀 어설프지 않고 좋아요. 굿!!
8,큰 기대안하고 봤는데, 오호~! 함서 긴장하면 보게되는 순간도 있을만큼 배우들의 액션연기와 리얼리티가 살아있어서 아주 재밌게 잘 본 영화~ 무엇보다 학교폭력을 이슈로 담은 감독의 재치, 순간순간 배우들의 상황 연기와 찰떡을 이뤄주는 음악또한 일품이었음!!!
8,연합 문신 색히 조지러 공수도장 다닐께요
2,엽문이랑 고민하다가 평점도 괜찮고 간만에 우리나라 영화 보자해서 봤는데 중간에 나옴,,,  기억에 보다가 졸은적은 있어도 나온적은 처음인듯.    참고로 개인취향인게  극장에 5섯명 있었는데 뒤에 있던 못생긴 아줌마는 엄청 웃음.개인적으로는 너무 유치하고 특별한 개성이 없음
10,솔직히 살짝 오글거리긴 해도 진짜 겁나 재밋음 진짜 한 번씩 꼭 보시길
6,청춘영화라면 응당, 모름지기, 당연히 이정도는 되어야지. 기대보다 훌륭한 전개와 연기, 액션에 살짝 당황했다.
10,시간 떼울라고 보러갔는데 생각보다 볼만한 영화
10,집 근처 상영관에 볼게 없어서 봤는데 재밌었어요!코로나때문에 영화관에 저 한 명이었는데 그게 안타까울뿐ㅜㅜ일진학생들 나오는 영화중에 스토리  제일 좋은것 같아요.다들 연기도 너무 잘해서 어색함 없이 봤습니다.
10,일진들간의 위,아래는 강렬하네요. 강한자에게는 찌질하고, 약한자에게는  강한 일진 연기하는 배우, 하면서 힘들었을거라는 생각을 영화 보는 내내 했네요. 연기력 좋아요.
10,아무생각없이 보다 배우들 연기가 다 좋아 한번 놀라고 액션 고퀄이라 한번더 놀라고 베이스로 깔린 b급 정서가 친근해서 한버더 놀란 영화 여주 액션이며 목소리 톤 장난아님
10,액션이 시원시원하고 스토리도 괜찮네요. 배우들의 연기력이 좋았어요. 간만에 너무 재미있는 영화를 봤습니다.
9,생각보다 재미있는걸?
10,맞고 때리는 액션들도 합이 맞아야 편집할때도 편할것같은데 배우들의 합이 잘 맞은것같다. 배우들 엄청 고생한듯 그리고 엔딩크레딧에 나오는 우주 노래.... 중독성있다..미친 흥얼거림...
9,종구랑 채영이랑 해성이랑 풋풋하고 귀여우면서 조금 마음아픈부분이 있었고, 일진은 찐싸이코같아서 인상찌푸리게 되면서 한편으로 불쌍한새끼같았다.
10,생각보다 몰입도 높고 연기자들이 잘해줘서 너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 그와중에 해성역할 손우현 배우님 너무 찰떡이에요 귀엽고 멋있고 혼자 다해.. 다른작품도 많이 나와주세여ㅜㅜㅜㅜ
9,최배달의 극진가라데(공수도)찬양 영화
8,저예산치고 연출갠추냄 음향이 아쉽 배우들은 나이스캐스팅 솔찍히 원래 이런부류 영화는 대작이랑 비교할바 아니라치고 1.2점짜린 아님 7점줄려다 1점 더씀 10대 20대 여자애들이좋아할듯 ㅋ
8,건데? 너 건대다니냐 xxx아 에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ작가님 짱이에요
10,오랫만에재미잇는영화보앗습니다
10,재미있게 봤습니다^^*
10,
2,내용은 뻔한 인소일진물 같았는데 연기 덕분에 살았음 여주 남주 둘다 오글거리지않게 연기 잘했는데 연출이 별로였음 여주 발차기 하는데 엉덩이 다보이는 짧은 바지 입히고 여자 다리 사이로 카메라구도 잡고 개구려....
8,손우현배우님 앞으로 더 자주 보고싶어요ㅠㅠ 너무 멋지게 잘봣습니다 존잘 !
10,간만에 재밌는 영화 봤네요 여주 너무 내스타일ㅜㅜ
5,집에서 킬링타임용으로 봤는데 극장에서 봤으면 좀 아쉬웠을듯. 연기나 연출등은 나쁘지않은데 생각보다 너무 폭력적임.. 학원물이고 공수도가 개연성있게 엮이려면 필요한 부분인건 알겠는데.. 평범한 학원물이라는 후기 때문이었나 몰라도 생각이상으로 자극적이었음...무슨 지역연합에 가입에.. ㅠㅠ굳이 보여줄 필요가 있었는지 속편에서 해결이 되지 않는다면 더 아쉬울듯
1,망작 영화. 보지마세요 재미 없습니다.
10,올해 최고의 영화였습니다. 짜증나던 일상에서 스트레스 다 풀었네요. 2편 기대해봅니다.
8,2시간동안 지루하지는 않았어요. 편하게 보기엔 딱 좋을 것 같아요~^^
10,티비로 봤었는데 영화관에서 개봉했다길래 한번더 보러갔어요 ~영화관에서보니 집에서 보던거보다 더 재밌게 본거 같아요 ~ 다시한번보니...배우들 다들 연기를 잘하시네요 앞으로도 배우님들 다른작품에서 자주 보고싶어요 ~~
10,CGV  극장 대형화면으로 보니 정말 재미있어요 ^^
1,진짜 알바씀? 개 재미없음!! 뭔 말도 안들리고 연기며 액션이며 다 하나같이 .. ㅎㄷㄷ 돈 아까움..
10,손우현 배우 요즘 많이 활동하시던데.. 정말 눈에 많이 띄네요.!  대성할 배우 공감.!!
10,남성영웅을 대다수로 다루는 한국영화 시장속에서 여성영웅의 통쾌한 액션을 관람할 수 있다는 것이 이 영화의 최대 장점. 개인적으로 가장 좋아하는 브라운 톤의 색감과, 액션영화의 흥망을 좌지우지하는 배우들의 액션 합이 잘 짜여져 있어 감탄을 자아낸다. 한마디로 그냥 재밌게 봤다. 이다.
10,재밋게 잘봤어요. 배우들의 연기도 좋았습니다.
10,오늘 공수도 보고왔습니다. 영화보고 리뷰단적 없는데 이건 달수밖에 없네요. 일단 너무 재미있었고 보는 내내 엄청 웃었네요 ㅋㅋ연출, 연기 모두다 최고였습니다
10,내용도 재밌고 중간중간 빵 터졌습니다 ㅋㅋㅋ최근 본 영화중에 제일 재밌게 잘 봤습니다
10,좋아요 남자들만 맨날 승리하는 영화 찍더니여자가 후두려패니까 아주 속이시원하네!!진짜통쾌함
8,저예산치고는 스토리와 액션이 준수했다.
2,어떤분들이 평점을 9.0 이상을 줬는지 이름 적고 싶네요.. 액선에 임팩트도 없고 시나리오 완전 후지고 재미없고 음악 꽝이고 주연들 연기 완전 아니고.. 한가지도 건질게 없는 영화.. 그래도 뭐하나는 나오겠지 초반에 나갈라다 끝까지 본 시간이 아깝네여.. 지난 10년동안 본 영화중 가장 최악.. 별 한개도 아까워요 .. 그나마 건질건 여주인공의 액션!!
10,네이버에서 다운받아볼때는 느끼지 못한것들이 영화관에서 다시 보니까 훨씬 실감납니다.GOoood~~~~!!
8,좋은 소재의 영화이고 깨알같은 재미의 요소들이 많이 들어가 있는 작품임에는 분명했습니다.하지만 과한 욕설과 설정으로 더 많은 관객을 끌어모으는데는 부족한 것 같습니다.학원물에서의 일진을 표현하고자 했던 너무 과한 설정으로 주인공아이들의 풋풋한 관계와 성장, 주인공 아빠인 공수도관장의 코믹적이면서도 무게중심의 연기들이 더 많은 사람들에게 빛을 보지 못할 것 같아 아쉽네요.이건 정말 아쉬운 부분인 것 같습니다.아마 많은 분들에게 그 부분에서 평점을 깍아 먹을 것 같네요.배우분들에게 있어서도 아쉬울 것 같습니다.더 많이 알릴 수 있는 좋은 기회였던 것 같은데...일진들의 과한 설정을 줄이고 주인공아이들과 공수도관장에 좀 더 촛점을 맞추었으면 더 많은 흥행과 배우들에게 성공을 가져다 주었을 것 같습니다.
10,배우님들이 너무 매력적이에요~!
10,
10,저예산이라니 와 잘만들었다,.양아치배우님들 진짜 양아치인줄 ^^!
9,그냥 학원물인데... 담백한 기본에 충실한 힘 뺀 학원물 . . .
10,여주 멋짐!!  !!.!.!
10,기대는 안했었지만 보고 나니 내용이 잼있었습니다^^
10,여주인공 액션연기와 풋풋한 신인배우의 재발견인 유쾌한 시간이였어요강추합니다!
10,아무 생각없이 봤다가 진주인공 다은에 반하고 왔다... 게다가 진짜 일진같은 조연들과 공수도로 우정 쌓는 초훈남 두 남자배우들까지 거를 타선이 없었다. 특히 남주가 좀 배웠다고 갑자기 극강해지는 클리셰 없는 것, 쿨내나는 여주가 끝까지 쿨함을 유지한 점도 칭찬할부분. 추가로 존재감 쩔었던 노란머리 양아치? 등장하는 2탄 나왓으면 좋겠음.
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요 ㅎㅎ이영화의 한가지 오점이라면 민머리 근본없는 부산사투리 쓰는 배우^^;:
10,최근 2년중에 국산영화 중에서 가장 재미있게봤습니다.아쉬운게 상영영화관이 많이없어서 많은 사람들이 모른다는거죠. 배우들의 연기도 아주 훌륭하며, 스토리와 흥미도 아주 좋습니다. 여배우 진짜 이뻐요.
10,넘나 통쾌 유쾌!!!!
10,해성선배ㅠㅠ손우현 배우님...대성할 관상...존잘에 연기력까지....흥하세요....가볍게 보기 좋은 영화에요ㅋㅋㅋ다들 연기도 좋고 귀여운 영화!! 공수도 화이팅!!
10,액션하고 스토리가 재밌고 진짜 청춘을 보는 것 같았음 걍 개꿀잼
10,한마디로 굿!!!기대이상의 영화!!!
7,악 오글거려 ㅋㅋ 여주 하나 믿고 봄 ㅋㅋㅋ
10,양아치중에 쪼꼬미 맡으신분 졸귀탱
7,독립영화같은데 은근히 수작이다 학교폭력의 실태를 적나라하게? 표현되어있고 공수도 여주인공과 두 남학생과의 스토리를 유쾌하게 풀어나갔다~ 재미있게 잘봄~ 여주인공 예쁘고 매력적임
10,스피드 전개와 적절하게 치고 빠지는 일진이야기 타이밍이 기가막힌 코믹요소 여주인공의 원탑 액션 속에 남주 두명의 멋짐과 훈훈함 그리고 귀여움 그 사이쯤의 학원로코물. 채영의 시크한 액션 종구의 끈기있는 액션해성의 의리폭발 액션 이 세가지 액션이<싸움을 잘하고 싶은게 아니고지키고 싶은걸 지킬수 있는 힘을 가지고 싶다면공수도를 하라> 의 뜻을 품고 있는 액션물.그리고 이 영화는 엔딩맛집입니다.영화관에서 보는게 좀 더 섬세하게 전달되지만vod로도 충분히 재밌습니다.
10,왜 하필 공수도야? 하고 언짢았지만 극진은 한국꺼니까 괜찮다 ㅋㅋㅋㅋ 일본 공수도는 쿵후도 못 이겨서 일본인도 우리나라 극진 배우거든
10,이거 뭐야 이럼서 보다가 끝까지 즐겁게 보고 말았다. 강추 ㅋ
8,비록 선택은 킬링타임용이였으나 엔딩후 속편을 소망하게 하는 영화!  공수도다!!
8,별 기대를 하지 않고 봤는데 재미있게 봤다. 다은이 무술 연기 진짜 잘했다. 일진들과 싸우는 3명의 바른 학생들. 자기 방어를 위해서라도 정말 무도는 익혀 두어야 한다. 2000~2001년 당시 체육관(도장) 다니기를 잘했다. 학교 폭력은 반드시 종식되어야 한다. 정의없는 힘쓰기는 폭력이고 나쁜 넘들 혼내주는 것은 바로 무도이다. 다은이가 학교 폭력의 중심에 있는 자를 제대로 두들겨 주었다. 아주 개운한 장면이다.
10,지루할틈 없이 재밌게봤어요ㅋㅋ 기대안하고봤는데 요근래본영화중에 제일재밌었던것같아요ㅋㅋ 채영이 졸멋..
8,쉭쉭쉭쉭~  공수도, 보다보면 나도 그 도장에서 배우고 싶어진다
1,사기당했다. 이걸 영화라 할 수 있나
9,하도 볼거없어서 봤는데 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 볼만함 중간중간 좀 오글거리는것만 빼면 ㄱㅊ은듯
8,병맛이긴 한데 나름 재밌고 통쾌함 ㅋㅋㅋㅋ병맛은 오히려 노린거 같고여주인공 이쁨 ㅎㅎ
8,생각보다 괜찮네ㅎ여주가 마녀에서 껌 쫙쫙 씹던 여자라서 한번 보자 했는데 보니 액션도 괜찮고 연기들도 나쁘지 않네 중간에 잠깐 나온연합짱인가?키 많이 큰애 포스가 목소리가 죽이네
10,연출력도 저예산에 비해 좋고, 배우들 케미도 좋네요~2탄도 충분히 기대해 볼만하고요~
10,재미있었음~추천해요~
10,재미있습니다. 지루하지 않아요
7,부산 사투리 이상하게 하는 애 빼고는 볼만 함.
10,연기 좋네요재밌습니당
8,조금 오글거리는 것만 빼면 괜찮음ㅋ 오승훈배우 맞는 연기 잘함. 마지막에 얼굴에 멍든 분장은 많이 리얼했음
10,재미있음 일진들 진짜 일진 같음
10,왜 극장개봉했는지 알겠네요~ 재밋어요 기대 이상이예요 ㅎ 뻔한 스토리를 재밋게 만드는것도 능력이네요
8,
10,간만에 유쾌한 학원물영화네요 김태윤배우님 밀월도 부터 응원해왔습니다 !!! 화이팅입니다!!
10,나름 괜찮았음^^
9,기대 크게 안하고 봤는데 의외로 괜찮았음.
10,한국에서 나온 학원물중 최고점수! 풋풋함이 화면에 묻어나는듯재미있음
10,초저예산영화라길래 기대1도안하고봤는데솔직히 진짜 잘만듬.몇번 저예산 학원물 영화들 어설픈 액션이나 오글거리는 대사에 보기가 힘들었던적이있는터라걱정했는데 액션도 잘나왔고무엇보다 다짜고짜 싸움질하지않고드라마에 집중한게 최대한으로 끌어낸듯하다!감독이 머리를 잘쓴듯함풋풋하고 기대안하고 가벼운마음으로보면기분좋게볼수있는 영화임! 추천.
8,스토리도 괜찮고 주조연들도 다 연기가 괜찮네요. 가끔 오글거리긴 한데 여주가 워낙 시크해서 중화되는 듯 근래에 최고로 재밌게 본 영화
6,무난하다 그런데 고등학생이라 하기에는 좀 ㅋㅋ
8,청량함
10,꼭한번 보시길 바래요. 재밌어요 ~!
10,짱재밌어요~~~!!
10,코로나땜에 나갈일도 없는데 이런영화나 보며 방콕... 근데 나름 볼만했네요!
10,재밌다;
1,일본 불매중인데, 무슨생각으로 일본 무술영화를 찍고 상영하는지...제 정신인지?쪽팔리지도 않는가?쪽바리한테 투자받았나?
10,웃기고 재밌고 그리고 속 시원한 영화. 액션이.. 아주.. 화끈함!
10,
9,맨날 이상한 학폭 영화만 쏟아져 나오더니 캐스팅도 그렇고.. 오랜만에 고퀄 학원액션물 등장
