아메리칸 싸이코
10,2000년에 만들어진 영화라니2022년에는 싸이코가 아닌거같다는 생각
6,마지막 내용은 뭔가 잘모르겟다....
8,욕망, 자본, 살인
10,본인은 아니라며 깨끗한척 하지만 누구나 가슴안에 패트릭 베이트만이 있다 그걸 자제하며 사는게 인간이고 깨끗한척하지마라 제일 더러워 보인다
5,이건 뭐지? 걍 찝찝한데?;;;
6,현대사회에 흐르는 블랙코미디
7,자기 중심적인 사이코패스 소시오패스 인물 연기는 좋았으나 지금 보기엔 너무 오래되서 아쉽 ㅠ
10,제목이 모든 것을 말해주네요. + 연기 천재 크리스찬 베일. 대박대박.
9,이 영화에 평점은 무의미하다. 이 영화를 보고 느낀것. 그것이 무엇이 되었든 이젠 아무 상관이 없다.
7,어떻게 그런 생각을? vs 아무리 그래도... / 세기말 감성이었을까? 아니면 Y2K 정도처럼 끝날 문제였을까? 개인마다 역치의 차이는 크다. 자존심을 떠나 화가 나는 상황에 대해 개인의 처사도 다르기 때문에 언제 누가 싸이코라는 불명예스러운 별명을 달게 될 지는 모르는 현재에 살고 있는 나로써는 어쩌면 통쾌했을 수 있는 영화였다
10,크리스찬 베일의 연기, 영상미, 분위기 최고!!!
6,글쎄요... 다수가 극찬을 하기에 이제서야 봤는데.. 전 좀 느낀바가 달랐네요. 허세가 일상인 이들을 비판하고 정신적으로 혼란을 겪는 주인공을 연기한 형님의 연기는 아주 훌륭했으나, 그게 전부였던것 같습니다. 보기에 따라서 다양하게 해석이 가능한 영화라 하기엔 그저 보여주지 않았을뿐 관객들이 알아서 생각하는 수준인듯하고 결말또한 그냥 꿈이었어~ 라고 말하는 수준에 그친느낌이라. 좀더 깊게 생각할수 있는 장치들이 많았다면 하는 아쉬움이 남는 작품인듯 합니다. 악마를 보았다와 비교하기엔 싸이코패스적인 퍼포먼스나 압도적인 정신적 잔인성이 좀 약했고 그외 반전을 이야기하는 영화와 비교하기엔 압도적인 반전성이 많이 약했던것 같습니다.
10,최고입니다 여러번 보고싶네요
9,베일의 완벽한 연기 + 감각적인 연출과 무대 + 적절한 배경음악 쉼없이 달려가다 결말까지 흐름을 잃지 않은 쩌는 스릴러 영화.
7,미국판 악마를 보았다.
10,최고 말이필요엊ㅅ우요!!!!
7,복잡미묘하게 물어보는 질문 '이 시대에 어쩌다 그 지경이 됐나요?'
8,
10,
6,크리스찬 베일의 광기어린 연기가 인상적이다. 후반부로 갈수록 정신이 혼미하다. 내가 이 영화를 잘 이해한 건지 확신이 서지 않는다.
7,대화가 단절된 현대사회인들의 허례허식과 타인에 대한 무관심을 꼬집는 블랙코미디
10,명함배틀ㅋㅋ온갖보여주기가 난무하는 요즘시대 한번쯤볼만한영화 후반부 마스크 순간깜놀
6,영화의 마무리를 레이건의 인터뷰로 마무리 짓는 순간 알았다.이건 그 시절 미국인이 아니면 이핼 할 수 없는 영화였다는걸...킬링소프틀리랑 결국 같은 맥락의 영화였음...
7,한국인이 좋아하는 결말이 아니었다.
10,몇 번을 봐도 새롭고 해석하는 재미가 있는 영화. 일단 베일이 패트릭 그 자체라서 더 재미남. 최고의 블랙 코미디.
10,어디까지가 진실이고 어디까지가 환상인지... 크리스찬 베일의 "고백도 아무런 의미가 없었다"란 말이 여운이 오래 남네요.
7,사이코는 맞으나 이불 속 사이코인걸로...
8,
10,노래 좋고 영화 수준 높음
10,
7,여피들의 허세가득한 삶에 대한 블랙코미디적 풍자가 흥미롭기는 했으나, 그시대를 살아보지 못하였기에 그 감성이 딱히 와닿지는 않았다.
3,
6,도르시아 저녁8시 예약이 뭐라고. 춥고 배고프다는 흑인거지를 죽이고 본인보다 패트릭을 마커스로 착각하는 잘난 폴 알렌도 죽이고 길에서 만난 여인이며 콜걸 2명에 비서와 게이 루이스는 죽이려다 타이밍 놓쳤다. 엔딩은 잡혀야 하는데 자기 변호사 헤럴드에게 자백까지했는데 무슨 의미인지 아무일 없다는듯 안잡힌다. 냉장고에 사람머리, 장을 열면 시체들. 자제가 안되니까 경찰, 경비, 청소부까지 미쳤다. 크게 사랑하지도 않은 징징대는 약혼녀 에블린를 죽이지 않는게 신기하다. 그녀의 친구인 게이 루이스와 결혼할 제낙스약 먹는 코트니는 바람피우면서 죽였다는건지 안죽인건지 그 노랑머리가 그 노랑머리로 보인다. 벽돌만한 전화기가 인상적.
10,흥미진진 잘만들었어요
10,제목만 보고 히치콕 아류작인줄 알았는데.. 한번보고 나니 너무 어이없는데 이건 뭐지 싶어서 두번 봤다.. 듣보잡 감독인데 찐으로 지금 현대인들의 실상이다.. 명함에 레스토랑 예약에 미치듯 요즘엔 SNS에 미치쳤다
7,결말 없는 거 싫어하시는 분 보면 안됨....
7,
6,뛰어남 그 이상으로 현대 사회의 한 단면을 표현하는 크리스찬 베일의 연기
4,일단 재미는 없음 내용도 잘 이해가 안됨
10,
10,그냥개쩔었던영화임ㅎㅎ
10,크리스찬 베일 의 소름끼치는 사이코패스 연기력.. 수많은 명품들이 크리스찬 베일 몸에 둘러졌지만 그 보다 빛이나는 명품은  보이지 않았다..
9,회사생활을 하면 알게된다, 쳐죽이고싶은 싯뽤새기들이 한둘이 아니라는걸... 아메리칸사이코는 사실 정상이 아니었을까
3,그게 다 상상이라서 다행이네
6,가볍게 보면 잔인한 호러이지만 좀더 자세히들여다보면 되게 슬픈영화
9,또봐도재밌음 잘생겼는데 연기참잘해 날카로운인상이어선지
9,망상 속에서 미친것이 어디 비단 상류층만이겠나.여피를 소재로 삼았지만, 현대인 전체의 문제를 긴장감 높고 스릴있게 잘 비판한 블랙 코미디 명작. 미친 크리스찬 베일의 연기가 압권.
4,내가 죽였다고 말해도 아무도 안믿는게 어이없다.
7,크리스찬베일이 진짜 미쳤다...잘생겼는데 연기까지 미쳤어 이거보고 크리스찬이 조커를 했다면?상상하게 됨결말은 조금 더 풀어줬으면 좋겠지만 20년전 영화가 아직도 두고두고 회자되는데에는 이유가 있겠지
6,제목부터가 싸이코다 영화 초중반 그의 충격적인 살인행각은 쇼킹하게 다가오지만 알고보니 모든 것은 그의 망상에 지나지않는다는 이러한 반전이 오히려 영화의 흥미를 떨어뜨린다.
10,띵작 크리스찬베일존잘 끝
10,정신약을 복용하던 베이트먼은 실제로 살인을 하지는 않았지만 자신의 머리 속에서 만큼은 골백번이고 사람을 죽였다. 약자혐오적 사고에 익숙하고 열등감에 찌든 나머지 하루에도 몇 번씩 누군가를 죽이는 상상을 하는 이들은 누구며, 그들은 사이코일까. 사이코라 불러야 한다면 적어도 아메리칸 사이코라는 별칭으로 불리워야 할 것이다. 이 영화는 모두가 가장 동떨어져 있다고 생각하는 유형의 인물로 모든 현대인들의 자화상을 담아낸 걸작이다.
9,아메리칸 싸이코(들)ㅡㅡ; 욕하는 나에게 싸이코의 냉소: 난 인간적인 사람이야**;;;
7,결말이 너무 아쉽다. 싸이코 같은 연기는 소름돋았으나 모호한 결말을 열린결말로 포장하려는 듯해 반대로 소름돋는다. 후에 여피족을 비판하려고 한 내용이었다는 걸 알고 평점 1점이 올라갔다.
6,충격적인 씬에 비교하면 전체의 스토리는 설탕 없는 꽈배기
10,"나는  강남 사는데저여자가 두른 명품은 구찌?내차는 아우디인데저녀석 차는 현대네대학교 인서울이야?집안 빵빵해?"과연 영화속 싸이코는 누구를가리키는 말일까
8,젠틀한 싸이코패스의 브이로그 영상 같은 영화. 미드 덱스터를 재미있게 본 분들에게 추천함
6,배트맨3부작 보고와서 그런지 별루
10,
10,그는 아직도 Dorsia 예약을 포기하지 못했다는 소문이..
10,뭔가 짐캐리연기같기도하고, 매튜맥커너히랑 대단히 닮은 느낌도나고. 크리스찬 베일은 얼굴이 진짜 다양하다.
10,대학교때 사이코 영화 리메이크인줄 알고 봤는데 정말이지 거침없는 영화... 충격 요즘은 이런 영화가 없네
10,오 몰입도가쩐다 보고나서 멍-해짐
9,BATEMAN 이 BATMAN이 될 줄이야
10,
6,크리스천 베일 작품으로 하도 많이 나오길래 한번 봄. 기억에 남는건 자신에게는 인간적 감수성이 없고 남은 건 탐욕과 혐오 뿐이다 라고 독백하는 것과 명함. 명함씬에서 크리스천 베일이 제일 진지해 보였다.
7,타인에 대한 무관심 속 공허한 상류층의 삶.
8,우월감이 열등감을 낳는 아이러니
9,당시의 모습을 볼 수 있어서 좋았다
8,주인공이 여자친구에게 헤어지자고 할때 무관심한 태도에 남주가 넌인간적이지않다고 몸서리치며 나갈 왠지 공감됐다. 좀 더 그에게 관심있는 비서는 눈치챘고. 근데 크리스챤 베일은 카메라 마사지인지 20년전인 이때보다 베트맨에서 얼굴이 더 멋있어진듯.
8,크리스찬 베일때에 봤음. 자기애가 너무 강함. 자아도취. 뇌를 먹었고.익혀서도 먹었다.ㅎㄷㄷ
7,불투명한 스토리 개연성 속 빛나는 크리스찬 베일의 소름 돋는 연기
6,그닥 재미없는데 평점 너무높다결론 그냥 다허상..
7,재미있거나 스릴 넘친다고 할만한 영화는 아니지만 호기심에 계속 보게 되는 영화 ,  영화가 만들어진 시기보다 오히려 요즘이 저런 나르시즘에 빠진 싸이코가 많을 것 같다 드러내지 않을뿐
8,
9,패트릭 베이트만 vs 조커
7,남주의 연기 보는 맛으로 봤다.
10,미친세상속 미친사람은 정상인가 아닌가
10,크리스찬 베일 멋있네요! 주변에 이런 사이코 있을꺼라고 생각하니 소름이..
10,저시대에 570달러면 지금 1500달러 되려나? 한끼에
9,밑에 틀딱 있음
1,모방범죄의 위험이 매우높은 영화다.
9,나라는 사람은 중요하지 않다. 나의 지위와 외적인 모습만이 중요하게 느껴지는 사회를 비판하는 영화.
10,위선자의 위선적인 살인 결국 모든게 거짓인 삶
8,게이는 사이코도 못 건드리네요. 게이가 한 수 위
8,곱씹을수록 어려운 영화
6,배일의 연기력과 몇몇 장면은 마스터피스였다. 허나 이OO이나 지나고 다시본들 극의 흐름이 이해되지는 않는다. 몰라. 명작과 평작은 아니고 범작이다. 네러티브는 4점, 스토리도 4점. 허나 베일은 십점에 연출이 구점이다.
8,
4,원작소설을 재밌게 읽고 이 영화가 잘 만었다고 생각한다면 모르지만 그냥 영화만 보고 훌륭하다고 높은 점수를 주는건 이해가 안된다. 베일의 연기야 좋지만 내용이 너무 이게 뭔가싶다
10,크리스찬 베일 역시 믿고 보는 명배우
9,블랙 코메디의 정도가 적당해서 세련된 영화. 자아도취를 집단이 일률적으로 편집적으로 하면 자아가 사라지는 모습이 웃기다.
7,80년대 여피족을 위한 신랄한 블랙코미디.
2,실망했다 123열자 ㄹ
9,믿고 보는 크리스찬 베일
10,어우 집에서 도끼로 사람 죽일 때 신나서 즉흥으로 춤추는 장면은 크리스찬 베일의 애드리브였다는데ㅋㅋ 정말 사이코 그 자체같아서 소름돋음
9,
8,전부 사이코의 강한 살인 욕구가 만든 망상이 맞음. 왜냐면 폴알렌은 살아 있는게 확실하니까 망상이였던게 100% 고 나머지 사건은 진짤수도 있지만 어떤건 진짜고 어떤건 가짜면 이 영화는 너무 엉성하지. 다 망상인게 젤 어울리지. 아무턴 난 결말 없는 영화는 확실히 싫지만.. 배우들의 연기가 좋았다
8,나도 가끔 사람 죽이고 싶음
8,베일형 앞에서 명함 꺼내지 마라. 죽는다...그럭저럭 볼만했다. 8점
8,크리스찬 베일이어서 더 살아 숨쉬는 사이코 연기.
10,
8,맛간 그 눈빛을 잊을수가 없다...
9,겉만 멀쩡한 사람이 얼마나 많은지 우리는 알 수 없다. 본인조차도 깨닫기 힘든 세상을 살아가고 있지 않은가?
9,그렇게 잔인한 장면은 없는데 분위기가 섬뜩합니다크리스찬 베일의 그 감정선 기억에 오래 남을듯 합니다
10,
8,제목과 표지만 보고 B급인줄 알았는데 절대 아님..콜걸들 불러놓고 혼자 떠드는 장면이 가장 기억에 남음..다 갖고있어도 다 갖고있는게 아닌듯
8,비정상적인 정상. 정상적인 비정상. 크리스찬 베일의 미친 연기 비긴즈.
7,인간의 숨은 내면을 볼수있는 영화?
8,명함 장면 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,20년전 영화라니 ㄷ ㄷ  크리스찬베일 너무 잘생겼고 연기도 잘해,,
8,작은 아씨들의 로리와 에이미가 여기서 이렇게 만나네
2,주인공은 사이코패스 치고 머리가 너무 나쁨. 그리고 주인공 친구들도 주인공과 똑같이 병적이고 유치한 허영심을 갖고 있어서 도무지 이해가 되지 않았다. 아무 것도 얻을 게 없는 영화.
9,우월해지고 싶을 수록 깊은 열등감에 빠져든다.
8,크리스찬 베일의 리즈시절을 감상할 수 있어 눈이 즐거웠습니다. 결말은 예상했지만 좀 허무하긴 했고, 영화 자체가 주는 메시지는 명확했던 것 같네요. 중간중간 흘러나오는 음악이 좋았던 영화!!
10,여러분 미국이 이렇게 위험합니다,연기를 정말 잘하는 연기자는 실제로 있는 사람처럼 연기를 함.
8,존잘이다.... 사이코고 뭐고 너무 잘생겨서 눈이즐거웟음
8,천재적인 연출만으로도 반은 먹고 들어간다.
10,정말 재미있는 영화입니다. 배우들의 연기와 영상미에 큰 점수를 드립니다^^
10,'사이코' 유행의 시작
5,그나마 남배우 얼굴이 다해서 5점이지 조금이라도 얼굴에 하자잇엇음 1점임
10,이세계 끝판대장은 도시아 사장아님??
7,내용보다 배우의 연기력이 눈에띄는 몇안되는 영화크리스찬 베일의 연기는 정말...정말 미친 사람인줄알았다
10,
9,누가 이 미친남자 좀 말려주세요. 하지만 그 누구도 관심이 없었다... 껍데기는 아름답지만 속은 썩어버린 남자를 그려낸 크리스찬베일의 연기. 끝내줌. 80년대가 배경이지만 현대를 관통하는 영화의 주제가 생각을 던져줌. 황금이 최고가 되어버린 이 시대와 타인에 대한 무관심 도덕적 해이. 말끔하게 뽑아낸 영화 잘 보았다.
7,스토리도 좋고 크리스찬 베일의 연기도 좋았지만 기억에 남는 건 딱히 없다
10,크리스챤베일 끝 더이상 언급 필요없음
8,영화보면서 살인을 저런식으로 하는데 경찰이 못잡는다는게 이해가안됬고..아무리 영화라지만 말 안된다싶어서 허술하다고 생각했다.근데 결말이 반전이다.
10,거울보면서 나르시즘에 빠져가지고 XXX하는 장면은ㅋㅋㅋㅋ정말....와~
7,현대사회의 광기, 무관심, 무감정, 그리고 물질주의의 폐해를 적나라하게 표현한 작품. 영화가 단순해서 이해하기도 쉽다.
10,당신의 이름보다 당신의 명함퀄리티가, 당신의 수트, 시계가 당신을 대변해주는 현대시대. 우월감을 느끼기위해 발버둥치는 이 사회에 대해 한번쯤 생각해볼만한 영화. 그건그렇고 크리스찬베일 초창기 작품이라기엔 섬세한 감정변화를 너무 잘표현했다... 떡잎부터 최고였던 그의 연기에 박수를.
8,비교질과 그로 발생하는 열폭은 결국 공허함만 남긴다.
8,크리스챤 베일의 멋진 연기가 빛났고, 당시엔 나름 충격적이었던 독특한 영화
9,사람들의 무관심과 열등감을 무섭게 표현했다. 크리스찬 베일은 정말 싸이코인줄 알았다.
1,영화 동아리 습작품 정도.  작품이라 할 만 한 게 아님.
10,
10,
10,그시절 여피족은,,,,
10,간지쩌는 싸이코패쓰 와 좋은 음악.세련된 호러믈
10,깔끔하고 심플한 살인이었다. 그게 감정의 부재를 잘 나타낸 것 같다.
10,디카프리오가  패트릭 역할을 엄청 탐냈으나 실패했다고 하던데, 크리스찬 베일은 패트릭 그 자체였다. 정말 메소드급 연기네.
7,결말에서 약간 띵했다. 개연성이 떨어지는 느낌이라고 할까? 그렇지만 크리스찬 베일의 미친듯한 연기력과 그 매력이 너무 맘에 들었다. 캐스팅 참 찰지게 잘한듯- 고작 명함때문에 신경전을 벌이는 것도 너무 웃겼고 그런걸로 계급을 나눠버리는 사회, 노숙자를 바라보는 그 시선의 차별의식등은 참 씁쓸하기도 했다. 현대의 자화상같은 느낌
10,모든것을  갖고 있어도 난 항상 공허해ㅡ이것이야말로 미친 헛소리ㅡ
10,크리스찬  베일 연기를 제대로 보여준 작품
1,2000년대 영화라지만 ㅈㄴ스토리 구성이든 머든ㅈㄴ허술하고 먼가 참신하지도않음 ㅈㄴ 이딴걸 평점8점대??ㅋㅋㅋ 진짜 영화ㅈ도 볼줄 모르는것들이ㅋㅋㄹㅇ 1점도아깝다
10,이런 영화 좋음 뭔가 확실한게 없는...궁금증을 유발하고 상상하게 되는 배우들 연기력은 말할것도 없고 베일은 진심 개존잘이네
6,크리스찬베일의 연기는 좋지만.. 전체적으로 내용이 아쉽다.. 허술함.. 왜그렇게극찬하는지모르겠음
10,크리스찬 베일 연기 미쳤다
8,명함과 탐욕... 헛웃음이 나오지만 어느순간부터 소름이 돋는다
1,영화 개노잼이다.. 크리스찬 베일 연기만 좋았음
7,아.. 뭐가 뭔지 모르겠다. 결말이 혼란스럽네 연기하나는 죽인다
10,크리스찬베일을 내 인생 최고의배우로 각인시켜준 영화
7,꿈은 내 의식만 반영된다.남의 관심은 다뤄지지 않는다억압된 죄,표출된 죄는 통제 차이인데  이게 현실에선 삶에 다른 결과를 가져오지만 비물질 세계에서는  똑같을 수도. 현실에선 통제가 일시적 구원. 현실 너머의 삶에서면 마음까지 통제되야 영원한 구원
8,질투심과 완벽주의가 합쳐지면 이렇게 무섭다.. 후반부까진 판타지같지만 결말까지 다 보면 현실에 있을만한 사람이란 생각이 든다. 그리고 베일형 연기력 미쳤다.
8,천박한 자본주의가 빚어낸 인물. 그뿐은 아니다.
6,의외로 점수가 높네...
10,크리스찬 베일 밖에는 어울릴 배우가 없음
10,베일형님 진짜 싸이코인줄 알았습니다
10,연기천재..!!!!
10,이 영화 평점이 왜 9점 이상이 되질 않는지 의아하네
10,많은 생각을 하게 되는 깊이있는 수작
8,우의입고  춤출때  짐캐리닮음
8,베일 연기 최고.. 빅뱅이론 쉘든 생각이 잠시 나기도..
10,다시봐도 재밌는 크리스챤베일 인생작
10,오래전에 봤던 영화인데 정말 잼있게봤던 기억이
1,이게 대체 어디가 현대사회를 비판하는거냐 그냥 싸이코 영화지 이걸 재밌고 잘 만든 영화라고 하는 놈들도 잠재적 범죄자임 포르노나 자극적으로 사람 죽이는 거에 무덤덤 해져서 실제로 사람인권도 아래로 보는 인간들 난 이 영화에 대해 호평하는 남자들도 똑같
4,시대를 고려해도 딱히 교훈은 잘 모르겠고, 글쎄 좀 애매합니다. 개성은 없는 듯합니다.
10,스토리텔링도 좋고 베일횽도 넘 멋있음 계속 집중하면서 보게 됨
10,다크나이트 보고 봐라 ㅋㅋㅋ
10,배트맨 그린 고블린 조커가 전부 출현합니다
9,상류층의 경쟁속 시기와 질투, 그 곳에서 현실인지 상상인지 영화가 끝 났음에도 구분이 잘 가지않는 멍한  느낌 찝찝하긴 하지만 그래도 과도한 경쟁,무관심이 사람을 어떻게 변하게 하는지 볼 수 있어 조금 무섭기도 하면서 이렇게 싸이코가 되는구나를느낀영화
5,적나라하게 비꼬는 물질만능주의
7,내용도 연기도 매우 좋다. 웰메이드
9,크리스찬 연기력 진짜..기대 안하고 봤는데 너무 재미있었고 잘생긴 남자들 덕에 눈호강 톡톡히 했다. 진짜 말 그대로 미국 OOOO 같아서 유쾌하고 재미있다. 좀 스릴러+코미디??
1,OO같은 영화여기서 영화가 좋니 훌륭하니 어쩌고 저쩌고 해석하는 사람들도 다 저기 영화에 나오는 사람들같음 별한개도 아깝다
10,크리스천 베일의 미친놈 연기 압권~ 특히 코미디언을 연상시키는 자아도취 모습과 얼빠진 모습은 캐릭터 해석을 참 잘했음
8,위선, 허례허식, 무관심이 넘치는 세상에서는 살인은 보이지도 않는다.
8,크리스찬 베일의 연기를 보는 재미로도
10,어디 다시 한 번 도르시아에 예약 넣어봐라!
9,그 자체로 재미도 있지만,  materialism이 가져다주는 matchless life의 vanity가 극한에 다다르면 어찌되는지를 흥미롭게 보여주고 있다.
6,이거 왜 이렇게 평이 높은 지 모르겠네 크리스찬베일의 연기빼곤 볼게 없는 영화. 왜 그렇게 살인을 저지르고 다니는지도 잘 이해가 안가고 주인공이 사람들과 얘기나누는장면은 뭔소린지도 잘 이해가 안가고 결말도 솔직히 말이 반전이지 그냥 똥싸다 만듯한 느낌
7,겉모습에만 치중된 허영심의 민낯을 들여다봤다. 주변에 나를 진심으로 알아주는이, 내가 제대로 아는 이 하나조차 없다는것은 얼마나 슬픈일인가.
5,기대가 너무 컸다. 물론 너무 늦게 영화를 본것도 있지만 기대 이하다.
6,첨부터끝까지 주연 연기처럼 영화가 붕 떠있다. 사람들의 겉치레 허례허식은 할리욷 배우들이나 공감할지 모르나 나는 전혀 공감되지않는다. 차리리 그냥 두개의가면 사이코에 관한얘기하던가고작 이런 얘기할려고 그렇게 잔인하고 선정적인 장면을 썼는가싶다
8,웰럼 데포는 걍 조연... 크리스챤 배일의, 크리스챤 배일에 의한, 크리스챤 배일을 위한 영화다.. 혼자 북치고 장구치고 다한다..
10,왐마 충격적이고도 충격적이다
8,연기력 하나로 모든것을 커버
9,와 진짜 ㅋㅋ 발가벗고 추격하는 씬 미쳤다.
10,엄청나게 재밋엇지 ㅋㅋ
8,사회비판의식을 담은 사이코 스릴러. 크리스챤 베일의 사이코 연기에 몰입할 수 밖에 없다
5,솔직히 베일의 신들린 연기가 먹여살렸지 뜬금없는 폭주와 더뜬금없는 망상이라니 허망함
7,시원시원했지만 허무햇다
10,ㄹㅇ 노무 좋노 이기이기
9,한 세대가 지난뒤에 봐도 이 영화의 메세지는 전달된다. 사실상 현대사회는 이 영화의 메세지 에서 자유로울수 없다.
10,열린결말드립자제좀 결말이 정해진거 딱 하나구만 무슨 ㅋㅋ 너무 큰스포니까 여기적진않음
6,자막을 이상한걸로 봐서 이상했다.... 아쉽네 좋은 영화같은데 의미를 풀수가없다
1,베일만큼 모든 한남들이 피부 몸매관리좀 했으면 샤워신 뒷태 오우야 여자스태프들이 다 보고있는데 전라로 촬영했다고한다. 이버전으로 여자버전 나와야한다. 베일놈 역겨운 허세충 한남이다 .이건 무슨 열린 결말도 아니고 결말 처리 쓰레기다 베일몸매빼고볼거없음
9,크리스찬 베일 연기력에 감탄만 나왔다 ..
10,현실에 존재하는 인물이다
8,재밌네요 dvd구매해놓고 10년만에처음봤는데 안봤으면 후회날뻔 ㅎ;;;;
7,냉정한 현실속의 섬뜩한 상상
9,진짜 보면서 연기에 소름돋음
10,베일형이 축구만잘하는게 아니구나
7,결국 모든 것이 상상이요. 결말이다.
1,나참, 대체 이게 왜 8점대인 거냐. 어이없네.. 진짜 재미없구먼.. 스릴러도 공포도 아니고 이게 대체 뭐야.. 어설픈 사이코 심리드라마구먼
10,결말에 실망한다는 사람들은 세수 한 번 하고 와서 다시 보면 좋겠다
7,음 생각보다 별로 .그러나 나쁘지 않은 정도.
8,베르사체 스타일의 명품 호러 << 이 말이 딱 맞는듯
7,크리스찬 베일의 연기력이 뛰어난것과 영화가 가지고 있는 의미는 알겠으나, 딱히 재미를 느끼지는 못했음
1,개그 영화라면 한 3점은 주겠는데 진짜 이 영화는 골든라즈베리상 수상감인듯 일단 내용이 너무 저급하고 스릴러로서 긴장감 무게감도 없고 베일 연기는 싸이코라는걸 표현하기 위해 너무 과장되서 배역과 배우가 섞이지를 않는다 내용은 재미도 볼품도 없고
10,난 저렇게 살고 싶다.  50억만 되었으면
5,의미는 알겠지만 지루함 잘뻔했네
5,난 암것도 모르것네. 18살도 아닌데.
10,배트맨이 조커를 도끼로 찍어 죽이는 영화
9,베일신 메소드 그 이상 ㄷ
7,현실같은 상상. 상상같은 현실. 크리스찬베일의 놀라운 싸이코연기
8,현대적인 사회에 적응하며 살아가는 사람들이 속으로 얼마나 이러한 욕망에 가득차 살아가는지. 질투, 시기...욕망...
8,연기에 압도당했다ㄷㄷ
10,영화 구석구석 세밀한 장치들이 너무 완벽해서 싸이코스러울 지경
10,싸이코를 보려했다가 세상에서 가장 잘생긴 살인마를 보고 간다.
9,크리스찬베일이 조커해도 됐겠는데
7,엄청난 영화...근데 무섭다..뭔가 무서워 ㄷㄷ
9,고양이를 죽이려는걸 말리던 할머니부터 총쏘기 시작해 관리인 청소부를 죽이며 돌아다니던 광기를 잊을 수 없음. 그 강렬함과 방황이 나한테 확 와닿는 장면이었음. 나조차 사이코되는 기분? 약혼녀와 서로 다른 얘기를 하며 느끼는 고독,외로움.
9,진짜 열린결말 해석하지말고 있는데로 봐라... 진짜 살인한거 아님
10,크리스찬베일배역소화너무잘함
9,우리 다크나이트 씨 조커 역 맡았어도 정말 잘해냈겠다 ㅎㅎ
10,크리스찬베일이 왜  명배우인지 알게해주는 작품명함씬이  압권이다
9,거울 보는 씬이 좋았습니다
8,강박증 있는 캐릭터  연기가 대단!!
5,사이코의 모습은 좋았지만 스토리가 엉성하다.
5,무관심이 만들어 낸 싸이코라는 존재
7,결말이 많이 허무하고 지루한면이 있었지만 베일의 싸이코 연기로 충분히 재미를 던진 영화였다.  배우를 잘 활용한 영화중에 하나인것 같다.
9,크리스찬 베일 형님은 정말
9,한국영화 공공의적과 맞닿아 있는 부분이 꽤 있네용... 베일의 싸이코 연기에 감탄하고 현대인들이 사로잡혀있는 허세와 시기심 그리고 욕망에 대한 비판에 감탄하고 갑니당
10,다크나이트 시리즈에서 활약하기 전 출연한 영환데 다크나이트 시리즈에서 보고 이 영화를 보니까 크리스찬 베일 연기가 더 소름끼친다 진짜 희대의 살인마같은 연기력!
8,주인공이 계속 살인을 하는 데 이유가 뭘까 생각해보게 되었다.
10,사이코의 사생활을 엿보는 듯한 기분
9,패트릭은 지극히 평범한 인물일지도 모른다 하지만 크리스찬 베일의 연기는 비범하다
8,누가 뭐래도 크리스찬 베일은 명배우다.
10,다크나이트 조커를 뛰어넘는 사이코 패스 배트맨의 연기
8,변태 .싸이코 . 중2병...?손이 오그라들면서 봤어요 ㅎ..영화상 전달하고자 하는 뜻는 너무나 와다네요
10,크리스찬베일의 살인마연기~!
4,미국 수퍼 리치들을 조심하라가 메시지? 월스트리트의 밤거리 관광은 피해야 할 듯. 싸이코 범죄물로 보자면 4 정도, 풍자극으로 본다면 6점 정도
10,소위 미국의 60년대 문화혁명 이후 세대의 위선적인 모습을 잘 담은 영화. 이런 정신 나간 모습이 서서히 한국에서도 보인단 말이지. 다만 70~80년대의 미국과 같은 경제적 뒷받침이 없어서 캐안습일 뿐 ㅋㅋㅋ
7,좀 더 치밀하고 미친 놈이길 바랬는데..
7,특이하긴한데 뭔가 마무리가 안되네
9,사회생활을 하고 직장생활을 하니 이 영화가 말하는 깊은뜻을 이해하게됬습니다. 크리스찬베일의 이중적인성격을 담은 연기가 몰입하게 만드는 요소네요
6,결국 상상 속에 살인인가.... 겁대가리없는 놈..
1,보다끔 이게 모야 내용도 사이코
8,베일의 명품 연기로 완성된 명품 스릴러.
7,그냥 개안네요. 등록할려고 그냥
9,진짜섹시싸이코패스옛날영화들이더낳은이유가머지
8,베일 연기력 대단합니다.
1,영화자체가 싸이코.. 시간 버리고 기분도 더러워짐
9,타인에대한 경멸적인 무관심과 물질만능주의가 낳은 싸이코 패트릭..
10,골때리는 싸이코가 주인공인 영화 너무 좋닼ㅋㅋㅋ
9,탐욕과  혐오만이 남은 현대인들에게.
10,크리스찬 베일의 강렬함에 10점
10,베일신 지금봐도 씹소름
1,ㅋㅋ 누가 열린 결말 제발 닫아달라고 했는데 공감임
5,광기만 표현된 인간의 허례허식과 위선
10,최고다 지금 내 나이에 동감 되는것들이 많다 두번째 볼 땐 분명 더 재미있을 영화다.
9,베일의 연기가 너무 좋았고 나오는 여자들이 너무 예뻐서 눈이 즐거웠다.
9,사람의 허영심, 이기심같은건 둘째치고 크리스찬 베일의 싸이코연기가 멋졌습니다.. 매력적으로 보일정도
10,감명깊게 본 영화...몇번을 봐도 여운이 있어요
10,열등감에 찌든 엘리트의 일그러진 욕망
1,이영화 어디서 볼수 있니요?  네이버 영화다운도 없고 iptv에도 없고
9,보고나니까 먼가 무섭다
8,100분동안 관객속인건가 ㅡㅡ;;
10,크리스찬 베일이 이렇게 연기가 뛰어날줄운 몰랐다 ㅋㅋ 배트맨 역만 봤던지라
9,미쳐버린 배트맨이  미치기 전의 조커를 살해하는 영화
10,영화 처음부터 끝까지의 대사까지 하나하나 의미가 있다. 존나 심오한 영화.
8,단지 연쇄살인범이 주인공이라는 이유하나만으로 이 영화를 까내리는 니들...이 영화의 롤 모델이 전설적인 연쇄살인마 테드 번디를 모델로 했다는건 알고나 있어?정말 아찔한것은 이 역할을 레오나르도 디카프리오가 무척 하고 싶어했다는 사실.오~노 오 마이 갓
10,베트맨보다 이 영화를 먼저 봤다 그리고 베일이라는 이름을 알게 되었지 추격자의 하정우 연기보다 더 싸이코 같았다
8,베일 성님 연기 끝판왕; ㅎㄷㄷ무섭
7,물질만능주의를 비판하는 영화 정도로 감상했다.
10,베일의 연기가 정말 최고입니다. ㅋㅋ  친구들끼리 명암 비교할때 진짜 땀까지 흘리고
10,후반부까지 감독이 뭘보여주고 싶은건지 이해가 안가고..억지스러울 정도로 미쳐서 갈때까지가는거냐? 했는데..결말이 너무 좋았다. 굿굿
5,!!!?!?!?!?
10,소름끼지는 크리스찬베일의 연기덕에 더몰입할수있었던영화
10,정말 훌륭한 영화 입니다.  만일 계속해서 이 영화와 비슷한 것을 찾기 원하신다면 소설책인 '승자는 혼자다'(총 2권)를 추천합니다.
9,정말 흥미롭게 잘 만들었다. 크리스찬 베일의 연기는 '아메리칸 싸이코'를 그대로, 아니 200% 보여준다. 남과 비교하며 열등감을 느끼고, 더 잘난 상대 보다 올라가며 희열을 올리는 현대 사회의 문제를 과장법으로 잘 보여줬다. 다만... 모호한 결말!
8,현실과 환상사이를 넘나들면서 보여준 베일의 숨넘어가는 연기
10,캬.. 크리스찬베일 멋있다..
10,러마가머마거라라라거가마아럴
9,크리스챤 베일의 멋진 연기. 그리고 정말 영화에 흠뻑 빠지게 하는 몰입도. 상류층의 허위허식과 함께 미쳐가는 인간을 알아봐주지 않는 사람들의 모습까지 잘 보여주고 있다.
9,일단 크리스찬 베일의 연기만으로도 기본으로 6점 이상은 먹고 들어가는 영화. 이 영화 전까지는 크리스찬 베일은 아역배우 출신이라는 타이틀이 꼬리표처럼 따라붙었는데 이 영화 하나로 연기력은 물론이며 진정한 연기자로 재 탄생함. 마지막 열린 결말은 아쉽.
10,영화가 주는 비쥬얼 완벽, 메세지 완벽 정말 완벽한 영화
5,여러 개그풍자요소도 좋았고 크리스찬 베일이 잘생겨서 즐겁게 보고 있었는데 결말에서 너무 열받았다
10,소장가치100배내인생베스트5영화 첨영화봤을때 충격이란..
7,현대인을 향한 감독의 외침
9,아메리칸 사이코의 결말은 열린 결말이 아니라 사이코가 누구든지 될 수 있다는 것이다. 사람들의 위선을 꼬집는 내용도 좋고, 주인공 의식의 흐름을 이렇게까지 잘 나타낼 수있나하고 감탄했다. 그것은 연출도 연출이지만 크리스찬베일의 연기력도 대단했다는것.
9,크리스찬베일의연기력에혀를내두름ㅋㅋ마지막독백이인상적
9,정신병 또한 상대적인가, 누구도 예외일 순 없기에.
8,훌륭하다 훌륭해...
8,상당히 난해한 영화였습니다. 결말이 너무 활짝 열려있어서... 지금와서 생각해보면 영화 내용이 무엇하나 진실인지 모르겠네요..
9,페트릭 얘기를 귀기울여 들어줬다면, 이아이가 저지경까지 되지 않았을텐데
8,보면서 "너무 억지 아닌가" 라는 생각을 했는데...끝까지.보고나니 그 부분은 해소가 됐는데 오히려 결말이 너무 시시해졌다. 7점 주려다 어찌됐건 상당히 몰입해서 재밌게 봤기 때문에 8점
10,리즈는 주로 레스토랑에서 차이네ㅋㅋ
10,크리스찬베일만으로 훌륭한영화!! OOO기력에 진짜싸이코인줄착각하게만듬 영화속그는정말멋짐
8,크리스챤 베일의 미친듯한 연기력
10,모든게 정신착란에 의한 상상인지 일부만 상상인지 사실 그게 중요한건 아니라고 본다.
8,퍼즐 맞추는 재미가 완성본을 보는 재미보다 큰 경우.
10,최고의 명곡은 '힙 투 비 스퀘어'야 최고다 진짜
7,2015.08.22
7,어... 진짜... 맞네... 싸이코
7,주인공은 상상 속에서 많은 사람들을 죽이는데, 나 또한 많은 사람들의 상상 속에서 그런 식으로 많이 죽었을 것이다. 그래서 이 영화가 불편한 것이다.
8,뭔 내용인가 하다가 점점 재밌네
5,시시하다 결론은 상상으로 살인을햇다는거네 실제살인이어도 이상함
10,전기톱장면은 리얼 싸이코인줄...
8,플롯도 단순하고 원톱 영화에 가까운데 이 영화를 살린 건 도끼를 든 크리스의 표정. 난 머시니스트하고 이게 제일 좋다.
7,마지막 대사에서 소오름이 쫙..
10,허세로 가득찬 김치년 김치남새끼들이 꼭 봐라
8,반전영화로 생각한다면 B급영화 리뷰 공감
7,베일의 연기엔 10점을 주고 싶지만, 꿈보다 해몽에 관심이 많은 이들 때문에...대단히 철학적이지도 난해 하지도 않다.
7,엄청 특이하고 이상하게도 웃긴 영화 남자주인공의 연기가 인상적임
9,잘 만든 영화인데 한국 자막이 완전 개판임. 영어 잘 못하는데 자막 안보고 보느라 항상 힘들다
9,Hey paul !!!
8,한번쯤 보고 지나갈 영화
10,ㅋㅋ너무 재밌게 봤음 ㅋㅋ 특히 침대씬에서 빵빵 터짐  그리고 여자들이랑 하기전에 혼자 독백하는거  너무 웃겼음
10,결국 이무도 그를 처벌할수 없었다,,아니 다들 미쳤기 때문이구나....
7,내 명함보다 더 좋으면 죽.는.다.
9,미적으로도 , 감정적으로도 재밌게 볼 수 있으나 웃을 수 없다.
10,최고의 영화죠. 말이 필요없습니다.
10,크리스찬베일.10점
10,재밌다. 재밌는 영화다
8,내가 원한 작품이었다 정말 정교하다!!
7,그동안 나한텐 '크리스찬 베일'이라는 배우는 아역 이미지가 강했는데..여기선 연기 변신을 잘한 것 같다..다른 사람을 보는 듯 했다.
10,명작. 단순한 연쇄 살인마 이야기가 아닌 인간의 원초적 욕망과 자본주의에 대한 비판이 담겨있다. Must See movie
10,누구나  ㅡ낄수ㅣㅆ느덕을 영화화함...굿,,
10,크리스찬 베일의 연기력은 정말 최고.. 싸이코 연기 본좌
10,우리들의 모습과 닮아 가장 불편한 아메리칸싸이코
7,허무에게 분노하는 괴물의 발버둥. 괴물이라 발버둥 치는것인가 발버둥치기 때문에 괴물인것인가?
8,베일, 당신은 이때부터 갓이었군요
7,그닥ghjgfdgkjlhhg
10,크리스찬 베일 연기력 죽인다.... 와 배트맨 그건 아무것도 아니였음
9,킬링타임 스릴러 액션을 생각하며 시작했는데 열린결말이였다.
8,세련되고 잘 짜여진 스릴러.
10,다크나이트가 나오기 한참전에 이 영화를 본 나로서는 조커의 광기를 보면서도 이 영화의 크리스천 베일의 똘끼가 생각나더라.
10,싸이코를 정말 리얼하게 표현한 크리스찬 베일의 약빤연기 하나만으로10점
8,정말 입이 떡벌어지는 아메리칸 사이코의 이야기.
10,14년이 지난 지금 봐도 대단합니다..
10,I just want to fit in!
8,오우예~갠찬쿤용ㅋㅋ
10,재밌게 보신 분들은 소설도 봐보세요. 소설은 더 심합니다.
9,최근 본 영화들 중  최강반전이다 진짜,,,
10,뭐라해야할지 크리스찬베일이나온영화거의다봤는데 사실 부잣집으로 나온다고하길래 다크나이트의 브루스웨인을생각하고 플레이했는데 헐 ㅋㅋㅋㅋ자기애과잉인살인마가 나옴 그리고모든순간마다 크리스찬베일이 거울을보는 장면이 가장인상깊음 살인보다 더흥미미진진함
10,크리스찬베일의 연기+ 좋은 감독 + 명조연 + 뛰어난 몰입감 + 신선한 결말
8,영화가 엄청난 액션이 나오는건 아니지만 스릴이 충분이 느껴지고 주인공의 연기가 압도적인영화. 은근한 영상미
10,베일의 미 친 연기... 그 자체만으로도 엄청난 영화다
5,연기는 좋았지만 영화는.. 도저히 모르겠다 ;;
9,이름마저도 멋진 크리스찬베일! 싸이코 연기도 베일이 하면 두 배 더 멋있는듯
10,영화를 볼줄 모르는 사람은 이걸보고 어이 없다고 생각하는듯 하다. 이건 정말 생각하게 만드는 영화고 역대 최고의 사화 풍자영화.
10,만약 이 영화의 모티브가 '한니발'이라면 감히 단언컨데 그 걸작을 넘어섰다고 말하겠다. 크리스찬 베일의 광기에 휩싸인 연기와 더불어 뼈저리게 차갑고 몸서리치게 만드는 현대사회의 무관심과 허영심을 느낄 수 있음..
10,아오 너무 잔인해 ㅠㅠ 그런데 있을 법한 이야기
9,9점. 타인에게 보여주기 위한 삶을 사는 이들의 불행을 아주 직설적으로 보여 줌. 남보다 우월하고 주목받고 싶어 하고 꿀리기 싫어하는 욕망. 크리스찬 베일의 연기력이 돋보인 작품.
10,팻 베이트만을 완벽히 연기한 크리스찬 베일에 감탄할 뿐
9,욕망이 얼마나 무서운가 잘 표현했다
9,물질주의, 이기주의에 찌든인간들이 주인공 그리고 심지어 관객들에게도 진실을 망상처럼 보이게하는게 진정한 공포
10,연기는 물론 내용까지 좋았다. 역시 베일신
10,인간의 열등감을 비판한 공포영화를 가장한 블랙코메디. 보는 내내 마음 한구석이 통쾌했다. 보여 주고 싶은 사람이 정말 많은 영화.
9,배우의 연기는 명품이고 영화는 매력적이다. 우리 모두 이 정신병을 앓고 있을지도 모른다.
8,무엇보다 사이코패스에 연기력에 감탄했고 주인공에 내면적인 모습을 잘 표현해서 몰입도가 상당했다
10,내가 본 싸이코를 소재로한 영화 중에 단연 갑이다 하지만 싸이코 영화가 공감이 되는게 이세상을 살기 위해서는 내 안에 싸이코를 얼마나 컨트롤할 수 잇는가가 관건인가. 하는 생각이
8,철저한 무관심속에 살고있다고 주인공은 깨닫고 있지만, 그의 이야기 들어줄 사람이 없군. 오직 관객만이 그의 주절주절을 들어주고 있을 뿐.. 그저 듣기만 할 뿐...
7,흥미위주의 영화 보시려는 분께는 비추. 감상 후 생각을 많이 해야 이해되는 영화.
10,많은걸 느끼게 해주네요
10,경쟁 중심의 현대사회가 만들어낸 비극적인 인간성
8,코믹적인 광기...맘에든다
9,꽤 오래전에 우연찮게 봤는데 당시 제목만으로 b급영화로 알고  있었는데 아주 재밌었고 다시 봐도 예전 영화같지않게 세련됨.영상이 깔끔하고 기품있으면서 일어지는 일들은 참혹함.연기좋고 내용 탄탄해서 몰입감 최고임.
10,그냥 10점 줘야함zz
8,자기자신에 대한 과도한 집착, 타인에 대한 지나친 무관심. 그것은 현대 사회가 품고 있는 고질적인 병폐이다. 메세지 전달은 분명하나, 스토리의 모호성으로 뭔가 뒷맛이 찝찝하다. 모호한 이 느낌, 그래서 재밌었다고 말하기보단 흥미로웠다고 말하고 싶다.
9,크리스찬 베일 고급스런 연기 최고네요 ㅋㅋ 근데 두번은 보기 힘듬..
10,사이코에 극치를 보여주는 오직 크리스찬만이 소화할수있는 영화.  절대후회하지않을 영화입니다 .베일매력
6,몇몇 장면속 베일의 나르시즈적인 모습이 '하녀'의 이정재가 영향을 받은거 같다. 영화적으로는 언급한 '하녀'나 혹은 '돈의맛' 등 임상수감독의 상류층을 소재로한 영화들 처럼 해설없이 영화자체만으로는 크게 와닿진 않았다
6,정말 사이코 같은 영화네.
10,베일형은 못하는역이 없어
8,타인에 대한 극도의 무관심과 인간의 본성에 대한 영화.. 베일느님의 소름돋는 연기력 ..ㅠ 이런 영화를 이제야 보다니..!
9,15년 전 영화지만 넘 재밌게 봤고... 베일 느님... 너무 멋지다 ㅠㅠㅠ
8,엔딩 크래딧이 올라가는 순간 머리가 멍해진다
8,다크나이트를 보고 난후 크리스찬 베일을 알게되었고 이 영화에서 크리스찬 베일의 놀라운 연기에 찬사를 보낸다. 인간의 물질적 만능주의 비판과 상류층의 더러운 위선들 까지 많을 것을 얻어갈 수 있는 영화다. 한 시대를 비판하는 영화 치고는 꽤 쇼킹하다.
9,좀 어려운 영화인듯.. 읭스러움ㅋ 베일신의 쩌는 연기력은 잘 봤습니다
9,정신병 걸린 세상에 대한 크리스찬베일의 광기
7,남주의 연기력이 돋보임. 현대인의 물질적인 과시와 위선을 영화 내에서 조금 과장하여 표현하며 풍자, 시대 비판적 사고는 좋았지만 영화 자체의 재미는 ..
5,위선적인인간의모습을 상징한다고하기엔 너무극단적이라고 생각한다, 그래서 풍자하는힘이 떨어진다고생각, 그냥 싸이코영화같음
6,뭔가 엄청나게 많은 뜻이 내포돼 있는거 같은데 명함이 사람 죽일만큼 중요하다는거 그거 하난 확실히 이해된다
1,크리스찬 베일의 연기는 재밌었지만 영화는 막장
8,크리스챤 베일의 연기가 빛나는 영화. 영화의 몇몇 말도  안되는 설정과 애매한 결말은 결국 남의일에 극도로 무관심한 현대인을 풍자하기 위해 만들어 놓은 장치인것 같다. 처음보면 해석이 어려운 영화.
5,원작 소설 덕을 많이 봤다..
9,열린결말은 언제 봐도 찝찝하지만 언제봐도 기억에 콕 박히네요.
10,크리스찬 베일 광연기 보소
8,경쟁에 내몰리고 허영심만 가득한 코리안들도 꼭 봐야할 영화
10,지금 봐도 다른 영화와의 비교를 거부하는 명작이다
8,장르를 뭐라 해야할지... 베일의 연기는 놀랍ㄴ다
7,크리스찬 베일 연기력 지린다 무시할수 없는 메세지  그러나 영화의 분위기 상 조금은 과했다
7,예상외의 또 반전이 숨어있는...결말을 순간 이해할 수 없었던...그런 영화
9,깔끔하고 간결하고 매혹적이네요. 하지만 교훈 여운따윈 없는 그냥 말그대로 깔끔한 영화
7,미치광이 잔혹 살인극에 불과한 별 볼 일 없는 영화
9,상류층 타락이 어쩌고;; 영화를 제대로 본거냐 이것들은
8,엉터리 리뷰들에 낚이는 네티즌들. 베일의 행위들은 모두 사실이다. 영화 시작부터 끝까지 사람들은 베일은 물론 타인에게 관심이 없다. 베일에게 관심을 가졌던 비서만이 진실을 알게 되었을 뿐이다. 엔딩에서 베일은 그런 그들에게 시니컬한 독백을 던진다
10,캬 ... 숨은뜻이 많네요 영화에 .. 정말 대단합니다
9,잘만든 영화. 오래전에 봤는데 인상깊었던 기억
10,누구나 다 정신병을 가지고있다.
10,열린 결말이라서 더 좋았는데...
5,기대보단 실망했던 기억.
10,정말 크리스찬 베일 개 간지 ㅎ 연기 개 쩔었습니다. ㅎ 내용도 나름 볼만 했고 반전도 뭐 나쁘지는 않았습니다. ㅎ
10,크리스찬 베일 여기서 가장 연기가 돋보이네요. ㅎ
6,그 시대를 떠나서, 이 영화는 스토리가 완전하지 못하다고 본다.
8,크리스찬 베일이기에...
10,몇 번이나 반복해서 보는 영화
10,우비입고 춤추는거 빵터진다 ㅋㅋㅋㅋ
4,당시엔 센세이션이었을지 모르겠으나... 지금 보는 사이코는 그냥 OO같다...
3,저 시대당시 미국문화를 모르고 어떻게 아래와같은 평점들이 나왔는지 모르겠다. 영화 내용들은 이해하면서 본건지.... 그냥 이 영화는 보다가도 꺼버리게만드는 관객농락 '싸이코' '망작' 영화다.
10,r\굿
10,인물의 심리묘사와 장면의 긴장감, 철학적인 영화... 그리고 베일의 연기까지 정말 재미있는 영화입니다.
10,나를 돌아보게 하는 영화임...
6,열린 결말? 개나 줘버려~!
10,전기톱 장면에서 진짜 싸이코를 보았다
9,역시 베일의 연기가 일품인 영화다^^ 재밌게 잘 봤네요^^
6,베일의 연기는 정말 최고였으나....영화 자체는 갸우뚱??
6,영화보다 연기가 더 무서울때 ㅎㄷㄷ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 크리스찬 베일 베드씬에서 거울보고 지모습에 도취하는 장면은 정말 ㅋㅋㅋ
10,베일연기만보고잇엇넹ㅇㅇ
10,연기 잘하네 ㅋㅋ
10,정말 최고의 걸작이다
9,ㅋㅋ 누가 열린 결말 제발 닫아달라고 했는데 공감임
10,강추
1,대체뭔내용이야;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
7,재밌네요.
10,사람들의 허례허식과 욕망을 잘 비판한 영화. 역시 크리스찬 베일의 연기는 훌륭하다.
10,hip to be square
9,내가 본 살인마중에 가장 정직한 살인마 아메리칸 사이코
7,영화 중간중간에 숨겨진 이면을 암시하는 장면들이 재밌다.
8,상류층만의 문제는 아닌ㅇㅇ........ 크리스찬 베일  연기 쩔 b
9,영화가 종합 예술이라는 걸 알려준 영화.
9,인상 깊은 영화였음
10,대단한연기다....!
10,연기가 좋다
10,싸이코들에게 별게 아니엇던 싸이코이야기
9,음...영화의 속뜻을 해석할수 있는사람이 보면 좋은영화.... 난 해석해준 글을 찾아읽었다능...
10,이 영화가 별로라는 분들은 다시 한번 보고 오시기를 권장합니다. 바로 우리가 그렇다는 겁니다 인간이!
3,B급 스릴러물도 유명세를 탄 베일빨을 받으니 아트로 변하는구나. 그냥 베일의 무명시절 영화.
10,자기자신을 바라봐 달라고 외치는 패트릭의 고뇌?
8,크리스찬 베일의 중2병 돋는 연기가 너무 인상적이어서 한동안 그 이미지에서 벗어나기가 힘들었음. 베일신 연기 하나는 진짜 갑이다.
9,오로지 껍데기에만 치중하는 우리들, 내면을 깊이 들여다보자
10,주제의식이 너무도 와닿았다 , 두 번은 봐야하는 영화
8,패트릭의 얼굴을 흐릿하게 비추는 몇몇 장면들이 인상적이었다. 그는 어떻게든 정의되려 발버둥 치는 것만 같았다. 그런 그에게 측은함이 느껴졌다고 한다면 위험한 걸까
8,납득할 수 있는 싸이코. 역시 베일신!!
10,굿
10,사이코 연기 대박...
8,타락한 상류층의 양면성은 우리나라와도 비슷한 것 같다
8,내용전개가 아쉽지만 베일의 대단한 연기와 강력한 메세지가 인상적이다
9,범인에게는 이해하기 어려운 측면이 너무 많은 영화. 다시금 생각 했을 때 해답을 얻으리.
10,크리스찬 베일...정말 이중성 연기 쩐다는.
10,크리스찬베일형님 연기력 하나로 10점받고도 남음 ㅇㅇ
10,완벽한 각본과 연기 그리고 연출이 만났다.현대 자본사회를 살아가는 우리의 내면 속 악마를 꺼내어 날뛰게 만들었다.당신과 경쟁하는 그의 안에는 또 어떠한 악마가 도사리고 있을까?
7,패트릭같은 또라이들이 참 많은데,,, 패트릭만한 비주얼은 도대체 어디에.......
9,머리가 띵하다 크리스찬베일의 연기는 일품인듯
10,확실히  최고의 영화다. 하지만   그만큼 어려윤 영화다...
10,최고다. 단순히 잔인하기만 한 영화와는 차원이 다른
10,싸이코
5,많은 사람들을 편안하게 만들기 위해서라면 살인해도 좋다. 적국의 백성을 사랑한다면 적국을 공격해도 좋다 전쟁을 멈추게 할 목적이라면 전쟁을 해도 좋다.
7,껍데기는가라 소름돋는현실에부합하는 그의 모습 그의 살의
8,아주 오래된 영화. 10년이 넘은....소품과 배경을 낡았지만 긴장감은 시종 쩐다.피빛 향연을 기대했는데 의외로 심리 스릴러적인면이 더 강함. 물론 종반부 대박맥빠지는 반전이 기다리고 있었으나 보는 내내 몰입력 좋고 긴장감 하나는 높이 평가함.
10,베일 때문에 본 영화인데, 리뷰를 보고 두번쨰를 봤을 때 진짜 대단한 영화구나 싶었다.
9,메세지가 강력하게 남는다. 크리스찬베일의 연기도 대단하다
9,초반부가 매우매우 인상적이다.
8,미국의 상류층이나 권력층의 위선과 부조리에 대한 경고가 극단적으로 표현된것같다
9,재미만 보면 7.5점 그러나 메시지가 강력했다.
8,잔인함 속에 많은 메시지를 담고 있는 훌륭한 영화. 하지만 그 메시지를 전달하기 위해 영화의 구성적인 면을 희생한건 아닌지.....
7,뭔가 2%부족하다 연기는 괜찮은데 내용전개가 어설픈듯
8,이기주의,사회적약자,자본주의결핍 등을 알려주며, 자본주의의 허무함과 헛된 상상의 극적인 정신병 등을 잘나타내주었고 결국 욕망의 극단적인 결과를 낳는 가치관적 영화다.
9,미국식 자본주의에 대한 경고로 보이는군.  주옥 같은 노래들이 인상적이다.
5,고평가되는것이 놀랍다. 연출과 연기만이 살아있다. 이 영화의 근본적 문제는 특정 주제를 드러내려는 의도에 사로잡혀서, 러닝타임 내내 아무 감정과 드라마도 만들지 못한채 죽어있다는 것이다. 마치 영화가 아니라 중학생의 사회비판웅변같다.
9,대단하다. 연기력. 스토리 전부 훌륭.
9,공감이 가서 더 무섭다.
8,과거나 지금이나 사람들사이의 무관심은 여전한것같네
9,이 영화에서 엉덩이춤추는장면,변호사한테 고백하는 장면은 평생 못 잊을거 같다.
3,싸이코같음
10,나이가 더 먹을수록 이영화가 더 와닫고 무서워 지겠지.....
7,연기쩌는군ㅋ의미는있지만 여운도없고 와닿지는않네.
8,아메리칸 싸이코
9,결론적으로 돈이다가아니다  명작이다 강추
9,1번으로는 안되는 영화 2번 3번 4번을 봐야지 이 영화의 디테일적 요소를 볼수있다.
9,현대인을 비웃는 수작
10,겁나 멋있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 리즈 시절ㅋㅋㅋ 연기력도 개작살남 ㅋㅋㅋ내포하는게 너무 많아서 헷갈렸지만 1위 리뷰를 보니까 정리가 확 되던..
10,영화를 보면서 와 저런 싸이코가 있나 싶었는데... 다시 생각해보니까 공감가는 부분도 있고 우리의 지금 현실을 보여줌
8,우와.... 크리스찬베일의 연기력이 단조로운 영화전개도 살렸다..
9,코미디 영화라고 해도 될만큼 웃긴 거 같다..ㅋㅋㅋ 베일이 폴 알렌 명함받고 식은땀 흘릴때 엄청 웃겻다
7,크리스찬베일의 연기는 정말  좋았다 .. 그외엔 모든 연쇄살인마 영화 라고만 생각 ..
10,I am simply not there.
9,크리스찬 베일의 표정과 제스쳐 행동 완벽했다. 너무나 일상적인 편안함..
6,그냥 사이코영화다.. 음 무엇이라할까.. 한남자의 자기 스스로 코ㅐ락과 욕망으로 부터 벗어날수 없는 자신을 그린 영화라 할까?
9,굳
10,모든욕망의 끝. 쾌락
9,주인공의 엘리트삶 정말부럽다
8,주인공의 잔혹함과 싸이코스러움에 너무 경악해서 영화 메시지를 다 놓쳐버린 것 같은데, 리뷰보고 두번째 보니까 모호하게 남아있는 느낌들이 많이 정리된다. 정말 소름돋게 역겨운 장면들은 엽기살인을 저지를때가 아닌거였다
9,크리스찬 베일의 연기 굿. 스토리의 의미가 상당히 괜춘.
8,인간들을 무슨 파리 죽이듯이 죽이네
5,베일의 미친 연기빼고는 별로 볼게없다
10,사이코연기 대박 이였음 명작임ㅇㅇ
10,오 크리스찬베일 굳굳
8,소통의 부제. 솔직히 배트맨 보다 훨 낫다.
7,눈빛 보면 정말 미쳤나? 싶을 정도로 소름끼친다
7,상류층 사람들의 정신적 폐해를 잘 보여준다
9,베일신 연기가 진짜 대ㅐ단하구나 패트릭베이트만을 보면서 내가 평소에 망상하던것들이 자꾸 생각났다
9,예전에 아메리칸 히스토리 X와 헷갈려서, 보게 된 영화... 이건 왠걸... 심봤따~ㅋㅋㅋ 아메리칸 히스토리X와 견주어도 손색이 없다.  크리스찬 베일은 정말 대단한 배우...
10,몇 번 봐도 재미난 영화
8,많은 생각이 드네
1,평점이 왜이렇게 높은가.... 내용이 정말 빈약하던데
8,아...어릴때봤는데 충격이....
10,누구나 패트릭 베이트만이 될 수 있다.
10,다시 보면 볼수록 좋은 영화...영화 속에서 감독의 의도를 알아가면서 보는 재미.
9,크리스찬 베일
9,크리스찬 베일의 연기가 정말 좋았다.
10,부조리극을 보는 듯 사소한 부분들을 눈치채며 보는것이 재밌었다.결말좋음
10,굿
10,곱씹어 볼수록 소름끼치는 영화다.
10,아메리칸 싸이코로 시작하여 이퀄리 브리엄으로 본격 학살의 꽃을 피웠으며, 비긴즈와 다크나이트로 정점을 찍음..
9,이중성, 익명성,물신, 자아분리 이 모든것을 천재적으로 담아낸 영화. 현대인 모두가  패트릭이다. 다들  패트릭처럼 감출뿐이다.
10,오 왜 이걸 지금봤을까 결말은 맘에 안들었지만....베일의 연기는 정말 뭐라고 할구 없을 만큼 훌룡했다.
10,완벽주의의 폐해
10,철학적으로 최고의 명작이다
8,베일의 연기만으로 가치있었다.물론 영화도 잼있었음.결말이 아쉽지만.
6,베일하나만 보면 어떨지는 모르겠지만, 내용이 너무나 빈약하기 그지없다..
10,못사는놈보다 잘사는것들이 더 징하다
10,엔딩크래딧 비지엠을들으면서 영화자체가 사이코라는생각이들었다. 캐릭터뿐만이아니야..
10,베일의 행각을 보며 긴장감을 느끼다 오히려 다른 사람들에게서 무서움을 느낀 영화.
8,베르사체스타일 킬러
9,캬 연기쩔고 구성쩔고..이런게진짜싸이코임 ㅇㅇ
9,크리스찬베일 연기에 홀딱 반함..ㅋ그리고 단순한 싸이코영화가 아니라는거~
10,크리스찬 베일 의 진면목을다시한번 . 재밌게봄
7,연기력은 진짜 좋은듯.. 결말은 좀 오바지만..
8,병들어버린 현대 세계. 미쳐버린 상류 사회. 닫혀 버린 우리의 눈과 마음
10,일탈
8,괜히 크리스찬베일이 아니네
7,영화를 너무 많이 본 것 같다..
9,현대 사회에 대한 메세지를 싸이코패스의 시각으로 이렇게 전달할 수 있다니..
8,크리스찬 베일의 놀라운 연기력
6,머야이게.. 여튼 크리스찬베일잘생김
8,메시지는이해했으나 설마했던결말이 실제로..그래도몇번더곱씹어봐도 좋을듯한영화
9,마지막은 생각외의 결과 많은 것을 함축하고 영화가 끝난 후 생각나게 하는 좋은 작품
10,베일형님의 연기...누가 논하랴
10,최고다
10,영화 대박이다... 내포하고있는 메시지를 이렇게 표현하다니 ㄷㄷ작가 천재
7,베일의 연기는 좋은데, 영화는 좀 난해함
7,전달하고자 하는 메시지에 충실한 영화... 허무한 결말은 아쉬움...
2,보는사람도 돌게만드는 영화
8,단순 싸이코 스릴러로 알았던 이 영화의 메세지를 안 순간 왜 유명한지 알게되었다
8,그렁그렁
10,상상속에서 일어난 일이 아니라 사람들의 무관심을 과장해 표현한듯
4,중심없이 나부끼는 주제하며 이건뭐 연출이 자기역활이 무언지모르는 느낌.
8,두고두고 기억나는 명함씬  미묘한 감정처리까지 좋았던 영화
6,어중간한 영화.
10,현대인의 무섭고도 불편한 진실을 콕 찝어낸 영화.
10,진심 연기 소름돋는다.....
7,기괴하게 아름답다
10,영화과 뭘말하는지 모르겠다면 2번이상보길바람 영화가 내포하는것 영상적인면이아님
8,아메리칸 뷰티와 동족영화랄까?
10,결말 , 연기 , 반전 정말 소름끼쳣다
10,소름끼치는 연기력의 베일...
1,도무지 무엇을 말하는지모르겟고 내용조차 파악할 수없는 최악의 영화이다..나의 2시간...
10,최고다..
8,베일의 연기가 압권 연출도 나름 좋았다
10,크리스챤 베일이 연기력을 제대로 느껴볼 수 있는 영화임!!!!!!
2,재미가 없구나...
9,난 이영화로 베일을 처음알았다.정말 사이코인줄 알았다...
7,베일의 연기는 압권이였는데 개인적으로 결말이 맘에 들지 않음
4,처음 2/3를 보면서 별 내용없다고 느꼈고, 나중1/3에서 이게 뭐지?란 생각이..
9,메시지도 있고 인상적으로 봤음
8,크리스찬 베일 역대 연기 TOP3안에 들어감.
10,크리스찬베일의 돋보이는연기
8,신선한 충격, 베일을 처음 본 순간
7,그냥 싸이코 얘기다.
6,베일 연기력과 결말도 신선해서 맘에 들었다 하지만 뭔가 찜찜한 이 기분..
5,울먹거리며 징징대는 싸이코패스 ?
9,보고나서도 강렬한 연기가 뇌리에 계속 남는다 레알 연기천재
6,별로임;;;;진짜영화조아하는데 이건평점보다 재미없음
10,연기력으로만해도 만점
10,제대로 이해하려면 2번은 봐야 되는 영화다..
8,예전에 봐서  어렴풋이 기억나긴 하지만,,, 아주 재밌게 봤던 거 같아요 ㅋ
8,소름끼치는 크리스찬 베일의 싸이코 연기가 계속 생각난다...
8,크리스찬베일만보면 이영화 밖에 생각안난다
7,아메리칸 리치 싸이코
8,결말이...하....그치만 재밌엇다
10,금권 만능과 무한 경쟁 사회 꼬집기.
10,재밌다... 영화는 후기를 읽고 다 이해했다... 연기 잘하드라... ㅠㅠ
10,현대인의 잠재의식..그리고 잘생긴 베일..ㅋㅋㅋ
9,크리스챤베일의 명품 연기
9,이해하면 정말.......좋은영화다....
9,이런 취향은 아니라 좀 어렵게 느껴졌는데 but 전혀 지루하진 않았다
9,뭐 일단 베일이형 때문에 굿..연기는 진짜 독보적임. 결말말한 버러지들 신고 ㅅㄱ
6,완벽한 사람이라도 빈틈이있다라는것을보여준영화.
9,크리스찬 베일!
10,이런결말도 저는좋아요 ㅋㅋㅋ재밌게잘봤어요~~
9,크리스찬 베일 그의 대단한 연기력에 놀라다..
9,아.........
9,정말 대단한 영화...볼수록 OST에 빠져들고 결말에 대해 생각해보게 됨.
9,여기 결말 써놓는 무개념인들 ㅉㅉ 크리스찬베일 연기는 좋았어요 스토리는 그럭저럭
4,결말은 아OO 꿈 이거네
4,깨고 보니 꿈이더라는 식의 결말은 허탈하게 만든다
4,약간의 허영심과 완벽주의는 삶에 보탬이 되지만 과유불급이란 교훈을 주네
10,최고다. 크리스천 베일의 연기가 너무 좋았다. 정말 싸이코가 뭔지 제대로 보여줌..
8,정말 싸이코잖아?! 1980년대 향수를 자극하는 팝음악 위에 펼쳐진 광기의 향연
9,수준높고 감각있는 연출,그리고 크리스찬 베일
7,어디서부터 어디까지인지...
8,자본주의사회의 흔하다면 흔한싸이코의 이야기
7,흠. 너무기대하고 보았나. 크리스찬 베일 연기력빼곤 뭐 그닥,,
8,결말은 아OO 꿈 이거네
10,베일이 출현한 영화 정주행중 ... 만점
9,볼만합니다. 중간중간 갑자기 나오는 잔인한것만 빼면
10,연기가 말이펼요없다는ㅋ
9,엘리트 상류 싸이코패스의 모습이란ㅎ
6,6점은 됩니다
7,스릴러라고 생각하고 보면 낭패다
9,반전이 중요한게 아냐... 소비가 중요한거지.. 지금우리에겐..
10,베일형님 하앍하앍~~~~~~~
4,재밌는지는 잘모르겠다 크리스찬 연기잘하는 배우 이영화보구 확 깨네여 ㅋ
8,나 또한 이렇게 변할까?
9,배우들도 좋고 연기도 좋음
6,싸이코의 심리묘사는8점 영화의 재미는 5점
10,좋음
10,크리스찬베일
10,최고
4,하......................시간낭비를했어
1,베일신의 연기만은 정말 찬양합니다!!
9,크리스찬 베일의 광분과 그것을 꾹꾹 눌러내는 내면연기가 환상적이었다 팬됐음
7,배경이 80년대였구나 왤케 촌시러운가했지
6,뭔 내용이야 이거????
7,글쎄... 기대보다 못하다고 느끼는건 나뿐인가...
9,"막장이네" 하는순간 반전이오네
10,베트맨이랑 조커랑 다를게 없내ㅋㅋㅋ
9,크리스찬 베일 연기에 놀라고, 내용면에서 현대에 아주 잘맞는 내용이라고 생각한다!
8,굿인데? 화이트칼라
8,모든것은 상상속의 살인이었다는 걸 전혀 눈치채지못하고 있었다....
10,와.. 이렇게 심오한 영화는 오랜만이네요.. 강추!!!
9,크리스찬베일의 정점에 다다른 미친 연기를 볼 수 있다 무시무시하다
10,미쳐가는 그대.. 안타까운 현실.  크리스찬 베일 이때가 가장 좋았음.
9,허영을 품고 위선으로 무장하고 가식으로 웃음지으며, 모두를 죽이는 것을 욕망하다.
6,싸이코패스에 대한 두려움 보단 남성혐오감을 부추긴다. 그만큼 연기가 좋았다
8,정상적인 세상의 미치광이. 미친 세상의 정상인.
10,한번즐거이 보는걸로 넘겨선 안될영화.. 제대로된리뷰를보고서 이해한영화..
9,가식,위선,오만으로 무장한 현대인 모두가 싸이코일지 모른다...
4,책보다는 임팩트가 덜함..책보고나서 영화는 어떨까 기대 많이 했는데 실망스러워요
7,아! 이 공허(空虛)를 무엇으로 메울꼬.
9,니들이뭔데 몇퍼센트완성이니 그따구 평가질을하고그래 보다보니어이가없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,1류 연기와 2류 메세지 전달과 3류의 스토리.
10,크리스찬베일 싸이코연기 진짜 잘하네
10,내용도 좋고 연기력은 말할것도없다
8,크리스찬 베일의 연기와 시도가 좋았던.
10,크리스찬 베일 짱~
8,베일은 오히려 싸이코들 사이에서 질려버린 정상인일지도 모르겠다
7,가레스 베일은 토트넘의 구세주임
10,폴알렌을 도끼로 난자하기전 베일의 모습을 보라
8,크리스찬 베일이 연기한 것만으로 영화는 90%완성됐다
9,패트릭 베이트만이 내안에도 잠자고 있을지 모른다.
10,무겁지만 매끄럽고, 음침하나 흥겨우며, 슬프고도 짜릿한 대도시의 괴담! 음악 굿~!
3,그냥 싸이코
5,크리스찬 베일의 연기가 빛나기엔.. 영화의 메시지가 너무 허접하다.
10,소름끼치는 연기력이다...
10,영화를 제대로 보시면 10점을 안 줄수가 없습니다.
5,진짜로 싸이코다
6,크리스찬베일 연기하난 볼만했던영화
7,수위가 좀 높다 비위상하고 이상한 영화
5,크리스찬베일 연기력은 좋은데 무슨 내용인지 이해가 안간다.
8,결말이 뭐야... 이런식의 오픈결말 짜증난다
9,크리스찬 베일 훌륭함.
7,오래된 영화라 연출력이 다소 어설펐지만 베일에 연기와 전해주는 메시지에 점수를..
10,힙 투 비 스퀘어ㅋㅋㅋ 개싸이코진짜ㅋㅋ 연기쩔어ㅋㅋㅋ
8,현실과 망상의 경계는 어디서부터였을까?
10,살인할때마다 그 어떤 개그프로보다 웃겼음. 근데 결말이 이래도 되는거야
7,남자들의 욕망과 위선 그리고 무관심
10,반전... 그리고 크리스찬베일의 뛰어난 싸이코연기 ㄷㄷㄷ
8,기독베일의 연기는 좋았다. 영화 잘 만들었다. 근데 재미면에서는 확 와닿진 않는다.
8,크리스찬베일 연기에 놀라고 또 놀라고!!
8,아메리칸 사이..제목을 리얼하게 잘 그렸군....나름의 극적인 반전.
1,슬래셔 무비인 줄 알았더니 블랙 코미디 였을 줄이야..;;
7,그럭저럭ㅋ
7,제목 만큼이나 싸이코 스럽다..
3,전달하는 메시지는 알겠지만...너무 싸이코스러워 공감이 안간다...
8,이런 류의 영화 중 단연 독보적
9,베일횽의 새로운 모습. 속은 끔찍하지만 겉은 나약하고 소외된 싸이코일뿐..
10,최고다!단순히잔인한영화가아니라,살인에대한욕망을사실감있게잘풀어냈다.
7,크리찬 베일니까 가능한 연기.
7,내 스타일 영화는 아니다...그래도 크리스챤 베일이니 7점...ㅋㅋ
7,끔직하면서도 묘한 영화였다.
1,볼려고 했는데 밑에 스포보고 보기 싫어졌다 에라이 1점 ㅋ
8,블랙코미디같지만 메세지는분명했다!탐욕과혐오만 있을뿐인 현대인이 소외에 대한풍자
10,한국말로 해설하면 미국의 미친놈인가? ㅋㅋㅋ
8,good
4,코믹? 실소가 간간히 나오고. 이건뭐 거창하게 허세만 쩔어주는 개뻥 사이코킬러?
8,허무결말이 아직도 아리송하다. 그러나 연기와 충격은 엄청나군....
8,장 폴 고티에
10,보면 볼 수록 매력적인 영화.
9,감독이 말하고자하는바를 이해할수있다면 강추, 단순히 오락성에 집중한다면 비추~
8,결말부분의 처리가 조금 아쉽지만, 연기와 영상을 관통하는 주제는 제목 그자체
10,크리스찬베일의 최고의 명연기 진짜 쩐다 너무 무섭고재미있었음
9,크리스챤베일이 각인된 영화~
8,제목답다.. 살인을 하기전, 내뱉는 말과 표정은 정말 싸이코틱했다.
10,크리스찬 베일 !! 연기굿!
8,싸이코.. 정말 싸이코를 보는 듯 했다. 수 많은 상상
10,쵝오다~진지하게 봐서 살인걱정했는데 결국 상상이였다니 와우~~ 신선한 영화
10,미국식 모더니즘, 크리스찬 베일이 보여주는 우아한 남자란..
10,나는 무엇을 이루기 위해 어떠한 가면을 쓰고 살아가는 것일까? 영화 최고다.
10,연기 장난 아님. ㅋㅋㅋ
9,현대인의 피상적인 교류방식엔 나도 진절머리가 난다
8,베일의 싸이코연기 끝장이다 ~~~~~~
8,경악!!!
7,인간관계에서의 내면을 확대시켜서 풀어냈다 대사,베일의 울부짖는 통화씬이 인상깊다
7,집착, 강박, 편집, 도착, 배타.... 등등 인간이 지닐수 있는 총체적 난국~
10,명함 조심해라.
10,최고의 연기ㅎㅎ
8,소위 문명인들의 강박증에 대한 신랄한 표현과 빛나는 베일의 연기.
10,엽기같은데 신기하게 통쾌한;;;;;;;
8,베일의 연기가 이 영화를 살렸다
10,아 시바 쿰
8,누군가...죽이고 싶어질때...내 자신이  싸이코라고 생각할때가......있다....
7,독특하고 재미있네요...
7,미국적 병폐에 대한 고찰, 베일의 완변학 연기력 하지만 뭔가 부족한
8,크리스찬 베일의 연기력은 최고인 듯..
10,말이 필요없음.
9,간만에 신선한거봤다.
7,여피족들은 다 이러나?
8,진정한 싸이코(?) 크리스찬 베일 내용은 생각할수록 어렵다
9,크리스찬 베일!
8,크리스찬 베일 이런연기까지 가능하면 어쩔꺼냐구~~~~
10,액션 영화만 좋아하는 나도 재미있게 본 영화
8,선입견을 손바닥 뒤집듯이 가지고 논다
6,현대인의뭐어쩌고 대단한것 갖다붙이는 OO말아라.구성엉성하다
9,온갖 정신병이 모두 결합된 사이코의 모습은 현대인들 속 숨겨져있는 단면이다.
5,잘난놈 잘난대로 살고 못난놈 못난대로 사는거지... 공감 안되는 현대인의 내면묘사
10,1급싸이코무비 결말은지식인검색후야이해했다;
10,반전반전 거리는 놈들은 파이트 클럽 보고도 1점줄 그런 놈들이어
10,베일의 신들린 연기력 냉소함 등등.. 재밌다
7,덱스터는 양반이었어...
8,배우들 연기가 재밌음. 반전은 찝찝하구...흠...8점이 적당.
8,긴장감은 대박... 연기력 출중... 내용은 그다지...
6,그냥 싸이코 얘기다.
10,음 굿잡
10,현대 나르시시즘의 사람들의 모습이 극단적으로 적나라하게 나타난 영화
10,최고의 사이코패스 물. 배우 크리스천 베일 탄생의 역작.
8,미치광이 영화임. 상당히 재밌음.
10,갖고싶다 명함
10,스릴러물은 아니지만 사이코물은 확실.. 패트릭은 현대 남성의 원초적 본능의 심볼
8,볼만합니다.
9,인간소외의 결정판
10,싸이코의 진수를 보여주는 영화..
10,재미 있다 그냥 꿈예기 같기도 하고 ㅎㅎ
10,영화가 뭘 뜻하는지 알필요없다 그저 재밌으면 만족.
10,좋다
9,난 괜찮게 봤는데. 제목 그대로 아닌가.
7,뜬금없는 반전 그나마 것도 없었으면 현실성 제로
10,진짜 싸이코다..
10,살인은 이렇게 하는거다 ㅎㅎ
7,재밌네요 그러나 약간 이해가 안되기도 한듯
8,베일 형님 사이코 연기 끝내준다ㅋㅋ
10,최고 연기가 아주 깔끔했다
8,어벙벙벙뒤늦게암
9,남보다 더 튀어야만 한다는 생각을 가지고 있는 이중인격자 연기 굿!!
10,우리 모두의 매너리즘 속에 무엇이 있을까?
10,과연 주인공만이 아메리칸 싸이코일 것인가. 인간 본연의 음흉함을 보여주는 영화
5,뭐야 도대체.. ㅡ,.ㅡ
7,이게왜 이평점대인지 이해가완됌
10,공포, 스릴러 매니아라면 꼭 봐야할 영화인듯 ㅋ 추천이욥
10,크리스찬베일의 연기에 소름이 돋네요..
10,물질만등주의 비판영화. 인간의 광기
8,누구나 살면서 마음속 깊은곳에 저런 욕망은 한번쯤 생긴다
10,걍 볼만한,,,
8,명함을 조심하라. 크리스찬 베일의 광기 어린 연기가 일품
8,괜찮은 영화
10,크리스챤의 광기어린 연기, 극찬받을만 하다
10,싸이코의 진수를 보여주던 크리스챤 베일, 그의 연기에 다시 한 번 놀랐다
6,초반엔 우왕~중반엔 뭐지?결말부분엔 쩝 그냥 반전없는 공포물이였다면...
6,베일이 나와서 끝까지 봤는데..그닥 재미 없었네요
9,인상에 남는 영화
8,크리스찬 베일의 놀라운 연기력... 인간의 추악한 내면을 비판한 '무서운 영화'
7,사이코의 진수를 보여주는 구나... ㅋㅋ
8,스릴러? 블랙코미디? 마지막에 좀 그랬지만 뭐 볼만했음.
8,싸이코패스 스릴러영환줄 알았다가 블랙코미디구나...
10,현대문명.물질문명,그 속에서의 인간의 싸이코적인..뭔가 심오,깊이가 느껴진다
10,딱 내스타일인 영화.
7,크리스찬베일 연기만 볼만한... 나머진.. 코미디?
10,역시 살벌하다. 연기 끝내준다.
9,자본주의사회 인간의 추악한 내면의 본성을 표현한 영화...
10,베일의 놀라운 연기력, 감독의 놀라운 풍자
5,난 그닥 잼있는 거 모르겠던데
10,봐도봐도 너무 훌륭한 영화
9,싸이코
10,크리스찬 베일의 연기가 최고였음
8,훗... 진짜 싸이코적이군...
10,크리스찬 베일 : a fucking ugly bitch!
9,재밌었다!
8,초딩때 교실서 비디오로 봤던 영화.. 비디오방 아저씨 미워잉
5,이영화 머지.. 크리스찬 베일 연기하나는 잘하네
7,90년대 영화같음.....2000년작이란 것 보고 깜놀
7,후.......너무 ......-_-너무그렇다..
10,현대사회 나르시즘
8,아메리칸사이코, 제목 그대로 내용도 사이코하다. 그게 매력인 영화
10,굿
6,결론이 몬데 그래서 졸라 지루  except 베일 연기는 최고!!!!
10,어느날 살벌한 영화가 보고싶어서
8,한 인간의 탐욕과 이중성
10,명함의상태를 가지고 서로를 시기하는 현대인의 모습 정말 압권
10,베일형님 뜬 영화ㅋㅋ
1,쓰레기
1,연기력은 인정하는데 영화가 OO네 이런 영화 호평하면 있어보이냐?
7,크리스찬 베일, 매력적이다.
10,이거보고 크리스찬 베일한테 뻑감 짱멋있다!!!
9,휴이 루이스 앤드 더 뉴스에 맞춰 춤을~~~ 아아아악~~~
4,충격적이지만 지루하다... 왠지 좀 불쾌하고.....
8,'공공의 적'에서 이성재씨 연기했던 싸이코가 생각났던..작품...소름끼친다...
7,후반 삼십분을 위한 전반의 오십분.
9,난 좋은데 좀 어렵다/...
10,진짠줄알앗자너~
10,내 인생에도 이면이 있다면 바로 저런 모습이 아닐까.. ㅎㄷㄷ
10,굳..
6,긴장감 있는부분도 있긴 있었지만 전체적으로는 별로였다. 마무리도 깔끔하지 못하고
9,근데 반전이좀깬다 반전없는게 훨좋았을텐데!
6,분위기는 있다
10,속은중요치않고껍데기에치중하며소통은단절된현사회를보는듯함.베일의OOO기와함께.
10,쩐다
7,무슨 반전이 이렇냐... 그래도 나름 재밌게봤네요
9,소름끼치는 베일의 연기..
6,심리학레폿땜에봄.조금더싸이코다운모습을더담았으면좋았을것같음막판은좀황당
8,풍자적인 메시지와 스릴러다운 몰입감도 다소 있고 열린 이야기 구조로 여운도 남김
8,크리스찬베일 딱이다~ 개인적으로 명함 씬이 인상적...
7,전하려는 내용만 얻으면된다.
1,지루하다 6점이 딱이다 크리스찬베일이 섹시하다
10,갈수록 빠져드는 베일의 연기
9,상상으로 나두 많이 죽여봤다. 내가 주인공인줄 착각했다.
10,긴장감..최고..9점이 딱 적당한 영화
1,진짜최악임- -이건뭐 감동도없고 재미도없고
6,분위기 있음. 이유는 없음.
8,결국 우리모두 병들어있다. 뒤집어진 세상.
7,킬링타임용
10,예술과 잔혹(고어)의절제되어 살아있는 무게감있는문학?영화..
6,어찌보면 쓰레기 같은 영화다. 도대체 무엇을 말하고자 하는것인지.?
10,인간의 이기심의 끝은 어디인가를 잘표현한 작품 정말 솔직한 작품입니다.
7,난 살벌해서 싫다
10,느슨한 긴장감과 헤어나올수 없는 몰입도 최고다.
7,결말이 조금...
10,정말 살벌한영화
8,은근히 웃긴 영화
6,크리스챤 베일 연기는 넘 멋지지만 흥미롭지는 않네요
6,이건 너무 허무한 영화다..
9,최고였다.
10,베일의 OOO기력에 순간 나도 베일이 되고싶었다..
7,극단적인 캐릭터 표현에 힘입어 점점 살인의 기대감까지 불러오다니!
10,천재의 작품.. 베일의 연기력에 치를 떨다..
7,갠적으로 베일 영화중 최악이다 ㅋ 베일님 연기 빼구
8,반전이 와닿지가 않습니다만 크리스찬베일 연기가 너무 좋아요
10,싼값에 잘 샀어요~ 좋은 옷 많이 파세요~
9,현대사회에 있어 인간의 고뇌를 잘표현한 작품..
3,싸이코같은 영화 ㅡㅡ돈아까워
10,크리스찬 베일 몸에 정말반했다*.*말그대로 정말 아메리칸 싸이코
10,패트릭이란 남자의 내면 세계 마지막 반전만없다면 더 섬득했을지도 ..
10,볼만하다
10,인간의 내면 심리에 대한 깊은 철학.....말이 필요없다.
8,필름이란 캔버스에 베일의 원맨쇼와 블랙코미디란 물감으로 까맣게 칠한영화
10,"충동을 절제했는가 못했는가" 싸이코와 일반인은 종이한장 차이다.
10,크리스찬베일은 정말멋진배우
7,약간 지루하고 어색한 반전
10,이런게영화다
8,현시대의 더러운 이면, 메세지는 좋으나 약간약하다...물론 베일의 연기는 최고다
10,왠지 우리나라 고딩들이 봐야할영화...
10,소름끼치는 블랙코미디.. 진짜 재밌게 봤습니다
8,광기에 걸린 지적인 살인마라고 할까 배트맨 전에 연기력을 인정받은 베일 볼만함
10,수작
10,베일씨 영화 제대로 골라 찍네. 부럽쑤 선택권이 있어서
10,어려운 영화네요... 잘봤습니다
5,어이없는 반전이라니.. 난 화끈한걸 원했다고
10,그거알지? 형사할배 고블린인가 스파이더맨악당 ㅎ
8,크리스찬 베일의 연기는 후덜덜  마지막은 반전인가? 뭔지 모르겠네
10,이영화는 두세번에 걸쳐 볼 필요가있다
10,크리스찬 베일의 야릇한 썩소가 기억에 남는영화
10,크리스찬을 위한 영화. 세상에 대한 날카로운 지적
9,그저 싸이코일대기가 아닌 나름 사회 비판적인 의미가 있어서 좋았다.
10,아...소통,소통,소통....
10,예술적인 영화이다.
10,재밌게봤지만 뭔가여운이남는영화
8,스토리와 구성 연기 모두 훌륭하지만 먼가 부족하다..
9,2%부족한듯 진행되다 마지막에 반전과 각박학 현실을 상징하는 의미에 눈뜨게 된다
10,쵝오!
10,반전영화인듯ㅎㅎ 크리스찬베일의천재적인연기
10,좋네
10,너무 멋지신~~절제된 표정으로 분출되는 광기어린 연기,,,
9,베일도 히스레저처럼 반은 미쳐있지 않았을까? 무섭게연기하는 베일씨..
10,최고의 영화
10,구성의 치밀함과 반전
10,베일 좀짱인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,크리스찬 베일 은 단지 잘생기기만 한 배우가 아니다.
7,눈빛으로 말하고 온몸으로 외치는 베일.
4,싸이코영화
6,걸작은 아니고 평작이지만 베일의 연기만큼은 높이 사고 싶다
10,괜찮은 영화인듯...
10,반전기대하고보지마세요ㅎㅎ그치만 배우캐스팅,표현력,스릴이너무좋다주인공진짜멋짐!
6,반전을 기대하고 봤다...실망.... 솔직히... 구성도 치밀하지 못한듯,,,,
10,머시니스트의 크리스챤 베일의 연기는 한번에 만들어 진 연기가 아니었다
10,역시 크리스찬베일!
9,이거.. 반전?
9,I'm a Korean psycho
10,현대인에 대한 날카로운 통찰
8,다시 한 번 보고싶은 영화 .. 생각하게 하는 영화
10,그런대로 볼만한영화,, 주인공 최고!!
8,이 영화 덕분에 이제 베일보면 사이코로 밖에 안보여..
10,그냥 다크나이트 주인공 베일이 좋다...
8,집중해서봤더니 어이없는 반전이 있군요. 말그대로 사이코임.
8,물질주의 속 인간의 교만과 욕망, 그리고 크리스찬 베일
7,좋은배우와 좋은연출
9,재미로 볼만한 영화..근데 이걸 보고 왜 싸이코를 이해할려고 하지..ㅋ
8,내 아랫분의 의견에 동의.....전체적 영화에 공감이 어렵다
7,베일은 대단했지만 극단적인 파괴본능은 공감이 되질 않아 힘겨웠다
10,인간의 내면을 잘 표현한 수작.
10,그럭저럭
7,없는만 못한 반전...크리스찬 베일 굿~
5,감독의 연출력이 상당히 떨어진다.
10,크리스찬 베일의 연기만으로도 최고~~~!
8,나름 신선했음 ㅋㅋ
7,전기톱 날뛸떼 스릴있었음..그외엔 평이했고.....왠지 저게 내모습이 아닐까라는 생각
6,싸이코다
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,크리스찬 베일 최고!!!!!! 그냥 최고!!!!!!!!!
10,역시 크리스찬베일...
7,미국산 사이코.....그럴싸한데?
10,남자가 봐도 멋진 배우 크리스찬 베일 쵝오!!
6,과연 '미국적' 사이코인지는 모르겠지만, 베일의 사이코는 볼만해요.
9,결말의 아쉬움.진짜로 해버렸으면 좋았다. 모든인간들의 상상 일뿐인 현실을
7,내용면에선 8점//베일의 연기면에서 10점//반전에선 4점  평균7점!
10,진짜로 죽여버릴지 모른다.
7,헐리웃을 30년은 이끌어갈 위대한 배우의 발견
10,마치 날 보는것 같군.
9,쩐다 -ㅁ-
10,이 영화는 크리스찬 베일로 통한다
7,베일의 광기어린 연기가 정말 제대로다.
10,주인공과 공감되는게 많다.
9,전개는 좀 지루하긴 한테 크리스찬 베일 연기 최고
5,살인충동이라는 극단적 표현이 부담스럽지만 충분히 그럴법한!
10,크리스찬 베일... 최고다
8,생각했던거랑은 달랐지만 훌륭했다
9,뭐랄까 사람의 내면을 보는듯한...
8,소리줄이느라 바빴음
9,다 죽여버리겠다..
10,이보다 더한  싸이코 있음 나와보라그래
10,ㅋㅋㅋ 영화를 보고있는 내내 난 사이코가 되길원했다.
8,8점
8,좀 난해하긴 하다.. 이해가 안됬었는데.. 사람들 글 읽어보니 이해가 되네 ㅋㅋ
10,사회생활하는 우리에게 주는 교훈이다
9,다소 지루한 전개를 제외하면 정신분열증을 제대로 보여준 영화였다
7,크리스찬 베일의 비주얼에 녹아드는 필름.
7,진정한 아메리칸 싸이코
8,섬뜩하고 마지막 반전에 의외였으나 전개는 다소 지루하긴 했다.
10,농담이 아니고 진짜 보는 내내 베일의 연기에 소름이 돋았다..............
10,나중에 전화로 자수할떄 연기쵝오
1,최악. 싸이코 영화.
8,첫째로 베일의 연기에 놀랬고 둘쨰로 감독의 역량에 감탄했다.
9,베일의 싸이코연기는 신기함을 넘어서 거의 신비스러웠다. 맙소사.
10,방금막 보고왔는데.... 왜 이제야 봤지.... 역시 베일, 여운이 장난이 아니다 ㅋ
10,최고야! 완벽해!
10,크리스찬 베일이 좋은 이유....
7,자기들만의 잣대로 사람을 판단하고 기억하는 미국 상류층에 대한 비판
10,처음볼땐 베일때문에 감탄, 두번째볼땐 각본때문에 감탄, 세번째볼땐 여운때문에 감탄
8,크리스챤 베일의 연기 최고.. 스릴러로서의 재미 + 코미디 + 풍자
10,조여오는 엄청난 긴장감에 영화보는내내 지루함을 못느꼈다.
10,베일 킹왕짱 소름돋는연기
10,크리스찬 베일 인정
9,단순성인물인줄알고 봤는데 아니었음. 재미남
9,겉은 웃고 있다지만, 사람 속이란....
10,베일의 OOO기력ㄷㄷㄷ반전?뭐눈치깠겠지만 베일 연기력만으로도 볼가치가 있음!!
10,베일영화를 보다보면 뭐가 본모습인지 모르겠다
10,이 영화에서 가장 무섭고 충격적인것은 영화가 주는 메세지이다.
5,자신을꾸민다는것과인간관계와살인충동에대해말하는건좋은데너무잔인하고싸이코틱
9,그가방어디거야...장폴고티에..ㅋㅋㅋㅋ
8,불쌍해.
10,영화에서 배우가가장 매력적으로나온 영화중하나 베일최고
8,베일의 정말 싸이코같은 완벽연기. 사람의 욕심은 끝이 없는 것인가.
10,재밌음 점점빠져들어요 ㅋㅋㅋ
10,이야 잔인할거 같아서 볼까말까 했는데 완전 수작 최고!
6,긴장감 없는 스릴러 영화
10,예상치 못한 반전이네..정말 잘 만들었당*^^*
9,역시이런심리영화는재밌어.다만2편은역겨우니보지마라.2편은제작자도반대한영화
7,심리묘사가 탁월하며 베일의 진가를 발휘한 영화.
10,10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000점
5,끝이허무해.잘못된욕망으로인한??.더이상이런결말,이런반전은지겹다.
10,한 남자의 무서운 심리. 살인심리를 따라가본다.
10,이 영화가 전하려는 내용을 이해하면 더 충격적으로 볼수있는영화
10,잘 사는 넘이 샘도 많네~~~
5,결론은.. 아무것도 아니잖아? 허탈함..
8,진짜 싸이코네
10,당신은 어떤것에서 자기존재를 느끼는가?
10,크리스찬 베일, 정말 후덜덜..
9,훌륭합니다.
7,별 긴장감이 느껴지지 않는다.
8,걍 나도 사람 죽이고 싶어서 봤는데, 걍 웃으면서 봤다. 폭발하고 싶당.
9,이것이 우리가 감추고 있는 현실이다. 크리스찬베일 정말 연기 잘한다
10,크리스찬 베일..멋진연기~ & 영화가 시사하는 메세지...
9,다소 복잡할 수 있는 구조. 그러나 싸이코의 내면은 확실해졌다.
10,삭막한 도시에서 살아가는 외로운 한남자의 자아상실 이야기.
1,여비서 자켓의 어깨뽕이 가장 인상에 남는다
10,나 자신을 뒤돌아보게 된다
10,멍하게 만드는 작품...훌륭하다...
10,크리스찬 베일만 봐도 후끈후끈
10,오 신선해.. 파이트클럽 느낌이 난다.
10,적어도 9점은 넘는 영화. 크리스찬 베일 굿!
9,나르시즘은 살인충동과도 비슷하다는거?
7,훌룡한 캐릭터가 탄생했지만 그걸로 힘을 다 써버려 지친듯한 이야기
10,나도 베일횽 좋아
9,크리스찬베일만으로도 충분했던..ㅎ 영화도 볼만함!
10,이런 영화를 이해못하면 영구와땡칠이나 보거라..
8,나도 베일횽이 너무 좋아 .
10,난 형이 좋아.
2,스릴없고...재미도없고..무섭지도않고...
10,베일,, 말이 필요없다
9,베일의 카리스마가 인상적. 현대를 살아가는 미국인의 비극
8,연기 최고로잘한다
10,내면연기 쵝오~ 괜히 베일이 아니다. 연기 ㄷㄷㄷ
10,크리스챤베일...남자가봐도 이리 멋진데 여자가 보면 어느정도일까??
10,말이필요없다~~
10,크리스찬 베일이 연기한 미제 사이코라서 만점이다. 정말..
10,최고
8,알몸으로 전기톱들고 달려갈때 뒤집어졌다 ㅋㅋ
10,계속봐도재밌다
10,제목그대로 아메리칸사이코
10,질투심이 이자를 이렇게 만든게 아닌가싶다.
5,남는거라곤 모호한 메세지와 OOO 피냄세뿐..
10,과연 우리를 미쳐가게 하고 있는 것들은 무엇일까?
10,내 심정이다
8,크리스티앙 베일~너무 멋졌다. 단지 영화흐름이 뻑뻑해서...
10,이거 보고 베일의 팬이 됐음! 정말 최고의 영호ㅓㅏ
9,재밌는디?
5,별로다
9,크리스찬 베일의 카리스마 !!
10,정말이지~~시크함속에~~드레스 코드또한또다른 볼거리...
8,그 유명한 미트스핀 노래가 바로 여기서 나온거
10,인간적 괴리감에 동감,통감한 작품.
7,시크함 속에 감춰진 시새움. 그러나 상상의 선을 넘지 않은 패트릭
6,이게왜쵝오라는거지??난 별로 ....반전도 짜달시리
3,좋은 연기에 대한 점수만 주고싶다... 허무하다 정말.
9,베일 연기
8,지나친 심오함
9,좋은연기 슬래쉬로 만들지않아 좋았슴 색다른 영화 굿!!
10,연기를 잘 한다
8,열등감이 만들어낸 내면의 사이코기질의 폭발.
7,별루다
9,개 밟아 죽이는 장면 대박
9,컴플렉스에 대한 통찰, 유머감각과 사랑의 한 단면을 능수능란하게 배합해냈다.
10,인간의 적나라한 욕망을 잘 묘사한 영화, 악마는 우리들 마음 속에 있다
9,베일 팬이 되버린 영화. 주인공 섭외 제대로 한 영화
7,글쎄
10,여친이랑 제목이 유치해 볼까말까 한참망설이다 봤다가 베일의 팬이;;;
6,무섭다
10,베일의 탁월한 연기력과 심리묘사 그리고 물질, 소비에 대한 영화
9,베일의 간지나는 얼굴과 연기력 포스 베일진짜인격이 저런줄..
9,이 영화 한편으로,난 베일의 팬이 됐다네~
9,살인충동을 느끼는 주인공의 사이코적인 심리묘사가 탁월
7,주인공에 대한 관객의 이입이 강한영화...상상하는 것은 자유다!!
10,최고급
8,현실과 혼동하지는 않겠지만 대부분 주인공과 같은 일탈을 꿈꾸며 살 듯.
9,현대에는 이렇게 미쳐버린 사람이 많겠지?ㅜ 크리스챤형아 너무 멋져! ^^
7,뭐냐.. 원하는게 뭐냐.. 어지럽다
10,비디오반납하러가야지
10,공감한다...
9,몰입감 있음
8,크리스찬 베일이란 배우를 알게 해준 영화
10,역대 살인마중 가장 매력있는 살인마..  충분히 현실적이라고 생각한다
5,베일의 몸매에 5점.
10,미국 사회에 대한 강한 반감을 말하는 영화
5,이따위 영화가 무슨 8점식이나..하지만 연기는 잘하더라.
7,사회에 의해 만들어진 사이코
6,그런데로 흥미롭게 본 영화.
7,중산층의 가식과 물질주의 풍자로 위장한 페미의 남성 혐오물, 부분인정
9,적당한 사회생활... 그러나 강박증, 결벽증, 열등감으로 뭉친 이시대의 싸이코
8,내가 너무 기대했나싶다. 하지만 괜찮은 영화!
8,싸이코다!!
6,별다른 것 없다.평범한 미국적 영화..왜 거지들은 다 흑인만 나오는지.
6,반전이 있긴 했다만 그리 충격적이진 않았다.
6,모두가 싸이코가 되기위해 열심히 일하고 있지는 않나?
9,상당히 잘 만든 영화.
10,크리스챤베일 톱스타계보를잇는다
10,크리스찬베일은 태양의제국과 이영화가 살렸어
10,역시 우리 베일..연기도잘하고 몸매도좋고 잘생겼고 ㅋㅋ
1,모를 영화다
10,연기굿 연출굿 퀄러티굿
10,크리스찬 베일 호연에 연기인지 진짜인지 헷갈리게 만드는 영화에요
10,베일 형아 몸매 보려고 영화봤다 눈이 즐거웠음
9,싸이코라는 제목에서 상상속의 살인이란걸 짐작했지만, 크리스챤 베일 대단.
3,뭐야!!!
9,베일의연기때매 1점더 wow~
10,크리스찬 베일 아니였으면 이 영화가 이런 영화가 될 수 있었을까..
10,크리스찬 베일 짱.. 진짜 멋있다... 덜덜...
2,니들 알바니...??
10,최고최고최고최고최고 아 진짜 이영화 최고다
10,흥미진진
8,지루하진 않지만 결말이 애매모호하다. 연쇄살인범에 대해 모르는 감독...
9,크리스찬베일뿐만아니라모든면에서최고다
10,크리스찬 베일이라는 배우를 주목하게 한 바로 그영화!
10,크리스찬 베일...너무 섹시하고 연기잘한다. 굿굿!
5,장난?
8,정사장면 웃겼다 ㅋㅋ
7,베일때매 봤지만 기대이하네..뭐때매 저렇게 흔분하는건지 이해할수 없다.
8,잘만들었다
10,깔끔하다.
10,영화 초기 화장중 허브팩 때던 장면이 가장 인상깊었다..
9,명함 씬과 도끼 씬은 아마도 최고의 명장면.
10,완벽한 영화라 생각했다.공감가는 영화.베일의 연기력탓?
10,베일 . 연기 존나잘해 ㅠㅠ
4,섬뜩하고 허무 맹랑.
2,보고나면 아무생각없어지게 만드는 영화..
10,와우 베일..
4,긴장감 흐르는 전개, 다소 허무한 결말
10,난감한영화지만볼만하다는생각이드는나도싸이코?
9,깜짝 놀랐다 ㅋㅋㅋ
9,인간의 정신세계란...ㅋㅋㅋ 일단 연기력이 대단!
9,대단한 영화!
8,크리스찬베일 당신의몸매에 별점을.
9,크리스찬 베일은 이 때부터 진정한 연기를 펼치기 시작했다
10,물질주의적이고 사치스러운 인간내면의 욕망을 들추다.
10,베일...베일...베일...당신 너무 멋져...
6,실망스럽네요..전너무잼없게봣음평점너무높다..
10,내가 맞춰볼게. 음 발렌티노? 손대지마
8,멍~하네.....
9,진짜 괴물은 현실에 있다
10,베일때문에~다시보니 베일 엉덩이가 너무 멋짐 ㅋㅋ
8,최고가 될수는 없었지만 좋은 작품
7,크리스찬 베일의 명연덕에 필콜린스의 음악이 섬찟해진다.
7,남주인공 잘생긴것 빼곤 별루...ㅠ
10,위선적 현실에 매몰된 위선자의 욕망.
8,이런 캐릭터는 다시보기 힘들듯!!
9,크리스찬베일... 다시봤다... 이런 연기력 소유자일줄이야....;;
9,크리스찬베일을 내 뇌리속에 각인 시킨 영화.
9,크리스찬베일의 섹시함에 빠질수밖에~
1,영국배우가 대충 떼운 "아메리칸 촌놈"
9,결국.... 그런 거였어? 섹시했던 패트릭.....
8,크리스찬베일.시니컬.망상.
8,90년대 영화같아
7,기괴한 심리가 어디 고위층 군상들 뿐일까
9,너무나 매력적인 배우 최고의 연기력!!!
8,개인적으로 크리스찬 베일이란 멋진 배우만 건졌다
8,음.. 너무 기대를 했던 탓일까.. 그래도 재밌었다
10,심오하지 않으면서 정곡을 찌른.
10,죽인다
8,연기 잘하신다 주인공
10,크리스찬베일 멋있어~ 명대사는 웃기다 ㅋㅋ
9,적절한 풍자, 놀라운 연기
8,웃기고 잼있었다 크리스찬베일 멋지게나옴
6,냉소적 사회에서 누구나 상상해 보지 않았을까?
10,최고다!
6,참 미국스럽네요..저걸보면서 진지한 코미디라 느낀건 나뿐인가
10,후배위 섹스중 근육자랑하는 장면은 최고의 명장면이다
8,시니컬한 시선과 전기톱으로 해부한 상류사회
7,크리스찬베일의 연기가 돋보이는 수작
10,전기톱 날아다니던 거 잊을 수 없다 -_-;
10,아메리칸사이코가아닌 코리안사이코라고표현해도될것같다.
9,역시 크리스찬 베일~ 진짜 그의 작품 중에서 최고인듯 ㅎ
9,크리스찬 베일의 진짜 최고다
9,크리스찬 베일 -_-b
10,끝이 정말 허무하지만 잼있었다. 크리스찬 베일은 정말..ㅠㅠ
10,충격적인결말..... 2가지 의미인가?
10,미국을 제대로 풍자했다......대단...
10,섬뜩하긴한데...잼있다,, 베일의연기도good~!!
10,크리스찬베일은 역시 짱이야~
10,그냥 처음배정됐던 디카프리오가 했었어도 괜찮았을듯
9,2-3번은 봐야 천천히 즐기는 영화..
4,베일의 연기만 업이다
10,보면볼수록 뭔가 느끼게 하는 영화...그리고 역시..크리스찬베일
10,상당히 미국스런 싸이코 이야기
10,공감이 안가는 것은 자신의 사고력이 낮은걸로 아시는게...
9,결말이 섬뜩하군요..근데 메인카피 밑에 두개 전혀 이해안됨..
7,좀더 연출이좋았더라면~
8,매력있는 싸이코
7,이 배우 정말 사이코일 거 같애 -_-
4,공감 안가는 주인공의 의식세계!! 몇몇장면은 웃김!!
10,정말 재밌게봤네요^^ 참고로 야한장면좀 있네요..;
10,잼있다 ^^
8,완벽에 가까운 루너틱의 연기
10,삶의 무게 아래
10,싸이코 영화라고 하는 놈들아 영화 본거 맞니?
6,오 기대 그 이하!! .. 제길...
7,이후의 이야기는 어떻게 됐을까 궁금
8,싸이코 연기의 대가, 크리스찬 베일
6,기대보단.
8,단지 재미로만 보기에는 무리가 있지만 베일의 연기는 대단하다
9,상상은 무섭다
9,"금색볼드체야. 계란껍질까지 박았군!"물질에 매몰된 인간.
10,크리스챤베일의 연기와 여피족에 대한 풍자, 표현이 일품인 영화
10,크리스찬 베일 하하하
8,쉽게 보기에는 어려운 영화.. 크리스찬 베일의 연기는 일품
10,크리스찬베일의 광적인 최고의 연기를 볼 수 있는영화 좋아
9,연기는 제대로인데 ㅋㅋ
10,영화 보면서 어째 내가 싸이코가 되는 듯한 멋진 연기~
8,끝없이 몰두시켜 놓고 끝의 허무함이란..
8,전형적인 싸이코패스...생각보다 긴장감이 부족햇다..
7,연기는멋지지만끝은약간....허무?
8,다좋은데 ... 끝부분 정말 실망..ㅠ
1,이걸 만든 이유가 뭘까요..
1,안보는게 좋을듯...
10,난 사이코가되었다 -,-;
10,누구나 가지고 있는 살인본능에 관한 고찰
7,끝에 다소 실망..
10,연기력이 넘 뛰어나서 진짜 싸이코로 착각할 정도
9,진짜 싸이코 이야기였어요.(...) 재밌었음.
9,신선함
8,남자의 야망은 끝이 없구나,,,,
10,크리스찬 베일..  정말 싸이코가 아닐까..??ㅋ
10,디카프리오가 주인공 안한게 오히려다행...
1,보고나서 기분 영 이상했던 영화..ㅡㅡ
9,크리스찬베일역시쵝오!긴장긴장a덜잔인해좋았음!
8,후반에 좀 실망 하지만 연기력과 긴장감은 최고였다..
10,최고!!
9,섬뜩하게 드러나는 현대인의 내면세계
10,영화 자체 99.9% 성공... 캐스팅 100%성공
10,크리스찬 베일 멋져^^
9,연기가정말최고인데, 내취향은?
10,크리스찬 베일의 연기가 정말 인상적이다.재밌고
10,재밌음 -_-d
8,연기, 정. 말. 잘. 한. 다
7,어떻게 이 시나리오로 이런 영화가 나왔을까.
10,재밌다.음악도 좋구
10,연기가 갓댐이네,,,실제 성격아닐까,,,
9,인간 내면의 추악함을 비추는 크리스찬 베일의 놀라운 연기
9,베일영화는 맨날 베일 얼굴 클로즈업하면서 끝나더라..잘생겨서?
6,내면에 감추어진 추악한 마음.
4,솔직히 베일때문에 보긴했다
9,베일의 살벌한 연기. 사람의 심리를 잘 표현했다.
6,잔인하기만 하구..별 내용 없는 영화~
5,허무행
10,베일의 전기톱 투척 뒤 소리치던 모습. 그 광기에 취해
7,오, 놀라워라~ 크리스찬 베일
9,폭주기관차같은 작품..베일씨 숭배합니다.
7,배우가 정말 연기는 잘하더군.
4,모르겠다...
10,크리스찬베일의무서운연기력
10,공공의적
10,인간내면에 추악한 모습. 크리스챤 베일의 훌륭한 연기.
7,크리스챤 베일의 광적인 연기
10,누구나 한번쯤 생각해 볼 상상....인간의 욕망의 끝.....
9,크리스챤 베일이라는 좋은 배우를 알게해준 재밌는 영화
7,잘생기고 부유하고 사회적지위까지 갖춘 그에게 부족했던 것은?
6,너무 기대하고봐서 그런가.. 하지만 참...싸이코.
10,보는내내 긴장엄청햇네 강렬한 메시지를 담고있음. ㅋ
10,그래도 잼있었다 ㅋㅋㅋ
9,냉소적 사회에서 누구나 상상해 보지 않았을까?
10,크리스찬 베일... 정말 크리스찬일까..베일에 쌓여있다..
8,베일. 그의 카리스마에 주눅든다.
10,인간 내면과 허상을 잘 표현한 영화. 결말이 섬뜩.
10,크리스찬 베일 그를 보는것만으로도 즐겁다.
10,연기가 끝내준다..그런데 반전이 좀 맘에 안들어...
8,위선, 시기, 질투, 착각... 누구나에게 존재하는 숨겨진 심리~
9,섬뜩할 정도의 연기와 잔인하지만 절제된 묘사..굿~
9,인상적인연기
8,과도한 집착과 강박증. 사실적인 묘사 ,너무나도 완벽한 연기
10,재밌음. 크리스찬베일 이란 멋진배우를 알게해준 영화.
8,크리스찬베일 연기가 압권이죠
10,진짜 괜찮은 영화....나도 한번쯤..? ㅋㅋㅋㅋ
8,늘 상상해 오던것의 표출...인간에겐 누구나 잔혹함은 있는법
10,내여친이 홀딱 반했지^^ 하튼 싸이코들이란..
10,-_- 늘 하던 생각아닌가
9,충격...........
10,크리스찬 베일의 연기에 아낌없는 찬사를!! 정말대단한 배우!
10,왜 나까지 쾌감을 느끼는 걸까? 나도 저래될까 무섭다...
10,제대로 욕구를 체워주는 영화. B급 공포와 세련된 영상이 백미!
9,베일의 연기에 찬사! 허나 지나친 잔혹함에 만점은 못주겠다.
10,크리스찬베일의 팬으로 만들어버린 영화..
10,띠엄띠엄봐서그러는데 결말좀 설명해주실분.ㅡㅜ
1,연기고 자시고간에  재미없다.
10,긴장감 넘치면서도 싸이코가 뭔지 확실히 보여준 베일.대단하다.
10,베일의 아낌없는 연기에 굿 !!
10,크.베를 처음 보았고, 그의 멋진연기력에 감탄을...
9,진짜 싸이코영화
10,크리스찬 베일의 연기는 소름끼친다.
10,무서운가?ㅋ웃기지말라 당신도 이런상상 한번은 했을것을 ㅋㅋ
8,베일은 연기가 되는데..베트맨 비긴즈같은건 찍지마..
9,주인공의 마지막 독백이 잊혀지지 않는다...씁쓸하다...
9,정말 '싸이코' 스러운 영화
9,일부 비정상적인 상류층에 관한 영화.
9,부유한 자의 또 다른 한계에 도전한 욕망
9,극심한 내면의 발견.
8,럭셔리 싸이코.. 보다보면 같이 싸이코가 되어가는 듯한
8,베일의 카리스마 넘치는 연기만으로도 볼 가치가 있다.
7,덜덜덜.. 연기를보았지만 지루하다
10,크리스찬 베일의 그  악마적인 모습에 혀를 내두를 수밖에..
10,베일의 쌓인 배우, 크리스찬. 그 광기를 드러내다...
9,재미있네
10,역시 쪽팔림을 감수할주 아는 배우였다
9,주인공의 연기가 돋보이는 작품
10,말이 필요없다..정말 최고!
3,보는 내내 마음이 불편했다.
9,미쳐버린 세상과 인간들에 대한 냉소!!!
10,정말 연기파배우 베일
6,말대신 행동으로 미국미친놈의 진수를 보여주는 베일
10,잔인하기만하고 내용도 없고 결말도 없다고 생각하는것들은 죽어
10,감탄.
8,살인에도 예술이 있다!
10,엄청난 연기.. 심오한 스토리.. 재밌기까지
9,베일 진짜연기잘하는배우!저도폴죽일때그장면몇번이나돌려봤는지
10,꼭보시길..리즈위더스푼도멋있고남자주인공도지대다..짱짱
9,부르주아 컴플렉스에 빠진 어리석은 현대인의 자화상
9,현대인들의 숨겨진 광기, 단지 한꺼풀 아래에 숨겨져 있는.
8,야...싸이코틱한데 재밌네~크리스찬배일 으흠 멋쟁이
9,크리스찬 베일 정말 역활을 잘소화해낸...
10,멋진영화.
8,진짜 솔직히 크리스찬베일 때문에 재밌었다. 나머지는 글쎄...
10,ㅋㅋ
10,크리스챤 베일 최고!폴 알렌 죽일때 장면을 몇번이나돌려봤는지
10,크리스찬 베일!!  크리스찬 베일!!  크리스찬 베일!!
8,명품족들끼리의 기싸움. 명함한장에 기죽다.
10,크리스찬 베일 최고.. 그의 연기만으로도 볼만한영화
10,80년대여피족들의 채워지지않는 욕망 초딩새끼들은 이해못하지
1,밑도끝도없는결말.완전미친늠의영화.누가흉내낼까겁난다 쓰레기
10,땅을쳐? 그럼넌 돈내고 본영화는 거의없겠네?
10,높은자리에 선 현대인의 심리적 압박감을 잘 표현
10,볼만하네...
10,야한거 볼려다 발견한 의외의 뛰어난 작품성
10,이 배우는 실제로도 싸이코가 아닐까 하는 착각을 불러일으킨다!
9,캬하~  재밌는걸?
10,↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓동감
10,영화 자체도 멋지지만 크리스찬 베일의 연기는 단연 압권!!
8,색다른 느낌의 영화~ 그리고 인상깊은 연기
3,싸이코~~~~ 별로... 돈내고 보면 땅을쳤을꺼다
7,베일의 연기가 아니었다면 그다지 주목받지 못했을 영화
9,크리스찬 베일은 진짜 멋지다.
10,연기가 끝네주네요..
3,별로 스릴 없던데...
7,음...
1,이게 왜 좋지?
10,싸이코 같은세상^^
10,폴 알렌을 도끼로 찍어죽인후 쇼파에앉자 담배피는 베이트만^^
10,감독의 다음 작품이 기다려지게 만드는 매혹 거기다 베일의 환상연기.
10,`태양의 제국`이후 다시금 `베일`에게 빠지게 해준 영화-
10,베일을 알게된 계기가 된 영화 나에겐 영광이다..
8,표현불가능한느낌..모든사람들이 가질수있는심리가 아닐까..겉과속이다른..
8,결국 이 남잔 겁쟁이군,
10,예술적이다..초딩들은 이해 못하지..
1,이거 뭐예요.. 쩝~~~
5,변태적이어서 짜증났었던 영화
10,저런 사람이 내 주변에 있다면.. 정말로-_-;;;
7,정말 싸이코같은 영화.....ㅋㅋ
8,80년대 음악을 좋아하시는 분이라면 강추~~!!!
10,재미있습니다.
9,크리스천 베일의 연기가 죽인다~
10,주인공의 정신분열증이 감탄을 불러일으켰다 乃 근데 닮으면 곤란...
10,재미있는 살인영화
4,기대에 너무 못미쳐서 보다 만 영화..
3,중간에 H씬도 나왔다
7,현대인들의 비인간성이 100분동안 적나라하게 까발려진다.
5,그냥...
8,역시 그의 그 살인은 상상.....??
5,....크리스찬 베일의 연기를 보자면 진짜 사이코 같은...
10,크리스챤 베일은 말 그대로 패트릭 베이트먼이다. 놀라운 영화.
6,베일을 향해 딴지걸 건더기도 못찼겠다. 다음작품 무조건 볼련다.
10,인간심리를 재미있게 표현한 볼만한영화
8,80년대여피족들을 날카롭게 그렸군..크리스찬 베일은 참으로 샤프한 배우다
5,아이덴티티가 벤치마킹한 영화(개인적으로...)
8,결말이 무슨의미였나요? 카타르시스는 없다 어쩌구 하던거;
6,여러모로 불편한 영화입니다. 남자주인공은 정말 멋지네요.
