왓 위민 원트
9,로맨스나 코미디 영화 별로 좋아하지 않는데, 이 영화는 소재가 기발했고, 배우들의 연기가 정말로 재밌있게 느껴졌다.
10,연기와 스토리 재밌었어요
10,
8,기발한 발상. 재미있는 전개. 지금봐도 세련된 연출
8,재방하면 몇 번을 볼 정도로 재미는 있는 영화. 나이들고보니 멜깁슨 캐스팅이 조금 아쉽긴 하다.메이 숙모는 한결같이 사랑스러움.
10,뻔한 로코에 점수가 인색한편인데 22년전 세기말 영화라 믿을 수 없을 정도로 재밌네요 헬렌헌트는 항상 카리스마가 있고 어떤 역도 소화해내는 물같이 유연한 멜깁슨은 더 대단한듯  춤과 음악마저 멋지게 어우려져서 뮤지컬같은 느낌과 시카고의 아름다운 경관까지 사랑스럽네요
10,굿 가볍게 보기 좋음 추천
9,상대방의 마음을 헤아릴 수 있다면 인간관계로 받는 스트레스가 줄어들겠죠. 마음이 편해지는 영화입니다.
5,cringy… 여자 마음 읽게 되고 색다른 접근법의 로맨틱물이지만, 너무 인위적이고 오글거린다. 맬 깁슨 춤 출 때 정말 찢어버리고 싶었다 ㅎ 집에서 그렇게 영화를 위해 중얼거리다니 ㅎ
8,극장에서 재밌게 봤지. 다시 돌아가고싶어라.
10,
10,EBS 시청하고 계신 분
7,유머와 재치로 그려낸 온건한 페미니즘을 느낄 수 있는 영화. 이정도가 딱 좋은 듯. 남자와 여자는 적이 아니라 함께 하는 존재란걸. 마리사 토메이의 감초 연기도 굿. "당신 게이 맞지, 그렇지?!(맞다고 말해. 그럼 버림받는게 아니니까. 어서 게이라고 말해!)"
10,<Something's Gotta Give>와 함께 낸시 마이어스의 최고작. 헬렌 헌트가 가장 예쁘게 나온 영화.
10,참신한 소재로 영화 재밌게 잘 만들었다
7,여자의 생각이 들린다면 여자들을 맘대로 하거나 미쳐버리거나. 이런 엉뚱한 상상을 영화화 하는게 유행하던 시절같다. 멜깁슨이 어울린다고 생각하지는 않다. 해프닝~ 해프닝~의 연속.
10,그레이는 새로운 블랙이야
10,
10,사랑스러운 헬렌 헌트, 매력적인 멜 깁슨
8,남자의 로망이지 않을까. 여자의 마음을 다 안다는 것은.
6,What Women Want
8,누구나 한 번 쯤  상상해봄직한 것을 담아내고 풀어낸다이런게 영화 아닐까..? 재미와 감동 둘 다 잡았다!그리고 핼렌 헌트 너무 예쁘네
10,주제가 사랑인데 뻔하지않고 다채롭고 로맨틱하다 대사들과 연기도 훌륭하고 멜 깁슨의 순수한 연기는 영화에 푹 빠지게 만든다 ㅠㅠ 요새 로맨틱 코미디와는 깊이가 달라 푹 빠져서 본 영화 ㅠㅠ
8,이 영화를 보고나니, 맥 라이언이 생각나고 그녀의 영화가 보고 싶어진다~
9,
9,소재만 보고 시대에 뒤쳐지는 영화일 줄 알았다. 내용은 다소 뻔한데 그게 또 재밌다. 남주가 여주한테 반할 때 나도 여주한테 반했음ㅎㅎ
10,재밌다 진짜 재밌고 또 볼거야
10,이상적인 미국 로코
10,오랜만에 훈훈하구만만먼
10,너무 지루하지 않게 잘 봤어요^^
7,볼만한 로맨틱 코미디 영화
9,잼씀!!!
8,다 좋은데 너무 급하게 끝나서 아쉽네요.
10,최근 몇년간 본 로코 중에 제일 좋았다고 하면 어떨까 조금은 뻔하지만 뻔해서 로코 아닌가 엔딩 조금만 더 보고싶다!
10,이런 로코들 요즘에도 많이 나왔음 좋겠다ㅠㅠㅠ 발상이 진짜 기발하다 사람마음을 읽는 능력의 영화는 거의 처음보는듯! 옛날껀데 1도 안촌스러워ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화, 음악 연출 연기 스토리!
7,마음을 얻는다는 자체에 대해, 생각해보게끔 한다.
10,갖고싶은 능력 여배우들 다 이쁘네 메이숙모  여기에도 나왔구나
10,행복해요
7,능청스러운 맬깁슨진정성어린 눈빛의
8,선인들이 여자의 마음을 알면 인간의 모든 것을 아는 거라고 했다. 그만큼 어렵다는 얘기. 나에게도 저런 매직이 한번 일어났으면...
10,개인적으로 멜깁슨 최고의 영화!! 언제 봐도 기분 좋아지고 행복해지는 영화~요세 나오는 멜로물보다 훨씬 잘만든 멜로물의 정석. 울고 웃고 감동까지 주는 영화다..개인적으론 이영화에 추억이 많다. 당시봤던 2001년 대학시절도 떠오르고..사겼던 여친들이 떠오르며 이해하고 잘해주지 못한게 미안해진다..이영화가 벌써 20년전이라니..그립다
8,20년 전 영화지만 전혀 촌스럽지 않다. 주인공의 베이지 버버리 코트가 기억에 남는다..
9,여자마음 읽다가 못 읽었을때 얼마나 답답했을까?
7,멜 깁슨이 이런 영화도 할 줄 아는구나
8,채널에 많이 하는데 늘 중간에 시작해서 끝까지 본 적은 없는 작품이지만 처음 완주함. 훌륭한 연기와 음악, 현실에 약간의 판타지를 넣어서 서로를 이해하려는 태도의 소중함을 보여줌.
8,
10,개인적으로는 손에 꼽는 영화이다 그런데 대중들은 아닌가 보다 관객 수도 평점도 낮네 왜 그런지 이해가 안될 만큼 감명 깊게 봤던 영화이고 가끔 생각 날 때 또 보고는 한다 꼭 여성의 마음이 아니더라도 상대가 무엇을 생각을 하고 있을 가? 누구나 한 번쯤 생각해 봤을 것이다 사람의 마음을 읽을 수 있다면 무엇이든 잘 통하고 이해 할 수 있을 것이다 하지만 결국에는 진심이 없다면 안된다 소재에 공감이 가고 배우들도 그에 맞게 소화 시킨 연기력도 좋았고 상황에 맞는 BGM도 마음에 들었다 영화에서는 내가 좋아하고 사랑하는 여자는 나에 대해 어떻게 생각 하고 있는지 나의 딸은 무엇을 원하는지 사람의 알고 싶은 심정을 그대로 보여주었고 극 중 달시는 매우 솔직하고 내숭 없는 여자임을 보여주며 닉이 사랑에 빠지고 딸의 마음마저 읽고 하지만 결국에는 마음을 읽지 않더라도 진심만 있다면 통한다는 걸 깨닫게 해준다 미국의 사고 방식이 우리나라의 정서와는 맞지 않지만 영화에서 어떤 것을 전달 하고 싶은 지를 고스란히 느낄 수 있게 해주는 영화이다
5,소재는 신선했으나 갈수록 지루해서 몰입하기 힘들었다.
9,소재가 신선하고 재밌다. 아무 생각 없이 보기 좋은 영화.
9,Ost 진짜 예술이다..
8,벼락을 맞고 마음을 읽을 수 있는 것도 사람이 변할 수 있는 것도 참 기적 같은 일이다
10,재미와 감동 모두 갖춘 영화. 완전 추천
10,재밌어요 ㅜㅜ 이기심덩어리맞네요 주인공
10,맘 따뜻해지는 영화예요
7,딱 2000년대 미국 로코감성. 재미있지만 동류의 다른 영화에 비해선 아쉬움이 남는 영화. 그리고 내가 비슷한 영화를 많이 봤는지 패턴이 예상가더라. 그래도 이감성 싫진않다
8,둘이 행복하게 살아가는 모습 더 보고싶다 ㅜㅜ
9,여성 심리학을 공부해보고 싶은 충동이 생기는 영화다.
10,OST랑 특유의 옛날 미국 분위기가 좋아요. 줄거리는 황당한데, 따뜻해요.
7,다른 사람의 생각을 읽을 수 있으면 이런 저런 생각들이 들리니까 스트레스 받을 것 같으면서도  세상을 다 가진 것 같은 기분일 듯
9,세기말 분위기도 좋고 정말 재밌네
10,
8,나는 저 능력을 준데도 사양... 감당이 안될거같다 잘 안웃는데 연기를  능청스럽게 해서  많이 웃었어요ㅋㅋ
10,저 능력이 있어도얼굴이 옥동자면...능력없어도 얼굴이 강동원이면...더러운세상
7,화면과 음악이 너무 아름다웠던 영화. 소재자체도 신선했지만 큰 울림을 받진 못했다. 후반부로 갈수록 음악과 함께 감미로운 로맨틱 느낌이 제대로 났던게 압권.
10,오랜만에 명작을 봣네요 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
8,헬렌 헌트라는분 진짜 이뻤네요. 처음에 조디포스터로 착각할정도 였음  지금하고 완죤 다른느낌이에요
7,헬렌 헌트와 조디 포스터는 다른 사람 입니다 ㅎㅅㅎ
9,진심 이런 능력을 갖을 수만 있다면 하는 생각을 갖게 한 영화지~지구상에 여자들을 다 내꺼로 만들 수 있는 의자왕 능력인데 ㅋ
10,
8,멜 깁슨의 20년의 모습을 봐서 좋았다. 내용도 신선해
8,옛날영화치곤 재미있었습니다.
9,이 영화를 2001년에 볼 기회가 있었지만 그당시엔 어리기도 했고 로맨스 영화에 별루 관심도 없었다. 지금 20년도에 보니 이제서야 본 걸 후회한다.
10,앗 피터파커 숙모가 여기 나왔었네
6,초반에는 재밌는데 결말이 아쉽. 2000년대 초 영화인게믿기지는 않음.
8,이제 이 영화는 내게 클래식이 되었다. 수많은 맥 라이언 사이에 비집고 들어온 불굴의 로맨틱 코미디. 볼 때마다 재밌다. 90년~2000년대 미국로맨틱코미디 영화의 특징인 재즈부터 빛 바란 촌스러운 포스터까지 정말 하나 같이 전부 저 깊은 마음속 앙금까지 녹여준다. 특히 시나트라의 원곡만 들려주다가 주인공들의 모든 감정이 제 자리를 찾았을때 시나트라를 리메이크한 템테이션즈의 NIght and day를 선곡한 것은 음악감독의 천재적 센스라고밖에는 말 못 하겠다. 압권이었음.. 연말에 90년대 영화 어떠세요 추천드립니다.
10,흥미진진하고 따뜻한 이야기 진행.신선함
10,진부할 수도 있는 이야기였는데 굉장히 흥미롭게 풀어내서 재미있었고 사랑하고 싶어지는 영화
10,볼때마다 재밌고 마음이 따뜻해져서 보고 또 봐도 계속 보고 싶은 영화
10,OOO전 아이디어라 믿을 수 없는 발상. 지금 봐도 너무 재미있는 영화
8,옛날 영화가 소재가 훨씬 신선하다. 요즘에는 그냥 80-90년대 아니면 2000년대 초반대 영화만 다시 보고 있다.
8,ㅋㅋㅋ 모든 사람 속마음을 안다면 좋을것 같은데 막상 여자 속마음만 아는 이 영화를 보니 안다면 미칠거 같네ㅋㅋㅋ 세상에나. 동물까지 알아ㅋㅋㅋ
10,10번을봐도 재밌는영화. 이 영화가 벌써 OOO전 영화라니...
10,EBS에서 보는 중이신 분
8,20년이나 앞서갔군! 지금 재개봉 해야되지 않나?
10,여러번 봐도 유쾌한 영화
10,왜 멜깁슨이 당시 최고의 스타였는지 알 수 있을 것 같은 찰진 연기 였음.. 간만에 잼나게 본 로멘틱 코메디 였다 ㅎ
8,헬렌 헌트..조디 포스터인줄 착각함..맬깁슨의 시각에서 거의 스토리가 나가서 맬깁슨 아니면 누가하면 어울릴까..대체배우를 누구로 할지 상상이 안가네요.
10,티비 돌리다가 우연히 보게됐는데 남자인 제가 이 영화를 보고 여성분들의 생각 같은걸 잠시나마 공유하게 된거 같아서 아주 재미있고 몰입해서 봤습니다
10,로코는 진짜 가끔 보는데이건 진짜 로코의 정석이다.배우들의 뛰어난 연기 덕분에 더 재밌음ㅎ
10,너 좋았음요;)최고~~
9,이런능력이 생기면 좋겠다는생각이 드는반면난 무서울꺼같다 혹여 내가 몰랐던일을어쩔수없이 듣게될것이고 비밀이든뭐든 다른사람의마음을쉽게읽어버리면 살아가는재미도 누굴알아가는 재미도 없어질꺼같아서..사람의속마음을 읽으려고 노력하는사람이 멋진사람같다.
10,Jdieokdkfkfkidjeioekdkc
10,참신한 소재에 재방도 재밌네요!
8,재미도 있으면서 두시간 넘게 보려니 좀 지루한맛도
10,뭐야 줄거리만 읽어도 영화 다 봤네 ㅋㅋ 왜 다써놨어
10,유머가 넘치고 멋진 배우들과 로맨스는 덤
9,뻔한 내용이지만 재밌다
9,뻔한 내용이지만 재밌다
9,뻔한 내용이지만 재밌다
10,아리송한 아이컨텍이 더 설레고 좋았던..그래서 더 진심같았던 마지막이좋았던영화 지금봐도 재미있는 류맨틱코메디! 강추입니다
10,가볍지도 그렇다고 그렇게 무겁지도 않은 영화여러번 소름 돋네요
10,왜 이제 봣을까 ㅠㅠ 세월이 흘러도 손색없을법한 로코! 존잼
10,토메이 정말 예쁘게 나옴.
8,당시 극장에서 보면서 멜깁슨의 다른 매력에 녹아들었다 살짝 오글거리긴 하지만 전체적으로 매우 유쾌하다
7,재미있는 아이디어를 잘 살린 담백한 플롯과 감독 특유의 말랑말랑하면서도 섬세한 연출, 멜 깁슨의 좋은 연기가 어우러진 좋은 로맨틱 코미디 영화. 호불호가 갈리기 좋은 소재임에도 나름의 균형을 잘 잡았다. 세월이 지나도 여전히 볼만한, 매력 있는 영화.
10,언젠간 다시찾아보고싶은 기억에 남는영화
10,꼭봐야하는 영화. 남자들은 저런능력을 가져야한다. 여자들은 숨기지말고 진실을 말하라
8,멜 깁슨 잘몰랐는데 연기 잘하네..
10,최고의 로코라고봐도 무방하다  최고임 멜깁슨은 넘버원
5,내가 싫어하는 희극인데, 이런 제목에 낚인 나도 한심.
8,나만 멜깁슨 연기가 조금 어색했나.. 촌스러워서 그랬나..
10,최고의 영화, 멋진 해피엔딩
10,고전 명작 10점 주고감
10,재미있고 따뜻함이 있는 유쾌한 영화
8,ㅋㅋㅋ 진짜 재미있고 주인공이 변해가는 과정이 진짜 신기함. 연기를 너무잘해. ㅋㅋㅋ  연인과, 가족가 직장동료의 사랑 그리고 사람를 대하는 태도가 완전히 바뀐것이 나오는데, 연기를 잘하니까 너무 자연스럽게  변화함. ㅎ
8,두 배우의 매력 뿜뿜~^^
5,어느정도 코믹 요소가 있을 줄 알았는데 그건 아니었어요. 내용은 볼만했지만 러닝타임이 두시간으로 쓸데없이 길어서 조금은 지루..  1시간 반 정도면 적당했을것같아요.
9,다시봐도 너무 재밌다!!!
8,알다가도 모르겠구나!
7,옛날 영화지만 볼만했음.
10,꿀잼 남자 존멋ㅋㅋㅋ 저렇게살고싶다
10,ㅋㅋ 아조오오올라  재밋어
10,지금 봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ
9,명작 중의 하나! 좋은 소재를 최상의 방법으로 요리함
10,볼때마다 재미있는 영화~맬깁슨이 보증수표~
6,기대에비해선 별로... 서두가 긴데 마무리는 급하게 됨뻔한 전개에 솔직히 카피라이터 갑자기 왜 취직시키는지는 잘....
8,언제봐도 사랑스러운 낸시 마이어스의 작품.
10,사람, 특히 여자에 대한 통찰을 준 영화. 완벽에 가까운 로맨틱 코미디 물. 로코를 이렇게 집중해서 본 건 정말 오랜만이네요.
10,남자라면 누구나 한 번 해볼 수 있는 생각, 현실에서 못해본 경험을 영화가 풀어주는 게 묘미가 있죠~ 구성, 내용, 배우, 대사 등 기분 좋고 보고 나면 훈훈하게 잘봤다는 말 나옵니다. ^^
9,판타지와 로맨틱의 적절한 조화, 캐릭터의 매력이 극대화~재미도 잡았다.
10,이영화가 이렇게 오래됐다니. 정말 그당시엔 재미나게 봤더랐지
8,이성이 원하는 것을 완벽하게 알수 있는 능력이라니..아마 최고의 능력일듯.
6,선을 넘을 듯 안 넘을 듯, 아슬아슬
6,생각없이 볼만한  코믹 로맨스 영화미국적인 분위기 배경도  좋고
10,다시봐도 재밋는 영화참신하고 감동도있고
1,정말 멍청한 영화. 행여라도  여자들이 이런 상황을 원한다면 안쓰러울 뿐이다.
8,상영시간에 맞춰 후반부는 급하게 끝난거 같은데.. 그게 좀 아쉽네 나머지는 재미있음
7,남성의 궁금증과, 여성의 공감을 파고드는 로맨틱코미디
9,유치한내용을 유치하지 않게 풀어낸 영화야말로 진짜라 생각합니다
10,2001년은 정말 영화계황금기엿다.
1,극혐영화이다 멜깁슨아웃
10,★★★★명작★★★★
10,멜 깁슨 몸이 이렇게 근육질이였나 하고 놀랬음..오랜만에 봐도 재미는 여전한듯.
9,마무리는 조금 아쉬었지만... 아주 재미있게 봤다. 흥미로운 소재, 정석적인 리듬, 보기좋은 그림. 그리고 웃음.
6,소재도 신선하고 유쾌하기도 했으나 후반부부터 갑자기 감동코드를 밀며 훈훈함과 지루함과 허무함과 뜬금없음이 동시에 느껴진다.
10,<사랑의 블랙홀>을 처음 보는 기분.
10,예전에 거의 매일 보던 영화인대도 여전히 재밌어요~
9,흥겨운 재즈음악같은 영화. 즐거운 영화들 가운데 가장 잘 만들어진 영화의 하나가 아닐까
10,낸시 마이어스 감독의 3대 명작중 하나.
9,그켬 왤케재밌음ㅉㅉㅉ
10,로맨틱 코미디의 교과서.
8,독특한 소재와 멜 깁슨의 원맨쇼가 잘 어우러진다
8,치사하고 유치했지만 아름답다.
10,연애고자님들 꼭보세요~ 여잔 별거없어요,,공감해주고 소통잘되는게 무엇보다 중요해요.
7,프로이드를 비롯한 남성들이 가진 욕망의 대리만족
10,마지막이 아쉽지만 굳b
8,멜깁슨이 영화를 잘이끌어간다
10,짧은 내용에 급하게 마무리하고.. 결말이 열린결말이라 좀 아쉽다.. 나만 그런가?
9,다시 봐도 유쾌하고 재미있는 영화. 평범한듯 기발한 시나리오를 멜깁슨과 헬렌헌트가 깔끔하게 소화했다.
9,진짜재밋음!!ㅋㅋㅋㅋ
9,로맨틱 코메디 영화. 타임킬링. 여자 마음?
6,한 길 여자 속 남자가 알아줄 때.
10,이런 로코물이 또 나올까?
9,신선한 소재에 판타지 로코라니! 굿굿. ost도 좋았다!
8,남자와 여자, 멈출수 없는 간극의 접촉
8,누구나 원하는 여자의 마음을 읽는 초능력을 지니게되면서 타인에 대한 관심과 배려를 배운 이혼아버지의 사랑 필살기
7,소재의 흥미로움만..
10,멜깁슨은 멋있고 헬렌 헌트는 아름다웠음
8,멜 깁슨의 그윽한 목소리와 유머러스한 농담의 적절한 조화가 탄생시킨 캐릭터와 OST로 등장한 재즈 거장 프랭크 시나트라의 음악은 한 곳으로 수렴했다. '보급형 된장스타일'인 나의 취향을 그야말로 저격한 영화.
9,영화자체도 훌륭하고 개인적으로는 여배우의 목소리에 빠져들었었던 첫번째 영화 . 이 영화 덕분에 귀가 트였다고나 할까. 덕분에 <19번째 남자>의 수잔서랜드의 아름다운 음성도 발견할 수 있었다. 알고보니 사투리를 아름답게 구사한 대표적인 영화라고.
10,가벼운 마음으로 보게 된 영화였는데 단순한 로맨틱 코미디가 아니었네요. 여운이 오래 갈 것 같아요. 최고! 안 봤음 후회할 뻔.
7,지금은 흔한 소재지만 독특하고 볼만했다
4,그렇게 재밌는 영화는 아니였다. 걍 그닥... 군대가기 전에 본듯.
8,아.달달하고도 달달하도다. 여성들이여 손등과 이마에 키스를!
10,광고관련 영화라 보게 됐는데두시간동안 집중해서 재밌게 봤네요.여주 남주 외모가 훌륭하다능..
8,재밌게 봤다.,.,.,.,
7,모든 남자들의 궁극적인 꿈이 아닐까 싶다. 대체 저 여자는 무슨 생각을 하고 있는것일까?
8,아주 잘 만든 로맨틱코미디...멜깁슨의 변신이 새롭다
9,ㅋㅋ 섹스의 신 ㅋㅋ 멜깁슨은 연기력 대단하네요,. 비버때도 놀랐는데.
9,문득 결말까지 보면서 주인공의 미래를 걱정했다 ㅋ 어떻게보면 능력으로 "내 맘과 같군요..."여주에게서 이 말이 나왔지만 이 말은 그동안 남주에 대해 여주가 왜 호감을 가졌는지 대표적인건데,  결말대로라면 만들어지지않는 미래를 걱정한다 ㅋㅋ
1,헬렌 헌트 역시 매력 있음. 그러나 선호하지 않는 소재와 장르
7,남녀의 이야기에 약간의 판타지를 섞어 유쾌하게 풀었다. 다만 개인적으로 여주인공을 줄리언무어로 했더라면 더 좋았을듯~
7,꽤 재밌게 봤었던걸로 기억
1,유치한 영화를 좋아할 수 도 있지만 이 점수는 아닌듯.
9,이처럼 유쾌하게 여자의 마음 속을 알 수 있다면 얼마나 좋을까?
3,Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션 Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션
6,신비한 소재의 영화.. 이 영화를 보며 느낀것은 로맨스와 신비한 소재라는 점.. 근데 남자의 마음을 읽는 신비한 여자를 다룬 소재의 영화는 없나요? 그런 소재도 재미있을듯한데 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤는데 인지도가 크게 없는게 아쉽네요. 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화에요!
8,남자는 알아야한다, 여자가 어떻게 남자들을, 이 사회를 움직이는지...
10,재미와  감동을. 모두  준  영화
5,여자의 생각을 들을 수 있다는 설정은 신선하고 괜찮은 장면들도 있다. 하지만 결말은 충분하지 않고 설정의 가능성을 최대한으로 살리지 못했다.
9,여자의 마음을 들여다 볼 수 있다면 세상을 다 가진 느낌 아닐까..?
9,정말 무언가 느낀게 해주는 즐거운 영화입니다.
10,최고의 영화. 남자이지만 한여자를 사랑하고 내여자를 찾았을때 어떻게 대해야 할 지 조금이나마 배울 수 있었던 것 만으로도 최고의 영화.
10,어바웃타임을 보고 생각난 영화! 사춘기때 이 영화를보고 참..저런남자를 만나자 생각했다.ㅋㅋ 다시 한번 보고싶다. 현재에 봐도 아직도 재미있을지..
8,멜깁슨의 능청스러운 연기가  매력적임
8,20세기 최고의, 혹은 21세기를 찬란하게 연 로맨틱 코미디.
9,괜찮은 영화 이미 홍콩영화 리메이크도 봤다
8,20세기말 손꼽히는 로멘틱코미디
9,no game, just sports
9,This is Romatic
10,아 정말 탐나는 능력이로다. 결혼을 하지않을 사람들이라면 정말 가지고 싶은 기프트겠지만, 결혼을 한 사람이라면 오히려 좋지않을듯싶다. 사람이 언제나 듣고싶은말만 듣고 살고싶어할텐데....그런것을 여과없이 들어버릴테니..
10,ㄱ
3,소재만큼 새롭지 못한 진부한 스토리전개
10,12년이나 지나서 다시 본 영화인데.. 평점을 달게 만드는 힘이 있는 영화네요 멜깁슨 헬렌 헌트 최고^^
8,누구나 상상할 수 있지만, 이렇게 담아내기는 힘들 것 같은 작품.
10,로맨틱 코미디의 정석. 다양한 방면의 '사랑'을 다루려 한데서 조금 무리가 왔지만 수작임에 틀림없다.
7,소재는 너무 재밌는대 지루한감이 꽤나 느껴진다
10,둘이 거실에서 춤추는 장면 무한반복이다 하레알 외롭다
9,본질이너무좋다
7,남의 생각을 읽는다는 인간의 본성을 긁으며 엄청난 흡입력으로 시선을 사로잡지만, 그것 하나로 두시간을 끌기에는 스토리상 빈틈이 너무 많다.
6,킬링타임용으로 적절하군
10,가볍게 볼만한 영화
7,가볍게 보기좋다.
8,꽤 오래전에 본건데, 유머와유쾌함을 잃지않는 영화에요.
8,어째서...제목이 '왓 위민 원트'인지??? 모지모지;;;
9,Very good!
10,두번 본 영화.. 재밌었습니다 추천
10,정말 재밌게봤다! 추천 ㅎㅎ
10,소재가 신선했음.. 여자주인공이 별로였지만.. 그래도 잼있었음..
8,햐~ 나두~ 저런 충격 한번 받아봤으면~
7,멜깁슨의 능글맞은 연기와 헬렌헌트의 멋진 보죠.무엇보다 시나리오의 힘
10,재밌다~~~~~~~~~~
8,화장실에서 드라이기 욕조에 떨어뜨려서 죽을뻔한 장면은 드라이질할때마다 회상됨
10,고저 처음 별점 주는데 ocn에서 자주 나오지만 좋다. 1시간 반정도 투자해서 볼만하다
10,독특한 구성미, 자연스럽게 이어지는 내용. 멋진 영화^^
8,기발한발상,재기있는연출,배우의호연&매력,따뜻함,메시지.갖출건다갖춘 로코
10,내가 바로 원하던 거야!!!
10,명불허전
10,가장 좋아하는 로맨틱 코메디. 남자가 여자에게 하는 ' my hero'
10,감동 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,울 나라는 이런 참신한 소재없나? 하나같이 조폭영화에..에효 쓰레기.
10,굿굿
8,이런 능력 있음 좋겠다~!!! ㅋ
8,아지여인심?? 암튼 리메이크작 보고 원작에 더욱 열광하게 되는군요.
7,소재가 정말 특이하고...다시봐도 재미있음ㅋ
10,재밌어욤ㅋㅋㅋ
4,배우들의 능청스러움에 그럭저럭 볼만함
10,여성에게 구원받는 한 남자의 이야기... 영웅이 역전된 이야기가 나름 신선했다
10,평점 기웃거리다가 역시 이영화는 아직도 관심받겠지라고 생각했다. 정말이다.
10,아무리 봐도 질리지않는 신선한 소재//
8,독특한 설정의 로맨틱 코미디
8,우리의 인생에서도 때로는 용기와 진실함이 필요할 때가 있다. 멜깁슨, 매력적이다!
10,헬렌헌트 .. 첫사랑하고 너무 닮아 너무 재밋게본
10,ㅇㅇ
10,감동적이에요 ㅎㅎ/
7,유쾌한 소재,,,볼만했음 ~~~~~~~
10,멜깁슨과 로맨틱코미디가 이렇게 잘 어울릴줄이야.
7,그럭저럭볼만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,원하는 말과 행동을 기꺼이 해주는 남자가 존재할까ㅠ.ㅜ
9,정말 재밌었었는데 지금봐도 재밌을듯
9,재밌어요~~~~~
10,여자에게, 그리고 사람들에게 마음을 열어가는 남자의 이야기. 정말 좋았다.
8,많이 부럽네. 레알 남자 멜 깁슨
10,헬렌 헌트는 이 작품 찍기전 미드 <Mad About You>로 이미 스타였었음..
9,부담없이 볼 수 있는 멜로 코믹 드라마, 나도 저런 능력을 잠깐동안은 갖고 싶다
10,헬렌 헌트 이 여자 너무 사랑스럽다.그리고 여자의 생각을 읽는 능력! 나도 갖고 싶다
6,독창적이다
8,낸시 마이어스의 대표작중 한편으로 지금도 기억나는 로맨틱 코미디의 수작
6,이게..재밌나...? 기대만빵으로 봤는데 그닥..... 개인차가 이렇게 심하기도 한가- -;
8,로맨틱코미디 중에서 가장 재미있게 본 영화
10,참 좋은 영화 ^ ^
9,누구나 한번쯤 꿈꿔온 그런 능력. 관객의 맘도 사로 잡다
10,보고 헬렌 헌트 누나한테 빠지고 말았다..
10,괜찮은 영화
10,사랑할때 버려야할.. 과 함께 낸시마이어스의 수작, 멜깁슨, 헨렌헌터, 토메이 굿굿굿
10,3번이나 봤음 ㅎ 재미와감동이야기
10,남자든 여자든 한번쯤 상상해본 능력.ㅋㅋㅋ저는 여러가지로 마음에 들었습니다.
8,재밌음
5,정말 여자가 그런 거 원하는 거 맞아?
7,세련되고 재밌는 사랑이야기
10,중학교때 영화관 가서 직접 본 영화. 8년 후 다시 봤지만 결코 잊을 수가 없다.
10,난 이영화가 너무 좋다....남자들이 꿈을 꾸게 할수 있는 영화
10,섹스의 신이라고 할때 뒤집어 졌음 ㅋㅋㅋㅋ
9,잔잔한 감동
10,너무너무 재미있어요
10,내가 주인공이였으면 하는 것과 중간중간 웃음을 주는 로맨스
9,영화를 잘만들었다기보다는 이런영화를 생각해낸감독이 참신했던것같다
8,내가 너무 좋아하는 배우. 헬렌헌트 .. 여자들은 무엇을 원할까?
10,중반의재미와 감동ㅋㅋ~~춛현!!
10,마지막에 잔잔한 감동을 주는 영화!! 에린이라는 캐릭터에 푹빠지게 됬다ㅋ
9,흥미로운 소재에 재밌고 굉장히 매력적인 두 배우의 연기는 사람을 푹 빠져들게한다.
10,정말.. 남자로서 태어났다면 꼭 봐야할 영화.. 아닐까요?
10,맬깁슨의 수다수다수다...
8,멜깁슨의 또 다른 매력을 맛볼 수 있었다
7,재밌었지만 너무 흔다
9,참 재미있었다 유괘한영화~
10,진부하다지만 그래도 영화를 보면서 한참 지난후에도 행복해지게 만들어준다
10,남편과 아버지 그리고 남자를 알게한다. 그리고 여자 까지도
10,남자로서 다시한번 생각해보는영화....알다가도 모르는게 여자의심리라더니...
10,아이디어 굳 나도 저런 능력있으면 흐흐흐
6,그냥 웃고 넘기는 그런저런 로멘틱 코미디. 감동을 적절히 배치한 것도 전형적 수법.
10,재미와 감동, 사랑을 느낀 영화
8,흥미로운 소재가 재밌다.
8,재밌다.
7,저런 능력이 있으면 ... 나쁘지는 않겠다 하지만 시도는 말라 감전샄ㅋㅋ
8,유치한 스토리를 농익은 연기로 잘 풀어낸 로맨틱코메디영화
10,웃겨 웃겨 조낸 웃겨
10,생각만으로도 즐거운영화, 물론 재미도있고 스토리도 탄탄하다! 만점
10,인상적인 영화
7,뻔한 이야기지만 인상적인 소재.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말재밌다!!~
6,소재는 괜찮은데 재밌게 살려내지는 못한것같다.
10,엉뚱하면서도 유쾌한 영화~~ㅋㅋㅋ
9,나도 이런능력이 있었으면..
9,9점
10,로멘틱이란 이런거군요..
8,정말 가지고싶은 능력..
10,맬깁슨의 매력과 헬렌 헌트의 미소의 만남?
8,남자가 여자의 속마음을 읽는다면 세상이 좀 더 평온해질 듯
7,소재는 좋은데 전체적으로 거에 못미치는 것 같아요.
9,유쾌한영화 ^^
9,색다르고 즐거운영화.
9,아이디어도 좋고,, 음,,,, 좋은영화.^^
8,멜깁슨이 색다르게 변신한 영화.. 멜로도 잘 어울리는 멜깁슨..
9,나도 이 남자처럼 이런 능력을 갖고싶다 나를 흥분 시킨 영화!!!
10,4번이나 본 영화~ 아무리 봐도 즐겁다~
10,소재도 너무 좋고 멜깁슨은 나이를 먹어두 정말 너무 훈남인듯^^;
9,9점
5,달콤 쌉싸래한 속삭임이 행복의 기포가 되어, 사랑의 기포가 되어
9,내용 모르고 보니까 잼있네요 뻔한결말이지만 행복한결말
9,기발한발상,재기있는연출,배우의호연&매력,따뜻함,메시지.갖출건다갖춘 로코
8,여성감독 특유의 섬세함과 위트 ㄹㄹ
8,나도 그녀들의 생각이 궁금하다.
9,신선한 소재와 헐리웃식 위트와 재치가 결합된 영화
2,good
10,1점은 도대체 뭐냐 재밌잖아 솔직히 몇 번을 봐도
10,재밌게봤습니다. ^^
9,당신이 생각할 수 있는 그 무엇보다도  더 웃기다
9,재밌던데
8,재미 플러스 알파
8,멜 깁슨 영화중에서는 최고의 걸작
9,나름 재미있는 코미디 영화..보면서 정말 부러웠던 기억이..ㅋㅋ
10,한마디로 최고 ㅋㅋ
10,재밌는 소재^^ 왓 맨 원트?ㅋㅋ
8,깜찍한 상상, 나에게도 이런 일이 있었으면.
9,좋아요
8,남자라면 한번쯤 상상해본 일. 따뜻한 로맨틱코미디.
7,멜깁슨의 비호감만 참으면 그럭저럭 볼만한 영화.
9,저런 능력이 나에게도 있었으면...멜깁슨은 여전히 섹시하다..
10,특히 남자분들이 한번쯤 보면 좋은 영화...~
9,어찌보면 참 피곤한 능력이기도 해요ㅎㅎ재밌고 유쾌한 영화~^^
10,로맨틱코미디중 제일좋아하는~
8,이래서 내가 영화를 좋아해~~
10,가족, 사랑, 일 모든 것에 카타르시스가 느껴진다.
8,독특한 발상. 귀여운 각본. 사랑스러운 연출.
6,소재도 재밌고 그냥 즐거웠어 ㅎㅎ
9,한번쯤 생각해봤던 바램을 다룬 영화...나에게도~~
8,나에게도 이런 능력을 주소서~
7,우연히 TV에서 봤는데 신선한 발상
9,독특한 소재와 더불어 재미까지 갖추고 있는 영화!!
6,소재가 독특한데 내용은 좀 진부하다.
10,남자가 여자의 마음을 안다는 것은 세계를 지배할 수 있는 것과 같다.
10,정말 유쾌하고 재미있게 봤습니다 ^^
10,보고 또 봐도 재미있고 행복해지는 영화 ^^*
10,재밌다 ㅋㅋㅋ 부럽다 ㅋㅋㅋ 멋지다 ㅋㅋㅋ
10,감동~~~~~~~~~~~~ㅜ
8,참 깜찍한데..정말 갖고 싶은 능력중의 하나다..
10,재밌었다ㅋㅋ주인공의 능력도 부럽고..
8,멜깁슨의 다른면을볼수있었던 ㅎㅎ 재밋었다~~
10,발상,신선함,웃음과사랑 등 전 몇번이고 다시보고 심심할때 뻔히알고도또봄ㅋ
10,남을 배려하는마음... 감동
7,저런능력이나에게도있었으면!어떻게안되겟니
3,난 자다 졸았는데.. 좀 지루했음
7,나름 영화가 주는 주제는 훌륭하나 잘 살리지 못했다...
10,나도저런능력이 있었으면 재밌어요!
6,번개맞는 등 너무 비현실적이지만 않았다면 굉장히 훌륭한 영화
10,내가본건 다 10점
3,황당해도 나름 재밋다
8,여자를 이해해 주는 남자라... I Got it !!!
7,나쁘진 않잖아?
10,멜깁슨이 랜섬에서는 짜증났는데 여기선 남자가봐도 매력만점
2,ok
8,'사랑할때 버려야할 아까운 것들'이랑은 또 다른 느낌!
10,밑에밑에분 미래에서 오셨구려 --;;
9,볼때마다 기분이 좋아진다. 배우들의호연도좋았고^^
8,밑엣분은 미래에서 왔는가;;
10,20년이 지났지만 다시 보고 싶은 영화
3,평이. 여러 영화 짬뽕같다.
9,지루하지 않은 로맨틱 코미디~ 설정이 마음에 든다
10,발상10점배우10점게다가 스토리라인도 뻔하지만 10점
7,이정도면 됐지? 1점은 뭐냐? 왓두유원트?
1,싫어하는 배우두명이 한꺼번에 나왔네
7,오호, 나도 저렇게 되보고 싶은 마음?
9,주인공도 좋았고 재미있게봤지만.. 쫌 지루했다ㅜㅜ
8,그래도 2%부족해~
10,퍼펙트!!!!!
7,재밌는 사랑이야기~
7,재미는 있지만 특별한 것 없는 흔하디 흔한 사랑 이야기
7,유쾌하다
10,나도저능력있었으면!
10,굿
8,발상의 전환을 강조하며 누가 권하길래 본 영화. 봐둘만하네~
9,재밌습니다~ 꽤 오래전에 본 영화지만~ㅋ
8,이거 왜이렇게 길지? 항상 보다가 중간에 멈추게 돼
5,공감안되나 능력은부럽네
9,예측가능.. 하지만 이때까지의 멜 깁슨을 잊게하는 연기!!
10,역시 멜 깁슨~!
8,저 능력 참 부럽다
10,재미잇다~
9,이건 몇번 봐도 계속 봐도 재밌어 ㅋㅋㅋ
10,그저 최고
10,최고.
10,정말 재밌는 ^^ 이런게 진짜 로맨틱코미디다~
10,섹시한 멜깁슨^^ 기발한 발상^^
7,The effect of emotional intelligence
8,3번 봤는데도 재밌다 우리나라도 이런 코미디영화좀 만들어보지
10,개인적으로 아주 좋아라 했다.. 코믹압권~ 소재 기발~
8,잰틀맨 유머에 대가 멜깁슨!!!
8,결국 한 인간이 변하게 되는 과정을 그린 영화.
9,나름 지루하진 않았고 남자로서 호기심가는 소재
9,멜깁슨이 못생겨서 깍였다.
9,멜깁슨의 능청스러운 연기가 압권
10,재밌죠
9,상상력이 좋았다..
3,별로 여자가 원하는 건 안 나온 영화;;
8,재밌게본영화
9,귀여운 멜깁슨. 내가 좋아하는 영화엔 헬렌은 맨날 나와.
10,재밋당ㅋㅋ
7,신선한 소재지만 솔직히 좀 지루해..
10,설마 아직 안본사람은 없겟지?
10,요즘에도 가끔 빌려보는 영화, 너무 재밌다.
10,최고입니다. 이영화 평점이 왜 8.36인지...
10,재밌어요~^^
10,이거 정말 재밌게 봤어요...~^^
9,소중하고 섬세하게 .. 작은 속삭임에 귀를 기울이자 ..
10,따뜻한 영화,  몇번이나 다시보게 만드는 영화
10,재밌고 사랑의 배려라는 것을 알게 해준 영화
7,그냥 그냥.. 멜깁슨이 느끼해
9,개인적으로 잼있게 봤습니다
8,낸시 특유의 섬세한 감각
9,한 번쯤은 상상해봤을 법한...
10,즐거운 영화
7,부럽다. 아자 나의 능력도 키워보자~
7,생각을 표현하는 방식이 영 맘에 안들었다.
7,미소짓게 하는 영화
10,난 아직도 환상에 젖어 사는듯~~~
9,가장 중요한건 그녀의 대한 이해 와 사랑..
9,소재도기발하고내용도따뜻해서보는내내흐뭇했다.
9,조금지루하나 부녀간의정 사람의 양심에 대해 생각케 한 영화
8,부담없이 편안하게 가족과 볼 수 있는 영화
7,남자들이 알고 싶은 것을 소재로 해 괜찮았지만 재미는
7,가족과함께 볼 수 있는 가벼운 영화~
8,'낸시 마이어스'라~ 몰랐네! 이건 '스타시스템'의 성공이야~
8,가볍게 재밌게 보자.
10,괜찮은 소재, 해피한 결말
8,소재 좋은데 지루해
9,인간적인 영화..
9,재밌다
8,멜 깁슨은 이런연기 할 때가 좋더라~ 홍홍~
10,최고를따질순없다그러나 재미있다
8,재밌었다
7,괜찮은 발상, 그 뒷바침이 좀 아쉽다.
8,아버지와딸 남자와 여자를 생각해요
6,그냥 신기해서 지루하지 않게 봤다
8,그런대로 볼만한...
7,너무 밍밍해.
10,유쾌한 영화.... 능청스런 멜 깁슨... 귀여울 정도다..
8,그런대로 괜찮다..하지만 조금 부족.
8,나도 저런 능력이 생긴다면야...
6,소재는신선하다~그러나전체적으로밋밋하다는느낌
10,ㅋㅋ 이거 상당히 재밌는데..
8,나도 여자들의 속마음을 알고 싶당
8,새로운소재가좋았다 흥행성도있다 최고는아니다,
5,멜 깁슨의 진가가 들어난다
9,흥미있는 소재, 감칠맛나는 멜깁슨의 연기가 볼만한 영화
7,What Men Wants.. 남자도 나름 복잡하거든?
7,억지 웃음은 분명 아니였다.
8,여자들의 생각을 읽을 수 있다니.. ~ 즐거운 상상..
4,흥미있는 소재를 잘 살리지 못했다.
5,lt was too gay!!
7,비됴로 보기엔, 잼있는 영화
9,코미디 영화로 손색없음
8,여자 맘을 이해하는 남자라고 하지만 진심이 될지 의문스러움
5,영화관서 보고 돈 아까웠던 영화..
6,많은 이들이 얘기했듯이, 예고편이 전부
9,기대하지 않고 봤는데 재미있더라고요... 추천할만한 영화!
10,너무 재밌다!
8,두번 봤는데, 별로 안질린다. 재밌다.
10,진짜 재밌고 웃기다 ㅋㅋㅋ
6,누구나 비밀은 있다구.
9,가족과 함께 웃으면서 볼수있는 영화
10,재미있는 발상 . 멜깁슨의 웃음이 머릿속에 남는다
8,후반부가 재미없었지만...나도 여자의 마음을 읽고싶다
8,기발한 아이디어^^
10,정말 재밌네요...^^ 남자들의 속마음을 알고싶다 ㅎ
9,황당하지만 재밌져~~9점짜리 영화
10,약간의감동도있고,내용도 좋음
9,헐리우드의 다른 영화와는 2% 다른 느낌의 영화!!!
9,어제 티비에서  했는데 재밌게 봤어요^-6
10,정말 기발한 내용이다 신선하다 잼있당~~
10,재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
9,지루하고 재미없을거라고 생각했는데....무쟈개 재밌네 굿~!
8,이혼남, 이혼녀인데 왠 불륜?
10,잼있긴한데 곰곰히 생각해보면 불륜아닌가 ㅋ
10,재밌네
9,처음에는 흥미위주.. 뒤로갈수로 감동위주. 재밌습니다
8,멜로면 멜로,코미디면 코미디,액션이면 액션...멜깁슨 ^^乃
7,가벼운 맘으로 볼만한 영화
8,유쾌한영화
7,모든게 평범하지만 질리지가 않는다..
10,이거한 5번넘게본거같은데~ 볼때마다 재밌는영화예요^-^
10,제가 바라는 능력...^^
10,정말 재밌게 잘봤어욧. 여자의 마음을 읽을수있는 능력 .~재밌습니다
7,비디오로 보기엔 재밌고 볼만한 영화
6,뒷심이 부족하다..
8,멜로코미디에 맞는 완벽한 스토리. 하지만 인물 캐스팅의 흠이 아쉬움같음
10,한번 쯤 해봤던 금지된 상상 ㅋ 멜깁슨의 귀여운 매력을 볼수 있는
7,유쾌하고 즐거운 영화 ^^
8,멜깁슨이 나와서 좋았다. 좀더 재밌게 만들수도 있었을 법 한데 아쉽다.
9,재미 있어요! 하지만,엔딩 부분이 좀 아쉬움
9,너무재밌다.ㅋㅋ
10,잔잔한 미소가 일게 하는 영화
9,애인끼리 꼭 한 번쯤은 보면 좋은 영화.. 서로 이해심이 깊어질지도...
