이스케이프 플랜
10,소재 괜찮고 추억 보정 + 팬심만으로도 충분히 좋은 영화
9,세번 봄  걸작임  평론가들은  자장가소시오패스물이나 보면 됨
10,아놀드 할아버지 등장이 개간지임 터미네이터랑 람보 연기때가 오버랩이 되지만 여전히 멋지신 배우님들이라 스토리도 재밌고 2편기대햇다가 2편보고 정색함
7,배경이 약간 오징어게임과 비슷하기도 하고.. 죄수들 모여서 얘기? 하던 공간은 오징어 게임 침실, 간부들 가면 쓰고 무장한 상태로 감시 하는거랑 배가 감옥이라는 사실이 오징어게임도 주변이 바다인 섬이 배경이었던지라 암튼 그래도 킬링용으로 나쁘진 않았어요
4,아놀드와 실베스터 조합은 별로였음
10,굿! ! 연출. 연기. 무엇보다 스토리 좋았음
8,90년대 나왔으면 초대박쳤을  아놀드와 스탤론 어르신이 함께 펼치는 흥미진진 탈출액션 무비이렇게 힘들줄 알았으면 그냥 탈출 안할래요어르신들 이정도 고생하시는것 보면 평점 8.4는 인지상정이다
8,재밌는 영화 하지만 뻔함
7,마지막 액션이 좀…ㅋㅋㅋ
8,좋아요좋어요좋어용ㅇ용
10,이야..전설을 한편 남기셨네 실버스타스탈론 형님
10,진짜…. 요즘 영화보다 재밌다.. 평가는 자유롭다만 재미없다는 사람들은 어떤 영화를 가지고 와도 재미 없을 듯.
6,21년도에 보니까 너무 옛날영화같네근데 13년 치고도 왜이리 세련된맛이없지..그냥 람보가 감옥에 갇혔을때 이느낌이다뭔가 좀아쉽다..
8,탈옥에 필요한 능력을 서술하시오 = 위치알기, 의사꼬시기, 주인공버프
5,그때 그 시절..다시 돌아왔네
10,개꿀잼 한글열자이상작성
1,지루하다. 지루해.
9,잠시도 눈을 떼기 힘들었지만, 마지막 퍼즐이 너무 일찍 풀렸다. 이후의 액션신은 개연성 그닥.
4,내가 기대한건 좀 더 머리를 써서 탈출하는 거였는데 결국 총질하면서 탈출.. 람보랑 터미네이터 할배들 나왔을때 알아봤어야..
5,나이들수록 치고박고 싸우는 영화는 재미없어진다. 막판 15분쯤엔 말도안되는 막장 ㅋㅋ 장난하나..
7,내용도좋고 배우도좋고 훌륭한 액션영화
10,오래된 영화지만 스릴 넘치고 재미있음
10,
10,아니.. 아무 보상도 안해준다고?
10,말그대로 개꿀잼. 단순히 때려뿌수는영화가 아님
8,영화를 보는 관점이 사람마다 다른가 보죠.
9,단순한 탈출 영화는 아니었네.
10,ㅈㅁㄷ ㅈㅁㅇ ㅈㅁㄷ ㅈㅁㅇ
10,시간 가는줄 모르고 엄청 몰입해서 봤어요 좋아요~~^^
10,두분의 조합과 콤비 너무 좋았어요. 명불허전
10,제임스 카비젤은 악역을 해도 멋있네.ㅎㅎ
10,재밌어요ㅜㅜ 왜이제봤지???
8,
6,후반부가 너무 액션일변도
8,내용 신선. 스토리 꽉참. 주인공 연기 킹짱.
6,형님들 건들면 큰일난다고 그랬지...
7,90년대 향수를 원하신다면 보고 만끽하면 됀다 스탤론과 아놀두의 그들 특유의 캐릭터를 보는맛
10,
10,오우 재밌음..레전드들의 합작
10,프로그래머와 전직변호사가 치밀하게 탈출 계획을 세우다 갑자기 람보와 터미네이터로 돌변 과정은 매끄럽지 못하나 지루할틈은 없었다.
10,옛날영화가 이렇게 스릴있을줄 몰랐음
10,와 2시간 금방 갔어요  너무 재미있게봤습니다
7,전자기기가 안 될때는 때리면 고쳐진다는 말이 딱
6,잠 안 올때 틀어놓으면 불면증에서 탈출할 수 있다
10,①큐브, 쇼생크탈출같은 심리전 같은건 없음 ②첨에는 그런류로 보였지만 뒤로가면 대놓고 람보, 터미네이터로 변해서 다 이기고 탈출함 ★하지만 그럼에도 아놀드, 실베스타 형님 덕분에 10점 만점 드림
7,반가운얼굴들   하지만 다소 지루하다.
7,감옥 유리벽은 매일 청소하는가봐.. 엄청 깨끗해 ㅋㅋ
10,존잼 꿀잼~ 터미네이터와 람보는 전설입니다♡
8,재밋다 생각보다 탄탄한 스토리로 볼만햇다
10,너무 멋있다 탈옥도 수학퍼즐 풀듯이
10,감독 똑똑하다!  기발하다! 1탄 보니 2. 3탄 보고 싶어졌는데 평이 안좋아서 안 보기로~
10,재밌어요!!!
10,크흠 람보랑 터미네이터의 탈옥은 막을수없는것인가?!
9,람보와 터미네이터를 가둬두다니 쯧쯧...
10,나는 아직도 찾아보는 영화다 ..
9,영화보는내내 시간이 가는줄 모르고 봤다. 긴장지수 200%독안에 갖힌 쥐라도 솓아날 구멍은 있다
9,람보와 터미네이터의 만남 ㅋㅋ 어디든지 탈출한다
6,아재들의 노장투혼
6,5점은 적고 7점은 많다
8,배우들보고 액션이 주가 되지 않나 싶었는데 액션은 그냥 저냥이었음. 의외로 머리싸움 위주여서 재밌었음. 치킨먹으면서 주말에 볼만한 영화가 필요하다면 추천함
6,오랜 세월이 흘러 나이가 들어도 실베스터 형님과 아놀드 형님의 영화는 킬링타임 역할은 제대로 한다.
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
4,뭐지 이 우연의 우연의 우연의 우연의 일치는...? 총질엔딩 할거였으면 그냥 처음부터 간수 한명 때려눕히고 총 하나 뺏어서 전멸시키고 나오지....그리고 간수 죽이는 거 불법 아님? 영알못들 평론가 욕하는 꼬라지 보고 죽여버리고 싶었다.
7,쏘쏘 열자채우기...
6,캐스팅에 기대지 않고 의외로 짜임새 있는 각본으로 밀고 나간다.
10,이런 영화 완전 좋아함. 이걸 왜 지금 봤을까... 완전 잼씀~!!
7,후속작은 없다. 다시 말한다. 후속작은 없다.
10,넘나 재밌게 봤어용  노장은 죽지 않는다
10,꿀잼 2 3는 중국자본영화라네요
1,출연진에 람보님이랑 터미네이터느님께서 이름을 올리셨길래 그냥 포기하고 나옴. 탈출 못하면 감독이 잘못한거지뭘
9,액션은 두 형님에겐 빠질수없지 ...
10,와 진짜 존잼미친듯이 재밌음꼭보세요
9,탈출극, 도망극 이런거 좋아합니다. 도망자, 존윅 이런게 탑이죠.이 영화도 탈출극에서는 탑10 안에 든다고 해도 될 정도입니다.액션은 적지만 방탈출 게임 하는 것 같은 수준의 스토리가 정말 마음에 듭니다.참고하시고 감상하세요~
10,람보 쩔어 ㄷㄷ 남자들의 우직한 액션 끝장나네요
10,아잼노무노부잼잼잼잇다네네네
8,볼만하네요...
6,지금 보기엔 많이 올드하다..
8,제임스카비젤이 예수님에서 악마로..
6,부분적으로 아이디어가 기발하고  왕년의 스타들의  연기를 보는 재미가 있지만 재미와 감동이 별로 없음. 폭동과 액션을 좀 줄이고 지능 플레이가 더 있었으면..
10,ㄹㅇ띵작 이다 ....이런영ㅎ하 또 보고싶음 ㅠ
8,가볍게 보기 너무 재밌다. 이런 오락영화는 요즘에 잘 안나와...
10,저평가 할만한 영화는아님 펙트만말하면 19금영화치고 잔인하지도않으면서 적당히 필요한장면넣었고 머리쓰면서 탈출전문요원을 친구 탈출하는데 쓰는거까지 완벽 재미있었어요~
10,여기 의사 쥬라기공원1탄에 나오는 박사인거 아세요?
10,재미있게 잘 봤어요. 결말도 속시원해서 좋아요.
10,한국영화 스크린 독점에 밀려 빛을 못본 수작이다
10,보통 이런 영화를 보면 지루한 틈이 한 번쯤은 있는데 진짜 영화 하나는 기똥차게 만들었다... 배우는 말할 필요도 없음
10,탈출 확률 제로! 불가능한 플랜이 시작된다!
1,..,,.,.,.,.
9,1편은 너무 좋았다.... 2, 3편은....
10,방금꺼까지 5번을 봤다 볼때마다 몰입도가 엄청나다 어정쩡한 영화보다 훨씬 나은 영화이다
8,어딘가에 항상 허점은 있기 마련
10,람보랑  코만도가  탈출하는거지  터미네이터보단  아놀드는  코만도 ㅋ
8,보는 내내 우리 아빠가 생각났음. 울 아빠가 보면 완전 좋아할 영화. 근데 람보랑 터미네이터가 우리 아빠 나이네ㅠ 세월아 ㅠㅠ
8,재밌어요 추천함~~~
8,주관적 평가 : 후반부 내용전개가 빠르지 않았나 생각됨(잘 이해가 안됐음), 전투신 주인공 버프라 총알이 알아서 피해가네요.
9,탈출을 했을때 바다였던 그 허무함은 시청하는 나마저도 힘이 빠진다
4,덩치큰 할아버지들의 액션영화. 그닥 큰 스릴이 없었단건 둘째치고 남주들 얼굴이 쭈글쭈글해서 보는 맛이 없었음.
10,여윽시 믿고 보는 평론가 박ㅍㅅ 저정도면 관종인가 ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~ 내용도 괜찮구요~
9,아놀드와 스텔론의 조합을 또 어디에서 보겠는가?
7,액션계의 탑급 배우들로 이 정도면 조금 아쉽긴 하지만, 전체적으론 나쁘지 않았던.
6,별로임.. 평점보고봤는데 실망
10,여ㅡ와돗망데이게가능하바고
3,끝까지 봤는데 모르겠다 난...
10,굿잼 굿선택람보와 터미네이터의 환상 조합
10,시간가는줄 모르고봤네요~~완전최고!!
7,꽃보다 할배 탈옥버전. 호화노인배역진. 인간들을 구워삶고 총알피하기 신공으로 성공. 추억샘돋는다. 마지막은 소우식 반전같은걸로 마무리~
10,ㅋㅋㅋ Say cheese~ VV 후반부에 약간 헛웃음이 나왔지만 간만에 잘봤습니다
5,등장인물 배치가 잘못 되었다 레이브레슬린이 당연히 첫번째고 두번째는 로트마이어~ 무슨 생각으로 출연진을 쓴건가?
10,최근 개봉한 영화들보다 훨 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 람보랑 터미네이터 ㅋㅋㅋ
7,내평점이따금 보이는 엉상함 따위는 사심으로 커버된다!
10,근육질의 주연남들~!보고만 있어도 전설이다?너무 벅차고 훌륭한 영화~
7,lIlIlIlIlIlIlIl
5,탈출계획하고 준비과정까진 재밌었는데, 막상 탈출하는 것부터 마지막까지 재미없네.. 한국에도 저런 곳이 있다면 한녀 김치 벌레들 잡아다 가두고 개패고싶다
8,스릴도 있고, 볼거리도 있고.무엇보다 아놀드 슈왈제네거와  실베스터 스탤론이  같이 나와서 더 좋다.
10,숨막히는 2시간 믿지못할 존재가많다
9,람보랑 터미네이터 두 배우만으로 충분하다. 그리고 냉혈하 교도관 제임스 카비절의 명연기도 한몴하다.꼭 보시길!
8,볼만하네~~ 뭔가 아쉬움이 조금있지만
6,논네 둘이서 애를 쓰네 애를~~ㅋㅋ
9,네이버는 평론가  평좀 없애면 안되나?
2,실베스터와 아놀드가 함께 주연을 맡은 영화가 나올 수 있을까 했는데 나왔다.둘다 늙은 모습으로...내가 원한건 이런게 아니야.
10,꿀잼ㅋㅋ 완전 몰입해서 봤음
10,짐 커비즐, 사랑해요.
10,람보랑 터미네이터를 가두다니..
10,아놀드랑 실배가 교도관 별명붙이는 거 완전 웃겼음 ㅎㅎ그리고 아놀드 헬리콥터 에서 총 받고 내릴때 터미네이터 빙의 ㅋㅋㅋ
10,ㅅㅂ 연봉 100억을줘도  주인공같은 직업은 안할란다
8,현실성은 없는거 알겠는데, 람보랑 터미네이터 보면서 현실성 따졌나.. 전체적인 구성이 흥미진진하고 두 배우 시너지도 좋고 재밌고 통쾌했다. 이런영화는 그러면 되는거 아닌가
10,두명이 모이니까 평점10점
10,다시봐도 꿀잼 ㅋ 재밌기만 하구먼
8,영화를 현실성 따지며 볼거면 다큐 장르들을 보던가..
8,와 역시 연기는 오질라게 못함 특히 대사칠때 목소리톤이 극혐ㅋㅋ 사이다부분이 좀 약하기도 했음 근데 8점준다
8,별 기대 없이 봤는데 상당한 몰입감과 참신한 소재. 두 주연의 필모만봤을땐 원맨쇼액션이 펼쳐질것으로 기대했는데 예상외였음. 악역배우가 기억에 남음. 근데 그래도 M60 손으로 들고 쏘는 장면은 좀 너무 비현실적임. 더록과 콘에어가 생각나는 액션.
9,노배우 둘의 멋진 액션 연기에 빠져들어 지루할  틈이 없었다.
10,액션 + 두뇌싸움 = 완벽. 프리즌브레이크가 현대 옷을 입으니 상위호환이 되어버렸다.
6,기대이상의 케미. 끝이 좀 약하지만 전체적으로 구성도 나쁘지 않음.
7,아쉬움이 남지만 신선했던 영화
9,내용과 연출 다좋은데 연세들이 드셔서 쫌 보는재미는 ㅎㅎ
10,굿 짱재밌어용 ㅎㅎㅎㅎ
10,대박!! 진짜 너무너무 재밌네~진심 강추!!
8,끊임없는 긴박감. 짜릿한 탈출!
3,스릴 넘치는 탈출을 원했는데, 어거지 스토리에 c급 액션으로 엉망진창 만들어진 영화다. 사대주의에 찌든 한국인들이 스탤론과 슈워제네거 나오니까 무턱대고 높은 평점 갈겨대는 거지
10,ㅠㅠ 처음으로 리뷰 남김 너무 재밌당
10,재미있었던 영화입니다.
8,재밌다.ㅎㅎ 아놀드 형님 후반부에 코만도 또 찍으시고, 실베스타 형님 그 포기하지 않는 불굴의 투지, 내 가슴을 뜨겁게 했다. 마초맨들이여 이 영화 꼭 봐라.
2,자기들맘대로 대충 그려가는 탈출기~ 연출력 조잡함~
10,현실성 따위 버리고 봐라 진지하다 람보랑 터미네이터 라는 것만 봐도 볼수 있잖아
7,옛날에 만났으면 인간버젼  어벤저스였을텐데..
10,꽤 재밌더만.. 프리즌 브레이크 보는 느낌이 났다...이 정도면 10점 짜리지....
7,알렉산더가 매듭을 잘라 버렸던건 무식해서가 아니다
8,의외의 전개와 반전도 수준급. 연기가 조금 아쉽지만 재미는 있다
6,솔직히 아놀드랑 스텔론 나오는 영화 선입견있어서 안보고 처음본건데 재밌었음
10,잘봤어요 시간도 금방 감 ...
10,주한국 영화 평론가는 좌파 영화 나오면 10점 주고 평점 올려주기 위해, 애국 영화 나오면 1점주고 까기 위해 존재함.
9,믿고 거르는 평론가 평점. 도대체 평론가라는 직업이 왜 있는지 이해할 수가 없다. 아니 직업이긴 한가? ㅋ  걍 다큐나 보고 살지?
8,솔직히 대단한 감옥 탈출 내용은 아니지만두배우 출연과 날름 볼만한 오락영화였다.
10,너무 재밌음 킬링타임용이라고 생각하고 봤는데 진짜 너무 꿀잼이라 ㄷㄷ 하면서봄 개강추
10,치즈 ~ ~ ~  ! ! !  ^^
8,몰입감있는 킬링타임 영화. 마지막 B급 액션씬은 서비스.
10,터미네이터, 람보 듀오 ㄷㄷ
10,스토리 좋고 전개 좋고.킬링타임용인줄 알았으나 1도 지루함이 없음
10,그냥 두말할것없이 최고네요~
10,최고의 영화 중 하나^^
10,아 이런거 안쓰는데 ㄹㅇ 평점이 이해가안가서 남김. 역대급영화였다
10,ㅎ꽤 볼만합니다ㅎㅎㅎ
9,진짜 몰입감 짱이라눙 ㅎㅎㅎ
10,겉멋만 잔뜩 들어간 평론가들영화를 평론할 자격이 없다고 봄.마초적이고 옛향수를 불러오는 액션 그리고 탄탄한 스토리
7,소재는 좋았는데 액션이 90년대에 머물렀어 ㅠㅠ어릴적 영웅들의 귀환으로  만족하며 보도록
4,두 사람이 나온 거 치고는 액션도 약하고 스릴도 어중간 하다
10,평점을 올려야함 충분히 9점대의 영화라고 볼 수 있음. 평론가라는 시답지 않은 사람들의 말을 믿지마셈
10,존나재밌어요 아놀드 성님 매력 오지심
10,평론가들 자막없이 봤다에 한표 ㅎ
7,그래도 형님들에 대한 예의로...7점!
8,치맥 같은 영화. 배신없이 믿고보는 액션배우들
8,요거 재미있습니다. 한물간 액션 히어로들이 아닌 진정한 노익장들이 펼치는 액션 영화. 지루할 틈 없이 봤네요.
1,초반의 기대치가 B급 액션으로 말아먹기전까지는 좋았는데
8,제임스 카비젤의 손목시계가 인상적이었던 영화..
10,평점 2천개가 되어랏!!
7,허술한 면이 없지 않아 있지만 재밌네요
7,중간에 폰을 보게됨...
9,오락영화로 즐기기에 부담없고 시간잘가는 영화
1,노잼입니다. 그냥 두명의 늙은이들이 한참 지난 전성기시절 모습으로 찍었다면 좋았을법한 영화??
10,제임스 카비젤의 연기가 너무 뛰어났다
9,근육질의 두 남자들에게 겸손하게 머리싸움을 시키다니.ㅋㅋㅋ
6,요약하면 속빈 강정이긴 하지만, 람보와 터미네이터에 쥬라기공원 아저씨까지 힘을 합하는 것만으로도 볼만하다. 물론 다들 늙었긴 하다만...
10,짱재밌음 영화관에서 못 본게 한이다
1,저렇게 다 죽이고 탈옥할거면 여태까지 뭐하러 계획짠거지?
9,액션영화 치고는 괜찮은 전개와 참신한 소재.. 게다가 터미네이터와 람보가 같이 나오는데 무슨 말이 필요하냐
10,재밌는 액션무비였어요
9,별로 기대안하고 봤는데 스릴있고 재밌었어요!!
8,이 영화의 꿀 재미는,완성도가 아니라,캐스팅에서 오고 있는 듯...후반부 액션이 좀 부족한 듯해도,영화가 재미 있음.단지 너무 쉽게 감옥을 탈출하는 후반부 클라이 막스가 찰지지 못한게 흠.탈출장면이 엑스맨 더 데이즈 퓨쳐 패스트처럼 근사했으면 금상첨화
10,뭐랄까 보통 흥행성 영화 중에서도 그렇게까지 보면서 흥행적 요소에  빨려들진 않는데 이 영화는 그냥...주인공 설정부터가 말도 안되게 으어어어 꿀잼임
10,솔직히 개오지는 영화다 평론가들은 일 다 때려치기를 바란다
10,두 액션스타의 광팬입니다만 팬심을 버려도 이 영화 스릴있게 잘만들었다. 평론가들이 쉽게깔 그런영화는 아니다. 영화의 톤도 묵직하다.
10,와 진심 존잼 와 한순간도 지루하지않앗음
8,재미는 충분한듯하다.
9,이 정도 오락성이면 충분하지 아니한가
8,그냥 볼만함 평식이가 또...
6,최첨단 감옥에 결국 자기 캐릭터 다운 플랜
1,이미친  네이버충들이 돈을 받아먹었나
10,잼잼 최강라인업 킹왕짱
7,재미있게 잘 봐야지;;
7,영화 자체의 구성이나 연출 다 좋은데 간간히 예전 아놀드랑 스버스텔론의 어거지 마초가 나오고 과한 액션이 나와 언잖았다. 그리고 이제는 2016년인데 예전 80~90년대랑 연기를 똑같이 하고 영화마다 변한모습이 없으니 매력이 떨어진다.
9,평론가 새기들 지1랄을 하네 ㅋㅋㅋ 해당 영화를 까면 지들 지식수준이 높은줄 아는 멍청한넘들. 저런 넘들이 어케 돈받고 평론가 질을 하는지 모르것다.
8,킬링타임용 ㅎㅎ 어렸을때 감성으로 본다면 재밌어요.어르신들도 재밌어하실듯.
1,서로 눈치 보며 총질만 해댈뿐
8,가볍게 볼만하다. 재밌음. 딱 킬링타임용으로 굿.
8,스토리가 재밌고 전개도 빨라서 좋았으나, 배우가 너무 올드하고 결말이 속시원하지 못하다는 점이 아쉽다.
5,-_-;; 끝까지 보다보면
8,배우들이 연기를 정말 잘해서 몰입이 잘됐다
9,둘중 한사람만 있어도 군부대가 박살날텐데 둘이 손잡으면 나라하나도 멸망하겠다ㅋㅋㅋ 두분다 나이도 있으신데 영화에 대한 열정을 보면서 많은것을 배웠다
8,저거 아놀드슈왈제네거였냐 ㅋㅋㅋ수염때매 못알아봤네 저런 대형탱커에 갖혀있을줄이야
10,두 슈퍼스타와 잘짜여진 액션 스릴러의 만남
10,실베스터형님이랑 아놀드형님이면 땡큐지
10,재밌다 ㅎㅎㅎ 이걸왜 이제알았는지
10,평소 추리극 탈출 이런 영화를 좋아하는 입장으로써 주연들의 천재적인모습 상당히 재밌게봤어요
10,통쾌하고 시원하다. 필요한 액션 그이상
1,프리즌 브레이크나 쇼생크 탈출 같은 기똥찬 탈옥을 기대했으나 결국 총질해대고는 람보식 탈옥
10,진짜 오랜만에 고민없이 10점준 영화 봤다. 주인공도 짱짱하고 재밌다
7,킬링타임 오락액션물두 노장의 반가운 만남ㅋㅋ
1,아놀드랑 스텔론은 언제까지 허세만 부릴 거냐 대체. 거기에다가 극중 아놀드가 하는 생쇼는 다  술술 풀리고, 스텔론은 똑똑하고 싸움 잘 하고 체력 좋고  총까지 잘 쏴?   맨날 사기캐 설정... 에혀
1,8.36은 좀 높다, 6~6.3 정도가 적당할 듯
10,이정도면 평점 9점대 영환데?
1,첫평점을 이런 쓰레기영화에 달게될줄은 생각도 못했다.네티즌들이 하도 평론가 까고 재밌는 영화라고 써있어서 봤는데 장난하나 영화보는눈이 없나 이런 쓰레기영화를 재밌다고 평론가를 욕하다니 진짜 한심하다.
10,재밋습니다람쥐10자채우기
10,개잼꿀잼  믿고보는영화
9,시원시원하고 재밌다. 어르신들만 나와서 기대별로 안했는데 웬만한 젊은이들액션 저리가라다.
10,걸작임, 묻지도 따지지도 말고 한 번 보자
10,아주 좋았습니다. 재미있어요
8,씨네21 평론가는 정말 뒷돈을 받아 챙기나?
1,긴장감도 없고 개발연기에 핵노잼.. 앞으로 아놀드랑 실베스타 영화보면 내가 개다
9,거의 3시간짜리 영화였는데 정말 순식간에 지나갔다 대신 남는 건 없다
9,다 좋고 재밌는데 의사는 어떻게 됐음?
1,보는 이들의 관점 차이겠으나 난 도저히 못 봐주겠다. 중도 포기.
10,개쩐다 소재도 신선하고 연출도 좋고 무엇보다 감독이 어지간히 노력많이했거나 천재인듯지독하게 공부하지않으면 나올수없는 스토리다
7,갈수록 떨어지는 몰입도, 공감도, 그리고 재미.
8,Boom할때의 통쾌함이란ㅋㅋㅋ
10,지루할틈이 없는 영화네요!
10,구관이 명관이용~~ 아놀드 형님과 실베형님 같이 나온 몇안되는 영화중에 으뜸이로세~~
10,평론가놈들 평점은 믿을게 못된다ㅋㅋ 직접 보고 판단하자!
10,적당히숨막히고 액션도좋앗고 감탄사도게속나왓음 재밋엇음 배우들도최거임
8,욕하는 거 재밌게 봤다. 하지만 에밀이 레이의 지시에 순순히 따랐다는 것에 이상함을 느꼈다. 더 숨겼으면 좋았을텐데..
2,평점에 개낚였네 ㅡㅡ 씹노잼 몇번을 졸은건지
10,존잼 진짜 대박인 듯 감히 훌륭한 영화라고 할 수 있다 액션 스릴러 좋아하면 꼭 봐야 할 영화 ㅇㅇ
8,쉴 틈 없는 흥미진진한 전개
10,몰입도좋고완전재밌다남자들이좋아할만함액션은약하지만 상당히재밌음
10,평론가평점왜....저런가요ㅠㅠ
10,핵꿀잼ㅋㅋㅋ지루할틈이업ㄱ엇당
10,10점줘도 안아까움.. 쿡티비에서 심심풀이로 볼 영화 찾다가 이스케이프 플랜 봤는데 진짜 최고. 심심풀이로 보려다가 힐링영화 존잼 .
6,너무 기대를 많이했나? 람보랑 코만도 형님이 출연했는데 뭔가 좀 아쉽다
10,OCN에서 하는거 보다가 도중에 못봐서 궁금해서 직접 혼자 DVD방가서 돈주고 본건데 돈이 아깝지가 않아요. 몰입도 좋았구요. 직접 제가 주인공이 된마냥 저도 같이 탈출하려고 머리를 쓰게한 영화네요. 재밌어요.
10,티비서 생각없이 봤다가 끄질못함,,,,ㅎㄷㄷ
1,너무 높게 평가된 영화. 생각없이 보는 킬링타임용 오락영화임. 람보식 총질을 좋아하면 추천. 인물들간의 스토리는 어이가 없음
10,액션 영화 싫어하고 주인공들이 올드해서 기대 않하고 봤는데 와~))) 재미있었습니다! 좋았어요!
10,와 씨 액션영화중에 짱인거같다 2년전껀데 오진다
10,댓글다왜이럼?ㅋ 방금 OCN에서 15세로하길래봤는데 몰입감대박이더만 보는데 손에 땀나고 재미만있구만 난완전재밌음!!!
10,역시 거장들의 영화는 집구석에서 봐도 재미있다. ㅜㅜ
6,평점 보고 봤다가 낚시 당한 느낌은 왜일까...노친네들 데려다가 겉멋 부린 영화랄까
8,람보랑 터미네이터가 탈출을하는데 어떻게막앜ㅋㅋㅋ
10,쓰레기 한국영화에 평점을 높게준다구요!? 이런 명작이아니라!?
10,엄청낝 영화다 무조건보세요
7,색다른 교도소물ㅋㅋ 총은 어찌그리 백발백중..
10,어라?나이거봣는데왜평점안써져잇지?하긴한동안보고도 평점안쓴게20개는되니지금이라도등록하자10만점에10점이다
10,평점 기자,평론가들이 다 한국 영화만 평점을 높게 준다는게 사실인가요??한국배급사에서 로비 받는다는 거 같다고 누가 그러던데 사실인가요??
10,아놀드슈왈제네거+실배스터스텔론
4,왕년의 두 형님들이 보여주는, 가슴 속 변함없는 뜨거운 열정.
8,의외로 잘 어울리는 두 배우
7,탈출 영화에 가장 중요한 부분이 결여되어있다...그냥 유명배우 두명을 이용한 추억쇼
3,두 노장배우들 빼면 뭐 없는 영화
1,불법에 불법, 막장에 막장, 뻔함에 뻔함
8,봤는데.. 제목이 기억안나 또볼뻔ㅋㅋ
9,슈워츠제네거와 스텔론 힘쓰고 액션에만 능할거 같은 두 베테랑이 나오는 영화라 다 때려부술줄 알앗는데의외로 치밀하게 머리쓰는 영화... 한줄로 평하자면 몹시 재미지다. 원래 평론가 평점은 거르는게 답이니 평론가 말은 싹다 무시하시길
8,군더기 없이 깔끔하고 재미있는 영화다.이정도면 오락영화로써 충분하다.
10,첨부터 끝까지 몰입도 대단!!!
9,평론가들 무슨 명화만 보나 평점깎기 알바인가.. 이게무슨 팬을위한영화? 팬아닌데도 상당히 정교하구만 뭔 생각으로 살면 평점을 저리주지..
8,후반부에서 아놀드 형님이 헬기에 달려있던 기관총 딱 뽑아들고 뒤돌아서 ㅎㄷㄷ한 눈빛으로 달려오는 간수들 훑어 볼 때 간수들이 갑자기 불쌍해 보였다
5,좋은소재이지만 올드하다 다른 주연 배우들이 출연했으면  좀더 좋았을 것 같다.
5,잠수함이면 더 재미났을듯
7,두 노장이 제대로 뭉쳤구만 생각했던 것 보다는 짜임새 있게 잘 나온듯
9,재밋내 잼잇내ㅋㅎㅍㅌ
9,이제 평론가들 평점은 참고조차 하지말아야겠다. 이 영화는 정말 괜찮았다. 볼만함
9,사실.. 한국사람에겐 너무 익숙한 노장 배우 둘이 출연한다길래, 연출이나 스토리에 있어서 부족한 점이 있을 거라 예상했는데.... 생각보다 너무 재미있었음. 액션영화가 충분히 보여 줄 수 있는 논리적 전개였음... 솔직히 평론가들 점수 믿지 마세요
9,람보캉 터미네이터 행님들의 옥쌍 탈출기 ㅎ재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅋ지상 최강의 듀오 사나이들의 클래스 영원하네 ~
10,평론가들 뭐하는 사람들인가요?이런 대작을 .. 어이가없네요 정말 ..에휴 ..
2,두 배우 모두 우상과 같은분들인데 뒤로갈수록 스토리가 좀그릏네여 ㅎㅎ; 빵야빵야 탈출~!
1,애들보기엔 좋겟네..
10,람보 터미네이터 향수팔이 영화인줄알았는데 역대급재미네요
8,오락영화로 충분했다.
6,추억의 람보와 코만도의 만남.. 오락영화로써 볼 만한 작품
10,나도 영화평론가나 해야겠네 그냥 트집거리 하나 잡아서 지껄이고 점수 짜게 주면 끝아님?ㅋㅋㅋ
5,액션 노장 배우들의 투혼만은 존중하고 싶다
7,약간 좀 못미더운 장면도 있지만 5점 받을 영화는 아니다
7,뭐 그냥 무난한듯... 영화가 좀 갑자기 산으로 가는느낌 있었는데.. 결국 마지막에 잘마무리. 나름 반전....
8,마지막에 그것만 없었어도 10점인데.
10,와 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 100% 긴장하면서 봤네
10,10점이웬말이냐 15점은줘야지
6,아 평론가들 평점이맞을때도잇구나
10,진짜 재밌게봤다~ 오랫만에 득템ㅋ
10,몰입도 쩔고 지루한 부분 하나도 없다 개잼
10,기대없이 봤는데 기대이상으로 재밌고 잘만들어진 영화네요 ㅎㅎ 반전있대서 미리 안보고 꾹 참고 다봤는데 살짝 예상했다는^^ 추천합니데이
10,ㅋㅋ람보와 터미네이터의 콜라보레이션 ㅋ 오랜만에 헐리웃 큰형님들 뵈니 너무좋았습니다 탈출영화다보니 큰액션은 없지만 관람내내 집중하지않을수가 없네요 ㅋ 20대 후반에서 30대까지는 배우만봐도 빠져들법한데 평론가는 무슨 감옥<툼> 악당 편을드네요 ㅋ
6,어이없는 이야기를 두 노령 액션배우들이 끌고 가기에는 한참 부족하다.
5,킬링타임용~ 그냥 생각없이 볼만합니다
8,저 두사람을 가뒀다는 것만으로도 박수를 받아야한다 ㅋㅋㅋ
10,소위 평론가란 놈들은  재미있는 영화는 돼먹지도 않은 흠잡으며 아는 척하기 바쁜 놈들이라...ㅋㅋ
7,여러 상황들마다 개연성도 액션도 다소 부족하지만, 두 거대한 옛 액션배우를 추억하기에는 나쁘지 않은 것 같네요.
7,선박의 교도소 참신했다..람보 형님과 코만도 형님 살아있네!!
7,터미네이터와 람보가 모여서 다 때려 부쉬는구나...
6,스토리는 재밌지만 노익장을 과시하기에는 다소 액션으로 부족한 듯...
10,갓놀드와 갓실베가 만났으니 액션폭발 스릴폭발 재미폭발　Say~cheese에서 빵!ㅋㅋ
6,치밀한 탈옥 과정과 그로 인한 통쾌함이 어느 정도 있지만 후반으로 갈수록 점점 부족해진다. 두 액션 배우의 액션은 기대보단 많지 않고 평범하다.
10,대박!!  눈을 뗄 수없는  긴장감이 계속 유지 되요
10,보는 내내 손에 땀이 다 날 정도로 긴장 하면서 봤네요. 주연들의 클라스는 절대 죽지 않습니다. 아놀드슈왈츠제네거의 터미네이터 빙의 머신건도 인상깊었구요. 전 더 록 이상의 긴장감과 박진감, 그리고 감동도 느낄 수 있었습니다. 강추 따따봉
10,재밌네요, 시간가는줄도 모르고 몰입해서 봤습니다!
9,재밌네요ㅋㅋㅋ최고임
1,여자 주인공은 예쁜데 잠깐 나오고 전체적으로는 좋은 내용이지만 세부적인 내용들이 많이 과장되어서 결론은 중딩용
8,다 좋았는데 마지막 헬기신이 좀 오바스럽네... 그래도 시간가줄 모르고 재미있게 봤음
10,개봉3일차에 스탤론 성님 팬이어서 친구랑 보러갔음 그때 영화관은 평일이었고 사람들도 15명 정도 있었음 근데 영화의 몰입도가 장난이 아니었음 정말 재미있게 봤고 마지막에 그 친구랑 같이 박수침아랍인 의리도 뭔가 멋있었음
5,화려한 액션은 없습니다. 감옥이 최첨단 감옥일줄알았는데 바다에떠있는 배였네요. 줄거리도 대강 예상되고요. 몰입감도 그닥 별루고 헐리우드 액션노장은 이제 한물갔네요. 아놀드와 스텔론이라는 배우보고  영화봤네요.
10,재미써용헿ㅎㅎㅋㅋ핳
10,몰입도 최고였음 진짜 볼만한 영화 굳 ㅎㅎ
9,기대안하고 보다가 집중해서 재미있게 봤네요
8,원샷원킬 스나이퍼네 ㅋㅋ
9,좀전에 OCN에서 두액션배우를 만났습니다.잘보았어요, 재밌게요. 지루하지않고 스토리전개도 빠르구요.평론가라고 칼럼쓰시고 기자신분으로 말씀하시는분들...주관적생각이면서 평가절하는 이유는 액션배우라서 그런건가요?! 저나름대로 재밌게봤는데!왜그러시지!
10,개쩐다는 말밖에 나오지 않는다.
6,시작은좋았으나 마지막은 역시!! 그 큰덩치들을 하나도 맞추지 못하는 어리석은 자들이여~~ 그래도 킬링타임용으론 나쁘지않네~~
6,본격적으로 아놀드와 실베스트가 함께 연기하는 즐거움만 누리자.
9,의사 샘닐인것 같던데 샘닐은 쥐라기 공원에 출연한 전적이 있으니까 공룡들에게서 탈출까지 샘닐도 탈출했더라면... 그게 못내 아쉬웠어요 ㅠㅠ 샘닐도 어드벤처로는 먹어주는 거물인데... 이벤트호라이즌 때도 그렇고...
8,나름 인과관계가 치밀하고 볼만해요
10,생각없이 보기 시작했다가 밤새는 줄 몰랐네.
9,두 레전드의  연기도 인상적이였지만 스토리가 탄탄하다.하나 흠이라면 한명이 희생하여 시간을 끈다는 예전식희생스토리가 들어간게 약간 옥의 티지만 오히려 요즘 시대에서 보면 끌릴거같기도하다 간만에 코만도 시절 슈워제네거를 보는듯한 총격신 잼있었음
10,오랫만에 넘 재밌는 영화봤네요!!ㅎㅎ9점보단 10점주고싶은 영화다..
8,내가 머리가 나빠서 중간에 이해되지 않는 부분들이 몇 군ㄷ ㅔ있었음ㅜㅜ 다시 돌려봐야했지만.. 액션도 좋고 꽤 흥미로웠ㅅ던 영화! 이해하려면 두번은 봐야겠ㅅ음..
8,흥미롭네ㅋㅋ 쓰레기 영화들보다 괜찮음
7,람보와 터미네이터 또는 코만도를 못본 놈들이 이 둘을 유조선을 개조한 감옥에다가 가두었더가 개고생하는 눈물젖은 이야기
6,영화에서 정치가 보이네요..아랍인은 친구로 묘사. 기관실의 동양인은 한방 맞으면 픽 쓰러지는 약골// 맨하임은 부자들의 재산을 몰수해 가난한자에게 나눠준다라ㅎㅎㅎ 웃기는 설정이네요
9,심야에 ocn에서 너무 재미있게 봤음.굿
9,1시간 30분이 짧게 느껴진다는건 그만큼 영화가 좋다는 소리지!!
10,프리즌브레이크 보는 느낌이였음마이클 스코필드 링컨 버로우스같은
6,람보와 터미네이터의 노익장이 안타깝다.
10,이건짱짱맨이다레알~
9,한국은 왜 이런 영화를 못 만들까. 액션영화는 액션이 먼저가 아니라 그것을 지배하는 주인공의 지능과 추리력, 탄탄한 플롯구성이다. 감옥탈출이란 기발한 소재로 액션영화를 만들어 낸데에 박수를 보냅니다. 근데.. 주인공이 총 안맞는 게 너무 노골적^^;;
8,꽤 재밌음  ㅋㅋ  기관총  쏠 때는 람보 보는 줄 ㅋㅋ
7,90년대초 액션냄새 물씬 풍기며환갑넘은 두 노인네 패기 지리는것 좀 보소!!!
9,지루하지 않게 봤음 좋은 영화지 뭐, 근데 이게 왜 청소년 관람불가??? 거기다가 전문가 평점 5점대 ㅋㅋ
6,딱 이정도야, 조금 아쉬워
8,흥미진진! 좋아하는 두 형님들의 의기투합만으로도 눈길을 끈다. 조금만 더 두뇌싸움식의 내용기 더해 졌더라면 어땠을까?
10,재밌으면 그만이다. 요즘같이 복잡한 세상에서 스트레스날려주는 영화가 최고다. 간만에 재밌게 본 영화
10,믿고보는 실베형님 아놀드형님 영화에다가 무슨짓들인지 이 영화 평점은 최소 8점대 후반정도는 되어야 정상인 영화다!
1,토나옴 우웩우웩 ㅋㅋㅋ
7,웃기고 괜찮고는 햇는데 반전이라고 만든건 그닥...ㅋㅋㅋ 무튼 볼만햇음ㅋㅋㅋㅋ
8,원조액션 형들의   노익장을 과시한영화
10,평식아..언제 사람 될래
7,그럭저럭 볼만한 수준,,
9,재밋음 노장 죽지않았네  최고다
7,재미는 있으나 내가 기대를 너무했나보다..
6,초반에는 참신하고 흥미로웠으나 뒤로 갈수록 진부하고 오래된 액션장면
10,평론가 쉐끠들은 다른일알아봐라..그렇게 보는 눈이없어가지고 무슨 평론가야...
9,이건 재미를 떠나서 아놀드와 실베스터를 아는 사람이면 꼭 봐야 된다 ㅋㅋ
7,모 물론 로비받는 사람도 있겠지....근데....한국영화도 왠많차며는 평점 짜던데 거이다....
7,두 노장의 수고가 전혀 아깝지 않도록 스토리와 잘 버무려져서 다행.
10,아놀드 형님 진짜 눈빛연기 너무 멋잇어요. 저 감동받았네요. 와우!!! 정말 대단!!
4,올드팬들을 위한 선물 같은 영화지만 차라리 액션 영화가 어울렸을 지도.. 어색한 연기와 멍청한 간수들, 그리고 무적인 주인공은 20년 전을 떠올리게 한다.
10,영화관에서 못 본게 한이다...ㅠㅠ
4,B급 냄새 물씬 탈출 영화라기보단 액션영화.
10,학창시절때 우상이던두거장을 함께본것만으로도 영광!
6,작중내에 서 보여지는 비현실에 보는 내내 조금 불편했습니다... 실제로 교도소는 저렇게 헐렁하지 않아서 .. 몰입감도 흥미유발도 썩 높지 않네요...  왕년에 활약한 두 명배우의 연기만이 감상 포인트 라고 할수 있을 것 같습니다..
7,포스터는 세련된 탈출같지만 영화는 어딘가 올드해 보이는 탈출
1,첨엔 좀 나름 치밀해보이고 괜찮다 싶었는데... 탈출계획이라는게 고작 감옥 난동 유발시키고 그틈을 타서 탈출... 그리고 람보와 터미네이터의 무적총격전으로 간수 다죽임....ㅋㅋ 이게 끝ㅋㅋㅋ
9,근육마초 아놀드옹과 실베스타옹은 아직도 현역이다. 재밌게 봤네요. 굿~!
9,초중반은 참 재밋다 확실히 스탤론과 아놀드가 늙긴했다.액션이 그닥. 전체적으로 훌륭하고 재밌는데 후반에는 조금 지루하다.
10,아놀드 형 나와서 봤는데 나름 재미 있었다.
6,뇌마저 늙어버린 근육질일것 같은 형님들의 머릿싸움. 안타깝다.
8,판타지영화 8점ㅋㅋ123
10,영원한 나의 람보와 코만도
6,에이 평점높길래 기대 많이했었는데 갈수록 비현실적인 스토리때문에 많이 재밌게는 못봤음 무슨 총알을 존내 쐈는데 주인공들 다비껴가고 주인공들이 몇발쏘면 거의 백발백중 ㅋㅋ 한 20~30명은 나가떨어진듯 그나마 신선한소재와 레전드배우들 보는걸로 만족
10,피OO에서 ㅋㅋㅋ눈빠지게 몰입하면서봤다 재밌어
9,재밌게 봤다!! 무의미한 자음/모음의 연속 입력은 뭐시기~~
10,와진짜이건말이필요없다 굿
10,완전 천재적인영화네요...저런사람들이있을까요? 시간가는줄모르고잘봤네요..
2,후반부 뻔한 전개에 실망
10,와 시간후딱가네ㅋㅋ 재밌어요
7,그냥 볼만했어요 반전이 그다지 놀랍진않네요.. 좀 놀라운건 감옥이 바다라는것만?
8,람보가 코만도 탈옥시켜주는 영화
10,와우..이건진짜모 말로 설명할수 없는 긴장감에 너무 재밌자너ㅠㅠ 노장둘은 죽지않았다ㅋ 기자평론가들말도안된다점수
10,스크린 쿼터 때문에 양보한게 멀나인줄 아나?  감독이 영화 한편으로 150억 버는 시대다.. 이제 폐지하고 스크린 쿼터 때문에 양보한거 얻어 오자..   진짜 한국 문화를 소재로 한 한국 영화 몇게 나 되나?  문화 주권 같은 소린 개나 주자
10,우와 시간이 금방 가네요. 완전 빠져들어서 봤어요.
7,그럴 둣 합니다.  재미도 있습니다.  현실성은 좀 떨어지지만 괜찮은 작품입니다.
7,즐기기에 충분한 영화  시간  빨리간다
10,이 영화 졸잼 굿 ㅋㅋ                                            아놀드 형님이랑 실버 형님들 연기굿
1,반전 통수가아니라 평점 통수 맞았다.
10,보는내내 몸이 근질근질 주먹이불끈불끈 재밌음
5,아놀드 형님이 많이 양보하셨네요 ...스탤론 형님은 곧 칠순이신데 늦기전에 연기변신 하실 생각은 없으신지..
10,say cheese ! ^^
4,밧줄은 정확히 맞추면서 주인공은 한발도 맞추지 못하는 놀라운 운.. 주인공은 절대 못하는것이 없음... 막판엔 누구나 추측할 수 있는 밋밋한 반전.. 그 바다엔 늘 파도가 잔잔하나봅니다...  그리고 결정적인 도움을 주고도 버림받은 의사...
9,아놀드 슈왈츠제네거와 실베스터 스텔론 이둘의 조합으로말 다한거임.
10,재밌게 봤다. 오락영화로서 훌륭한 편.
9,볼만하구만용 ㅎㅎ춫천합니다람보씬이 제맛이네요
10,오랜만에 보는 재밌는 영화
7,감옥을 탈출하는 직업이라는 발상은 도대체 어디서 나올까?
9,실버형님과 아놀드 형님 출연만으로 재밌게 본영화 아 옛날이여~~~
10,우연히 보게 된 영화. 파놉티콘도 뚫을것같다 ㅋㅋ 굿.
10,논스톱  이랑 어깨를 나란히 할수있는 영화 , 정말 방심할틈이 없었다. 우리 람보형님과 터미네이터 형님의 연기 잘보았습니다.^^
10,재미있음.후반에 뜸금포 람보와 코만도가 되긴 하지만 뭐 저 배우들 불러놓고 초중반 흐름처럼 결말맺어도 섭섭했을 듯
7,나이가 들어도 머리보단 근육으로
8,박진감에 빠져들었다.
7,아저씨들의 액션을 기대하진 않았다. 긴장감과 스릴 만큼은 즐기기에 충분했다.
9,간만에 시원하고 통쾌한 영화 한편.
10,기대없이 봤는데 재밌어요ㅋㅋ터미네이터와 람보의 만남이라니
5,추억을 위해 반복되는 영화.
7,이 정도면 볼만 하네 두 노장의 만남 좀 젊었을 때 만나지 다 늙어서 만나냐
10,그냥 말이 필요없다..대박..보는 내내 아드레날린이 솟구친다. 감독이 진짜 엄청 똑똑한듯. 드라마에 프리즌 브레이크가 있다면 영화엔 Escape plan인듯
10,마흔 이하 평론가는 이 영화를 논할 자격이 없을 듯. 네들이 람보랑 코만도를 알어?~~~^_^ 아무튼 오랜만에 '촌스러운' 80년대 액션을 보고 나니 유쾌할 따름.ㅋㅋㅋ
10,영화보고 댓글다는 적은 처음이네요 ㅋㅋ 진짜 너무재밌게봤습니다 ㅋㅋ
9,흥미진진 진심너무재미있게봤습니다ㅎㅎ
10,진짜 옛향수 그대로 느낄수있었다.... 너무 재밌다
9,나이를 먹어가도 아놀드 슈왈제네거, 실베스터 스탤론... 멋있다.
10,대박이네요 ㅋㅋㅋㅋ세상에 참 똑똑한 사람들이 많은것같아요기자 평론가라는 명분으로 평점 깎지 마세요 , 하나같이다들
7,그냥뭐..두아저씨들멋있게늙으셨네요ㅋㅋ중반부분까진재밌게봤는데  그..알라신어쩌고하는남자와탈출할때부터뭔가황당..ㅋ
10,재밌었다. 장소도 신선했고 나름 반전도 괜찮았고 만족!
10,간만에 손에 땀쥐면서 본 영화 강추강추추추
5,개인적으로 터미네이터나 람보보다 악역인 제임스 카비젤의 연기가 압권이었다. 각종 영화에 나온건 알았지만 어릴때봤던 패션오브크라이스트의 예수역할이었을줄은..
10,아직 보진못했지만 주연들만으로도 완전 잼있을꺼 같아요 ㅎㅎ
10,올레티비 세일하길래 찾아보니 평점좋아서 봤는데 짱이에요! 대박대박 액션 스토리 반전 다 짱!!!
10,어느 순간 그들과 함께 하고 있는 비장함ㅋㅋ
6,그저 그런 킬 타임 영화. 이상한 직업도 있네. 오랜만에 보는 주인공들이다. 많이 늙었다.
10,배우들의 연기도 좋았고 스토리도 흥미진진 했네요:)
10,기대 안하고 봤는데 진짜 괜찮네요ㅎ 요즘 보기 드문 제대로 된 액션물!
10,난 완전 재밌는데...ㅋㅋ 내용도 짱짱하고 ㅋ
5,평점이 다소 높음..록키와 터미네이터 할아버지들이 멋있어보이려고 찍어댄 영화같음. 소재와 소토리 구성은 나쁘지않으나 옛날 아저씨들이라서 막판 뻔한 영웅주의적 아메리칸 액숀의 색이짙음,.즉 연출이 진부 혹은 유치함. 네이버평점은 믿으게 못됨
10,간만에 평점남기네요ㅋ치즈~~~ 장면에서 나도모르게 오글오글미소^^
1,네이버 평점은 믿을게 못되는것인가...
7,재밌네요. 아놀드 슈왈제네거와 실베스터 스탤론 두 형님들 덕에 눈도 즐겁고 재밌네요
10,레알조르잼 꿀잼 씹잼 아 걍 온갖잼
8,재밌다. 유플러스는  공짜네
10,겁나 재밌구만 평론가 샠키들 약 처먹었나
10,짜릿하고 튼튼한 스토리였습니다
8,요즘엔 이런영화들이 잘없던대.. 그냥 단순하게 보고 즐기는 이런영화가 좋지.. 재밌잖아..
7,딱 기대한만큼 해준다.
10,난완전꿀잼이였음 흔하지않은결말임 반전쩔음 시간가는줄모르고보다가 지하철에서쭉가다가 망함
3,화끈하지않은 결말. 흔한 스토리....
10,연기력이 와.... 좋은영화 감사합니다ㅎㅎ
10,완전꿀잼~~긴장감  넘치고~~~
9,충분히 재미있는 영화잼
1,노잼;; 제목대로 걍 탈출하는 영화임
10,처음엔 포스터보고 별로인것같아서 계속 안보다가 평점이 너무 좋길래 한번 봤는데 우와 정말 재밌네요! 뭔가 제가 봤던영화중에 베스트인거같아요!! 10점도 모자르네요 진짜 강추에요!!
10,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10,더록 같은같은 느낌ㅡ재미있 습니다ㅡㅡ
10,난 개인적으로 정말 재밋게 봤다!
9,근육만쓰는줄알았는데 이런영화도 꽤 잘어울리심
8,생각보다는 엄청 재미있네요.  밑에 평론가들 전부 OOO기들..   김보연.김혜리,박평식 =   너희들 쌍판대기 한번 보고 싶다.
9,생각보다 재미 있었어요. 옛 생각 납니다. ㅎ
9,액션노장. 살아있네~
10,람보와코만도를 한 영화에서 보다니 정말 재미있는 영화 최근 몇년동안 본 영화중 최고임
10,재미있는데 ? ㅋㅋ역시 탈출영화
10,전설의 귀환 !!! 람보세대가 아님에도 그때 어땠는지 충분히 알수있었던 영화!!! 정말 최고 였음 !!!
10,굿굿.. 가볍게 봤었는데 얼퀴설퀴 짜임새에 두시간이 홀랑 지나갔음
10,7점이 딱 적당하나 좋아하는 큰행님두분 나와서 만점드림
10,영화볼줄안다는놈들이 꼬라지하고는
10,최고! 모두 보시고 즐기시길
9,재밌게봤음 긴장감 좋아
10,개재밌음ㅎㅎㅋㅋ급ㄴㅂㄴ
10,진짜평론가들점수가짜네 그냥 영화관람객이 봤을땐 대박영화
5,스토리의 개연성이 조금 아쉽다. 같은 감독 작품인 1408은 재밌게 봤는데
10,캬~~~~ 재밌다. 기존에  깜빵탈출영화랑은 차원이 다르다. 반전도 있고 스릴도 개안함... 굿~~~~
10,정말 최고네요. 역대 최고의 배우들과  미로속 감옥탈출.너무재미있게봤습니다. 평론가 별점 최악이네요.꼭보세요!
10,터미네이터 람보 무지 꿀잼 모두 치즈~
10,정말 흥미진진하게 봤다
10,손에 땀을쥐고 봤네여 스릴있어! 두배우 나이를먹어도 포스가..ㄷㄷ!!
9,잼났음 시간 가는줄 모름역쉬 아놀드 스탤론ㅎ
7,악숀영화 이정도면 잘빠진거지.
8,머랄까..신기합니다
6,프리즌브레이크 처럼 지능형 탈옥 스릴러인줄 알았는데 갈수록 개막장 ㅋㅋㅋ 기승전(익스펜터블+터미네이터)  킬링타임용;;
8,돈만 들인 허접 영화로 5점 준다. 치즈씬에 +1. 반전에 +1. 내가 좋아하는 조연들 출연에 +1.
10,와...존잼이다!!뻔한내용이긴한데재밋다
7,전반부는 무척 흥미로웠고, 중반 이후에 탈출을 위해 너무 억지/무리수를 둔 것 같았으나, 마무리로 그걸 극복하려 했는데 뭔가 좀 아쉽네요. 올드 배우들의 연기나 근육질 액션 등등 볼만했습니다.
9,오오 간만에 새로운 영화~ 첨부터 끝까지 긴장하고 스릴 느끼며 봤어요. 어떻게 보면 별거 없는 스토리인데 연출을 잘한건지 두 배우의 힘인건지ㅎㅎ 재밌고 즐기기에 딱 좋은 영화에요. 군더더기 없이 깔끔해서 더 좋네요
8,소재는 매우 흥미롭지만 후반부에 살짝늘어지는느낌? 그래도 전체적으로는 재밌다.
9,오랜만에 아주 괜찮은 영화 보았어여. 안보신분들은 얼른보세여~!
8,재미나게 잘 봤네요^^ 추천 합니다^^
10,정말 몰입감과 긴장감이 뛰어납니다 한국 영화는 따라올 수 없음 평론가들 다 돈받아 처드신듯
10,티스토어에서 무료로 보여주길래 봤는데 무지 재밌었네요..
10,이런 영화를 이제서야 보다니. ㅠㅠ 진심 돋는다!
8,7~8점은 줘야된다 팝콘영화로서 정말 볼만함 스토리가 부실하다 생각했는데 그게 아니라는거에 한번 더 놀람.. 그리고살짝 아쉬운부분은 총쏘면 다맞는다는거....
10,진짜 재미있다.. 이영화보고나면 또 다시 보게되는..
10,오우 진심 숨막힘ㅋㅋㅋㅋ
5,람보의 귀환을 알리는 엔딩이 살짝 거슬리지만 깨알같은 반전도 있고 볼만은 했따
10,프리즌브레이크 이후로 간만에 찾은 감옥탈출 영화 굳굳
9,아저씨 두분 너무 멋지심ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요.
10,볼만한 영화입니다~~
7,오락용으로 볼만하네요~ 탈옥에 디테일과 현실성만 더 가미했더라면 더 좋았을듯~
1,실평점 6~7점이 딱적당하겠구만  ㅁㅊ8점중반 말됨? 스토리 어중간 개연성 어중간 그닥 잘모르겠음. 그냥저냥 보고땡인영화. 터미네이터가 훨 낫다 흥
1,어차피 다 쏴죽이고 나올거면서 머리는 뭐할라고 굴리는지?
8,숨 죽이고 봤네요 탈출 과정이 너무나 궁금해서 한번 볼만해요!
1,영화가 제목처럼 계획은 잘 세웠는데..끝마무리에서 3류로 빠지네 그랴... 영화봄서 현실성 따지지는 않는데...좋은 영화는 영화를 보는내내 현실성이 없다란걸 관객이 인지하는 이성을 발휘할 만큼 몰입도 떨어지는 장면이 많지 않지 그래서 평점낮출라구 1점
8,퇴물들이 나오는 B급 영화인줄 알았는데 꽤 만족스럽다...
8,올드보이들 살아있네 ㅎㅎ 여자평론가들은 여자마초영화에는 고평점을 주고 남성마초영화에는 저평점 매기는 사실이 여기서도 들어나는구나..
8,당혹스럽고 어수선한 영화
1,이영화.평점높은이유. 1.12월달.알바들을 많이품 작위적인.리플들 투성이 2. 개봉후에도 보는사람이적음 평점을 낮출사람이 부족. 솔직히 기대안하고 케이블에서 해줬다면 재밌게봣을듯.알바들말처럼 치밀함 같은건..도입부부분의 분위기가 전부임
9,전형적인 탈옥영화의 기본적인 퀄리티는 모두 갖추고 있다. 신선함이 다소 부족했지만 정해진 틀 내에서 완성도가 높았다는 점. 아놀드와 실베스타 두 거장이 만났다는 점이라면 충분히 9점정도는 줘야 할 듯!
4,음.. 진부함 딱 떠오르는 메리트가 없는 것같다.
10,실버스터 스텔론 진짜 인간의 한계를 넘어선 천재다. 실제로 이런 천재가 존재할까?
8,극초반부터 조여오는 구성과 반전. 신선한 주제로 시작했지만 결국 진부한 결말이 저절로 예상되는 전형적인 영화.  하지만 의외로 예측선과 상황선이 서로 달라 느껴지는 잔재미들이 좋았다. 무엇보다 두 주연 배우의 불가능할듯한 어울림도 볼꺼리중 하나!
8,8점은 됩니다....
7,터미네이터와 람보의 만남으로 만족해야하는 영화.. 딱 킬링타임용
8,초반부분 신선한 소재로 집중을 이끌어내나 싶었는데...더 이상 먼가가 없었지만.. 그냥 볼만한 영화였다.
6,기대감만 높였던 영화, 그냥 액션 영화인듯
8,중후한 맛이 느껴지는 액션 대작.  두 명의 콜라보만으로 눈이 즐겁다
8,기대안하고봤는데 존나잼땈ㅋㅋ그리고 오글거리는 멘트들때문에 더재밋었다람보와터미네이터라니...근데 실버스터니마 너무똑똑하쟈냐... ㅋㅋ오락영화로짱짱요 스토리도 진짜기대안햇는데 탄탄하고 소재도신선그리고 아놀드슈왈제네거 독방서 OOO기할때 연기개잘햨ㅋㅋ
8,주연배우 모르고 걍 본건데 생각보다 잼있었음 ㅋㅋ
6,너무나 손 쉬운 노장들의 감옥 탈출
9,마지막에뿜~훗??!ㅋㅋ
7,B급이라 생각하고 봣는데 아니었엌ㅋㅋ 몰입도도 잇고 생각보다 스토리도 있고 스릴잇는 영화
9,탈출이 조금 더 치밀했으면 하는 아쉬움이 있지만~ 재밌어염~
9,기대안하고봤는데 너무 재밌었다. 혹시 기대를 안해서...?
10,람보형멋있음 재밌게봄
10,우연히 보게되었는데 기대이상입니다.우리나라에서 나올수 없는 영화일듯싶어요반전도 좋았구요
7,볼만함 !!! 액션보다 스토리가 더재밌는영화넹
9,기대이상으로 재밌네~~
9,두 노장의 액션영화! 하지만 세월의 흔적은 지울수없는법... 아놀드와 스탤론의 액션은 녹슬지 않은듯
1,비현실과 비논리를 구분못하는사람이 많은거 같은데 영화는 비현실적일수는 있어도 비논리적인게 용납이 되는건 아닙니다
6,킬링 타임용 근육맨 ~~~~
10,볼까 말까 망설이지 마라...후회안한다
1,결국엔 난동 일으키고 그틈을 타고 빠져나오는거더만 스토리 탄탄???웃기고 자빠졌네.
10,현실성 있으며 스토리가 재미있다.
9,이런게 꿀잼이라고 하죵??
10,이거 평점낮게주는사람은 스릴러보는안목이없는사람임나비효과메멘토프리퀀시와더불어 최고였음스케일. 자기가만든 감옥탈출소재. 짜임새. 살짝의반전.ㅋㅋ
6,예전에는 이 둘이 같은 영화 나오는걸 상상만 했는데... 그냥 그걸 만족 시켜주는정도밖에 안된다...
9,정말 오랫만에 보는 스텔론과 아놀드 아저씨의 멋진 액션 !!!
10,오랜만에 영화다운 영화를 본듯하다....
5,그냥저냥 킬링타임용. 탈옥하는 건 재밌는데 왜?라는 의문을 가지면 너무 허술함. 가장 큰문제는 액션. 총쏘면 다쓰러지는 80년대 액션이 참 거슬린다. 아놀드가 m50을 집어들때는 진짜 말리고싶었다.
10,스토리도 탄탄하고 액션도 나름 볼만함 역시 명품 배우들은 늙어도 그 가치가 전혀 줄어들지 않네요 ^^
9,난 좋았다. 다시보고 싶을정도로...
10,이분 나오는 영화는 진짜 별로라해도 7점대이상입니다 와;이분 영화 평점이 모든게 엄청나네요
7,초등학교시절 영웅이었던 아놀드 행님의 연기를 최근 영화에 보게 되서 반가웠다. 스토리는 전체적으로 어느정도 예상은 됐지만 전개방식이 탄탄했다. 다만 완벽해 보이던 적들이 너무 쉽게 무너진게 아닌가 싶다.
9,명배우 명연기좋았습니다^^
10,아놀드 씨 기관총 잡으면서 슬로모션 처리 할 때 개빵터짐..ㅋㅋ많은 사람들이 공감할 듯...
6,오랜만에본 킬링타임용 탈옥영화, 할아버지들 근육이 장난아닌;;
9,한국배급사에서 로비받는 평론가 돼지새끼들을 감옥에 가둬버리고싶다. 탈옥이라는 흥미로운 요소를 이렇게 치밀하고 호쾌하게 잘 살린 영화는 없다.
7,중반까지는 엄청난 몰입도 발생... 맨 끝부분이 요게 모야? 하는 허탈감...람보와 코만도의 만남으로도 충분한 영화...
10,실베스타스텔론 46년생, 아놀드 슈왈츠제네거 47년생, 이제 곧 칠순을 앞둔 두 할배들의 액션활극! 아직도 정정한 현역 액션배우같다^_^
7,이제는  늙어버린 두영웅 그래도 저력은 있다.볼만함
10,매우 즐거웠습니다 최고
4,이건 미드 수준도 안된다. 진심.
5,이게 8점대라니... 쌍팔년도 영화구만
10,대박 아놀드할아버지 실배스타 할아버지 죽지않았음
9,영화가 허구성 있는게 당연하지실현가능한 일들로만 영화만들면 무슨 재미로 영화봄재밌고 흥미진진한 영화였음무엇보다 배우들이 중후하고 아주 멋짐 흥미진진
7,마지막의 어의없는 액션 전까지는 좋았는데...
8,이제는  몸대신  머리를  쓰는군... 아놀드는  늙어도  여전히  멋지네...
10,영웅의 귀환!! 화끈한 마지막!
8,진짜딱이거임 큰기대안하고봤는데 개재밌는영화
4,그닥...재미가 없었다
9,큰기대 없이 봤는데 괜찮은 영화네요^^
7,현실성은 떨어지지만 나름 머리쓴 영화
8,익스펜더블 3인줄? 이 영화를 익스펜더블 2.5 라고 명명하고 싶다.
6,볼 때는 재밌게 봤는데 돌이켜 생각해보니,,두 사람 탈출하려고 너무 많은 사람들을 죽였ㅇ듬
10,개재밌네 잘봤다 진짜로
10,아 진짜 오랜만에 재밌는 영화 한편 봤네요
7,탈출까지봤는데 재미없어서 욕했는데 마지막 반전이 재밌음..예고편을 안보고봐야..기대를 덜해서 재밌을듯..넘기대를했어ㅠ
9,9점은된다ㅋ재밌기만한데
6,참신한 소재는 좋다만 스토리 전개와 반전은 평이한 수준... 긴장감도 생각보다 덜 함
9,둘이 같이 출연한 영화 몇개안되지만 그중에 최고임. 둘다 역활이 잘어울리고 스토리도 좋았고..유명한 배우 4명이나 나오다니..
10,재미있다완전 ㅎㅎㅎ짱
9,기대를 전혀안했는데 형님들 정말 굿이었음... 재밌게봤네요
6,공감안가는 장면들이 보이지만 흥미로운 스토리와 추억의 배우들이 아닌 현재의 배우인 두분들 오래오래 연기를 봤으면 좋겠습니다
6,수작까진 아니구 딱 6점정도가 현실적이네.
8,올드액션팬들을 위한영화다 노장은 살아있다
9,주연 배우들도 다 좋았고 스토리도 좋았고 기대이상이었다 다만 억지스런 반전이 좀..
7,악당들이 쫌 순함. 그리고 욕지껄이 몇마디 나온다고 연소자 관람불가 한거는 요즘같은 시대에 좀 이해불가
8,올드스타들의 어쩔수없는 변신이 아닌, 매력적인 변신
9,반전을 알고나니 짜릿합니다ㅋㅋ스토리 자체도 흥미롭고요
5,이거보고 최고라고 10점주는 멍충이들이란ㅋ
7,죽지 않은 근육형님들의 볼만한 킬링타임 영화.
8,아놀드와 실베스터 형님 두분 근육만으로도 이미 충분하다..
10,앞으론 평론가 점수가 낮은 것만 봐야겠네요.
10,와대박...이거역대급이다..ㅋㅋ긴장감내내 개인적으로 쇼생크탈출보다 훨씬재밋음
9,아주 재밌어요 시간 가는줄 모름
8,7.8점 정도 주고싶은 영화. 초중반까지 몰입도는 굉장히 좋지만 후반갈수록 글쎄~
8,기승전파.괴!!!!
8,기대안햇는데 의외로 재밋음.
9,끝까지 손에 땀을 쥐고 보게하는 영화.
10,별생각없이 봤는데 진짜 잘만들었습니다. 이정도 액션영화 각본등이면 정말 훌륭하네요.
10,대박!!! 간만에 스토리도 재밌고 액션도 있는 영화!!!
10,명작중의 명작. 최고에요.
6,제점수는요 6점입니다
9,기대안하고 봤는데 재밌었음~!!
8,클라스 있는 영화임 아무기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌었음 몰입도 좋고 스토리 신선함 추천!
2,유치하기 짝이 없다. 내가 이걸 왜 봤지..
2,마지막 장면을 위해 억지로 짜맞춘 아마추어급. 스탤론의 옛 영화 '탈옥'이 더 낫다
8,참 잘만든영화^^ ㅎㅎ 마지막에 이해가 안되서 결말은 검색좀 해봤지만 참 괜찮은 영화입니다.
8,굉장히 흥미진진하고 몰입도 좋고 한순간도 긴장의 끈을 놓을수없는아쉬운점이라면 마지막 총격전이 조금ㅋㅋ..
10,정말재밌게본영화 기자,평론가들 이해안된다
10,정말 오랜만에 몰입했던 작품입니다. 탄탄한 내용구성과 연기력에 비해 영화 배급이 시원찮아 아쉬웠던 작품입니다. 10점 그이상을 줘도 좋은 영화입니다.
8,두 늙은 형님..아니 그냥 형님들이 돌아왔다!!
10,친구들이랑 큰티비로 다같이 볼만한 영화
10,기자가 왜 영화를 평가하고  평론가는 누가 수여하는 직업이니? ..제발 우리끼리 영화보고 평론하고 공유하자
9,간이로 만든 섹스탄트로 선박 위치 파악할때 시수평을 볼수 없는 선박내 수영장(아랍사랍이 기도한 장소가 선박내 수영장임)에서 측정해서는 천측이 불가능하다.  옥의 티... 근데 누가 그걸알아...
10,이 영화에서 리스씨를 보게 될 줄이야..(헤롤드는 어디갔니?)
9,대한민국 평점기자,평론가들 수준은 해운대나 7광구가 딱이지.ㅋ
5,지루하지는  않지만, 좀 현실적이지 않고, 전에도  봐왔던  흔한 느낌이랄까..결과는  뻔히 예상되는 스토리였고..그냥  나중에 집에서  보기엔  좀 괜찮은 영화..
9,재밌음 올레티비로봤는데 영화관에서 못본게 아쉬움ㅠㅠ
8,할배들 진짜 대단하다ㅋㅋㅋ
1,뻔한 전개와 전혀 새로울것없는 감옥! 그안에서 펼쳐지는 진부한 스토리! 이게 딱 정답인 평점이다  . 현혹되지마시길
3,좀 더 그럴듯 했으면..
1,아. . . 이. . 평점에낚여서보게됐다ㅡ지나칠정도로작위적설정. . . 그ㅡ최악의총격전, . .  ㅜㅠ반전이있긴한건가요ㅜㅠ
5,너무 설득력없는 스토리... 너무 늙은 주연, 조연... 람보 리메이크
4,평점높은거 거짓말 입니다. 믿지마세요
6,초반까지만 흥미로웠다.  총격전 나오면서부터는 실망...
10,연기도 스토리도~ 좋아요 좀 잔인한 장면 빼면
6,머리보다 몸 쓰는게 더 기억나네요 . 람보와 터미네티 가 왜 생각나는지 .  .김독이 써비스가  과하네요.
9,좋아하는 노익장 배우들!!아놀드옹 실베스테론옹!!암튼 영화자체가 상당히 기발하고스토리구성도 탄탄!!
6,언제나 플랜 B를 생각하라
8,실베스터 스텔론의 고난 역경극복기는 언제든 또봐도 재밌음.  '클리프 행어' 떠오르더라 또 보고 싶네...
7,설정은 완벽한 감옥인데 완벽하지 않다는게 함정.. 그리고 최고의 탈출 전문가로 근육형님보다는 스마트한 이미지를 갖춘 배우가 더 나았을 수 도.. 다소 아쉬움이 남긴했지만 그래도 몰입은 잘 됐다.
1,별로 재미있는지 모르겠다.
5,왜 머리 써가면서 탈옥하는지 모르겟네.. 2명은 총알 다 피해가고 본인들이 쏘는 총은 원샷원킬 ㅋ
10,황홀..!!! ♡_♥
10,액션에 별감흥없는 나란여자조차도 되게재밌게본영화 두주인공 연기도완벽하고 액션도감칠맛나고 스토리도탄탄하고 주인공이머리써서탈출하는것도 신나게 찰재미지게 잘봤습니당
10,인상적인 액션은 없지만 치밀한 스토리. 수작입니다
7,소재는 신선하고 좋았는데 막 쩔어~대박 할정도는 아니던데;;그냥저냥 실베스터하고 아놀드 둘이 볼만한 영화ㅋ
7,다 좋은데 뭔가 아쉬운 건 어쩔수 없다. 캐스팅만큼은 최고
10,훌륭한영화! 근데 실베스터는 꽃가족 가은이 아놀드는 예림이 닮은듯
8,재밌어요 별로 기대안하고 봤는데 흥미진진해요, 연기력들은 말할것도없고 구성도 좋은거 같아요 이런장르 안좋아하는데 재밌네요
10,진짜 대박입니다. 꼭보세요~!
10,재밋습니다스토리도 지루할틈없이
10,액션은 좋은데 마지막에 스토리가 아해불가 ㅎㅎ
10,올레티비에 올라왔길래 봤는데 재미있네요
7,나름데로 재밌습니다 반전도 있고요
5,와 평점 진짜....배우를 봐서 5점 주겠으나,내용은 정말.. 액션도 너무 지루하고 동업자의 배신이나 슈왈제네거=맨하임인건 빤히 예상가능했음. 머리써서 탈출하는줄 알았더니 결국은 총과 몸싸움으로 탈출이라.. 평점 거품 너무 심하네요;
10,씨네21평론가라고? 구라치고있네 알바같은게 평같은소리하네 진짜 돌대가리들 영화그따구로 보지마라
6,데뷰이래 수OO을 쓰지않던 머리를 감옥의 구조와 위치를 알아내는 과정까지만 몰아서 쓴 람보와 코만도...  어색한 천재 코스프레하다 결국엔 총과 근육으로 탈출에 성공
8,두 슈퍼스타의 노익장과시! 록키와 터미네이터의 조합은 평균이상이었다.
6,그냥 옛날 액션영화 보는 느낌...
6,두 배우의 활약상 만으로도 충분했고 내용도 신선하고 괜찮았음
6,과학적으로 접근하다가 결국 제 버릇 못참고 물리적으로 탈출
1,노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답
4,저같의 여기 리뷰보고 보는 피해 방지를 위해 리뷰남김니다. 유치하고 말도안되고 지루하기까지합니다. ㅋ 아놀드랑 실베스터 보는재미는 있긴한데 너무 늙어서 좀...
4,개뼉다구같은 결말때문에 빡친다. 주인공이 화가나야 정상아니냐 개 태연하네 ㅡㅡ
4,문제는 인물의 단순함. 모든 걸 1차원적으로 풀어나간다. 관계 발전없이 갑자기 말 한마디에 협력. 거기에 탈출은 기발하지 않고 단순하게 몸빵할 뿐. 그냥 그냥 발로 차고 탈출한 것 이지. 최첨단 감옥의 퍼즐을 푸는 기발함이나  긴장감은 어디?
10,이 두 명의 액션 영웅들이 진작에 더 젊었을 때 함께할 수 있었다면 얼마나 좋았을까..하는 아쉬움이 남지만, 이제라도 볼 수 있다는게 팬으로서 행복합니다^^
8,지루하지 않고 보는 내내 흥미로웠다.
10,평점써본적없는데 이건 손이가네 와...대박 goo!!만점
10,와 태어나서 진짜 이런거안쓰는데 나하고공감되는사람들 많아서 쓴다 진짜 영화보는 2시간 내내 지루하지도않고 스토리도 탄탄하고 생각하지도 못한 발상을이끌어낸영화 그리고 마지막 반전으로 놀라움까지 대단합니다 10정도 모라네요
2,후반부로 가면 갈수록 맥빠지는건 석호필하고 닮았구만
7,과자 먹으며 킬링 타임, 액션 배우의 교양수업은 역시나 C 다.
8,적당히시간때우기용으로
3,평점 좋아서 기대하고 봤는데 기대가 너무 컸는지 재미없네요
6,덜컹..덜그덕 덜그덕.
10,이만하면 훌륭하지.. 국내에서는 홍보의 힘이 얼마나 큰지 새삼느낌... 조금만 홍보 됐어도 개봉주에 1위할만했는데
6,두 주인공이 총을 든 순간,영화는 끝났다.ㅋ
5,다소 어거지 연결. 세트장을 위주로 한 스토리. 전반적인 스토리의 어설픔. 액션 미흡. 두 번 보고 싶지는 않다.
5,바보 같은 영화 손가락이나 발가락 이나 아킬레스건등을 잘라놓으면 생명에는 지장없고 어차피 영원히 감금할거니 그렇게 유지하면 되지 뭘 귀찮게 감방은 최첨단 운영은 구식 이게 뭐야...
10,전공분야와는 다른 직업? 하지만 성공했다.
6,재미없지는 않은데 뭔가 기발한 것이 없음. 영화 끝나고 기억에 남는 장면도 없고 전형적인 킬링타임용.
8,8.5 킬링타임용 굿 아놀드가 기관총 들었을때 피식(코만도 ㅎ)약간의 비현실성 빼고는(90년대 식의) 전체적으로 좋은 영화
1,별 큰재미는 없고 그냥 시간 떼우기로 볼만하네요. 평점을 낮게준건 알바떴는지 10점이 많아서요.. 갠적으로 5점 정도?
10,주름이 자글자글해도 아직 살아있다는 느낌인데ㅋㅋ 지겹지 않게 잘 봤습니다^^
9,아놀드 슈왈제네거와 실베스터 스탤론이 나왔다는 것만으로도 굉장히 기대를 하게 하는 작품이였다. 액션, 스토리 다 괜찮은 작품.
10,재미없으면 어쩌나 걱정했엇는데 진짜 기대이상으로 재밋더라구여~배우들도 너무 멋잇고 진짜진짜 재밋어요~!!
10,졸잼매매우우재민ㅆ다
10,2시간동안 지루한틈이없음 몰입도최고임
10,존잼꿀잼개잼ㅡㅡ오랜만에본두배우보면ㅅㅓ아직살아잇구나를느낌..영화보는내내긴장감쩔엇다
7,독특한 소재에서 오는 기본 흥미를 잃지 않고 무난하게 임무를 소화해낸다. 스탤론 횽아와 아놀드 형님의 버디 호흡도 굿
6,요즘 이분들 영화 왜 삼류 액션영화 같지....
8,개인적으로 두배우가 같이 영화에 출연하는 자체만으로도 볼만하다고 생각한다.물론 세월의 흔적이 보여서 씁쓸하지만..
10,눈도 즐겁고 내용도 죽인다.
10,형님들.. 솔직히 의리로 10점 준다.. 30분 지나면서 김이 팍셈...
10,기대 안하고 봤는데 상당히 재밌네요 끝날때까지 긴장감있고요
10,시간가는줄 모르고봣다
10,액션배우라고 꼭 액션영화만 하라는법있냐..
7,옛다! 7.5점  난해함이 재미를 떨어뜨림. 예전 실베스타에 탈옥이 그립다
8,재미 있습니다. 람보와 터미네이터 !!
9,록키와 터미네이터의 만남. 이보다 더 완벽할 순 없다.
5,기대에 못 미치는 영화였어요.
7,평생 철갑기계와 같을 것이라 생각했는데 그들도 나이를 먹고 늙어가는구나...!
8,씨네21 평론가라는게 몇마디 적지도 못하네
9,한시대를 풍미한 두 액션스타가 모여 뻔하디 뻔한 추억팔이 영화라고 예상하고 봤으나 큰 오산이었다.
10,꿀잼 생각치못한 반전!!
7,괜찮은 탈옥영화. 총든 아놀드의 표정은 여전하다.
10,노장투혼.재미에 충실한영화.볼만하네요ㅋㅋ
7,전설의 두  할배의 액션극 볼만하군요할배들의 처진 근육이 안스러웠지만 재밌게 봤슴돠
10,기대 안하고 봤는데... 의외로 재미있음. 실버스타스텔론 또 망하나 했는데 ㅋㅋ 근데 우리나레에선 흥행에는 실패했나봐. 액션이 화려하지는 않지만.. 스토리가 잘 짜여지고 괜찮음. 배위에 감옥을 만들었다는 상상력이 훌륭함.
1,내 남친이 구리다면 구린거임. 알바들 진짜 쩌네
5,3류 스토리에 액션까지... 람보나 코만도 시절이 생각나는 영화~
2,와 알바들 진짜 쩌네 .. 머리가 아니고 근육으로 탈출하는 영화근육 할배들 나올떄부터 알아봄
9,도와준 의사의 행방이 궁금;; 암튼 잠시도 지루할 틈 없이 잘 봤네요 ㅎㅎ
2,<프리즌 브레이크>나 <쇼생크 탈출> 같은 기똥찬 탈옥을 기대했으나, 총질 해대고는 람보식 탈옥
10,재미에 충실한 영화! 오랬만에 재미있는 영화를 봄
10,재밌다 그냥재밌다 액션도 액션이지만 전체적으로 짜임새가 좋네
3,여기 평점은 알바생들만 작성한건지...평점 보고 쿡티비에서 가족끼리 4000원 내고 보자고 내가얘기해서 봤는데... 맞아 죽을뻔 함... 아놀드 횽아랑 스텔론 횽아만 아니었으면 1점 줬다...
10,10점 만점에 백만점! 베테랑들의 연기를 볼 수 있어서 좋았다 짱짱맨
7,7점생각하고 들왔는데 9점이라 놀랐음. 일단 재밌음 재밌는데 반전이약간뻔하고 개연성이약간모자르고 스토리가 두루뭉실하게 넘어간곳이 쪼금있음. 그래도 볼만함. 슈왈제네거형봐서 좋기도하고.
6,이젠 너무 늙었다. 영화가 그들처럼 축 늘어진다.
10,평론가들 한국영화만 짜게주나그럼 그거보고 않보는사람은 어떻게하라고
9,대중들은 원한다당신들이 사라지기를...평론가 평점기자
2,이런 소재로 이렇게 지루하게 만들 수 도 있구나. 졸린다.
10,국내 영화는 절대 따라할수 없는....
8,노장들의귀환,볼만한데...
10,슈왈제네거 ,스탤론 이둘이 뭉치면 무적이다!
9,스텔론만의 액션이 있다 그것만으로 충분하다
10,노장들에 대한 예우와 화끈함에 10점
7,재미없지도 않지만 딱히 재밌지도 않았음
10,액션 노장 중에 최고의 전성기를 달리는 스텔론 아저씨
8,간만에 두 노장의 분투기~~ 고생하셨습니다~~
10,원래 기자는 믿으면 안된다 평론가들은 더더욱
10,평론가가 한국영화만 높게주는군....별 50개짜리입니다.
7,왕년의 두 배우가 펼쳐나가는 탈출기 붐
10,평론가들 평보고 망설이다가 우연히 보게되었는데 너무  재미있었어요.
8,시간 때우기 용으로 충분히 볼만함!
9,노장은 죽지않았다!!!
10,아놀드 형님.스텔론 형님만으로도 10점.
7,이제 이런 방식의 영화는 더 이상 볼 수 없을거라 생각했다.
6,허술한 개연성과 트릭들. 액션과 두뇌싸움 둘 다 어설픔. 레전드 형님들의 올드팬에겐 선물같은 영화일지 모르나 지금 관객들의 입맛을 맛추기엔 무리인 영화.
6,빗발치는 총알 사이에서 아놀드 형님과 실베스터 형님의 무적모드씬만 아니였다면 좀 더 재밌었을 영화
10,정말 최고의 영화였습니다!!☆☆
10,평론가들 점수낮게주면 무슨 예술을 평가하는 고상한 인간으로 보인다는 개념에 심취해있냐? 그런겉멋은 진짜 쓸모없으니 버리시길
1,낚시 리플들...재미없음.
7,볼만하지만 형님들 이름값에 비해서는 상당히 아쉬운 영화.
8,재밌음.   형님들 살아있네
7,꽤 괜찮은 오락물이었다. 설정도 참신하고, 무엇보다 알토란같은 배우들 얼굴보는 재미가 있었다. 아놀드와 실베스타 횽님들이 이번에야 제대로 합친 듯.  그러나 탈출 계획하는 부분에선 다소 복잡하게 느껴져서, 집중이 흐트러지는 아쉬움
6,아놀드와 실버삼촌을 보며 자라온 비디오키드들에게 선사하는 1+1 선물행사.
10,정말 괜찮은 영화였습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,이걸 왜 인제 본거야....평론가들 참 한심하네
9,람보와 코만도가 만나니 총알은 종내 잘 피하는구만~여튼 꿀잼
7,불가능한 탈출이라는 문구가 무색하다.차리라 결말에 나온 컨테이너가 더 탈출하기 불가능하다.
9,평론가들의 가치판단기준이 우리와 같이 사는 세상을 사람인지 알아야겠다 정말 이렇게 화끈하게 심도깊은 액션영화를
8,탈출까지의 설정이 좀 억지스럽네.총알도 모두 피해가고. 이건 감옥탈출하기까지의 디테일이 관건인 영화 아니었을까 싶은데. 두 사람이 만났다는것만으로도 충분히 추억팔이는 되지만 그래도 역시나 디테일이 좀 아쉽다. 재미있는데..
8,완벽한 감옥이라는 곳이 여러모로 매우 허술해서 실망
1,그냥 아놀드 형이랑 실버형밖에 볼게없는영화
5,노인들 연기가 너무 아쉽다. 예전부터 연기보다 액션만 하던 성님들이라 그런가. 초반부 스토리가 너무억지다
10,오랜만에 90년대 비디오하나 빌려보는 재미같은 영화다. 이 할배들 늙어 간다는게 아쉬울 따름... 이런게 오락영화지... 시원한 영화다... CG와 와이어가 범람하는 액션시대 ... 거의 아날로그 액션 휴~~ 시원하다..
5,그럭저럭. 감옥은 멋짐.
10,원로들은 이렇게 써야 하는거다. 9점대는 되야 하는 영화 잘봤다.
10,재밋게 봤어요 반가운 얼굴들  어릴 적 히어로는 아직 살아있다는 반가움^^
8,재밌다. 탈옥이라는 흔한 소재로 색다르게 구성하고 연출해서 흔하지 않게 잘 각색한것 같다. 기대보다 괜찮았다.
10,왜 이런 영화가 한국영화에 밀리는 건지 이해가 안되네요 이건 명작인데
10,쩐다쩔어! 꿀잼이다! 꼭바라
10,짱짱 완전내스타일 완전잼따..재미없을거같아 딴짓하며보다 완전몰입하며앞부분다시봤어요~
7,참신한소재 뻔한스토리 왠지 토요명화에 어울리는 영화. 꾸벅꾸벅졸면서 재미있게볼듯 ㅋㅋ
10,몰입도 좋네요 ㅋ 꼭 한번 보세요 후회 안합니다 ㅋ
10,역시 영화는 헐리우드의 힘
7,그렇게 치밀하지도, 무게감도 느껴지지 않는다. 그저그런 액션물 수준을 벗어나지 못한다.
9,시네21 김보연씨는 그 얼마나  똑똑하신지? 김혜리씨는 자산좀 있으셔서 그런말씀 하시나?  박평식씨는 평점짜기로 소문났다고 하던데 본인은 근육이라도 있으면서 그런 말씀하시는지? 국내평론가들은 비꼬고 트집잡는데는 1등명창이군요
7,(H) 큐브같은 스릴러 영화로 생각했는데, 액션이 가미되었어요. 배우들 나이가 들어서 그런지, 박진감이 좀 떨어져서 아쉬웠네요. 재미는 떨어지지만 , 예전 한 시대를 풍미했던 배우들 연기와 색다른 소재로 그냥저냥 볼만한듯ㅎ
2,정말 10점 준 사람들은 뭔지 .. 이건 거의 6점 이하다
8,아무래도 영화다 보니 짧은 시간에 모든건 담아 내긴 힘들었음. 근데도 시간 가는줄 모르고 봤음.
9,두 형님들의 통쾌한 액션
10,영화평론가들아.. 니들의평점주는 기준은대체뭐냐? 영화가이정도면됐지 더이상뭘바라고 평점매기는거니?
7,볼만 합니다. ^^ 킬링 타임용. 남자분들만 혼자 보세요 ㅋㅋㅋ
9,특이한 설정 반전도 있고 스릴도 있다 영화에서 현실성을 따지는건 이미 그런생각은 대기권을 벗어난일이다
10,생각보다 결말 좋았고기대보다 괜찮았네요나름 재미있게 봤습니다 ^^
8,재미진다..석호필이 문득 떠오른다
7,세월이 무색하게 훌룡한 액션영화.ㅎ
10,아놀드랑 실베스터 나오니깐 진짜 너무 재밌음ㅋ
10,진짜 최고다 최고...
8,묵직한 돌주먹 액션. 명장면은 놀드횽이 람보재현. 초고속 LTE전개.
10,지루함없이 마지막까지 잼잇게 봣다 역시 지존배우 ㄷㄷ
6,초반의 강한 흡입력이 끝까지 못가는 아쉬움이 크다...
10,재미는있는데 왜이게청불임? 야한것도 안나오고 그렇게 많이 잔인하지도 않는데
9,뭔가 프리즌 브레이크처럼 가다가 갑자기 터미네이터 람보가 된다. 끝에 가서 살짝 웃기긴 했지만 지루하지 않게 잘 봤다
9,정말 오랜만에 볼만한 영화가 나왔다
1,말도 안되는 졸작. 그럴듯한 도입부에 비해 후반으로 갈수록 억지로 끼워맞춘듯한 스토리 전개가 아주 일품이다. 교도소장이 주인공에게 당신 책을 다 읽었다고 했음에도 그 책에 나온 탭코드(암호)를 쓰는 것을 교도소장이 역으로 이상하게 여기지 않는 식.
7,초반부의 몰입도가 후반까지 지속되지는 않으나 볼만함.
9,말도 안되는 장면이 몇 있긴 하지만.. 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,킬링타임용으론 확실히 잼있음.
8,볼만했습니다. 아놀드는 늙어도 멋있군요.
10,나름 재미있었던 영화. 나이들어도 멋진 두 배우!
1,미쳤냐 진짜 재밌어서 베스트들은 10점 준거야?
10,형님들의 화끈한 액션은 아직 진행 중~
10,막판 슈왈제네거 횽아 코만도 빙의 장면 최고였어..
4,배우가 너무아깝다.. 평들이 너무좋은데다 나역사 평소 평론가에대한 불신이 가득했기에 네티즌평을 믿었는데 이번엔 평론가를 믿을걸 그랬다. 이미 실베스터 형님과 아놀드 형님은 헐리웃에서는 탑스타반열에서 내려오셨느보다. 단지우리에겐 향수를 불러일으킬뿐
1,알바들로 꽉찬듯.. 내 기억속 두명의 영웅은 오늘 빛을 잃었다... 영화진짜 개망작..
7,점수가 너무 높네요,, 솔직히 8점짜리 영화는 아니네요 킬링타임용..딱 기대한만큼입니다 막무가내 10점 좀 자제해주세요 ㅡㅜ
7,전체적인 틀은 아주 잘짜여 있지만....미시적인 부분이 좀...미흡한거 같음
5,영웅 만들기식 미국 영화의 전통적인 방식을 본거 같아 조금 구성에 아쉬운 영화. 아놀드와 실베스타의 조합도 꽤 괜찮네.
9,두형님들 아직도 살아있네요~~~ 내용전개 몰입감 굿~~
6,우아~진짜~초반부터 기대부풀게 시작하다가 서서히 개판! 노력없이 그냥탈출하네~ 허무해요
6,초반은 그럴싸하게 시작하더만 후반 액션씬 보고 폭소했다  언제까지 터미네이터  우려  먹을껀가...
10,최근 이만한 액션영화가 나온적이 없음. 액션영화로선 레전드급 수작
10,미국은 무슨 내년 칠순을 앞둔 배우들이 저런액션을찍냐 진짜 클라스가 다르네;;;
6,진부한 스토리 하지만 전설이 되어가는 두 배우를 볼 수 있어 그나마...
6,슈왈제네거가 기관총을 든 모습은 마치 30여년전 코만도 같았음. 노익장들의 수훈이 돋보이는 영화~!!!
10,평점이 너무 낮네 스토리가 몰입감 좋고 액션도 준수한데 솔직히 9점이상급 영화실베형 카리스마짱
8,아니와 슬라이가 넘 늙었고 또 액션씬이 좀 적은게 흠이긴 하지만 긴장감도 있고 스토리도 좋고 볼만하다고 생각합니다~
7,중간까진 매우 좋았으나 후반부 액션씬과 대사가 무척 유치하고 성의없다. 하긴 람보와 이레이저가 같이 나왔으니 충분히 예상했어야했지만 설정과 중반까지의 연기력을 보면서 나도 모르게 기대치가 올라가고 말았다. 액션씬만 보자면 한참 후퇴한 영화
5,왕년에 잘나가던 노익장 배우들만 가지고 이끌어가기에는 뭔가 힘겨운 느낌의 영화인듯. 좀 더 신선한 배우들을 썼었다면 어땠을까?
7,나름 괜춘했어... 배가 감옥이란 사실도 무척 흥미로웠고, 육분의 제작은 너무 충격...
10,내가 좋아하는  영화 ..
7,긴장감은 있지만, 의사가 뭣하러 돕는지는 안나오는게...
10,오,, 알카트라즈 만큼의 긴장감과 반전까지.. !!!
7,[7점] 쇼생크 탈출을 기대했지만 조금 아쉽다.
10,내용 탄탄하고 잘만든 영화다
10,남자라면 꼭 한번쯤 봐야하는영화 구성이 탄탄했음.
10,이런 전설의 영화를 짜게주다니 건방진!!
7,킬링타임 용으로 가족 친구끼리 즈릭면 좋을영화네요 두히어로의 추억에 빠지며 아직도 저런액션영화를 찍을수있다니 멋있네요
9,반전도 괜찮고, 노장들의 액션도 연기도 괜찮았어요. 쇼생크탈출 프리즌브레이크 비교 평이 많은데, 비슷한 내용이라 치더라도, 아놀드 형님이 더 좋아. 두 콤비가 영화 몇 편 더 같이 했으면 하는 바램이 있네요. 보기 좋아요.
9,이거 재밌게 봤습니다.!!
6,노장 액션스타에 대한 기대도 컸고 소재는 참신스러웠는데, 막상 보니 스토리가 B급이하
6,오랜만의 액션스타를 보는 맛. 독특한 소재 나름 킬링타음으로 좋지만 얼설픈 각본에 대충 끼워 맞춘듯한 느낌, 왜 탈옥전문가가 되었는지 스토리가 나올듯 안나오고 그냥 흐지부지 지나가고 마지막 반전은 충분히 예상할수 있었던 영화.
10,아놀드 아저씨가 기관총 들고 돌아설 땐... 제발 수구리.
7,양념까지는 잘 되었으나 굽기조절에 실패한 격. 그러나 전체적 분위기와 소재, 배우에서 먹고 들어간다
8,말도 안되는 내용이 좀 있지만 오락용 영화로써 추천할 만한 영화다.. 끝에 반전이 있다는 것도 포인트
10,신선하다  노장의연기들 살아있다
9,재밌어요 ~~~ 지루할틈 없이 ^^
7,솨라있네~ 횽들~ 머 내용이야 특별하진 않음
10,우와~~~~ 강추합니다. 시간가는줄 모르고 빠져서 봤네요. 마지막 내용은 예상하지 못했던 내용이라.. 막 분석하고 따지시는 분들은 마지막 장면 예상하실수 있을겁니다. 물론 탈출의 허점은 있지만서도 아주 잼있게 시간가는줄 모르게 봤습니다. 강추
10,이 영화는 10점을 줘도 됩니다 . 나참 혼자 영화보면서 두세번은 빵터졌는데 영화관에서 봤으면 자빠졌을듯.
8,슈워제네거가 헬기 기관총 꺼내들때 표정은전성기시절 그의 눈빛같았다!
8,아놀드는 참 연기를 못한다. 영화는 예상했던대로 킬링타임용이지만,지루하진 않다.
8,다소 예측가능한 스토리였으나 두 전설적인 노장이 만났다는 것 만으로도 충분히 볼먼한 가치가 있었다. 팽팽한 긴장감도 유지 시켜 영화를 집중하게 했다.
7,배우도 90년대 영화도 90년대 , 개인적으론 그냥 킬링타임용
9,오호...복잡한 영화긴하지만...재밌었음. 눈을 뗄수가 없네
8,나쁘지 않음. 둘의 연기도 오랜만에 보고. 람보 같은 모습도 나오네 ㅋㅋ 탈출 불가능할 곳에서의 탈출.. 그속에 숨겨진 음모도 존재. 암튼 괜찮음. 긴박감도 넘침.
9,아주  재밌게 봤습니다. 전혀 지루할 틈이 없는 영화네요!
9,탈출액션 볼만했습니다. 퍼오인주인공님도 나오고
10,첨엔 찌그러진 늙은것덜이 나와 뭘할까...그랬는데..와우~ 대박....8~90년대에 느낄 수 있었던  액션 감흥을 그대로다시 느낄수  있었다..요즘 이런 영화 드물재..
9,연기도 잘하고, 내용도 흥미진진하고, 오랜만에 몰입해서 잘 봤다.
6,치밀함의 부족으로 재미가 떨어지지만 두근육맨의 두뇌싸움은 볼만했음.
6,초반.중반까지 소재도 좋고 몰입도도 좋았는데 후반 말도 안되는 람보식 다죽이기가 좀 아쉽네요. 글고 의사가 그냥 도와주는 설정이 좀 어설픔
8,두 노장레전드의 액션은 역시
9,영화보는내내 긴장감있게 봤음~터미네이터와 람보의만남~하지만 최첨단감옥이라는 느낌은 그닥~
10,기자 평점에 속아서 안볼뻔했는데 실베스터 스탤론과 아놀드형 나와서 믿고 본 결과....대작.
9,오..수작이다~ 간만에 재밋게 봣냉
7,아놀드는 아직도 발음이 어눌하네. 그래도 왕년의 두 스타 아직 죽지 않았구나.
1,그냥 엉성한 3류 영화임.
9,캐스팅도 맛깔나고 스케일도 생각보다  크고 탈옥설계도 괜찮고 내용은머 액션이니깐 당연히. 완벽할수는없고.. 이정도면 잘만들었다
8,재밌는데???? 오락 영화가 이 정도면 충분한거 아니야??
6,시간가는줄 모르고 봤다. 솔직히 8점대 영화는 아니구-_-..6점대.. 처음-중간 까지는 지능적으로 돌아가는듯 하나..후반엔 액션+총질로 모든게 해결이 된다..조금아쉽지만 재미있다 ㅎ
7,흥미로운 소재와 캐스팅이지만 밋밋한 액션과 무난한 스토리가 아쉽다
1,이 평점이 도대체 말이되냐
1,5점 주려다가 알바들 땜시 ㅉㅉ 3년전만 해도 네이버 평점 믿을만 했는데 진짜 알바들 너무 풀어놨네 ㅉㅉㅉ
10,배우들은 훌륭한 작품엔 환상의 콤비다 있다.최민식-한석규,클린턴이스트우드-모건프리먼,로버트드리노-알파치노,하정우-마동석,정우성-이정재,주윤발-이수현,주성치-오맹달,유덕화-양조위,안성기-박중훈,차승원-유해진,최민수-허준호처럼 스탤론vs아놀드 훌륭했다.
9,짜임새있는 스토리와..왕년의 액션스타 두 할배의 액션도 볼만했다.킬링타임으로...충분한 가치가 있는 영화 !
9,ㅋㅋ 존나 재밌던데 볼만하고
9,재밌게 잘봤어여!! 강추합니다.
10,두형님들 나왓으니 그냥 10점
2,허술한  이야기 전개..오글거리고  투박한 대사들..특히 의사가 책에 무슨 내용있는지 듣고 곧바로 죄수를 믿는 설정에서 어안이 벙벙. 그리고 감옥탈출하는 계획이 결국은  소요일으켜서 총으로 쏴죽이면서 탈출함. 도대체 경비들 동선파악은 왜한거?
6,머리써서  탈출 할것처럼 분이기 만들어놓고는  결정적인탈출은 총질로 무쌍모드네 개봉기간도 얼마 안가서 간판 내린데는 다 이유가 있는거지
7,조금 아쉬웠지만 그래도 아직 살아있는 액션을 보여준 두 거장에게 박수를 보냄
10,최강이네 오랜만에 수작영화보고갑니다 강추 잼있네요 긴장하면서 봤어요
8,평타 이상입니다.마지막 아놀드 형님의 코만도 부활이 조금 어색했지만.끝까지 긴장감을 유지하고 재미있네요.추천~
10,허니잼. 충분히 재미있습니다.
7,두 배우 보는 재미  그러나 뭔가 아쉬운 액션. 나이는 어쩔수 없는듯
1,어설프고 억지로 짜맞추는 병맛 영화~ 초반은 그럭저럭 후반가면서 죽을 쓴다
10,할말이없네요...한마디로    최고!!
10,믿고보는 주연 배우..ㄱㄱㄱㄱ
10,람보 VS 코만도 , 코만도 VS 람보 간만에 머찐 영화 봤네요..근데 등급이 왜 청소년관람불가죠? 초딩이 봐도 되겠던데.
7,,.,.,.,.,.,
10,긴장감있고 재밌는데 평론가들점수너무 짜게준다
10,와 진짜 쩌네..ㄷㄷㄷ
9,두 형님들이 나를 실망 시키지 않았어!!
5,그렇게까지 목숨걸고 보안 시스템을 ○○○하다니...정말 사서 ○개고생...반전(?)은 초중반에 대충 예상...실베스타 스텔론,아놀드 슈왈츠제네거...두 노장의 아직도 녹슬지 않은 힘~~!!샘 닐 아저씨 오랫만...
10,태어나서 처음으로 로그인하고 평점준다내 후손들이 이 실베스터 스탤론과 아놀드와 아놀드 슈왈제네거를 알수있었으면 좋겠다.. 정말 향수에 빠져서 본것도 있지만 정말 간만에 몰입잘했다 최고 최고
8,이영화가 청소년관람불가인 이유가 아놀드가 실베스터를 미친듯이 도와주는것보다 궁금하다?아시는 분??
10,와 장난아니다 진짜 ! 쩔어 !
1,탈옥영화인데 갑자기 전쟁영화로 급변.. 배우때문에 1점..나머지는 엉망
10,멀쩡한 교도서 돈벌로 드가서 총으로 관계자 다죽이고 배로된 감옥 불질러서 다른 수감자들 도 다죽이고 끝남
1,개유치 어거지 전개 실버스타스텔론이 자기 멋져보이려고 지 돈들여 만든 것 같은 영화다
7,정말정말 객관적인 평점입니다. 시나리오자체는 괜춘한데 두배우의 발연기가 몰입도를 확 떨어뜨림...
5,캐스팅 에러였다. 배우땜에 억지스런 액션추가가 된듯함. 물론 두 배우가 반갑긴 하다만 그런 억지때문에 몰입도가 떨어짐.  그리고 편집이랑 연출은 정말...답없다...전혀 매끄럽지 못함..전체적인 이야기는 흥미로운데 세련되지 못해 많이아쉽다.
7,아놀드와 실버스타에게는 이 정도는 수작에 해당함.  아놀드가  모국어까지 한다.
10,킬링타임용으로 굳굳^^ 탄탄한 배우, 탄탄한 스토리
7,적당한 킬링타임 , 흥미있는 소스지만 후반 체력 저하
6,다 죽이고 탈출 하는 것도 가능할 그분들
8,액션으론 괜찮은데 스토리가 살짝 아쉬운...
3,그다지 흥미롭지 않은 이야기가 느슨하게 전개되는군
10,킬링타임용으로든 머든 정말정말재밌습니다. 이런식의 영화치곤 복선이나 짜임도 괜찮았고 뭣보다 몰입감있이 쭉 볼 수 있었던 영화였습니다 저는 재미있으면별 10, 재미없거나 그냥저냥이면별1. 저는 별 10개!!
6,옛향수가 그리워 지고 킬링타임용 B급영화.
9,신선하며 형들이 돌아온 것에 박수.
7,그냥저냥 무난한 탈출액션영화...7점
8,예전에는 상상도 몬했던 터미네이터와 람보의 만남이네ㅋ 코만도와 람보의 만남이라 해야 하나?ㅋ 할배들이었지만 역시 포스는 살아 있구만ㅎ 잼있었네요ㅋㅋ
10,괜찮게 잘 만들었다 추천 !
10,뭔가 엉성한 느낌이 드는 영화 하지만 10점 줌
7,뒤로 갈수록 지능적이 되기보다는 주인공들의 본능과 근육에 의존하는 듯한 영화.
7,바다위에 떠나니는 감옥 그거빼곤 볼고없는듯 마지막엔 결국 감옥부슴 ;;;;탈출이아니고 부슴 ; 근데 실제로 바다위에 떠다니는 감옥같은게 있다면 탈출은 못할듯 그리고 범죄자새끼들한테 자유시간같은건 사치인것같다 그러니 탈출같은것도 가능하지
4,자동소총들고 있는 수십수백의 군인들은 권총 한자루에 나가떨어지고최첨단 장비는 주인공이 툭치면 부서지고 먹통되고, 다 죽어가던 같은편은 갑자기 날라댕기고.. 스토리 개연성도 떨어지고...그냥저냥 킬링타임용인데.  이거 평점실드 왜이렇게 쳐놨지???
8,오랫만에 제대로된 액션영화 봤네요 기대이상입니다. 기자,평론가점수는 솔찍히 이해가안되네요.그리고 두 올드배우들을 한컷에 보게되니 옛 향수도느끼고 모처럼 재밌게시사회 감상했습니다
10,보고싶은데 영화관이 없네~~~
1,별 두개 줄려다가, 알바들 너무하다 싶어서 한개도 감지덕지한줄 아시길...스토리 지루하고, 배우들 연기 못하고, 스탤론 형님이랑, 아놀드형님 너무 늙어서 안습이네요...이영화 한마디로 의리의리하네요...^^;;
4,이건  아니잖아요 ..별점이 왜이래  ..두 노역배우를 봐서 별두개
9,기대안하고 봤는데 뒤통수 맞았다
9,이거 진짜 괜찮은데... 한번쯤 보는것도 나쁘지 않다
10,처음에는 뭐지 삼류가 하고 봤는데 역시 노장은 죽지않는다 구관이명관이 라는 말처럼 간만에  왕년에 액션배우들의 헐리웃 오락영화를 봤네요
5,뭘 말하고싶은거냐?? 어떻게 이렇게 교과서적으로 흘러가지..? 먼가이렇게 재미가없냐.... 긴장도없고.. 우리나라 3류 조폭영화수준..
10,충분히 볼만한디? 언제부터 헐리우드 영화 작품성 따졌다구 ㅎㅎ 허니잼임
6,두 올드배우들은 더이상 보여줄 것이 없다!
10,아래에 뭘 다 부시고 탈출한단거지; ㄷㄷ부순게 다 탈출하고 기름통 폭파 시킨가 끝 아닌가? 영화 본거 맞냐;;;
5,아놀드 딸로 나오는분 예쁘네요 그외 영화는 별로 ..
7,올드보이 흉내냈네...
6,딱 6점짜리 영화  제목은 플랜인데 다 때려부시고 탈출함 ㅋㅋ
8,소재가 독특했어요. 아놀트 슈왈츠 제네거를 다시보게된 영화
6,디테일한 스토리에 감동먹었다.. 섹스탄트까지 등장할줄이야 그러나 액션신은...ㅠㅠㅠㅠ
7,7점정도. 킬링타임용.
10,ㅋㅋ 둘이 나온것만으로도
10,재밌게 봤는데 단지 폭력적인거 나와서 19세인듯
10,근래들어최고의 영화를본듯
5,5점이 한계맞네요.. 헐리웃이 상업영화도 예전같지 않음.. 주연배우들 한창 잘나가던 시절엔 이런 빈약한 작품엔 출연도 안했을테구 그때에 비해 발전도없는거 맞습니다ㅡㅡ 다떠나서 아놀드 연기는 나이들어도 여전히 헬임
8,볼만합니다요....
7,재밌게봤으나 뭔가아쉬운느낌 ㅠㅠ
9,이런 영화가 레알 허니잼 영화지 평론가들 평점 봐라 ㅋㅋㅋ
10,이제니자평론도 믿을게못되는구만 개봉영화는 아주 개판이네 ㅋㅋ이걸보느니 차라리 옛날영화 탈옥을한번보고 남는시간에 탱고와캐쉬를한번더보겠다
8,몰입해서 보게된다 영화의 아이디어는 정말 무궁무진한듯  몇몇장면들이 엉성하긴하나  시나리오 연출등 잘한듯 하다 이젠 두 노배우의 액션연기 조금 빠지는듯 하나, 작품선택은 잘한듯 하다
10,나만 볼 수 없다 객객기들아
10,나만 볼수없지 ^^ 재밌어요 ^^
7,나름의 짜임새는 있는 듯 보이지만 람보와 코만도의 만남 정도로 흥미를 느낄 만큼은 아니다.
9,재밌다! 근육질 배우영화의 단점은 액션이나 흐름이 미세하게 게으르다는것인데, 그거 빼면 나머지는 다 좋음
5,정교한 탈옥영화에서 갑자기 람보와 코만도의 출현
3,완전 엉망 이게 영화야?
8,50cent 나왔었나 ? ~~ ㅎㅎ so ~ 올만에 몰입 짱인 영화 !!!
7,알바들이 판을치네 두 배우의 팬인나도 피식피식인데 뭔
8,사실 스텔론과 슈왈제네거의 후광만 있는게 아닐까 했는데,, 그래서 크게 기대안했는데 생각외로 스토리 좋고 두 분의 연기도 아주 재미있었어요 ^^ 전 오랜만에 두 배우가 화해 하는 것 같아서 좋았습니다.
3,도대체 이 평점 뭐지? 시간만 버렸네
10,근래본 영화중에서 최고
10,람보와 터미네이터가 만나니 역시 무적. 겁나강함. 두형님들 아직 살아있눼~
5,두 덩어리들의 비현실적 탈옥액션!! 탈옥이라는 소재 자체가 긴장감과 스릴을 주기 때문에 일반관객들이 여기 평점들이 아주 호평일색인데 ㅋㅋ 그냥 괜찮은 킬링타임무비! 개인적으로는 그렇게 재밌지는 않았고, 특히 평론가들이 6점 주는 영화는 괜찮은 수준
4,진부하다.보면서  스토리가너무쉽게예상된다. 교도소에서일부러 다른수감자랑 트러블만들어서 독방가는거.시선끄는거. 도와주는놈은 마지막에죽는거. 이런레파토리는 너무많이봐왔다. 변화를주었어야했는데 아쉽다.
10,아 스토리도 좋았고 긴장감 쩔었다!
4,기대했던 중간보다 살짝 못미친다. 잘 나가다 급하게 해결이 필요할땐 멋있게 희생해주는 동료, 쏘면  죽어나가는 적들, 총알은 당연히 피하는 람보와 코만도는 식상하다.
10,예수님이  교도소장 됐네요 ㅠㅠ
8,주연 두명의 이름만으로도 가슴벅찬 영화. 오락영화로 보면 정말 재밌구만..ㅎㅎ
9,잼있게 잘 봤어요! ^^
10,람보와 터미네이터의 만남만으로도 10점이다.
4,이제 이런 영화는 끝냈으면 합니다. 아무리 인간은 추억먹고 산다지만 마쵸맨 말고 트윈스나 솔드아웃, 유치원에 간사나이나 로키같은 영화좀 만들면 좋을텐데.. 솔직히 이젠 질립니다. 액션 안보여줘도 이 두사람 나오면 악당들이 불쌍함
4,액션하기에는 왕년의 스타들이 넘 늙어 어색해. 노욕이 지나친 것 같다.
10,평점 기자 분들의 내용만 본다면 이영화 보기 싫다.다행히 그런 평점을 보지 않고 봤다.  몰입도 있게 영화 감상했고오랜만에 즐겁게 봤다
1,이전까진 네이버영화평점 남긴 적 없음. 기자, 평론가들이 평점을 낮게 줬을꺼라 네이버형들의평점 보고 방금 보고왔다 나같은 선의의 피해자가 생기지 않게 말해준다 쓰레기다 볼꺼라곤 주지사형람보형뿐
10,영화 주인공  차엘소넨 닮았네 ㅋㅋ
10,우리나라 평론가들은 실질적으로 한국 배급사라든지 그렇곳에 영향을 많이 받는거 같음
10,사실 영화에다 점수 메기는 기자가 웃기는거지. 피카소, 반 고흐, 김홍도, 모짜르트, 베토벤, 쇼팽... 이런 작품에다 점수 메기는거랑 똑같은 짓이다.
10,정말 인생 최고의 역작에 명작에 대작에 어휴
10,너무 보고싶었던 영화인데 왜 상영중인 영화관이 별로없을까요-_ -;;수도권빼고는 정말 상영하는 영화관이 없네요 ㅠㅡㅠ스토리도 그렇고 캐스팅한 배우도 쩌는데...왜 평론가들평 저따위에요???
10,앗, 이런 영화를 5점을 준다고.. 평론가라는 사람들은 무엇인가? 묵직하면서 스마트한? 액션영화, 간만에 손에 땀내면서 영화로 추천..
10,보는 내내 눈을 뗄수가 없었어요 몰입도 최고!
9,아놀드 아저씨 미친척 하는 연기보고 깝놀...이사람 연기 잘하는구나..
9,잼씀 근데 왜 청불인지 이해가 안가;;;;
9,역시 아놀드슈왈제네거, 실베스터스탤론은 명품액션배우!! 재밌었어요!!
8,상영하는곳이 얼마없어서 아쉬워요 보고싶었던거라 상영하는 영화관 찾아서 봤는데 재밌습니다
10,상영관이 별로 없어서 힘들었다 하지만 그 값어치를 한듯
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요~!
10,정말 재미있는 영화입니다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있을 듯.
6,액션은 재미는 있었는데 드립이랑 연출이 너무 구식임 타임머신 탄줄. 큐브 맞추는 장면에서 손가락 오므라듬(오~잘했어 아주 똑똑해 하지만...넌 나보다 안돼 였나...)이런거만 참고 견딘다면 90's액션의 향수를 느낄만한 영화였슴.
10,우리나라 평론가들은 뭔가 안좋은 인식에 사로잡혀있는거 같다 때로는 마음이 느끼는 솔직한 감정을 딱딱한글이아니라 잼있었다는 말로 표현해도 좋을거같은데
9,국수주의에 빠진 평론가들이 외국영화를 어케볼지는 안봐도 비됴...한국영화를 관객들이 좀 봐준다고 이젠 아주 대놓고 까시네...영화에 현실성 따지는건 머냐?에효
8,평론가들 영화 제대로 보긴 했냐?
10,진짜 보는 내내 흥미진진...손에 땀나도록 재밌어요..꼭보세요!!!
8,재밌습니다 ..화려한 액션은 없었지만 시간이 금방 지나 갈 정도였어요 ^^
10,배우들의 카리스마와 두뇌플레이, 동료 만드는 과정이 재미있다. 영화관 가는 보람이 있는 영화
9,2013년이 가기 전 기억 될 영화. 기대 많이 안했는데 완전 괜찮았음
7,평점만보고 뭔가 특별할줄 알았다.
10,영화 주제가 진짜 신선했다. 탈출이라는 주제를 정말 흥미롭게 풀어낸것같음 ㅎㅎ 뭣보다 등장인물들 연기가 대단했음! 액션 연기도 끝내주고! 나름의 반전도 있고 현실성없지만 재밋게봤당!
1,평점 달기전에 자기 뇌가 건강한지 아닌지는 좀 살펴보고 다시길
9,탈출확률 제로 이말에 끌려서 보게됬는데 소재도 좋았고 결말은 대충 예상되긴했지만 시간가는줄 모르고 재밌게 본거 같음
7,거의9점에 가까운 평점때메 봤는데 재밌었음에도 불구하고 기대감이 커서였을까 이상하게 낚인기분..
9,노장은 죽지 않았다!!
10,영화보는순간 잠시 터미네이터가 생각이 났다.
8,조금만 젊었더라면ㅠㅠㅋ하지만 재미는 충분했다~
9,우연히 알게된영화. 노장은 살아있다를 보여줌. 스토리 연기 다좋고 재밌는데... 너무 홍보가 안된듯ㅜ
8,이제는 나이 들어버린 왕년의 액션 스타 둘을 모아 대충 만든 줄 알았으나 충분히 만족스러웠다. 이 둘의 조합을 앞으로도 보고 싶어졌다.
10,두 전설이만들어낸 또다른 명작탄생!
9,진짜 평론자들 허세쪄네...
7,누가 나쁜놈이고 누가 착한놈인지 모르겠음.. 죄수자들을 응원하게 될 줄이야... 그리고 좀 뻔하고 영화는 그냥 생각없이 보는게 최고인듯.. 뭐 나름 그냥 볼만햇어요
9,간만에 영화보는데 재밌게 잘 봄. 남친은 뻔한내용인데 마지막에만 반전쫌있었다라는데 난 걍 다 좋앗음
7,볼만하긴한데.. 별로...
2,주연 두 배우들을 너무나 좋아하는 팬으로서...안타까울 뿐...
8,재밌게 봤는데 두 근육맨들의 연기도 볼만하고. 어바웃타임도 그랬는데 이 영화도 왜 이리 기자평점이낮을까 궁금궁금. 기자들의 평점 기준이 뭘까요?
10,지루할틈없이 잼있는영화...기대안했는데 보면서 계속 흥미진진  ㅋㅋ
10,노장은살아있으 역시는역시여
8,머리가 아니라 가슴으로 봐야 하는 영화 같지만, 뭐 어떤가 그것도 영화의 매력인 것을
9,재밌음~ 반전이 예상되지만
4,마초 둘이 머리로 싸우는가 싶더니 결국은 주먹으로 싸웁니다. 저급한 연기력에 멍청한 간수들 역시 재미를 반감시킴.
10,반전에 박진감도 짱이고 완전재밌어요 강추함 ㅋㅋ 2시간이 지루하지가 않음  진부한 로맨스보다 이게 훨씬재밌음
9,나름 재미있었음, ㅋㅋ몰입도도 괜찮고!좀더 늦게 볼려했는데 영화관에 상영이 오늘까지길래 앞당겨서 봤는데 만족~
10,모자란부분이 있다면 베드신이 없다는것뿐.모든게 완벽하다. 평점이 말해주지 않는가?
10,원래 영화를 좋아해서 이것저것 보는데 기대 이상..
10,한다디로 표한 하다면 ~ 엄청 ~~엄청~~ 재미있엇다..그리고 또 이런 영화 나왓으면 좋겠다.. 저 오십견공 입니다..  아시는분 손 ~~~
10,조금만 더 오래 상영해주세요....
10,끝까지 긴장을 늦추지 않게끔 하는 치밀한 영화!! 괜히 스텔론 아저씨와 슈왈제네거 아저씨가 만난게 아니라는! 거기에 반전까지! ㅎㅎ 진짜 재밌게 봤습니다!!! 스릴넘쳐요!!
10,재밌어요!!! 시간가는줄 모르고 봤네요!!
5,말도 안되는 스토리에 현실성 제로. 총알도 다 피해가는 성님들 유치했음
10,근데 이거 왜 18세임? 이해가 안되네
10,소재와 스토리도 신선했고 액션신은 정말 대박인듯..
10,실베스타랑 아놀드는 늙었는데도 섹시하냥,,
10,액션,스릴,코믹,드라마 고루고루 다 들어있네요ㅎㅎ
10,실베스타 스텔론과 아놀드 슈와제네거도 좋지만 제임스 카비젤이 난 젤 멋있었움
10,아직 죽지 않았네ㅋㅋ기대이상이다!
10,러닝타임 115분 동안 지루할 틈 없이 봤다는건 그 만큼 재밌다는 거지~~
10,뭔가 되게 신선하고 독특햇어여ㅋㅋ오락영화로 즐기기엔 딱일듯
9,두뇌 액션 스릴러 답게 은근 스릴도 넘치고 긴장감은 최고ㅋㅋ
10,캐스팅 대박ㅋㅋ!!람보와 코만도ㅋㅋㅋ오락영하로썬 완벽했다
10,시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 본 이스케이프 플랜
10,막 무겁고 진지한 영환줄 알았는데 전혀 그렇지 않았음ㅋㅋ은근 볼거리도 많고 재밌게 즐기면서 본 듯!
9,흡입력 있는 영화! 보면 볼수록 빠져든당ㅎㅎ
9,진짜 간만에 제대로된 액션 영화 한편 본 듯 하네요 너무 재밌게 봤습니다
9,할리우드 액션 거장들을 한 영화에서 볼 수 있다는거 만으로도 충분히 볼 가치가 있는거 가타~
10,갠적으로 액션영화 별로 안좋아하는데 이스케이프플랜은 되게 재밌게 봤어요 다른 액션 영화랑은 다르게 영화에 내용도 있고 흥미진진하니 재밌게 잘 보고 왔네요 ~
10,지금의 캐스팅도 좋았지만 좀 더 어린분을 썻다면 어땟을지 궁금하다ㅋ.ㅋ
10,이런게 10점짜리 돈내고봐도 안아까울 영화지 -_-... 정말 명작이다 !!!! 탈옥의 최고난이도의 액션영화 !
10,나는 저 나이가 되면 저 정도 열정을 가질 수 있을까??
4,너무 비현실적에 노잼. 전문감옥탈옥자란 설정은 좋았으나 방법이 말도안되서 몰입도가 떨어진다. 결국은 폭동일으켜서 나오다니 한국 감옥에 쳐박아놔도 탈출못할듯
8,람보와 코만도! 데헷!
10,재밌디 재밌다재밌음!!!!
6,진짜 이제 지겹다 ... 실베스타스텔론은 록키이후엔 제대로 된 영화가 없네.
10,심야로봤는데 재밌네요!!후회안할액션물인거같아요.
5,노장 배우의 프리즌 브레이크
10,참신한 소재와 탄탄한 스토리! 거기다가 흥미진진한 전개까지 너무 볼만하다~~
10,솔직히 조금 아쉬운 부분도 있었지만 재밌게 봤으니 만족~~
10,되게 새롭고 신선했던 두뇌 액션 스릴러 ! 우리나라에도 이런 장르의 영화가 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
9,시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤던 영화ㅎㅎ영화 이렇게 몰입해서 본 게 얼마만인징
10,막 무겁고 진지한 영환줄 알았는데 전혀 그렇지 않았음ㅋㅋ은근 볼거리도 많고 재밌게 즐기면서 본 듯!
9,흡입력 있는 영화! 보면 볼수록 빠져든당ㅎㅎ
9,중간중간에 스토리 부실한거 빼곤 백점. ㅋㅋ 재미나다
9,저는 평론가평론에 공감하네요 초반엔 기대이상의 신을 보여줫으나 후반에  스토리가 엉성하게 풀린게 잇엇어요. 감옥간수들도너무약했고.. 이런점만빼면 십점만점입니다
8,영화 초반부의 재미가 끝으로 갈수록 어이없는 탈출 과정과 엉성한 총격신으로 반감 된다. 다만 스탤론의 변함없는 록키,람보 캐릭터와 슈왈제네거의 엑션신에 옛추억을 느꼈다는 자체 만으로도 충분히 재미나게 볼수 있는 영화이다.
2,어떤 두뇌싸움으로 감옥을 탈출할까 두근두근? 정답: 다 때려뿌셔서 -_-;;
9,보면서 내가 다 움찔움찔ㅋㅋ기대 많이 했는데 재밌게봐서 만족
10,그냥 단순한 액션 영화가 아니라서 더 새롭고 참신했던거 같아요ㅎㅎ재밌게 잘 봤습니다
10,역시 기대를 저버리지 않았네요^^
10,생각지도 못한 반전들과 재미!! 진짜 보길 잘한듯!!!
10,진짜 최고의 영화 안보면 큰일남.. 개봉을 왜 작게하는지 이해가 되지 않음 이런 스토리 이런 스케일은 흔히 볼수 있는 것이 아님
10,영화 자체에 긴장감 하난 최고인듯..보면서 손에 땀이;
9,점점 뒤로 갈수록 흥미진진해지고 더 재밌어지네요ㅋㅋ안봤으면 후회할뻔
9,연기,연출,소재,스토리 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없는 영화
10,볼까 말까 했던 영환데 보길 잘한거 같네용
10,소재와 설정도 신선하고 시나리오 또한 좋았다ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요. 대박 영화입니다. ㅎ더록 or 페이스 오프를 떠올리게 하는 간만의 작품이에요.  오락 & 액션 영화로 짱짱 진짜 잘 만드네요
9,별로 기대 안했는데 진짜 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅠㅠ짱짱
10,실베스타 스텔론과 아놀드 슈와제네거도 좋지만 제임스 카비젤이 난 젤 멋있었움
9,이젠 몸 뿐만 아니라 머리까지 쓰는 액션 거장들ㅎㅎ
10,이거 보고싶은데 평점도 이렇게 높은데 왜 영화관에서 상영을 잘 안해주는거에요????
7,두 배우에게 잘 어울리는 영화
1,막판 알바들에게 속지 마라라. 뻔한 스토리 어설픈 연계성 헛 웃음밖에 안나오는 영화임. 마지막은 정말 정말 허무함.
10,참신하고 신선한 소재로 시간가는줄 모르고 받습니다. 정말 재밌고 이영화를 보면서 노장은 죽지않았다라는 말이 떠오릅니다.
2,이것도 알바 평점이네...ㅋㅋㅋ 참여자가 다 40대야???? 10~30대는 어디갔니?
10,아 진짜 꿀잼,, 이런 영화가 흥해야 되는데ㅠㅠ상영관이 너무 적다
10,예고편이랑 줄거리만 봤을때는 되게 뻔하고 그럴줄 알았는데 전혀 뻔하지 않았다,,
9,스텔론 영화 특유의 너무 호구같은 간수들의 액션 빼곤 신선하고 퀄리티 좋은 영화였음.
10,개꿀잼 강추 오랜만에 명작봄
7,역시 나의예상은빗나가지않았다ㅋㅋ
8,흔한 감옥 영화에 이정도 스토리면  신선할 정도로 잘짜여진 느낌이었고...흔한 감옥 영화가 될수 있었는데 구성도 참 좋았던거 같다..반전도 나름 좋았음..그리고 웃음코드도 있어서 좋았음..이나이에 멋진 액션연기를 보연준 두노장에게경의(敬意)를 표함!
10,완전재밌게보고왔네요 굿굿
9,두 형님들의 주름에서 세월을 느끼지만, 내용도 괜찮고 묵직한 액션도 좋다. 간만에 유쾌하게 본 영화
10,솔까말 울나라 영화는 외국가면 먹히는게 없어 그런데 영화 평론가들이 설치자나? 웃긴 현실이지 명작영화 한편도 없는 나라의 평론가들이 외국 명작들 평점 5점이상 주질않는 현실이야
7,형님들께 경의를 표한다. 형님들은 형님들이다
9,10日DSTNA?KDAN 13日프리L-9[US JY CJ EM] BG[1등J]14日이스케이프 플랜[킹-메박] 15日부모님 39주년 해림원![68세 실베스타+67세 아놀드]형님들이 만났다 16日[2빵구]최신식 투명감옥 쉽? 캬~ 쫀득하게 탈출한다^-^b
6,전형적인 미국영화. 스토리 없고 그냥 액션만 볼만함. 마지막에 주지사성님 나는 터미네이터다 으아아아 하는장면은 좀 웃겼음. 반전은 대체 왜 넣은건지 알수없었음. 프리즌브레이크같은 쫄깃함도 없고 그냥 액션만 볼만함 그래서 6점
9,어제 본 이스케이프 플랜 오늘 아이맥스로  본 호빗... 난 이스케이프 플랜에 한표를 던진다. 개인적인 차이는 있겠지만 호빗은 판타지적 요소 빼면 다소 지루한데 이건 눈돌릴 틈 없이 전개 된다.(물론 현실성은 다소 부족하다. 영화는 현실이아니잔아?)
10,진짜ㅋㅋ 요즘 한국영화 별로..은위...스토리 연출최악어바웃타임도 재밋지만 이것두 굳~~~
10,대기업이 제작한 개 쓰레기같은 공장찍어내기용 한국영화보단 만배 재밌다.
9,오 간만에 재밌는 영화봤뜸!!! 영화가 길어서 나중에갈수록 조금 지루해지긴했지만 정말 볼만함!!
10,오랜만에  예전의 액션 스타들을 만나서 반가웠네요.
10,저는 너무 재밌게봣어요 롯데시네마에 호빗보러갔다가 ㅡㅡ 상영안하더라구요.. 그래서 시간맞는 이스케이프 플랜봤는데 너무 기대이상이라!탄탄한 시나리오, 거기에 노장의 위력
10,정말 기대하지 않고 영화시간에맞춰 무작정봤던영화...최고임!!!안봤음 후회할뻔이요
10,조용히 묻히기엔 너무 아까운 영화인 거 같아요! 연기력은 뭐 논하기엔 시간낭비고 심장이 쫄깃쫄깃... 탈출이든 뭐든간에 머리가 좋아야 한다는 걸 느끼네요 ㅋㅋ 자베트의 헌신이 없엇다면 힘들엇을 이스케이프 플랜 ㅠ 강추입니당
8,터미네이터2, 람보1같은 초명작은 아니지만 수작임에는 분명하다.. 간만에 보게 된 선굵은 액션영화. 탈옥이라고 해서 두 성님에게 치밀한 계략을 기대하지마라 어차피 몸으로 승부하신다
10,이런게 진짜 잘 짜여진 영화ㅋㅋ
10,전 시사회떄 보고 너무 재밌어서 개봉후에도 또 봤는데 두번 봐도 재밌었어요ㅋㅋ상영관이 별로없는게 흠이지만 bb
10,갠적으로 액션 스릴러 너무 좋아하는데 만족하면서 봤다
9,아놀드 슈왈제네거오 ㅏ실베스터 스탤론의 조합은 환상이였네요
10,제임스 카비젤의 연기변신을 볼 수 있는 기회!
10,손에 땀을 쥐고 볼 정도로 재밌고 긴장감 넘치게 보고옴
10,묘한 재미와 묘한매력이 있는 이스케이프 플랜
10,시나리오가 짜임새도 좋고 너무 흥미로웠다는..
9,기대했던 만큼 재밌었던 액션 영화
10,간만에 제대로된 영화 한편 본 듯..역시 헐리우드 영화가 재밌긴해
10,첨 보는 두뇌 액션! 그렇다고 머리가 복잡한것도 아니고 추리하면서 보는 재미도 쏠쏠
9,이 정도면 꽤 잘만든 영화아닌가 싶다ㅎㅎ
10,액션 영화 좋아하면 다 재밌게 보실 수 있을듯~
10,스릴감과 긴장감은 짱ㅎㅎ완전 내 스타일
10,이 영화 보고 실베스타 스탤론 팬됬음..ㅋ
10,임팩트 있는 액션신 없이도 두 시간 동안 지루할 틈 없이 볼 수 있었어요
10,와우~  기대한만큼 재밋네여 ㅎㅎ제가사는곳은 좀 시골이라 벌써 들어가서 서울와서 봣는데 보길잘햇네영 ㅎㅎ 잼쏘요 스릴넘치고 스토리도 탄탄 하네영
10,감옥탈출이라는 소재가 너무 좋았음 꿀잼 꿀잼
10,은근 볼거리도 많고 웃음 요소들도 있고 액션신도 시원시원하고 꽤 볼만했던 액션영화.
9,긴장감 넘치는 중간중간에도 깨알같은 재미들까지ㅋㅋ
10,작품성은 확실히 있는듯
10,좀 아쉬운 부분도 있었지만 전체적으론 괜찮았음ㅋㅋ
9,갠적으로 난 너무 재밌게 봤음 스토리도 신선했고
10,액션,연기,연출,시나리오 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없네요
9,코믹한 요소들까지 더해져서 더 재밌게 볼 수 있ㅇㅆ당
10,개재밋음 하ㅠㅠ최고!!!!
10,아놀드랑 스탤론 손크기에 놀랐음ㅋㅋㅋ 진짜진짜 신명나고 통쾌하게 봤음
10,초반 10분정도만 빼고 집중 안해서 본 장면이 없음..ㅋㅋ
9,예상치도 못했던 반전까지ㅋㅋㄱ되게 재밌게 봤어요
10,실베스타 스탤론과 아놀드 슈왈제네거 진짜 멋있게 늙었음~ㅎㅎ
9,두 영웅의 기가막힌 감옥 탈출 작전!재미집니다.
10,최근 본 영화중 최고가 아닐까 싶다. 쓸데없는 한국영화만 자꾸 밀지말고 이런 영화를 좀 밀어라
9,근육으로 대화하던 두 노장들이 머리로 대화하다.
10,진짜 재밌습니다. 기대 하나도 안하고봤는데, 너무 재밌어서 그날 하루마무리가 되게 즐거웠어요. 진지하면서도 빵터지는게 정말 ㅋㅋㅋ
7,절대무적! 어게인! 람보 코만도!
8,평소에  액션영화 좋아해서보게됐는데~ 초반의 지루함을 견딘다면 정말 재밌게 보실 수 있을 거 같아요~ㅎㅎ 유머러스한 부분도 있고 액션도 멋지고 배우들도 너무너무 멋있어요~
8,재밋어요ㅠ아놀드왤케늙음?ㅠㅠ저는너무재밋었는데..몰입도되공..근데남친은.자더라고요그래서팔점~
2,용두사미인 영화. 커플을 싸우게 만드는 영화. 불면증 치료제로 좋은 영화.
10,공포영화도 아닌데 공포영화보다 스릴있고 보는내내 심장이 쾅쾅쾅.. 진짜 돈 더주고봐야하는영화
10,전문가들은 왜 이영화 평점을 이리낮게해둔거져?
8,좋던데?스릴넘치고 잔머리에놀라고
8,평식이 오빠 별점이상해 ㅠ
10,재밌다 스릴만점ㅠ짱짱
7,람보랑 터미네이터가 탈옥하는 이야기. 단순하지만 영화는 역시 액션인건가 ㅋㅋ
9,상남자 두명의 콤비의 개박살 영화인줄 알았지만 알고보니 섬세한 ㅋㅋ스텔론형님과 반전 매력 제네거 형님의 본격 해양추리액션무비 !!탄탄한 전개와 더탄탄한 배우가 만든 수작!!!
10,전문가평점이 짜긴하네요.. 영화보고나서 전문가평점도 7이상은 될줄알았는데 ㅋㅋ. 저는 10점!!
1,알바 나쁜넘들아.. 올릴때 봤다는 영화티켓 보여줘라  아우 잼있냐 ?이영화 졸음참다가 죽을뻔했네~
10,돈 아깝지 않다.최고다!!! 봐도 후회 없어요~
9,먼저 쓴 평에서 평론가들이 대체 어떻게 별점을 줫나 봤더니;;음 평론가들을 이해 할 수 없네
10,아무 사전지식 없이 본 영화인데 만족하고 재미있게 봤습니다. 기자, 평론가 평점이 저렇게 낮았다니 공감이 안 되네요. 개인적인 입장에서는 전반적인 흐름도 지루하지 않고 나름 반전도 있고 재미있었습니다.
8,전형적인 헐리웃 액션물이지만 실베형님과 아놀드 형님이 나왔다는거 만으로도 8점이상은 줘야짘 ㅋㅋ
1,오씨엔에서 보세요^^
10,이감독님에 작품이 정말 재미있는 이유를 이번에야말로 제데로 짚은것 같내요 우리에 관점에 의해 보는 영화와는 정말 차원이 다른반전진짜 반전이 그냥 누구나 있을법한 반전보다는시청자들이 놀랄 반전을 생각해낸다는게쉽지않은데 대단합니다verygood
7,상상할수 없었던 부분은 감옥이 배라는거 밖에 없었다 딱  킬링타임용 영화
10,굉장히 잘봤어요 최ㅊ고최고
1,재밋지도 없지도 않은 밋밋하고 평범한 영화 마술사기단처럼 뭔가 나올듯 할것처럼 하다 끝나는 영화
10,진짜 재밌게 봤습니다. 치즈~씬과 기관사씬이 아주아주 빵터졌구요ㅋㅋ 아놀드형과 실베스터형은 역시 진리였습니다.ㅎㅎ 2시간내내 지루할틈이 없더라구요
5,여자친구 기다리다 시간이 비어서 영화나 볼까해서 네이버영화평점봤더니 꽤 높은 평점과 호의적 글들...에 속아서 본 내가 미친놈이지...진짜 알바늬들 죽는다! ㅡ.,ㅡ
6,그냥 그랬음.. 조조로 봐서 그런지 잤다...
10,꿀잼 ㅎ 기대 하나도 안보고봤는데 오~이런 영화 진짜 재미있음
8,방금 조조로 보고나왔습니다. 우려와 달리 생각보다 괜찮았습니다.
10,난 개인적으로 이런영화 마음에 듬 ㅎㅎ
8,스마트함과 쌈마이가 이상적으로 공존 총격신이 현실성이 없는 이유는 서비스로 넣었기 때문임(너무 의도적으로 티를 내주더군요) 오락영화로는 올해 개봉한 영화중에 가장 재미있음
9,람보와 터미네이터의 대박 케미!!! 람보아저씨 절제된연기력 액션 너무너무멋집니다! 아직 살아계십니다
10,이게 진짜 영화다. ㅇㅋ?
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 허니잼
10,평론가라는 직업이 이세상에 발산하는 이로움이 나모스케일로 따져봐도 보이지 않는다.
10,오 예상외로 재미있게봤습니다. 추천해요!! 평론가들은 도대체 뭘본거지 존건가..
10,시나리오 탄탄 합니다.!!
10,통쾌함과  시원함을 느낄수 있는 영화입니다. 우리나라 분들 참 스토리나 현실성 따지는데, 이 영화는 영화다운 영화입니다. 재미로만 봅시다 ..당신은 단지 영화관의구조, 영화일정표, 그리고 같이보러가줄 사람만 구하면 됩니다.
10,오늘친구랑 봤는데 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,I want to Watch this Movie
6,평점이 왜이렇게 높은지 잘모르겠다; 끝이 정해져있는 영화. 재미는 있었지만 .... 평범한 영화다 오래된 배우들이긴 하지만 ... 대사들 마져 오래된 느낌 ㅠㅠ
10,아놀드 넘 멋지다 굳굳굳
9,코믹까지 겸비한 영화ㅋㅋ 마치 터미네이터와 람보가 하나가 된듯한 기관총 쏘는장면에 뿜었다
8,소재가 참신하궁 연기도 좋구 돈은 아깝지 않네요잘봤습니당
10,그냥 재밌어요..재밌다는 표현뿐 안나오네요..
10,올 해 본 액션 영화중에 가장 재밌었고 인상깊네요
9,배우들만 봐도 믿고 볼 수 있을듯
10,아놀드 슈왈제게너와 실베스터 스텔론를 한 영화에서 볼 수 있다는것만으로도 영광스럽다
9,기존의 액션스릴러 영화랑은 차원이 달랐어용
10,여기 나오는 배우들 다 멋잇음 Bㅠ.. 반전도 대박 ㅠ
10,캐스팅은 물론 영화 자체도 이렇게 잘 빠졌을 줄이야..
9,이제껏 본 액션 영화와는 차원이 다르다 이제는 퀄리티를 볼때
10,긴장감 대박입니다..안보심 후회할꺼에요
10,최근 본 영화중 최고가 아닐까 싶다. 쓸데없는 한국영화만 자꾸 밀지말고 이런 영화를 좀 밀어라
10,지루할 틈이 없습니다. 감옥 탈출하기 위한 두 배우의 열연이 돋보였습니다.
10,두 분의 열연이 돋보이는 영화였던 것 같습니다. 왜 거장인지 확인할 수 있엇던 시간
10,헐리웃 거장들의 완벽한 조합을볼수있었던 영화 너무 잘봤습니다
10,안봤음 후회할뻔 했어요ㅠㅠ 언제 이 두분이 나오는 영화를 보곘냐구요
9,스토리가 자체가 너무 흥미로웠음ㅋㅋ
10,오바스럽지 않고 과하지 않아서 좋았던 이스케이프 플랜
10,너무 재밌었고 괜찮았던 액션 스릴러 영화!
10,아놀드 슈왈제네거와 실베스터 스탤론의 연기호흡이 넘 좋았어용
10,반전의 반전이 살아 있는ㅋㅋ
9,엔딩도 뭔가 뭉클했고..너무 재밌게 잘보고 왔당
8,진짜 잘 만든 액션 영화! 볼만하다!!
10,툼이라는 공간에서 주는 스릴이 상당하다..
9,액션스릴러영화 정말 좋아하는데 간만에 제대로된 액션스릴러 영화 한편 본 것 같네요ㅋㅋ
10,오락영화로 즐기면서 보기엔 딱인듯
10,스케일도 크고 배우들도 탄탄하지만 무엇보다 스토리가 너무 재밌었던 영화다
10,터미네이터 형님 람보 형님 두분 다 아직 건재하시네요재밌습니다ㅋㅋㅋ
2,뭐가 짜다는거냐 -- 이유없는 총질과 늙어버린 람보와 터미네이터 일뿐이다..최첨단 두뇌싸움의 영화라고 억지쓰는 90년대 영화같음
7,그냥그냥 볼만한정도... 평점은 7.5점..
1,평점 알바들때문에 사기 당해서 봤네요. 정말 최악의 영화입니다. 줄거리도없고. 액션도 그럭저럭.. 완전3류영화에요. 속지마세요 평점에..
10,개잼. 평론가 믿지 마세요
10,영화가 끝났을 때 무슨 영화가 이렇게 짧아? 라고 생각하였는데 러닝타임은 약 두시간.. 그만큼 한치의 빈틈도 없이 영화가 흘러간다.
10,다른거 볼게 없어서 그냥 기대안하고 봤는데 잼났음 밤새서 피곤하고 졸음이 밀려오고 있었는데 보는동안 몰입해서 신나게 봤음 아놀드 나이드니까 더 멋있네ㅎㅎ 총알이 주인공들을 피해가거나 그들이 무적인건 이런영화의특징이니 넘 개념치 않는걸로ㅋㅋ
8,너무 저평가 받는듯...
10,아 엔진실관리하는 놈 졸라 웃겨 ㅋㅋㅋ
10,갠적으로 이런 액션 별로안좋아하는데 이건 재밌게 시간가는줄 모르고봤다!
10,제대로 액션을 보여주는구나  멋있다. 실베스터, 아놀드 두 배우 옛날 전성기 시절이 생각난다.
10,이런 영화가 확대개봉 되어야 하는데 뭘 모르는거들이 블록버스터아님 외국걸 쳐볼 생각을 안해
10,뒤로갈수록 더욱 흥미진진 내가 최근 본 영화중에 최고라고 말하고싶다
9,넘넘 잼나요! 그냥 보세요!ㅋㅋㅋ
10,시간지날수록 반전이 대봑 ㅠ.. 같이본친구랑 나랑 계속 ㅏㅁ탄함
9,한국 에서는 절대 나올 수 없는 스케일과 비쥬얼의 영화
10,한 영화에서 액션의 거장을 두명이나 보다니ㅎㅎ
10,스릴러답게 스릴도 넘쳤고 스토리 또한 흥미진진 그 자체였다
7,볼만함.. 아놀드와 실베스타 스탤론이 아직 살아있구나
10,다 좋았지만 무엇보다 배우들의 연기가 돋보였던 작품!
9,지루할 틈이 없었던 이스케이프 플랜
10,생각지도 못한 반전과 중간중간 빵빵 터지는 꺠알 재미들까지 너무 좋았어요~
10,진짜 추천할만한 영화다
10,신세계 이후로 제일재밋게본영화
9,간만에 볼만한 액션영화 한편 나왔네여ㅋㅋ
10,소재도 독특하고 신선했고 스토리는 흥미롭고 탄탄하고~
9,긴장감과 스릴감을 골구로 갖춘 이스케이프 플랜
10,보는내내 심장 쫄깃..쫄김함을 느끼고 싶다면 이스케이프 플랜 꼭 보시길!
10,두뇌 액션 스릴러라는 장르를 잘 살려낸듯
10,탄탄한 연기력과 신선한 스토리만으로도 충분히 볼만한듯~
9,역시 기대를 저버리지 않는ㅎㅎㅎ
10,간만에 제대로된 액션영화 한편 봤네요ㅋㅋ
10,액션 영화로 가볍게 즐기면서 보기에 좋은 영화
10,소재도 신선하고 스토리나 구성 어설프지 않고 좋았다
9,반전도 숨어있고ㅋㅋ한번쯤은 봐도 좋을 영화!
10,생각지도 못한 반전과 적절한 코믹요소까지 볼만하다
10,이거 보고나선 기분업!!
10,초반 10분정도만 빼고 집중 안해서 본 장면이 없음..ㅋㅋ
10,여태까지 내가 봐왔던 액션 영화들이랑은 차원이 달름..
10,내가 본 액션 영화중에 젤 재밌다
9,이 정도의 액션 영화면 꽤 볼만한듯
10,다 보고나서 여운도 주고 두 주인공의 액션 연기가 가장 인상 깊었다
9,코믹한 요소들까지 더해져서 더 재밌게 볼 수 있ㅇㅆ당
10,시나리오 하난 쥑인다..!
10,진짜 대박,,이건 꼭 봐야해
10,두뇌액션스릴러라는 생소한 장르라서 걱정도 했ㅆ었는데 괜한 걱정을 한 듯 ㅋㅋ
10,간만에 재밌는 영화 한편 봤네..
10,개잼 꿀잼 졸잼 개꿀잼개꿀좀잼
2,다시는 다늙은 영웅들이 나오는 영화는 절대 안보게 만드는 영화...   특히 맨마지막 액션신은 이거 뭐 너무 유치해서 설명을 할수가 없네...
10,올드보이는 죽지 않았다.사라져가지도 않았다.종교도 뛰어넘는 떡대들의 우정.동시대를 살아가는, 동질감이 느껴지는, 살아있어줘서 고마운 맥콜같은 영화.오래사슈!
10,진짜 짱짱 손에서 땀을 쥐게 하는 전개였음!!!! 최고♥
9,기대를 하고 봤음에도 충분히 높은 평점받을 만한 영화였다. 짜임새있는 구성과 액션이 볼만했다.
9,영화 시작하고 20분 뒤 부터, 초집중모드됨! 프리즌브레이크가 생각이나지만 감옥,탈출 부분이라 그랬던거고 프리즌브레이크와는 내용이 다른 영화. 생각보다 재미있었고여자분들도 재미있어할거 같네요. 제가 여자라^^; 강추강츄
9,람보와 터미네이터 라고 생각하시는데....  람보와 코만도 로 봐야 합니다.. 람보와 쌍벽을 이루는 코만도를 모르시다니   제가 나이가 많은건가?그냥 지루할틈없이 봤네요
6,짜맞추기식 헐리우드 액션 영화. 조금 기대해서 인지 많이 실망스러웠고 80년대 람보, 코만도 영화보는 느낌도 났다. 이야기가 개연성이 없고 너무 작위적인 느낌이 강했다.
10,여태까지 탈출소재의 영화들은 많았지만 이렇게 재밌었던 영화는 첨이다
10,보는내내 소름이 몇번이나 돋은건지ㅠㅠㅠ
10,최근 본 헐리우드 액션 영화중에 최고!
10,반전의 반전은 정말 말이 안나온다ㅋㅋ볼까 말까 했었는데 안봤으면 후회할뻔
10,간만에 제대로된 영화 한편 본 듯~
10,두 액션 전설들이 만들어낸 두뇌 스릴러! 꼭 보세요!!
10,뭔가 옛 추억도 떠오르고ㅋㅋ좋았다
10,한 영화에 반전이 세개나 나옴..꿀잼
9,두 시간 정도의 러닝 타임 동안 내 눈은 스크린만 보고 있었음..
10,헐리우드의 액션 거장들이 머리를 쓸줄이야ㅋㅋ
10,재미와 스릴를 골고루 준 이스케이프 플랜
10,115분 동안 완전 몰입해서 봄!
10,기대한 만큼은 아니지만 그래도 재밌게 볼만했어요
9,액션신은 대박..이제 곧 70이 다 되가는데도 저렇게 팔팔하게 뛰어댕기다니..
10,기대하고 봤는데도 재밌더라ㅋㅋ보길 잘한거 같당
9,영화 자체에 몰입도 집중력은 최고ㅋㅋ
10,실베스타,아놀드 둘 다 나이 꽤 많을텐데 곱게 늙으신듯
8,왜 우린 같은 사람이 나오는 영화임에도 감동만 운운할까.. 연출력이 우린 왜 그모양일까? 투자 때문인가? 이것도 어찌 보면 미국판 식상한 영웅주의 영화다. 국내영화는 애국심에 호소하냐?사람은 못 맞히는데 줄사다리는 맞히는.ㅋ 아놀드는 나훈아다~
10,짜임새도 있고 우선 배우분들이 너무 탄탄하심..
10,존잼!! 반전도 있고 액션신들도 너무 멋있었움
10,너무 재밌게 봐서 그런가ㅠㅠ끝나고나니 뭔가 아쉽더라..
10,제임스 카비젤 악역인데 젤 멋있어!!
10,제임스 카비젤 악역인데 젤 멋있어!!
10,나름 반전도 있고 엔딩은 뭉클뭉클..
10,스토리가 흥미진진하니 알차고 배우들의 열연도 보기 좋았고 무엇보다 액션신이 너무 좋았당
10,액션 영화 좋아하는분들이라면 꼭 보시길 강추강추
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밋게 봐서 친구들 한테 추천중임..ㅋ
10,갠적으로 액션 스릴러 너무 좋아하는데 만족하면서 봤다
10,남자들이 좋아할거 같은 영화~~
10,영화도 잘 짜여져 있고 무엇보다 배우분들의 연기가 굿 ㅎㅎ
10,스트레스 받을떄 이스케이프 플랜 보면 스트레스 확 풀릴거 같당
10,시원시원하고 깔끔한 영화
10,방금 보고 왔는데 진짜 재밌음~!
9,기대 많이 했던 영환데 기대이상으로 재밌게 보고 왔네요ㅎㅎ
10,툼 이라는 감옥안에서 저렇게 흥미로운 이야기를 지루함 없이 보여주다니..
10,두 시간의 러닝타임 동안 지루함 없이 볼 수 있었어요
10,흥미진진하고 재밌었고 박진감 넘치고~
10,개인적으로 엄청 재밌개 봤습니다 나름반전도있고 만족합니다
10,보면서 내가 다 심장 떨리고 긴장감 최고..
10,실베스타 스탤론과 아놀드 슈왈제네거는 정말 환상의 조합인듯!
10,주인공들 너무 똑똑한거 아니냐는..!
10,원래 액션 영화는 안좋아하는데 이스케이프 플랜 정말 재밌게봄
10,기분좋은 반전과 웃음을 주는 매력 있는 영화
10,두 주인공들 늙었지만 아직도 섹시하심..
10,손에 땀을 쥐고 볼 정도로 재밌고 긴장감 넘치게 보고옴
8,보는내내 내가 다 긴장되고ㅋㅋ움찔움찔 하면서 봤네
10,영화에 몰입력이 정말 대단했음..!
9,임팩트 있는 액션신 없이도 두 시간 동안 지루할 틈 없이 볼 수 있었어요
10,배우들의 탄탄한 연기력과 신선했던 두뇌 액션 스릴러를 잘 살려낸 영화라고 생각한다
10,두뇌 스릴러 액션이라는 장르가 너무 신선하고 독특하고 좋았다
10,이 영화 보고 실베스타 스탤론 팬됬음..ㅋ
10,두뇌 스릴러 라는 새로운 장르의 영화를 보는것도 좋을듯 하네용^^
10,스토리도 알차고 탄탄~~구성도 잘 짜여져 있고 그래서 보기 좋았당
10,완전 짱..손에 땀을 쥐고 봤다
10,예전 헐리우드 영화처럼  마지막에 관객에게 후련한 감정을  주려고 약간 억지스러운 부분이 있지만,  오락 영화로써 설정은  양호초기 약간의 빈틈도 허락되지 않는  진중함과 스릴감이 마지막에 막해도  다 되는 상황이지만 잘만들었다 .이 영화
9,람보와 코만도 의 버릇은 버리지 못한거 같은데.. 2시간동안 재미있게 봤습니다.야호~ 치즈~
10,생각햇던거보다 훨씬기대이상 존잼
9,시간이 아깝지 않은 오락영화. 완벽하진 않지만 적절하다.
1,평점에 속지마세요.... 평점보구 봤는데 잼 없어요....진심....
8,시간때우기 영화로는 최고. 하지만 그 이상도 이하도 아님
1,90년대 블록버스터의 귀환
10,재밌어요긴장감도있고 집중해서 보기에 딱^^간간히 웃긴 장면도 ~후회없을듯
8,치밀한계획으로 탈출~~마지막 계획은 살짝 실망??하지만 집중해서 보게만드는 영화 지루한시간은 없었던 영화
9,최고의 오락영화 시간 금방 갔음!!음악도 좋다b
9,진짜재밋음!! 우와하면서 본영화청소년관람불가가왜뜬지모르겠음 안잔인함짱임!!!
10,뜬금없이 재밌었다 나름 스릴도있고ㅋㅋ어바웃타임같은 로맨스영화가 간지럽고 불편하다면 적극추천
10,이렇게 흥미진진하게 본 영화는 정말 오랜만!
10,완전재밋음ㅠㅠ 연기도너무잘하고..역시 ....할아버지들 짱
9,통쾌하고 재밌네여. 일단 오락성 충만하고 연출도 결코 허술하지 않았음.끝까지 긴장감 유지하게 만드는 웰메이드 오락영화
5,평론가 평점이 정확한 영화도 있구나
9,실버스타스텔론 노장의 귀환!개인적으로 매우 재밌게봤어요
9,생각보다 나름 재밌게 본 이스케이프 플랜
7,네티즌평점보고 왕왕기대해서 엊그제 보고왔습니당.두배우 멋있고 나름 재미나긴 한데 생각만큼 긴장감넘치고 스릴있진않네요 ㅠㅠ마지막 헬기올라타면서 총받는 장면은..끄응...그래도 재밌었습니다.
6,중간중간 좀 억지스럽고 허술해서 계속 불안불안 했지만, 그래도 한 중반 부터는 의외로 괜찮았음. 좀 더 칙칙하고, 투박하고, 어두운 질감이 느껴지게 만들면 어땠을까 하는 생각이 듦. 여배우 예쁨. 난 헬리콥터가 한 2~3대는 뜰 줄 알았음ㅎㅎㅎ
9,우리 엄마 영화관 갔다오신 후  하시는  말  "시원하다"
10,최근 5년간 본영화중에 제일 쩌는듯 .... 쉴틈없이 재밌었음 레알임이영화
5,내용이 너무 가볍다고나 할까 중간 중간 끊어진 느낌도 나고
10,영화보고나 평점쓰자 이게 무슨 8점대야 완전 수작이구만 개쩔음
10,탈옥의 기회를 시도하는 상황에 심장이 한순간도 멈추지않앗다
10,평론가들은 무슨 남들 영화에 붙어사는 기생충만도 못한 존재가 평론가란 넘들.
7,큰 긴장감은 없지만 재미있게 봤습니다ㅎㅎ 참 믿을사람 하나 없네요
8,엄마랑 같이봤는데ㅎ 이 두분 덕에 엄마랑도 공감대가ㅋ 나이들어 늙어서도 노련미와 파워가 느껴지고 잼나게 잘봤어요ㅎ
10,영화 평점 주기는 처음이네ㅎㅎㅎ 진짜 재밌어요 짱짱
6,생각보다 괜찮긴했지만 8점 이상 영화이기에는 좀...그리고 과장된 연기는 거슬림
5,딱 5000원 어치 영화
10,여잔데 영화 정말재밌음 추천추천 한국영화보다 백배낫다돈안아까워요 강추~~~
1,내평생 영화보다 잠든적은 처음이다 출연진이 퇴물이라서그런가 10점주는애들 진짜다알바생이다 보지마라 나중에인터넷에 떠도 보지마라
9,굿 제미지개 봄 마지막에 엿먹이기 제미있더라구요
10,Goodgoodgood
10,완전 짱..손에 땀을 쥐고 봤다
10,스릴감과 긴장감은 짱ㅎㅎ완전 내 스타일
10,원래 좋아하는 장르라서 기대도 많이 했는데 정말 재밌었다는,,.
6,쏟아져 나오는 간수들...총알받이 장면...차라리 타란티노 감독 영화라 했으면 넘어갔을 듯...킬링타임으로 적당
9,머리를쓰지않으면나올수없는감옥몸을희생해야만한다
8,그냥 볼만했다.실베스타스텔론과 아놀드 많이 늙었네..
10,그러하다 재밌다흐흐흐
10,생각보다 괜찬은 영화, 흥미진진한 스토리
10,평점 남길려고 로그인함.처음부터 재밌었음별로 기대 안했는데 오랫만에 기억에 남을영화 봤네요짱~!!!!
10,홍보나 포스터를 보고 안땡겼는데 보고 정말 잼있었어요. 전형적인 할리우드영화에요.
10,잼써요 어제 봤는데 노장은 죽지않음
10,재밋네요 결말은뻔하지만 ㅎ
8,내용 전개가 너무 딱딱들어 맞는것 빼고는 다 좋음
4,대부분 평점보고 가면 성공했는데...이 영화는 사기당한 느낌이었다. 이렇게 허술한 영화는 오랜만인듯...
5,개인적으로 내용이 좀 진부해서 재미없었습니다
8,킬링타임으로 볼만합니다
10,반전도있고 재미있고 연기도 다들 잘하고 굿!! 근디이게왜 청불이지....?
10,엄청 긴장하고 본 영화! 재밌었다 :)
10,나 진심 허접한 알바아닌데 ㅋㅋ진짜 졸라 재밌음 ㅋㅋ시작부터끝까지..개재밌음
5,그냥 조조로 혼자 가서 시간 때우기 좋은 영화입니다. 분명 긴장감도 있고 배우들 연기도 잘하고 좋은데요 대작이라고 하기엔 무리가 있어보이네요. 프리즌 브레이크를 기대하고 보시면 안됩니다.
10,보는내내 심장이 쫠깃!!!! 두번보셈 세번보셈
10,절때후회안함ㅎ..진심 존잼 개스릴
10,진짜 대박 심장 쫄깃쫄깃 지루한부분 아예없고 짱이예효 람보주인공 대박이횽
10,뻔하지만 이렇게 지루하지않고 재밌는 영화가 있을줄이야
10,스토리좋고,캐스팅좋고,반전좋고,몰입감있게긴장하면서봤음
8,정말 아무런 기대를 하지 않고 봐서인지 재미나게 봄
10,와 람보아저씨... 두두두두재밌어요 완전 시간가는줄모르고 친구셋이서초몰입했어요
6,90년대 전형적인 액션물 느낌. 스토리는 나름 노력한 흔적이 보이지만 디테일한 연출이 아쉽다.. 캐릭터들이 너무 비슷하게 겹치기도 하고. 타임킬링용 영화.
9,터미네이터, 록키 죽지않앗뜸 흐아... 아직도 소름돋아 슈왈제네거 총소려고 딱 뒤돌아보는때 소오름!! 실베스터 목소리 아주 죽음임.. 익스펜더블 보고 이분둘 같이 나오는건 꼭봄!!ㅋㅋ  악 재미쪙!!!
1,평점 7이 적당한 영화.  지금 점수도 거품이라 생각되는건 나뿐인가? 고전액션의 끝판왕이다. 권총한자루 가지고 무장한 적들을 쓸어버리는 사기적인 액션 좋아하는 사람들에게 강추.  두뇌게임을 연상시키는 탈옥기를 기대했다면 비추. 나는 비추. 약간 졸림.
10,잼다재밋어재밋음리얼
10,마지막에 아놀드 - 소시적 터미네이터 흉내내는거 대박침
8,좀 아쉽네요. 주인공은 총알보다 빨라 다피하고 동시에 막쏘는 총으로 수십명의 악당을 죽이는 액션영화일꺼라고는 생각하지않았기에... 그래도 중후반까지 탈옥을 위한 과정들은 재미있게 봤어요.
8,람보랑 터미네이터를 누가 막으랴
6,그냥 6점짜리영화.노인보단 젊은주인공이어울릴듯.고전액션영화느낌 것보다 왜18인지..도무지이해안됨.평점넘 높다
10,와우 ~ 아놀드 실베스터 가치나와서 그냥 봐야지하고 본건대 기대이상 진짜 이건 미친영화임 진짜 올해본 외국 영화중에 젤잼잇고 내용도 갠찬은듯 ㅎㅎㅎ
9,친구2 보다 딱 100배는 재밌네...
7,솔직히 이런류의 영화를 좋아한 사람으로서는 별로다
10,가나다라마바사아자차카파타라하마나
7,고전 액션 좋아한다면 강추. 마초액션의 끝장판. 하지만 머리쓰는 영화 좋아한다면 조금 맘에 안들수도 있음. 그것때매 평론가들 점수가 낮은 듯 하다. 웰메이드 킬링타임 영화임. 악당역의 제임스 카비젤도 상당히 매력있어서 좋았음.
1,평점이 너무높아서 1점준다. 7점정도가 적당한 영화다. 별 특별한게 없던 지금까지의 수많은 액션영화랑 비슷한 영화다. 그래서 난 지루하게 봤다. 어바웃타임의 색다른 방식의 영화를 보고나서 그런지 더 실망했다.
10,아놀드 종나 멋있게 너오네...  날 가져요 엉엉
10,기대안하고봣는데 대박재밋어욬ㅋㄱ
8,전설적인 두 노복서에겐 그럼 뭘 줘야 되나? 나이먹음 영화 찍지 말란 소리가? ㅉㅉ 경제기사나 써라 깝죽대지 말고
1,평점도높고 감옥에서탈출하는거래서 생각을뛰어넘는 창의적이고 새로운것들이나올줄알고기대햇는대 스토리도진부하고 긴장감도없고 지루했다 같이본남자친구도 재미없다고했다 이걸보고긴장감있다는 사람들이해가안됨 평점이너무높은거같아서 1점줌. 한6점정도하는영화
8,오랜만에 치밀한 액션영화ㅋㅋㅋ 노장들 역시 죽지 않았네요. 한번 빵터지는 것도 웃기고 ㅋㅋ
10,한국영화만 띄워주는 돈쳐먹은 평론가들 꺼져라 이영화는 최고다
9,생각없이 봤는데 중반까지 긴장감으로 쫄깃쫄깃함~마지막에는 간만에 람보와 코만도의 액션신이 볼만함 ㅋ단한가지 조금 이해가 안가는 부분이 있는데 스포가 될까봐여기다가 못적겠네요~ 적어도 후회하자 않는 영화
6,초중반까진 좋았는데 ㅋㅋㅋ.. 그 독방에서 감옥 위치가 배라는걸 알게되는 구간까지는 .. 이후부턴 뭔가 외부에서 압력을 받은듯한 스토리로 밀리고..어느순간 흔해빠진 치고박는 영화로 전략, 킬링타임용인듯.
10,완전 최고임..강추 1!!!
10,평론가평점왜이리 낮죠 정말 재밋게봣는데 !
7,스릴있고 머리도  써야하고 그런대로 볼만하네요
10,재미 있게 잘 봤습니다.
8,그냥 킬링타임용 마지막쯤에 아놀드가 총쏘는 장면은 너무웃겼다 터미네이터를 의식한건가?
10,정말 영화다운 영화본듯.. 돈이 안아까웟음.. 어설프게 만든 한국영화보단 완성도는 확실히 인정ㅋ
10,넘넘 재미있네요. 어제보고왔는데...
10,올 해본 영화 중 에 최고 임 글고 본영화중 5 손가락 안에 듭니다
9,내용도 신선하고 반전도 좀 있고!! 암튼 전 여자라서 이런 장르 재미없으면 어쩌지...하고 봤는데 완전 재밌네요ㅜㅜ
10,이번년도에 본 영화중 손에 꼽을정도로 재밌어요!!!ㅎㅎ
8,노장들의 열연 많은볼거리!!! 잼나게봤어요!!!! 추천!!
1,스릴도 없고졸다 나왔네창수 볼걸..
8,람보의 귀환 +터미네이터 죽지않았다 ㅋㅋ
9,보는 내내 긴장감을 놓을수 없었습니다.
9,초반에  살짝  지루함!! 중반부터 꿀재미ㅋㅋ
10,개인적으로는 정말재밌게 본영화네요 아쉬웠던부분은..배우선정이 좀ㅎㅎ 실베행님하고 아놀드행님 이미지에는 별로 어울리지 않았던듯ㅎ
9,재미만 있구만 평론가 니들 구라치는거에 지친다?
8,록키와 터미네이터의 콜라보레이션영화적으론 프리즌브레이크 노익장편
10,진짜 오랜만에 영화 다 보고나서 정말 잘봤다는 느낌. 주인공 둘은 살거라는거 알고있지만 완전 몰입해서 본 영화. 람보와 터미네이터의 콜라보레이션이라 정말 재밌당 ㅋㅋㅋ
10,낯익은 얼굴들이 많이 나오네요
10,중간중간 재미진 요소도 잇고 ㅎ 마지막까지 생각지 못한 반전요소. 솔로 되고 처음으로 혼자 영화봤는데 시작전 우울하다가 끝나곤 상큼하네요 ㅎ
10,솔직히 기대안했는데..역시 노땅들은 살아있네~
1,진짜재미읍다  돈이너무아까워
8,노장은 죽지 않는다. 다만 탈출할 뿐이다.
7,볼만한 오락영화였다. 생각보다 액션신이 적지만 나름 스릴있게 봤당 약간의 반전도 있고 ㅋ
10,짱 재밌어용 평론가 평점 이상함 ㅋㅋ
4,나중에 6점 or 5점대로 내려갈 작품. 알바 쩖ㅋㅋㅋ
1,평점 9점짜리 영화는 아니다.. 40대 투표율 보니 알바 풀었군..
7,평점이 너무 높네요  나름 선전한 영화
10,시간 가는 줄 모르 봄 두 배우의 만남이라 액션에 치우칠줄 알았는데 스릴러의 분위기를 제대로 살려서 영화 진짜 재밌었네요
10,요새 워낙 영화 완성도가 높아서 기대 이상은 아니었지만 각본도 재밌고 연기도 좋았다ㅋ 베테랑의 연기가 멋졌다
10,재밋어요! 스릴과재미를느낄수잇엇어요
10,9.5점짜리영화~~~  평점이좀짠거같애서십점남김
9,에프비아이 여자요원이 아놀드슈왈츠제네거 딸이라니 반전이였어요!
9,간만에 재미나게 봤던 영화!
8,딱 8점짜리 영화에요 보고나서 뭐 토달것도없고 생각할것도없고 재미없지도않고 킬링타임용? 케헤헤 아놀드행님 눈빛 쩔어  잴 빵터뜨렸다
10,그저 탈주에만 집중된 액션영환줄 알았는데.. 스토리가 치밀하고 계획적인 게 생각하게 하는영화네요... 각본이랑 배우도 좋아요 ㅎㅎ 반전도 있고.. 간만에 난이도 높은 재밌는 액션영화를 봤네요!
10,조조로봤는데 조조아니었어도 절대돈아깝지않은 영화임!! 자극적인 장면이적어도 배우들이 몰입감 쩔게해주네요.... 교도소장도매력있음..
10,치 ~~~~ 즈랑 아놀드형님 눈빛 잡아줄때 빵터짐 ㅋㅋ
1,이건 안봐도 알겟다 알바라는걸ㅋㅋㅋ
10,아..완전 초집중모드..긴박감 쵝오
8,과연 평론가가 필요한가??? 결국 주관적인 관점으로 바라보긴 마찬가진데...그렇다고 전문적인 평론도 아니고.
10,재미있어요.  아마 젊고 잘 나가는 배우가 연기했으면 더 히트쳤을 영화같아요.  대본 굿
10,터미네이터랑 람보를 감옥에 넣었다는거 자체가 미친짓
8,지루하지 않고 긴장감과 액션에 숨 막히고 유머에 빵빵 터진 영화였어요.
10,아쉬운건 있었지만, 생각보다 재미있게 본영화!!두 노장의 노력에 박수를!!
10,내용 모르고 가서 봤는대 신선한 내용에 재미까지... 오랜만에 맘에 쏙든 액션영화네요 ^^
10,하아..난 이 영화에 반해버렸다...정말 녹아버렸다..평점 10점이 아니라 100점은 줘야지....
1,관객들은 모두 "맨하임"이 누군지 알고 있는데 주인공은 끝까지 모르는게 답답했다. 게다가 그들이 왜 그 감옥에 들어왔는지에 대해서는 언급이 부족했고 설득력도 떨어졌다. 의사 샘 닐을 같은 편으로 만드는 과정도 어설펐고 무엇보다 시나리오가 그냥 설명서.
10,굿굿 진짜 장이다!!!!
10,원래 영화 평론가는 개나소나 다 하는건가 봐요^^ 증요한건 한국영화 수준은 헐리우드 발바닥도 못 따라오는데 말이죠그런 한국에서 한국 평론가들이 해외영화를 평론한다는 자체가 말이됨???변신평론가들 ㅉㅉ
10,스토리 정말 탄탄해서 보는 내 흥미진진했다 꼭 한 번 봐야되는 영화다!
10,흥미진진 ㅜㅜㅜ떨려죽을뻔
1,진심 보지마라 졸라 지루하다  영화볼때 왠만해선 안자는데 잠깐 눈감고 굉장히 편히잔듯
9,이거랑 인시디어스 인터넷에 오늘 파일 유출된...이 영화 추천함
9,소재와 스토리가 참 신선하고 참신하네요
10,코믹한 요소들도 중간중간에 잘 어우려져서 지루할 틈 없이 볼 수 있었당ㅎㅎ
10,아쉬운 부분도 있었지만 이 정도의 영화면 진짜 훌륭하다
10,영화 자체가 짜임새도 있고 꽤 흥미진진하고 재밌더라~
9,신선하고 재밌었어요 기대하셔도 좋을듯 합니당
10,기대를 저버리지 않는 이스케이프 플랜!
10,깨알같은 웃음들과 반전도 너무 좋았어요
10,70이 다 되가는데도 아직도 저렇게 쌩쌩하시다니..
9,오랜만에 액션영화 보니까 너무 재밌었다능
10,너무 멋있고 기대를 많이 해서 실망할줄 알았는데 전혀 그렇지 않았다~
9,치즈할때개빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,액션 영화라서 별로 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람
10,너무 재밌게 본 액션 스릴러 영화!
9,두 노장의 건재함을 보는 것만으로도 흥미로움ㅎㅎ
9,액션 영화지만 스토리가 너 너무 흥미롭고 재밌었음
10,이런 영화는 영화관에서 봐서 더 재밌는듯ㅋㅋ
10,오우 이런거 좋아함  큰기대 안했는데  잼있는 이런거
9,웃긴 부분들도 있고 은근 볼거리도 많고!
9,보는내내 몰입 하면서 볼 수 있었던 재밌었던 영화
9,반전과 반전..진짜 너무 재밌게 보고 왔네요
9,시간 가는줄 모르고 본 영화~충분히 추천할만하다~~
10,점점 뒤로 갈수록 더 재밌어짐ㅎㅎ
10,만점이다 몰입도짱이다
10,재밌게 봐서 시간 가는 줄 몰랐네요ㅋㅋ  실버스타, 아놀드?울아빠보다 연세도 많으신데ㅠㅠ 그 연세에도 이렇게 멋지게 액션영화를 찍을 수 있다니.. 넘 멋졌어요!
7,왕년액션의 의기투합.
7,역시 과거의 액션 명배우 두 노장의 주연만으로도  너무 좋았음
10,잼있네요. 긴장감넘치는 스토리와 약간의 반전도 있고, 짜임새 있는 스토리 재밌게봤네요. 후회안하고 봤네요 시간가는줄 모르고. 약간 감옥탈출전개가 생각보다 쉽게탈출한듯. 그래도 잼씀.
9,기대 안했고 "평점 믿어보자" 하고 봤는데..재미있다. 추억의 올드 배우들..역시 배우가 한 몫 하는 영화군..뒤로 갈수록 흥미진진..굿....웃...
10,완전 쩔음 이런영화 또있나 싶다ㅋㅋㅋ
6,록키와 터미네이터의 감옥탈출기
10,항상 스토리나 작품성보다 배우만 보고 영화 선택하는편이라 보고 실패할때도 많은데..이건 그냥....믿고봤는데 후회나 실망따위  없었어요^^실베스터스탤론 너무 멋있었다는!
10,완전재밋음 마무리도깔끔하고 눈땔시간이없음
10,이건 전문가 한테 낙시 당한 기분이다 이게 왜 6점 밖에 안되는지 모르겟내 전개 좋고 연기력 좋고 영화관에서 보기 딱 좋고 오랫만에 좋은영화 탄성이다~!
10,진짜짱이에요 역시 우리나라랑 스케일이달라요 보는내내흥미진지ㅎㅎㅎ
9,뻔하지안고 원로배우들이라 더좋네요끝물에 추억돋는 옛날방식 아놀드의 총격전이란ㅋ
8,실베스터 스텔론, 아놀드 슈왈제네거,, 아주 약간은 힘겨워 보이기도 했지만 노장은 영원했다..ㅋㅋ 그리고 반가웠다. 뻔해보이지만 꽤 흥미로운 영화.  실베스터 스텔론은 여전히 멋지다!
10,재밌다 후속편도 나오길바라며...
2,시사회 당첨으로 보고 왔지만 최첨단 감옥에 멍청한 간수 머리가 필요없이 람보 코만도식 탈출 ㅎㅎ
5,평점 리뷰는 알바천국...
10,헐...대박.... 올해 들어서 봤던 수많은 영화중 관상이랑 이 영화를 강추합니다. 탄탄한 스토리.... 남녀가 같이 즐길수 있는 영화....9점 이상 봅니다.
10,아놀드형 총들어서쏠때 존나웃겻음 ㅋㅋㅋ
1,별로 기대안하고 싶지 않은 영화
7,80년대 액션영화같은 느낌.. 긴박함보다는 지루한 액션들이 난무. 현실성도 떨어지고.. 딱7점짜리 영화!
10,시네포트인가,, 거기서 소개하는사람중,, 여자게스트, ㅋ 나이30댄줄알았는데,,  아놀드, 스텔론을 모르다니,,   권해효씨는 의외로 혹평을 하던데,,헐,,  아놀드,스텔론,,무게감만해도,, 이영화는볼만한가치가있다,
10,하도 평점가들이 짜게줬다길래 봤더니만 진짜 짜게줬네;; 이정도면 그래도 8 점 이상점인데....볼만해요. 재밌습니다.
10,오랜만에 람보행님과 코만도행님 영화를 보니 잼있게봤습니다내용도 좋았고 잠깐 웃음과  두 형님들의 카리스마가 좋았습니다.
10,중간중간 깨알웃음 선사 볼만했어요^^
10,후반부 코만도에 대한 슬로우모션 오마쥬만으로 이영화는 10점준다. 그렇다고 영화자체가 허술한 것도 아니다. 짜임새있다.실베스타, 아놀드 형님 두분은 나이드니 연기력도 느신다.
8,스텔론표 영화를 좋아한다면 강추~! 스텔론 영화에 아놀드가 찬조한 것 같은 느낌을 지울 순 없지만 과거 액션히어로의 대표 인물 두명이 합쳤다는 것만으로 후한 점수를 줄만함. 권선징악을 기본 토대로 빠른 전개로 액션과 스릴이 계속적으로 이루어짐.
8,그냥 그런뎅... 막 집중되는 스탈은 아닙니다~ ^^
6,기대는 좀하고 갔는데  그냥 뻔한 영화  이제는  아놀  스텔  한물간듯  힘든가 봐요
10,굿!!진짜잼나요~~~
10,근육형들의 단순한 스토리일줄 알았지만 소재의참신성에 이끌려 보러감미쿡식쿨가이형들의 연기, 미쿡식조크, 마지막예상못한반전...상당히재밋게봤음!!!(감옥이 그거...라는건 예상못했지만 왠지 거기...에 있을꺼 같긴했음)
9,즐겁게 보고 왔습니다. ㅋㅋ
9,신선한소재에 흥미로워서 두시간동안 눈을떼지못함.. 반전도 놀랍지만 케릭터 구성이 옛날과 비슷한게 에러.. 하지만 액션좋아하는사람이라면 절대 놓쳐서는안됨
10,깨알같다 ㅋ 10점드림
9,재미와 스릴,코믹,액션,다 들어있는 완벽한 영화
10,간만에 보는 액션 스릴러 였는데 너무 재밌었다
10,강하고 무거운 영화인줄만 알았는데 곳곳에 깨알같은 웃음들이 숨어있네요ㅎ
10,대단하는 말이 절로 나오는 영화였습니다. 안봤음 후회할뻔 해쎈요
9,허접한 영화가 아님 ㅋㅋ지루할 틈이 없는 영화
10,깨알재미도 숨어있고두 배우가 싸움이아닌 머리로 감옥을 탈출하는게 정말 인상깊었다
9,막내리기전에 빨리 극장 고고 이거 진짜 잼남!언제 또 실베스터 스텔론과 아놀드슈왈제네거가 같이 나오는 영화를 보겠냐고!
10,고민하시는 분들은 고민하는 시간이 아까울 겅에요 ㅋㅋ
10,아쉬운 부분도 있지만 그래도 재밌게 봤으니까ㅎㅎ
9,액션영화 좋아하면 누구나 재밌게 볼 수 있을듯
10,115분 동안 시간이 어떻게 흘러가는지도 모르고 푹 빠져서 봤음..
10,재미도 있고 긴장감도 넘치고 너무 재밌게 재밌게 본 영화
10,돈 과 시간이 아깝지 않았던 액션 영화!
10,반전에 반전이 정말 소름 돋는다..
10,한 영화에서 할리우드 액션의 거장들을 두명이나 볼 수 있다니!!
9,여태까지 내가 봤던 액션 영화랑은 차원이 달르다ㅋㅋ
10,스토리도 탄탄하고 전개나 흐름도 좋고 구성도 짜임새있고 너무 잘봤다
10,기대이상으로 재밌었어요~
9,너무 흥미롭고 재밌었던 이스케이프 플랜!
10,최근에 본 영화들중 가장 인상 깊네요^^
9,기발한 영화 소재 및 아이디어와 실력파 배우들이 만나 오랜만에 속도감있고 스릴 넘치는 액션 영화 보았습니다. 평소에 액션 영화를 많이 보는 편이 아닌데도 정말 재미있게 보고왔어요!
9,은근 스토리도 탄탄하고 너무 재밌게 본 영화라고 해야할까? 그동안 본 액션 영화들과는 차원이 다르네요
10,즐기면서 보기엔 딱인듯
10,두뇌 액션 스릴러 볼만하네요!
10,아쉬운 부분들도 좀 있었지만 그래도 재밌게 봤으니 만족함^3^
10,지루할 틈없이 볼 수 있었던 영화.
10,은근 볼거리도 많고 스토리 자체가 너무 좋네요 ~
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌어서 놀랐음!
10,오랜만에 두시간이라는 시간이 어떻게 지나가는지 모르게 손에 흐르는 땀 닦으면서 몰입해서 봤다. 평론가 평점은 솔직히 너무 짜다..영화는 영화로서 보는거지 비판하려고 보는게 아니지 말입니다,
10,좋다 옛날액션스타들의 화려한귀한 고민말고 걍가서보삼
9,아놀드 슈왈제게너와 실베스터 스텔론을 한번에 볼 수 있어서 좋았음
9,액션신은 말할것도 없는데ㅋㅋ연기도 일품이야 나이를 먹어도 멋있군
10,볼만한 영화. 최근 본 액션 영화중 작품성은 가장 뛰어나다
10,람보오 ㅏ터미네이터!! 두고두고 기억될 작품
10,기대이상.. 솔직히 기대 하나도 안했는데 이렇게 재밌을줄 몰랐어요 ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 한마디로 대박이에요
9,두 거장이 한곳에서 볼수있다는것만으로도 감개무량한데 영화도 무쟈게 재밌고..
9,와 진짜 이정도 영화가 나올수가ㅋㅋ
10,진심으로 돈이 아깝지 않음 이 두분 좋아하시는 분들이라면 고고
9,보세욤ㅠㅠ 아놀드 슈왈제네거, 실베스터 스텔론을 한곳에서 볼 수 있다는것 자체만으로도 완벽합니다
10,어떻게 이렇게 잘빠진 영화가 나올수 있는지..
9,평점이 내가 할말을 다 해주는 영화. 별 다섯개를 줘도 아깝지 않은 영화
8,기자 평론가 지들이 뭘안다고 ㅋ 깊이고 없고 잡지식으로 그냥 대충 끄적이고~ 있는척이나 하고 일반 관객이나 저놈들이나 뭐가 다르다고~ 하긴 스폰 받으면 점수 좀 잘 주겠지~
10,너무 재미있어서 평점 처음으로 달아봄 ㅋㅋ 진짜 대박임 ㅋㅋ
10,오랜만에 스릴넘치는 영화 봤네요ㅋㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 마지막에 약간 유치하지만 중간중간 긴장하면서 봤어요ㅋㅋ
1,장난하냐 죄다 알바냐? 평론가 조차도 점수 후하게 줬구만,, 이영화가 내인생 처음이자 마지막으로 잠든 영화일거다,,하아,, 돈아까워,,,;;;; 삼류 쓰레기 영화다 거짓말안하고내말 틀린지 맞는지 확인할 사람은 봐도좋다.;
10,요즘은 연예계도 대중적이지못하면 망한다 평론가 니들은 이미 대중적이지 못하단얘기. 망했네
1,아놀드형님이 아깝다. 진짜 10점찍고 공감누르고 몇백원 받으니까 좋냐?알바들아?
10,전 정말 재밌게 잘봤어요. 스토리도 신선했구요. 액션 진짜 대박인듯. 평론평이 왜 저런지 모르겠지만 정말.. 두 배우는 나이가 먹어도 멋있네요. 연기도 그렇고, 액션, 스토리 다 괜찮았음
7,내눈엔 브루스 윌리스가 보여??? 까메오 출연있지 않았나요?? 머리에 문신한..잘못본건가요??ㅋ 암튼 가볍게 볼만했음..향수를 불러오는듯
10,극장을 뒤집어버린 'Smile~'과 '내가 맡을께...퍽!'
10,엄청재밋구먼 ㅋㅋㅋ! 형님들의 무게감있는 액션씬, 나름치밀한 구성, 끝내조요ㅋㅋ
8,킬링타임용 영화로는 더 이상을 바랄 수가 없다. 한물간 두 노장액션배우들에게 너무나 잘 어울리는 영화. 아놀드의 기관총쏘는 장면은 감독이나 작가의 B급영화 코만도의 오마주같은 장면인 듯 함.
10,저는 전문가가 아니라 재미나게 보았습니다.단순히 감옥에서 탈출하는 것이지만...반전이 있어서 더욱 흥미로웠어요.아무리 힘든 상황이어도 길은 있다는 것을 느꼈네요.
6,리딕보다는 괜찮음 아직도 리딕으 충격이 남아있음 아무튼 개그적인요소도 괜찮았고 킬링타임으로 쏘쏘함 ㅋㅋ
7,의외로 액션이 적고 스릴러 적인 면이 강한 영화.은근 괜찮음. 막 그냥 총만 갈겨대는 그런 영화 아님. 추천 할 만함
10,평론가들 욕해봤자  어차피 판사나 그놈이 그놈이지그중에 현명한 분들을 옥석처럼 가리세요이 영화 두시간 내내 손에 땀을 !탱고와 캐쉬  올드 느낌인데 진짜 강추
8,재미는잇어요 중간에약간지루
9,두 할배는 무표정인데 눈에 힘만 줘도 연기가 되네
10,이건진짜 짱인듯 평론가들 영화는봤나?
9,오올ㅋㅋ  시사회로  기대없이  봤는데 ㅋㅋ 잼났어요 ㅋㅋ 중간중간 유머감각 짱짱맨ㅋㅋㅋ 스탤론 아저씨 졸귀 ㅋㅋ 아놀드도  귀욤ㅋㅋ 둘이 환상 콤비 ㅋㅋ
10,다 갖춘 영화. 배우들분들의 연기는 정말 환상이네요. 꼭 보세요. 안 보면 후회해요.
10,정말 시간가는줄 모르고봤네요 최고
10,굿굿굿2굿굿4굿굿굿1굿
1,장난까나 노잼. 26 남자임
9,오랜만에 재밌는 영화 !!!! 꼭 보시길 ㅋ
8,잼있었어요~ 두 남자 모두 멋졌음
10,그냥보세요일단보세요
10,영화 태클걸고 평론하고 이런놈들 볼필요없다 정말 재미있고 끝까지 손에 땀을쥔 2013최고의.영화
10,스토리 연출 연기력 뭐하나 부족한 점이 없다. 두 형님들의 액션은 감동적이기까지.
10,대박굿!꼭보세요 오랜만에정말최고인영화
10,노장 파워가 느껴지는 영화고 영화 끝까지 한순간도 놓치지 않고 봤던 영화에요  정말 재미있네요^^
10,헐리우드 액션명배우 두사람을 보는재미.완벽한 스토리.잘봣다.화장실마려운것도 절로 잊게되더라.
8,볼만했음 근데 이게 왜 성인영화인지 모르겠네잔인하지도 않고 그렇다고 야한것도 아니고
10,지루하지않게 집중하고 잘봤네요.역시 오랜 세월이 지났어도 멋진 배우들.
9,앞부분 20분 딱지루한거 빼고완전 집중해서 봄! 노장들은 죽지않았네요ㅎ
10,노장파워쩐다 진심 심장쫄깃개잼잇어ㅜ
10,올해영화중 최고입니다.
10,우리 다시 만나지 말게 친구
10,두 형님들 여전하시네요 지루하지 않게 정말 재미있게 봤습니다.
10,묻지말고 그냥봐 진짜 미쳣다 이영화;;;
10,추천!!오랜만에제대로된영화봤어요
8,기자 평론가 평점은 믿지 말고 보세요~
10,한창때의 람보와 터미네이터를 만난 기분 이에요ㅎㅎ굳굳굳^^
10,적절한 유머도 있고 ㅋㅋ재밌게 잘 봤어요
10,정말 시간 가는줄 모르고봤네요~반전에반전,,그리고 긴장감~두 헐리웃배우들 연기좋았습니다!
8,볼만한영화 그러나 우와 대박 이정도까진 아닌영화난 그냥 그랫음 보고나서 '볼만했어' 요정도?
9,재밌네.두 노장의 멋진 액션.ㅎㅎ역시 주인공은 위대해요ㅋ두장면이 기억이 남네요.생각지도 못한 장소.
9,정말 잘만든 영화ㅎㅎ잘보고 왔습니다
10,비주얼도 좋고 극의 스토리 전개가 되게 탄탄함
9,영화 자체가 속도감도 있고 흥미진진하니 볼만하네여 ~
9,영상미도 좋았고 영화에 담고 있는 내용이나 액션등등 다 좋았다!
9,반전두 있고 구성도 짜임새 있고 역시 기대이상이네요^^
7,두 배우가 함께 있는 것만으로도..
10,평론가 평점 저질이네요... 시간 가는줄 모르고 보고왓는대... 소장 행동이 약간 완벽+결벽증 있는것 처럼 연기 하던대... 재미지구만 뭔 올드팬이여...
10,시간가는줄몰겠다즐거운오락한편
9,알바비받고 한국영화높일려고 평점까지마라쫌
10,스릴도 넘치고 액션도 만족임.지루하지않게 중간에 재밌는부분도있어서 좋았음!!
1,이거 개같은 영화인데 레알 네이버에 영화 알바들 있다는거 여기서 처음 알았네;;; 난 또 뭐 큐브 처럼 탈출한다고 -_-
10,오랜만에 극장에서 영화봤는데 영화티켓 9,000원이 아깝지 않은 영화는 처음이었음.. 기자, 평론가들은 가슴찡한 감동스토리 없으면 평점이 다 개판인 듯..
1,ㅋㅋ 알바인지,,,올드팬의 추억인지...말도 안되는 평점 감사합니다. 돈 날렸습니다.
10,기자 영화 보긴 봤음? 진짜 대박임나 평점 원래 안쓰는데 진짜 로그인해서까지 이렇게 쓴다.. ㅡㅡ 오랫만에 대박영화다. 내가 진짜 본 얼티메이텀보고 썻는데 그 이후로 이영화가 첨이다 ㅡㅡ 진짜 재밌다
10,고민하지말고 보세요....
10,평론가들 평점보소 ㅡㅡ 이정도면 수작이지
1,베스트 니네들이야말로 알바다.천명도안되는 네티즌들 중니네가 40대인데. 글구이영화 쥐뿔도 재미없고 지루한거.너네 알바사이트 까발려봐?나도 옛날에해봐서 안다.
10,잘 짜여진 영화.기대이상의 작품이 탄생했네용
10,주연뿐 아니라 조연들까지도 연기가 일품이네요~~
10,실베스타와 슈왈제네거를 한 곳에서 볼 수 있다는것만으로도 볼 가치가 있는거 같다
10,반전이 살아있는 영화 이스케이프 플랜
10,이렇게 완벽한 영화는 정말 오랜만에 보는거 같당
10,스토리가 굉장히 탄탄하다 늘어지는 부분도 없고 볼만한듯
10,음 액션신들이 그렇게 많은건 아니였는데 115분동안 지루할틈이 없었어요ㅎㅎ
10,스토리 전개도 좋았고 액션신들도 화끈화끈하니 좋았음!
10,몰입도 하난 최고ㅋㅋ보면 볼수록 빠져든다
9,너무 재밌게 봐서 그런가..뭔가 아쉬움이..
10,잔인한 장면 거의없고 재밌게 봤어요!
9,스토리 짜임새 있고 반전도 있고 괜찮았습니다
9,이런게 진짜 액션영화지ㅋㅋ
10,쇼생크탈출보다 훨씬 재밌었던 이스케이프 플랜!
10,뭔가 큰 임팩트는 없었지만 그래도 흥미진진하고 지루할 틈 없이 봤음
10,반전 대박ㅋㅋㅋ간만에 제대로된 영화 한편 본듯
9,오락 영화로 즐기면서 보기엔 좋은 영호 !
10,난 제임스 카비젤이 제일 멋있더라♥
10,2시간이 30분처럼 느껴졌어요ㅠㅠ
10,중간중간 깨알같은 웃음들도 좋았고 지루할 틈이 없었습니다!
9,오랜만에 보는 액션영화라 그런가 너무 재밌게 봤당
10,액션 신들도 좋았고 머리 쓰는것도 좋았음
9,아무 생각없이 본 영환데 진짜 재밌네요
9,솔직히 좀 뻔하긴 했지만 뻔한 이야기를 뻔하지 않게 풀어내서 너무 좋았고 헐리우드 액션 거장들을 한 곳에서 볼 수 있다는게 너무 좋았어요^^
9,출연진들의 연기는 말할것도 없고 갠적으로 스토리가 너무 맘에 든다
10,기대이상의 작품이 탄생한듯ㅎㅎ
10,짱짱!!!! 말이 필요없능 영화!!!!
10,스토리 전개도 흥미진진하고 구성도 짜임새 있고 완벽했음
10,영화 자체가 긴박감도 있고 속도감도 있고 몰입도 잘되서 두 시간 동안 푹 빠져서 볼 수 있었습니다!
10,기대 많이 하고 봤는데 재밌더라 강추
10,두 시간 동안 지루할 틈 없이 본 영화 기대이상이다^^
10,진짜 말이 필요없는 영화! 이건 꼭 봐야함
7,낚였다 이게 9점대라니 그냥 킬링타임용에 예전 코만도 추억? 7점이 맞다
10,보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지..최고다
10,되게 재밌네요 그냥 탈출 영환지 알았는데 액션신도 대박이고 긴장감은 정말 최고
10,90년대 삘이 나지만 그래도 재밌었음
9,와 어떻게 저런 시나리오를 썻을까
10,완전 흥미진진ㅋㅋ볼까 말까 했는데 안봤으면 후회할뻔!
10,충분히 재미를 느낄 수 있는 영화
9,다 보고나서 진한 여운과 교훈이 남네여..너무 재밌게 잘봤습니다
10,아놀드 슈왈제네거와 실베스터 스텔론은 나이를 먹어도 여전하네요
10,보고나서의 여운도 깊고 두 배의 액션연기가 정말 인상 깊네요ㅎ
9,그냥 오락 영화로 즐기면서 보기엔 딱!
10,영화 자체가 지루하지도 않고 지루할 틈이 없네요ㅋㅋ
10,내가 여태가지 봤던 액션 영화랑은 차원이 달르다
10,한국에선 볼 수 없는 스토리와 소재라서 그런지 되게 새롭고 신선했당
10,진짜 안보면 후회할듯..꼭 보시길
10,남자친구땜에 보게된 영환데 제가 더 재밌게 봤네요ㅋㅋㅋ
10,스토리가 되게 알차고 탄탄하고 소재도 참신함ㅋㅋ
10,나오는 출연진들만 봐도 믿고 볼 수 있을듯
9,이렇게 완벽했던 영화는 정말 오랜만인듯ㅎㅎ
9,영화 내용도 너무 흥미롭고 배우들의 연기는 일품이고 굿이였네여!
9,다 좋은데 상영관이 적은게 아쉽다ㅡㅡ
9,대박,,,간만에 맘에 드는 영화 한편 봐서 기분좋음ㅎㅎ
10,짜임새 있는 구성과 알찬 스토리까지 볼만하네요
10,마지막 장면까지도 좋았던 <이스케이프플랜>
10,한국영화랑은 스케일부터 다르네 ㅋㅋ
10,긴장감 넘치는 스릴감과 두뇌를 이용한 탈출,새롭고 신선하고 좋았습니다
9,아놀드 슈왈제네거의 큰 웃음이 재밌었던 영화
10,이렇게 몰입해서 본 영화는 얼마만인지..
9,지루할 틈없이 본 영화 두 시간 동안 푹 빠져서 봤다
9,와 역시 기대이상의 작품이다
10,돈과 시간이 ㅇ전혀 아깝지 안않았던 이스케이프 플랜
10,기대한 만큼은 아니였지만 그래도 지루함 없이 재밌게 볼 수 있었다
10,심장 쫄깃해지고 완전 흥미진진…
9,보는내내 손에 땀을 쥐고 봄ㅋㅋㅋ
10,마지막까지 눈을 뗄 수가 없었던ㅎㅎ
10,감동이 있거나 그런건 아닌데 재밌었음
10,생각지도 못한 반전의 묘미까지ㅋㅋ
9,배우들의 열연과 툼이라는 공간에서 주는 스릴이 너무 좋았다
10,반전도 있고 나름 재밌게 잘 봤네요
10,최근 본 영화들중에 젤 재밌었던 영화!
9,재밌게봤어요  블로거들 평이안좋아서 고민했는데잘본것같아요~^^
10,반전도 있고 믿었던 사람의 배신과 응징. 재밌게 잘봤습니다
10,개봉 하자마자 본 보람이 있네용
9,스토리 전개도 좋았고 액션장면 화끈하니 볼만했당
10,두거장의 훌륭한 작품이다.처음부터 끝날때까지의 몰입도는 이루말할수없다.간만에 손에 땀을 쥐며 보았으며 앞으로도 이런 영화를 볼 수 있을지 모르겠다.
10,기대이상의 작품! 너무 재밌게 봐서 지금 친구들한테 추천중
9,정말 재미있게 봤습니다~!~!~!
9,와 올 해 외국액션영화중에 갑인듯..
10,짱짱..이젠 몸이 아니라 머리로 싸우네
10,실베스타 스텔론은 여전히 멋있네..
10,진짜 간만에 반전있는 영화 봤어ㅋㅋ
10,액션 영화 좋아하시는분들이라면 꼭 보시길~
9,생각보다 흥미진진하니 긴장감도 있고 재밌는뎅?
10,기대하고 봐도 재밌는 이스케이프 플랜
9,본지 별로 안됬는데 또 보고싶다ㅠㅠ
10,어려울법한 소재의 전혀 어렵지 않게 흥미롭게 잘 풀어서 보여줬네요^^
9,솔직히 뻔한 스토리만 재밌음 ㅋㅋ
10,최근 영화관에서 본 영화중에 젤 재밌다..
10,이렇게 흥미진진한 영화는 얼마만인지!
10,헐리우드 액션의 거장 형님들이 머리를 쓰실줄이야ㅋㅋ
7,초반 재미있지만..후반갈수록 졸라 지루하고..하품만 수십번 했습니다.
10,진짜 뻥안치고 처음부터 끝까지 생각지 못한 반전과 적절한 코믹요소에 지루할 틈이 없었다. 너무나 잘짜여진 연출과 구성들, 아쉬운점은 형님들께서 액션 현역이 이제 안되시니 액션신은 많이 배제되었지만 철저한 두뇌싸움으로 긴장을 놓치 못했다.
8,짐 카비젤 때매  끌려서 본영화인데, 생각보다 재밋엇음.근데  다좋은데  감옥이 생각보다 허술하게표현되구 교도관들도그렇고...제일 아쉬운건  짐카비젤이 맡은 교도소장홉스역이 ㅋㅋ 겁나카리스마있게 연기해줫는데 한거없이 허무하게 끋남ㅠ
10,정말 올해 영화중 최고!
10,신선한내용이라 좋았다
10,캬 올만에  초집중해서 봤네용 ㅋ평론가들 평점 기준이 뭔지궁금하네영화보긴봤나 흠여튼 상영관도 몇개없다는거도 의문이네용돈아깝지 않아용~~
8,평론가 탓하는 사람들은 모두 알바임~~그냥 자신의  느낌만 써주면 되는데~~평론가는 왜 들먹거림?그러니 더 알바스럽네~~~~ㅠ~
10,잼난다 이거 ㅋㅋ 요즘 볼거없어서 한번 봐봤는데 의외로 재밌어서  평점10줌
10,이영화  안보심 후회하십니다.열한시보다  ×100  재미집니다.완전~~최고!왜 이영화 시간표를 이렇게 적게 편성해 놓았는지 의문입니다. 완전 대박~~영화입니다 짱!
10,올 해 본 영화중이 소재도 가장 신선했고 재밌었습니다. 강추!
8,전문가평점 오ㅡ왜이렇게 낮지? ㅋㅋ소재 신선함
9,영화보기전 상영관수보고 기대를 안했는데, 네티즌 평점이 좋아서. 한국영화였다면 솔직히 믿지않았겠지만 ..암튼 요근래 본 것 중 최고인듯 싶어요(과거액션느낌도 느껴지고.) 전문가 평점도 이젠 골라가며 믿어야겠어요..ㅡ,.ㅡ
9,오랜만에 보고 나서 미소 짓게 하는 영화였어요! 원조액션 스타 양대 산맥이 쫀쫀한 줄거리를 만나서 진짜 괜찮은 영화가 만들어진듯! 배우들의 연기도 다 좋고 여기저기 까메오보는재미도 있고, 아놀드의 진정한 영화계 컴백작입니다!!
8,초반탈출내용은흥미로웠으나최종탈출에대한내용이너무쉽게이루어짐.폭동한번으로탈출이라..9첩반상차려놓고라면끓여먹는느낌?!좀아쉽다.그래도흥미로운내용임
10,오랜만에 잼있는 헐리웃 영화! 강추입니다. 근데 어바웃타임 같은 영화에 비해 개봉관 수가 2분의1도 안되는게 잘 이해가 안갑니다. 하물며 11시나 창수같은 한국영화보다 개봉관 수가  작아요~~
10,저런 평론가들 다 사라져주면 좋겠다.
7,그냥 무난했다 묘사는 프리즌브레이크가 갑인듯
7,아놀드 할배, 실베스타 할배, 고생 많았어욤... 10점짜리는 100% 알바, 낮은 점수도 100% 알바!! 보면 알겁니다... 참신한 아이디어가 좋았음.. 이외에는 평범...
10,옛날 람보오와 코만도가 같이 영화찍었으면 하는 바램이었는데.... 이제서야 현실이 되는구나... 반가워~~
6,스티븐 시걸 욕할거없다...
10,완전 짱짱짱 !!! 반전도 좋았고 액션도 좋았고 스토리도 굿
9,광고그딴거 없이 평점 10 진짜 쩔음. 대박반전이잇음9를 준건 첨에 살짝 지루함 근데 웃김  재밋는영화다
10,최근동안 평점을 후하게 줄만한 국내외 영화가 없었는데 시간에 맞추느라 급히 보게된 거지만, 장면들 모두 몰입도 좋고 잼 있게 보았다.모처럼만에
10,기대안하고 봤는데 진짜 재미있었어요!!! 이게 왜 18세관람가지??? 암튼 스케일도 크고 좋았습니다^^
10,최고에  배우와최고의스토리
9,난 진짜 알바아님 네이버평점 믿지도 않고 별기대도 안했음 그냥 킬링타임용인가 하고 봤다가 대박임 이영화 강추합니다.. 내말 믿으삼.. 영화다 끝나고 재밌다! 하고 느낄꺼임
9,최근에 본 영화 중 최고다. 다만 국내 배급사의 이익 때문에 박스오피스 순위에서 높은 순위를 차지하지 못 하고 있는데 참 안타까울 따름. 영화 자체는 완성도 높고 마지막 약간의 반전까지 탈옥영화 역사에 남을 명작이다.
9,나름 재미있게본듯ㅋㅋ
6,평점이 좋아 예매하고 어제 보았는데..좀 실망스럽다..기냥..큰 기대는 하지 마세요..
9,개꿀잼이거보고 한국영화들 포스타붙어있는거보니 딱 수준 차이가 나는걸 느낌
10,실베스터 스텔론의 재림
10,재밌어요~^.^* 짱짱!
5,중반부 이후부터 B급에 합류하는 느낌이다.  그리고 왜 청소년 관람불가인지 모르겠다. 지능적인 탈출이나 미스터리한 장면들을 기대했다면 실망을 느끼는 영화.
8,소재는 괜찮은데 좀 지루한감이 있구요 중간에 유머도 껴있어서 간간히 웃겨서 좋지만 탈출장면에 무리함이 있어서 아쉬웠어요. 노익장이 대단하단건 인정합니다. 기대안하고보면 볼만한데 기대한 친구는 난생처음 극장에서 잠이 들었네요;;
4,평점 조작하려고 10점 / 1점이 많은데 개인적으로 딱 4점이 적당한듯 하네요. 평작 미만 수준 입니다.
8,S급영화라곤 생각안하지만 지루하지않은 전개위트있는오마쥬 최고의배우들 . 평론가들이 8점 9점쉽게주지 않는마음은 이해하지만 이정도면 뭐 충무로의 똥개수준인듯
10,엄청재밌어요! 솔직히 똑똑한 이미지의 캐릭터라서 배우가 약간 미스캐스팅이라고 처음에 생각했었는데 갈수록 어울리는것같기도하고. 스토리가 대박입니다. 간만에 정말 재밌게봤어요.
7,약간 말도 안되는 총기 액션만 빼면 스토리나 연기력이나 아주 훌륭한 작품이라고 생각된다.
7,감옥은 배다....그리고 cia 여자는 아놀드 딸 아빠 구하려고 실베스터 끌여들인거임
10,역시... 기대를 저버리지않네요. 줄거리듣고 흥미있어서 바로보러갔는데 흥미진진하고 신선한소재 너무재밌게봤어요 ~짱짱
8,가볍게 볼만했던거같다. 나름 재미도 있었고...
10,너무잼따 진짜 이런작품이 계속나왔으면 ㅜㅜ
9,오랜만에 스릴을 느끼며 본 영화!!  충분히 9점을 줄 수 있는 영화
8,금방 목동메가박스에서 봤는데, 나름 스토리와 반전2번 조았다.나이들어서 액션의ㅣ 힘은 조금 부치지만 실베스타는 열시미 했고 아놀드는 보좌역으로 나왔는데,8점정도 줄수있다 중후반부터 재밌어지는데 긴장감도 나름있고 두배우를 보는 재미.8점정도 150만예상
8,그냥 눈이 즐거웠습니다. 내용은 모르겠고 액션만 봤습니다.
6,출발 비디오여행을 봤다면 큰 기대하지 마시길...
10,평점을 태어나서 처음줍니다 ㅋㅋㅋ내인생의 최고의영화 버릴장면이없을만큼 재미나네요
10,진짜 재미있더라 기대한만큼 재밋음
10,우와라는 감탄사밖에 안나오는 그런영화에요 대박강추 ㅣㄱ
10,두 배우 등장만으로도 충분한 만족감
9,맥가이버가 된 람보와 터미네이터의 귀환???
10,진짜 심장ㅇ 떨럿다 대박이야 짱
8,제한된 공간에서 스토리 만드느라 힘들었을 듯..
10,개잼개잼개잼개잼갸잼
10,아놀드와 스텔론의 명품콤비 도중 간간히 웃긴상황극이 잠깐씩 나와서 좋았어여ㅋ  내용도 좋았어요
8,당대 최고의 액션스타 두 분의 연기가 어쩐지 힘겨워 보이는것 같다. 연출이 부족하다.  소재는 좋은데, 영화  보는 내내 스릴이 부족하여 많이 아쉬웠다. 내 기준으로는 7.8점 정도가 가장 적당할 것 같다.
10,개봉하자마자 보러간 영화. 깨알같은 재미가 있고 알차고 기발한 구성에 엄청 즐거웟음!! 꼭 볼만함!!
10,일산cgv상영조차안하네요. 겨우 메박에서 시간맞춰봤는데 우리나라 영화관독점넘심한걸깨달았네요;;; 이렇게재밌는영화가 다른영화한테밀려 시간대도별로없고. 암튼 최고에요 다시보고싶어요ㅎㅎㅎ
9,화려한 액션신과 두뇌 스릴러! 재밌게 잘 봤어요
10,다른 영화들은 뒤로 갈수록 허술해지는데 이스케이프플랜은 뒤로 갈수록 더 탄탄해짐\
10,진짜 잘 짜여진 완벽했던 영화
9,기대이상의 작품이 탄생한듯
10,보면서 소름이 몇번이나 돋았는징ㅋㅋ최고최고
10,액션스릴러답게 액션신은 시원시원하고 스릴은 장난아님
10,중간중간의 생각지도 못한 코믹요소들까지 완벽했다!
9,긴장감도 끝까지 가고 전개나 흐름도 너무 좋았어요ㅎㅎ
9,진짜 재밌다..별 기대 안했는데
10,기대이상의 재미를 주는 이스케이프 플랜
10,안봤으면 후회할뻔ㅋㅋ보길 잘했다
9,그냥 아무 생각없이 즐기면서 보기엔 좋은듯
9,속도감도 있고 집중도 잘되고 재밌었던 영화
10,진지하고 무거운 영화인줄 알았는데 의외로 코믹한 부분들도 많고 그래서 재밌ㄱ ㅔ볼 수 있었당
9,두 주연배우의 조합이 기대이상이였습니다
10,반전에 반전이 있는 영화 흥미진진하고 볼만하다
9,별 기대 안하고 봤는데 볼만하네요ㅋㅋ
9,정말 잘만든 영화 뭐 하나 빠지는게 없음
9,굉장히 인상깊게 본 영화ㅎㅎ
10,홉스 소장의 아름다움이 굉장하다! 스텔론과 아놀드를 잊어라!
10,완전 재밌어요!!!! 추천!!
10,최고!!  흥미진진하네요
10,재밋음 진짜재밋음야호 쫄깃쫄깃함
10,시간이 금방 가고 액션 시원시원 함.
5,내가 배우 팬이라 보고 오긴 했는데 이 영화가 9점짜린 절대 아녀요... 진정들 해..
6,평점 높아서 봤는데, 스토리가 넘 엉성, 액션도 별로,
10,형님들 액션을 한 스크린에서 본다는 것만으로 행복.
10,기대만큼 재밌고 두 아저씨 배우들 오랫만에 봐서 좋았다.
10,진짜짱ㅋㅋ난이런영화좋아함두시간동안몰입해서봄ㅋㅋ이런시나리오쓴작가도천재ㅋ반전도대박
1,으음 :: 뭔가 재미없을듯하네요 ::
9,추억이 돋아나는 90년대식 액션도 좋고요새 트렌드에 맞는 잘 짜여진 서스펜스 스토리 도 좋고11시에 갔다가 시간되는게 이거밖에 없어서 본건데완전 만족하고 봤어요
9,올해 개봉작 중 제일 낫다. 탄탄한 스토리 액션 유머... 극장사람들 다웃음.
9,주인공 너무 똑똑해서 짱ㅋㅋㅋㅋ정말 바다위에 감옥을 만들지는 상상도 못했는뎈ㅋㅋㅋㅋ의하한게 끝에 간수들이 나무 많이 나와서 당황ㅋㅋㅋ끝이없엉
8,람보와 터미네이터가 만났는데... 멍청한간수놈들이 좀 김새게 만드는것도 있는데... 약간 좀 지루한듯한느낌은 어쩔수없다... 극장에서 돈주고 볼정도로 재밌진 않아서 8점
6,그닥 별루 ㅜ평점이 생각보다 높은듯
8,나름괜찮음  딸이였다니
10,긴장감 최고! 영화 자체에 몰입도도 좋고 손에 땀을 쥐고 봤당
9,주인공들 너무 똑똑한거 아니냐는ㅋㅋㅋ
10,너무 신선하고 참신했던 두뇌 액션 스릴러
10,강하고 강렬했던 이스케이프 플랜
9,반전의 반전이 살아있는 영화ㅋㅋ좀 뻔하긴 했지만 그래도 너무 재밌엇다
10,간만에 탄탄한 영화 한편 본듯..
7,기본에 충실한 평범한 헐리우드 액션 영화
10,스토리굳.구성굳.액션굳.쫄깃쫄깃하게봤네요.굳굳.
10,개봉전 부터 기대했던 영환데 진짜 최곱니다ㅎㅎ
10,말이 필요없는 작품..이런 영활 보게 되다니
10,최근에 본 영화중에 가장 인상깊었던 영화
9,와,,대박이다 이건 대박나길
10,나이를 먹어도 여전한 스텔론과 슈왈제네거!!
10,이스케이프 플랜 진짜 재밌는데 상영관이 작은게 아쉬울뿐
10,뻔할줄 알았는데 뻔하지 않아서 좋았어요^^
10,긴장감도 있고 완전 흥미진진ㅋㅋ볼까 말까 했는데 보길 잘한거 같다
10,진한 여운도 주고 인상 깊게 본 영화
9,나중에 시간 나면 한번 더 보고 싶은 영화에요~
10,겁나게 재미지네요~ㅎㅎㅎ
9,옛 람보를 상기시키는  마지막 기관총 씬..ㅎㅎ 굿~!
9,꿀잼 역시 이런 영화는 할리우드가 제맛.
10,정말 스탤론형님 존경합니다 최곱니다
1,평점보고갔다가 개털리고옴. 할아버지둘이 나와서 엄청 굼뜬 액션을 보여주심총알은 다피해가고 ㅋㅋ연기도 어색하시고ㅋㅋㅋㅋ알바들이 평점올릴려고 참 고생한듯
9,마지막반전..전혀예상치 못했다..치즈~~~ 아놀드형님 완전웃김..ㅋ미친척 연기하는것 보고 연기를 이렇게 잘했었나 싶었음.아놀드 형님은 라스트스탠드 이후 몸관리 좀 하신듯,옛날의 샤프함이 살아난듯 더 젊어 지셨네..재밌습니다..
8,실메스타스텔론과 아놀드 슈왈츠 제네거라는 이름만으로도 기대가 된 영화. 그런데 거기에 스토리까지 쩐다. 물론 말이 안되는 총격씬이 있지만 그래도 그쯤은 용서가 된다.ㅋㅋ 막판에 MG50잡는 아놀드 횽님의 눈빛이란~~캬캬
7,6점짜리 영화인데, 스탤론-슈왈츠네거 때문에 7점 줌.
10,내가 이래서 한국영화는 돈주고 안본다니까ㅋㅋ 이정도는 되야 돈이 안아깝지
6,츤데레.. 울 소장님..
10,평소 액션영화 안보는데 정말 재밌게봤습니당~
7,영화 초중반부가 좀 지루하긴한데 재밌게 보긴했음. 탈출 최고의 전문가라는 설정때문에 어차피 탈출하겠구나 하고 보게된다는게 조금 그렇긴해도 긴장감은 있네요.
8,평점은 괜찮은데  상영관은 왜이리없을까요?  또 지네 배급사 몰아주기하는건가요?  무슨 영활 밀어주나 ㅆ ㅂ
10,굿굿굿ㅅㅅ굿굳굳굳굳
10,노익장들 멋짐 ^^ 꾸준한 활동 기대해요
1,아 이 영화 알바 진짜많네.... 제대로 낚였다. 보다가 진짜 나가고 싶었던 영화는 이게 처음이다. 스토리 전개 병맛이고, 지루하고...
7,이정도평점이면 적당. 람보와 터미네이터의 예상치못한 조합에 재밌긴했으나 딱 그시대의 액션물
10,진짜농담아니고 꼭보셍ㅋㅋㅋ개재밌떠여ㅜㅜㅜ스트레스다풀림 짱
8,정말 영화긴영화구나하는 영화,둘의 연기조합이 평범하지만은않다! 찰떡인듯!  지루할틈이 없는 그리고 록키와 터미네이터는 여전히 변함없이 살아있음을 보여주는영화
10,야 이거 재미있네 다들 이거 봐라
10,역시 이 형들은 사람을 실망시키지 않아!! 간만에 영화다운 영화 한편 때렸네
10,꿀재미 보는내는 지루할틈이 없음 전개도 빠르고 내용도 굿굿굿
7,생각보다 재미 있다. 기가막힌 시나리오. 외국 영화들은 대부분 영화의 뿌리인 시나리오가 기발하다. 예고편을 봐도 전체의 스토리를 모두 알기는 어렵다.
9,탈출 짱짱맨 너무재밋었음
9,음..20여년전의 탱고와 캐쉬가 언뜻 생각나는 영화...이런류의 영화에서 웰메이드 영화를 바라는 분 아니라면 충분히 볼만한듯~ 8.5점 정도가 적당한듯하나, 요새 8.5 점수의 영화들을 생각하면 9점 줘도 될듯하네요~
9,재미지네....ㅋㅋ 아놀드와 실베스터 형님들은 아직 펄펄하네~
10,추천해주고싶어서로그인함!!!
10,살아잇네요 정말꿀잼  노익장굿
7,나이만큼 연기도 액션도 깊어졌다. 두 노장을 지켜보는 재미.
8,"쇼생크 탈출"  이후로 가장 볼만한 탈옥영화.
10,최근에 나온 영화 중에서는 몰입력이 진짜 갑인듯
10,안보면 후회할영화(참고로여자임 여자에게도 흥미진진)입니다!!!!강추강추 알바아님 돈내고봤어요ㅋㅋ
3,생각보다 재미 없습니다
3,생각보다 재미 없습니다
10,람보와 터미네이터의 조합이라는 것만으로도 뜻깊었다
10,입다물고보시라!ㅎㅎ
10,감옥 탈출이란 것만알고 배우도 줄거리도 안봤는데 정말 신나고 긴장감넘치고 재밌게 봤다 역시 영화는아무것도 모른 상태에서 봐야 재밌음
10,추리물 따위처럼 호흡이 긴 진행이었다면 디테일에서 비현실성을 깔 수도 있겠으나 그런 거 한 번도 생각이 안 날 정도로 진행과 국면전환이 스피디했기 때문에 액션영화로서 재미는 만점임. 영화를 즐길라고 보지 분석할라고 보냐,  평론가놈들아?
8,재밌었는데 치즈 대박 ㅋㅋㅋ
8,재밌었어요~~~^^
10,엄청나네요ㄷㄷ.... 배급사때문에 상영관이 별로 없어서 아쉽네요
10,완전 재밌다 시간가는줄 모르고봤네
3,북미에서 제작비 회수도 못하고 개망한 영화
10,잘 나가다가 람보로 나가는게 너무 웃깁니다
9,두 사람도 두 사람이지만 교도소장 역활이 괜찮았음. 그리고 샘닐이 출연해서 깜짝 놀랐음
10,실베스터 스텔론, 아놀드 슈왈츠제네거. 역시나 명불허전이다. 진짜 말이 안 나온다. 기긴막힌 영화라고밖에 할 말이 없다.
9,영화저널리스트는 그래도 7점 줬네요^^ 기자평 7점이면 높은겁니다^^ 경제기자 평점이야 전문가펑이라고 보기어려운거니까 무시하시고요^^ 우선은 두 액션배우의 추억만으로도 9점주고 오늘 심야영화예약^^
10,두말할필요없다 네임밸류를 떠나서 2시간동안 즐거웠으면 그뿐아닌가??  쓰레기 평론가들의 어줍잖은 언어유희에 휘둘리지말고 보시길~영화표값이 아깝지않으리라
10,긴장감 있게 시간가는줄도 모르고 봤습니다 ㅎㅎ 간만에 잼있는 작품 봤음아놀드 총 잡을때의 음악 사운드와 모습  순간 터미네이터 생각났음 ㅋㅋ
8,평론가들도 그냥 지 생각적는거지 뭐.. 어차피 감상평이라는게 주관적일 수 밖에 없으니, 쟤들의 겉멋 든 평은 신경 쓸 필요 없음.
7,우리 아버님들의 연기는 최고였으나 감옥탈출방법이나 계획, 엔딩이 너무 뻔해서 아버님들 얼굴만 봤다
10,오랜만에  돈아깝지않는    영화봐따   굳굳
8,너무  재미 있습니다!   꼭 보세요.
1,별점 한개조차 아까운 영화...어이없는 대사와 억지 웃음 포인트...어설프게 돌아온 람보와 코만도...
10,연기력 짱 재미도 짱 후회하지않을영화
10,돌아온 아놀드 bb 완전소름돋음
10,연출,연기,시나리오 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없네여^^
9,기대 많이 했던 영환데 기대이상으로 재밌었습니다
9,감동적이거나 그러진 않지만 진한 여운도 주고 재밌는 이스케이프 플랜
10,와 역시 할리우드에 거장들ㅎㅎ나이가 먹어도 멋있구나
10,긴장감도 적절히 있고 꽤 볼만했다~
9,잼있었어 ... 확실히 재미있었어 근데.. 왜 논란이 있는거야? ㅋㅋ 재미있는데
10,진짜 말이 필요없네요 재밌게 잘보고왔습니다
10,점점 뒤로갈수록 더 재밌어지네요ㅋㅋ재밌게 잘봤습니당
9,되게 신선하고 재밌었어요
9,생각보다 재밌었던 이스케이프 플랜!
10,아쉬운 부분도 있지만 재밌게 봤으니까 만족합니다^^
10,대단하다..진짜 한국에선 볼 수 없는 스토리와 설정..!
9,영화 자체가 짜임새도 좋고 흥미진진하니 볼수록 빠져드네요ㅎㅎ
10,즐기면서 보기엔 딱인듯
9,두뇌 액션 스릴러 볼만하네요!
9,우리나라에서도 이런 스토리오 ㅏ소재의 영화가 나왔으면 좋겠음..
10,아무 기대 안하고 봤는데 넘 재밌게 봤음! 득템한 기분ㅎㅎ
9,기존의 액션 영화들이랑은 색다른 재미와 매력이 있네요 잘봤습니다^^
9,지루할 틈이 없는 영화!!짱짱
9,영웅물은 오랜만인데 오랜만에 봐서 그런가 재밌네~
9,개봉전부터 기대했던 영환데 역시 기대를 져버리지 않는군요ㅎㅎ
7,야 볼만했는데 평점너무높다!이걸들아~개인적 평점은 그냥볼만한정도로 칠점 후반이라생각됨.호불호로 잼없다 하시는분들도 있을듯!
8,생각햇던것보다 재미잇엇다 ! 끝까지 긴장감넘치게 계속집중해서 보게된다
4,역시 믿을건 기자들뿐이네, 전부 알바생들이고
10,노인네들 대단하심~ 최고~!
8,적절한 패러디와 올드보이들의 화려한 액션. 유쾌하고 신나게 감상했다.
1,배우의  연기력은  좋았으니전체적인 작품적인 면에선 너무 아쉬운듯..너무 늘 보던 진보한 액션이였다스릴러,미스터리 는 지우고 그냥 액션
9,평론가들에겐 점수를 짜게줄수록 자기자신은 더욱빛나는법
10,어제보고왔는뎅 진쨔 걸작입니댜 ㅋㅋ
6,뭔가 부족해... 무엇인가가...?
10,상당히 괜찮은 액션영화라 생각합니다
1,알바들풀었냐? 이따위여오하가 9.2...보다잤다.
10,연기 대박  진짜 연기짱 스토리도 정말좋아
10,반전에 반전이 정말 소름 돋는다..
10,한 영화에서 할리우드 액션의 거장들을 두명이나 볼 수 있다니!!
9,여태까지 내가 봤던 액션 영화랑은 차원이 달르다ㅋㅋ
10,스토리도 탄탄하고 전개나 흐름도 좋고 구성도 짜임새있고 너무 잘봤다
10,기대이상으로 재밌었어요~
10,너무 흥미롭고 재밌었던 이스케이프 플랜!
10,말이 필요없는..참신한 영화
10,감동같은건 없었지만 그래도 잘만든 액션영화
10,참신했던 영화.볼거리도 은근 많고 꽤 재밌었다
10,다 좋았지만 무엇보다 캐스팅을 되게 잘한듯!
10,이야기 개연성이라곤 눈 씻고 찾아볼 수가 없고, 허무맹랑함은 극을 달리며, 두 액션스타의 나이를  잊고 발연기를 하는데, 의외의 병맛과 헛웃음이 곳곳에 도사리고 있다. 심지어 카메라 cheese 장면에서는 개뻥터진다. 2013년 최고의 개그 영화.
9,아무리 사람마다 영화에 대한 관점, 관점 포인트, 취향 등등이 다르다고 하지만, 4,5점 준 평론가는 도대체 기준이 뭐냐. 4점 줬으면 거의 쓰레기 수준으로 봐야하나? 니들이 말하는 9점대 영화는 이 지구상에 존재하기는 한거냐?
9,잘 짜여진 영화랄까? 늘어지는 부분도 없고 그래서 괜찮게 보고 왔음
10,최근에 본 영화들중 가장 인상 깊네요^^
10,보면 볼수록 빠져드는 영화
9,진짜 한 장면도 놓칠수가 없네요..최고였습니다
10,과하지 않고 뻔하지 않아서 좋았던 이스케이프 플랜
10,생각지도 못한 반전까지 넘 재밌었어여~
9,연기,액션,연출,스토리 다 완벽했음
10,두 액션 전설들이 만들어낸 두뇌 액션 스릴러 정말 재밌네요
9,제임스 카비젤 완전 멋있어ㅠㅠㅠ
10,진짜 잘 만드 영화ㅋㅋ역시 미국영화는 스케일부터가 달름
9,연기,연출,스토리 뭐 하나 흠 잡을데가 없다^^
9,아놀드 슈왈제네거와 실베스타 스텔론을 한 영화에서 본것만으로도 영광입니다
10,내가 본 액션 영화중에 젤 재밌다!!
10,헐 드디어 개봉했네ㅋㅋ주말에 보러 가야지
7,실베스타스탤론 형님이랑 아놀드 형님나오는 영화는 그냥 몸으로 부딫치는 영화~ 심리전, 사랑따위 필요없는 상남자 영화 ㅋㅋ
10,말이 필요없습니다. 출연배우들만 봐도 설명이 다 됩니다. 정말 재미있습니다. 오랜만에 수작영화 한편 보네요. 돈이 절대 아깝지 않습니다.
6,감옥은 완벽하나, 람보,코만도에게는 언제나 행운이 따르지 ㅋ
10,프리즌브레이크는 애들 장난이었음 ㅋㅋ 반전에 반전을 거듭하고 일단 시나리오가 너무 좋았음.. 나우유시미 마술사기단 제작진이 만들어서 기대하고 봤는데 기대이상~
10,어제 보기전에 솔직히 평점이 너무높아서 알바가한줄알았음 . 근데 진짜 졸잼 ... 와 진짜 머리 진짜좋은거같음 긴장감도 계속있고전문가평점레알이해안감 .. 진짜 재밌어요 어제 11시 15분 심야로 봤는데후회안함 !!
10,진짜  오랫만에 너무 재밌는 영화임2시간이 어떻게 지나갔나  모르겠음 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 정말 시간가는줄 모르고 본 영화인듯 ^^ㅋ한순간도 놓치기 싫어서 눈을 떼지 못했네요 ㅎ
10,평론가들 돈이그렇게좋더냐거품영화은위는 10점주고 이런영화는 5점 말이안나온다 여러분들 한국영화좀보지마세요 본떼를보여줘야지 2시간내내 지루할틈업이본영화입니다어떻게이런영화만들엇는지 기발하기도하구요 꼭보세요
8,확실히 두 사람이 나온건 볼만했다. 근데 감옥탈출의 과정이 제목만큼 놀라운건 아닌 것 같다. 그래도 재밌었지.
8,46남_상영관수가 적은것에 비해서는 재미있음_두 거물 노장의 액션신들이 좋게 보임_적은 반전도 있네요_잠시 나오는 2명의 여성도 나름 매력있네요_무난합니다.
10,뭔정신으로 저 두사람을 감옥에 가둿을까? 감옥에게 명복을 빕니다. 다부숴지겟네
10,람보와 코만도의 만남 만으로도 큰 기대를 하였는데 스토리도 참 좋아 재미 있게 봤다
10,기대안하고 봤는데 신선한 스토리와 배우들의 탄탄한 연기력 ... 너무 재밌게 봐서 평점까지 써봐요
10,진짜 재밌다. 진짜로. 진짜진짜 재밌어
10,지루할 틈이 없다! 마지막 아놀드 형님 눈빛 슬로우 모션이란..ㅋㅋ
9,어떤 분이 마음을 비우고 보라고 해서 별로 기대를 하지 않고 보았는데 상당히 재미있었습니다. 10점까지는 아니더라도 8점이나 9점은 줄 수 있는 영화라고 생각해서 9점을 줍니다.
9,보고난뒤에도 계속 이야기 하게되는 영화였어요.영화내용도 참 흥미롭고 배우들 연기는 말할것도 없이 굿이였어요~재밌어요. 영화 대박나길 !
10,진짜 재밌게 봄 멋진 배우들이 연기해줘서 더욱 조았음
10,오늘 보고왔는데 재밌네요꿀재미~
8,흥미진진 킬링타임용 반전이라고해둔건 너무 예측가능한 거라서 뻔하기는 했지만 어차피 깊은 내용을 바라고 본 건 아니니까..두 전설을 탈출이라는 스릴러 코드로 뭉치도록 만든 시도가 좋아보인다
9,뻔한 스토리 미쿡인이 나와서 다 때려부수는 그런 스토리너무 뻔하지만 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,내가 웬만하면 평점안남기는데... 진짜 이 영화 기대없이 봤다. 뻔한 액션이겠지 했는데.. 대박 재밌다여기 평점 높게나오는 이유가 있다너위 시간을 아깝지 않게 해준다
10,생각보다 괜찮다. 근래 개봉한 다른 영화들 보다 나음.
10,머리 많이 재밌게 잘쓴 최고의 액션스릴러노장은 죽지 않았다매우 재밌다
10,대중들하고 이렇게 극명하게 엇갈리는 평론가는 자질이 의심스럽다
8,실버스타 스텔론과 아놀드 슈와츠 제넬거는 젊은 시절에 영화를 같이 찍었으면 정말 좋았을텐데...많이 아쉬운 부분이었죠...지금이라도 두 분이 동시에 영화에 나오니깐, 말로 표현할수 없는 카리스마로 순간적으로 전율이 느껴졌습니다. 최고의 영화였습니다.
10,현실은 그 누구도 평할 수 없다간혹, 이런생각을 해본다. 50년전만해도 스마트폰 , 혹은 벽걸이 TV  등등 이런 매체가 만화영화에 개입이 된다면 현실성없다고 아주 과관할 것 이다. 근데 21세기 지금은 다르지않는가. 사회적비판을볼수잇어야지
9,전문가 평점의 장점 : 기대안하고 영화를 보게해서 재미를 느끼게 한다. // 충분히 재밌는 영화입니다.
8,생각했던것보다 긴장감있고 흥미진진한 영화 나이를 잊게 하는 사람들
10,짱짱굿 짱짱맨 짱짱짱 잼따
7,그래도 이정도 만들면 볼만한 건데~
9,현실성을 따질꺼면 영화 왜봐? 평론가들 도대체 뭐하는 놈들이냐.
1,모든것이 독방에서 시작한다 결국 탈출불가능한 감옥은 독방없는 감옥
8,나쁘지 않은 오락영화라고 생각하는데 평론가 점수가 너무 짜서 놀랐네욬ㅋㅋ
8,재밌게 잘봤다 막판에 형님들 혈기는 못말린다니깐
9,정말 재미있었어요 교도소 탈출 하는 영화인데 정말 긴장감최고 액션도 정말 대박이고 정말 꼭보세요
10,대박 대박 대박 무진장 재밌어요. 아놀드슈왈제네거 여전히 멋있어요.
1,예상은 했지만 지루한 감을 떨칠수가 없다.. 솔직히 말하면 별 세개 정도... 알바가 10점..같이죽자는사람들이10점준거 같아서 1점줌..
7,람보랑 터미네이터가 탈출을하는데 어떻게막앜ㅋㅋㅋ
9,평론가 기자들 평점보니 수준이 의심됨.절대 청소년관람불가 아님. 아무런 문제없음.두 거물배우의 조화가 좋았음. 스토리전개과정도 무난했고액션장면도 좋았음. 지금 개봉한 영화중에는 제일 먼저보라고권하고 싶음. 영화에 대한 몰입도도 좋은편임.
10,진짜 꿀잼ㅋ 이런 게 진짜 볼만한 영화지!
10,완전 재밋음....짱짱짱!!!
10,짐 카비젤 얼굴에 10점만점
10,걍 대박 진짜 대박 정말 대박 그냥 초대받
7,페이스오프 초반부감옥+영화 포트리스 거기에 람보와터미네이터가 만난다면 둘다 몸쓰는 배우지만 머리쓰는 연기도 볼만함
10,아놀드 형님하고 실베스터 형님 나온건만해도 대박작품인디 어디서 개수작들인지 영화나보고말하셔요 이게봐로 아놀드 실베스타 형님이구나 할끼야
9,최근 본 영화들 중에 최고 긴장감은 거의 영화끝날때까지 멈추지 않았고 마지막 반전도 있고 아주 가끔 코믹함까지놀드형님 헬기서 총잡을때 잠깐 옛기억 나게 해주고아주 아주 조금 억지스러운점이 있으나 그외의부분에서 다 커버쳐줬던.. 기대이상!
10,너므 잼있네요!!ㅎㅎ
7,치밀하게 구성된 스토리는 아니지만 과연 어케 탈출하는지 지켜보는 과정이 지겹지는 않다. 코만도식 람보식 무식한 영화. 킬링타임용으로 볼만함.
10,아정겨워라!!!!재미짐
10,재밋당 매우재밋당. 굿
9,오늘 조조로 보고왔음.. 액션이 그렇게 많진 않은데 2시간동안 지루한적이 없었음.. 스토리가 굉장히 치밀함.. 보면서 허술하다 싶은 부분이 있었는데 나중에 그게 다 의도된 부분이었다는걸 느꼈을 때 소름돋음.. 근데 전문가 평점 왜 저럼..?
1,설정이 오픈되었으면 그 후부터의 이야기가 신속히 전개되어야 하는데 구구절절히 지루하다. 프리즌브레이크를 기대했지만 람보와 터미네이터식 무대포로 진행된다. 또한 연관성과 모티베이션이 어설프다. 끝날무렵 대사만 인상깊다. not see you again.
10,평론가 평점 왜이러죠?정말 재밋고 긴장하며 봤는데..솔직히 최근 액션중 최고네요!
10,쇼생크탈출에 버금가는 액션스릴러 물 강력하게 추천!
10,간만에 액션스릴러 다운 영화네요. 좋아요
9,람보.터미네이터 그후첫날만남  반응 !
10,짐카비젤의  간지폭발하는 멋진 역할을 보고싶으면Person of interest를 보시길.미국에서도 화요일 밤 열시 시청률 상위권입니다
7,두 형님들이 뭉쳤다는것 말고는 딱히... 킬링타임용으로 적절한 영화
7,정말 연기잘하는 두배우의 감옥탈출기!한순간도 긴장감 안놓치고본듯 하지만 거의 마지막 장면에선 왠 총싸움?
10,완전 재밌게 봤어요. 실버스타스탤론이랑 아놀드슈왈제네거 연기는 말할 필요도 없고요영화보는 내내 지겨울틈이 없었네요.리딕보려다가 평이 안좋아서 이걸봤는데 후회없는 선택이였네요
10,스릴도 있고 액션도 있고ㅋㅋ내가 좋아하는 장르 다 모였네
9,연기,연출,스토리 뭐 하나 흠 잡을곳이 없다
9,막 감동적이고 그런 영화는 아니였지만 충분히 훌륭하고 완벽했던 영화였음
9,이런 강렬하고 자극적인 영화 넘 좋으네요!
10,두배우의 포스와 탈출장면은 절대 잊을수가없다.
10,슈왈제게너와 실베스타 스탤론의 연기도 좋았지만 갠적으로 난 제임스 카비젤의 연기가 가장 인상 깊었다ㅎㅎ
1,평론가가 돈받고한다고?ㅋㅋ 니들 수준이 이해가안간다나는 ㅋ
10,115분이 어떻게 지나갔는지도 모르고 푹 빠져서 보고 왔습니다
10,조조로 봤는데 재미있습니다..추천합니다~
10,정말휼륭합니다 영화에쏙빠져서 봤네요 오랜만에느껴보는 정신을쏙빠지도록본영화는 올해들어처음입니다.알바절대아니고요아놀드와실베스터의환상적인콤비도 인상적입니다.절대후회야하실겁니다영화적극추천입니다. 이영화는이제 제가봤던최고의영화10 안에들겁니다.
9,배우들도 탄탄하고 스토리도 탄탄하고 감독도 탄탄함ㅋㅋ
10,개봉전부터 줄거릴랑 예고편만 보고 꽂혔던 영화 기다린 보람이 있네여^^
9,점점 뒤로 갈수록 긴장감은 최고조
10,전 중국 갔을때 봤는데 중국에서도 인기리에 흥행중 ~
10,우와 몰입도도 좋고 정말 재밌게 봤어요 ^^
9,노프로블레모.. ㅋㅋ 터미네이터의 향기가 조금 숨어있다 ㅋㅋ 아놀드형님 T5출연하셔도 되겠슴
7,전형적인 저예산 B급 영화입니다. 재미나 액션 너무 기대하지 마세요. 그럼에도 두 형님들 팬이라면 재밌게 볼수 있을 듯. 초반에 졸면서 보다가 아놀드 형님 나오면서 부터 잠이 확 달아나더군요. 그냥 형님들 얼굴 보는 재미로 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,음.. 볼만하네요 돈주고 봐도 아깝지 않습니당
10,저를 아는 모든 사람들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다. 남자는 의리! -아놀드 슈왈제네거,실베스타스텔론
9,영화는 영화일뿐 현실성을 따져서 뭐하시게 재미있으면 그만이지 그래서 울 영화가 생각에 전환이 필요한기야 애쁘장한 아이돌들 출연시켜서 발연기나 하지말고ㅠㅠㅠㅠ
4,평점  조작하지마  인간들아  방금 둘이서 영화관  빌렸던것  처럼  영화보고 나왔다 이 영화  때문에  휴가  내어서  봣더니  진심  속에서  올라온다  욕이
10,좋은 기회로 미리 봤는데 기대하셔도 좋을거 같아요~
10,내가 본 액션 영화중에 젤 최고..
10,할리우드 액션 두 거장의 조합ㅎㅎ짱이다
10,예고편만 봐도 기존의 탈출영화랑은 차원이 달르다
10,줄거리랑 예고편만 봐도 너무 재밌을거 같아요!
10,시사회 갔다왔는데 꿀잼ㅠㅠ외국영화라 별로 기대 안했는데 넘 재밌당
10,반전의 반전까지ㅎㅎ기대하셔도 좋을듯
9,이것이 정녕 할배들의 몸뚱아리란 말인가,,,
9,평론가들 평이 너무 짠듯. 9점은 충분히 줘도 되는 작품!
10,그냥 난 터미네이터 형님이 나오시는 것만으로도 무조건 별10개다
10,시사회로 미리봤었는데 진짜 대박입니다 오랜만에 수작이 나왔어요
10,감독도 탄탄 배우들도 탄탄ㅋㅋ제작진 까지 탄탄..재미없을리가 없죠
10,람보와 코만도의 조합ㅎㅎ 역시나 흠잡을게 없네요
10,평론가 식키들은 이런 영화 점수 높게주면 격 떨어진다는 손가락질 받는게 두렵다는... 영화는 추억이다 알것냐
9,줄거리만 봐도 삘이오지 않으신가요 ㅋㅋ간만에 제대로도니 헐리웃 영화본것 같습니다
10,기다리던 영환데 드디어 개봉했군요!! 형님들 기다리세요!!
9,오늘 퇴근하자마자  달려가서 볼꺼임ㅠㅠ
7,나쁘지 않음.. 왕년의 액션스타들의 노익장 ㅋ
2,알바들은 신뢰가 안 간다..
9,기대 안하고 봤는데,반전이네요.나이를 잊게 해주는 액션과 스토리전개. 정말,재밌게 봤읍니다.
10,실베스터랑 아놀드 어릴때부터 존경해오던 ㄷㄷ
10,평론가이해할수없네.. 저런 현실성을따지는 놈이 무슨 영화를본다고 허 ㅋㅋ
10,아놀드 랑 실베스터는 무조건 10점이다 ..람보성님이랑 터미네이터 , 코만도 성님 ㄷㄷ
10,시사회 보고왔는데 진짜 개쩜 ㅇㅇ
10,어떤 호구색기가 평점내렸냐 아직 3명밖에없네
10,내가 1등~~~!~~!~~~!~~~!~~
9,오늘 퇴근하자마자  달려가서 볼꺼임ㅠㅠ
7,나쁘지 않음.. 왕년의 액션스타들의 노익장 ㅋ
2,알바들은 신뢰가 안 간다..
9,기대 안하고 봤는데,반전이네요.나이를 잊게 해주는 액션과 스토리전개. 정말,재밌게 봤읍니다.
10,실베스터랑 아놀드 어릴때부터 존경해오던 ㄷㄷ
10,평론가이해할수없네.. 저런 현실성을따지는 놈이 무슨 영화를본다고 허 ㅋㅋ
10,아놀드 랑 실베스터는 무조건 10점이다 ..람보성님이랑 터미네이터 , 코만도 성님 ㄷㄷ
10,시사회 보고왔는데 진짜 개쩜 ㅇㅇ
10,어떤 호구색기가 평점내렸냐 아직 3명밖에없네
10,내가 1등~~~!~~!~~~!~~~!~~
