미성년
10,보고 울었네요 .. 배우분들의 연기가 한몫 한 것 같아요 정말 잘 보았습니다
10,너튜브영화소개로 봤는데 풀영상봐야겠다는 생각이 든 영화~ 스토리가 흔해보이는 소재일수 있는데 잘 풀어가고 탄탄하다는 의견입니다.
9,출연 말고 연출 만 해자!(+1)
7,아버지 덕분에 진정한 가족을 찾은 주인공들
10,쉴 새 없이 흘러가는 사건 구성, 생동감 넘치는 등장인물들. 기대 안하고 봤다가 제대로 빠져들었음.
10,역시 대한민국 톱스타 김윤석님감동으로 넘재밌게봣습니다
10,배우들이 훌륭한건 물론이고 김윤석 감독님 다시 보게됐어요 멋있어요
10,
10,
6,다 좋았는데, 굳이 개그 요소를 안 넣었는게 더 좋았을 뻔..
8,막장드라마클리셰인줄 알았는데 너무 흥미로워서 결국 다봤다
8,천연덕스런 조연 배우님들의 연기에 빵 터졌어요 친밀하고 실생활같은 자연스런 연기 넘 좋고 두소녀들의 갈등 우정 사랑에 감동입니다 극본 연기 연출 감독까지 하신 김윤석 대배우님 연출 능력에 또 한번 놀랍니다 더 좋은 영화 기다릴게요 아 너무 재미 있었어요
7,불륜에 대해 납득이 가는 이야기와 좋은 연기를 통해 캐릭터의 매력과 개성을 살린 배우들 그리고 김윤석 감독의 세심한 연출 덕분에 영화는 흥미진진하다. 단, 엔딩의 그 장면은 호불호가 갈릴 것이다.
8,극도로 찌질하고 미성숙한 어른들 사이에서 아이들의 연대.
8,계속 울면서 봄 에휴 어른들이나 애들이나 똑같다 어릴때 엄마아빠 볼때난 한없이 어른이라고 생각했는데 내가 그나이가 되 보니까 똑같이 철이 아직도 덜 들었다 에휴
7,이 해에 나온 한국영화 중 제일 좋았어요b
10,연기도 스토리도 좋다!
10,
6,마지막에 유골 먹는 것에서 엄청 당황했다
10,최근에 본 한국 영화중 최고
9,모두가 미성년이면서 모두가 성년이다
9,박세진, 김혜준, 김소진 배우.. 그 중 특히 김소진 배우 연기가 인상적이었다.
10,잔잔한듯하지만 울림이 있는 영화
7,고1이 시험걱정 안하고 어른일에 신경쓴다는 것부터 고구마 100개 중간에 김윤석은 왜다치고 나중에 우유에 유골은 왜 타먹는지 … 의문
8,
10,주리♡윤아최고의 영화추천합니다.
7,과연 누가 미성년이었을까
8,예상 못하게 좋은 영화.
10,정신적 미성년과 성년의 차이는 본성의 차이일까
10,최고의 감독.  최고의  연기자들. 오랜만에  최고의  영화를  만났음.
6,배우들을 고루 빛낼 줄 아는 감독, 각자의 역량과 빛나는 앙상블로 화답한 배우들.
10,마지막 장면이 황당했지만 그 의미를 자꾸 곱씹게 되는 영화. 영화 참 좋다.
10,아이들은 어른들보다 훨씬 더 똑똑하다
10,별생각없이 보다 빠르게 빠져든다몰입감 높고 출연한 모든 배우들의 섬세한 연기가돋보인 잔잔한 스토리지만 현실감있는묘사로 제법 있을법한 공감을 끌어냈다김윤석님의 연기와 감독역활모두 찬사를 보낸다.
10,제목에서 느껴지는 선입견을 깨고 배우들의 연기가 너무나 리얼하고 좋았습니다 오랜만에 잔잔한 영화 잘 봤습니다.
10,
8,첫 감독 작품 성정적으로 보이네요
10,이번이 세번째인가 생각됩니다.어른들의 일탈로 생겨난 사건이지만 볼때마다 따스하다고 느끼는건 왜일까요?잘못을 인정하고 부끄럽게 생각하는 어른과 그것을 인정하고 함께 수습하려는 아이들의 인간미가 있었기에 그런가봅니다. 윤석배우님의 마지막에 망가진 모습이 통쾌합니다.
10,너무 재밌게 봤어요~ 연기들도짱
9,섬세한 연기와 연출 지나치지 않은 감정선 김윤석씨의 새로운 발견
8,나도 과거엔 순수했었지. ...
10,넘재미있게 봤어요왜 눈물이나는지 …
10,
10,머리로는 있을수 없는 일이가고 생각되는데 가슴으로는 공감 되는 …. 거기에 깨알같은 웃음이 중간중간 터지는 드라마네요
10,연출 연기 모두 굿 김윤석은 천재인가
8,김소진씨가 연기를 이렇게 잘 했구나
10,김소진배우 때문에 알게되어 감독이 누군지도 모르고 봤는데...마지막 장면도 쉬운연출이 아니라 생각했는데.. 엔딩크레딧에 김윤석감독 보고 깜짝 놀랐네요!연기자분들 모두가 골고루 녹아들어간 잔잔하면서 뭉클한 감동이 있는 영화 잘봤습니다.김윤석감독님, 다음작품 기대할께요!
8,잘 나가다가 엽기로 마무리하네... 아무리 그래도 그걸 왜 먹어?
6,
10,불륜을 보는 새로운 시각!감독이 대단하다.
7,흔한 일은 분명 아니고 평범한 캐릭터들이 아님에도 묘하게 공감간다.
10,주연 둘의 케미가 좋아요
8,괜찮음
10,이제야 봤음. 김윤석님 감독 초기작인지 알고 있었는데도 이제야 봤음. 아이러니하게도 모든 배우들 연기가 너무 좋고 와닿았으나 김윤석님 역할이 몰입이 좀 안될달까. 팬이라 그런지 그럴 분이 아니라는 느낌때문이랄까 연기하는 느낌이 ㅋ. 여튼 너무 잘봤고 웰메이드 수작이고 염정아님은 물론이거니와 김소진님? 매력적이었고  두 여고생 연기 너무 좋았음. 김윤석님이 다시 작품을 찍는다면 그땐 극장에서 보겠음 ㅎ
6,독하게 굴어~ 그래야 니가 살아
10,묵직한데 지루하지 않다. 그냥 그 상황이 내 앞에서 펼쳐진 것 같은ㅠㅠㅠ
10,
9,생각보다 훨씬 좋은 영화였다.과하지 않은 연출 연기 적재적소의 유머딱 하나 아쉬운 점은 어른들의 마지막 모습들?
10,유튜브에서 감상평보고 제대로 보고싶어서 봣는데꽤 재밋게보앗다 코미디영화가 아닌데 중간중간 웃음포인트가 있어서 더 재밋엇다
5,불륜녀가 애낳을때까지 아무것도 안하고 허허거리는 가장이 막상 애가 나오니까 동분서주 도망만 다닌다는게 너무 비현실적
10,
8,갬동.... 좋은 영화이다
5,다된밥에 뼛가루원샷.
10,섬세함이란 단어의 영화화
10,아무 기대안하고 봤는데 잔잔하니 참 재밌었어요
8,열아홉과 스물의 경계는 뭘까?
10,어렸을때 나의 삶의 거울같았던 영화 그래서 더 힘내서 살아갈수있을것같당
5,김윤석 굿.  높은평점은 남의 불행담이 재밌나. 제목 무관. 염정아 스타일이 젤  한심. 적의 죽을  챙기고  여자들의 찐 우정. 수녀들인듯.  남자만  한심되네
10,재밌다 아주아주 김윤석팬으로서
10,
10,울고 한숨쉬고 울면서 봤어요말할수없는 응어리들을 풀어낸 느낌
10,
10,재미도 있었구. 메시지도 좋은 영화동네 삥 아줌마 이정은 배우와  강화유리 선생님 김희원 배우 ㅎㅎ
7,김윤석은 영화도 잘 만드네..하지만 아직까지 김윤석의 연기를 더 보고 싶다.
10,
10,특별하지 않은 소재를 잘 비춰서 잔잔하게 풀어나간 느낌이랄까요
10,윤석이형은 못하는 게 뭡니까..연기 연출 각본 캐스팅 빠지는 게 없네요.사골 드링킹 쌩뚱맞다고 하는데 여고생들 중2병도 만만치 않아요.보는 내내 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요.다음 작품도 기대하겠읍니다.
1,마지막에 가루를 왜 우유에 타먹어요?ㅠㅠ 소름;
10,마지막에 아기 유골 왜 우유에 타서 먹은 거지?
7,부모의 불륜, 아이들의 눈, 있을법한 이야기에 공감을 끌어내는 능력. 많은 생각을 하게하네요. 감정이입하게 하는 영화 잘봤습니다~!딸,초. 우유는 좀 아니지 않았나~^^;;
8,스토리가 좋으네요!
10,충격적인 설정이지만 뻔한 삼류가 아닌 미성년의 관점으로 담박하게 풀어낸 것에 김윤석 감독에게 찬사를 보내고 싶다!! 다소 충격적이긴 했지만 동생의 마지막을 함께하고 싶어함도 짠한 아름다움으로 느껴졌다!! 좀더 흥행에 성공하지 못한 것이 아쉽지만 지인들에게 추천해주고 싶은 영화다!!
9,좋아서 두 번 봤다.
7,따뜻함이 느껴지는 영화
10,재밌었어요.ㅎ 참 연기와 감독 둘 다 잘하기는 쉽지 않은데, 굉장하십니다요.
8,미성숙한 어른들에게 미성년자들이..
6,
9,도망치면 도망칠수록 더 거대해져서 쫓아온다
10,아무것도 모른체 봤다가..
10,평점, 감상 첨 남겨봄새벽4시지나 틀었는데방금 다봄화장실 갈때만 스페이스 바 누름참들 다 잘하십니다존경합니다
10,회피는 나눌수록 커지게 된다.
9,
10,평가절하된 최고의 데뷔작 주연들 연기가착착 감긴다
10,감정이라는 막연한 덩어리를 나노단위로 쪼개어서 아주 섬세하게 짚어낸 96분
10,잔잔한 감동도 있고 많은 생각을하게 만드는 명화네요
10,액션 스릴러물만 좋아하는 나인데 이영화  너무 재미있음 ㅎ 그런데  관객수가 왜이리 적었을까??
4,사람사는거 별거없다.
10,
9,여감독이 만든줄 알았다. 김윤석의 재발견.
9,잔잔한 감동이 전해지는 영화다
10,와 진짜 뭐지 ㅇㅣ영화는..
10,이 쯤되면 김윤석님은 한국의 크린트 이스트웃드라고 칭해도 무방할 듯
10,
10,
8,진짜 숨겨진 수작이다.
10,등장인물 각각의 고충을 알거 같아 더 슬프게 와닿았습니다.. 고등학생 밖에 안되는 소녀들이 그 힘든 상황을 견디려 애쓰고 동생 생각하는 모습.. 정말 영화보는 내내 울었어요..배우들 연기도 너무 인상깊고 최곱니다..
10,대박 개미쳤음 집중 쩔었다랄까
10,하나도 이해되지 않는 부분이 없는 영화. 잘 만드셨네요.
10,
10,
10,잔잔하고 좋았습니다.
10,두루두루 훌륭한 영화였다. 처음 평점을 남기게 할 만큼.
10,엔딩이 조금 거북하긴 하지만 / 전반적으로 교훈도 크고, 여기나온 배우들이 전부 연기들을 잘함./김윤석이라는 배우가 배우가 본업임에도 첫 감독 작품을 이렇게 대작으로 만든게 대단. 각본도 본인이 한게 대단. / 내용도 잔잔할수 있는 과정을 집중해서 끝까지 보게 연출을 잘한듯.
10,
10,친구들이랑 보기 좋아요 ㅋㅋ
7,자기 행동에 '책임지는 것', 이것은 마지노선이다
10,
10,캐릭터 각자의 감정이 차곡차곡 섬세하게 전달되는 연출과 연기도 좋고 기대없이 봤다가 감성이 확~ 밝게 깨지는 느낌을 받았다
9,미성년보다 더 미숙한 어른들.연출과 영상미, 전개 모두 인상적이고 여운깊게 남는다.
10,철든 딸들에게  많이  미안해지는 뭉클한 영화였다!결혼해서 딸아이있는  아빠들이  꼭 봤으면한다.
10,윤석아 너는 다 계획이 있구나
8,진짜 연기잘하는 출연진으로 몰입도가 높고 조연들도 탄딴하여 영화가 빛이나네요
8,너무 멀리 흩날릴까봐 우유에 타는줄알았는데 그걸 ....
10,
10,섬세한 연출과 훌륭한 연기도 다 좋았는데, 도망 갔다 강도 당해 맞고 들어와서 택시비 떼 먹는 장면 정말 감동적이더군요.  감독 김윤석에게도 감동.
10,너무 감동 깊에 본 영화?뭐랄까 ?가슴바닥에?가라앉은 인간의 본성을 다시 들여다보고 ?천천히 수면위로 떠오르는 욕망과 이성사이의 갈등을 깨닫게되는 순간들이 이어지는?내내고요했지만 ?내내숨막혀왔던 긴장이함께했던 영화?영화속  주인공 누구도?또하나의 나였으며?또다른 타인이었음을?
1,김윤석이 페미니스트인줄 몰랐네 현실의 쓰레기같은 아빠를 묘사한건 알겠는데 지금 가정법원한번 가보시길...여자가 약자인지
9,솔직히 김윤석 감독이라서 낮춰보고 시작했다. 탄탄한 시나리오와 차분한 연출, 탄탄한 연기와 차분한 화면. 선지식이 없으면 여자감독이 아닐까 하는 분위기다. 영화에서의 미성년은 범죄, 학업, 가정문제를 가지고 있는 분완전한 사람이지만 미성년보다 못한 어른이라는 사람들. 우리 모두 평생 미성년자로 사는건 아닐까. 제목도 기가 막히다.
10,좋다. 여성들의 연대와 상처 또 여성의 생명력에 대한 이야기
7,학생들 연기가 좋았음!
10,졸린 상황에서 봤는데도 끝까지 몰입해서 보게 되네요. 스토리 흘러가는게 자연스럽고 좋네요
10,불륜을 소재를 가지고 이렇게 훌륭한 영화가 나온다니 대단하다고 생각한다. 어른들의 실수 때문에 생기 문제를 아이들이 성숙하게 풀어가는 모습에 내 자신을 반성하게된다.
10,좋다...  연기도 대박...  내용도.
8,윤아역 맡으신 분이 드라마 하이에나에 부현아 변호사라니... 진짜 연기 스펙트럼 넓으시네요 깜짝 놀랐어요... 연기 최고
7,캐릭터들의 감정선을 덤덤하게 따라가며, 심심한 듯 보여도 지루할 틈 없이 몰입하게 해준다. 배우들 연기가 참 좋았지만, 이야기 흐름이 살짝 매끄럽지 않아보였던 부분도 좀 있었다.
10,캐스팅 진짜 말그대로 찰떡이다,,,믿고 보는 배우, 믿고 보는 감독이 되셨다..성년이라고 지칭되는 이들도 한 때는 미성년이었다는 사실에 이질감을 느끼게 만드는 영화. 지루할 틈이 없는 위기 절정 위기 절정 결말의 흐름. 보길 잘 함.
9,어른들의 미성숙함을 보며 자라는 아이들. 놀이동산 씬은 감독의 강력한 메시지. 그저 삶의 일부일 뿐.
6,정말 좋았는데 마지막 우유장면 정말 경악했다. 갑자기 엽기로 끝나버리는 이 허무함...
10,그냥 좋아요 이유없이 좋은영화예요
10,미성년과 '미'성년의 이야기 뻔한 불륜영화가 아니라서 더 좋았습니다
4,가볍게 치부 불가능한 불륜 미화.. 다소 호불호 갈릴 수 있는 마지막 장면.. 이해 불가능한 인물들의 서사ㅋㅋ
9,섬뜩할수도 있는 마지막 장면이 이해와 슬픔을 담은 미소로 번지는 순간이었다.
10,물리적 나이에 상관없이 여러가지 방식으로 조명되는 인간의 행동과 책임감.... 여러가지 생각이 드는 영화인데 중간중간 위트섞인 자조가 허를 찌른다ㅎㅎ
10,개봉할 때가 아닌 최근에 이 작품을 접하게 됐는데 배우분들도 다 연기 잘 하시고 좋았는데 왜 흥하지 않았나 의문이 듭니다 너무 현실과 닮아서일까요 ?
8,'세명이요'에서 오열했네ㅜㅜ
10,결말이 신선했음ㅇㅅㅇ
10,정말로 몰입감이 깊은영화입니다.굿
10,최고다.. 내 입장이였으면 어땠을까라는 생각도 들었고 태어나면서 부모를 선택하지 못하기에불륜 사이에서 나온 아이가 무슨 잘못이 있을까라는 생각.. 무튼 많은 생각이 들었음..
10,하여튼 거기가 문제야 애들 연기 굿
10,책임지고 어떻게든 해결하고 지키려는 아이들 회피하고 외면하고 묻어 두고 싶은 어른들 누가 미성년인건지....
10,영화 미성년 애들이 더 어른스럽게 행동하고 말해서 놀랐다. 미성년 재밌음
10,
6,하.. 보는 내내 김윤석 명치 존나 쎄게 때리고 싶었다
10,
10,
10,연출 진짜 제대로네요.
10,연출력과 스토리 연기력에 깜놀하고  엔딩 자막 올라갈때 감독이 김윤석이었다는거에 대박 깜놀하고 댓글다는중
10,난 머리가 나뻐서 쉽게 잊어버립니다.이 영화 역시 시간이 지나면 언젠간 기억속에 잊혀지겠지만 받았던 감정과 마음은 평생 기억할꺼같습니다.
10,훌륭한 배우는 훌륭한 감독이 된다...단 하나의 예외도 없이...예)로버트 드니로 덴젤 워싱턴 케빈 코스트너 알 파치노(짱임)
10,김소진 이 배우 연기 대단하네요
8,정학이 형님은 못 하는게 뭐여..?
10,김윤석 천재감독... 극사실주의 영화다
10,영화가 전혀 지루하지 않고집중해서 보게 되는..
10,오늘 tv서 하는거 잠깐보고보고 싶어서 결제해서 봤네요눈물이 주룩주룩ㅜㅜ
10,삶에대해 다시생각해보게된 계기가됫다미성년을 단순한 미성년이 아닌 성년보다 낫다는걸 일깨워주는 감동이었다
10,마음을 찌르는 장면들이 너무도 많다. 작년에 봤는데 가끔 생각나는 영화다
10,
9,윤석이형 못하는게 뭐야?!
6,
9,놀랍다 김윤석 배우.. 아니! 감독
10,섬세한 연출과 배우들의 연기가 인상적이었습니다. 시간가는줄 모르고 잘 봤어요~차기작 기대할게요!
10,그동안 불륜영화에서 10대는 어른에 의해 상처받고 피해받는 수동적인 캐릭터였는데 성숙하면서도 때론 거침 없이, 또 엉뚱하게 능동적으로 문제를 풀어나가는 방식이 신선하네요. 연기도 다 좋고 캐릭터들도 다 맘에 들어요. 마지막 장면도 처음엔 뭐지? 싶었는데 10대소녀들의 엉뚱발랄한 자신과의 약속 즉 암기에 약하고 자기자신을 못 믿기 때문에 끝까지 아기를 기억할 수 없으니 우리 안에 담아두자는 의미였던 것 같아요.
10,
10,경험한적도 본적도 없지만 생각이 많아지는 영화. 배우들의 대단한 연기력이 한 몫. 여운이 많이 남네요!!
10,이렇게 취향저격하는 영화가 얼마만인지  김혜준 박세진의 연기는 환상적이었음 두여배우의 연기가 기존 베테랑배우들에게 전혀OOO 않고 영화에 흠뻑빠져들게 만들었음
10,
2,전 여 영화가 왜 이리 높은 점수를 받는지 이해 할 수가 없습니다.오늘 케이블로 이 옇화를 보기전에 검색을 했더니 굉장히 평점이 높더군요. 그래서 봤는데, 이게 당최 무신 야구인지....마지막에 우유 먹는 것도 도저히 이해가 안되구요....왜 20대 여성들이 이 영화에 좋은 점수를 주는 지 이해할 수가 없습니다.
10,중간부터,봤어요~요즘,코로나때문에,한달가량,쉬고,쉬는게,아니라,살찌우는중이죠.이러다,잘릴꺼죠~이런영화!좀!있어줘야죠!심금을울리는.ㅠ마지막장면에,염정화가,그여자분,한테,같이가자면서,아버지는,내치고.둘이서같이사는모습을보여줬으면,...^^,하는.바램~그리고,헐~감독이!김윤석?그런거있자내요~외국영화보면,뭐,알고봐요?영화?나오는,인물보고,보는거죠...ㅎㅎ아뭇튼,간만에,좋은영화~좋은,배우,좋은.뜻의영화!최고였어요~~~
8,미성숙한 어른들과 성숙한 미성년들.
10,애기 유골을 왜 먹어요?;깜놀
9,두딸연기가 좋다. 어른으로써 참 미안한 영화.
10,
6,그냥 부부의세계인데 부부의세계에서 스릴 있고 흥미진진한 게 빠짐. 공통점은 겁나 뻔뻔하고 역겨운 상간녀와 찌질한 남편이 나온다는 점
10,간만에 좋은 영화 봤다근데 감독이 김윤석일줄이야천재네. 다음작품이 기대됨
1,마지막 결말 충격적입니다.더럽고요 그냥 토 나와요. 괜히 봤네요.
1,개노답영화;;; 보고 기분 잡쳤음
10,처음 봤을때 그냥 보통 영화였는데...  문득문득 영화가 생각나면서 잊혀지지가 않네요
10,
9,마지막 장면에서 역겨웠던 사람들은감독의 의도대로 잘감상한것같다.마지막장면이 많은 것을 내포한다.부부의세계 명대사가 생각난다.ㅅㅅ (행위는)배출 그 이상도 그 이하도 아님.다만 그 결과는 엄청난걸 만듦.
10,누구나 다 마음속에 어린아이가 살고 있다. 성인이라고 해서 다 아는게 아니다.
8,우연히 보게 되었는데, 계속 보게 됨...제목이 미성년인 이유를 알겠음...어른이 아이같고, 아이가 어른같은, 어른이 되어도 별차이 없다는 걸로 보임...그리고 또 하나 갠적으로 인상 깊었던 것은, 뼈가루 우유인데, 그 장면을 보면서 밀림속에서 사는 식인종들이 생각 났음. 식인종들이 같은 부족의 인원이 죽을시 영원히 함께 하자는 의미로 죽은 부족의 시체를 그 부족이 나눠 먹었다고 했는데, 영화 속 뼈가루 우유가 똑같이 느껴졌음...미개인이나 현대인이나 똑같은 사람이란것을 의도하고 만든게 아닐까 라는 생각도 듬.
8,엔딩은 너무 자극적이지만 그외의 부분은 다 좋았음
10,아..너무 좋다. 좋아..
10,"방법을 가진 사랑은 사랑이 아니다".두 누나가 남동생을 사랑하는 방법은 그러했다.
9,모든 것을 관객에게 일일이 설명하지 않아도 충분히 좋은 영화가 될 수 있다는 것을 보여준 좋은 예
6,....왜 평점이 높은지 잘...
10,현실적이었음 배우들의 연기로 영화를 이끌어 나감
8,박세진 싑R 이 정도면 김윤석이 발굴한 질풍같은 보석, 원석... 풍기는 포스와 묘하게 신비로운 분위기가 겨우 이 나이에 김소진한테 단 1도 안 밀림 와우... 관심가지고 지켜보겠습니다. 아주 최소한 잡아도 천우희만큼 뜬다. 그건 글코 이 와중에 명불허전 여자 유해진급 이정은.
10,
8,볼까말까 고민 했는데 보기를 잘 한 영화. 누가 어른이고 누가 미성년인가. 땡땡이를 말리지 않는 선생님이나 동생의 시체를 빼오는 장면같이 부자연스러운 점들도 있지만 이 영화에서 그것들은 크게 문제가 되지 않는다. 이름있는 배우가 많이 등장했음에도 이를 내세우려 하지 않았다는 것, 아이들은 잘못이 없다는 것을 보여주는 영주의 태도와 결말이 정말 마음에 들었다. 불륜을 다루길래 뻔하게 생각했던 것에 대해 반성한다.
8,미성년. 가장 감수성이 풍부한 시기이자 가장 진하고 강렬한 추억이 남는 시기.
10,미성년이 성년이고, 성년이 미성년인 영화.낼모레 오십인 내가 미성년임을 상기하게된 영화!
10,넘 좋았다..ㅠ 김윤석씨 계속 감독해주세요
10,배우분들 연기 너무 좋았네요
10,
9,다좋은데 마지막 오버임  그것빼고잼남
9,어른 같은 애들과, 애들 같은 어른의 이야기. 김소진 배우의 통화씬은 정말 인상적이였다.
8,배우들의 연기력이 정말 대단하다. 섬세한 감정 묘사가 돋보이는 영화.
1,영화가 대체 뭘 말하고 싶은 건지 모르겠음 결말도 개연성도 너무 구림 대체... 왜 만든 거지 이걸? 중간까지 하도 고구마만 먹이길래 꺼버리려다 어떻게 해결되나 보자 하고 봤더니 하... 이딴게 19년도에 나왔다는 게 소름 진짜 형편없음 훌륭한건 배우들의 연기력뿐 영화자체는 3류급도 안됨
10,무심코 봤다가 푹 빠져서 봤네요.  많은 걸 느끼게 해준 영화입니다.
10,
8,성인과 아이의 모호한 경계에서.
10,알짜연기자는 다 모아놨네.
10,난 지금 성년인데 주리랑 윤아보다 못한 어른이 될까봐 두렵다. 매일 내자신을 뒤돌아보며 살자 ㅠㅠ 연출, 배우들 연기 모두 섬세하고 미쳤따!!!
10,최고라는 말밖에 안나옴
9,충격적인 마무리.. 일탈은 이렇게 시작되는가.
10,주연부터 조연까지 거를 타선이 없음.. 연기 다들 진짜 잘한다 간만에 좋은 영화
8,칼슘에서 좀 깼고 그외엔 좋았어요. 고교생역 두 배우가 다했네요. 다른 배우들은 절제하며 흘러간듯. 주차비 아줌마 빼고.
10,와씨... 나를 울리다니... 너무 다가 이해가간다...
8,제목 그 자체인 영화. 한번 더 생각을 해야 이해가 가능한 장면이 있고 마지막이 조금 뜨악했지만, 그래도 재밌게 본 영화.
10,김윤석이라는 한 개인이 얼마나 대단한지 깨닫게 해준 영화. 배우로서도 항상 대단하고 좋은 연기력을 가진 분이라고 생각했었지만 감독으로서 데뷔작인데도 뇌리에 깊게 박힌 영화였다. 한 개인이 가지고 있는 역량을 발휘하는 바람직한 인생의 방향을 택하신 분, 바로 김윤석 감독님이다.
10,최고
8,오토바이 폭주족들 김윤석좀 더 패줬어야했음ㅋㅋㅋ
6,누가 진짜 미성년인지 알게 해주는..
7,결말이 다소 난감했던. 그래도 연출은 괜찮았던 영화. 던지려는 메세지는 인과응보인가?
10,상업성따위는 신경쓰지 않는.. 능력있는 여성감독의 영화인줄 알았는데.. 뜻밖이네요.. 난 이런 영화가 참 좋다.. 가끔 다시보고 싶은 영화 목록에 추가 해본다.
10,두 엄마에게 공감도 하고 잔잔하게 재미있게 봤는데 마지막 장면을 보고 아~이거 불륜 영화지.. 찝찝한 느낌을 준 영화. 의도된거라면 훌륭하다고 생각한다.
10,디테일에 충실한 신인감독의 역량 돋보임. 감독 겸 배우 김윤석의 연기가 되레 어색할 정도로 주조연급 연기가 뛰어났고 각자의 캐릭터를 잘 살린 감독에게 박수.
10,
10,
7,보는 내내 낯부끄러운 현장이 펼쳐진다
6,신선한 영화다 좋다고 보다가 결말에 헉. 고민이 너무 많았나. 결말이 엽기
10,티비에서 하길래 그냥 아무생각없이 봤는데어른보다 생각이 깊은 두 여고생들.. 연기도 잘하네요~ 다른 분들은 혐오였을지 모를 마지막 장면이 전 감동이었어요..영화가 끝나고 감독을 검색해봤는데 김윤석이었다니... ㅎㅎ 진짜 연기만 잘하시는게 아니네요
10,부산에서 김윤석님이 ‘이거 내가 그냥 해야겠다’ 해서 메가폰을 잡았다고 말했던,,, 자봉 활동으로 피곤했던 와중에 웃음짓게 해주셨던 기억이 남아서 봤는데 좋은 영화네
8,너무 재밌는 영화였다. 김윤석의 아빠역할 빼고는.. 너무 바보같이 나와서 옥의티느낌. 윤아엄마 주리엄마 윤아 주리.. 나쁘지 않은 사람들끼리 부딪히고 갈등하고 풀며 보여주는 이야기. 그 사람사람이 모두 공감이갔다.
10,
9,보석같은 영화. 근데    돌맹이라기엔 움직이는 힘이 크다.       장르도 뭐라 부르기 힘든데, 엽기 블랙코미디!?? 근데 냉소가 없어.    주제는 생명(과 죽음)의 입장에서 조감한 성과 멜로....    어른을 위한 성교육 동화!???
10,
10,고급진 불륜영화, 연출력 조아요
10,잔잔하지만 지루하지 않고 현실적이라 더 피부에 가깝게 느껴졌어요. 근데 마지막 장면은 아직도 무슨 의미인지 잘 모르겠네요.
10,감독으로서의 김윤석이 더 기대되버렸다.
10,이정은 배우 잠깐 나오데는 진짜 존재감 ㅋㅋㅋ
10,김윤석이 맞는 장면 이해가 안간다는데..때린 애들이 미성년들이다성년이 미성년들에게 벌을 받는다.이래도 이해가 안가면 코믹영화나 보시길
10,하루 중 가장 행복했습니다 감사합니다
2,우웩 내용이 왜이래ㅡㅡ
10,내가 좋아하고 존경하는 배우 김윤석.. 이제는 내가 좋아하는 감독
10,먹먹하고 슬프다. 미성년과 성년에 대해서 생각해 보게 되는 가슴 아픈 영화
6,마지막부분에서  우유에 뼈가루를 타서먹는건 엽기다.
9,불편한 이야기를 불편하지 않게
10,감독 첫 대뷔작에 이정도 퀄리티면
10,작은영화라 기대안했는데 생각보다 넘 좋았음. 연출도 섬세하고 김윤석에 놀랬음.그리고 배우들 연기가 너무좋네요.특히 이정은배우님 연기에 충격먹음.그리고 엔딩이 호불호인데 전 괜찮았어요.  좀 놀라긴했지만 소녀들입장에서 이해되기도 했어요
10,
10,마지막장면에서 처음엔 조금 놀라고 인상을 찌푸렸지만.. 그만큼 순수하기 때문에 어른들은 상상하지도 못할 행동을 할 수 있구나 하는 생각이 들었습니다. 중간중간 아이답지 않게 어른스러운 모습을 보여줬지만 그들은 아직 채 성장하지 못한 미성년이니까요. 그들 입장에선 열일곱살 청소년으로서 할 수 있는 최선을 다 했다는 생각이 들어요.. 여운이 많이남네요. 보는 내내 마음이 아려왔어요. 현실에서도 분명 존재할 수 있을만한 이야기라 더 와닿고 마음이 아프네요
10,김윤석은.감독도.연기도 멋짐~!
10,미성년이라는 제목이 주는 여운이 꽤 큽니다 언제쯤 성년이 되는 걸까요?
9,
9,이런게 영화지...맨날 부수고 몸바뀌고 뛰어다닌다고 영화되는건 아니라고 봄
6,
10,너무 잘만들어서 놀람. 조연들 보는 재미도
10,자신을 학대하면서 결핍된 사랑을 갈구하는.. 사랑받지 못한 여자의 삶.. 자신에 대한 존중보다.. 거짓 사랑이라도 메달리고 싶은 사랑의 결핍을 보여주는 음식점 여사장..  어른에게 보호받지 못하고 자란 아이가 결국 어른의 무거운 책임을 대신해 받아들여 해결하는 딸... 이게 진짜 우리 삶이다..
8,웃다가 울다가 했네요 가장 정의롭고 명쾌하고 낭만적인 때죠 미성년
10,연기라고 느껴지지않는 사실감어디하나 어색하지않아요
8,이걸 왜 이제 봤지? 이렇게 흥미롭다니.
8,간만에 시간가는줄 모르고 본 영화.. 굉장히 현실적이고 어떻게 보면 진부한 소재로 잘풀어낸듯ㅎㅎㅎ마지막 장면은 좀 충격이였지만 잊지않고 영원히 함께하자는뜻이겠죠..?
10,성인연기자는 말할것도없고고딩연기한 신인분들도 연기력이 좋네요 시간가는지모르고 봤네여
10,이 영화를 통해 '김소진'이라는 배우를 알게되었습니다. 앞으로의 행보도 기대할게요!
6,2019 엽기적인 그녀
8,특히 여자들의 연기 일품우리모두 미성년이다.
10,못난이가 자꾸 기억에 남네요,,, 정말 잘 봤습니다.
9,마지막 장면 충분히 미성년 다워서 좋았는데 ..아이들 나름의 기리는 방법이 아닐까 ...
6,재밌었는데 끝에가서 갑자기 친해지고 그걸 먹는다는게 황당하네요
10,까메오배우님들 비롯 고퀄리티 영화네요 무거운소재를 약간의코믹을 가미 작가님의센스가돋보인영화예요
10,여운이남네요 슬퍼요ㅊㅊ
9,한국영화에서 보기 어려운 어떤 것. 그러나 반드시 필요한 것.
8,
10,
1,결국 여자가 문제다..
8,다시 봐도 재밌어 ㅠㅠ 연기들도 다
8,비극적으로 전개되어, 더 현실적으로 느껴졌습니다. 주연배우들 연기도 다 좋았어요
9,참 못난 어른과 어른다운 어른, 때론 성숙하기도, 서툴기도 한 미성년들까지 섬세하게 표현된 수작. 어른다움에 대해 한 번 더 생각하게 해준다.
8,난 요즘 염정아의 연기가 놀랍더라. 너무나 대단한 배우임.
9,어른 싸움에 애들 등꼴 빠진다
10,
1,아무나 연출 하는 게 아니라는 걸 깨닫게 해 준 영화 신선한 스토리에 작위적인 설정과 어처구니 없는 전개 그리고 결말이 보이는 하품은 나지 않았지만 참고 봐야 했던 영화
10,늦게봤지만 정말 잘만들었다 배우들 연기도훌륭하고 자연스럽게 빠져들어 본것같다 과하지않은 웃음포인트가 좋았다
1,미성년이 아니라 미친년인데 제목은 잘 못 지은듯
10,누가 미성년인가 . 김윤석 감독의 섬세함과 힘조절 가능한 연기 김윤석 배우의 찌질할줄아는 능력
8,상투적인 소재를 가지고 찰지게 연출한
8,영화 참 좋네요. 소재도 좋고 배우분들 연기가 너무 좋네요.!!
10,스토리가 좋음. 어른보다 아이가 더 낫다싶고...진짜 어른이 뭔지, 책임진다는게 뭔지.. 생각해볼 수 있는 좋은 영화라고 생각된다.
10,아기가 그리된 마지막씬은 좀 급진적이긴 하지만 영화 충분히 있을 수 있는 가슴 아픈 영화네요.
8,염정아가 대인배구나..
7,재미있었음, 그러나 중간중간에 개연성에서 거슬리는 장면이 몇 있었음
10,
10,2019년 최고의 영화
10,
10,연기만 잘하는게 아니라감독도 잘하시는군요
8,
10,김윤석 감독의 새로운 발견
10,하 이정은배우는 정말 그짧은 씬에도 뭐랄까 큰 여운을 남깁니다. 그리고 김소진배우 병원에서 통화하는거 그거 김윤석의 디테일함까지의 연출인건지 아님본인이 몰입해서 연기인건지 어쨋든 그씬은 정말 깊었습니다. 영화보면서 배우를 또는 그역할에 대해 이렇게 이해하고 몰입해본적 없는데 정말 대단해요 응원합니다. 연기력 부족하신 배우님들은 이런거 백번 돌려보며 공부하시면 좋을듯요 아그리고 마지막 장면 다 비호감이라시는데 저는 차라리 어디뿌리고 묻어주고 이런것보다 훨씬 안 식상하고 좋았습니다. 잘봤습니다 이영화진짜. 김윤석감독님 응원합니다.
7,첫 작품은 이렇게 시작되고..
9,앞으로 감독으로 전향해도 손색없을듯...굉장히 공감이 많이가면서도 결말도 충격적이고 여운이 오래가고 캐스팅도 좋았음 공효진, 신민아가 주연으로 찍었던 2008년에 개봉한 '이대로가 좋아요'라는 영화 이후로 결말을 보고 이렇게 신선한 충격을 받은거 오랜만임 역시 영화든 야구든 잘하는 연기도 잘하는 사람이 연출도 잘하나봄 개인적으로 영화를 반복해서 여러번 보는걸 즐기는데 이건 그냥 그 여운 그대로 가져가고싶어서 한번만 보고싶은 영화임
10,생각보다 기대이상이였음
8,여운이 많이 남고 생각이 많아지는 영화. 김윤석 감독의 다음 작품이 기대되는 영화임.어떨땐 아이들이 상황에 대처하는게 더 어른스럽고 어른들이 더 미숙하다는걸 보여주는 영화인듯.김윤석의 연기에서 떳떳하지 못하고 가족들한테 존경받지 못하는 가장은 새삼 초라하고 볼품없게 보인다는걸 느낌. 그리고 그런 가장이 내 아버지 또는 내 남편이라는 사실이 가슴 답답하고 비참하게 만듦..웃기게도 김윤석이 팔이 부러졌다고 할때 눈물이 왈칵 나옴...ㅋㅋㅋ
9,나이 많다고 다 좋은 어른이 아니듯 초보감독도 이렇게 해낸다.
7,보살들의 영화. 성불하시길...
8,섬세한 연출로 직조된 스토리, 다소 난해한 결말.
10,와... 뭔지도 모르고 생각없이 티비에서 하길래 봤는데 너무 재밌어요... 영화 끝나고 검색했는데 감독이 생각지도 못한 반전이네요~ 진짜 영화 잘 만들었네요. 배우들 연기도 굳
10,추락이 아닌 착지. 공감과 연대, 화해, 애증을 통해 이뤄낸 네 인물간의 유대관계가 인상깊다.
10,개저씨 감성일거라고 섣불리 생각해 보지않았던 과거의 저에게 등짝한대 쳐주고싶어요 올해 본 영화 중 세손가락 안에 들 정도로 재밌음 ㅇㅇㅇㅇ 채널 씨지비에서 우연히 봤다가 잠못자고 엔딩크레딧 올라가자마자 영화 검색해서 후기씀... 첫 장면부터 마지막 장면까지 지루할 틈이 없이 잔잔하게 몰아치는데 이렇게 흡입력 있다니 마지막장면은 다들 왜 싫어하지 놀라긴했지만 엉뚱함이 더 그나이 다웠음 김윤식 감독님 후속작 ㅃㄹㅃㄹ 한쿡사람 빨리빨리 그땐 영화관가서 볼게 약속함요
9,어른의 잘못에 대한 책임을 미성년인 아이들이 져야되는 당연하지도않고 뻔뻔하게 표현해냈다는 것이 참 대단하다 연기도 정말 감탄밖에 안나오는. 몰입되는 영화
10,재미도 있고 배우들 연기도 좋고...미희의 병실 전화씬 정말 먹먹했고 마지막 장면 호불호가 갈리는데 전 좋았어요
10,연기 연출... 진짜 충격적이고 놀랍다
6,먹는건 좀 에바다....
10,
10,배테랑 감독들도 이런작품 못만들걸 김윤석님의 능력은어디까지인가 ㅡㅡ자기가 능력자라 작품도 다 잘선택하나 ㅋㅋ다시봐도 잼있고 염정화연기가 찡함이 느껴짐ㅡㅡ 다들 너무 연기도 어쩜 저리잘하는지
1,정말 형편없는 최악의졸작 김윤석이라 사람의 한계는 타짜의 아귀이상 절대안됨 세상에 시신을 그냥 여학생이 원한다고 준다 참으로 무지와 인문학적 지식의 결픽 이 영화는 전체가 말기암같은 최악의영화라고 할수있음 타짜에서 김윤석의 연기를 보고 감탄했던 난 역설적으로 김윤석이 다른역할를 보면 초짜신인보다 연기를 못함 또한 이배우가 감독으로서 필요한 기초자질을 배우거나 타고 났는지도 의심스러움 더이상 말할가치도 없는 형편없는 영화 생각같아서는 마이너스를 주고싶음
10,
2,그냥 다 생략하고. 죽은 아기의 뼛가루를 왜 먹지? 저만 이해가 안가나요? 영화의 방향자체가 두 소녀가 정신에 문제가 있는 것이였으면 몰라도 그것도 아니고 갑자기 뜬금없이 왜 그걸 먹는지 저는 도저히 이해가 안되네요. 홍보라서 이렇게 평점이 높은건가. 자기 죽은 부모의 뼛가루를 밥에 말아먹는거나 마찬가지인데 그게 할 짓인가??
8,
10,
7,관객이 늙어놔서 좀 낯간지러웠달까. 50대 배우가 만든 훌륭한 영화보다는 데뷔작치곤 괜찮은 영화 정도가 아닐까? 내가 김윤석에게 클린트 이스트우드를 기대했나보다.
9,신선한 시각, 섬세한 연출, 좋은 연기
8,
8,어른들은 책임지는 것이 하나도 없다. 그래서 마치 미성년 두사람이 부모가 되고 부모가 미성년자가 된듯하다. 결말도 어찌보면 그런걸 말한게 아닐까? 낳지는 않았지만 뱃속으로 아기를 갖는 두 사람..
10,
5,역시 박평식 평점은 믿을께못됨
8,영화에나온배우 모두 연기력짱.다만 아가가살았다면하는아쉬움이크다.너무도스치듯소멸되버린생명.아무일없듯일상으로돌아오는어른들.배우염정아 요즘더좋다.이들의 감정깊숙히 초대받은느낌.좋은영화다
10,처음엔 막장인 줄 알았는데....영화 진짜 섬세하게 잘 만듦. 마지막장면은 잠시 헉.했지만 아이들만의 방법으로 동생을 기억 간직하려는거니까..
10,혼자보면서 울었어요 이런 영화들이 많은 영화관에서 상영했으며 좋을거같아요정말 좋은 영화 봐서 먹먹하고  가슴이 따뜻해집니다
8,결말이 여고생이라면 절대 할것같지 않은 행동아닌가요 어른이 만든 미성년
8,배우 김윤석도 좋지만 감독 김윤석도 너무 좋네요
7,스포: 주인공은 미성년에서 성년이 된다
10,결말만빼면 다좋은영화였어요
10,지금 이 영화 봤네요미성년이라는 영화가 상영했는지도 몰랐었습니다 영화는 좋은데 누적 관객이 아쉽네요 이런 영화가 흥행해야되는데요ㅠㅜ
10,
9,결말이 조금 당황스럽고 뭐지 싶다
6,결말왜이래? 그걸 왜먹어?
10,좋은 영화네요~적어도 몇백만은 나와야할 영화인데..
8,미성년은 불륜저지른 두 철딱서니어른들이 미성년이다
1,미성년을 소재로 19금영화를 만들었다는게남자판타지의 인식을 더럽고 후지게 만들었네. 원래 후졌는데 , 이젠 더럽고 추악하기 까지. 추악한 영화.여자한테 욕먹을영화, 이래서 남자 영화만들게 하면 안됨 ㄲㅈ 김윤석 쓰레기 새끼야
10,배우 염혜란과 개그우먼 정이랑을 모녀로 출연시킨 김윤석감독의 섬세함에 놀라움을 금치 못함!!
10,김윤석이 본인을 내려놓고 철들지 않은 연기를 찰지게 한 것 같다! 보는 내내 미성년의 정의가 나이만으론 규정될 수 없다는 생각이 많이 들었다.
10,정말정말 재밋게봤다 한국영화로 이런느낌을받다니
10,내돈내고 봤지만 전혀 한푼도 아깝지 않았던 작품
1,확마따다다묵으뿔까맛잇겟다.
8,
6,
8,신파는 아니지만 슬프네
9,오 이런 진수성찬이 있나.김윤석이 차린 밥상에, 김소진, 염혜란, 염정아, 이정은...명품 배우들이맛을 더한다. 특히 염혜란씨, 조연이지만 이 양반은 뭘 시켜도 그 사람 자체란 말이야...영특한 배우.
10,
6,막 재밌는것도 아니고 재미없는것도 아닌보통입니다. 연기는 다들 좋았습니다.
10,스토리 좋아요 대본이 누구인지 일부러 찾아보니 더 놀라움^^
10,김윤석짱 같은 감성영화라도 김XX랑은 차원이다른 클라쓰네김윤석 연기 참 좋아했는데 뭔가 이영화도 김윤석만의 느낌을 잘 살린 영화다 와 진짜 너무좋다 영화
8,오리고기가 얼마나 삶에 안좋다는걸 여실히 보여주는 수작이다. 김감독님 영화 잘 봤어요
10,
10,누가 미성년이고 누가 성년일까
10,
9,뭔가 어설픈듯한데계속 눈물이 나네
10,어른이 가장 미성년했다.
8,염정아 성당에서 고해성사 할때 ㅠㅠ남자든 여자든 성욕을 이기지 못하면 결혼도 하지 말고 그냥 혼자 평생 싸지르며 살아라 가족들 한테 상처 주지 말고 발정난 멍멍이와 뭐가 틀릴까태어난 아기가 무슨 죄며지금도 입양시설에 아무것도 모르고 버려진 아이 많다ㅠㅠ보는 내내 아직도 저런 인간들이 현실에 많다는게 씁쓸할 뿐이다.
10,보고또봐도 재밌는영화 두딸싸우는장면,임신한엄마랑 다투는장면,마지막장멱 기억에남아요 강추합니다
10,염정아 연기 너무 잘하네...
10,흥미진진  넘어가는게잼있다
8,철이 없어도, 너무 없는 어른들 사이에서 묵묵히 성장해나가는 두 소녀의 모습이 왠지 모르게 짠해졌다.
9,마지막 장면은 너를 내 안에서 살아가게 해줄께,어린 소녀들 나름의 사과와 허락
7,신인 여성감독이 잘 만든 독립영화 느낌. 감독이 김윤석이라니 믿을 수가 없다.
10,와우~ 물흐르듯 흘러가는.. 꽉찬 느낌입니다.
10,클린트 이스트우드 같은 명배우이자 명감독의 탄생이 기대됨
10,별관심없이보다가 보신각종소리에 가슴때리 맞은느낌이요
10,다소 뻔한 스토리를 다양한 시선으로 몰입해서 봤던 영화다!  배우들의 연기가 정말 멋졌다!
9,어른이들과 애어른이 되가는 미성년 도망 회피만하는 아버지 무방비로당한 전업주부의 갈등 사랑받지못한 여자의 애틋함 그모든걸알지는 못하지만 과도기 미성년들의 성장...김윤석 감독의 작품을 꾸준히보고싶다 미숫가루도 아니고 조금 거시기했지만 가련한 생영 동생을 내몸에 새기고 쉐어하려는 모습이 애들이라 가능했던건지....미성년이 어른이들까지 포함한듯하다
8,미`안한데 성`인들 보기는 좀  그래년'
2,뻔하다재미가 없다그저그런 영화내가 B급 영화도 왠만하면 보는데이런영화 없어도 아쉬울거 없다
10,사람들이 추천하길래 봤는데, 정말 빠질수밖에 없는 잘 만들어진 영화였다. 차기작 얼른 만들어주세요, 그냥 믿고 보겠습니다.
10,오히려 성년이 미성년이였음을...
6,재밌게 잘보고있다가 마지막 결말뭥미?갑자기 공포가되버리네..
10,기대 이상 수작
10,김윤석 잘 만들었습니다
9,세련된 영화.그런데 마지막은 헉스
10,김윤석님은 영화를 잘 하고, 배우들은 연기가 아니었다. 근래 본 한국 영화 중 단연 최고다. 이게 이렇게 적은 관객이 들었다는 게 의아할 정도.
10,마지막 우유장면은 영화 내내 성년이었던 미성년들이 우린 아직 순수한 미성년이야 라는 걸 표현한게 아닌가 싶다. 그들만의 순수한 추모방식으로...
6,결론이좀 아쉽다어른들의결론  어떻게됐을까?
1,티비영화로 봤는데 1부 까지는 수작인데, 2부 부터 막장 산으로 가네 ㅋㅋㅋ
9,
10,
10,김소진님 연기 크.. 물론 전부다 대단하지만 김소진님은 볼때마다 연기갑인듯함
9,인물 하나하나 다 공감되는 영화.
10,많은 감동을 주네요잘 봤어요
10,와...김윤석은 진짜...와....다잘하냐.... 지렷다
10,각본가 이보람씨에게 박수를 보냅니다
10,너무 잘봤어요...여성 배우들 덕분에 몰입도 더 잘됐고 스토리도 좋네요
10,평식이7점이면 믿고본딘
10,별 기대 없이 봤다가 인생작을 봤네요.
8,일상에 있을 법한 얘기라서 재밌었는데 마지막내용이.봄 쌩뚱맞음;;
8,미성년자라 할 수 있는 건 없었지만 정신력만큼은 성년이였던..학생역 배우들의 연기,,눈빛이 잊혀지지 않는다
8,마지막마무리는 조금 아쉽지만 김윤석최고. 잔잔하지만 몰입도 좋았습니다. 잘봤어요
2,상징적으로 표현하면 다 작품성 있는 영화인가?인물과 영화가 이해가 안되는 건 관객이 머리가 나빠서가 아니다.예술뽕에 취해 혼돈말라.이 작품은 작품이라 말하기에도 아깝다.인물들의 감정선, 전개되는 개연성이 매우 떨어지고 뚝뚝 끊긴다.감독은 진짜 여자의, 그리고 미성년 여자의 감정을 모른다. 그저 흉내만 냈을뿐.
10,우연히 tv에서 봤는데 극장에서 못본게  후회될정도 잘 만들었네~
10,아무생각없이 보다가 푹 빠진 영화
9,감독님의 다음 연출작이 더욱 기대됨
9,성년에서 미성년으로,미성년에서 성년으로.모두의 성장통을 보여주는 영화
10,영화 정말 잘 만들었어요연기면 연기연출이면 연출여운도 있고생각하게도 만들어요
10,내내 집중해서 관람했고 감동적이지만 무겁지만은 않은 좋은 영화. 특히 뛰어난 기량의 젊은 주연배우 둘이 잘 이끌어줬다. 불필요한 감성팔이나 여성에 대한 얄팍한 시선을 걱정했지만 여성 각본가가 참여한 작품이어서 그런지 불편한 부분이 느껴지지 않았다. 앞으로도 미성년같은 좋은 작품이 여성영화인들을 통해 많이 나왔으면.
9,다보고 꽤 괜찮았던거 같은데 박평식 평론가 평점도 괜찮네요. 박평식 평론가 신뢰도 올라가는소리가 여기까지ㅎㅎ
10,꽉찬영화. 섬세한 연출력에 인물들의 감정이 잘 스며들었고 많은 생각을 하게한.. 영화를 보고 너무 좋아서 감독을 찾아보니 김윤석.. 놀랍고 대단하다. 개인적으론 마지막 장면 나는 좋았다. 잊어버리고 찾아가지 않을까봐 잊지않기위해 몸속에 기억해두고 싶은 거 아니였을까? 다시 보고 싶은 좋은 영화.
1,ㄵ
10,보는게 거지같고 기분이 더럽고 인간 불신을 극대화 하는 영화고 이게 현실이라는 사실이 정말 개같은 영화. 우리는 왜 이렇게 사는가. 애정에 목말라서. 인생이 지겨워서. 살기가 힘들어서. 책임이란 현실 앞에 한 번 뿐인 인생이 소비되어가고 성숙치 못한 미 성년에게 도피의 길을 제시하는 감정이 너무나도 달콤하지만 찰나라는 것을. 아이를 포기하지 않았던 둘이 얼핏 성숙해 보이나 결국은 미성년이라는 것을. 영화는 보여주었다. 그러니 아무리 보기가 개같고 더러운 기분이 들어도 계속 보게되는 이 영화를 높게 평가한다.
8,우연히 영화를 보게 되었는데 굉장히 잘 봤다는 생각이 들어요 일상 속에서 있을 수 있는 주제를 뻔하지 않게 보여주고 5명의 등장인물들의 처지를 잘 이해하고 공감 할 수 있었네요 오랜만에 좋은 영화를 본 것 같아요
10,축구가 연장전까지 가는 바람에 이 영화를 알게 되었다. 신년들어 가장 행운이었다. 기승전결 뭐하나 아쉬움없는 최고의 영화!
9,잘 만든 웰메이드 영화인데,.. 왜 난 이런 영화가 있는지 오늘 알았을까??
10,그저 좋다는 말밖엔.
9,
9,우연히 채널을 돌리다 넘 늦은 시간이어서  그냥 잘까 하다어떤 내용인지 궁금해 보다 끝까지 보게됐다불륜을 저질렀을때 현실에서 일어날 수 있는 일들을 실감나게 그려냈다무책임한 행동이 얼마나 많은 사람들이 상처 받는지를 잘 느끼게 해준다마지막 우유를 뜯을때 설마 했는데 약간 엽기적이었다
10,성숙하지못한 어른들을 책임지는 미성년
10,이보다 더 완벽하고 확고한 결말은 없을 것이다. '넌 살아있잖아', '난 나를 못 믿어.' 이 대사와 마지막 장면을 연결지어 생각해보면, 주리와 윤아는 성년으로서 가지는 책임감을 배웠으며, 그것에 한 걸음 더 나아갔다는 점을 암시한다고 생각한다. 완벽한 연출이었어... 다른 소리지만 1994년의 14살 은희의 이야기를 다룬 <벌새>에서도, 20OOO의 17살 주리와 윤아의 이야기를 다룬 <미성년>에서도 트램펄린이 등장하는데 둘이 연달아 보면 참 좋을 것 같다.
10,중간부터 봤는데 몰입도 최고..배우들 연기도 너무 좋고 내용도 현실적이다.
10,어른이다어른은아닌듯...아이들은 어른들의스승
10,우와...김윤석 작품이라니...
10,다음 작품이 기대됩니다. 김윤석 감독님~~
9,재밌다 담백하고 현실적이고 유머러스하다 인간미도 있고 결말도 나는 마음에듬
10,자꾸 몇몇 장면에서 역겹다 이해안된다 하는데이만큼 퀄리티 높은 작품 간만에 봐서 좋았습니다
9,아....엄청 울었네... 나 슬퍼요 ...이런 작위적인 슬픔 아님.. 설날 티비에서 해줘서 그냥 봤는데 이건 뭐 인생영화에 속할것 같음.... 김소진 이여자 누구냐.... 정말 대.단.하.다....기생충에서 이정은 인터폰 연기에서 정말 벌레같았는데.... 이 배우 전화연기에서 정말 내연녀 같았다..설명이 부족하다 그냥 이씬 보면 내가 뭔 말 하는지 알거다!!!
10,미성년자들의 성숙한 척하는 모습..마지막 우유까지 어찌보면 그 나이때에 충분히 행동할만 한 행동과 생각들을 잘 표현한거같네요..영화의 말하려고하는 메세지가 잘 표현된거같아서 잘만든 영화를 봤네요...등장인물과 각 등장인물이 가진 살아온 환경. 성격, 그 성격으로 나올수있는 말, 생각, 행동 모두 현실성있었고... 내용도 현실성있었지만..딱 하나 현실감 제로였던건...딸도 다 컸는데 구지 남편에게 모성애를 발휘할 필요까진 없었는데요~ 재산몰수에 쫒아낼거처럼 하지만 막상 남편이 그 꼴이 되서 나타나니 병원부터 가자고 하는건...염정화 인물의 성격상 그럴법하다싶다가도 영화에서 그렇게 끝까지 고집스럽게 표현한건 좀 별루였어요...
10,개봉 당시에 시간이 안맞아서 못봤었는데, 설 특선으로 해줘서 운 좋게 보게 됐네요. 윤아, 주리역 배우 두 분의 연기가 너무 좋았습니다.
10,많이 울었어요 참 멋진영화...
10,군더더기 없이 깔끔한 영화 시간가는지 모르고 몰입해서 봄. 이영화 돈 안주고 tv에서 본게 죄송하네요.김윤석 감독님 차기작은 꼭 영화관 가서 보겠습니다
10,막장같은 스토리에 하이틴드라마 요소까지 들어있으니 엔터 요소가 충분하다. 다만 정말 감동 지분의 9할은 배우들의 연기다.
10,방금 설 특선영화로 봄. 다시 봐야겠음. 이제 김윤석 "감독"의 영화는 챙겨볼 거 같음..!^^
8,영화를 보며 감동을 받았다기 보단 여운을 남게하는 영화라는 생각이 듭니다. 개인적으로 연기 또한 훌륭했습니다. 어른들과 아이들의 시점이 다소 클래식한 느낌이지만 연출과 소재가 좋았단 느낌과 세세한 감정변화도 영화의 포인트인것 같습니다.
10,펑펑 울었습니다...
10,이영화 왜 이제 봤을까.감정 표현력이 너무 좋았다.
8,잠깐볼려다가 끝까지 다보게되는 몰입감,배우들의 연기력.. 마지막장면은 의도는 이해하겠으나 저건좀..하는 생각이들음
10,
8,김소진이라는 배우의 대발견이토록 감정연기를 잘할수 있다니특히 병실에서 전화받는 장면 정말 압권
10,헐 김윤석 배우님이 감독이었다니.. 대박
9,
2,결말처럼 하면 좀비 탄생합니다짱깨들 우한폐렴 보십쇼 큰일납니다
1,뻔한 결말은 보여주기 싫어서 판타지로 버무린 영화. 감정선들이 모두 이해할 수 없음. 불륜을 저지른 상대방의 자식들끼리 투닥거리면서 친구가 되고, 우등생인 학생이 이 사건때문에 변하고, 이런 흐름이 굉장히 판타지 스럽다. 그래서 더 불쾌하다 마치 감독이 불륜을 미화하는 것 같아서 더 불쾌하다. 여성의 서사니 뭐니 그런걸 다 갖다 붙여도 이 학생들의 흐름은 부자연스럽고, 고개가 끄덕여지지 않을 정도로 이해할 수 없다.
10,별 기대없이 봤다가 엄청 몰입해서 봤네요~배우들 연기 하나같이 다들 너무 좋았구요, 많은 생각을 하게하는 영화였습니다
8,저거 우유로 영화 끝난거임?
10,김윤석에게 이런면이 있었나 하는 생각이 듬. 굉장히 좋은영화임.
8,마지막 대박 충격이네염 잔잔하게 몰입도조코 잘나가다가번개맞은 느낌 ㅎ뒤가 또궁금함
1,음악 빼곤 1도 공감하기 힘든 이야기
7,좋았는데 결말에서 다 날아감 현실성 제로
10,이런 영화를 개봉했을 때 극장에서 못봤다는게 아쉬워요. 스토리 연출 그리고 짧게 나오는 배우들 마저 다 연기 찐으로 잘하는 배우들을 다 모아놨음. 마지막에 우유에 넣어서 마시는건 무슨 의미인지는 알겠지만 조금 거북했어요. 그거 빼고는 완벽한 영화
10,막판 우유는 헉하긴 했지만 또 생각해보면 이런 여고생들 나오는 영화들 보면 사차원?적인것도 있어서 그냥 그런 포인트도 주려고 한것 같음. 사발면 먹는 장면은 정말 슬프더라
8,감독님 마지막 장면 해석 좀요ㅜ  ㅜ
10,설특선영화로 우연히본건데...정말 아무생각없이봤다가 눈물찔끔했어요  남자감독이 여자만알수있을, 엄마가돼야지 알수있을걸 이렇게 디테일살려 만들었다는게 믿기지않네요
10,첫작품이신데 기대이상입니다.
1,와 결말... 진짜 개당황스럽네요
9,설 특집영화로 아주 잼있게 잘 봤습니다. 마지막 엔딩은 약간 충격적이며 섬뜻 했네요
8,나이만 먹었다고 성년이 되는건 아니기에
10,티비에서 해주길래 생각 없이 봤는데 진짜 몰입하면서 봤습니더
10,이런게 영화지. 기분 좋다
6,어우 결말 당혹스럽네...
10,이좋은영화를 그동안 몰라봤을까ㅜㅜ
1,배 다른 미숙아로 죽은 동생을 우유에 타 먹는 이야기
10,좋은연기.. 좋은연출.. 간만에 영화같은 영화 봤다
10,덤덤하게 표현되는 장면들의 슬픔이 묵직하다.
10,이렇게 많은 것을 시사하면서 동시에 감정선 또한 섬세하게 그려낸 영화는 오랜만이다. 상영 당시에는 영화관이 없어서 못 봤었는데 대한민국에 이렇게 훌륭한 영화를 보여줄 상영관이 더 많아졌으면 좋겠네.
3,연출력 연기력 다 좋은데...스토리의 현실성이 제로네...제로도 아니고 마이너스 수준이다...그래도 김윤석은 좋다...
9,김윤석 차기작이 기다려 진다. 기대 이상의 수작.
10,티비에서 해줘서 보고있는데 재밌네요 두가족들 이야기가 궁금해서 보고있게되네요 명품 조연들 많이 나옴!!!
7,여러가지 생각을 할 수 있게 한 작품이다. 배우들의 연기가 정말 좋았고 그중 김소진의 활약이 두드러졌다.하지만 결과는 아직도 이해할 수가 없다. 무슨 의미로 그랬을까? 내가 놓친 의미는 무엇이었을까?
8,
10,윤석님 못하는게없지요??? 정말 최고다!!!!
7,잘 나가다 우유는 뭐니... OO 불쾌하다 연기도 그렇고 다른건 나쁘지 않았다 그냥 독립영화 한 편 보느낌 그 이상도 이하도 아니다
2,아 좀 ㅡ ㅡ 한국영화식 특유의 여자들 어거지로 소리내서 우는거랑 소리지르면서 싸우는 연출좀 안 했으면 좋겠다 진짜 신경 개 거슬리고 열받아서 못 보겠네 ㅡ ㅡ 신경 ㅈ나긁는 연출 진짜 ㅡ ㅡ
10,대유잼 대유잼 대유잼 대유잼 대유잼
8,어른들이 철이 없다기보단 생각이 없다 그래서 미성년인거같음,, 재미있음.
10,별 기대없이 봤는데 정말 재밌게봤어요.
7,김윤석은 배우이지만 은근히 뒤로 물러나 있다. 그게 이 영화를 살린다.
10,진짜 이런 소재로 짜임새있고 작품성 있는 영화는 가능하다 하더라도 재미까지 주기는 어려운데...진짜 그냥 물 흐르듯이 영화에 몰입하게 된다..
9,와... 진짜 잘 보다가 마지막 우유씬 때문에 1점 깎습니다 ㅜㅜ
9,참신하다ㅋㅋ우윸ㅋㅋㅋ
9,흔하게 볼 수 있는 스토리를 흔하지 않게 만들어준 훌륭한 연기와 연출
4,배우들의 연기도 좋고 소재도 참신한데 뭐랄까 이야기흐름도 뚝뚝 끊어지고 연출방식이 설득력이 떨어지는 부분이 많았어요. 다음엔 더 좋은작품으로 기대하겠습니다.
7,몇몇 인상적인 장면에 비하면 마무리가 아쉽다.
10,김윤석, 연기자로서 탑으로 거론되는데, 이 영화를 보니 감독으로 탑으로 거론해야겠다.카메라 테이크 예술이다.배우 연기 이끌어 내는 부분도 대단하다.천만관객 동원해도 모자랄만큼 진짜 명작이다.
10,감독 누군지 안보고 영화 봤는데 가 보고 나서 깜짝 놀람. 김윤식 배우 대단. 주연 조연들 섬세한 연기가 모두 좋았어요. 몰입도도 높구요:)
7,재미있게 봤는데 우유를 꼭 그렇게 마셨었어야만했나
10,항상 느끼지만 김소진 연기 너무 잘한다
10,이정도 감독역량이면 본인이 만드는게 맞을듯
8,울림이 있는 영화입니다. 추천 합니다.
10,연기도 스토리도 좋아요! 흥미있게 봤어요^-^
10,
10,김윤석 이야기꾼이었구나...버릴 장면이 없다
10,김윤석씨 어떻게 이런 영화를 만들었죠? 액션 스릴러 없이도 영화내내 몰입해서 봤습니다. 앞으로조 좋은영화 만들어주시길 기대합니다~~
10,좋은 영화 잘 감상했습니다. 김윤석 감독님 다음작품도 기대하겠습니다.
1,
8,연기력 들 넘 좋았어요~~ 김윤석님 찌질함과 연출력도 괜찮았구요~~철없는 부모 때문에 상처받고 일찍 철든 아이가 맘아팠어요
6,시험날 찾아 가서 그만 좀 하고 싶다는 애한테 뭐하는 짓이냐. 생각해 주는 척 하더니 잔인해서 놀랐다. “야! 걔 미성년자야” 소리가 절로 나오더라. 감독의 의도인가? 미안하지만 화나서 6점
6,기생충 아줌마 나오네 ㅎ
9,보기 전 생각했던 것보다 과하지 않은 연출과 배우들의 연기가 좋았다
8,어른들보다 성숙한 아이들
10,놀랍다. 연출, 연기 모두 다 씨민과 나데르의 별거 느낌이 나는 영화. 최고다. 놀랍고 놀랍다. 특히 어린 두 학생의 연기또한 일품이엇다
10,연기면 연기연출이면 연출굿이네용
8,정말 섬세하게 잘하고 모든 부분 절제되어 있으면서도 매 장면 고르게 아주 높은 디테일을 가져간다 심지어 자의식 표출도 적음 이렇게 냉정하게 잘하는 감독일 줄이야
9,미성년 그리고 Another Child, 모두 많은 것을 생각하게 하는 제목이다.
9,불륜이라는 상황을 맞딱뜨린 5명의 사람들의 모든 감정에 몰입되었다
8,벌새 아니었으면 올해의 신인 감독상.
6,어깨너머로 배운 한국식 싸구려 꽁트를 기어코 따라하는 감독수준이 어이없어 실소만 나온다
8,감독 모르고 봤는데 ㄷㄷ 감독 데뷔작이 이정도라니 아역들까지 연기가 너무 좋다. 현실적이면서 잔잔한 영화. 불륜이라는 자극적인 소재를 이렇게 표현 할 수가 있다니.
10,내가본 최고의 한국영화
9,후반부로 갈수록 점점 올해의 발견이라는 생각이든다
10,
9,이거 29만 영화가 아닌데...니도 IPTV 로 보긴했지만...영화 훌륭하다. 관객 공감대 스펙트럼도 엄청 넓을것 같은데...참 재미있게, 여러 생각하면서 보게 되는 영화...나에게도 저런 일이 일어나면 어떻게 하지???
10,이렇게 잘 짜여진 각본과 연출과 연기를 볼 수 있다니.. 정말 감사하단 말 밖에는 더 할 말이 없습니다.차기작을 기다리겠습니다.
8,딸기? 초코?  오잉? 아니지? 하지마 했는데 맞았어 ㅠㅠ
10,영화좋아요 생각을많이하게, 생각을다시하게 만드는영화입니다
7,감정이 디테일하게 묻어나는 치고 받는 대사와 연기 다 좋았지만 마지막 뼈우유에서 경악
10,마지막 뼛가루우유는 좀 충격이지만.. 여운이남는 영화입니다. 염정아배우가 연기한 캐릭터는 진짜 닮고싶네요..멘탈 나갈법도한데 어른으로써 상당히 침착한모습을잘보여주네요.김윤석씨도 찌질한연기 소화잘하셧고 딸들과 불륜녀하신분도 연기대박이에요..ㅎ
10,정명옥 ㅋㅋㅋ 김윤식배우님 영화 진짜 잘만드시네요~
10,
10,다음 영화가 정말 기대된다
8,
7,성인보단 미성년, 남성보단 여성편인 영화. 아이러니 하게도 반대편에 서 있는 중년의 남성을 대표해서 연기하고 연출한 김윤석 감독. 이러면 공감하지 않을 수 가 없지...
10,미성년이지만 성인 보다 책임감 있는, 성인이지만 책임감 없는 성인에 대한 이야기.감독이 하고자한  생각이 잘 스며든 영화 ,흥행에 실패한 영화지만 영화로서 실패하지 않은 좋은 영화.또 다른 이야기로 만나고 싶은 감독.
10,김윤석 감독님 대단하세요 인생의 모든 일들을 잔잔히 물흐르듯이 압축해서 본것같아요 좋은 영화 잘 봤어요 감독님 계속 부탁드려요
10,우유타먹는거 난 괜찮던데 어린아이입장에서보면 순수하게 추모한거아닌가
2,결말 씹;;토나와~ 대가리에 뭐가 들었길래~ 그 따위로... 보다가 온갖 쌍욕을 다했네~
10,깊게 몰입되다, 유쾌하게 빠져나오는 짧은 드라마네요
2,저출산1위국에 딱 맞는 영화다.
6,어린아이의 눈으로보는 어른들의 세상. 날카로운 비판
8,누구나 어른이 되는 것이 아닌, 미성숙한 성년이 되는 것이 아닌가라는 생각이 든다.
9,김윤석은 배우도 감독도 아니다. 그는 영화인이다.
10,미성년보다 못한 성년들 얘기라서주인공은 단연 두 여고생!!
10,
10,영화시작 32분15초부터 수시리 울었음펑펑 우는 정도는아닌데 수시로 계속 눈물 찔찔짜게 만듦그와중에 김윤석씨  배역...아..그렇게살지맙시다 다들
10,아기를 보는순간...먹먹했다...나도 이제 내일이면 아빠가 되는데 아기를 보니 너무나 가슴이 아팠다...이런일이 생기면 안되는데...왜 이런일이 생겼는지...그러지 말자...새생명은 죄가 없잖니...ㅜㅜ
10,
10,김소진 이정은 이희준 이분들 연기가 정말... 미쳤다고 밖에 설명안되는 영화. 인간을 꾸준히 관찰하고 탐구하지 않으면 나올수 없는 장면들이 많았음. 감독의 디테일한 연출덕분에 완성도가 더 높고 깔끔한 느낌이 들었다.
9,
10,보기전에는 소재가 좀 그렇다보니 찜찜했는데 많은 여운을 느꼈다
9,마지막장면이 넘 충격적인데 저만 그런건가요??? ㅠ
10,
8,다음 작품 기대되네요 김윤석 감독님 응원합니다
8,2019년 4월.. ㅈㄱ이랑 우연히 봤던 영화. 여자랑 봤으면 더 몰입해서 봤을 것 같당
8,좋아하는 소재와 스타일의 영화가 아님에도 엄청 몰입해서봄. 배우들의 섬세한 감정연기가 너무 좋았음
7,김윤석 감독의 섬세한 연출과 배우들의 연기 앙상블이 이끌어가는 힘
8,와... 숨은 명작... 이런 영화가 고작 29만... 우리나라 영화판은 뭔가 한참 잘못돌아가고 있는듯...
8,
10,이런 영화를 평소에 즐겨 보지도 않고 좋아하지도 않았는데 지루하다는 생각 없이 정말 재밌게 보았다. 계속 울면서 본 것 같다.
10,
8,인연의 엮임에 대한 고찰, 그리고 또 다른 알 수 없는 몇가지
8,전체적으로 남주(김윤석)가 잘못했다...그래서 감독이 지방에서 강도당하게 한건지도...배우들의 연기력이 좋았고, 마지막 장면은 아직도 이해가 안되는건 나뿐일까
10,굉장히섬세한감정선에 감동받았어요
10,불법 다운로드 죄송합니다...다시 받을께요....나름 공감하며 잘보았네요응원합니다 ^^
7,내가 엄마를 좋아하게 할순 없었어?? 에서 소름마지막 우유먹는씬은 왜 넣은거지
10,김윤석이다 더 말이 필요한가?
8,기대없이 봤다가... 너무 좋았어요. 영화 다 보고 나서야 김윤석님이 감독인걸 알았어요..옆산모 모녀가 넘 닮아서 진짜 가족인줄 알았다가 염혜란님과 정이랑님을 찾아보고서 놀랐네요...영화 잘 봤습니다. 중년을 준비하며 잘 살어야겠다는 다짐도!
10,영화에 대해 잘 모르지만 연출, 촬영각이 정말 인상적이었다. 그리고 제목도 정말 기가 막히다. 다음 영화도 빨리 만들어졌으면~
10,너무 좋았다. 빠져들어서 봤다 연기도 최고였다. 사실같은 영화
10,
9,숨기고 싶은 일들이 드러나면서 대처하고 받아드리고 도망가버리는  각각의  모습들이 섬세하게 잘 그려져서 한시도 지루할틈이 없었다 연출력과 배우들의 연기가 참 좋았던 좋은 영화~
1,스토리는 산으로... 고구마 장면만 남겼다.
4,유머코드는 제대로 취향저격
10,재밌게 봤습니다
10,염정아 연기 대박.. 올해 최고의 영화
10,깔끔한 연출에 보기 좋은 영상미. 김윤석에게 배우라는 수식어만큼 감독도 잘 어울린다는 것을 느끼게 해 준 감독 김윤석의 데뷔작이다. 어떻게 보면 이야기 자체는 흔한 것일 수 있지만, 그 뻔한 이야기를 만든 연기와 연출은 뻔하지 않았다. 보고 난 뒤가 굉장히 만족스러운 영화.
8,유골 가루 호로록아저씨 만원만 줘봐요
8,김윤석은 확실한 비디오 아티스트
10,역시 김윤석 앞으로도 감독 배우역할 꾸준히 해주셨으면 좋겠어요
8,우유는 꼭 그렇게 먹었어야 했니...
10,예상외로 잼나요....ㅎㅎ
10,감독과 싸울만 하시네요..
9,재미있게 잘 보고있었는데... 마...마지막 장면...
10,마지막 결말은 좀 충격이었는데 인터뷰 보고 납득했다.
10,한 줌도 안되는 거짓말의 무게
10,영화해외수출해도 손색없다
8,강화유맄ㅋㅋㅋ깜짝등장이네요 현실적이고 자극적이네요
6,끝까지 무능한 남자와 그에 얽매여 사는 여자들.
2,개노잼장난하나 다신안봐
10,섬세한 영화라서 놀랏음
10,연기좋고 스토리 좋고 잘만든 영화
10,불필요한 감정선 없이 영화가 매우 깔끔했어요. 담백하게 잘봄
10,연기만 잘한게 아니네...
10,헐 대박 너무 재밌고 섬세함. 병원 에스컬레이터씬에서 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
8,철 없는 어른들 밑에서 자란 아이들은 철이 일찍 든다.
9,평점잘 안쓰는데 여운이 오래 남는 영화는 오랜만이었어요 어느것하나 버려지는 장면이 없고, 자극적이지 않지만 지루하지 않은 정말 대단합니다 생활과 밀접한 영화인것같습니다.
10,이영화도 재밌게봤었던기억애들이 으른보다 어른스럽쥬~
8,(7.5점) 전반적으로 괜찮았음. 다만 마지막 장면은 너무 무리수로 보임.
9,한 장면 한 장면 정성이 들어갔다. 실소와 폭소를 오가다 한번씩 놀라 눈이 동그래지는 감정의 롤러코스터를 경험하세 된다. 연기잘하는 까메오가 출연해주니 극 재미가 한층 더해진다.
9,어린 美성년과 늙은未성년
10,우유씬이 거부감이 들 수도 있는데, 딸기 우유 초코 우유라는 미성년자  감성이 담긴 장치를 이용해서 아이를 진심으로 생각해준 두 친구가 자기들만의 방법으로 보내준 거라고 느껴졌습니다. 미성년이라는 제목에 걸맞는 좋은 엔딩이었다고 생각해요.
10,★.★.★.★.★ 담백한 맛이 일품
9,신파없이 군더더기 없어서 좋았네요..현 시대 영화는 이렇게 만들어야 합니다..
10,두번은 보기 맘 아픈 영호ㅏ..
10,요 근래 본 한국영화 중 영화다운 영화 한 편을 보았네요. 배우들 연기, 작품 대본, 연출 등등등 최고입니다. 이제 봐서 너무 아까워요. ㅠㅠ
8,믿고 봐도 될 작품 추천해요
10,상남자인줄만 알았던 김윤석배우에게 이런 디테일한 감성이 있다는점에 너무 놀라면서 봤네요 ..
10,미성년자의 관점에서 사건(?)을 풀어나가는 방식이 왜 어른보다 나아보이는지 ..ㅎㅎ현실적이지않고  쌩뚱맞고 엉뚱해보이긴해도 저게  옳다는 생각이드는건....
10,김소진씨 연기  정말 너무 자연스럽게 잘해요^^
10,잔잔한데 빠져드는영화네요
10,평점 등록하려고 로그인 했어요
10,기대안했는데.  생각보다 정말 재밌었습니다...
8,철없는 어른들의 불장난에 자식들이 고생이다.
7,영화도 재미있었고 중간 중간 세심한 표현도 좋았음. 앞으로가 더 기대되는 감독 ㅋ
4,섬세한 연출과 감정선.. 또다른 의미에 식인..재미가 없는건 어쩔수 없고..
9,인물간의 관계와 각자의 입장에 감정이입 되어 생객해볼 수 있어 좋았네요. 잘만든 수작입니다.
8,무책임하게 일을 저지르고 다니는 주인공 찌질남. 그 찌질남을 연기하는 사람이 감독이라는 점에 안도의 숨을 쉬게된다. 김윤석 감독의 차기작을 기다려본다.  클린트이스트우드감독이 자꾸 생각나네....
1,아이가 만들어지기 전단계인 정x액을 삼키는 여성분들은본적이 있지만~ 고인이 되신 아이의 유골을 삼키는 여성들은 처음보내요~영호적으로 시도는 좋았지만 어짜피 똥싸면 변기물에 뿌드덕뿌드덕할텐데...이것이 페미영화의 한계점~ 취지만 좋으면 하고싶은거 다해
10,김윤석 감독님 앞으로 많은 작품 남겨주세요. 배우가아닌 감독으로도 자주 뵙고 싶네요!
1,등장하는 모든 남성을 쓰레기로 그려놓고 여성끼리 부둥부둥하는 풍경을 그린 전형적인 꼴페미자위물. 여성평론가는 '남성에게 기대치않은 객관'이라고 호평한다. 이게 꼴페미들이 말하는 객관인것이다. 여성관객들의 속보이는 전폭적 지지가 역겨움을 한껏 더해준다.
10,여운이 깊은 영화였다..
10,영화 훌륭합니다요 잘봣음
6,이 영화만 두고 보면 잘 모르겠는데 김윤석이라는 배우의 감독 데뷔작이라고 보면 나름 성공한 것 같다.
10,유골 우유에 탄게 가장 명장면 아닌가..최고의 씬같은데...
9,나이에 상관없이 모두가  어느면에선 미성년임을 깨닫게 해주네요.. 배우와 배역이 너무 어울려요..미희와 딸은 실제 닮았네요..
10,완전몰입해서 재밌게 봤어요
10,인간적으로 다가가는 섬세한 표현.. 감독도 배우도 훌륭합니다
10,디테일이라는게....이런거군요...잘보고갑니다!!
9,정말 좋았는데.. 마지막 장면이 좀 걸린다. 김윤석의 연출력은 나무랄 곳이 없고, 연기 구멍도 없다. 정말로 올해의 데뷔작일 듯 싶다.
5,우유에 그걸 굳이 타 먹어야 했나ㅋㅋ
10,이정은 이란 배우 최고!
10,군더더기 없는 깔끔한 연출과 연기.
9,재밌다. 볼반한 영화. 더 이름 날려도 됐을텐데 아쉽다
2,영화 잘보다 마지막 유골 우유에 타먹는 장면에서 욕나왔음 그냥 바람에 보내줬으면 가슴에 더 아리게 남았을것 같음
10,신선하고 김윤석스러운 ㅎ암튼 뒤늦게 심도있게 봤네요앞으로도 기대됩니다
7,마지막씬이 다소 놀랍지만납골당에 두면 더 외로울꺼라고 찾아올사람도 없을꺼라는 아이들 시선에선 충분히 이해가 가네요
10,주리윤아 너무 좋아 좋아
10,몇 번의 눈물. 그리고 한 번의 울음. 그것으로서 나는 그의 영화를 진심으로 느꼈다.
8,잘봤어요. 마지막장면은 어떻게 보면 엽기같은데 대화내용만 봐도 왜 그랬는 지 알 수 있어서 한편으로는 아이들 마음이 이해되기도 했어요.
8,보는 내내 든생각은 아"~저런 상황이 닥쳐온다면 나는 어떻게 이해하고 받아들일까?!하는 생각에 몰입하며 봤다느끼는점이 많았다..꾀나 있을법하기도 한 현실적인영화엔딩은 비현실
10,김윤석은 천재가 분명하다.
10,연출이 답답하였는지.. 직접 하시는 연기의 신 갓윤석 배우님..
8,혹시나 해서 봤는데첫작이라 조금 부족해 보이기도 하지만나쁘지 않네요
10,정말. 우연히 누른 영환데보는내내 울다가웃다가많은생각이 들게한 ..1시간40분.영화란 참 무엇일까 ..
10,따듯한 내용은 아니지만 따듯한 영화
10,새로운 발견! 즐거운 영화엿어요
10,멋진영화였다. 김윤석 감독님 최고
2,너무 답답하고 화가 나는 영화. 너무 현실적이기 때문에...  실제로 겪어본 아내들.. 진짜 죽이고싶겠다
8,스토리, 연출, 연기 모두 좋았으나 유골을 먹는거 매우 아님
10,철든 아이들 ... 연기도 좋고 애들도 넘 이쁘고 ...어른들의 잘못으로 고생하는 아이들을보며 마음이 찡했어요
1,진심으로 재미있어서 평점이 이렇게 높은건가요..??
8,기대를 너무 햇나봅니다. 현실적인 장면들이 많이나와서 공감도 되고 잘 봣습니다
10,최고다.. 영화관에서 보지 못한게 한이 됨
10,잘봤습니다나오는 출연진들이 연기력 짱입니다
6,마지막 장면  무슨뜻이에요
10,김윤석 감독님. 애들이 다했잖아요 ㅎㅎ 김윤석 배우님 연기보려 했다가, 연출력 보고 갑니다. 영화 내내 몇번이나 눈물 닦고, 위로 받았습니다.
10,영화 오랜만에 너무 좋았습니다.
10,연기와 연출이 호평받을만한 영화. 생각없이 보게되었는데 생각많이하게 되는 영화
10,김윤석은 좋은 영화를 잘 만든다..
10,우연히 보게됬는데 눈을 뗄수가 없었네요. 아빠 역 섭외할려면 힘들었겠다 싶었는데, 다 이유가 있었네요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,예상외의 수작이네요 섬세한 연출력과 주조연 빠짐없는 연기력~  캐스팅을 직접하신건지 주연은 말할것도없고진짜 카메오급 조연들의 OOO기력이 영화를  살린것같습니다
8,잔잔하다가 엽기로 끝나네 ㅋ
10,넘 섬세한 영화..여자 배우들의 감정선을 넘 잘 표현해서 시간 가는 줄 모르고 몰입했어요.인간성을 잃지않으려는 염정아의 고통...살면서 제발 치유되기를...다음 영화 기대됩니다.
7,김윤석이 털털해보여도 사실 굉장히 세심한 사람일거같네요. 근데 중간에 맞고 돌아오는거는 별로 현실성이 없었습니다.
10,아, 잘 만들었다. 감성의 섬세함 표현이 훌륭해.
8,제목의 미성년은  어른을 지칭하는 거겠지  섬세한 연출이 돋보였다.
8,제목 빼고 다 마음에 듭니다 ㅎㅎ
9,기대안하고봤는데 보면서 연기력에감탄, 현실적인 이야기가 잘 묻어져나옴
10,너무 재밌게봤어요 앞으로도 기대해용
9,제대로 제 개취의 감성이 묻어나오네요.김윤석이란 배우에서 김윤석이란 감독의 재발견인듯요.잘봤습니다.
7,모든 주연 조연 역활의 기분을 직간접적으로 알기에 많은 공감을 드립니당 저만 느꼇을수도 있지만 제가 느끼는 단점은 아버지역활이 조금 가벼웠던거 굳이 벌을 받는게 강도였다는거 정도 입니다 ㅎㅎ 마지막 엔딩은 종교나 문화에 있어서 신경쓰시지않은점 멋집니다
10,생각없이 봤다가 엄청난 몰입도와 많은 생각을 하게된 영화뜬금포인트도 있지만 그외의 연기력이라던지 흘러가는 스토리라던지  수작인듯적극 추천
9,기존의  영화와는 전혀 다른 아주 신선한 영화였다! 보통 이런영화는 딱 짜연진 틀이 있는데 그걸 따 깨주네! 스타일이 21세기 어메리칸 스타일이 네   영화 괜찮네
10,단순무식하게 영화보고 즐기는 스타일입니다이런 영화들 지루하게 짜여지거나 너무 심오하거나 풀이 겁나 해야되거나 등등 짜증나는 요소들 싹다 없이 몰입해서 잘봤습니다 연기력은 뭐 당연하고 영화자체도 만족스럽네요
8,누가 함부로 성년, 미성년을 나누겠는가.
1,정말 재미가 없었다..포커스가 전혀 없고 어떻게 스토리를 전개할지 몰라 갈팡질팡 고민했을 게 느껴졌다..특히 마지막 장면은 최악이었다김윤석 좋아하는 배우인데 다음에는 더 좋은 작품 만들어주세요ㅠㅠ
9,기대 이상. 연출의도와 배우들의 감정선 연기가 탁월
10,정말 괜찮은 영화연기는 걍 미쳤음 취객마져 연기잘해 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대없이 봤는데.. .잘 봤네요.
10,김윤석 못하는게 대체 뭐냐
9,한국의 클린트 이스트우드
9,어른이 될 수록  겁이 많아지는..ㅠㅠ  영화도 잘 만드시네
10,각본, 연출, 연기, 3박자가 이렇게 잘 맞으니 배우들의 연기에 빛이 나는 영화 그리고 주리와 윤아의 연기에 최고의 점수를 주고 싶다.
10,난 개인적으로 이 점수를 주고싶다무거운 주제지만 좋게 봄
10,간만에 이렇게펑펑우는영화첨이에요 ㆍ잔잔한듯먼가여운이길게남네요애써서마음을다훓어내리는 영화같아요 ㆍ마음을다해서 잘봤습니다ㆍㆍ
10,미성년과 성년에 대하여 무겁지만 무겁지않게 가벼우면서도 가볍지않게 진짜 연출잘한 것 같습니다. 영화 정말 잘봤습니다.
9,은근히 계속보게되네.. 재밌어
10,감독 김윤석. 못하는 게 뭐임. 깜놀.
7,나이만 먹었다고 어른도.어리다고 미성년도 아닌
10,참좋았습니다. 마지막에 왜 그런장면을 넣었는지..뜨악하시는 분들도 많겠지만 오히려 전 영원히 기억하고자하는 누나의 마음이 느껴져서 이해가 되더라구요. 실제로 여러나라의 장례문화를 생각해보면..더 현실감있고 공감가는 결말이었습니다. 연출이 참 좋네여^^
10,잔인하게 일상을 녹인 영화는 일본 영화가 최고라고 생각했는데, 근래 본 영화 중 최고.... 김윤석 배우보다 감독님으로 더 잘하실 것 같습니다. 다음 작품 기대해요!!
4,여기서 호평다는 새끼들은 29만명에 포함되나?
10,헐 .. 영화 나보고 나서 알았음 감독이 김윤석이었다니..  쵝오
8,마지막 우유씬 납득불가란 평이 많은데 다들 어린시절 안보냈나요?쥐가 내 손톱먹고 내행세 할까봐 꽁꽁 싸서 버리고 개미처럼 부지런해지고 싶어서 개미 잡아먹고..(실제 순간포착 방송내용)그시절 그들만의 방식이고 의식입니다.
10,연기들이 다들 대단..특히 김소진님 전화씬
10,다음작품 너무 기대되네요!!!
10,한국영화 안좋아하는데 이건...눈물도 났다가..몰입해서 봤네요 잘봤습니더
10,마지막까지 망자에대해 신경도안쓰는 어른들 죽음을 처음받아들이는 소녀들의 그들의방식의 애도를 보며 인상을찡그리는 관객들에게까지 묻는 질문 누가 미성년인가
9,잔잔하지만 묵직한 영화. 끝까지 집중해서 재미있게 잘 봤습니다.
10,추천하는 영화입니다.
10,김윤석감독의 연출력이 돋보인작품
8,그냥 너무 현실적인.. 너무나 자연스러운 연기에..지루하지 않고 재미있게 보았지만..  안타까운 마음도...
10,너무 재밌게 잘 봤네요.김윤석 찌질이 캐릭 ㅋㅋㅋ
10,연출이 정말 섬세하다. 연기는 말할것도 없고. 김윤석 아저씨 그렇게 다잘하면 넘 사기캐 아니신가요.
10,인생을 다시금 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다
8,내용은 접어두고라도 배우들의 연기를 보는 것만으로도 눈호강하는 작품, 특히 김소진의 연기는 그야말로 압도적이다. 중간중간 조금씩 등장하는 이희준과 기생충 아줌마의 연기도 너무 좋았다.
10,너무 좋은 영화 섬세하고 캐릭터들이 다들 좋았다
10,김윤석 감독님 대단하신것 같아요. 영화 너무 잘봤습니다. 너무 좋아요. 배우분들의 명연기도, 연출도, 스토리도 다 좋았어요. 빠져들면서 봤습니다. 한장면 장면이 인상깊고 느린듯하면서도 순간에 충실한 컷들이 참 좋았습니다. 많은걸 생각하고 느낄수있었어요
8,요즘 시대에 그럴듯하게 있을법한 이야기 킬링타임용
1,(남성) 죄인 취급!! (여성)도 잘못이 있는거 아닌가!!!
10,좋은 영화네요 연기구멍이 없습니다
4,한 7점 주려고 했는데 마지막에 뼛가루를 우유에 타서 처먹는 비상식적인 장면 보고 역겹고 그로테스크해서 4점
8,좋은 영화입니다 의미있는
10,여자라서  여기 나온 모든 여자 심정이 이해됨
10,와후. 상당히 잘만들엇는데
10,영화 한 편에 다 담아져있네요..
10,영화 너무 좋네요. 김윤석배우님 감독으로 계속 만났음 좋겠어요
10,김윤석은 영화 그 자체에 대한 재능이 남들과 다른듯. 연기와 연출은 엄연히 다른 영역인데. 김윤석 감독의 다른 작품을 또 보고 싶다.
9,정말 우연히 아무 정보도, 기대도 없디 봤던 영화. 어른이 되지 말았어야 했던 우리들... 아이들이 어른보다 낫다
10,첨엔 이런 얘길 영화로 왜 만들었을까? 의아해하며 봤는데 여러 사람 입장에서 생각하게 만드는 영화다!
10,정말로 좋은 영화입니다
8,염정아하고 두여학생만 정상이고 김윤석 불륜녀불륜녀남편은 책임감도없고 비정상이다
9,조금 지루할뻔했는데 결말이 최고다. 미성년다운 결말이다.
10,김소진 배우를 기억하게 하는 영화. 여자는 사랑할 줄 아는 동물이다. 사랑할 땐 사랑하고 사랑이 떠났을 땐 쿨하게!!
10,이 시대 최고의 영화. 여성배우들 최고의 연기
9,기대 이상이였다.. 영화 잘만들었다..
10,너무너무너무너무좋아요
9,마지막씬 나오기전에 동생을 바람에 날려버린다면 허무하겠다 영원히 각자에게 남으면 어떨까 생각했는데...  정말 극단적인 행동이었지만 수긍은 했습니다...불륜의 끝에 있는 남편과 상간녀의 다음 행보도 보고싶었지만 대충 상상에 맡기기로
10,그냥..김윤석..담 영화 기대할게요..
10,기대 없이 봤는데...괜찮네~~마지막 장면은 깜짝 놀랐네...근데 연기들 잘 하네요..주연, 조연 그 외 모두...
4,이 영화가  이 정도로 고평가 받을만한 작품인가 싶다. 이야기 뼈대 자체는 공영방송에서 틀어주는 경박하고 진부한 막장드라마 에서 한치도 못벗어나는거 같은데 그걸 조금 쌩얼화장법식으로 연출했다고.. 그냥 배우 김윤석에게까지 실망스러운 느낌이 든다.
10,나는 왜 염정아가 화를 누르고 말할때마다 눈물이 나냐.. 38살 아저씬데.. 왜 망했냐 이 영화.. 배우가 만든 영화라고 선입견 가진거 미안합니다 감독님..
10,운동가기전 밥먹으며 보기시작해서...엉덩이한번안떼고~정말재미있게 본영화다~개봉영화로못보고 집에서 보게됐지만 영화관에서봐도  돈하나 안 아까운 영화다~어른들 잘못이지  아이들 잘못은 아니다.. 미성년이기에 ...미성년이기때문에 아름다운영화
10,이정도면 훌륭하다 김윤석씨
8,뭘까 이 찝찝한 기분은...
10,헐....x10000 마지막장면보면 입이 떡 벌어질거다 동일글자만 아니면 . 으로 도배했다벌써 가히 충격적이면서 뭉클
9,어른과 아이들의 감정선을 잘 살린거 같습니다.
8,바람, 불륜, 남아있는 가족은 지옥이다
10,음,,,의미 있는 영화,,,연출 좋았어요
10,정말 기대이상 최고의 영화네요. 연기도 다들 잘하고 연출력이 엄청 나요. 김윤석 배우님 배우로서도 믿고본 배우였는데 감독으로서도 최고네요. 왜 흥행을 안 했는지 이해가 ...
10,캐스팅이 제 옷을 입었다. 탁한 내용인데도 캐릭터들이 맑다. 인간의 취약성을 다루면서도 인간을 아름답게 보게 만든다. 페미니즘이라는 이데올로기를 떠올리게 하지 않으면서 여성을 따듯한 시선으로 바라보게 한다. 명작이다. 김윤석씨 감사합니다
10,김윤석 감독인걸 보고 깜놀 결제하고 봤어요  ~ 연기도 내용도 작품도 감동낀지 100 배
2,재미없어요. 질질 끈다는 느낌이 너무 들고.. 클라이막스도 없고. 비현실적이지만 결말부분에서 겨우 감동을 얻으려고 했지만 초코,딸기우유에 유골샷보고 읭? 하다 끝났네요... ㅠ 내 5000원
8,마지막 뼈우유에대해 말이 많은것 같다. 나는 이 주인공들이 서로 친해지게 된 계기가 동생으로, 이 동생이라는 의미가 우리에게 주어지는게 무엇인가, 아니 동생뿐만이아니라 하.... 그로인해 감독이 조금 더 시대를 앞서가 저렇게 찍었다지만 이걸 모르냐..
7,성년이 된 그대들 빛을 잃지 않기를..
2,이게뭐냐? 평식이가 높게주면 좋은영화야?
10,배우들 감정연기 진짜 좋았습니다.
4,글쎄요. 전 그냥 그럭저럭. 내용초점 자체가 그렇고. 그냥 무난한 영화. 슬픔도 그냥. 웃긴건 없고. 드라마 장르랄까.
10,나만좋았던게 아니구나보는내내 아 너무좋은데. 나만재밌나?했는데 평점보니. 와 진짜 이거 좋은영화다 느낌ㅎ영화정말 너무좋았다 진짜기대안하고봤는데
10,정말 미_성년이네요 영화 잘봤습니다
8,인생은 어렵고 아픔없이 사는 인생 또한 없다지만 정신차리고  똑바로 살자. 최악의 상황일지라도 아까운 생명을 잃어선 안된다
10,진짜 배우와 진짜 감독. 진짜 영화의 발견
10,배우김윤석의작품보다,감독김윤석의작품을더기다리게될줄이야~~ 그리고이정은배우님!!연기짱대애애박연기오집니다.
10,연기안하셔도됩니다 감독해주세요.
8,전체적으로 좋았다. 그러나 결말은 흠이었다. 작위적이고 영화스런 전형적인 결말이었다.
10,마지막 장면은 무리수였지만 전체적으로 좋은 영화였습니다
6,깡패들한테맞는장면,마지막 유골드링킹만 빼면 좋은영화네요..
10,진짜 오랫만에 볼만한 영화.
8,섬세한 감정 연출이 좋았다.
10,대박!! 기대안하고 봤는데 너무 빠져가며 봤네요
10,시작부터 뼈 때리는 대사로 심장어택 와중에드문드문 까메오들로 입꼬리 올라감 ㅋㅋㅋ참 괜찮은 영화고, 딱 김윤석씨 이미지예요~허풍없음
10,진짜 재밌다ㅠ추천합니다
10,전 너무 좋았어요 :) 추천합니다
10,영화 보는 내내 울었습니다 나이만 어릴뿐 어른보다 나은 학생들의 모습이 기억에 남는 영화
10,다음 작품이 기대됩니다
10,불륜에 대한 미화 없이 철없는 어른들의 상을 재치있게 보여줌 이야기를 끌어가는 두 주연배우의 케미가 엄청나다
10,어른이라는 이유로 자기마음 가는데로 저지르고 세상이 알아버리면 감추기에 급급한,해결한답시고 생각만하는 어른들. 진정한 미성년이네요.제목이 탁월.우유장면을 아쉬워 하는 분들도 있던데 저는 너무 따뜻한 장면.그냥 허공에 날려보신 분이라면 공감하지않을까.
6,이 영화가 말하려고 하는 바가 무엇인지  모르겠다. 남자는 쓰레기다?
10,너무 재밌게 봤다 소재자체는 자극적인건 확실한데 우리 주변에서 일어나는 것처럼 사실적으로 그린 것 같다.가만히 있어도 자극적인 뉴스와 방송들이 쏟아지는 요즘에 너무 보기가 좋더라.. 설명하기 힘들지만 ㅠㅠ너무재밋었가
9,오...윤석님...  아빠가 우리나이땐 그런어른이될줄 알았을까..
10,한국의 고레에다 히로카즈가 될 것 같아요.다음 작품 무척 기대됩니다.
10,너무 재밌게 잘 봤습니다. 훌륭한 영화.
7,잘 보고 있다가 깜놀했네요.일본 영화 행복 목욕탕의 충격이 그대로 ..
9,영화가 여운이 남아서 찾아봤는데 김윤석이 감독이였다니..와..마지막장면이랑 지방에서 강도당하는 장면등이 쫌 억지스러웠지만 내용자체는 좋았고 연기도 다들 너무잘해서 잘봤습니다.
6,마지막 장면빼고 잘봤습니다.
6,초코. 딸기우유씬은 꼭 있어야했나...좋게보고있다가 마지막에 충격..
10,묘하게 공감이 해버렸습니다
7,김윤석 감독은 보이는데 김윤석 배우는 보이지 않았다
10,뻔한 스토리가 아니어서 더 좋았습니다. 불륜이라고하면 당연히 치고박고 싸우는걸 예상했는데 전혀 아니었어서 지루하지않게 흥미롭게 봤습니다. 두 학생들 얘기를 풀어낸것도 말할것없이 좋았고 배우가 아닌 감독으로써의 첫걸음도 연기만큼 훌륭했다고 느껴지네요
10,배우들의 눈과 목소리 톤에 담겨있는 가슴앓이, 대사와 대사 사이 간격..  영화 잘 봤습니다!
5,재미없다 별로였음. .
10,영화 보고나서 꼬북칩 한박스 주문함
10,학교도 시험도 내팽겨치고, 부모가갔던 놀이동산에 죽은동생의 뼈가루를 데려가서 잠시 놀게해주고, 서로가 자기자신도  어떻게 될지 믿을수없다며 한줌도 안되는 동생의 영혼을 나누어가져  그렇게라도 같이 살아가고픈 마음을 보여준게 엔딩장면같네요.초코딸기^^
10,우리나라의 높은 이혼률에 있어서 원인이 되는 문제 중 하나인 배우자의 바람이 나온 영화이다. 바람으로 불안과 고통을 받고 있는 가족의 모습을 보며 아직 20대초반이지만 많은 교훈을 얻어 간다..
10,와 진심 연기다 미쳤네요좋은영화
10,역시 연극하실때부터 연출을 하셔서 그런지 남다릅니다 배우들 연기도 너무 좋구요 염혜란,정이랑 배우 모녀 콤비에 엄청 웃었습니다ㅋㅋ어떻게 이런 캐스팅을ㅋ 그리고 마지막 씬은 중학생 아이들의 나름대로의 생각이 반영된 것이죠아이들이니까요^^
10,실제와구별안가는..연기력과소확행.영화.시간가는줄몰랏네요
10,클레멘타인의 뒤를 이을 명작임
8,배우들의 연기력 굿! 스토리 짜임새 굿!간만에 보는 진실성있는 영화였다.
8,정말 김윤석감독님이 되게 연출을 섬세하게 잘하셨습니다.!! 그리고 난 이영화를 보면서 어른이라는게 어떻게 보면 화를내지 않고 기다리는게 어른 아닌가라는 생각을 하게 되었습니다
5,다 좋은데 마지막 초코우유 딸기우유가 너무 충격...설마했는데 진짜로 먹다니 그 장면 때문에 앞에 좋았던 것도 다 휘발됐네요 시작보다 중요한게 끝맺음인데..아쉬워요
8,영화좋았어요..  끝이좀아쉽네요다음영화도기대해봅니다
10,잘 봤어요. 다음 영화도 기대되네요
9,재미있게  봤네요  지루하지않고  40대 중반에  공감하는 부분도 있고 ~~^^
10,대박이예요. 제목부터 스토리, 배우까지 하나도 버릴게 없어요. 많은 생각하면서 봤습니다. 하고 싶은  이야기가 머릿속에서만 맴도네요. 다 생략하고 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
5,클라이막스가 있어야되는데...그게 없내....클라이막스가없어...
10,성인과 미성년의 바뀐듯한 행동...영화 정말 잘 만들었다 너무 잼있게 봤어요
10,깊이감 있는 영화입니다. 지금이야 PD밥 먹고 있지만 저역시 영화감독을 꿈꾸던 사람으로 감사한 마음입니다. 상업영화지만 상업영화 같지 않는 메시지가 있었습니다 고맙습니다
10,연출, 스토리, 감정선, 배우들의 연기 정말 무엇 하나 나무랄 데 없다. 일단 이렇게까지 불편하지 않는 영화가 처음이고, 가슴 따뜻해진다ㅜ
9,불륜을 저지른 엄마아빠를 이해하려는 놀이공원씬 좋았어요 !!!!
10,이런영화진짜좋음.최고다
9,김윤석은 초짜감독이 아니라 배우의 길을 먼저 걸었을 뿐이다
10,여운이 깊은 잘만든 수작.
10,김윤석 연기하지말고 계속 연출이나 해주세요
8,지루한 내용을 지루하지 않게 잘 풀어내서 좋았음
8,간만에 아주 신선한 영화! 엔딩장면도 성인으로써 거부감은 느끼지만 뇌가 말랑한 아이들이 생각할수 있을법한 엉뚱함이라고 봄.
8,김윤석감독 영화 기대이상으로 좋았어요. 연기도 감독도 매우 만족
10,서술 방식이 굉장히 신선하고 품질과 디테일도 놓치지 않는다
10,김소진님 연기가 대단했어요
8,미성숙한 성인, 성숙한 미성년을 통한 현실의 실소와 미래의 희망을 보다.
7,친구들이랑 구글로 봤는데 마지막 우유만 아니었다면 정말 좋은 영화였을 것 같아요
10,배우들 연기가 뛰어나서 몰입이 잘됐고 작품도 재밌었어요. 그러나 마지막 우유만 좀 이해가 안갔네요..ㅜ 그래도 좋은작품 감사합니다
10,이정은 배우님의 연기가 인상적이었어요!
7,김혜윤이 단역이라니 10자 공백제외
10,김윤석 감동의 진면목을 볼 수 있던 영화였네요 ㅎㅎ
10,소재 분위기 연기력 여러모로 매력적인 영화입니다
7,너무 남자들의 철없는 모습만 나온거 같다..잘못 해석하면 오해의 소지가 있을 수도 있는 그런 영화.. 하지만 나쁘지 않고 아이들이 느끼는 어른들의 모습을 영화에 담으려고 노력하고 잘 담은 것 같음
4,내가 이걸 왜 보고있나 싶으면서도 불륜가정을 다룬 자극적인 소재에 관음적인 재미를 추구한 영화. 미성숙한 성인과 성숙한 미성년자는 곁다리일뿐 실제 목적은 사랑과전쟁을 보는 이유와 같음. 여기에 칭찬세례를 퍼붓는 평론가들 평점이 바로 유머.
10,와..  정말 주연은 물론 조연들도 연기를 너무들 잘한다..단순히 연기력뿐 아니라 영상미부터 연출까지 너무 좋음. 특히 염정아는 눈동자에서도 분노, 슬픔, 착잡,체념 모든 감정이 나옴..
10,그래프는 5분 주기로 업데이트 됩니다.
9,진짜 마지막에 그거 왜 그랬어 아무리 기억을 하고 싶어도 그렇지 그건 아니지....
1,아니 알바라도 푼거임? 평점이 왤케높음ㄷㄷ 평점조정1점
6,??왜맞아????왜먹어????
1,아빠 불륜녀의 딸과 친구가 되고 불륜으로 생긴 아이를 같이 보러가고 걱정하고.. 황당한 마무리까지 신개념 병맛 영화였어요 ㅋㅋ 정상인듯 정상아닌 스토리.. 아 내 tv포인트와 시간.... ㅠ-ㅠ
8,마지막 장면 빼고 몰입감부터 캐릭터까지 너무 좋았다. 뻔한 스토리를 이렇게 다르게 만들 수 있다는 것을 새삼 깨달았던 신선한 영화. 하지만 마지막은 좀 많이 오바...
8,끝까지 몰입해서 보다가 마지막 장면에서 깜놀했습니다~
8,마지막 장면을 포함해서 몇몇 장면들만 빼면 진짜 완벽했던 영화인데 아쉽다 ..
7,군더더기 없거나 세련되지는 않았지만, 이 정도만 되면 보다가 구려서 빡치지는 않을 것 같다
9,김윤석 이 감독 맞냐? 조작아니냐? 잘 만들었다. 찍고 싶어도 요렇게 못찍겄다
9,계속 맴도는 스토리.현실적인 배우분들의 연기력.
10,마지막 장면때문에 깼다는 분들 많은데 난 괜찮았다
8,치정극마저 희망차게 만들어버리는 청춘성장물.
9,시나리오, 연기, 연출 모두 훌륭합니다. 마음을 꽤나 울리는 영화였습니다. 김윤석 감독님의 차기작이 기대됩니다.
9,자, 이제 누가  애색기지..?
8,제목을 잘 지은 듯. 간만에 여운이 좀 남는 영화 하나 건진 듯. 역시 출연한 배우들의 연기도 좋고 소소한 재미도 있어서 좋은 영화가 만들어 진 듯. 듀데이트, 혐오스런 마츠코의 일생이 불현듯 떠오르는 장면이 있어서 반갑기도 했음
8,김윤석이 감독이었구나.... 잘만든거같아요 강렬하진않아도 충분히 작품성있던것같아요
10,우리나라에서 이런 환상적인 영화가 나오다니. 그런데 감독이 김윤석이라니.. 정말 다음 작품이 기대되는 신인감독이구만.
7,성년이 미성년으로, 미성년이 성년답게. / 어른이 된 그후 우리는 세상 속에서 무얼 잃은 것일까. / ‘김윤식 감독님’ 작은 고추 보다 매운 큰 고추가 나타났다.
5,마지막엔 왜 먹었냐...  황당
9,김윤석의 놀라운 연출력과 신인배우들의  비범한 연기력.
10,작품성도 있지만 배우들이  영화에서 빛이난다
10,성년과 미성년의 구분을 알 수 있음
6,이런 걸 보고 타산지석이라고 하는 건지도.
10,염정아한테 싸대기 맞는것 보다 중딩 양아치들에게 쳐맞는게 참 신선했음. 마지막 장면 깜놀. 김윤석은 감독마저 잘하네. 이런 작지만 탄탄한 영화 몇 개 더 만들고 규모 큰 작품하세요. 암튼 재밌게 봤네요.
10,잘 만들었다.  좋은 영화다.
6,다 좋은데....  마지막에  여고생 둘이서 화장시킨 갓난애기의 유골뼈를  초콜렛 + 딸기 우유에 부어서 마시는 건 좀 아닌듯....
6,마지막 뭔데 ..왜먹어..?
10,와... 김윤석 미쳤다
6,별로 비중도 없는 액스트라같은 역할에도 인지도높은 배우들이 출연한게 특이
10,간만에 어른이 뭔가 난 지금 좋은 어른인가 생각해보게 만든 영화
10,이런거 또 만들어주세요
9,심지어 이게 감독 데뷔작이라니
10,사간이흘러 그져 나이로 어른이되는것처럼 시간은 모두를 성숙한 어른으로 만들진않는다, 본 영화는 미성숙한 어른들과 성숙한 아이들의 이야기같다. 어리지만 어른들이 저질러버린 결과를 묵묵히 책임지며 어른들을 가르치고 있다.주리와윤아의 다음 작품늘 기대하며
9,흔한 막장드라마 스토리를 이렇게 참신하게 사용하다니 정말 놀랍다. 카메라 구도나 디테일등이 진짜  첫작품이라는게 믿기지 않았다. 배우들 연기도 아주 좋고 특히 여자애들. 나이만 먹고 어른인척 하는 가짜 어른들 틈에서 고등학생은 어른이 되어간다.
7,개인적으론 용두사미인 한국영화의 연출한계가 드러난 느낌. 박평식도 앙상블과 디테일 유머를 뽑은것이고 연출적인면은 평하지않은게 아주훌륭하다본다. 분명 올해의 데뷔작이라 할만한 영화임은 맞으나 한계는분명보였다. 다음작품이 기대되는 부분.
1,한마디로 억지 위선자 영화  요즘 세대들이 얼마나 이기적인데 자기 일도 아닌 일에 자기 부모가 저지른일에 저리도 감성적으로 윤리적으로? 불륜을 미화 시키고 어쩔수 없는 본능이다라고 포장하는역겹다
1,영화 장르가 판타지냐?
8,다른배우가 다른식으로 연기했으면 지루하고 밋밋했을 씬이 엄청나게많음. 그만큼 배우들이 장면 하나하나 정말 잘살림. 잔잔한데 흥미로움
7,섬세하기 보단 묵직하다. 연출보단 배우들 연기가 좋았다.
2,김윤석 이런 쓰레기도 영화냐 마지막장면 유골을 우유에다가 정말 토나온다 이떻게 그런연출을했냐 옆에 있었으면 주먹으로패주고싶네 앞으로 니가 나오는영화 너하고 관련된거는 절대안본다 진짜 이 영화보고 짜증난다 ㅅㅂ
10,개인적으로 마지막 장면이 없었으면 아쉬웠을만큼 강렬했습니다. 감사합니다 좋은영화
10,마지막 장면에서 왜 눈물이 흐르는지 모르겠네요...
2,사람뼈를 먹냐 OOO....
10,일본 영화 "행복목욕탕" 이랑 완전 비슷하다. 김윤석이 행복목욕탕 보고 만들었다고 해도 과언이 아닐만큼... 한국판으로 리메이크한 느낌.. 배우들의 연기가 좋았다. 잼났음.
7,북유럽스타일의 싸이코패스영화 같다      김윤석이만 정상으로 보이네,
7,미성숙한 어른들의 불륜으로 그 가족들에게 벌어지는 일을 그린 영화. 특별한 사건을 중심에 두는 대신, 평범하지만 설득력있는 인물과 서사를 통해 잔잔하면서도 묵직한 이야기 한 편을 제대로 그려냈다. 한국에서 오랜만에 만나는, 갖춰야 할 것을 갖춘 수작.
3,애들 기준으로 만든거 같은데.. 재미 진짜 없음
7,더 자극적으로 만드려고 애쓰는 영화판에서 이렇게 잔잔하게 이끌어가는 것도 능력인 것 같다 배우 김윤석은 최고지만 감독으로서도 한번 더 보고싶다
10,미성년을 김윤석이?!다른 작품도 계속 만들어줘요.너무 좋았어요 영화가..
10,첨 평점 남긴다 개재밌다
8,감독으로도 성공했다고 봄~~
1,영화계에서 인맥이 상당수 차지한 다는것을 증명한 영화. 유명 배우의 첫감독 영화라 좋은 스타트에 관람객들이 희생한 영화라 생각한다.이런 영화에 평론가들 평점이 어찌 높을수 있을까. 마지막 우유장면과 말도안되는 전개 결말 뭐하나라도 이해가 되지 않는다.
10,이거뭐야 ㅠㅠ37년인생 제일 울었어. 내가 애엄마여서일지도 몰라. 근데...17살 딸 둘의 마음이 너무 예뻐서 너무 사랑스러워서 더더 눈물났어꼭보자. 꼭
10,한편으론 웃으며 한편으론 눈물지으며 봤습니다.
10,영화가 깔끔하네요. 군더더기 없이...
9,아직 자라지 못한 건 우리 모두이다
6,동네 똘마니들이 왜 차 세우고 폭행했는지 궁금랍니다
10,씹을수록 쓰다...몸에 좋은 영화다...
6,김윤석 감독의 출발점.
8,배우 김윤석을 감독 김윤석으로 다시 보게 만든 작품!
1,어떤 의미로든 아무리 이해하려고도 이해해서도 안되는 마지막 엔딩씬.정말 어느 공포, 스릴러보다 역겹고 소름 돋는다.이런 각본 대체 누구 머리에서 나온건지.사람 머리에서 나왔나 싶을 정도.9점대 영화를 한순간에 1점으로 만드는 엔딩.
10,올해 본 영화 중에 젤 낫네
6,독립영화느낌... 난해하네
10,섬세한 감정연기가 일품이였습니다. 추천해여~~
9,평점읽다가 스포당함... 심리묘사가 정말 뛰어난 영화인것 같습니다.
10,지켜볼 배우가 둘이나 생겼다는건 즐거운 일이다
10,두 어머니의 연기력이 미쳤다
8,재미있다.  지루하지 않았다.
8,김윤석 다음영화도 기대되네요
10,초코, 딸기만 빼면 영화 좋습니다.
10,정말 인상깊게 봤습니다. 솔직히 놀랐네요.
10,다들 연기 잘 하시는 배우분들인건 알았지만 이렇게 연기를 잘하실 줄은.. 배우의 감정선을 최대로 뽑아 내는 것은 감독의 능력?
9,좋은 시나리오와 좋은 연기가 만들어낸 슬픈 영화
1,재미없음 보지마세요..
1,재미없음 보지마세요..
8,훌륭한 배우들이 반 이상 만든 작품
6,근데 왜 애기뼈를 마시는지... 이해가 안된다.
1,아내 남편 있는 상태에서 다른 여자 임신은 너무 하지 않나... 낙태 하려는 것도 아니고 주위에 저런 일 일어나는 사람들 너무 불쌍하다...나는 저런 본능 충실한 짐승 들이랑은 절대 안엮여야지... 사람은 잘 가려가며 만나야해요ㅠ
8,이 영화가 다른 부수고 사람 죽이는 영화보다 불편한 이유는 불쾌한 골짜기 이론에 딱 부합하기 때문이다. 불륜이란 소재가 실제론 대놓고 찾기 어렵지만 까뒤집어 보면 바로 내 절친의 부모님과 나의 부모님이 저러고 있을 수도 있다. 그 불편을 찌르고 있다
10,별 기대없이 봤는데 왜이리 잘만든겨
10,배우들의 연기와 캐스팅, 섬세한 연출.  시대적 시의가 적절했던, 타이밍 참 좋은 영화네요..감동에 울면서 잘 봤어요!!
8,무거운 내용을 담백하게 풀어낸 영화입니다.
10,와, 간만에 푹 빠져서 본 드라마네요. 연출도 연기도 이렇게 촘촘할 수가.
10,진부한 소재로 유쾌하고 신선한 연출.. 좋아하는 배우가 만든 좋아하는 장르의 영화라니.. 감동두배..
5,제목에 맞춰 끌어가려고한 억지 판타지
10,당연히 경력 있는 감독이 만들었겠거니 하고 이름을 보니 김윤석... 앞으로도 영화 많이 만들어 주세요.
10,너무 훌륭한 작품이었다. 염정아의 구멍난 스타킹, 거울에 비친 우는 모습 등 디테일들도 훙륭했으며 배우들의 감정선 연기도 너무 좋았다. 마지막 장면도 의미하는 바는 알겠으나, 연기자들의 연기 연출을 조금 다르게 했더라면 부담감이 적었을 것 같다.
9,재밌게 잘봤네요. 그런데, 마지막장면이 좀...
10,연출,각본,배우 삼박자의 뛰어난 조화가 참 좋아요 특히 학생배우둘 연기가 인상적이네요~
7,지나치게 감정선이 함축적이다. 엔딩은 호러 충격
10,최근 본 한국영화들에 실망하고 있는 차에 이 영화는 평이 좋아 한껏 기대를 높여놓고 봤지요 그럼에도 불구하고 기대치를 충족시키고도 남았습니다 영화란 이렇게 만드는거다 싶더군요 제가 본 한국영화중 가장 여운이 남고 밀도있게 만든 영화가 아닌가 싶습니다
10,재밌어요 레알레알ㅎㅎ
8,모두가 미쳐 버리기 직전이지만 그래도 삶은 계속 이어진다는...
10,오랜만에 재미있는영화를본거같아요 몰입짱
6,영화의 흐름과 분위기가 괜찮다,, 기대할만한 신인감독인가
8,섬세한 연출력, 내로라하는 두 중년배우 뿐만 아니라 상대여배우, 아역들도 감정을 잘 표현한 거 같아요
10,와... 정말 배우들 연기가 대단합니다
9,마지막 장면이 아직도 잊혀지지 않아요...
5,애매하다. 애매해. 10자
8,기대를 안하고 봤는데 괜찮아서 놀람
10,나이가 미성년이라지만 사실 모두가 미성년인 세상 책임과 의무는 나이에 비례하지 않는다.
7,두 친구가 하나가 되는 부분도 좋고. 선생님, 엄마 아빠 등 미성숙한 성인이 보여주는 이야기도 재미있고, 아이들에게 되지도 않는 가치관을 심어주는 어른들, 아이같은 어른들. 다 미성년이다
7,김윤석이 감독이네. 늘어지지 않고 담백한 영화. 마지막 칼슘우유 마시는 장면이 인상적.
1,식인종여고딩이라니...
10,섬세하고 또 섬세하다. 나에겐 지금까지 올해 최고의 영화.
10,이렇게까지 여성에 초점을 맞춘 영화가 또 나왔으면 한다. 불편함없이 너무 좋았던 영화
10,지루할 수 있는 소재로 이렇게 풀어내는 거 정말 대단하다. 영화 제목중에 이렇게 적절한 제목이 또 있을까? 미성년보다 미성숙한 성년들 반성하자
10,이 영화 너무 좋다. 김윤석 감독의 다음 작품이 기대된다.
2,개똥같은영화 돈내고보면 후회한다
9,정신적으로 미성숙한 성년들과 성숙한 미성년들의 이야기
8,평범한듯 하지만 그동안은 본 적 없었던 여성캐릭터 그리고 그 캐릭터들이 힘있게 이야기를 끌고나가는것이 큰 흥미를 주었다 두 명의 열일곱 여자아이들이 서로 치고 박고 싸우기도 하고 서로 의지하기도 하는 묘한 우정과 성장을 보았다
10,마지막은 조금 더 생각을 깊게 해보는건 어떨까요지금 불편할 수는 있지만 처음으로 있었던 동생을 17살에 잠시 두었다 보낸거니까요너를 잊지않을게랄까요
10,내가 감독하면 더 잘할 수 있어! 는 사실이었다.끝마무리와 개연성이 약간 아쉽긴 하지만 배우들 연기며 섬세한 감정표현이 진짜 발군이었다. 간만에 좋은 영화를 봤다.
9,심심할 줄 알았는데 재미있네요.
8,마지막 장면은 완전 충격... 왜?? 싶었음ㅋㅋㅋ 왜인지는 알지만 그래도 그렇게까지??ㄷㄷ 그래도 그거 빼고는 다 좋았어요. 김윤석 에스컬레이터 신 진짜ㅋㅋㅋ배우들 연기는 진짜 말할 것도 없었어요 성인배우는 물론이고 학생역할 배우들까지 연기가 아주ㄷㄷ
7,다소 뻔한 소재를 예상치 못한 결말로 만들어낸 연출..김윤석 감독의 차기작 기대해봄..^&^
6,배우들이 잘보이는 영화~다음영화는 잘해보자
8,구성이 찰져 ...구성이..
7,찌질한 어른들의 불장난에 데이고 찢기는 아이들과 산산조각난 가정...
9,좋지않은 재료를 가지고도 감미롭게 풀어낸 영화
10,염정아 배우님 덕분에 두번 다 울었습니다. 그리고 김윤석 감독은 천재입니다.
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 보게 해주셔서 감사합니다.
8,미성년은 어느새 어른이 다 되었고 어른은 어느샌가 늙어있다. 늙으면 애가 된다. 아이러니...
10,잔잔한 영화 딸기 초코는우유는무엇을말하는걸까
10,마지막에 인육을 먹는 여자애들의 잔인함에 혀를 내둘렀다..
10,연출력 배우들 연기력 ~~ 메세지 ~~ 전부 좋았습니다 ~~ 간만에 좋은 영화 잘 봤습니다 ~
1,왜이리  평점이좋지 진짜노잼에 느껴지는것도없는데
8,뻔한 스토리가 아니라 정말 괜찮았어요.
8,어른들이 이래서, 미안합니다. 그리고 고맙습니다.
10,김윤석이 영화를 잘하시네요
10,먹먹하고 생각하게 만드는 영화입니다.
8,어느 배역이 미성년인가
8,잔잔한 리얼리티  담담했어요.
8,관객을 납득시킬 줄 아는 '논리'가 있는 감독은 실패하기가 어렵다.
9,굉장히 현실적이면서도 자극적인 것이 없이 섬세함
9,배우들 연기 미쳤다. 빈틈이 없는 연기와 연출~ 웃음과 눈물이 오가고 몰입도 쪄는 96분이었네요 마지막장면은 두 아이가 어른들을 대신해서 용서를 구하는 모습은 아니었을지... 김윤석 감독님 대단하십니다.
10,나만 운겨???..후 ...개 울었네 ...
8,잔잔하니 흘러간다 . 어른들은 뻔뻔하고 그걸 보며 그렇게 어른이 되어가는 것 같다.
10,나이만 많다고 꼰대짓 하는 어른들의 가하는 일침
10,이런 주옥같은 영화가 있었다는 것에 놀라고 감독이 김윤석이라는 것에 두 번 놀랐음. 씬 하나 하나가 이렇게 성공적일 수 있다니.  그리고 오리집 주인 연기 정말 감동입니다요. 퇴원하면서 받는 전화통화 씬... 숨이 멈추는 줄 알았다.
1,와..영화만들기쉽네..내가본영화중..최악..
10,연출도 연기도 너무 최고
9,잔잔한 폭풍. 나는 마지막 장면을 이렇게 설명하고 싶다.유골을 먹어서 유대 즉, 흔적을 남기고 싶어  성인:그걸 왜? 미성년:그게 왜?
10,굿~ 간만에 좋은영화 봤네요
7,뭔가 하고 싶은 말은 많은데 정리가...
10,태안은 무서운 곳이구나 근처에도 얼씬거리면 안될듯.
8,행동에 따른 책임에 아이와 어른이 어딨으랴
6,기대이하였음. 그래도 전문 감독이 아니니깐
10,그렇게 살아도 큰일 안 나요.
7,유능한 감독의 발견인가요?중반이후의 어색한 전개와 결말의 과잉...하지만 김윤석 감독님 다음 작품이 너무 기대 됩니다
9,영어 제목 Another Child의 의미를 이제야 알 것 같다. 올해의 두 번째 영화상을 수여합니다.
10,시간 가는줄 모르고 봄 몰입도 ㅎㄷㄷ
8,영원히 자신들 마음속에서 각인되게 동생도 몸안에 들어옴으로 영원히 외롭지않게 라는거까진 알겠는데 ...그래도 결말에 너무 무리수를 둔듯
10,개봉시기만 졸았어도 200만은 했을 영화다...섬세하고 매세지가 강렬한 영화
8,무엇보다 김윤석의 감독데뷔+주연 이라는것이 "중점" 그럼에도 첫 연출에 이정도 그림이면 스무스하게  잘 만든것 같다
9,기대이상..감독을 알고 별하나 더 올리게 되네~~~감독데뷔 축하드려요~~~
10,데뷔작이 이정도라니 할말잊었다. 감독이나 스탭에 별 관심이 없고 영화나 종종챙겨보는 나같은 사람에게도 차기작이 꼭 나왔으면 하는 감독이 생겼다.
10,배우로써의 베테랑경력이 연출에서도 곳곳에 묻어나는, 평론가의 말처럼 배우를 잘 아는 사람이기에 가능한, 똑똑하고 사려깊은 영화. 올바른 밸런스를 갖춘 꽤 잘만든 영화인듯.
6,소재는 신선했으나 내용은 진부/  염정아가 이제는 한국 탑여배우라고 느낌
10,배우들연기도좋고구성연출대사전부오버스럽지않아서좋았다.
10,기대이상~훌륭합니다
8,미...성년  염정아.김소진 연기 굿
10,김윤석님이 연출한게 맞나요? 잘 만든 독립영화느낌 ㅎ
10,몇년만에 영화다운 영화 봤습니다. 감사합니다.
10,섬세한  연출 그리고 스토리 인물구도 모두 감동적인 영화입니다
10,섬세한 연출과 풀어내는 감정선이 자연스럽고 좋았다다음 작품을 기대해볼만하다
10,지금 영화보고 평점 남겨요... 철없는 어른들.. 철든아이들... 재미도 있고 좋네요...
7,김소진님 통화장면 연기는 정말 이 영화를 보게 된 이유가 되었다. 영화를 보는 나 마저도 숨죽이고 보게 만들었으며 그 장면에 대한 여운이 한동안 가시질 않을거 같다
8,좋다  엔딩이 좀 너무 나갔다
10,입봉작인데 훌륭하네요 앞으로 기대합니다 김윤석감독님
8,논점을 흐리지 않으려는 자세. 마른 장작의 가장자리를 씹는 기분이다. 드문드문 더 이상 그 어떤 것도 흐르도록 두지 않겠다던 물자리에 선홍빛 혀가 닿는다. 퍽퍽하다. 이상할 것 없지만 낯설다. 일그러지는 표정만 눅눅하다. 그렇다.
9,구성, 스토리, 유머, 연기력 모두 대단하다!!
7,아빠란 사람이 그리 무책임할 줄이야. 진짜 나이만 먹었다고 다 어른은 아니다.
9,나도 성년이지만 아직도 미성년인..그나저나딸기우유 초코우유는 당분간 못 마실 듯.. ㄷ ㄷ
8,아니! 이런 좋은영화 감사합니다
4,영화가 잘가다가 우유에 타먹는건    무슨 의미인가요?    네스티도 아니고
10,정말 잘봤습니다.  여러모로 제게도 의미가 깊은 영화가 되었어요.
10,염혜란, 정이랑 모녀 캐스팅 보고 뿜었다. 어쩜 이리 닮았으며 짧고 굵은 임팩트라니!
8,배우들 탄탄해서 봤습니다. 엄마의 품을 느끼지도 못하고.. 죽어도.. 울어주거나 찾아주는 사람이 없는 아가들이 너무 안스러웠습니다.. 그아이들이 무슨 잘못이라고.. 철없는 부모의 죄의 거늘에서 죽어야만했나요..  제발 무책임한 임신으로 낙태하지마시길
10,마지막 우유신을 어이 없어하는 평들이 많은데 그부분은 미성년의 생각에  성인이면 당연히 하지 말아야 하는 행도이라고 생각되는 부분을 성인이 하고 있듯이 성인들이 생가지도 못하는 행동을 미성년이기에 할수도 있다는 생각의 카타고리를 넓혀야 된다는 생각입니
7,배역에 맞게 배우들도 잘 뽑았고 연기도 괜찮았음 영화길이도 딱 적당했고
10,김소진의 연기,그리고 학교 선생님 연기, 방파제 연기..ㅇ 정말 너무너무 자연스러워 서 웃음이 났어요. 다들 진짜인지 분간 안 가는 자연스러운 연기들.여고생 으로 나온 여배우들도 20대 초반 들인데 너무 여고생스러워서 감탄했어요
8,연출 , 연기 굿 ... 방파제분 진짜 최고 ....
10,몰입도연기완벽하다..
10,차기작이 기대되는 감독 김윤석!
1,기분이 참 드러워 지는 영화 진짜 못배운 사람은 연기만 해라..영화 만들지 말고..
8,괜찮았는데 넘 흐지부지된 느낌
8,영화내내 애들이 어른보다 낫네....했는데....역시나 10대들의 괴상망칙한 행동을 마지막에....ㄷㄷ
8,아역들이 연기 잘하네.
10,너무재미있어서 오랜만에 영화가 끝나지않기를 바랫던 아쉬워서 영화관나오기가 싫었아요
7,큰이야기나 주제를 담은게 아닌 잔잔한 소품같은 영화, 연기자감독이라 배우 입장을 잘알고  그들의 연기를 잘 이끄어낸듯, 섬세한 감정들을 잘 담음...중간 중간 관객들 흥미유발위해 소소사건사고 잘넣음.. 다만 막판에는 너무  힘을주어 오바한게 아쉬움
10,최근에 본영화중에 최고다~~~관객수는 아쉽지만 그래도 좋은 영화라는 사실은 변하지 않을듯..
9,very good...
10,잘 봤어요 감독으로의 자질 인정
8,박평식이 7점 줬다! 그냥 보면 된다!
8,반성해라 감독들 뿐만아니라 이런 영화가 나올수 있음에도 기업의 이윤만을 위해 지금의 상태까지오게만든 수많은 인간들
10,섬세한 관찰을 통한 영화
10,좋았오요~~ 연기력 최고
8,내나이 50이되어도 미성숙함을많이 느끼고 , 주변에도 참 많다. 과연 우리들은 성인은 될수 있기는 한걸까? 마지막 씬은 다소 충격적이지만, 자극적으로 찍지않고 충분히 그럴수도 있겠다고 공감을 끌어내는 연출은 감독의 내공과 다음작품을 기대하게끔하는요소다
10,마지막 장면을 왜 극혐이라 하는지 모르겠다. 동생이 외롭지 않게 그렇게라도 평생 간직하겠다는 겉모습은 어른같지만 속은 아직 아이같은 미성년의 순수함으로 이해했다 나는....
9,결말은 한국 정서로 이해할 순 없는.. 하지만 처음으로 영화감상평을 남기게 하는.. 그런 영화
10,남자들이 볼땐 참 잔인한 영화다.  예리한 면도칼로 수도 없이 베어버리는 그런 영화다.
8,주조연 할거없이 엄청난 연기력으로 영화를 씹어먹음. 방파제 아줌마까지
10,이영화 정말 많은 생각과 감동을 주네요
6,뭔가 감흥없고... 누구나 해석 가능한 결말 계속 아쉽다 그런느낌
9,요새 한국 영화 완성도가 너무 떨어지고 작위적이라 중간에 다 못 보고 넘긴 영화들이 많은데 이 영화는 끝까지 집중하면서 볼 수 있을 정도로 잘 만들어서 좋았습니다.
7,첫 감독작품으로  훌륭합니다! 두번쨰 세번째도 너무 기대됨. 첫작품이라 내기 쉬울 욕심도 배우가 감독이라 과할수 있는 본인이 맡은 역의 표현도 다 내려 놓은 여백의 미! 또한 그동안 맡은 역들과 성격에서 벗어난  새로운 면을 볼수 있어서도 좋았음.
10,앗 안흔들면 좀 그럴텐데..ㅜㅠ
8,"축하한다. 너 때메 우리집은 지옥이다" 아무 정보없이 감상하다 배우들 연기에 놀라고 윤석이형 연출작인것에 두번 놀람. 앞으로도 좋은 작품 기대해도 될듯
10,와...간만에 진짜 때려부시는 영화외에 잔잔한영화중 최고인듯...캐릭터들간 감정에 나도 모르게 이입됨..간만에 가슴 찡한 영화 잘봤어요
10,어디로 튈지모르는 전개
10,김윤석 나오는건 아묻따 봤는데이제 김윤석감독님이 만든것도 아묻따 봐야겠네
9,김윤석이 감독인지도 모르고 봄. 뭐이리 잘 만들었지
10,매순간순간이 눈시울을 붉게 적시는 영화인 것 같습니다.감수성이 풍부해서 그런 것인지 영화가 정말 감동적인 것인지 너무나도 뛰어난 연출 덕에 감동 받습니다.
10,박평식이 7점이하로 준 작품들이 항상 옳은건 아니지만 박평식이 7점 이상 준 작품들은 항상 옳다
10,왜 제목이 미성년일까나이먹고 겉으로 어른이라고 성인일까정작 문제 앞에서 도망쳐 버리는 어른들을 보며 과연 성인이라는게 존재를 할까 하는 생각도 들었다. 한국 영화 너무 좋아.
10,남자 배우들은 다들 좀 찌질하게 나오네 ㅋㅋ
10,그러니까 너네들이 깬게 지금 강화유리거든~이거 방탄 유리야!
1,흥미 재미없다 허무하다
8,아주 깔끔한 전개. 여고생들의 연기가 참 좋은듯...
9,볼 만했다. 하지만 내용은 기억나지 않는다.
10,영화가 왜 예술인지 알게하는 작품.
1,정말 시간이 아까웠네요.
6,킬킬킬 '작은' 신선함이 재밌었다.
10,내용도 사람들심리연기 다 좋았어요 큰감동없이 마음을울리는그런영화였네요
6,김윤석이  잘만든영화... 그러나 살짝아쉽다
10,반신반의, 불안감을 떨치지 못한 채로 봤다가 울며 영화관을 나오게 만든 내 새로운 인생 영화
10,믿고 보는 배우에서 믿고 보는 감독으로!
10,보면서 펑펑 울었네ㅠ 배우들의 연기가 넘나 섬세하다.왜 흥행 못했지 이렇게 좋은영화가.임신을 아무렇지 않게 생각하는 사람들 꼭 보세요.피임을 잘 합시다.에휴 아가ㅠ
2,엔딩때매 말아먹은영화 엔딩무슨 조선족이세요?
9,마지막 장면 너무 무리수여서 아쉬웠다 그걸 제외하고는 모든 게 만족스러웠는데. 내내 무표정이다가 마지막에 활짝 웃는 두 아이의 모습이 오래도록 기억에 남을 듯. 김윤석은 OOO도 아니고 그냥 찌질함의 극치여서 오히려 웃음만 나옴...ㅋㅋㅋ
1,나이먹고 책임감없고 그딴식으로 나이처먹고 결혼해서 새끼까고 그딴식에 현실감없는 영화는 만들지도 말고 상영하지도 말아라. 점순는 주고싶지도 않아.
5,그냥 잔잔하게 보다가 마지막 장면에서 우유에 왜 그것을...
6,어디서 봤나 했더니 여자주인공 여자애 왕좌의게임 아리아 닮았네..그나저나 왜이리 평점이 높지. 루즈하고 독립영화 같다. 유명배우아니였음 망했을듯
10,잘봤어요 믿고보는 김윤석배우하정우씨가 감독한 허삼관도 너무 재밌었늣데 김윤석씨의 감독작 미성년도 재밌네요
10,한국의 클린트우스트드
6,영화 넘 재밌게보고 있었는데 엔딩씬에 그녀들도 웃고 저도 웃었네요. 설마설마 했는데....
1,마지막 미쳤나... 10자10자
10,마지막 초코.딸기 우유장면은 쫌
10,결말에 대해 말 많던데 개인적으론 좋았음. 아무도 찾지도 않고 수습도 안 하는걸 그 둘만은 꼭 붙들고 있어서
9,그 사건으로 인해  소녀들은 이렇게 한 뼘 더 성장한다.
10,잘 만든 영화와 그렇지 않은 영화의 차이는 관객이 공감 할 수 있게 하느냐에 달렸는데 영화 보는 내내 공감이 되는 그런 영화인것 같다. 그냥 그저 그런 뻔한 영화가 아니고 깊은 여운이 남는 좋은 영화 같다. 오랫만에 좋은 영화를 본것 같다.
10,연기도 좋고 흐름도 좋고 결말도 좋네요.
5,정말 뭔가 이상한 이야기임 마지막뭔가 어이없음
10,꼭 그렇게 동생을 먹어야만 속이 후련했냐~~!!!
10,리얼하게 그리지도 못하는 깡패, 검사등 이상한 영화보다 사십오억육천만배 좋다 감독이 누군지 모르고 영화가 너무마음에 들어서 필모에있는거 다보려고 했는데 참나 엄중호씨가 감독이었네 ㅋㅋ 아 그리고 조연 모두 한명도 빠짐없이 모두 캐스팅 지렸다...
8,그와중에 뉴발란스와 꼬북칩의 깨알ppl 광고..암튼 뭔가 남는 영화였고 김윤석은 감독으로도 청신호를 켠 영화같다..
10,김윤석, 염정아땜 우연히 보기 시작했는데생각보다 넘 재밌어서 놀라고~ 넘 섬세한 연기력들에 놀랐는데~여기 들왔다가 감독이 김윤석이란거에 대박 놀람~!! ㅎㅎ믿고보던 배우에서~믿고 볼 감독님으로 인정~~ ^^b
8,현실감 느껴지고 잔잔하고 집중력있게 잘 만들었다고 생각함. 근데 좀 가다가 띠용하는 부분이 없지 않아 있었음..
10,잔잔하고 배우들 연기 잘하네요
10,상영하는 영화관을 찾아가는데 시간이 없어서 못갔습니다. 집에서 vod구매를 통해 봤습니다. 영화 중반부터 눈물이 나기 시작하더니 두 소녀가 방방에서 놀 때 얼마나 서럽던지 닭똥같은 눈물이 멈추지 않았네요. 다양한 인물 그대로를 볼 수 있어서 좋았습니다
10,연기와 감독 모두 감동이다
10,대박이네요..정말 배우들 연기도 수준급이고 배우마다 성격이나 감정표현이 너무  몰입감 넘치게 좋았어요  인생영화네요
8,아뺘는  찌질했고 고딩들이 어른같았다.
5,마지막 장면 그 하나로 앞의 내용들이 퍼즐처럼 맞쳐지며 1점을준 20대 남자들의 한줄평 높은점수를 준 20대 여자들의 한줄평처럼 갈린다
9,너무좋았던 영화 배우들도 좋았고요
8,잼남 식상하지도 않고 10자
10,정말 ... 정말 오랜만에 좋은 영화를 봤어요
6,너무 고민이 많아, 그 고민이 관객에게도 전해져 불편한 영화가 되어 버렸다.
10,김소진.. 이렇게 연기를 잘 했나??
8,원빈도 못한 금이빨 빼고 모조리 잘근잘근 씹어먹는걸 하네
9,앞으로 나올 김윤석 영화가 기대 되는 영화
6,훌륭한 배우들 섭외했기도 했고 너무좋은 연기에 빠져들고 봤는데 마지막 보고선 다깨짐 ㅜ왜 그런 배우들 섭외했나싶음 ㅜㅜ정이랑 배우도 어머니랑 너무 닮았고 잘 섭외했고 배우들 메이크업도 현실감있게 했는데 ㅜㅜ 마지막은 ㅠㅠㅠ 그게 와르르 다 무너짐 ㅜㅜ
10,정말 많은 의미를 주었다..
10,영화가 끝난후 가슴속에 뭔지 모를 꽉차있는 느낌을 받은 영화잔잔하면서 여운을 오래 남겨준 영화임...!
10,여러면에서 제미와 감동 교훈까지 있는 영화입니다. 빨른전개와 마지막 두소녀의 엔딩 모두 좋았어요.
1,댓글에 속다니... 너무 좋은 평점 뿐이라 봤는데... 뭐 이런 엽기적인.... 좀 심하게 얘기하면 기분만 더러워짐..
10,깔끔한 연출력에 깊은 울림을 주는 수작이다
10,아...슬퍼서 많이 울었어요..아가도 슬프고..엄마의 애절함...그러나 대놓고 표현하지 못하는 애절함도 너무 가슴아팠어요...비록 바람이지만 그 맘은 너무 이해가 되요...
10,김윤석 감독님 인터뷰 중 "지금 이 나이에 첫 작품을 찍은게 늦었다기 보다는 아주 다행으로 느껴진다. 내가 이만큼 준비되지 않았을 때 제작했다면  땅을 치고 후회했을 것이다."
2,이런건 드라마로 만드세요
7,심플한 스토리속 더해진 배우의 디테일
10,잔잔하고 섬세한 영화다. 배우들의 연기력도 너무나 좋다.
10,처음에 보다가 재미없으면 끌려고 했는데.. 하.. 진짜 시간순삭이예요오오! 1도 안 지루하고 재밌고 잔잔함! 배우들의 연기가 깊고 섬세함! 김윤석 감독님의 다음 작품 진짜 너무 기대됩니다! 대박!
10,주변에 있을수있는 현실적인이야기..
5,따로따로노는이야기들
10,연기 잘하는 배우가 감독까지 잘 하시네요 캐스팅 좋았고 배우들 연기도 좋았어요
1,성희롱 발언한 사람 영화에서 감동을 받을 수가 있겠나 영화 만들기 전에 인성부터 제대로 만드시길
10,잔잔한데 하나도 안지루하고 근래 봤던 영화 중에 제일 좋았던 영화주리와 윤아가 어떻게 지내고 있을지 궁금하고 여운이 남는 영화...갠적으로 김윤석배우님 연기도 좋지만 연출이 더 제 스타일이심ㅋ
1,마지막 반인륜적인 20초정도만 없었다면 9점줬을탠대....미성년이라 모르기엔 영화내내 순수하지않고 세상물정 다 아는소녀들처럼 행동했음 근대 마지막에 그짓을?
8,연출 각본 연기 다 좋다았다만 왜 호러로 결말을 ;;
10,김윤석님이 이글을 볼지는 모르겠지만.... 이미 대중적인 영화에 때묻은 감정을 잘 피해서 적셔 주셨습니다, 이런 영화를 여태 기다렸고 ,, ...  이런 감성이라면 SF,스릴러,유머,가족 등 모든 영화에 재미를 느낄 수 있게하는 감독이십니다.
8,저럴수도 있구나~~생각이 드는 딱 그런 영화
10,영화 너무 잘 봤어요!김윤석님 다음 작품 기다립니다~
6,철없는 성인들 모습은 현실적인데, 지나치게 철든 미성년들의 행동은 좀 비현실적 멘탈갑인가
10,전반적으로 좋았음.허나 마지막이 내겐 좀 엽기였음
1,기분이 OO아지는 영화. 배우들의 연기가 괜찮아서인지  더 별로인영화. 희극은 주제가 있어야하고  희로애락과  볼거리가 있어야 한다고 생각해서인지 이 영화는 셋다 꽝임...
10,생각보다 재미있었어요 배우님들도 연기 잘하시네요
10,애들은 보지마라 아주깔끔한 명작이다
8,배우들의 연기 보는 재미가 있는 영화. 조단연들이 특히 훌륭하다.
7,꽤 몰입해서 봤다. 어른들의 잘못으로 얼룩질 수 있는 미성년 딸들의 시점에서 영화를 아주 잘 그녀낸 듯. 그치만 마지막 장면은 아무리 생각해도 이해할 수 없다.
10,연기 다들 너무 찰짐 그리고 넘나 현실적인 내용인데 뻔하지 않음
10,애들은 보지마라 봐놓고 애먼 명작 탓할라
1,왜 만들었는지 모르겠다
9,징징거리지 않고 가볍게 잘 만들었네요.김윤석님 홧팅임돠~^^
8,연기들도좋았고 연출도좋네
10,생각이 많아지는 영화입니다.
6,미친놈들아!왜 그걸 거기에 넣어먹어!
10,영화 내용과 영상이 좋아서 볼려는데 상영관이 왜 이리 없냐 상영관좀 늘려라
10,정이랑 엄혜란 모녀지간 카메오ㅋㅋㅋㅋ잘어울리네 진짜 이거만보고도 10점임
10,my평점섬세하다.각 캐릭터 시점을 너무도 자세히 풀어놔서 몰입에 있어서 진짜 괜찮다. 감독 뿐 아니라 각본에도 참여했다라...앞으로 꾸준한 각본 참여 부탁드리고 싶다.
8,어른과 아이의 경계점이 모호해지는 시간여행을 했다. 나는 과연 잘 살아왔었고 또 앞으로 잘 살아갈 수 있을까.
8,이정은 배우 대단하십니다
9,영화 참 재밌게 보긴 했는데 오토바이 야구 방망이 씬은 왜 넣었는지 .... 그리고 후반부 우유에 가루 타먹는 .부분도 조금 ... 근데 배우들 특히 여고생들 연기 진짜 잘하더라
10,재밋다. 저런 아빠가 되지 말아야지. 좋은 아내를 두어야지. 예쁜 아가를 함께 나아 이쁘게 길러야지. 사랑을 주어야지. 준 사람들을 아프지 않게 해야지. 행복해야지. 라고 느꼈다.
10,관객수가 아쉬운 수작이다. 감독 김윤석은 한국의 클린트 이스트우드가 될거 같다.
8,등장인물들의 행동들이 공감이 가진 않지만 불편한 소재를 최소한 설득을 하고자 하는 '감독 김윤석'의 섬세한 연출력이 돋보인다.
10,이상하다마음을 이상하게 요동치게 하는 작품이다.김윤석 감독님의 영화가 계속 제작되길 바랍니다.김소진 배우님 전화씬 정말 인상깊게 봤습니다.모두 수고하셨습니다.
10,진정 훌륭하다.   다음 작품이 기다려진다.
8,강도당한건 벌받는거라치고 팔이부러진사람이 근처병원이나 경찰서가 아니라 몇십만원택시비내고 집에온게 이해가 안되네요
10,연기 한분한분 끝판왕이네요~~
9,정말 연기 잘하는 배우들의 물 흐르듯 자연스러운 연기로 다소 지루할수도 있는 스토리를 고개 끄덕이며 볼 수 있었다.기존의 염정아,김소진이란 뛰어난 배우들에 신예 김혜준,박세진의 탄탄한 연기가 더해져 마지막엔 '아!'하고 탄식이 나왔다.
3,알바 너무 많다.. 심하다 시간 낭비
8,흔한주제이고 다분히 무거운 내용이였지만 신선하고 유쾌하게 다뤄서 재밌었습니다
6,어른의 자유는 책임으로부터 나오거늘
10,추천 안할수가 없네..너무 시간가는 줄 모르고 봄..애들도 넘 사랑스럽다..
8,진짜 영화감독들 반성해야할듯 연출력 대박. 이정도면 앞으로 기대되는 영화감독이 될거같네요!!
10,어른과 아이가 바뀐. 연출력 연기력 몰입감이 좋다책임을 통감한다
8,마지막 그건 너무 엽기적인듯..
7,배우 김윤석으론  믿고보는 배우이고, 이젠 감독 김윤석으로도 앞으로가 기대됩니다
5,마지막 장면.. 무슨 의도인지는 알겠으나 충분히 다른방식으로 표현할수도 있었을텐데요
2,연기만하는게 ....
7,뒷 이야기가 궁금해지는... 현실적 이야기와 탄탄한 연기력.
3,뭔가 니글니글 했다..
8,윽...마지막에 그냥 뿌려줫으면 어땟을까요 잔잔하게 그냥 끝내는것도 나쁘지않앗을듯 ;
8,이거보고 꼬북칩  사먹었는데  맛있네염
6,영화보다가 잠이든 1인입니다.뭔 내용인지
10,김윤석감독이 이런 영화를 들고 데뷔할 줄은!!! 네 여성의 감정으로 전개되는 내러티브가 너무 좋았어요.
8,어른들의 미성숙함과 미성년들의 성숙함
8,10점을못주는이유 마무리가너무뒤엉켜버렸다 .. 김윤석의 강도당한장면부터 고딩둘의 아이에대한집착이너무강한부분 하지만 초반중후반까지 긴장감있게이어가게하는건 높은점수를주고싶다 .. 수작!
10,괜찮게 봤지만...아쉬운 부분도 많습니다.^^ 그래도 별 5개.
6,소진이 윤석과 마지막통화하는것까지 딱 좋았어요... 그 이후엔 너무 비현실적이고 공감이 안되는 ... 미성년들의 해결법(?)으로 감안하고 보기에도 갑자기 이건 영화야~ 느낌..
3,동일 글자의 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.이게 네이버 영화평에 남기려해도 못하게 만들고 지들 입맛에 맡는 글만  올라오게 하는 알고리즘의  첫단계!
9,여운이 많이 남는 영화네요 현실적인 스토리와 배우분들의 연기 정말 다 좋았지만 마지막장면에 호불호가 많이 갈리던데 저는 나쁘지않았습니다 하지만 우유를 흔들지 않고 마셨다는게 아쉬울뿐입니다.
8,성년이되도 미성년같은 부모들밑에 성년같은 미성년. 철들자
8,마지막 유유 신은 아무도 안찾느니 본인들 몸속에 기억하는거 아닐까요
10,연기 연출 모두 좋았다ㅔ
8,감독으로서의 김윤석이 기대됨..
8,초짜감독들은 김윤석을 보고 배워라!
8,결캴챨펄칼찰캴캴캴ㅋ
9,누가 누구를 책임지고 있는지 철이 들었다는 건 뭔지. 책임질 수 있는 나이와 책임의 무게를 감당할 수 있는 어른인지  아무튼 영화 잘 봤네. 윤석 선배
10,김윤석님 연출력도 대단하시네요 영화 잼있었어요 마지막 장면이 기억에 남네요
8,잔잔하지만 심도있는 깔끔한영화
8,결말이 시사하는 바는 무엇인지 짐작이 간다. 기술적인 부분은 상대적으로 부족하지만 그 이외의 모든 작품적인 부분에서는 완성도가 상당하다. 올해 최고의 드라마. 김윤석 감독님은 연출도 연기와 함께 쭉 해주시길.
10,소름끼치게 공감되서 깜짝놀랐네요!
10,그냥..세상살아 내기가..한동안 마음속에 있을거 같다..
10,김윤석은 더이상 믿고보는배우가 아니다믿고보는 감독이 되었다
10,명품배우가 명작을 만드는 방법은 연기뿐이아니구나
4,이거 좀 엽기인데,,,, 뭐하자는거지?
10,ㅠㅠㅠ너무 좋았는뎅 난
10,미성년최고입니다최고
10,잼있게봤네요 인상깊어요
10,찡하네요 마음이 먹먹합니다
10,미성년 보세요....왜 다들 미성년 보라는 팡인들이 생겼는지 알겠음.... 블루레이/dvd 빨리 내주세요...사고 두고두고 볼거야ㅠㅠ
3,연기는 다들 잘하지만 스토리는 쌍팔년도 수준을 못벗어난다.
8,마지막 우유 장면은 좀 충격적이였지만 정말 재미있었어요
10,믿고 봐도 좋을 영화! 불쾌한 요소가 거의 없는 한국 영화 너무 오랜만이고, 조연 배우들 하나하나 너무 소중하다.
10,펑펑 우는 영화는 아니지만, 어느새 눈물이 고여 있는 영화. 슬픈 어른들의 자화상.
10,ㄹㅇ 현실적이어서 나도 헛웃음 나올정도 ...
10,전체적으로 깔끔하고 담백한 영화라고 생각합니다. 마지막에 우유만 빼면
4,문제의 주인공은 철저히 배제된 채.... 여자들끼리 의 전쟁과 화해~~김x덕 감독스러운 결말을 보고 할말을 잃었다.
9,재밌게봤읍니다. 쿠쿠
10,섬세한 연출에 깜짝 놀라고..배우들 연기가 너무 맘에 들었음..완득이 보고 완전 팬이었는데 김윤석 배우감독님 짱♡
10,줄거리는 평범한데 영화를 곱씹을수록 기억에 남는다
10,연출 섬세하고 각 캐릭터들을 잘 표현했다 담담하지만 몰입력있는 영화
8,엔딩을 열린 결말로 급작스럽게 끝냈으면 어땠을까 함
10,엔딩에 대한 유튜브 댓글. 찬란한 바다에 뿌려주거나 아름답게 마무리하면 이전에 있던 불륜과 어른들의 무책임으로 희생된 아이 그 모든 것이 아름답게 미화되는 것 같아 누군가에게는 찝찝함을 주고 싶어 먹는 걸로 엔딩을 썼다고 함.
10,인육 우유 결말 좆네요.
6,특별한건 없지만 그냥 킬링타임용으로는 적당했다. 일상에서 개연성이 충분한 스토리였기에부담없이 보기에 알맞다. 학교 친구의 부모끼리 바람을 피워 아이를 낳고 그 아이가 죽어 뼛가루를양가 자식들이 우유에 타서 마신다라는 다소 황당하고 어이없는 소재
10,세상은 많이 변한다 이해가되다니
10,연출도 연기도 시나라오도 대단하다...배우보단 감독을 더  해주길 바라는 마음은 욕심일까...
10,너무 좋았어요. 김윤석씨의 연기력, 연출력 모두 좋았고, 마지막 장면 또한 살짝 어? 싶은 감이 있었지만 그렇게 마무리나는 게 제일 멋진 것 같다고 생각해요. 사실 그 장면이 아닌 다른 장면으로 마무리나는 것이 더 어색할 것 같아요.
10,일단 참 연기구멍들이 없음
6,마지막은 미성년들만이 할 수 있는 독특한 행동을 표현하려 한건가..? 은유, 상징? 같은 걸로 포장하려해도 마지막 장면이 전 장면들을 잊게 할 정도로 충격적이었다. 결말 때문에 완성도가 급격히 떨어지는 것 같았는데, 볼만은 함.
8,난 쵸코보단 딸기가 좋아
7,가해자가나 다름없는  남자는  비겁하게 뒤에  쏙  빠진채  아이들과  여자들만  고통받는다
10,올해의 데뷔작 잘 봤습니다. 다음 작품 기대하겠습니다.  롱런하는 배우 겸 감독이 되시길~~
10,넘나 공감이 되는 영화~
1,영화 그까짓게 뭐라고 메시지를 위해 인육을 파는가? 영화도 더 큰 무엇을 위한 도구 아니었던가? 인육을 팔 수 있다면 영혼도 팔수 있겠지. 김윤석은 영화에 앞서, 인간에 대한 공부가 절대적으로 부족합니다. 10년간 영화 만들지 않기를  권합니다
10,영화 참 좋았어요 부끄러운 어른들 옆에 아이들 넘 멋지고,, 다만 마지막 쪼꼬딸기우유랑 같이 뿌렸음 더 좋았을텐뎅
6,알겠는데 굳이 이런 소재로 영화를 만들어야 했는지. 특히 마지막 장면은 과연 할 수 있는 행동일까. 호불호가 있겠지만 난 불호.
10,연기잘하는 배우들만 모아놨네요 연기 참 좋네요 한가지의 사건이 3자의 눈에서는 작지만 가정의입장에서는 커다란 파장이죠. 그것을 바라보고있는 미성년의 시야.  염정아 연기 너무 좋았네요
10,배우 케스팅부터 부족함이 없다.
10,잘만드셨네요 김윤석감독!!
10,너무 좋아요 성장영화같기도 하고 연출도 너무 좋아써요기대하안하고 받는대도 괜찮았음
9,군더더기 없는 상업영화랑 독립영화 중간정도 영화.5년간 준비한거 치고는 내용은 심플하지만 여운은 깊게 박힌다
10,10누가 어른이고 누가 아이일까요? 앞뒤 생각없이 일을 벌이는 어른과 여기에 반해 가장 현실적이면서도 자신들만에 생각과 방법으로  상황을 대처하는 아이들.. 뭔가 많이 뒤바뀐듯..과연 누가 미성년일까요 ?
8,야. 나도 가야되나?       ㅋㅋㅋㅋ  웃기네 ㅋㅋ
4,좋은 영화. 느낀점이 많다.하지만 결말을 그렇게 끝냈어야하나 의문이 든다.우유씬은 내게 너무 큰 충격이었기에 많이 아쉬움..
8,연출도 좋고 연기도 좋고 내용도 좋은 초짜 감독의 올해의 데뷔작. 김소진 배우의 철없는 엄마 연기가 특히 인상적이고 마지막 장면은 좀 깬다. 등장하는 캐릭터들이 하나같이 평범하진 않아
7,다 좋았는데 마지막 장면땜에 토할 것 같음
10,뭐야 김윤석 ... 이거 첫 데뷔작 맞냐... 기존 감독들 진짜 반성해라
7,여성, 성장, 사회성을 고루 갖춘 밸런스 좋은, 현실의 아이러니.
8,잘 만들어진 일본영화를 보는듯했어요.
10,딸들 연기 너무 잘함. 마지막은 소름
10,남쪽으로 튀어! 에서 좀 더 발전한 느낌. 김윤석의 재발견.
10,왠만한영화보다 재미있네요ㅎㅎ강추합니다
2,마지막장면을 어떻게해석해야하나요? 이거 각본 누가쓴거에요? 마지막장면때문에 영화가 막장이되버리네... 인육먹는거랑 뭐가달라? 다들 미쳐가고있어...
9,완벽한 성인을 위한 영화. 스탭롤이 올라가고나서도 한참동안 자리를 뜨지 못했다. 다만 하나의 주제가 아니라 하나의 소재로 여러가지의 내포의 의미가 너무 많아서 생각할 시간이 너무나 필요하다. 뭐랄까. 의도 이상의 전달력이 너무 많은 영화. 훌륭하다!!
10,올해의, 아니 그 이상의 영화
8,명배우의 성공적인 감독 데뷔작임에는 틀림없다. 다음에는 자기의 연기를 구속없이 보여줄 수 있는 작품을 연출해주시기를
10,제 나이대는 한창 결혼을 시작하는 시기지 불륜을 저지르는 나이대가 아니라 솔직히 뼛속까지 와닿진 않습니다만.. 스토리의 짜임새라던가 배우들의 연기력은 매우 훌륭합니다. 좀 더 나이를 먹고 다시 이 영화를 접하면 그땐 이 영화의 진정한 의미를 알겠죠?
8,생각보다재밌게봤어요 보는내내어른들행동때문에답답해서한숨만..
10,김윤석 배우님 감독으로도 최고다
10,잘 봤습니다 많이 느끼고 갑니다.
8,다른 의미로 엄청난 반전 이였습니다.
10,더 많은 작품 보여주세요. 영화 잘 봤습니다.
10,두 소녀가 싸우는 모습, 염정아의 감정라인들은 현실적이고, 남편을 징벌하는 방식도  좋고, 결말을 고심한 흔적도 보이는 영화. 잘봤습니다
10,뭔지 모르게 막먹하네요...누가 성년이고 누가 미성년인지...우리 주변에도 흔하게 있는 것 같습니다.
10,찾지 않는 죽음도 많으니깐... 아이 넷 키우는 인으로서 보는 내내 가슴이 먹먹했다.나이는 숫자일뿐... 어른이란 단어가 부끄럽게 만든 영화..
1,영화장 떼고, 도덕 따위 떼고, 나이 따이 떼고, 결혼 계약관계 따위 떼고.. 임산부와 아기 보다 니네들 자존심이 그렇게 중요하더냐 .이 이데올로기 헛 관념에 쩌른 개 쓰레기들아
6,내가 감독이라도 김소진은 꼭 캐스팅하고 싶은 참 연기 잘하는 탐나는 배우임. 마지막 엔딩은 너무 억지스러웠음.
10,대박 연출과 연기가 그냥 끝
10,어른보다 더 어른스러운 미성년들.    김윤석 님은 배우로도 좋지만, 감독으로도 멋짐.
8,염치와 책임을 모르면 우리는 모두 다 미성년.   의외로(?) 섬세한 감독에 놀라고, 벌써 다음 작품이 궁금해진다.
9,감독을 하는게 더 맞는 듯...마지막 씬이 억지스럽기는 하다.
8,유골가루를 놀이공원에서 그냥 흩날렸거나, 우유에 담아야했다면 산이나 강이나 바다에 뿌려줬으면 좋았을텐데...
10,캐스팅도 좋았고 배우들 연기가 돋보인 영화. 여운이 남는다. 최근에 본 영화들 중 단연 최고.
10,왜 그는 진작 영화감독을 하지 않았을까 의문이 든다 평론가: 나 이은호
8,ㅋㅋㅋ 전개가 상당히 빠르고 뻔한 이야기에 예상했던 결론이지만 재밌었음. 마지막 딸초우유 장면이 좀 충격적이었지만...
8,에스컬레이터씬 개웃김ㅋㅋ 그리고 정이랑이랑 엄마로 나오신분 ㅈㄴ 닮아서 웃엇다ㅋㅋ
8,잔잔함속에 작은 감동과 어른으로써의 반성...조용히 재밌음. 근데 마지막 장면 뿌리는줄 알았는데, 그만큼 순수한 아이들을 표현하는건지요? 배 아프고 끝내던지...ㅠㅠ
6,미니멀 라이프 = 미니멀 연출  *덪붙임:염정아 연기... 살아있눼~
7,결국 대중성이 흥행을 결정함.
2,마지막장면 때문에 별하나밖에 못주겠다별4개반은 주고싶었는데..마지막장면을 그렇게 한 이유가 알 고 싶다
8,진짜 잘 보다가 마지막은 설마 설마 하며 봤음. 근데 역시나... 너무 놀람; 의미를 알면 좀 다르게 와닿으려나.. 전체적인 흐름은 나쁘지 않았어요 배우들의 연기도 좋았고 아이들은 안타깝다가도 후엔 성숙한 느낌이었고 염정아 님 연기는 정말 명불허전
10,너무 사실적이라서 마음이 많이 아픔.
10,보는내내 마음 한구석이 무거웠다. 내 주위에 일어날법한 상황들이라서 더 빠져든다. 잔잔함과 서글픔이 동시에 마음을 짖누른다.
9,기대 전혀 안했는데 꿀잼
10,배우들 표정과 목소리 말투 눈빛이 영화의 설득력이고 개연성임을 알게 되었습니다. 새롭게 즐거운 시간이었어요!
10,완전 몰입해서 봤어요 최고..ㅠ
10,심각한 내용이지만 유쾌하게 봤네요.
10,잘만든 영화였습니다.
8,윤아와 엄마인 미희의 대화를 듣다가 주객이 전도된 느낌을 받았다 되게 묘한 느낌.. 보통 미성년자들이 사고쳐서 임신하고 부모님이 그걸 혼내는 역할을 하는데 이건 그 반대인 느낌이었다 어른은 무엇인가 생각해보게 됐던 작품..
8,김윤석 감독의 역량이 빛을 낸 첫 영화이구나. 섬세한 감정표현. 조금은 투박한 설정이 있긴 했지만 훌륭.
8,마지막에  지들 동생 화장하고  남은  가루  먹는  건  좀  아니라는  생각이다.  어쨌든  식인  아닌가?  법적으로  금지되는  것일  지도  모른다 . 나머지는  다  좋았다.
9,영화 보는 내내 남의 이야기를 옅듣는 기분이 들었습니다.
7,다괜찮은데. 거의결말부분에서.헐
10,지루한듯 재밌었던 영화
10,모든 배우가 최고의 연기!
10,잔잔하네요 배우 김윤석별루 안좋아하는데 입봉작 뭔가 가슴에 찡해요
10,상영하는 극장 찾기가 어려웠지만 잘 만든 영화. 두 번 봐도 재밌네요
9,감독의 연출력이 돋보이는 기대 이상의 수작. 뜬금없는 전개도 더러 있었지만 디테일하고 유머러스한 연출이 너무 자연스러워서 무거운 소재임에도 지루하지 않고 재밌었다.
10,정말 김윤석 감독은 훌륭하고염정아는 최고 여배우네요
10,신기할 정도로 잘만들아진 영화..
9,배우들의 연기도 훌륭하고 중간중간 코믹적인 요소들도 좋았다.. 무엇보다 영화가 주는 여러 의미도 있고 메세지 좋은데 김윤석의 감독 대뷔작이라는 타이틀 때문에 영화의 작품성을 몰라본다고나 할까.. 하여간 볼만했다..
8,감독들 반성해라. 맨날 조폭 권력 범죄가지고 영화 안만들어도 이렇게 잘만듬
10,섬세하고 밀도있는 감정들, 소소한 유머들, 저지르는 아이같은 어른들, 아우르는 어른같은 아이들, 나이먹었다고 다 어른은 아니지... 마지막 우유씬에서 좀 당황했지만, 괜찮은 영화, 한번쯤 다시볼 영화. 병원에서 소진배우님 전화씬 최고였어요!
10,무거운 내용일줄 알았는데 적당히하면서도 연기를 잘해서 웃기다는게 이런걸까..
10,김소진 배우 매력 어쩌지... 푹 빠져드네...
10,솔직히 영화 좋았고마지막이 좀 당황
2,흠....???? 글쎄여 ㅠ
10,간만에 영화다운 영화를 봤어요!
1,간신 이후에 진짜 이렇다.할 영화가 없구만 대체 영화제작사들.이러면서 봐주길 원하냐 불매다 불매 상류사회도 2011년 완벽한 파트너나 후궁에 비하면 한참 모자른다.
1,시골사람들... 무시...
9,연출 디테일 보소 영화 소재 자체가 내 취향은 아니긴한데 연출이 참 디테일하고 좋다 진짜 보는 내내 연출이 좋다고 느낌 굳굳
10,잔잔한 감동. 나이만 먹었다고 어른은 절대 아니지..
10,빈틈없이 연출, 대사, 연기력, 메시지...좋은 영화 고맙습니다. 잔잔하면서도 유쾌한, 생각할 거리가 있네요. 흥행하지 못해 참 안타깝네요.
10,홍-김 설-송 커플석 두장이요
6,어른이 되기 어렵다. 나이먹었다고 어른은 아닌듯. 정신연령이 따로 있듯이.
10,먹먹함....좋았다
8,흥행삘은 분명 아닌데 인물들의 대사, 연기력과 전체적 구성이 밉지 않고 차분하게 다가오는 이건 뭐지,, 윤석아저씨 능력 좋네
8,결말 전까지는 너무나 좋았는데 마지막이 아쉬웠습니다. 힘이 조금 빠지는 거 같더군요. 그래도 차기작이 기대됩니다.
10,깔끔하다 영화가...많은것들을 시사해주네 마지막 우유씬은 쇼킹ㅎㅎ
4,미친..마지막 장면은 충격 그자체네..토나올뻔
9,감독이 김윤석 이라는게 놀랍다마지막 장면은 신선한 충격으로 다가왔음
8,20분짜리 단편영화 본느낌이네. 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다. 정말 귀여운 영화임.
10,기대이상. 미성년과 성년을 너무 잘 표현했다. 배우들 연기도좋고, 감독 연출도좋고 여튼 오래기억될영화.
9,처믐부터 완젼 몰입해서 보다가 마지막에 우유장면보고 역시 영화는 영화였음
10,사실 의심은 했었다 내용이 가볍지 않아서...
8,김윤석 연기 잘하네...찌질한 연기를 이렇게 잘할 줄이야..
7,콘돔의 중요성과 생활화, 한순간의 쾌락이 나와 가족들을 힘들게 한다, 결말 소름
10,마지막 초코딸기우유씬을 왜 욕하는거냐 난 눈물이 났다 김윤석의 연출력 너무 대단하다
7,연출 및 연기가 뛰어났는데 스토리가 아쉽고 마지막 우유 장면만 뺐더라면 손익분기점 100만명은 넘길 수 있었는데 아쉽다.
9,신선하고 김윤석감독님 연출이 너무 좋았다 ㅜ
8,어른보다 더 어른스러운 아이들.. 未성년이 아니라 美성년
7,꼼꼼하게 챙기지만 가끔 무책임하다.
2,보다가 화난 유일한 영화
10,진짜너무의미있는영화였습니다..성년이되었지만 미성숙한성년들을 비판하는 마음속에 와닿는영화였습니다제가여태까지본한국영화중 최고였습니다미성년이라는 영화를 만들어주시고 연기해주신배우분들께 감사합니다^^
10,감정을 잘 표현한거 같습니
10,김윤석 배우님은 감독으로도 대한민국 보석입니다.
10,죽을때까지 기억해주고싶어서어른이라면 죽어도 못할행동이며어른이됏을때 돌이켜보면 미쳣엇다그러겟지하지만 지금은 그럴수있다 미성년이라서
4,솔직한 리뷰1. 초반부에는 괜찮은 진행이었다. 연기력, 스토리 꽤 괜찮았다.2. 후반부에는 진짜 좀 억지스러운 내용이며 유골 드링킹은 무슨 의미 부여인지 모르겠으나, 정말 충격.3.결론: 그저 그랬다.
9,재밌는 영화였음 긋입니다
6,골고루 분산 된 관조적 시선
6,아니 그거 왜 타먹는데 ㅋㅋ
10,재밌다, 지루한듯 그치만 계속 보게만드는 배우들의 연기..
10,영화 보는 내내 지루할 틈이 없었어요. 마지막 장면도 의아하다는 의견 많았지만 저는 좋았어요 두번, 세번보고싶은 영화.
9,남자란... 여자란??? 인간이란!!!
8,중간 병원씬에서 개그우먼이랑 영화 증인에서 살해범으로 나오는 가정부랑 정말 너무 닮았어요. 일부러 모녀로  캐스팅 한거 같은데 너무 웃겨요. 그리고 딱히 슬픈 장면은 없는데도  눈물이 나는 영화네요...
9,이런 소재를 가지고, 이 감성.. 이 연출력 김윤석 다시 보인다.
8,요즘 한국영화 재미드럽게없네
4,정확히 무엇을 뜻하는지 모르겠다. 생각이 있으면서도 아직 철들지 않은 어린 소녀. 일상생활에 일어날 법 하지만 그저 잔잔하다. 그러나 마지막 우유에 타 먹는 건 정말 끔찍하다. 바람이 잘못된 걸 알면서도 홀로 남겨진 엄마의 쓸쓸함이 여뭇 잘 느껴진다.
8,김윤석의 억지스럽지 않고 자연스러운 섬세한 연출력에 감탄하면서 봄..좋은 작품 많이 찍으시기를
8,결말이 살짝 아쉬웠던거 빼곤 여러모로 훌륭한 영화였습니다.
10,예상을 깨고 깊이 있었던 영화, 영화배우 김윤석도 너무 좋지만  감독 김윤석의  다음 행보또한 매우 기대됨
10,감독으로 쭉 나가셔도 될거 같습니다.
10,너무 빨리 내려가 아쉬운 작품
9,마지막 장면 논란이 있는거 같은데 쟤들 아직 영화 제목따라 '미성년' 입니다. 자기들만의 기억하는 방법을 엽기적일수도 있지만 어린 나이에 할 수 있는 생각인거 같지 않아요? 정말 김윤석 배우님 연기뿐만이 아니라 감독도 훌륭하네요. 정말 잘봤습니다~!
9,연출도 좋고 배우들 연기는 더 좋다..앞으로 김윤석감독 영화라면 챙겨볼듯..
10,제목 그대로 미성년인 두 여학생의 한계, 좌절, 그러나 다시 찾아오는 희망을 섬세하게 그린 작품입니다. 보고 나서 오래도록 여운이 남네요.
8,마지막우유장면만 아니었다면,,
8,연기력이 다들 대단하지만 김소진이 탑인듯 여윽시
1,■ 가정있는 불륜남의 애를 임신하고 즐거워하는 불륜녀가 이해되나??? ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,캐릭터들의 매력이 모두 살아있는, 새로운 배우들을 발견한 영화
2,영화전체적인내용은괜찮았으나마지막장면은좀많이역겹네요...
10,생각없이 보다가 완전히 빠져버렸다
8,이렇게 감정선을 섬세하게 연결해 배우들이 연기하고 스토리가 이어져 가는 내내 긴장하고 어른이 된 날 돌아보게 되었다. 연출. 연기 모두 캐미가 굿~~이렇게 잔잔함이 깊이 찡하게 오는 영화는 진짜 오랜만이다.
8,다음작 또 기대해봅니다 감독님..
9,잔잔하면서 강한영화! 몰입고있고 뻔하지않꼬 가슴뭉클하고 말이필요없는 최고였음!
10,아이지만 더 어른 같고 어른이지만 아이 같은 인간들, 인가사에 소름 끼치고 많은 생각이 들게 하는 영화였습니다. 사람 마음을 움직이는 스토리를 가지고 있는 영화가 몇 안되는걸 알기에 정말 인상 깊게 보았습니다. 감사합니다.
10,잼있다 쿨한척 하는 성향의 사람은 매력 없다
10,마지막장면 에 아쉽다는 분들이 많은거같은데 개인적으로 외적인 모습보다 내면에 진실성이 느껴져서 좋았습니다~
10,마지막 윽 빼고 재미있음
10,배우 김윤석이아닌 감독 김윤석에게 별5개보는내내 왜 이렇게 눈물이 나는지...섬세하고 가는 감정의 실타래를 잘 표현해주는 영화 주리랑 윤아역맡은 배우들 옥석을 발견한듯
8,방금 영화를다봤다 마지막 우유씬은 뭐임?설마했는데 진짜 섞어마실줄은 몰랐다
7,신인감독상 김윤석. 그리고 아기 불쌍해
9,굉장히 잘 읽히는 책을 본 기분이다. 근데 그 책안에 일상의 진중함과 분노, 유머, 공감, 충격 등이 보는이로 하여금 스스로 생각하면서 이해할 수 있게 너무 잘 정리되어 있는 느낌이다.
6,영화 연출력이나 연기들은 괜찮았는데 공감이 안되는 이야기였습니다 특히 결말이 거북해서 1점 뺐습니다
10,미쳤다 이건 극장서 대박나야될 영화인데.. 왜... 이랬지
10,참 상쾌했던 영화였습니다.
8,연기를 잘하는배우.  연출을 잘하는감독.
2,집중 안되는 스토리와 개연성없는 장면들의 구성. 캐릭터들도 너무 이해가 안됨.
2,도대체 무얼 말하고 싶은 주제인 영화인지 모르겠다
10,꼭 봐야하는 영화. 마지막에 세명이요 할때 너무 좋았다.
7,심지 굳은 여자 넷과 갈팡질팡하는 남자 한명의 이야기
10,예상밖의 섬세한 연출과 네 배우의 치밀한 연기. 모처럼 탄탄한 여성서사가 나온 것 같아 반가웠고 조연 캐릭터 살려논 것도 대박이었다. 염정아 김소진 배우 연기 잘하는건 익히 알고 있었지만 김혜진 박세준 배우의 발견에 치임. 앞으로가 더 기대되는 배우들
10,은근히 유머 코드가 있네요.
9,제목을 곱씹는 맛이 있다미성년 '법적' 미성년 '정신적' 미성년Another Child  또 다른 자식(아기) 혹은 어린아이 같은 어른
10,다들 연기력도 뛰어나고  감정선 너무 좋았습니다. 울면서 봤어요 ㅠㅠ 정말 강한 여운이 남아요
9,배우출신 감독이기에 . 자신이 믿는 배우들을 많이 캐스팅 했겠죠 . 꼰대 연출가의 잘 짜여진 한 편의 소소한 연극 같은 미친 드라마를 본 느낌입니다 . 모든 배우님들은 알다시피 훌륭하셨지만 김소진 배우님은 여태까지 몰라뵈서 죄송할 지경입니다 .
10,김윤석은 그 자체로 감동..
10,보기좋아싸 오랜만에감동
5,독립영화도 배우들이 빵빵하니 그냥 가도 가는구나... 독립영화에 많은 배우분들이 나와 주면 좋겠다... 독립영화가 발전하는 계기가 되었으면.
7,호와 부호가 확실히 나눠질 영화 일 거 같다.
7,자극적인 소재지만 일상적이고 섬세하게 감정을 잘 표현했고 배우들의 연기도 좋았다. 후반부에 조금 튀는 부분이 있지만 전하고자 하는 메세지도 인상적이고 좋았다.
10,군더더기없고 잘 만든영화
9,마지막 장면이 윤리적, 상식적으로 괴기스럽지만 동생을 가슴에 담겠다는 10대들 나름의 발상을 시각화하기에 적힙한 장면이었다고 생각되네요~ 군더더기 없이 좋은 영화였습니다.
8,의외로 볼만했음 야한건줄 알고 본 영화에게 미안함을 전함....
10,기대이상  입니다  ㅋㅋ 나이만 먹는다고 어른은 아니구나 ㅎㅎ
8,누군가의 재발견이 아닌, 하나의 작품으로 오롯이.
10,남자가 만든 여성영화 ~
10,인물간의 짜임새있는 구도. 좋은 감독과 좋은 원작자의 만남.
10,몰입되고 정말 재미있네요.연기력이 모두 대단한 배우들과 뛰어난 스토리 텔링의 조화가 정말 좋습니다.
8,시작부터 궁금증을 자아내고 이야기를 풀어내는 방식이 빠르고 재미 있다. 현실감 있고 공감할만한 시나리오이고  뜬금없이 나오는 개그코드도 재미있다. 좋은 영화.
10,진짜 대단하다 전혀 생각도 못 했는데 감독 이름 보고 나서 감탄을 금치 못 했다...
10,디테일이 뛰어남 물론 과한 부분도있지만
6,불륜,        몇사람을 망치는거냐
10,아이고 답답한 철딱서니들. 학생들이 고생이 많네
10,뭐지 이 스토리는  아 이상하게 재밌다  생각 하게 만드는
10,나 19세 여고생인데 내 동년배들 다 수능 때려치고 미성년본다
10,결말이 좀 깨긴했지만.. 영화의 흐름상 가장 신선하게 다가왔다.김윤석 영화 잘만들었네..
10,스토리 탄탄하고 배우들 연기도 다 좋아서 n차관람 하고싶었는데 상영관이 없어서 아쉬울 정도였어요ㅠㅠ
8,마지막은 지극히 고등학생들한테서 나올수 있는 기발하고 단순한 발상인데 왜 이상하다는거지? 묻을 수도, 뿌릴수도 없다면..하지만 간직하고 싶다면?
8,극장에서 볼 수준은 아니고..재미는 있네요.근데 주제가 뭘까요?  불륜은 가정을 파괴한다?
10,처음엔 색안경을 끼고 봤지만 오히려 반하게 된 김윤석 감독 작품
10,영화 같지도 않는 영환데 눈물이 나네~ 바람난 년놈.밀친 본처. 양 가 자매. 어린애기씬은 단 한컷이었는데,,,  작은 상자에 눈물이...마셔도 딸국질 한번이면 되는  한 줌이라는 거...
10,상영관이 적은게 안타까울 따름
10,연기 구멍 하나없이 정말 재밌게 봄
8,뭘쫌 아는사람이다. 지루함도 없고 웃음과 슬픔, 긴장의 포인트를 너무나 잘 알고 있는것 같다. 하지만 내용이 없는게 아쉽다. 혼자 엄청 재밌게 보고 막상 추천하기가 두려운 영화
8,마지막은 그냥 뿌리면 되지 왜 먹어?
10,병원서 과자먹던 모녀 엄마랑 다툼씬, 그리고 택시기사 말리는 경비아저씨 씬은 연기가 아니었다
10,영화 보고 감독이 누굴까 궁금해서 봤더니..멋진 감독 배우들 영화네요
6,너무 큰 기대였나...캐릭터는 살아 있지만 스토리는 죽었다
10,사랑하는 사람의 유골을 대해본 사람들이라면 마지막 장면을 이해 할 수도 있을듯
10,딸기 초코 평생의 남는맛 후회하며 살았는데 먹는순간 눈물이 나네요 어찌 이런 발상을 ...
9,마지막 장면에 대해 의문 품는 분들이 많은데, 그저 어디에도 흐트러뜨리지 않고 지니고 싶은 아이들의 순수함으로 본다면 충분히 납득 가능한 것 같아요.
9,마지막 장면은 '우리 안에 담자' 라는 의미가 아니었을까
2,평점이 너무 높습니다.혹평도 그렇다고 호평도 할수없는 것 같네요
10,빈틈이 하나도 없다. 정말 연기 어벤저스.
10,이야 이 영화 진짜 수작입니다 ㅎㅎ대사 한마디 한마디가 그냥 내뱉는 말이 없네요 ㅎㅎ누구하나 연기 어색한 사람이 없어요..별 5개 만점 드립니다!!
8,그 의미로서 반짝이는 이야기. 이 냥반 대단히 디테일하다.
8,결말이 조금 아쉬웠지만 훌륭햇슴
6,호평에 기대가 과했다. 투박한 서사와 정형적 캐릭터, 아쉬운 연출력.
10,꼭 보세요 후회 안 할 영화입니다. 김소진배우님 진짜 크게 될 거예요
1,추천할 영화아님. 억지 스러움.
9,감독이 누군지 모르고 보다가 알게되서 놀라고 인간의 재능이란것이 한정되지않게 불공평한것이란것에 더 놀라는 작품김윤석감독이란게 조금 어이없을 정도의 섬세함과 다양한 감정이 잘 녹아듬에 감탄합니다.
9,섬세하다. 감정이입이 잘 된다. 배우들의 연기가 묵직하다. 장면마다 디테일이 살아있다. 가벼우면서도 결코 가볍지 않은....
4,요즘 애들이 이렇게 성인스럽지 않을텐데.순수한 사랑의 감정에 대한 정신의 성숙도는 애들이 나았지만 누릴거 다 누리고 혼날거 대충 혼나더라도 결국 이혼할 수 없게끔 만든 김윤석 승리.결혼시 주의사항.등기부등본과 통장.
9,난 이 영화를 왜 이렇게 눈물 흘리며 마음 아파 하면서 봤는지.. 마지막 장면이 충격적이긴 하지만 영화가 끝나고 나서도 계속 슬프네요... 배우들의 절제 된 감정연기가 인상깊었어요..
1,메갈년들은 여자끼리 주연 다 해먹는 영화에 환장하더니 이 영화 관람수는 왜 이럼?ㅋㅋㅋㅋ젠더감수성 갖다버림? 그와중에 댓글에는 김윤석 칭찬뿐이네~^^ 이게 메갈년들의 한계야 ㅋㅋ 여자는 아무리 발버둥쳐봐야 인정받는건 남자임^^
10,엄마랑 봤는데 정말 좋았습니다 간만에 후회없는 선택이 됐네요
10,열자라하여 10점을 줍니다
10,뭔가 ..고등학생때 나였으면 저런 행동을 했을까 하는 생각이듭니다 ...
5,"미성년"이라는 제목 하나에 너무 많은 걸 심어넣은듯... 뜬금없는 장면도 꽤나 있었고 마지막 장면은 그 절정이 아니었나...
10,배우들 연기 미쳤다 감독의 능력인가
10,아 아 진짜 OO띵작이다 감독들 반성해라 니들 진짜 김윤석한테 감사해야된다 기대 1도 없이 봤는데 해머로 뒤통수 맞은 느낌이다 연출 오진다 헐리웃 안부럽다 김윤석 배우가 감독이 된 시점에서 우리나라 영화계가 발전한다에 내 새끼 손가락건다 이게 영화다
8,어떻게든 한번 연결된 인연이면 최대한 잘 이끌고 가야할 것!!
5,연기들도 좋았고 디테일한 장면 연출도 좋았는데 마지막 우유 때문에.. 너무 최악의 장면이 었슴
10,이 영화...뭐지?...눈물이 촉촉해지네..
10,진짜 아무런 기대도 없이 지루할거라 예상하고 봤는데 지루함이1도 없다니..영화가 재밌네 신기하네 참..
6,하...결말만 아니었어도 8점은 주는 건데...
10,현대 사회를 풍자하는 모습도 담겨있고, 오랜만에 갬성을 자극 시켜주신 배우 김윤석 감독님 감사합니다. 주관적이지만 저는 마지막 장면이 너무 좋았습니다.  가장 갬성을 자극했던 장면은.. 김미희역에 김소진님이 통화를 하던 장면입니다.
10,지루할줄알았는데 전혀..그래서 놀랬어요..김윤석님 연기도 최고지만 각본 연출까지 다 하시면.. 너무좋죠^^ 기대할게요
10,김윤석은 좋은 배우이자 좋은 감독이다.
10,영화 범죄의재구성 에서 만난 주연과 조연이 시간이 지나 조연이 감독자리를 차고 주연을 캐스팅..김윤석의 노력과 열정에 다시한번 박수를.
10,그저 그런 영화라고 생각하고 봤다가 너무 너무 놀랐다. 김윤석 감독님이라고 할수 밖에 없는 아주 좋은 영화이다.
10,영화 자체도 좋고 연기도 쩔음.
8,섬세한 연출에 한번 놀라고 감독이 김윤석이란 사실에 두 번 놀랐다
8,뭔가 잘만든 독립영화느낌이랄까 파수꾼이후로 괜찮았음
10,최고. 안보면 후회. 꼬북칩 먹는 중.
9,"지금 웃은거지...사는거 되게 빡세다, 너. 각오가 돼있어?...힘내"가장 안쓰러운 인물 윤아. 대물림되는 또는 하려는 여자의 인생.
10,슬픈 영화 재밌는 영화 슬프면서 감동적인 영화 재밌으면서 교훈적인 영화... 가 아니라 이 영화는 ... 마음 깊숙한 곳에서 올라오는 안타까운 슬픔과 너무나 미칠것 같은 웃음이 동시에 오니까...  하여튼.. 보는 내내 즐겼습니다..
7,마지막장면은 좀 아쉽네 다 공감하면서 봣는데
10,예상치 못한 곳에서 웃음도 있고 감동도 있고..이렇게 좋은 영화가 상영관이 너무 적어서 안타까웠다. 밤늦게 찾아가서 본 나에게 치얼스. 올해 본 영화중에서 제일 좋았다.
10,웃기지도 않는데 극한직업 보다 잼있다완전 집중하며 봤어요올해 최고의 영화인데 관람객이 아쉽네요
10,감독 김윤석도 기대됩니다^^ 다른 작품으로 또 만나고 싶습니다.
10,이영화는최고다...
1,진짜 이렇게 댓글과 평점알바하는거군요김윤석 배우님 진짜 실망입니다 댓글에 속아 영화보지마세요 저같은 피해자가 없길 바랍니다진짜 태어나서 처음 평점 달아봅니다
7,섬세한 감정선으로 어루만진다
10,이 영화는 보기에 예쁘진 않아요 그저 매력이 있어요 엄청나게
8,김윤석감독의 의도한 바를 잘 알수있던 작품이었다
8,원래 연출한 사람인데 연기하다가 연출하니 다른 초짜 감독이랑은 차원이 틀리지.그리고 좋아하고 이쁜여배우 4명보는 맛도있다.그리고 보니 캐스팅 참 잘한듯 싶다.
1,딸이 너무 개 못 생김 ㅠㅠ
10,웬만한 영화들보다 훨씬 재밌고 몰입도도 굉장한 작품입니다. 영화의 드라마라는 장르가 바로 이런 걸 말하는 거죠. 배우연기도 뛰어나고 배신감, 분노, 슬픔, 답답함 등의 감정이 섬세하게 잘 드러납니다. 시나리오 작가와 감독의 시너지가 돋보입니다.
10,연극이나 영화등을 평소에 많이 보며 문화지식을 쌓지 않으면 마지막 장면에 생경함을 느낄만할듯. 그런게 좋은거다. 올해 최고의 한국영화
10,영화는 이렇게 연출 하는 거야
10,이런 영화는 봐줘야합니다
10,진짜 깔끔하게 거를거 없이 알찬 내용,연출로 진부할수도 있는 소재를 시간가는줄도 모르게 빠져 보게되는 영화.
5,염정아빼고 다 사이코들같음..마지막에 뼈가루우유 뭐임?? 미치지않고서야 그걸 왜..ㅡㅡ 마지막 결말땜에 5점. 구역질나..
2,뭔 개똥같은ㅡㅡ;;잘 나가다가 마지막 뭐임?여고등학생들이 무슨 사무라이냐??
10,김윤석의 또다른 발견.. 이런 장르 안좋아하는데 정말 몰입해서 봤음.. 단지 김윤석작품이라 본거였지만 모든 배우들의 연기가 가슴에 남았고 약간의 두통이 남았다..
10,너무 너무 좋았다 다음 영화도 기대된다
10,간만에 십점 김윤석님 배우도 좋지만감독으로써도 최고십니다.어찌 이런 작품을 심리적 표현과전개가 너무 좋네요진심으로 말로 표현 할 수 없네요당연한 스토리인데 왜 이런 영화가 없었는지대한민국에 앞으로 이런 작품이 많이 개봉하길...
10,바람이라는 소재나 인물 구도 현실적 시각에서 따뜻하게 잘 풀어갔어요. 여성인물들 뻔하지 않게 그려낸 것도 넘 좋았고요. 영화학과 졸업작품같은 그런 풋풋한 느낌이 있어요. 또 생각날 것 같은 섬세하고 귀여운 영화.
10,너무 재밌게 봤습니다.
7,아..뭐랄까?  딱 이런영화 입니다..배우분들 연기 스토리 다 좋습니다.마지막 장면은 개개인마다 해석 하는게 틀릴수도 ..제 개인적 생각으로는  제목처럼  미성년자인데  어른스러운듯..하지만 역시 엉뚱한 이미지를 보이게 하려는 의도가 있는듯
10,남쪽으로튀어도 좋았는데 ㅁㅣ성년도 잼있게 봣어요 ㅎ
10,짱이다 너무너무 재미있게 질 봤어
10,볼만한데 관객수가 적어서 아쉽다
10,재밌어요 잘 만든 영화 같아요
10,현재  한국의 영화를 보는 기준이 정말 크게 잘못되었다 이렇게 탄탄한 영화가 고작 28만에 개봉관에서 내려온다는 것이 말이 되는가 극한직업?  참 웃음 밖에 안나온다.스토리가 탄탄하고 무거운 현실성 있는 영화를 외면당하는 현실이 마음 아플 뿐이다
10,정말 수작입니다. 인물들의 감정 표현력이 너무 좋아요! 심리학적으로도 배울게 정말 많은 작품
1,흠..로맨틱코미디를 제작했다면 더 재밌었을거 같다....
9,김윤석감독의 첫연출 작품이라는데 연출도 좋고, 연기력들 좋은 배우들 덕분에 몰입해서 잘 봤습니다. 때론 미성년이 성년보다 더 어른같다는...
10,곱씹을수록 더 좋은영화같아요 정말 재미있게 봤습니다
10,와 윤석이 형님 평소에 팬인데 진짜 영화감독으로서는 더 멋지네요. 엄청난 여운 남네요.. 또 영화 만들어주세요
7,킹덤에서는 별루더니 연기 잘하네
9,무책임한 어른들을 통해 인생을 배우는 아이들의 이야기.  부디 이대로, 아름다운 성년이 되길.
8,김윤석이 이걸..?...
10,배우들의 연기가 너무 좋았다...김혜윤 너무 짧게 나왔어 ㅠㅠ
10,김윤석 주차비 삥뜯긴 거하고 오토바이 구타 강도는 권선징악을 의미했던거 같고 화장한 아기 가루는 불륜속에서 태어났지만 그럼에도 불구하고 사랑받아야 마땅하고 자신들의 동생을 사랑하고 기억하겠다는 의미로 감동인거 같은데 삐뚠세상이지만 딸들의 바로보는 세상
9,미성년이라는 제목에 걸맞게 청소년 주인공 둘을 그 나이대의 시선으로 잡아냄. 흔할 수도 있는 얘기를 흔하지 않게 잘 담아낸 것 같다.
10,미성년이라 하지 못하는 것이 많았으나 미성년이라 할 수 있는 것들도 많음을 보여준 영화. 낡은 머리로는 저래도 되나 싶은 것들이 철들지 않은 가슴으로 받아들여졌다.
8,기대없이 봤는데  재밌게 잘봤습니다.
10,자극적으로 활용하기 쉬운 소재를 이렇게 섬세하고 유쾌하게 다루다니..! 한국에서 하는 드라마 장르가 이렇게 재밌을지 몰랐다ㅜㅜ 다음 작품도 매우 기대됩니다 감독님!!
10,개재밌다.. 감독이 김윤석이고 그 무능한 배역을 본인이 소화하더니 ㅋㅋㅋㅋ완벽... 배우들의 시너지가 참 좋았다..
10,대사가 일단 너무 좋음  앵간한 각본가 저리가라임..
7,딱 7점과 8점사이. 한국영화는 알바가 많아서인가 못믿겠어
10,그냥 보자. 관람객수가 전부가 아니다.
10,이 영화 핵꿀잼입니다!!ㅋ 과자 먹으면서 구경하니 신나더군요.
10,담백해서 좋았네요... 이런 영화가 더 상영이 많이 되면 좋겠어요ㅜ
9,마지막  장면을 제외하고 섬세한 연기와 연출이 좋았습니다.
10,말이 필요 없다. 최고다.
8,재밋게 잘 봣습니다 좋아요
8,하루 조조 한번 상영하고 온통 어벤×스..보고싶으나 상영관 찾기가 힘들어요.
10,너무 좋았어요 먹먹한 느낌..
8,정말 잘만든 영화! 마지막 장면이 충격이긴 했지만 연출력에 감탄했네요
10,적당한 유머에 적당한 눈물
10,왜 이 영화에 만점을 주지 않는가. 영화답지 않은 영화. 현실이기엔 밝다 못해 아린 그 것. 인정할 수 없나. 자신의 이야기인가.
10,최고다 진짜 크레딧이 올라가며 가슴의 허하면서도 묵직한 여운이 남는 영화다
8,엔드게임 보고 스크린쿼터 축소 ㄱㄱ 햇다가 이 영화 보고 아니다 스크린쿼터 유지 ㅇㅇ 했습니다. 진짜 오랜만에 너무 좋은 한국영화 봤네요. 불륜얘긴줄 알고봤는데 아닙니다. 어른을 위한 동화같은 이야기입니다. 꼭 한번 보시길 추천드립니다
9,정말 디테일합니다. 연기도 연출도 모든것이요. 오랜만에 또 보고싶은 영화가 나왔어요
8,재미있었고 다음에도 좋음 영화 부탁드려요
10,진짜 추천하는영화^^
10,재밌게 봤어요 이런 영화가 더 많아졌음함
10,미쳤다 김윤석은 천재임
10,배우들이 연기를 잘한다. 뻔하지 않고 재미도 있고 과하지도 않고...
10,정말 잘 만들었습니다 감동이었습니다
10,영화는 정말 좋다, 근데 포스터가 너무 구림. 도대체 포스터를 왜.... 정말 좋은 영화를 삼류급 영화로 보이게 하는 포스터... 너 때문에 우리 집은 지옥이다.,,, 위에서 넣으라고 압박해서 디자이너가 어쩔 수 없이 넣었나 뒤에 설명들도 너무 구려요
9,감독 입봉작이라고 믿기 힘들 정도로 전체적인 이야기 구조나 배우들의 연기가 좋았습니다.다음 작품도 기대되는 영화였습니다.
10,시간가는줄 모르고 본 영화.... 윤아랑 주리 연기가 진짜 좋앗던거 같음
10,진짜 최고입니다...
8,잘봤어요 흡입력 있었고 재밌었어요
10,이 영화가 왜 상영관이 많지 않은지 모르겠어요 여태 본 한국 영화중에서는 가장 마음에 듭니다
10,김윤석감독님 영화를 보려고 롯데시네마평촌점에 갔으나 벌써 영화를 내렸고,인근, 다른곳의 상영관을 찾았으나 아침08시30분, 한 차례만 상영해서 아직 못봐서 매우매우 아쉽습니다.
10,최근 몇 년간 본 영화 중에 가장 기억에 남는 영화에요.
10,여기 나오는 배우 모두가 좋다.
8,각자의 캐릭터가 살아있고 좋았습니다:)
6,모르겠어요 .. 나에게 참 어려운 영화. 미성년이 미성년으로 남지 못해 안타까울뿐
10,배우들 연기가 정말 좋았어요 그리고 김윤석을 제외한 다른 모든 주연들의 감정과 상황이 절절하게 와닿았어요
8,김윤석 다음 작품이 작품의 기대된다
10,엔드게임때문에 백만명을 못 찍은 거라고 믿습니다
2,결론절대공감안됨  극혐
8,김윤석의 재발견..!
8,재밌어요 잔잔해서 좋았던 영화
8,미성년이 바라본 성년의 찌질함그럼에도 그랬을수 있나 생각하게 된 영화성년배우와 미성년배우의 연기 모두 부족함 없었다.
10,웃다 울다 가슴이 일렁거렸다.  김윤석의 다음 행보를 기대하게 하는 작품.
10,영화 정말 재밌게 봤습니다 차기작도 기대되네요
10,처음 혼자 본 영화였는데 공감점이 있어서 눈물도 났지만 웃기도 했고, 영화답게 오그라드는것도 있었지만 결론은 대만족. 예고만 봤을때는 아침드라마 같은 막장 전개가 몰아칠 줄 알았는데 전혀. 정말 포스터 처럼 신선했고 오히려 따뜻했다.
10,김윤석 감독, 주연이라는 점에서 아직 한국 영화는 재생의 여지가 있을지도
6,애매. 난 요즘 한국영화가 넘 잔인해서 안보는 편인데도 이건 리얼리티가 떨어짐. 다들 너무 상식적이고 이성적인 사람만 등장, 급인정 급사과, 근데 그게 영화의 힘을 빼요. 설익은 해피엔딩보단 차라리 던져준 문제를 관객이 풀도록 놔두는게 나았을 듯..
10,또 보고싶내요...정아언니
9,한시간동안 꿀잼이었음!
10,미성년 살려야한다...
10,김윤석 감독, 연기 만! 빼면 완벽한 영화. 염정아 배우님, 김소진, 김혜준 배우님들 연기가 진짜 와....
10,집에서 VOD로 보고 영화관에서도 보고싶어서 찾아보니까 엔드게임 때문인지 개봉일이 많이 지나서 그런지 상영하는 곳이 없어서 못보네,, ㅜㅜ
1,데뷔작이라고 좋게 봐줘야하는지 모르겠고 모두가 미성년이라고하는 평에 저런 상황에 아이들이 취할 수 있는 행동이 과연 저것일까... 사건의 발단과 과정은 지극히 현실적이었으나 .... 공감이 안된다
10,김윤석 첫 감독작인가5년 준비해서 그런지 탄탄하고 배우들 연기도 좋고 시기가 안 좋긴 한데 영화가 좋아서 본 거 후회없음
8,마지막장면의 구성은 맘에든다. 다보여주지 않았으면 어땠을까, 몰입도가 좋았다.
10,정말 굳  기대하지 않았으나 넘 좋았어요 ㅎ
10,잘봤습니다.. 근데 저 공부잘하는 여학생 역 이영호랑 너무 똑같이생김 ㄹㅇ ㅋㅋ깜짝놀람
10,네 사람 중 누구도 내가 아니었는데 모두에게 내가 있어서 눈물이 많이 났다. 김소진 사랑해애애액ㅜㅜ
10,이런 영화가 어벤져스처럼 많은 상영관을 차지하기를..
10,불륜의 하이퍼리얼리즘. 연기 훌륭한 배우들과 훌륭한 작가와 연출 훌륭한 감독이 만나서 해낸 훌륭한 영화였다.
10,최근 본 영화중에 가장 재밌었다
10,너무 재밌었어요!! 상영관 왜 이렇게 없나요 아무리 어벤저스가 잘된다고 해도 그렇지.. 시간 맞추느라 힘들게 관람했어요.
10,연출이 너무 신선하고 재미있었어요 정말 최고에요!꼭 보시길 추천드립니다!
10,오랜만에 좋은 영화 보고 와서 기분 좋네요. 여성 캐릭터들이 생생하게 살아 움직이는 영화여서 감명 깊게 보았습니다.
10,눈물이펑펑 자꾸눈물이났음
10,스포 죄송해요 결말에 예서가 서울대 가고 문재인이 방탄소년단과의 공개연애를 시작해요. 꼭 보시길...(은 아니고 진짜 보세요 너무 재밌었어요
7,김윤석 감독의 차기작이 더욱 기대된다
10,최고 모든 연기가 훌륭하다
10,순식간에 엄청 몰입해서 보게 된 영화 연기도 영화도 다 너무 좋다
10,연기도 훌륭하고 연출도 섬세하고 좋네요ㅎㅎ재밌게 봤습니다
10,실제로 영화와 같은 일이 일어났으면 이렇게 행동했을법한 내용이라 괜찮았음 그리고 정말 인간이라면 갖는 최소한의 양심과 찌질함을 김윤석이라는 배우가 연기하니 정말 진짜같았다고 느껴짐. 참고로 난 김윤석나오는 영화는 전부 보는 팬이라 이번에도 역시나 함
10,불륜은 기만이다 욕정이든 사랑이든 알빠없다
10,여운이 많이 남는 영화. 정말 좋았어요!
10,아침7시 아님 밤 10시밖에 없는게.... 참. 믿보배 김윤석씨가 만든 영화라고 봤는데 불륜하고는 참 잘어울리시네요. 그나저나 영화는 참 좋았습니다.
8,어른들이 한번씩 봤으면 좋겠다 싶은 영화 그나저나 미성년의 에너지는 어마어마하구나
10,참 괜찮은데 성적이 너무 아쉬운 영화 ㅠㅠ 이야기가 풀리는 과정이 신선하고 웃음 포인트도 되게 신선해서 무방비로 웃고 감탄 하면서 봤습니다. 개인적으로 이정은 배우님께 반했어요 ㅠㅠ 정말 최곱니다
10,두 번 봐주세요 꼭 김윤석 영화 또 나오게 해주세요
10,김윤석 의 첫 작품 치고는 믿겨지지 않을정도의 집중도와 신선함이 있다,, 한국영화 ,,너무 영화의 틀을깨고 상업성으로 가고있지만 ,,김윤석은 정말 진심의 공감을 끌어내는 제대로된 감독이다,,극찬할수밖에없는 이유이다
8,출연진들 모두의 연기가 좋아서 보기 편했고 박세진 배우를 알게되어서 좋은 영화였어요 ,, 많은 사람들에게 추천해주고픈 영화지만 상영관이 많이 없다는 사실이 아쉽기도해요. 배우이자 감독인 김윤석님의 다음 작품도 기대하게 됩니다.
6,캐릭터는 좋은데, 음.
8,젊은 배우들 연기가 너무 좋습니다
10,당한 사람들이 너도 나도 아무렇지 않은 척, 어른스러운 척하려 들어서 자꾸 눈물이 났다
10,아이들보다 더 아이같은 어른들, 어른들보다 더 어른같은 아이들
8,미성년은 나이로 매겨질 수 없음을 알려주는 영화
10,알탕 영화에서 절대 볼 수 없는 분위기임 연기도 역시 굿 영화 재미있게 잘 봄
10,보고나니 목이 시원해졌다다시 봐야지 재밌었다
10,정말 몰입되게 하는 영화였다. 예술영화에나 나올 법한 결말이였지만 꽤나 충격적이고 납득이되더라. 김윤석 감독님 영화 계속 만들어주세요.
10,잔잔하고 섬세하고 현실감 있지만지루하지 않은
9,마지막을 잘 모르겠어요
8,모두가 미성년인 가운데
8,김윤석은 1.두 여주의 백합물 2.이정은 중심 서사로 미성년 2시즌을 준비하라!
8,자극적인 요소없이 불륜이란 소재를  깊이있게 다룬 영화. 불륜이라는 소재를 나쁘다 좋다가 아닌 그 현상에 대해 설명하고 죄를 묻고 하지만, 그 죄를 자극적으로 표현하지는 않는 영화.하지만, 시골에서의 김윤석과 엔딩은 아직 의문이다.
10,윤아야 주리야 사랑해...
10,김윤석 감독의 데뷔작이라고는 안믿기는 영화.내용도 신선하고 감정선을 세세하게 보여주었다.누구하나 연기에 있어 빠지는 사람이 없었음
10,정말 꼭 봐야하는 영화 어른들이 외면하는 문제를 풀어나가는 청소년들이 이상적
10,너무 좋은 영화입니다. 더 많은 사람들이 보고 이런 좋은 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,섬세하고 여운남는 영화였음 이상하게 보면서 눈물이 났는데 내 옆에 여자분도 훌쩍이셨음
10,좋네요. 잔잔.  돋보이는 연기와 연출
10,다시 한 번 볼 가치가 있는 영화
10,처음부터 끝까지 잔잔하지만 전혀 예상치 못한 진행에 몰입도가 엄청나다.계속 무언갈 생각하게 만들면서도 한국에 이런 영화가? 라는 말이 이해가 가는 영화.어벤져스 때문에 상영관 너무 적은 게 안타까움.앞으로의 작품이 기대되는 김윤석의 첫 감독기!
1,베스트극장 소재를 재미없게 만들면 예술이 되나보군요. 한수 배웁니다.
8,요즘 아이들 팩트 폭격. 마지막 장면 아이다움도 있고   철없는 엄마보다 철든아이 강한척하지만 여린엄마 순수함과 정직함으로 현실을 풀어나가서 좋긴한데 구지 마실필요까진 ㅠㅠ
10,연출도 좋았고 대사들도 와닿았고 정말 푹 빠져서 봤네요. 김윤석 감독님 앞으로 기대됩니다. 소재가 현실적이라 그런지 보면서 눈물 줄줄 흐르고 끝나고 나서도 여운이 남고 생각이 많아지는 영화입니다. 많이들 보셨음 하는데 상영관이 적네요ㅠ
10,감독 김윤석의 앞으로의 행보를 기대하게 하는 영화. 충분히 훌륭했다.
10,대박 영화입니다.. 모두 다 보셨으면 좋겠어요 엉엉
10,올해 본 국내영화 중 단연 최고였습니다
10,상영시간이 새벽이랑 조조밖에 없어서 고민하다가 오후시간대 있길래 봤는데 보길 잘했어요간만에 영화같은 영화였어요 첫감독작이라서 큰 기대는 안했는데 영화또내면 보러가고 싶을 정도였어요 자극적이지 않은데 지루하지 않고 여운도 남는 좋은 영화에요
10,마지막 장면이 충격적이네요
8,우린 미성년의 순수함 가득한 말과 행동을 배워야한다 찌질하고 두려움에 가득한 어른이 될까 두렵다그리고 미성년 즉 아이들의 순수함이 정말 부럽다
10,단편소설 한 편 읽은 느낌었어요! 섬세함이 과하지 않아서 좋았고, 지나고 나서 대사들을 복기할 때 마음이 안타까웠습니다.
8,하이퍼 리얼리즘.. 우리집에서 일어나는 대사랑 행동이랑 너무 비슷해서 웃겼음 염정아배우 너무 연기 잘하심.. 몰입돼서 두번이나 눈물흘렷다
10,넘 재밋음.. 오토바이 보이즈와 그의 수령님 ..
10,넘 잼있었어용 ㅋㅋ 김윤석님 또 영화헤주세용
10,웃다 울다나옴 웰메이드 영화임
8,결말빼고는 현실적이여서 잘봤어요.
10,영화평 처음 남겨요. 더 오래 더 많은 곳에서 상영해줬으면 좋겠습니다
10,일단 재미있다. 재미를 위해 섬세하게 신경쓰고 무겁지 않고 발랄하게 끌어올린게 보인다. 배우들 연기가 너무 다들 케미돋고 한명한명이 잘어울렸다 또 보고 싶음... 김윤석 씩이나 되는 배우가 무능하고 무책임하게 나와서 너무 신선했던.
8,어릴때 아빠를 보던 시선과 같아 슬펐다.
10,2018~19년  사이에 본 최고의 영화였음! 27만으로 끝날 게 아닌데...ㅠㅠㅠ
1,소재가 .. 이런건  토요드라마급 소재임.. 영화던 소설이던 그 세계에 빠져서 몰입하여 감정이입하는건데 어설픈 알바새키들은 연기가 어쨋느니 연출이 어쨋느니   알바를 대놓고 티내며 10점을 주니 ..  한국영화가 발전이 있겠나
9,기대만큼 흥미롭게 본 영화였다
8,이런 영화가 왜 상영횟수가 적은지... 안타깝다제목 그대로 담백하게 표현한 영화라고 생각한다
10,굉장한 영화. 감독은 천재다.
10,섬세한 연기도 연출도 좋네요. 남성 캐릭터들이 제 역할을 한 것도 좋았네요.
10,올해 최고의한국영화라고 생각
8,실소가 나오는는 영화. 좋았다.
10,이제 배우 김윤석이 아니라 김윤석 감독님이라고 불러야겠습니다. 배우분들 연기는 말할 것도 없이 완벽했고요, 감탄했습니다. 기대됩니다
10,나이 먹었다고 다 어른이 아닙니다...영화 최고!
3,잘가다 마지막장면으로 3점드림...
10,요새 드물게 재밌게 봤습니다
10,참신하고 좋은 영화입니다. 연기도 훌륭했습니다.0
10,윤아야 사랑해 행복해라♡
10,넘 재밌구 배우들 연기가 짱이에요
10,염혜란씨, 이정은씨 정이랑 배우 ~~존재감 디테일 살아 있는 생활 연기좋았습니다
10,재밌게 잘봤어요 바람피는 년놈들 싹다 죽어야됨
10,제발 대구에 상영관, 보러 갈 수 있는 시간대로 좀 늘여주세요.보고 싶어도 상영을 안해서 볼 수 가 없어요.
1,남성을 무능하고 비열한 존재로 만들고 희화화함모든 남자 등장인물이 그럼 여성은 피해자라는 82년생 김지영식 서사가 역겨울정도로 지겹게 나온다
10,구질구질할 수 있는 주제를 다른 시각에서 찝찝하지 않게 다뤘다. 배우분들 연기력이 너무 좋아서 몰입할 수 있었고 훌쩍이는 분들도 많았다. 상영관 줄이지 말아주세요.
10,재미있게 보았네요. 감사한핃ㆍ
1,남자가 OO처럼 나와서 일점입니다. 일종의 판타지영화라 볼수 있겠네요.현실은 그렇지 않아요.
8,아~ 좋았다. 배우 연기도 좋았고 연출도 섬세했음. 성장물 단편소설 한 편 좋은 거 보고 온 느낌.
10,앞으로 김윤석 감독-님의 작품은 다 챙겨보게 될 듯
8,무난하니 잘봄 ㅇㅇㅇ딱조타
6,잘 나가다가 마지막 장면이 뭔가 싶었다.
8,마지막에 우유타먹는거 빼고 뭔가했다
10,안 울고 볼 수가 없었다..
10,연출도 배우도 탄탄하고 훌륭한 영화. 정말 좋았습니다. 이런 흔하지 않은 잔잔한 영화 너무 좋아요
10,상영관 감소라는 현실이 아쉬울 정도로 너무 좋은 영화. 이 영화를 시작으로 나는 앞으로 나올 김윤석 감독의 팬이 되기로 하였다.
4,노잼노잼노잼노잼노잼
10,출연 전 배우들의 미친 연기력 그리고 김윤석의  넘치지도 부족하지도 않은 연출력
10,쓸데없는 변명 없이 불륜의 이면을 적나라하게 까발리는 느낌. 극중의 미성년은 단 한 사람이었다.
10,오랜만에 정말 재밌는 영화봤습니다.
10,김윤석 씨의 새로운 면모를 봤습니다. 뭐 하나 빠질 것 없는 올해의 데뷔작! 배우 분들의 연기도 매우 출중했습니다!!! 미성년 사랑해요,,,
10,마음이 울고 웃는 영화였다
8,최근의 한국영화와는 굉장히 달랐던 영화
7,날선 사람이 이토록 부드럽다
9,내용이 좀 그렇긴해도 연기와 내용 좋았습니다.
10,좋은 영화예요. 50만명은 봤으면 좋겠는데 상영관이 계속 사라져서, 너무 안타깝네요. 배우들의 연기와 시나리오, 그리고 연출까지. 다 잘 어우러진 영화예요.
6,왜케평점이좋지?난 영화관에서 지루하고 내용도어이없고  쫌그랬는ㄷㅔ 내가영화볼줄모르나?
7,과하지 않고 깔끔함. 배우연기좋음.
10,정말 다 좋은데 마지막 장면은 대사를 치고 행동한 다음 크레딧 올리는게 아니라 행동과 눈빛으로만 하고 암전되며 대사를 쳐주는게 더 영화적 완성도도 높고 관객호응이 컸을거라 생각함
8,불륜을 당사자가 아닌 당사자 딸들의 감정에 집중한 영화
10,흑흑흑.... 넘 좋아요
1,오바... 이게 왜 평점을 좋게 받는지 전혀 이해 못하겠는영화
7,염정아 연기는 좋았고 영화는 현실적이었다
9,완벽한 엄마란 무엇인가, 엄마는 완벽해야 하는가 생각해보게 되었다. 그리고 아이는 아이다.
10,좋다. 좋은 이야기다.
10,보고싶어도 상영관이 없어 못 보내요ㅠㅠ왜이리 빨리 극장가에서 사라지는 건가요?너무하다는 생각이 많이 듭니다...배급사 측은 이런식의 편법상영 하지 마세요 관람객이 선택할 수 없게 하는 영화관 운영 정말 짜증나고 화나네요ㅠㅠ
10,제발 상영관 좀 늘려주세요
10,김윤석을 다시 볼 수 있는 영화. 정말 모든 배우와 연출이 최고였다. 주변에서 훌쩍이는 소리도 좀 들렸고...사실 나도 울었다. 잔잔한데 재미있고 슬픈데 억지로 교훈을 주려고도 하지 않는 면이 좋았다.
10,염정아가 고백하는 장면에서 펑펑 울었어요
10,여운이 많이 남는 영화였네요 지금까지 한국영화와 드라마 혹은 현실에서 자기들끼리의 문제라며 변명하는 어른들에게 휘말린 아이들의 입으로 그건 어른들만의 문제가 아니라고 외치는 듯했습니다
1,연출도, 스토리도 뻔하디 뻔해서 지루하고, 아침 막장드라마 한편을 길게 늘린 느낌. 왜 음악은 안깔았는지, 영화는 언제끝나는지 계속 생각했던 영화. 결말은 처참하다. 결말보다 처참한건 이걸 돈주고 본 내 시간이었다..정말 재미없다
9,스토리도 좋지만 연기력이 대단한 영화, 그리고 캐스팅이 미친 영화.
10,아무도 왜 휴지 들고 들어가라고 안 했냐? 빡쳐
10,좋다.. 새로운 이야기에 섬세한 연출..
8,예약해놓구 늦잠으로 입장을 못했어요 ㅠㅠ
7,뭔가 성인과 미성년의 위치가 바뀐듯한.
10,연출을 너무 잘했고 기대없이 볼 예정이 없던 영화였는데 너무 큰 재미를 보았어요 아주 재밌었어요
8,마무리가좀 허무햇지만 재밋습니다
8,그럭저럭... 잘 만든 독립영화...무엇보다 조연들의 캐미가 일품.
10,역시 김윤석이라는 말 밖에는 안 나오네요. 정말 훌륭한 감독과 훌륭한 배우들이었습니다.
10,영화 끝나고 친구랑 둘 다 미성년처돌이1일차가 되어버렸고 좋았던 부분들 한창 말해놓고서도 분명 더 있었는데 왜 기억이 안나ㅜㅜ 이러면서 속상해했음 ㅜㅜㅜㅜ 배우들 모두 다 연기 좋았고 나보다 늙은 내새끼 기뮨 계속 연출해줘,, 미성년 진짜 외않바?
10,잘봤습니다.. 여성서사 응원합니다
10,너무 섬세하게 짜여진 영화
10,현재 어벤져스로 조금 힘들겠지만 또 하나의 인생작을 만났어요~ 미성년도 함께 대흥행 했으면 좋겠습니다~ 어른들보다 더 어른같았던 미성년들의 사이다같은 모습이 보기좋았습니다^^
10,김윤석이 그 동안의 센캐에서 벗어나... 이런 류의 찌질하고 OO같은 캐릭을 연기해서 좋았다
10,염정아씨와 김소진씨 연기가 특히나 좋았다
10,영화 시작부터 엔딩까지 저는 다 좋았어요ㅜㅠ 극중 모든 배우분들 눈빛 목소리 표정 뭐 하나 뺄거없이 웃다가 울다가 했네요
6,결말.이게 뭐지? 너무 기대했다
10,이영화가 나에겐 어벤저스엔드게임 보다 재밌었고 더 큰 감동을 주었다
10,여성들의 이야기를 잘 풀어냈고 김윤석 감독의 첫데뷔작 성공적이었습니다! 배우들의 연기도 훌륭했고 특히 박세진배우님의 연기와 캐릭터 인상 깊었습니다.
10,정말....보면서 너무 좋았습니다. 이런 영화가 더 많이 제작될 수 있었으면 좋겠습니다.
1,책임을 잊은 방종을 영화로 풀어낸 좌파 성향 영화.
10,저희집도 딱 저만할때 부모님 이혼했는데 ... 감정이입되면서 혼자 엄청 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ 너~무 잘 만든 영화! 마지막에 응? 했지만 그것마저도 그래~ 저나이때는 나도 그랬어 했죠. 사실 볼거 없어서 봤지만 너무 큰 위로와 웃음을 준 영화였네요.
10,말이 필요없다. 정말 좋았다...
10,배우들 연기가 좋았어요. 특히 학생역 박세진, 김혜준 배우의 연기가 너무 인상적이었습니다. 차기 영화가 기다려지네요. 그리고 역시 믿고 보는 염정아. 재밌었습니다.
10,미희역의 김소진 배우의그 대사(병원에 못온다는 대원의 말에)모기소리처럼 작은왜요~ 에서 울컥.
8,성년다움... 미성년다움...
10,김윤석님의 연기에 대한 관록이 느껴지는 영화! 연출까지 대단하심
10,영화 정말 잘 만드셨어요
10,이 영화를 한단어로 말하자면 '재발견'이다. 김윤석 김혜준의 재발견.
10,화면구도, 연기, 스토리까지 모두 대단한 영화였습니다. 친구들과 함께  즐겁게 영화 보고 왔어요. 최고에요!
10,정말 좋았어요... 멋진영화 감사합니다 ㅠㅠ
10,연기자들에게 감탄.!! 김윤석감독의 다음 작품 이 기대됨!!
10,이것을 보지 않으면 평생 후회할 것이다
9,재미있어요 잘 봤어요 잼있어오
10,전체적으로 정말 좋은 영화였어요.
10,전형적이지 않아 너무 좋았음
6,꽤 괜찮은 영화라고 생각하면서 봤는데 마지막 장면에서 두 딸이 우유를 마시자 (헐..이건 좀 아니잖아?) 추천 하려다가 추천은 안하는 걸로..평점 별은 두개  빼는 걸로..
6,이야기는 삐걱거리나 배우들은 빛난다.
10,우유 마시는 장면에서 소름 쫙 돋았습니다.감독으로 데뷔하신걸 환영합니다
7,이러지도 저러지도 못하는 답답하고 골때리는 상황... 재밌었어요. 특히 연기를 너무 잘하던데 다들...
10,진짜 웃기다. 김윤석 정말 재밌는 사람 ㅠㅜ
10,보통 잔잔하다 그러면 지루하다고 생각 하실까봐 남기는건데잔잔한데 전혀 지루한게 아니라... 시간 가는 줄 모르고 끝이나는 신기한 영화입니다..정말 꾸며내지 않은듯한? 느낌이라 맘에 들어요 이런 영화가 많아졌음 좋겠네요
7,염정아 연기 잘하는줄알고있었지만김소진씨란분 저는잘모르는데매력있네요주리역하신분도  신인이신가본데 인상적이었습니다윤아역은 먼가좀  아쉽습니다
10,잔잔한 내용인데 하나도 지루하지 않고 끝까지 집중해서 봤습니다.
10,미성년들이 풀어나가는 감정
10,살면서 이렇게 시간이 빨리가는 영화는 처음봤다....
10,너 세상이 얼마나 힘든줄 아냐. 힘내라
10,나와서 생각해보니 그렇게까지 슬픈 영화는 아니었는데 보면서 자꾸 눈물이 주륵주륵 흘렀다. 배우들이 한 명도 빠짐없이 연기를 정말 잘했다.
10,염정아님 연기는 정말 최고예요
9,염정아 배우는 정말 명배우다 첫등장부처터 헉.. 최고의 연기자!
8,김혜준 염정아 배우분들 연기 잘하는 거야 익히 알고 있었지만 박세진배우분 처음 봤는데 인상적이었다. 분위기도 좋고. 앞으로가 기대되네.
10,영화 잘 봤습니다. 다른분들도 관 내려가기전에 어서 보셨으면 좋겠어요. 개인적으로는 사람 없는 시간대나 독립영화관 추천드리고싶네요.
1,X] 제발 이렇게 만들어 놓고 왜 안 보냐고 기사 좀 내지마라 관객없다고 아우성 기사보면 답답하다
10,너무 좋았어요..많이 보셨으면 좋겟어요
10,띵작...진짜 미성년이 누굴까
10,상영관이 너무 적은게 아쉬울 정도로 좋은 영화 시기를 잘못 만났지만  모든 인물에게서 절절한 사람냄새가 나고 마음이 짠하다  오랜만에 이만큼이나 섬세한 감정이 그려진 영화를 만나서 반가웠다 결말은 약간 아쉽지만
10,보세요... 진짜 추천합니다...
10,너무 좋았습니다 감정이입도ㅜ너무 잘되요
6,어머니거나 어머니가 될 가능성 있는 여자를 위한 영화 같기도
10,입체적인 캐릭터가 최고의 매력. 가정붕괴의 원인으로 악마화시키기 쉬운 캐릭터조차 사람으로 그린다. 연민을 가질만한
8,10대 여성을 현실적으로 잘 그려낸 수작. 성인들의 무책임감과 미성년자들의 책임감이 극명한 대비를 이룬다. 마지막 장면이 좀 충격적이라 별점 하나 빼요.
10,미 성년을 미성년이 바라보는 영화
10,올해의 영화 더는 필요없는 말
10,영화계의 새로운 희망...
10,진짜 올해의 영화다 최고...
10,최고..그냥 최고 간만에 만족하고 본 영화.지루할 틈이 없었다
8,전체적으로 첫데뷔작 치고 무난했으나 뼛가루를 먹는 장면에선 다소 난해...
10,이런 영화를 대형극장에서 본 게 몇 년만인지 모르겠어요 작가도 감독도 배우도 정말 섬세한 사람 같네요
1,이게 영화냐? 영화같지 않은 영화
10,김윤석 감독 영화 많이좀 봐주십시다...개봉일 2주나 지났는데 27만은 아니자나
10,재밌고 유쾌한 영화. 감독 인터뷰를 보고 나서 더더욱 잊혀지질 않는 영화. 미성년이란 제목까지 너무나 좋다.
10,최근 몇년간 본 영화중 최고 였습니다 특히 염정아 배우님 대사나 연기가 눈물버튼 이었어요 과하지도 모자라지도 않은..엔딩 우유 씬도 개인적으로 충분히 납득이 되었습니다 마무리 점을 선명하게 찍어주는 느낌? 감독님의 다음 작품 즐거운 마음으로 기다릴게요
10,추격씬 최고에요 ^^ 너무 웃어서 배가 아프네요^^
10,오랜만에 집중하면서 볼 수 있었던 영화
10,연출도 색감도 너무 분위기와 어우러져 좋았습니다
6,기대를 너무 많이 했는지 아쉬움이 큽니다ㅠㅠ 차라리 한 30분 길었으면 감정이나 말하고자 하는 바가 충분히 표현됐을것같아요
7,좀 뻔하지만 막 울고 막 웃었다. 좋은 신인 감독을 찾은 것 같다
10,너무 재밌었어요..  상영관 많이 줄어든거같은데 오래 해주면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,진짜 이건 꼭 봐야한다... 한국영화 세기 명작임 ㅠㅜㅜ
10,넘치지 않는 것들이 넘실거려서 대단해졌다
10,김윤식을 너무 좋아해서 고민도없이 예고편도안보고 본 영화 . 와닿는 현실감과 내포된 작품성 섬세한연출 좋았습니다 아직도 염정아가 이혼하고싶어도 가진게 주리백일 금가락지와팔찌 뿐이었던 씬이 기억에남네요 좋은영화 잘 봤습니다
8,죄 짓고는 못 살지. 그 고딩들한테 맞아 죽었어도 할말 없지.
10,다시보고싶은 영화입니다
4,재밋어요 잘봣어욬ㅋㅋㅋㅋ
8,훌륭한 연출, 입체적 캐릭터, 섬세한 심리묘사. 큰 기대를 안하고 봐서 더 좋았다. 우리나라는 중, 고등학생 나이대를 묘사하는 단어들이 사춘기, 청소년 같은 것들이 있는데 그 중 미성년이라는 단어를 선택한 이유를 영화를 보니 알 것 같다.
10,덤덤한 모습들이 더 슬프게 가슴을 울렸다
10,어벤져스4를 보기 전이지만, 현재까지는 올해 본 영화 중 최고였습니다. 어벤져스만 아니면 흥행성적이 꽤 괜찮을 듯한데... 강한 자극 없이 끝까지 관객의 집중을 유지시키는 것이 얼마나 어려운지는 잘 아시리라 생각합니다. 신인 감독 김윤석 대박.
10,작품성연기력이 좋아요
10,잘만든 영화다! 흥행해라!!
10,여성과 미성년아이들, 한국영화에 있어 늘 납작하게 눌려 어떤 서사도 부여받지 못하던 포지션들이 역동적으로 움직이며 각자의 위치에서 최선을 다하고 끝내 서로간의 유대를 보이는 것이 인상깊었다. 첫 작품이지만 내 안의 김윤석은 이미 믿고보는 감독이다.
9,엔딩 장면은 확실히 읭? 했음.근데 감독 인터뷰 보고 나름 납득 하기는 했다...그래도 충격적이기는 한데...영화 자체는 좋았음...http://www.kukinews.com/news/article.html?no=655358
10,미성년의 재정의, 염정아의 연기 모두 완벽했어요
10,오랜만에 연출력, 연기 모두 좋은 영화를 본 것 같아서 기분이 좋습니다.
10,한국 주류 영화계도 이런영화 만들줄 아는군요... 때리고 부수고 욕하고 범죄저지르는 깽판영화판에 좋은 변화다.
10,와 진짜 상영관 줄어드는게 아쉽다
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,배우 김윤석이 뒤로 한 걸음 물러나자 감독 김윤석이 빛나던 영화.
8,좋은 영화다 그런데 볼거리도좀 간간히 넣어줬으면 대박이었을텐데...
10,메세지도 좋고 연기력은 두말할것도 없고 ~
10,배우들의 섬세한 감정표현과 정적인 것 같지만 굉장히 입체적인 내용과 표현력
10,내가 올 들어 가장 잘한 일 이 영화를 본 거.. 흥행과 관계없이 천재김윤석의 다음 작은 반드시 나와야 한다...
10,굉장히 인간적인 영화라는 생각이 들었습니다.
10,인상깊은 좋은 영화, 잘 봤습니다
10,관객수보면 눈물난다 왜 다들 안봐주시나요 이런영화가 잘돼야 많이 나오는데 말이조
8,모든 캐릭터에 감정이입할수 있는 영화였어요
10,주제도 이야기를 이끌어나가는 힘도 연출도 새롭고 놀랍다. 연기는 말할 것도 없다. 더 많은 여성배우들이 살아있는 캐릭터를 맡게 되기를 바린다.
10,미성년자도 아니고 청소년도 아닌 미성년이라는 제목이 어울리는 영화. 특히 마지막 씬이 가장 기억에 남는다 그런 생각을 하고 행동하고 웃을 수 있는 시기는 딱 그때이기때문
10,김윤석!! 사랑해요 아자씨♥?
10,김윤석 감독님 앞으로  작품활동 더욱 기대가 됩니다.  오랜만에 한국영화 수작을 보았네요.
10,좋았다누가 감독이건 상관 없이 좋은 영화였다
10,진짜 김윤석아저씨 뭐에요??  나아저씨가 영화또만들면 또볼거에요. 최고에요 진짜
10,마지막 장면이 별로라는 사람들 많은데.. 무책임한 어른들 사이에서 분투하는 두 주인공이 책임을 다 하려는 걸로 보여서 난 좋았다. 엔딩의 강렬함이 있었기에 미성년은 더 기억에 남을 영화고, 둘이서 성장하는 주리와 윤아의 이야기가 될 수 있었다 생각함.
10,연기력 미쳤다리... 잔잔한데 이렇게 꽉찬 영화
10,감독의 섬세한 연출과 연기자들의 살아숨쉬는 연기까지 정말 좋았다
10,김희원이 양호실에서 '너희가 부신게 강화유리야'라고 하는 장면 왜케 웃기지? ㅋ갑자기 김희원이 '이거 방탄유리야 개x끼야' 이럴거 같아서 속으로 엄청 웃었네
10,어떤 사람이 성인인지. 성인이 되지 못한 성인들 아래서 아이들은 어떤 상처를 받으며 자라는지. 많은 의미를 주는 영화.
10,배우들 연기가 진짜 좋았음
1,아는만큼 보인다. 꼴페미영화
10,영화관에서 꼭 보세요!!
10,연출과 연기, 그 안의 메세지까지 모두 완벽한 영화다.
9,와 영화 잘만들었다 오랜만에 한국영화 재밌게 보고 왔습니다 이런게 작품이지
10,작년 올 해 통틀어 가장 좋았던 한국 영화
10,10점 만점에 11점 받아야 한다
10,너무 재밌었다 진짜.. 또 봐야지
10,이 영화는 결말 장면이 있기 때문에 다른 영화와 달리 특별하다고 생각합니다
7,다 좋았는데 강도 당하는 설정이랑 엔딩이 고개 갸웃하게 만들었음...
10,시대적으로 적절하게 표현했으며 좋은 영화 이였다 김감독 데뷔 축하해요.
8,불륜이라는 칙칙한 소재를 담담하게 아이들 시선에서 그려낸 신선한 이야기. 볼만했어요.
10,완벽했음!! 섬세함  그 자체임‥모든걸 가진영화‥
10,어떻게 이런 밸런스를 만들어냈나 싶었다.대사 하나하나가 깔끔하더라.무엇보다 한국 영화 특유의 억지로 짜내는 감정이 아니라 좋았다. 등장인물 다 울거나 소리칠 상황인데 본인들이 그러지 않으니까 내가 더 슬프더라. 그렇다고 울적한 영화가 아님.
10,평생 그 누구도 유골섞인 우유를 마시진 않아, 그러니 평생 잊혀지지도 않아
10,첫  판부터 장난질 안 하시네요..
8,처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요~마지막엔 좀 읭? 했지만ㅋㅋ?? 재밌네요
10,잘봤어요 현실을 너무 슬프게 드러내서 찡했어요
7,딱 필요한 내용만, 지루하지 않았다
10,아직 한국의 대중 정서로 감당하기 힘들 수도 있는 영화. 그럼에도 가장 탄탄한 결과물로 승부한 올 상반기 최고의 영화
10,이런 하이퍼 리얼리즘을 어떻게 만들수 있는거죠 보다가 뭐지 너무 리얼리즘인데 너무 남자 캐릭터 너무 극사실주의여
10,딸기...초코....
8,진심 애쓴 흔적 보이는 영화에요,추천합니다
6,엔딩이 되게 허무함 시나리오 발상이현실이랑 완전히 동떨어지는 연출력
7,아직인데, 스토리가 궁굼해서 보고싶네요
7,어딘가 조금씩 어색한부분들이 몰입을 방해함... 특히 쪼꼬딸기랑 갑분꼬북칩
9,성년보다 미성년이 주인공인 영화
8,연출, 입체적인 캐릭터, 연기 다 좋았는데 결말이 너무 갔다는 생각이 든다. 의미는 알겠는데 꼭 그랬어야만 했나..
6,미성년이 되고 싶었던 김윤석? .. 당사자가 되기란 참으로 어렵다
2,평점 진짜 안쓰는데... 흠.. 그냥 기분만 나빳네용 전반적으로  박평식 평론가 요즘 평점을 후하게 주시는듯... 요즘 거의 속았습니다
10,캐릭터들 엄청 현실적이고 담백해서 자연스럽고 하나도 안 거슬린다ㅠㅠ
4,그냥저냥볼만하다가마지막에 다깸...받아들이기 나름인데 좀거북했다..
10,연기를 어떻게 이렇게 잘하지...? 신기할 정도로 연기를 잘한다... 연기를 어떻게..? 이렇게까지...? 연기를....? 연기인가...? 너무 대단... 배우들 존경합니다
8,배우들의 연기력이 돋보이는 작품이다. 남자들은 보고 싶어하지 않을 듯. 결말이 좀 아쉽다.
10,ㅠㅠㅠ연기의 신들간만에 재밌는 영화 봤네요
8,기대하지않고  봐서인지  생각보다 시간순삭한 영화임!  배우들의  연기도  좋았다!  마지막 장면은  조금  충격적인 예상하지 못한  결과였음..
7,마지막 장면이 좀 너무 영화적 연출이어서 튀는 느낌이 있지만 신인 감독의 패기로 이해해주고 싶은
10,꿀잼ㅋㅋ 예술영화같은거라고 생각했는데 보는내내 재밌었다
5,마지막 장면 빼곤,괜찮았어요...
10,미희가 퇴원전날 남자와 통화하던 장면이오래 여운이 남아요연기 너무 잘하심 ...ㅠㅠ
8,잔잔하게보고옴쓰앵님
6,연기력에 감탄하고 내용에 공감하면서 보다가 제티엔딩보고 말을 잃었다
10,감정선이 대박이고.. 염정아분 울 때 같이 울었네요..ㅠㅠ넘 재밌었어요
10,좋아요 볼만해요~~~
10,모든걸 다떠나 너무나 감정이입이 잘되었고 어떤 포인트를 잘 살려야하는지를 아는 영화인거같아요 모든 배우들의 연기 역시 훌륭했습니다!재미있게 잘봤습니다
10,요근래 양심없는 국내 영화에 사기당하며스크린쿼터고 뭐고 오만정 다 떨어졌는데이 영화보고 정말 큰 희망을 봤습니다진짜 쎄다라는 말밖에 안나올 정도로강렬했습니다 진심으로 연기 못하는 배우가 단 한명도 없음전 배우가 연기상을 받아도 될정도
6,그냥 잔잔하네요. 재미찾을려면 보지마세요. 연기들은 괜찮았습니다
10,내 기준 결말이 조금 아쉽긴한데 그로 인해 다른 한국영화들과는 차별을 뒀다고 생각함.
10,참 좋았습니다 남자들의 찌질함에 고분분투하는 여자들 아프지만 멋있었어요
10,신파 불륜미화하는 감독들 고개못들게 만드는 영화, 어른의 책임에 대해 묻는 영화
10,아주 재밌게 잘봤습니다.
10,입체적인 캐릭터들과 관계 설정에 놀라며 봤다 정말 섬세하고 똑똑한 영화
10,참 많은 것을  생각하게 하는 좋은 영화!
10,김윤석이 이런영화를만들다니...제발보세요 두번보세요
6,꽤 괜찮았는데. 마지막 장면만 아니었더라면..
10,이거 소설책내줘야 합니다 진짜
10,이제껏 봤던 한국 영화 중 단연 최고의 영화입니다
10,너무 대작이다. 진짜 좋아서 리뷰쓰러 왔다가 글자수 제한때문에 한참 끙끙거렸다. 하나하나가 빠지지 않고 정말 다 좋다... 안 좋은 점은 상영관이 너무 적은 것 뿐인것 같다 몇 번을 봐도 부족한데 제발 롱런 했으면
10,김소진님 병원에서 통화하는 연기 기억에 오래 남습니다ㅠㅠ
6,뭔가더있어야할거같은 느낌
8,잔잔하니 감정선 느끼기에 좋았어여~특히 오리집 사장으로 나오는 분 연기 너무 좋더라구요 김윤석이 감독으로 했다는게 놀랍네요^^
10,방금 보고 왔는데 좋았어요 많은 생각이 드는 영화입니다.. 배우들 연기 짱 각본 짱!! 내일 마블 개봉해서 상영관 싹 들어갈것 같아요 오늘이 마지막기회 입니다 다들 보세요 ㅠㅠ
8,전체적으로 괜찮은 영화. 불륜은 이사회에서 사라졌으면
10,이보람 작가님×김윤식님 행보 기대합니다
8,성년이란 나이를 먹어서 절로 얻는 것이 아니라 스스로의 행동에 책임질줄 아는 것이다. 그렇지 않다면 '어른아이'로 늙게 된다. 철이 없는 아버지와 어머니를 둔 두 딸의 고군분투가 웃기기도 하고 눈물겹다.
10,연기도잘하고 재밌는데 마지막은 좀..
10,기대없이 봤다가 볼만했음
10,시간 ,돈 하나도 아깝지 않은 영화ㅠㅠ 다들 꼭 봤음 좋겠음
8,많은 생각을 갖게 해준 영화이다 연기자들의 연기력덕에 몰입할 수 있었다
10,잘라낼 곳은 과감하게 자르고 표현이 필요한 부분은 섬세하게 다뤘다. 정말 잘만들었고 한국영화에서도 이런게 나오는구나 싶다. 말할 수 없는 결말또한 인상적...
1,진짜 별로에요 정말로 별로에요 보지마세요
10,아이들은 더이상 어른들의 입맛에 맞춰주지 않는다
10,한국영화가 발전하는 느낌을 받았다.개인적으로 배우 보다 감독으로서의 활동이 더 기대된다.
10,역시 김윤석 멋지다 기대하고 봤는데 기대 이상
6,마지막은 왜??! 그것만 이해되면 현실영화정도 되는데ㅠ
6,그냥 저냥 한 영화네요..그래서 결론이뭔지 잘모르겟내
9,보는 내내 생각하게 되는 그런 영화였어요!!  좋았습니다:)
10,감독 차기작 나오게 해주세요
10,너무 좋은 영화네요! 굿
6,김윤석 감독 작품이라 기대하고 봤는데....
8,재미있어요.  스토리가 괜찮아요
9,전체적으로 좋았습니다.  볼만합니다.
10,처음엔 그랬다. 전문 연기배우가 감독, 제작한 영화라 반신반의 했고, 또 주변에서 하도 섬세하다고 호평하길래 살짝 반감도 들었다. 그리고 직접 극장에서 보고 나오며 나도 모르게 속으로 박수를 치고 있었다.
10,앞으로가 기대되는 감독
9,흠...섬세한 감정표현 여배우들 너무 잘하시네요.부인이 나올때마다 눈물나게하더니 두엄마들이 다 눈물나게하더군요.가족을 지탱하는 힘은 엄마라는 여자의 책임감과 인내인듯..
10,위로가 되는 영화였다. 김윤석씨 참 섬세한 사람인듯.
9,영화 전공응 했나 싶을 정도로 세심하게 연출한 거 같았다.  기존 배우들이 감독으로 데뷔한 작품들과 수준이 다르다.
8,결국 승리자는 돈이다.
10,이영화 기분나쁘다 재미없다 하는 새끼들은 뼈때리는 장면 너무 많아서 지들이 찔려서 그런거임 한국현실 그대로 반영함 김윤석이 왜 자기가 처맞는 장면 넣었겠냐? 관람객들 마음 대입해서 속시원하게 넣은거다 조폭들 나와서 때려뿌시는 영화보다 백만배 재밌다
8,못난 남자와 어리석은 여자
10,염정아는 연기의 신이다!!
10,내용, 연기, 연출 다 좋았다. 어른들은 책임지지 않고 아이들은 전부 기억한다. 그리고 가끔 우리는 책임지지 않는 걸 어른이라서 그랬다고 포장한다.
10,꼭 보세요 안 보면 후회하는 영화
10,남편 바람나서 봤다. 노래방 도우미랑.
10,김윤석 출연 작품은 꼭 보게 됨자연스럽게 몰입되어 보는 내내만족스러움출연작이 많았으면 하는 바람~~
10,처음부터 끝까지 눈물이 마를 틈이 없었다아마도 여자라면 각 등장인물마다 공감되는 부분이 있어 생각이 많아질 듯 싶다마지막 장면은 불호가 많은듯 하지만고1, 그때의 감성으로 생각하면 충분히 그럴수 있지않을까?
1,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
10,재밌는데 결말이 아쉬워여
8,감독도 잘하는데요. 인물묘사 디테일이 좋다.
9,슬픔과 아픔을 기억하는 방법은 저마다 다르기에 마지막장면은 충분히 공감된다.(갑분싸 아님) 그리고 어른들아. 남 상처주는거 생각안하고 불륜좀 저지르지 마라. 그건 당신 아이들 뼈에 새겨져 평생 남을 고통이다.
8,내용은 몰빕도가 높으나  마지막 엔딩은 글쎄요.
8,연기자 출신 감독이다 보니 배우들의 연기가 너무 좋았다. 가정내 불화가 부모들의 비겁함이 익숙해서 씁슬하게 와닿았다. 아쉬운건 결말짓는 느낌이 다소 작위적인 것 그럼에도 불구하고 좋은 대사와 좋은 연기력이 인상에 남는 영화
9,김윤석 감독님의 다음 작품을 기다리게 됩니다.배우들의 연기역시 장면장면마다의 디테일까지
10,김윤석 당신 죽을때까지 영화해.
10,미성년보세요 보셨다구요? 한 번 더 보세용
2,애매합니다 전체적으로
9,자기도 모르게 떠밀려 사는 사회에서 무작정 달리다 보면 누구나 실수를 저지를 때가 있다.어른이라고 다 같은 어른이 아니고 어리다고 다 같은 어린 애들이 아니다.영화 같은 영화는 현실을 그대로 비췄다.
10,올해의 데뷔작. 나무랄 데 없습니다. 과하지도 덜하지도 않아요.
10,예고편을 보고 느낀 감정을 더 느끼니요
7,아트와 상업영화사이에서 아슬아슬 줄타기를 한다.근데 오묘하게 섬세하고 신선하다. 7.5
2,제가 대가리가 안좋아서 그런진 몰라도 제 머리에서는 이게 영환지 뭔지 모르겠네요 그냥 친구 부모님끼리 분륜얘긴 거 같고 재미없네요 증말로다가
9,한국영화에서 근래 보기드믄 영화관객과 배우에게 친절한 영화
10,이건 그야말로 신선한 충격이다.
10,오.. 생각했던 것 보다 훨씬 섬세한 연기였고주제에 비해 연출이 너무 무겁지 않아 좋았습니다!
6,놀이공원 장면부터 아차 싶더라
10,참신하고 섬세한 연출력에 놀랐어요 보는 사람 불편하게 만들지 않는 몇 안되는 남성감독 영화이지 않나 싶네요
10,잔잔하면서 신선했다. 감독으로서의 김윤석씨의 다음 작품이 기대가된다.
10,성년이 만든 세상을 힘들게 살아가는 미성년을 위하여.
10,마지막 장면 절대 안 잊을거야
10,영화에서 눈이 내리는 장면이 있는데, 내 생각은 인물에 따라서 눈의 의미를 다르게 가진다는 연출을 담아낸 것 같아서, 거기에 김윤석 감독의 세심함에 놀랐던 것 같다. 감히 이 연출이 맞다고 말할 수는 없겠지만. 가볍게 친구와 즐기려다가 감탄하고 간다.
10,군더더기 없이 슬프고 웃기고 따뜻했다.
10,간만에 10점 들어갑니다~
10,현실적이었어요 마지막 장면때는 진짜 애들아...!!이러면서 봤지만
7,의외로  신선하네요  김윤석 감독의  다음 작품이  기대됩니다
10,첫 영화인데 이렇게 완성도가 높을 수 있다니.. 기대없이 봤는데 감정선이며 영화 몰입도며 다 밸런스가 너무 좋았다. 생각이 많아지는 영화. 연기력 이야기 연출력 스토리 굿
8,왜 그러고 사니...한숨만..
10,김윤석씨 감독 데뷔작이라던데 기존 영화들보다 낫네요 잔잔하면서도 마음에 와닿아요
10,우와..올해 본 영화 중 최고였어요
10,오랜만에 괜찮은 영화 그냥 씁쓸하게 끝나는게 아니라 교훈도 주는것 같다~!
10,마지막까지 너무 좋았다영화에 딸기 초코가 몇번나왔더라
10,2019년 꼭 봐야할 영화
10,어른들은 자신의 부끄러운 과거를 지우려고하고 아이들은 기억하고 책임지려고 한다
6,주연부터 조연까지 연기가 너무 좋았다.
10,리얼리티 개연성 정서적 공감력 메세지 있음
10,밀도 높고 배우 모두 연기 최고다귀한 한국영화로 기억될듯 !주리윤아 행복해야해!
5,기시감과 난해함을 응시하는 시선을 가려버리는 감독의 타이틀
10,안타까움에서 답답함으로까지 넘어가지 않았다. 정말 각 캐릭터마다 서사 조율을 잘 한 들
10,뭐라 쉽게 평하기 어렵지만 한국영화의 대발전이다 너무 좋다 일단 많이들 보시길
8,김윤석이기에 만들 수 있지 않았을까
8,재미있게 봤어요 연기자 분들 연기대박~~아주 좋았어요
10,요즘에 논란이 되는 가정문제 내용을 잘 담아낸 영화
7,초반은 괜찮은데 중반넘어가면서 스토리가 이상하게 꼬임.마지막은 왜 그랬는지 좀 이해불가..연기들은 괜춘~
10,짜임새 넘 완벽해서 눈물 훌림
6,평이 좋아서 봤는데 솔직히 돈 주고 보기에는 좀 아까워요. 다큐영화제에서 볼 수 있었던 영화같은 느낌이에요 ㅠㅠ
10,와우 보는 내내 몰입감이 뛰어날 뿐 아니라 어쩜 이리 캐릭터들이 하나하나 다 잘 살아있는지! 김윤석의 섬세한 연출력에 놀랐다. 그리고 무엇보다 어두울수만 있는 소재인데 너무 재밌잖아?
10,김윤석이 그동안 감독들이랑 왜 싸운줄알겠닼ㅋㅋ
10,진정한 어른이란 뭘까 생각하게만드는 작품. 섬세한 연출이 발군이었던영화. 엔딩에 호불호가 좀 있지만 괜찮은 시도였다 생각. 의미있는 연출이기도했고
8,감독 합격점 드립니다.
10,생각보다 더 재미있고 섬세한 감정표현이 사람 빠져들게 함. 연기만렙 조연님들 진짜 대박앞으로도 김윤석 감독님 기대할 것!
4,김윤석씨는  감독인데주연배우로출연하면 안되죠외국은  그런 동시출현이  가능하지만한국은  안되는국가인데  왜 따라하는지.윤석씨 이해가 안가.
10,영화 담백그자체 꾸밈없는 감정선이좋았다
10,심란한 주제를 마음이 덜 아프게 풀어가서 맘이 더 짠했어요.
10,감성가득한 영상과 연출이 돋보인 작품 !
10,사람들이 그냥 주접떠는건줄 알았는데 찐이었다
10,너무 좋긴한데 굳이 마셔야했을까
10,재밌었어요 :) 마지막에 설마.. 했는데 역시나 였습니다.영화 막이 내리자 마자 사람들이 허탈하게 웃더라구요사람들 마다 느끼는 점이 다르다는걸 알게 해준 영화 였습니다.
1,마지막 도랏???ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌고 이런 한국 영화 또 없습니다!!!! 앤드게임이 나오기 전 꼭 봐야하는 영화 , 전래 없는 한국 영화, 미성년 꼭 보세요!! 안보면 개후회!
10,감독이 김윤석이라서 놀랐다. 김윤석이 영화를 이렇게 잘 만든다고?
10,감독님들.. 반성 하세요. 한국영화 이만큼 할 수 있었네요.
9,김윤석..당신은 ..도대체..
10,상처는 오로지 아이들의 몫.
10,시실리2키로에서 임창정한테 딱이던  시절이 있었는데 ㅋㅋ지금은..ㅎㄷㄷ
7,깡패들한테 털리는거랑 마지막 우유씬 갑분싸였음.
10,오랜만에 영화 재미있게 잘 보았습니다.
10,연차써야 볼수있는 영화인가요? 주말 개봉관이 없네요.
10,괜찮네 이영화.볼만합니다.
8,뻔하지않아서 좋았어요
1,댓글알바 천국 니들때문에 내가 낚이고보고왔네 슈발
2,이게 평론가야  생생정보통이야 명작 영화들도 5점 평가하는 사람들이 이런 흔한 불륜 영화를 7점 주면서 굉장히 대단한 영화라고 평하는게 말이 되니
10,감독의 의도대로 반응한 독자가 되었어요 마지막 장면마저 우리를 불편하게 하는 의도가 보여서 좋았습니다.
10,정말 섬세하게 잘만든 영화. 연기력도 좋고  몰입도 있고 재미도 있음
9,중반까지 연출 대사 호흡 앙상블 모든게 너어어무 좋았어요. 초 중반 장점이 후반부로 가면서 무너지는 감은 있지만 차기작 무조건 진행되어야 하기에 감상보다 좀 더 드립니다. 김윤석씨 홧팅
6,숲은 없고 나무만 있네... 케릭터들만 살아있고 큰 그림이 없네요ㅠㅠ 서로 다 따로 노네 ㅠㅠ
9,추격자 이후 최고의 추격전이 나오는 영화
10,첫작치곤잘만듦. 염정아 믿고보는배우
7,하정우 배.감이 부러워 할만한 시선! 한국의 clint EASTWOOD!
10,아무것도 따질 필요 없이 그냥 영화가 재밌음
8,나의 삶을 대하는 태도를 생각하게 한다.
9,잔잔한 영화였는데 절대 지루하지않은 영화.이런거 잘 안쓰는데
10,윤아주리는 찐이야 제발
10,포스터가 영화 내용의 모든 것을 담고 있다. 아주 담담하고 자연스럽게 말이다.
7,식인종이야? 결말 ㅎㄷㄷ
8,놀이공원씬 갑자기 분위기 졸업작품
10,대박입니다 마지막 진짜 대박
10,영화스토리, 배우 연기들 최고인듯
2,뭔 영화예요? 미성년자 불가?
7,선과 악, 피해자와 가해자가 불분명한 영화과장없이 현실적이였으나 훌륭한 연기와 연기를 돋보이게 하는 연출로 지루함을 느끼지못했다가장 인상깊었던 대사는 “넌 살아있잖아”,살아있기에 이야기를 끝맺을 의무가 있다는 것을 전달하는 와닿는 대사였다
8,조연과 주연 모두의 힘. 곳곳에 숨은 진심과 유머.
10,너무 잘보고 왔음.. 마지막 씬은 진짜 독창적. 헐 소리가 절로 나옴.
8,그냥 믿고 보면 될 듯 너무 섬세하다 잘한다
1,와 댓글알바들 ㅡㅡ진심 노잼
10,재미있었어용지루하지 않았고 많은 생각이 드는 영화
10,첫 작품이라는 게 믿기지 않을정도로스토리 구성도 영상미도 굉장히 탄탄했다김윤석 감독의 작품 연출력과 배우들의 연기력이영화의 완성도를 높여주었다.
9,좋은 영화 잘 봤습니다 캐릭터를 잘 묘사했고 주연 조연 모두 연기 훌륭합니다
8,신인감독의 작품임에도 완성도 높은 작품이네요. 마지막 장면은 굳이 식겁할 선택이 필요했나 싶지만 염정아 배우 등의 연기는 굉장히 몰입도가 높아 좋았습니다.
10,영화가 끝나는 장면과 영화관의 공기를 잊을 수 없다..  또 보러 갈거다
10,너무 좋았어요 다음 작품도 기대됩니다
8,금요일 볼만한 영화가 없어서 봤는데 괜찮았어요! 저도 마지막 우유에서 엥??? 이랬는데 한편으로 저 나이대의 생각으로 가능하지 않나 싶었습니다. 굿!!~
10,평범한 주제를 평범하게 풀지 않았지만, 있을법한 시나리오 전개
10,연출  김윤석O  하정우X
10,뼈로만든 칼슘우유..
2,노잼보스 지루하다....
10,마지막 장면이 제일 인상깊었다. 미성년이니까  할 수 있는 당돌함이지 않을까
2,댓글알바 많네요 ... ㅠ 주제도잘모르겠고 내용도 좀 ... 마지막엔..;;; 어떤 마음으로 이 영화를 만드신건지 정말 궁금하네요
1,뭘말하려는지도 몰것고 마지막에 장면에서 왜 그런행동으로 엔딩을 하는지는 더 모르겠고 현실감 제로고....
10,재밌게 잘 봤어요. 생각을 하게 만드는...
10,너무 너무 잘봤어요.요즘 영화들이 연출이 너무 자극적이라불편했는데 담백해서 너무 좋았어요.입봉작이 이정도인데 다음작품도 기대됩니다.연기자분들의 연기력도 좋았고 연출도 너무 좋았어요.
10,다음 작품 기대합니다^^~
8,재밌었어요. 친구랑 보러가긴 좀 애매했어요.
6,사랑없는 섹스는 허무하고 섹스없는 사랑은 공허하다.. 뭐 그런 메시지인가?
10,이 재밌는 걸 왜 안 보느냔 말야,,, 진짜 극장에 있을 때 꼭 봐줘요....
2,막장드라마 개노잼 ㅇㅇ
6,생각보다 괜찮은 영화였습니다제목에서처럼 미성년들의 스토리에 촛점을두었던 영화였네요..마지막은 좀 엽기적인? 느낌이 아쉬웠어요
10,미성숙한 성년들이 나오지만 미(아름다울미)성년이 되기 위해 봐야하는 영화. 17살 아이들다운 결말도 맘에 든다.
8,야딘짜 넘 재밋다 내일 모레 엄마델고가서 또볼거야
8,적당히 블랙코미디도 있고 절대 약하지 않은 주인공들과 그들의 어머니
10,신선하고 재미있네요~ 강추합니다
10,아픈손가락인 자기들의 동생을 가슴깊이 남겨두고싶겠지만 미성년이기에 현실이기에 씁쓸한 웃음뒤로 담백한 행동이었던거 같다.
8,좋습당 어른이 청소년 보다 낫다는 편견을 부셨네요
10,마지막 장면 빼면 더 좋았을 것 같아요
10,김윤석 감독님. 그리고 어떤 영화배우들보다 최고의 배우들을 볼 수 있어 감탄했습니다. 특히 매끄러운 연출력은 가히 말할 것도 없네요.
6,부모의 불륜을 고등학생 딸의 관점으로 해석을했다. 나중에 우유에다 썪어 먹는것 보고 충격 이었다.
10,각자가 맡은 배역을 주조연 배우들 모두가 완벽히 이해하고 연기한다. 거기서 오는 쾌감이 큰 영화.
10,진짜 꼭봐요 중간에 웃긴 장면도 좀 나와요 진짜 영화관에서 소리내면서 웃은거 오랜만..
10,한국영화를 다시 사랑하게 되었다
8,염정아가 캐리햇음 나름볼만햇음
1,하여튼 한국남자들 불륜 참 좋아한다니까
1,쓰레기 같은 영화. 괜찮다는 애들 다 알바임 속지마셈. 이걸보려고 머리를 감았다니 정말 물이 아깝다ㅜㅜ;;;
10,대박이다진짜개박이다이런영화많이나와야되 당신이 두 사람을 아니 네 사람을 기만한거야!!
8,영화의 모든게 다좋았는데 그 좋았던걸 마지막장면에서 다 깍아먹음....너무 충격받아서 입을 못다뭄 .. 꼭 그렇게 결말을 햇어야 했는지 아쉽네요 암튼 그 장면 빼고 다 좋았지만 그래도 충격임
10,캐릭터들도 잘 보여줬고, 좋은 영화였네요. 모든 배우님들이 다 빛난 영화였습니다
9,나쁜사람을 나쁘고 찌질하고 죄송하게 그려서 좋았다.네 여성 배우의 연기가 굉자히 좋았음. 충격적 결말에도 불구 재관람 의지가 충만
9,좋았어요~ 섬세한 감정표현
10,홍보가 되지 않아서 그런건가요? 정말 재미있게 잘 봤습니다.김윤석 배우님 평소에 연기만 잘 하시는 줄 알았는데. 감독으로써도 멋지십니다.
10,믿보 김윤석입니다 ㅎㅎ
10,짱진짜짱이에요주변인들한테 추천좀
10,염정아는 연기의 신이다
10,예측할 수 없는 경로로 달려가는 이야기가 이렇게 울림있고 사랑스럽기도 쉽지 않다.
7,김윤석 배우의 연출 첫 입봉작으로는 괜찮은 영화다. 4월에 대작 영화를 피해서 개봉한 것도 영화의 선택에 한 몫 했다. 내용은 무난한데, 엔딩은 도저히 공감을 못 하겠다.
9,김윤석이 이야기하는 성인과 미성년자의 기준은 '책임'
7,감독으로서 첫작품 치고는 잘 만든영화로 생각됩니다.  인물들의 연기 및 신인배우들의 출연등이 마음에 들지만 소재 자체의 진부함과 다소 급한듯한 전개속도 및 과정사이의 개연성 부족이 아쉽습니다.
8,어른이 아닌 아이들의 시점으로 풀어나간다.  주리와 윤아의 연기가 인상적이다.
9,마지막 한 장면 빼고 전체적으로 다 좋았음
2,평점 조작 알바에 낚김.. ㅜ.ㅜ 아..
2,여기 평점10인분들 나도 봤으니 너도 당해봐라  인가요 너무하네요
10,정말 인상깊었습니다.
10,결말이 호불호 갈리겠지만 너무좋다
9,아 장난아니네진짜... 엔딩 장난없단 소린 들었지만 정말ㅋㅋㅋ 연출이 담백하고 군더더기없음 딱 배우님스타일
10,한국영화의 힘....
8,결론에서 고민이 없으셨던 거 같아요 아쉽
10,하이퍼리얼리즘스토리 완벽한연기 잔잔한데 몰입감 있고 재미까지 있는 영화
6,그래,성년이든 미성년이든 까짓것 다시 살아보자
10,평론이 유난히 좋다 싶었는데 그럴만했습니다.  꼭 좀 성공했으면 좋겠어요.
8,아 왜먹은거야 증말 노답이네
2,ㅠ 왜갈아마셔  참  별로다
10,아... 진짜 어쩜 이렇게 연기를 잘하는지
10,김윤석 최고의 추격전이 나옵니다
10,엔딩 방식에는 불만 없지만 바람난 남편에 대한 감독의 태도가 아닌척 동정적인게 좀 불만
10,영화를 잘 하는 김윤석. 예술가다.
4,기대한만큼은 아니에요 김윤석 바람피지마요 그리고 당신은 가정이 있는 사람이에요.
8,염정아 연기너무잘하네 현실이랑 구별이안 돼
10,좋은 영화 의미도 좋네요
10,소녀에게 <소녀성>을 주지 않고 있는 그대로 표현했다. 생명력 있고 강인한 윤아와 주리가 희망을 보여준다.
10,재밌고 배우들 연기가 좋음
10,그저 대단한 영화. 여자 배우들의 호흡이 환상적이다.
10,정말 좋았던영화 흥행하지 못한것 같아 아쉬울뿐..
10,울림있는 영화입니다. 배우들의 연기력때문인지, 내용이 좋아서인지 끝까지 집중하면서 보았습니다. 감사합니다
10,올해 영화중에 제일 좋았어요 김윤석의 연극 짬바가 느껴지는 섬세한 연출ㅠㅠ 배우들의 표현력이 정말 대단한데 워낙 좋은 연기자들이지만 감독의 디렉팅이 한몫했을 것 같음...결말은 고딩이니까 그럴수 있지않나?했음
10,인생영화등극했습니다 보는내내 순간순간의 감동 재미 분노 슬픔 모두 빠짐없이 잘담겼습니다
6,김윤석배우연기가 넘 리얼했습니다병원에서 딸을 피해 도망가는 장면에 얼마나 웃었는지~~~어른이 비겁하게 회피하는 장면에서 씁쓸합니다
10,이거 보면서 눈물 흘림.. 연기가 미쳐서 그런가
8,철없는 어른들?? 철든 청소년들?? 마지막은 설마설마 했는데 그럴줄은.
10,김윤석.돌았나? 진짜 미쳤다.
10,결말까지 완벽하다. 배우 김윤석이 아닌 감독 김윤석 개인으로 봐도 올 해 최고의 감독이라 할 수 있다.
10,영화보고 배꼽이 떨어져 버렸어요 이제 떨어질 배꼽도 없어요 또 볼거예요!!!
10,어른같은 아이. 아이같은 어른.자극적일 수 있는 소재를 가지고 현실적으로 잘 풀어 낸 영화.김윤석님 연기에도 항상 감탄하는 팬이라 기대하고 봤는데 기대이상.너무 몰입해서 영화 끝나고도 여운을 멈출 수가 없었음. 한명도 빠짐없이 연기 너무 잘하심.
10,많은것을 여러 각도로 보게 해주는 영화
8,결말이 충격적이긴 했지만 배우들 연기나 연출이 몰입도가 높았어요.
1,돈을 얼마 받아쳐먹었니..
2,이 영화 나오면서 사람들이 죄다 왜 이게 평점 팔점오냐며 완전 욕했는데 .. .. 심지어 내친구들은 중간에 잠. . ㅋㅋㅋㅋ 진짜 돈아까움 ㅡㅡ
10,첨부터 끝까지 잼있게 몰입해서 봤다. 특히 미성년 두 여학생이 연기를 참 잘했다  다섯명의 입장과 갈등의 해결과정이 흥미 진진했다  미성년들로 인해 성년의 사회로 나아가는 것이기에 우리 사회는 희망이 가득한 것 아닐까? 엔딩장면의 두여학생이 참 이쁘다
2,재미없네...ㅠㅠ 돈 아까비
10,중간중간 재미도있고,여러 의미가 담긴 뻔한 스토리 같지만뻔하지 않은 영화였어요
9,섬세한 연출. 좋아요.
10,각 캐릭터들의 서사가 밀도 있게 쌓여 있어 보는 내내 몰입해서 봤던 것 같다. 네 인물 모두가 이해되고, 그렇기에 더 처절한 작품이 아닐까 싶다. 배우들의 연기도 좋았고 영상미도 좋았다. 또 보고 싶은 영화.
10,역시  믿고보내요 대단한말뿐이에요~~
1,결말 너무 극혐..이고요 비위 약한 분 절대 보지마시길..스캐 염정아님 후광에 펑점 8점대이고 댓글 몇개가 나쁘지않아서 봤는데.. 호감순 댓글에 낚였네요 1점도 후합니다. 대중영화보다는 독립영화느낌(모호함) 배우빨, 감독빨로 개봉한듯 합니다
8,역시 김윤석 첫착품 최곻ㅎ
10,염정아는 연기의 신입니다
10,감정선이 아주 섬세한 영화
10,김윤석 감독님 응원합니다. ㅎㅎ!!
10,끝이 좀 그렇긴해도 그런대로 잘 만든것 같네요...어른들이 더 미성년자 같네요
10,심야로보고왔는데,,,진자재미있습니다다시한번더보고싶음,ㅜㅜ
10,사람들이 그렇게 추천할 만한 영화.
10,안본사럼 없게해주셍 제발
10,숨 쉬는 것 조차 먹먹하고 힘들었고 몰입도가 장난 아니였고 주연 배우분들부터 조연 배우분들 연기까지 장난아니게 완벽했다
10,미성년=미성숙하다는 고정관념은 못난 어른들 생각다 큰 어른도 미성숙하고 비겁하며 어리석을수있다는걸 꼬집는것같아 따끔
10,나이대는 다르지만 같은여자로서 두배역의 여자분께 공감이 특히나 되어 대사 한마디한마디가 현실적이라 머리에 충격을 받은 느낌이고굉장히 인상깊었습니다.별하나의 평을 보고 걱정하며 영화관을 들어갔는데 역시 영화는 개인차가 있다는 것을 한번 더 느꼈네요.
6,마지막 엔딩이 쫌... 그래..
9,인상적입니다. 이제 김윤석 감독님이라고 불러야할듯
10,별생각없이 보러갔다가 엄청 울고 왔다. 많은 사람들이 봤으면.
1,이걸 영화라고 찍엇냐 뭔내용이야
10,기대 이상이다. 영화 보는 중간 중간 울컥했다. 상처받은 마음들을 이렇게 이야기할 수 있다니.
10,마지막은 여고생이면 그럴수도(저는 여고생을 매일 만나요) 순수한 마음에서 나온 것이니 ㅋ 간만에 재밌게 봄! 왜 상영관, 시간이 적은지 슬프네ㅠ 종영전에 어서 가세요! (예서&한서진 콜라보는 이미 예견되었군) 염혜란&정이랑님 진짜 모녀아니죠??? 소름
10,이해하는 사람은 다 이해할 내용
10,시간의 흐름이 느껴지지 않을 정도로 영화에 몰입됩니다
9,보고왔슴. 생각보다 잘 만든 수작이다. 여러번 웃기는 대목도 있다. 딸 배역을 맡은 두 배우의 케미도 좋고. 내 평점은 별 네 개 반! 평소에 별로 안 좋아했는데 김윤석 다시 봤네.ㅋ
7,진짜재밌게보다가 마지막장면때문에 난해해졌어여 아쉽다ㅜㅜ
9,성년과 미성년의 기준을 무엇으로 나눌 것인가에 대한 심도있는 질문을 던졌다.
10,진짜 오랜만에 잘만든 영화를 본 기분이었습니다 많은 생각과 의미와 그래서 더욱 인터뷰들을 찾아보게 되던, 좋은영화였습니다
10,축하합니다 김감독 성공!!!
10,진짜 미성년은 고등학생인 아이들이 아니라 철없는 어른들이었다. 캐릭터들 저마다의 사정들에 공감이 갔고 미워할 수 없었다. 짜임새 있게 잘 짜여진, 잘 만든 드라마.
10,나오는 배우들이 좋아서 봤는데 기대이상으로 좋았고, 박세진이라는 배우를 발견
2,평점 믿지말고 그냥 돈 아끼세요 제발마지막 결말보고 진짜 경악 ....충격 먹고 옴영화관 사람들 다 으에....?!! 이 소리 냄
10,배우가 아닌 캐릭터의 감정을 읽을 수 있어서 좋았던 영화. 연출도 좋았고.. 시나리오에서 두 학생을 모두 여자로 바꾼 건 신의 한 수 였던 듯
10,너무 재밌었습니다 오랜만에 즐거운 영화 한 편 봤네요
7,중반부터 지루합니다ㅜㅜ
10,비정상같지만 정상같은 모두엿다 그리고 간간히 씬스틸러들로 꽉채운 영화
10,좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다
9,현실적이면서 잔잔한감동울준영화
10,앞으로의 행보가 기대되는 배우들과 감독
10,진짜 최고의 영화인데, 사람들 너무 안본다ㅜㅜ 신파는 싫다면서 이런 영화는 안봄. 진짜 충격적이고 좋으니까 꼭 보시길..
10,김윤석 응원합니다~~
10,제발 흥행했으면 좋겠어요
10,배우들 감정선 너무너무 좋았어요결말이 조금 충격적이었지만ㅎㅎ
10,흠... 재밌는데 마무리가 조금아쉽네요. 하지만 평론가들이 왜 점수를잘줬는지는 알것같아요. 똥파리같은 그런 영화의느낌이 섞여있어서?..
10,모든 배우들이 빛났다.
8,마지막 결말땜에 앞내용이 기억이 안나요....
10,진짜 김윤석 개쩔어버렸다
8,찌질한 남자는 찌질하게 그려야 한다는 기본을 지킴
1,댓글알바한테 당했다 ㅋ
6,기대가 너무 컸나 봅니다
9,배우 박세진의 발견!거칠고 당돌하면서도 따뜻한 마음을 가진 캐릭터를 입체적으로 표현해냈다!앞으로가 궁금한 배우였다.신선한 캐릭터와 영화가 주는 잔잔한 몰입감도 좋았다.
10,불륜이라는 자극적이고 다뤄질 대로 다뤄진 주제를 인간적으로, 섬세하고 힘 있게 표현한 작품. “어른”과 “미성년자”의 의미에 대한 질문을 던진다. 그렇다고 마냥 무겁지도 않고 잔잔한 코믹 요소가 있고 끝까지 관객의 집중을 놓치지 않는 영화예요. 개추
7,고등학생보다 못한 어른들의 불륜. 책임도 못지면서  ㅠ 정말
10,너무멋진영화. 앞으로 김윤석 계속 감독하셨으면
8,연출과 연기가 돋보였던 영화
7,캐스팅찰떡 이정은배우는 저런캐릭터가 표현가능하구나하고 진짜 엄지를세움 /김윤석감독의 유머코드가 보이는것같아 좋았음 영주미희 섬세한감정선/ 화면전환이나 브금깔리는부분 단편영화틱 씬 배치나 구성면에서 실제라면 이럴까?엥? 두씬정도
10,섬세함이, 디테일이 살아있는 영화. 대놓고 울어! 감정폭발!!이라고 외치지 않는데 눈물이 고였다.
10,왜인지 모르겠지만 영화를 보는 내내 눈물이 나왔다. 중심인물인 네 여성의 이야기, 서로 다른 방향을 바라보고 있지만 서로 이해할 수 밖에 없는 그들의 이야기가 얼마나 슬프고 아름다웠는지.
10,슬프다 생각하지 않았는데, 펑펑 울었다.
10,이세상의 바람난 불륜녀 불륜남들이 많이 보고 정신차렸으면 합니다 남의눈에 피눈물나게하면 벌받아~~
8,마지막이 뭔가 관객 눈높이에 맞지 않는다
1,진짜 보지마세요 댓글알반가 끝나고 다 어이없어서 웃엇네
10,러닝타임 내내 집중하고 봄.. 하나도 지루한 장면이 없다.
10,너무나섬세하고좋았다 다른말필요없음봐줘 ㅠ
10,정말 좋습니다.. 봐주세요..
9,몰입하게 만드는 스토리~마지막 장면은 일반적인 생각이 아니라독립영화같다는 느낌을 받았다~~
10,마지막 엔딩이 조금 당황스럽기는 했지만 정말 좋았습니다 믿고 보세요
10,생각보다 배우들 연기가 너무 좋았다
6,우:유때문에유:ㅠㅠ
10,잔잔하면서 캐릭터들 사이에 복잡한 감정선을 섬세하게 그려내서 보고 나서도 오래 여운이 남는 영화.
10,살아있는 것 같은 캐릭터, 어딘가에 존재할 것 같은 내밀한 가정의 단상. 그리고 연기. 이미 지나가버린 연극까지 궁금해진다.
8,상영관을 나와 검색해보기 전까지도 김윤석 감독이 그 김윤석인줄 몰랐다...
8,전체적으로 괜찮앗은데 마지막 뭐야 ㅜㅜ 개놀랫음
9,칼슘보충은 우유로...
9,나는 마지막 장면까지도 너무 좋았는데.
10,진짜 지리는 역대급 영화다. 장면 하나하나가 너무 소중해서 보면서 '와 내가 지금 역대급 영화를 보고있구나'생각했고 나오면서는 한번 더 보고싶다는 생각을 했다. 메시지도 여러가지 있고 연기들도 지리고 깨알웃음도 있고 연출들도 기가 막히다.
9,기대한만큼 너무 신선하고 재밌었습니다..ㅎ
10,와 미성년 띵작이네요.. 최고의 감독 최고의배우 김윤석님 ㅠㅠ L.O V E 합니다
10,뉴이스트 좋아하는 러브라 보고 왔는데 진짜 띵작입니다.. 꼭 보세요ㅜㅜㅜ
10,ㅋㅋㅋㅋ 좀 당황스럽지만 뻔하게 끝나는 영화보단 훨씬 나음
10,각자의 얘기를 자연스러우면서 디테일하게 그렸다. 불편한 얘기를 하나도 불편하지 않게 잘 풀어낸 영화! 근래 본 한국영화중에 제일 웰메이드같음. 쓸데없는 장면없이 몰입 잘되고 연기 다 잘함
10,정말 잘 봤습니다! 좋은 작품 감사해요!
10,앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,웃기고 슬프고 보다보면 시간잘감
10,배우둘 연기 갑입니다...코리안어벤져스
8,섬세한 연기와 담백한 연출이 너무 좋았어요
10,주리야!!!! 했는데 내 옆사람 아이폰 시리가 네??? 대답함ㅠㅋㅋㅋ큐
2,예고편 엄청 잘만든거였네요 ㅎㅎ낚이다니..몇명 안되는 관객들 끝나고 다들어이없어했는데 평점은머지? 싶네요
10,오늘 조조로 보고 왔습니다. 아직 안 본 친구와 한 번 더 볼 생각입니다.
9,감독 김윤석의 필모가 기대된다. 엄지 척!
10,영화 평점 남겨본적 없는데 이 영화는 남길정도다이 이야기를 이렇게 풀어나갈 줄은...
10,최고입니다 연기도 이야기도
9,많은 걸 참고, 알고도 모른 척 하고  사는 사람들의 속상한 이야기였다. 하지만 누구보다도 덤덤하고, 단단하게 얘기를 풀어내서 중간 중간 나도 모르게 감탄하고 있었다. 좋은 영화다.
10,영화 진짜좋아요ㅠㅠㅠㅠ나중에본다하지말고 지금보세요
10,김윤석 감독님 연기도 연출도 짱짱맨. 주연 조연 구분 없이 모든 배우들의 연기가 하나하나 빛이 났어요. 영화 또 만들어 주세요!
8,기대한거보다는 살짝 못미쳤지만 재밌게잘봤네요 좀더 길게해서 엔딩을 잡았다면
10,연출 배우 모두 훌륭합니다.
2,시간낭비, 돈낭비..
10,배우들에 멍석깔아준 김윤석의 섬세함
10,나는 마지막 장면이 오히려 좋았음 미성년이란 제목을 잘 나타낸다고나할까? 글을 못써서 표현을 못하겠다
8,김윤석씨의 성공적인 감독 데뷔작! 불륜막장스토리를 이렇게 산뜻하게 풀어낼 수가. 배우들에게 판만 잘 깔아주고 님들이 알아서 잘 해주세요 하자 그들이 활개를 치는데 그 연기 보는 맛이 쏠쏠하다. 그러면서도 산만하지는 않은 게 대단하다. 차기작 기대합니다
8,영화를 잘 하는 배우이신줄은 알았지만 잘아시는 감독님이시기도하네요.한국영화도 이런 장르가 많았으면좋겠어요.소소하게 재밌고 깊은 생각을 하는 영화.잘봤습니다.
9,개돼지들 맨날보는 막장드라마였다면 염정아가 그년 머리끄댕이 잡고 싸우는거 구경하며 남욕하는게 다였겠지만, 맘속에서는 울화통이 터지지만 현실을 직시하고 애써 진정하며 그 사실을 겪어나가는... 중간중간 픕~픕~ 소소한 코미디도 있다
9,김윤석은 대체 누구인가? 소름돋는 연출력....
1,윤석이 형아야 감독 하는게 쉬운줄 알았죠
6,너무 기대를 한건지 내용이 좀....
7,배우들 연기만 봐도 내내 흥미롭다. 김윤석 감독의 다음을 기대하게 만드는 작품. 점심시간 전력질주 디테일 어쩔ㅋㅋㅋ 개인적으로 초반에 주리가 필기노트라도 씹어 먹는 장면이 들어갔다면 결말이 훨씬 살지 않았을까 하는 아쉬움이..
10,연기자들 모두 좋은 연기~안타깝고 슬프고 화나고 그랬어요좋은 작품 감사해요~
10,영화 진짜 좋아요...잔잔한데 지루하지 않고 인물들도 너무 좋았습니다 ㅠㅠ
4,내용도 분위기도 연기도 현실적으로 표현된 영화였다. 근데 마지막 뭔가요..의아함에 곱씹어 봐도 딱히 의미 부여할 필요성도 못 느끼겠고 미성년 같은 영화였다 싶었어요. 영화에 대해서 더 자세히 들어 보고 싶긴 하네요
7,다 연기 넘 잘해서 몰입이 잘 됐어요!
7,결말이 정말 좋아요...
10,김윤석감독의 섬세함과인간미가 살아있내요명화 잘봤내요
10,한국에서 이런 영화가 어떻게 나왔는지;
10,정말 충격적인 결말인데.. 상영관 적어지기 전에 또 보러 와야겠음
9,여성의 이야기를 보고싶은 사람들에게는 참 반가운 영화같다 즐거운 내용이 아닌데도 즐겁게 봤네요
8,그동안 감독이랑 싸울만 했다. 인정!
10,메시지가 분명한 영화 , 주연 조연 모두 연기가 아니라 생활을 보여주는듯 한 리얼함.김윤석 배우님 감독으로서도 대성하실거라 믿습니다
8,아귀 연기를 한 김윤석이 이렇게 섬세한 사람이었다니
10,이런 영화 많이 나왔으면
10,굿굿 재밋어요  줄거리도 좋고 볼만함
4,보는 내내 김기덕이 떠올랐다.
10,윤리도 도덕도 말아먹은 충격적 결말 극장에서 확인하세요
7,그럭저럭 괜찮았다. 김윤석 폭행당하는 어의없는 개연성, 아이들이 시신운구차 떼쓰고 내리는 장면, 뼛가루 우유에 태워먹는 장면, 염정아가 밀쳐서 조산하는 설정, 고1이 애 키우겠다고 난리치는 무리한 설정..등등만 빼면 볼만은 함.
8,영화에 출연하는 모든 배우들의 연기가 좋았다. 지루할 수 있는 장르를 섬세하고 몰입도 있게 만들어냈다. 보길 잘했다!
10,짜임새 좋은 한국영화 오랜만에 봐서 너무 좋았고, 꼭 백만관객 채워서 김윤석 감독님 다음 작품도 봤으면 좋겠어요! 강추강추!
8,정말 섬세하고 절제미가 있다! 단역들 연기도 탄탄하고 되게 안정적이다.
4,우유는 좀 오바네요영화 보기 전에 먹었던 피자, 파스타와 다시 마주 할  뻔 했습니다
9,결말이 조금 충격적이지만 재밌게 봤다
8,끊임없는 명품연기자분들의 재발견! 진심어린 표현력에 호흡을 멈추고, 눈시울이 붉어진다! 연기자출신의 감독님이라, 배우분들의 내면깊은 영혼의 정수를 뽑아내어 스크린에 태웠다!
10,배우의 연출화, 연출의 배우화.
10,엔딩의 여운이 깊게 남네요 즐거운 관람이었습니다
10,슬프지도 않은 영화인데, 보면서 눈물이 났다.
10,너무 좋았습니다 결론은 조금 기괴하지만 감정선 따라 자연스럽게 흘러가는 영화를 보고있으면 시간가는줄 모릅니다
10,논란인 마지막 장면도 그 이전의 주인공들의 마음도 모두 이해가요. 어린 아기를 키우고 있어서일까요? 엄마로서, 여자로서 마음이 와 닿네요. 끝나고 혼자 차 안에서 울다 자고 있을 아기가 너무 보고 싶어 겨우 눈물 그치고 집에 왔네요. 정말 잘 봤어요.
7,지루한건 모르겠고 볼만한데 마지막엔딩은 좀...영화니까 비현실적인건 알겠는데 그래도 ....
8,감독 '김윤석'이었기에 작품성에만 집중해도 되었던, 그래서 자유롭게 할말 한 영화. 다른 신인 감독들도 판 깔아주면 이렇게 뛰어놀 수 있을까 궁금하네요. 막판 시험 시간부터 드링킹 직전은 그 전까지의 스토리텔링과 다르게 친숙함에 기대어 의아했어요.
1,댓글 알바에게 당하다니....
10,정말 집중해서 감상했습니다꼭보세요ㅜㅜ
9,배우들 연기가 개연성이라 느낄만큼 눈빛부터 몰입감 느낄 수 있었습니다.
10,누가 성년이고 미성년인지를 묻는 새콤하고 고마운 영화.
10,눈물 줄줄.. 무책임한 어른들에게 제가 미성년일때 하지 못했던 저항을 대신 해줘서 고마워요
10,너무 좋았어요 진심으로! 시험기간에 보러온거 후회 안해요 안봤으면 엄청 후회할 뻔 했어요나중에 블루레이 같은거 나와서 소장할 수 있었으면 좋겠어요 여기 나온 배우분들 전부 너무 좋았고 기억에 남을 것 같습니다! 좋은 영화 감사합니다~
10,영화가 내내 정적인데 전혀 지루하지 않았어요. 인물들의 감정선에 집중하게 되고 정말 볼만 했습니다. 근데 댓글에 결말에 대한 스포는 자제해주세요 제발 ㅠㅠㅠ 평가보려고 들어왔다가 스포당해서 보는 내내 신경쓰였네요ㅠㅠ
10,미성년 내 인생 영화다. 성인이 되고 나서 좋아하는 영화를 물으면 답하지 못했는데, 이제 답할 수 있겠다. 결말까지 좋았다. 열일곱 때의 나 같았다.
2,예고편에 나온 내용이 전부다 ㅠㅠ 남편 정말 찌질하고 어이없는 스토리 전개, 연출 개판이지만 그나마 연기자들이 살렸다 염정아 너무 아까워
10,최근 본 한국영화 중 극장을 나왔을때 가장 뿌듯했던 영화
10,어제 친구랑 시간때울겸 봤었는데 정말 몇번이나 눈물을 참으려고 이를 악물었던지.. 특히 후반부에서 윤아가 엄마에게 자신이 당신을 조금 더 좋아하게 해줄 순 없었냐고 묻자 바로 눈물을 터트리던 그 장면.. 제가 다 가슴이 아리더라구요.너무 잘 봤습니다.
10,보여지는 이들은 미숙했지만, 만든이들은 그 누구보다 성숙했다.
8,연출 괜찮고 볼 만 함.  미성년을 어떻게 정의할 것인가.
10,한국영화 특유의 클리셰 완벽제거. 깔끔하다. 임팩트있는 엔딩까지. 최고의 데뷔작이다. 반해버렸다. 김윤석.
10,블랙코미디와 함께 찡한 여운까지ㅜㅜ 이정도로 멋진 영화일 줄 몰랐어요 기대 그 이상!
10,개인적으로 잘만든 영화라고 생각합니다. 배우들 감정선이 너무 좋았어요.
8,초코 딸기 놀랬다.연출력 좋아용
8,마지막 너무 구역질...
8,시도는 좋았다. 김감독님 위트있으시네. 재미 요소가 극한직업보다 쎄다. 고퀄리티 유머에 여운이 남는 웃음. 메세지와 엔딩이 약하고 아쉽다. 후반부만 더 신경썻어도 꾀 괜찮았을텐데.. 김윤석의 가능성을 보았고 김소진과 염정아의 연기는 물올랐다.
10,올해 최고의 영화... 엄마와 딸의 관계를 이렇게 자연스럽고 사실적으로 그려낸 한국영화가 이제까지 있었나?? 저는 처음 봅니다 특히 윤아의 엄마에 대한 미움과 연민을 어케 이렇게 완벽하게... ㅠㅠㅠ염정아 배우 첫등장부터 소름이 쫙 끼치대요
10,인상깊은훌륭한영화였습니다
10,이 영화에 대해서 더 알려하지 마시고 그냥 보세요.. 보시면 돼요
7,재밌었어요 추천합니다
8,과연 누가 성년인 것일까. 찌질하고 철없는 성년들.
10,다들 연기력 너무 좋아요. 오래도록 기억 남을 영화입니다. 한번 더 보려구합니다
10,울게 돼요. 생각보다 더 좋아서 놀랐던 영화.
10,남자 감독이 이런 인권 감수성을 가지고 있다니. 김윤석에 대한 편견 아닌 편견이 깨졌다.  배우를 활용하는 능력도, 위트도, 남녀 차별에 대한 이해도도, 여러모로 굉장히 놀라웠다.
10,이거면 됐지 뭘 어떻게 더 잘만들라는거냐? 간간이 악평하는 양반들 이해가 안되네 ㅋ
10,우리 사회에서 가장 성숙한 의사결정자로 존중받는 성인남자가 얼마나 한심하고 덜 자란 인품을 지니고 있는지 적나라하게 드러내며, 반대편에 놓인 소녀들이 훨씬 성숙한 존재일 수 있음을 자연스럽게 보여준다.
10,엽기적인 결말보다 더 엽기적인 상황들에 무딘 사람들. 마지막 장면 때문에 완성되었다고 생각한다.
10,너무 잘봤습니다 마지막 장면은 이해가 안되긴했지만요 ㅠ
8,재미 있어요. 생각을 하게 하는 영화 고요. 어른들의  책임과 역할에대하여  다시금 고민하게 만드는 영화네요...예서는  다시 고3으로  돌아가서  학원다니며 의대 준비 하나봐요.
10,김소진 배우에 푹 빠지게 되엇슴다
1,미안한데 내취향은 영 아님...영화 보는 내내 우울함~이 스토리를 드라마로 만들어도 충분할것같은데...굳이 영화로 만드신 이유는? 알바 풀었나요? 평점 실화임? 다른분들을 위해 평가합니다.
10,꼭보세요 정말 잘만든 좋은영화입니다
10,시간가는줄 모르고봤습니다 추천하고싶네요
6,제 취향의 영화는 아니여서... 그닥..ㅠ
10,처음부터 끝까지 거슬리는 부분이 없는 영화.한국에서 이런 영화가 나오다니 신기합니다.
10,감독님과 스텝분들 배우분들 모두 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 저는 마지막에 두 학생들이 앞으로 인생에서 오늘 일을 잊지 않을 것을 다짐하는 장면과 우리의 엄마들도 나와 같은 약한 인간으로 무너지는 모습을 보이는 장면이 인상깊었습니다.
10,이야기하고자 하는 것이 명확하면서도 섬세하고 부드러우면서도 강한 좋은 영화입니다.
10,김윤석 짱~~~!~!
10,남배우의 진일보를 목격했다
10,제가 살면서 본 한국영화 중 제일 재밌었어요. 어떻게 김윤석이 이런 영화를!!
10,배우들의 연기만으로도 볼만한 영화
10,연기 잘 하는 사람으로 꽉 채운 영화입니다.  다만 편집이 아쉽습니다. 불필요장면이 꽤 있습니다.
10,긴 말 필요없는 영화다 그냥 보자
6,노잼 ... 내티즌 리뷰 높아서 봤는데 이건 뭐..
10,기대이상.. 섬세한 감정표현 좋았습니다.
10,발전은 나이와는 상관없고, 의식의 문제라는 것을 느꼈습니다. 김윤석씨 대단해요.
8,초코와 딸기 우유를 보면 늘 생각이 나겠지.
9,내용은 당황스럽지만 연기도 좋고 연출도 좋고 김윤석 배우를 그리 좋아하진 않지만 감독은 좋다
10,내용 정말 좋습니다. 영화가 관객에게 전달하고자 하는 바가 무엇인지 잘 느꼈습니다. 염정아님 연기 정말 최곱니다. 김윤석님 연기 평소에도 정말 좋아하는데 연출능력까지 오지십니다. 결말까지 완벽한 영화예요. 안본사람 없길 바랍니다!
10,꼭 봐야 할 영화감정선이 너무 좋았고 연출도 좋았다
10,기교가 어쨌다며 떠드는 버닝따위와 비교할 수 없습니다. 훌륭한 영화였습니다. 감독 인터뷰를 보니 캐릭터와 그가 느끼는 감정을 중요시한다네요. 끄덕이게 만드는 연출이었습니다. 주제의식도 좋고 확실히 전해지네요. 배우들 표정 하나에도 눈물이 흘렀습니다.
10,연기에 빈틈이 없다..정말..
10,엄청 섬세한 영화. 미장센, 캐스팅, 문법, 대사 모두.
4,내용이 너무 지루하고 재미가 떨어져요
10,영화시간대가 너무적어요
9,첫 작품이라고 하기엔  너무 훌륭. 앞으로가 더 기대됩니다.
2,지루하고 내용이 공감하기 힘듬.
10,배우들 연기도 좋고 연출도 내용도 다 좋았습니다 진짜 재밌었습니다
10,핵꿀잼 진짜 올해의 영화 ㅋㅋ
10,아깝다 아깝다 더 보고싶다
10,모든 여성들만 공감할 수 잇는 웰메이드 영화
10,[스포] 마지막에 대해 싫어하는 분들이 많은데 나는 '너의 췌장을 먹고 싶어' 도 생각이 나고, 그렇게 해서까지 잊지 않고 간직하려는 아이들의 마음이 애틋했다. 미성년 특유의 엉뚱한 부분이 잘 드러난다고 생각한다.
10,배우들 연기 진짜 다들 대단해요 왜 다들 안보는지 이해가 안된다.
10,장면마다 공감가는 일들이 각자마다 있을 것이고, 영화에서 학생들의 학교생활과 그때의 나이때에 생각할 수 있는 걸 잘 풀었고, 각 배우들 입장에서의 심리묘사가 정말 울컥하게 만든다. 뻔한 소재를 뻔하지않게 잘 만든 영화다. 여러번 봐도 좋은 영화!!!
10,감독님... 영화 계속 만들어주셔야 돼요... 제가 열번볼게요 영화진짜 너무 좋아요 너무많이 울고 웃었어요... 진심 사랑해요 짱이에요..
10,나를 포함해 주변에 몇 사람들이 불륜이였어정면이불편하지만 지루하고 뻔한 스토리가 사람이 가지고있는 이면과철학 대의를 잘섞어서 풀어 놨다.여지껏 작품성으로 뛰어났던 영화의 총집합이다. 더 섬세하고 적나라하고 진실과 거짓의 아주작은차이랄까 굿굿굿굿
6,평식이 감 떨어졌네..왜???
10,여성에, 여성을 위한, 여성에 의한 영화.개인보다 여성으로서의 공감과 연대에 더 집중하게 되는 영화. 모든 극 중 인물들이 말하지 않아도 여성이라면 느낄 수 있는 연출, 장면들.
6,중간 중간에 너무 작위적인 대사들과 오버스러운 장면들 때문에 몰입감이 깨졌지만 배우들의 감정선과 연기 소재 자체에서 주는 묘한 매력이 넘치는 영화였음 제목도 너무 기깔나게 잘 지음.
10,미성년이 흔한 한국영화였다면 내가 한국영화를 안보게 됐을리 없다 연대하는 인물들과 세심한 연기 세심한 연출
10,고등학생 1학년 두명은 사랑을 하고있습니다.. 둘이 뒹굴고 키스하고 손잡은거면.. 뭐 사귀는거 아닌가요?? 곧 결혼할것임 후속편 나오면 두 친구는 결혼식할거같네용 농담이고 영화 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ 감독님 연기도 감독도 잘하시네요 내일도 영화 한다면
7,엔딩은 비록 선을 넘어섰지만.. 이타적인 데뷔작
8,끝날때 엔딩장면이 별거없지만 기분좋은 느낌을 들게합니다.영화관에서 봐야할영화예여 혼자서 집에서 보는것보다 훨씬 재미있게 볼수있습니다
2,제발 보지마세요. 처음엔 졸리고 마지믹은 토나옵니다
10,독립영화 느낌도 나고존잼탱
4,...알바들....ㅠㅠ 너무많네요 후..
10,이영화 자체로 완벽하다고 할순없지만 김윤식은 분명히 차기작을 만들어야한다 그래서 꼭 이영화는 성공해야함
9,사건이 아닌 인물 간의 관계에 중점을 둔 영화
10,주리가 나였고 윤아가 나였으며 주리의 엄마가 나였고 윤아의 엄마가 나였다.
10,이 영화 상영관 곧내릴텐데 그 전에 봐서 너무너무 다행이라고 생각했어요 안보고 넘기기에 아까운 작품이라고 생각합니다
1,아니 그래서 결말이 뭐임? 뭘 전하고자 하는지 모르겠음
10,전 김윤석배우님의 찌질한 연기보다 악당연기가 훨 좋네요 ㅋㅋㅋ 악당연기할때 소름 돋음
10,반신반의했는데 최고의 영화였다..
10,엄마랑 또 보고 싶어요. 결말은 보는 사람마다 해석이 너무 다른거 같은데, 영화 흐름상 아예 이해 안가는 부분도 아니고.감독 데뷔작으로 진짜 너무 훌륭한 작품사실 아무 기대 없이 봤는데 너무너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
7,전체적으로 수작의 느낌과 습작의 느낌이 공존한다. 무엇보다 영화에서 마무리가 얼마나 중요한지 상기시켜주는 영화. 순조롭게 드라이빙하다가 막판에 급정거하는 느낌. 밀도있게 쌓아올린 정서가 급작스레 덜컹거리며 이질감을 남긴 것이 자못 아쉽다.
10,주인공 각자의 역할과 상황이 왜 그러한 지가 잘 드러난 작품. 좀 더 디테일한 게 있었다면 좋았을 것도 같은데!
10,제미있어요꼭보세요제미있어요
6,우욱...나머진 좋았어요.벌써 다음 작품이 기대되는 감독입니다
10,보는 내내 계속 눈물이 흘렀다.너무 잘봤다ㅜㅜ 진짜 정말 추천한다. 여자들로만 이루어진 영화 자체 로도 너무 좋은데 김윤석 캐릭터가 너무 찌질하게 나온다. 이렇게 까지 자신을 버린것에 놀랄 정도 ㅎㅎ 여자 주연의 영화는 계속 만들어 져야 한다
8,우린 정말 어른인걸까?
10,구루구루굴구루구루ㅜ구구구우웃웃
10,나만당할수없다. 많이들보세요
8,감독 데뷔작. 단순한 이야기만으로 훌륭한 영화. 다음 작품이 기대된다.
10,최근 본 국내영화중에 제일 좋았음 ㅠ
10,너무 몰입되서 속에서 미쳐 날뛰엇다
8,볼만했어요무책임한 어른이 항상 문제군요미성년...우리 어른들 얘기였군요
2,처음에는 얘들이 어른보다 생각하는게 더 어른스럽다고  생각했는데 결론이  너무 엽기적이네..
1,살면서 평점 처음달아본다 이렇게 재미없는 영화 처음이다 무슨내용인지도 모르겠다
10,재밌었습니다.~~~!
10,어쩌다 아이가 되어버린 어른들은 억지로 어른이 되어버린 아이들에게 위로를 받는다
9,생각없이 봤는데. 느끼는 점이 많았습니다...마지막장면에서.. 뭔가 소름이..
4,중간에 지루함없이 쭈욱~ 볼만합니다. 눈호강이나 재밌진 않습니다. 단 한남자가 웃기지 않는 포인트에 시종일관크게 웃다가, 주변에 불편을 준다 생각했는지 영화끝날때까지 억지로 참는 웃음소리가 들렸음.. 노원롯데시네마
9,학생으로 나온 배우들 연기가 인상적이고 강렬했다는...
10,김윤석님 다시봤어요 추천합니다
10,정말 훌륭합니다 이만큼 여성서사를 그릴 수 있다니 얼마나 공부하셨는지 박수를 드리고 싶네요 흥했으면 좋겠습니다
10,개인적으로 시나리오집이 나왔으면 좋겠어요. 오래오래 기억하고 싶은 대사들이 많아서.
10,사람들이 많이 봐서 결말 논란이 일었으면 좋겠다...
10,내주위에 미성년들. 진짜어른들과 만나고 싶다
10,간만에 진짜 잘 만든 한국영화를 봤습니다.정말 감독님께 감사한 영화에요
10,기대 그 이상. 정말 섬세한연출과 강렬한연기에 반했습니다.
10,딱히 많은 말이 필요하지 않은 영화다, 보는 내내 당신이 느끼는 마음이 당신의 가치관을 반증하는 것 이다. 나는 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
4,네이버는 평점보다 관람객수 보고 가야되는거 같습니다. 평점 8점대인데 관람객수는 20만 조차 되지 않으니 말입니다. 어벤져스 엔드게임 나오면 많아야 30만 정도?? 불륜에 대한 아이들의 모습을 비춰준것은 좋은 시도였지만...
8,김윤석이 감독인줄 모르고 봤던 영화. 정말 재미있게 봤습니다!
9,엔딩만 다시 생각해봤음 10점. 김윤석감독님 꼭 차기작도 만드시길~
10,제발 보세요 여자라면 특히
10,결말 보고 우유 못 마시게 되었습니다.
8,영화 숨쉬고잇는 느낌^^
10,연기좋고 연출좋고 러닝타임도 적절해서 전혀 지루하지 않았다. 김윤석 감독데뷔작이 이정도인데 한국영화 감독들 진짜 각성할 필요있음..
1,가끔 평만믿고 봤다가 낭패를
2,진짜 역겨웠음 결말 ;;; 내내 짜증나고 주인공 딸내미들 너무 이해 안가고 븡슨같았음
10,감독 김윤석에 대해서 뭔가 기대하게 만드는 영화였습니다. 정말 좋았어요.
10,드라마같이 재밌었어요
8,my평점진짜 재밌게 봤어요.  주변에 많은 나이값 못하는 어른들을 잘그려냈어요 연기가 진짜 대박입니다
7,성숙과 나이는 상관이 없다는 것을 알 때
10,난기대안했는데너무좋았으
10,유잼~ 2차 관람의향 있음
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 현실에서 일어날 수 있는 사건들이라 몰입해서 봤어요.
1,최악의쓰레기스토리다
10,방금 관람했습니다 ㅎㅎ 줄거리랑 예고도 못보고 평보고 관람했는데, 시간가는줄 모르고 봤습니다 ㅎㅎ 마지막 부분이 사람에 따라 불호가 될수 있을것 같긴한데, 미성년들이야 말로 미성년이라 저리 할수도 있을것같다고 느꼈습니다 ㅆ
9,재밌게 봤네요..마지막 장면은 뭔가 안맞긴했지만..
10,많은 걸 느끼고 깨닫는 영화
9,두 여고생의 연기도 좋았습니다
10,왜 김윤석 인지 알수 있는 영화..감독도 감독님 이시지만.. 연기가 너무 ㅋㅋㅋ웃기고 재밌음 ㅋ
10,섬세하면서도 곳곳에 숨겨진 유머
8,넘모 생각보다 더 좋았음 잔전하니
10,연출 대본 연기 영화 보는내내 눈을때지 못했습니다.추천합니다.
10,정신나간 어른들때매 뭔죄야... 근데 마지막장면은 설마설마했는데 ㄷㄷ무튼 생각보다 더 재밌게 봤다
10,캐릭터가 각자 개성있게 영화에서 살아 움직인다. 근래에 본 영화 중 가장 재밌게 본 영화!!
1,모르겠네..  바람피라는??..
10,배우 김윤석이 아닌 감독 김윤석의 발견
10,김윤석이 감독한게 신기함. 그리고 미희역 밑으신분 연기 너무 잘해 ㅠㅠ
10,여운이 남는영화 재밌었어요
2,그냥 잔잔한 드라마임. 자극적인 내용이 없음
8,계속 좋았다가 마무리가 좀 아쉽
10,이 영화를 만든 가치는 몇OO 후에도 분명 남아있을 것
10,생각보다 진짜 좋았다 좀 감탄했음. 윤아 배우를 처음 봤는데 너무 인상깊었다
10,역시깃ㅇ윤석 말이필요없다
10,감독 데뷔작으로 충분히 훌륭한 작품... 최소한 손익분기점은 넘겼으면 좋겠는데..
8,시간 가는 줄 몰랐습니다.
1,두번은 안봄 뭔가 보고나서 기분나빠지는영화..
6,연기력빼곤 이기믄가?싶은데...
4,솔직히 뭘 전하고싶은지도 모르겠으며, 전하고 싶은게 없다고 쳐도 영화 자체가 좀 부족함. 그냥 김윤석 배우님 첫 감독 작품이라는거에만 의미를 두시면 될거같음
9,오랜만에 만족스런 영화 감상이었습니다
4,노답들의 신파 이해가 안가는 리액션 그리고 발암발암발암 아니 바람바람바람인가
10,한국영화라는게 믿어지질않움....
10,꼭 보세요! 꼭! 사람들 시험기간이라 많이 못보는것 같은데ㅜㅜ 오래해서 시람들이 많이 봤으면 좋겠어여 오ㅑ지금 개봉한거야 왜!!!!
10,문제를 회피하기 바쁜 어른들, 문제를 직면해 정면돌파하고 책임지는 아이들.진짜 미성년은 누구일까? 생각하도록 만드는 영화.염정아 김소진 김혜준 박세진 정이랑 염혜란 이정은 이상희의 완벽한 앙상블.감독 김윤석의 다음 작품도 기대된다.
10,제목이 수상했는데 추천 받고 보러 갔다가 너무 좋고 감동받았다. 어른들의 불륜을 바라보는 아직 성년이 아닌 아이들의 반응 너무 좋았다.
10,진짜 잘만들었음....진짜 고민하지말고 요거 보세요!! 제발!!
10,마지막 장면은 다소 충격적이지만...  몰입도있고  신선한영화였어요.  주변에 추천중입니다. 같이 이영화에 대해 얘기하고 싶어서요^^
8,막장 스토리가 이렇게 고급져질 수 있다니...
2,노잼.. 진짜 영화잘못고른듯
9,완전 신박하고 재미있었다...용각산이 나오기 전 까지는...그거 빼고 너무 좋았음...김윤석이 각본까지 쓰다니..재주 좋네
8,과연 누가 미성년인건지..나이가 많다고 성년은 아니다...위트와 블랙유머, 그리고 씁쓸한 인생이 잘 버무려진 영화..
10,왜 평점이 좋은지 알겠다
10,모든 배우의 연기력이... 이정은 배우님 한 2분의 출연으로도 강력한...
8,맨마지막 결말은.. 좀 과하다 싶었지만 그래도 전반적인 영화의 분위기는 영화가 하고 싶은 말을 잘 담아냈다고 생각했습니다.
10,근래 본 영화들 중 최고였어요
10,올해 좋은 영화들을 찾아다녔는데 그중에서도 정말 좋았어요.
10,어떻게 살아가고자 생각케하는 영화.
10,역시 김윤석.별거 아닌 소재를 최고의 소재로빛나는 연출
10,이 영화를 보고 어떤 이야긴지 이해를 하지 못했거나 등장인물들의 감정에 공감하지 못했다면 자신이 영화속 남자들과 다를바가 없다는 뜻이다
10,와 기대 안하고 봤는데 배우들 연기 ㄷㄷ 너무 슬프다
10,재밌고 감동스럽고.. 억지스럽지 않아 좋았어요 배우들 연기는 주연 조연 단역 가릴 것 없이 엄지 척!!!
10,이 영화가 절대로 김윤석의 마지막영화가 되지 않기를 바랍니다중간중간 매끄럽지않은부분도 있었지만 담아내는 시각이 너무좋았고초중반부 몰입 정말 좋았어요. 다들 연기 잘하시지만 역시 염정아님 연기 굿한국 영화를 이런기분으로 볼수있다니 감동
8,어른들의 찌질함을 섬세한 시선으로 보여주는 감정의 디테일. 조연들의 연기까지 다 맛이 살아있다.
6,평점 평가보고 갔다가 중간에 나왔다;;
10,믿고보는 김윤석....
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
1,염정아 김윤석 출현한다고해서 믿고 봤는데 보는내내 찝찝하고 불편하고 마음속으로 제발 그러지마 그러지마 하는데도 여지없이 예감적중이고 마지막은 그냥 뭔 이런 떡같은 전개인지... 그나마 김희원이 한번씩 심폐소생술해줌..
2,너무 현실적이라서 임팩트가 없다
9,배우들이 좋았다. 열일곱 아이들이 계속 생각날 것 같은. 대사 하나 하나 맥락적으로 잘 만들었다는 느낌도 들었다. 마지막 장면은 좀 엽기적이긴 했지만, 그래서 더 오래 기억에 남을 듯. 무책임한 성년보다, 책임감 있는 미성년들을 격려하게 되던 영화.
10,재밌게잘봤습니다. 연기자들 연기가 되게 섬세해서 좋네요
8,재미없진 않앗는데 딱히 재밋지도 않앗던거 같아요
10,여자라면 꼭 봐 여자라면 두번 바
8,철없는 어른이 얼마나 무서운지 보여주는 영화이 정도면 김윤석 배우님이 영화적 자질을 알 수 있는 듯
8,어른이라고 성년은 아니다. .미성년인 어른들도 있다. .
8,그냥 웃으며볼수있으나 결말은 이상한 영화
10,속깊은 영화였습니다. 고민을 많이한 티가나요
10,정말 영화 잘 만드셨네요. 정말 감명깊게 잘 봤습니다. 연출은 아름다웠고 연기는 감히 완벽에 다가갔다고 느꼈습니다. 앞으로 좋은 영화 더 부탁드립니다.
7,기대이상으로 너무 좋았지만 그만큼 싫은점도 명확했던 영화!
10,10점보다 더 주고 싶다. 배우 김윤석보다 감독 김윤석이 더 잘 어울릴듯요. 글구 김소진씨, 어우~~~'더 킹'의 그 여검사님 맞아요? 어쩜...앞으로 김소진씨 영화는 무조건 볼겁니다요♡
8,오늘 와이프한테 휴가인거 비밀로 하고 회사 땡땡이치고 놀다가 집에 가기전에보게 되었는데 불륜은 해서는 안되는거라는교훈을 얻었다 와이프의 저주인것 같다
9,입체적이고 개성넘치는 캐릭터와 하나같이 후덜덜한 연기력, 섬세함. 한국 영화는 물론이고 요즘 이런 영화 보기 힘들었는데. 별로 안친한 사이나, 새로 시작하는 연인, 불륜 커플에게는 비추.
10,믿고 봐서 역시나 믿을만 했다.
10,평론가들의 칭찬, 관람객들의 평점도 8점대, 메이져배급사, 많은 스크린수, 좋은 배우들, 국내 탑 배우의 감독데뷔작.그런데 개봉 6일차에 관객수 17만명 밖에 기록되질 않는이상한 영화.통계가 잘못된거? 170만명은 돼야 정상같은데?ㅋㅋ
10,잔잔하게 흘러가는듯하지만 격동적. 꿀잼
8,솔직함을 핑계로 비윤리적인 망상을 담지도 않았고, 여성 캐릭터가 입체적 인물로 나와서 좋았음. 마지막 장면은 충격적이긴 했지만. 중년 남자 배우가 감독한 작품이란 게 믿기질 않음.
10,군더더기 없이 무슨 말을 하고싶은지 정말 명확한 영화
10,근래에 본 것 중 제일! 마무리가 보편적 정서와 거리감이 있고 허무하긴 하나 장르가 영화고 주인공들이 사춘기 학생들임을 감안하면 크게 불편하지 않았다. 초반부터 지루함 없이 재밌어 몰입하기 편했고, 주연부터 단역들까지 연기를 차고 넘치게 잘해 좋았다.
10,김윤석님의 첫 영화 데뷔작이라고 해서 솔직히 기대는 안했다 독립 영화 한편 본 기분이다 울기도 많이 울었다  몰입도도 대박이였다배우들 한분한분 연기가 너무 좋았고김윤석님의 연기는...ㅋㅋ다음 영화도 기대해 봅니다
10,섬세한 연출과 감정선에 정말 재밌게 봤습니다.  캐릭터들이 살아 숨쉬는  영화입니다. 감사합니다
9,이번에 신인 감독 상 노려보나요??
9,결말이 독특해서 더 여운이 남는 영화
10,김윤석 감독 대단하네요
7,감정의 선이 과하지않게 잘 살려냈다. (마지막은 좀...)
6,소소한 유머도 있고 괜찬으나 결말이 왜 그랬어야 했는건지 의문이 드네요
10,영화관 나오자마자 표 하나 더 예매해서 2차 찍었습니다. 김윤석 감독의 길 응원합니다
8,병원 에스컬레이터 숨바꼭질 장면(허를 찌르는), 방문앞 독백은 소소한 유머코드, 전체적으로 잔잔한(서정적인) 느낌
10,웰메이드 잔잔함 속  미친 연기대결
10,디테일, 섬세함, 살아있는 연기
10,올해 영화관에서 본 영화중에 최고였어요 ddd
10,최근 본 영화 중에 젤 좋았음
10,김소진 연기대박 병원에서 전화할때 소름.
7,가해자 둘과 피해자 셋. 성인 셋 중 염정아만 진짜 어른이었다아쉬운 건 흐름이 뚝뚝 끊기는 듯한 영상 편집이랑 과도한 상징성이 영화를 약간 어색하게 만드는 듯했다. 특히 마지막 우유씬....전체적으로 상업영화 + 독립영화 느낌
8,신인 감독상 유력 후보...
10,사실적인 표현에 몰입감이 최고였습니다! 또 볼거예요. 명작
7,유골 드링킹만 빼면 정말 좋았을텐데..
10,제발 한명이라고 더 봐줬으면 너무잼ㅇㅆ습니다
10,진짜 최고 어제 한 일 중 최고로 잘한 일이 미성년을 본 것이다..
8,연기들을 너무 잘해서 시간가는지 모르고 본 영화. 그런데 영화가 담고싶은 내용이 무엇인지, 각 장면의 의미가 무엇인지는 잘 모르겠다. 그러나 연기만큼은 연기를 끌어낸 역량만큼은 굿.
10,김윤석배우 연기만 잘하는게 아니라 연출도 잘하네 ㅎㅎ 오랜만에 한국영화 중에 티켓값이 아깝지 않은 영화를 본 기분이다
10,어른보다 아이들이 훨씬 낫다는 걸 느끼게 해준 영화.. 좋은 영화였어요
8,이미 복동이 넘어섰다!
9,영화가 화려하진 않지만 몰입이 잘됩니다. 잘 만들어진 영화인것 같아요. 강추합니다.
6,스토리가 잘 가다가 마지막은 왜 그렇게 했어야 하는지.. 끝나고 이 영화의 주제는 무엇인가를 생각하게 한다.
10,우리도 클린트이스트우드같은 배우출신 명연출자를 가지게 되었네요~~~!!!^^
7,영화 자체의 연출이나 흐름이나 배우들이나 즐겁게 봤다근데..영화가..장르와..주제가 내 스타일이 아니다. 그치만 영화 보는 내내 지루하지는 않았음
10,연출은 좀 내 취향이 아니었지만 스토리와 캐릭터들의 감정선, 배우들의 연기 모두 더할나위 없었다. 조금 화나다 조금 웃고 많이 울었음.
10,여운이 깊이남는 영화.다시보고싶다. 김윤석배우 감독으로도 훌륭하다. 여배우들 모두 연기력 정말 감탄!
1,그냥 화장실 다녀오셔도 됩니다
1,진짜 돈아깝고 왜본거지
2,그닥 ㅋ.ㅌㄴ재미는 못봄미 마지막 우유는 무리수,,,ㅋㅋㅋ
10,이런영화가 세월호 감성팔이 영화에 밀리는거보면 대한민국 관객들 수준이 얼마나 개판인지 알수있죠
9,영화 레알 이해도 못한 놈들이 강도당하는 장면이랑 결말을 지적하네 ㅎㅋ홐에휴 이해도가 떨어지는데 뭘 하겠니...
10,정말 좋았다 콜라땜에 화장실가고싶었던게 한이다....
8,남편이 물었다. 김윤석이 강도 당한건 뜬금없이 왜 넣은거야? 아니. 그걸 모르겠니? 똥싸놓고 도망가면 뒤로 넘어져도 코가 깨진다는 뜻이야.
10,배우김윤석 감독 김윤석 최고다...도망다니고 삥뜯기고 찌질한 아빠연기 웃겨 죽는줄 두 학생도 연기 넘 좋았다
10,이렇게 좋은영화를 보기위해  휴가를 내고역곡cgv왔더니 사람도 없고 혼자 보게되다니 기대가된다 .
10,불륜의 미화도 없으며 보든 캐릭터가 입체적으로 들어났다. 감정을 표현하는 장치가 있으며 때문에 더욱 섬세하게 몰입 할 수 있었다ㅠ최고
10,섬세한 연기가 돋보인다
10,평식이 형... 이 영화 7점 줘서 고마워.
1,별점하나도 아까운 밑도끝도없는 전개에영화가 주는 교훈과 감동이라곤 찾아볼수 없는 이렇게 돈 아까운 영화는 살다살다 처음봄진짜 평생에 처음 남겨보는 평점입니다.
4,마지막뭐지? 배우들의 연기력은 최고 그러나 스토리는 ㅠ
6,중간에 뜬금없이 강도 당하는거 이해가 안가고..마지막 장면은 왜 넣었는지 이해안감
1,별반개도 아깝다. 평점댓글알바 다 꺼져라. 진짜 극장에서 왜 봤지하는 자괴감이든다.
10,좋습니다,....아주
10,지루할 틈 없이 재미도있고 연기도 좋았고이야기도 좋았습니다 !많은 어른들이 봤으면 좋겠어요
6,누가 성년이고 누가 미성년인지
10,김윤석이 이렇게 좋은영화 만들수 있을지 몰랐음..
1,돈이아까움 전개도 이상하고 결말도 이상
8,얘기나용많고 비교적  잘 짜진구성 전개
10,불륜 영화들은 주인공이 극단적이 되거나 피폐해지곤 해서 처음엔 보기 망설였는데... 그런 거 없었어요. 보고 난 뒤에도 찜찜하지 않고요. 재밌었습니다.
6,영화에 짜임새가업고 넘단조로움
10,결말이 의외였지만 전체적으로 볼만 했습니다. 한국 영화 방식이면 뻔하게 흘러가겠지 싶었던 부분들을 섬세하고 다른 시점으로 바라본 것 같아서 잘 봤네요. 앞으로도 좋은 작품 기대하겠습니다.
10,낙태찬반의 입장이 바뀌니 더욱 현실적으로 생각하게됩니다
10,지금까지 본 한국영화 중 단연 최고
10,너무 겸손한것이 이 영화의 가장 큰 흠.
10,최근들어서 정말 좋은 영화다. 이 영화는 취향을 타서 , 어느가족을 연출한 고레에다히로카즈류의 영화를 좋아하지 않는 사람은 안보는걸 추천한다. 더불어 짐자무쉬 스타일의 영화도 같이 안보는걸 추천.  단지 영화를 보는내내 아름답다고 느꼈다.
2,아무리 가벼운 마음으로 봤다지만 뭘말하려는건지  마지막장면 완전최악 욕나옴
10,극한직업보다 낫다 진짜로
10,몰입감이 너무 좋았음..
10,미친듯이 폭주하는 섬세함, 계속되는 위트와 묵직함. 김윤석의 연기만큼이나 감독으로서의 자질 또한 경이롭다. 출연 배우진의 연기력 하나 하나가 발군이었다. 오랜만에 너무 좋았던 영화.!
1,한달에 두번씩은 영화를 보지만 손꼽히게 지루하고 재미가없어.... 결말도 이상해.. 그걸왜먹어..
10,김윤석 감독님! 이런 영화 보게 해주셔서 감사합니다. 위로와도 같은 영화였어요.
10,영화 너무 좋다. 신선하다.
2,결말 설마 타먹겟어 햇는데 진짜엿음.내인생 최악의영화.쓰레기영화싸.이.코영화!!! 토나와소름!!!
8,나이만 먹은 미성년들과 美성년둘
1,영화본거맞으세요다들? 소재가 불륜인것도 역겨웠고, 정작 불륜대상자들은 회피하거나 당당한것도 역겹고, 피해자들인 미성년들이 오롯이 그걸 감당하는것도 역겨웠습니다. 진짜 보는내내 눈쌀 찌푸렸는데 , 누가 진짜 미성년인가! 하는 심오한 뜻?ㅋㅋ응 역겨워
4,별로였음 마지막 우유장면은 대체 이게 뭐지? 내가 뭘본거지? 하고 의아했음 이걸 돈주고 괜히 본거같음 걍 티비에서 무료로 나오면 맥주 한잔먹으면서 메세지도 하고 똥도좀싸고 말그대로 시간떼우기 하면 ㄱㅊ았을듯 심오한척하는 별볼일 없는 그런 영화였음
10,의외로 재밌고 웃겨서,,, 감독이 알고나서 깜놀
10,재밌음 ㅋㅋ 김윤석 배우 영화 잘 만들어서 놀랐네요 결말은 흠좀무했지만 뭐 여튼 재밌습니다 ㅋㅋ 캐릭터들이 살아있어요
1,내돈 내시간이 아까웠다끝나고 하루종일 기분 안좋게 만든 영화. 보지마세요.
10,인물들의 인생사가 궁금해지는 연기
1,제가  아직 어려서 내용을 잘 이해 못 한것도 있겠지만 마지막이 쫌...
2,나참 어이없네~ 남편 쉬는날이라 영화보자고 데려가서 본건데 가뜩이나 말없는 남자의 입을 더닫게 만든영화네요 보는내내 너무 재미없어서 남편 눈치가 다 보일정도. 평을 보고 좋길래 보자한거였는데 알바댓글 이렇게 푸는건 사기수준이네요
10,마지막 장면은 호불호가 많이 갈린다..하지만 미성년이라는 타이틀과 그녀들의 성장통을 생각해본다면 결코 오버가 아니다..
10,최고다 찬사를보냅니다 정말 미성년안본사람들?언젠간 후회하게되어있습니다 싸게싸게보십쇼^^!!
1,아니왜 0점은 없는거야. 진심 1점도 아까운영화. 영화오늘 봤는데 이 감독 누군지 알아내서 이후 영화도 안본다 할려고했더니 감독이 김윤석.ㅋㅋㅋㅋ. 무슨 엽기영화도 아니고. 저녁 맛나게 먹고 영화떄문에 망친 하루였다.
1,평이 왜 좋은지 알 수가 없다. 중간까지는 볼만 했는데 이해가 되지 않는 결말과 개연성 없는 스토리.. 개인적으로 김윤석이라는 배우가 아까웠다. 배우로서의 김윤석을 정말 좋아하지만.. 이번 영화는 좀 아쉽다..
10,한국의 클린트 이스트우드
8,무거울줄 알았는데 간간히 웃음코드들이 있어 좋았어요. 조용히 흐르는 음악들도 특히 넘 좋았네요
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 그리고 극장에 많이 걸리고 무엇보다 많이 봤으면 좋겠다. 속이 꽉찬 만두를 먹는 느낌, 몰입감이 상당하다 배우들의 연기도 좋았다
2,너무 지루해서 영화보는 중간에  평점씁니다. 이렇게라도 시간때우게요
10,김윤석이 감독이라구요??
8,그동안 나왔던 영화는 다 잊혀짐
10,우유만 마시면 설사하는 나 우유만 봐도 오금 저리는 나 하지만 우유 마시는 씬 정말 이상하지 않았다. 정말인지 잘 봤다. 너무 잘 봤다.
5,믿는 박평식한테 발등 찍혔다... 평론가들과 난 역시 안맞아 ^^
10,가슴 먹먹한 영화입니다
10,평가를 굳이 하기 싫은데 꼭 글을 써야하네
7,성년 미성년으로 구분 짓는건 나이지만 우리 모두 미성년이나 다를 게 없다. 근데 결말이 너무 충격적이다. 난 아직도 초코우유를 못먹겠다.
8,전반적으로 나쁘지는 않았는데 결말이 쫌...실소가 나오더라..
7,윤아가 너무 힘을 주고 연기를 해서 검색해보니 이 작품이 첫 작품이네요. 더 발전하시겠죠.
7,나쁘지는 않지만 영화로 만들 정도인가 스토리 빈약을 배우들 연기가 살렸다.
10,어떻게 여성의 삶과 생각을 이렇게까지 표현할 수 있는지가 놀랍고. 그것을 표현해내는 배우들의 연기력 또한 놀라움
10,별 생각없이 봤는데 여운이 너무 길었던 영화
10,있을때잘해 김윤석보다 더 나쁜
2,독립영화처럼 만들면 평점후하게 주는 평론가들..ㅎㅎ
8,방파제 아줌마가 다했다
8,올 해 가장 상큼한 엔딩!
10,최고였습니다. 섬세한 연기, 완벽한 시나리오.. 흠잡을 데가 없습니다. 차기작이 너무 기다려지네요. 저는 마지막 장면도 성장 영화의 문학적 면모라 생각해서 좋았습니다. 우리 모두 주변 눈에 조금씩은 이상한 고등학생이었잖아요.
10,불편하지만 독특하고 개성적인 영화^^
9,정말 배우들이 더 돋보였던 것 같습니다.  작품도 신선했고 의외로 눈물이 주르륵 흐르기도 했네요. 명배우이자 명감독으로도 자리매김하시길 바랍니다.
4,입체적인 여성캐릭터들을 극장에서 만난 건 행운이지만 불륜 드라마를 영화화한 느낌을 지울 수 없었다. 박세진 배우는 연기에 너무 힘이 들어가있어서 보기 불편했다. 평론가들이 극찬하는 이유를 모르겠음..
10,에스컬레이터 장면에서 웃음 참느라 혼났습니다
10,아유... 감정이입 ..쌍욕하면서 줄줄 울면서 뵜네요아이들이 어른보다 낫네요마지막에 초코우유 딸기우유 보며어른들이 반성해야겠더라구요
10,무거운 내용이지만 담담하게 쿨하게 느끼게 해준 영화~~~
10,높은 평점엔 이유가 있습니다
8,성인들보다 훨씬 어른스러운 미성년들
6,관객들을 이끌만한 소재는 아니 하나 감독 데뷔작으로썬 성공적.
6,다른배우들은 좋은데  윤아역활은좀  이쉽네요
7,약간지루한전개, 하지만 신선함, 섬세함,극적인건전혀없슴  약간아쉬운영화 볼만함
8,재밌게 잘봤습니다기존 감독들보다 낫네요
4,주제가 뭔지 알 수가 없네..
10,김윤석 다시봤다. 감독데뷔 합격!!
10,세상과 담쌓고 살다가 아무런정보없이 염정아씨 때매 믿고보고, 김윤석씨 나오길래 더 믿었고, 조연님들이 심상치않고, 내용이 너무좋아 감독이 누군지 봤더니...올???
10,감정이입되더라구요 눈물 주룩주룩 구성 탄탄
10,현실적인 내용에 상상하지못한 엔딩에 한번 놀라고 김윤석감독님 얼굴에 또 한번 놀라고!!
10,너무 괜찮았어요. 그냥 여자로서 엄마로서 공감도 되고고등학생때 내모습도 기억나서 눈물이 났어요.근래에 본 한국 영화중에 가장 잘본것 같네요.
6,연기가 너무 섬세하다ㅠㅠ
7,송탄 롯데시네마에서 조조로 보고 왔어요. 참 독특한 영화네요. 근데 나쁘진 않았어요. 다만 감독 욕심이 과한건지 결말이 너무 충격적이네요.
8,불륜녀 연기 쩔...범죄녀인데 동요될뻔..감정연기 잘하시더라구요
10,이정도면 배리굿   여태것보지못한 스토리기가 살짝긴장감과 신선함이 있네요
2,평점 믿고 봤는데 알바였던 듯....
8,김윤식 감독의 첫 작품 출연진이 여자연예인들만으로도 충분히 좋은 영화를 만들 수 있다는걸 알게되었습니다미성년이란 영화에서 처럼 어른들이라고 다 성년이 아니고 어리다고 미성년이 아니다라는 사실
8,다듬어지지않는 김윤석의 원석같은 영화염정아의 카리스마
7,전반적으로 시나리오 연기 좋았고 결말이 좀더 임팩트가 있었으면 하는 아쉬움이 든다.
9,야비하고 파렴치한 바람핀 남편역을 한 김윤석을 보고 역활이 그리 많지 않구나 했는데 감독으로 바빴네요.  참 볼거 없어서 망설이다 평점보고 갔는데 월요일 저녁이라 정말 한가했지만 . 내가 왜 여기 앉아있지라는 생각은 안 들었네요. 보기나름
10,분위기가 달걀 같은 영화. 감독과 배우들의 티키타카에 이끌려 '깨지면 어떡하나' 가슴 졸이며 봤다. 그러나 조바심이 무색하게도 그것의 정체는 날달걀이 아니더라. 이 영화 말랑하면서 의외로 단단하다. 삶은 달걀에 소금을 치지 않는 결말은 덤.
7,엄청난 데뷔작. 입봉감독의 연출이라기엔 대단한 실력. 다만, 중반이후 윤아역의 배우가 흐름을 깰 정도로 연기력 이탈을 함. 마지막씬의 우유드링킹은 흐름에서 아주 튀는듯함.
8,댓글들 영화 헛본새기들 태반이노 ㅋㅋㅌ 근 3년간 이만한 한국영화 없었다
8,다 좋았다. 모든 행동의 설득력이 있었다.다만 마지막 장면의 감독의 실험에 대해서는 의미는 알겠으나 좀... 차라리 관람차 밑의 땅에 묻거나 뿌렸으면 어땠을까.난 아직 예술을 이해하긴 이른가보다
1,인간극장이 더 재밌음.
10,너무재밋어요 꼭보세요
8,사려깊고 위트있는 영화. 많이들 보셨으면
10,흥행공식에 따라 만든 영화가 아닌, 본인의 생각을 고스란히 잘 담아낸 영화. 그러나 결말은 쪼금 충격적이었다ㅎ
10,나이가 젊든 나이가 들었든 책임지지 못할탐욕의 끝은 파멸이란 공식은 변하지 않는다어른들이 꼭 봐야 할 영화
10,영화 너무 좋네요 두소녀가 자기들의 남동생을 인큐베이터 통해 보는장면과 마지막 태아의 유골을 우유에 타먹는 장면은 두고두고 기억에 남을 장면입니다 하정우는 반성좀 하시길 배우감독의 좋은예
10,기대 이상으로 좋았다!
8,김윤석감독의 시선과 메세지는 멋졌고, 두 주인공의 성장도 감동적이었다.
10,힘들게 번 돈.  돈내고 볼만하다
10,진짜 정말 잘 만든 영화. 등장인물 모두가 살아숨쉬는 영화. 모두가 공감이 가서 엄청 울었음
10,미성년지보다 미성년인 성년..의 의미를 알게해준영화
8,아이들이 아픔을 같이 이겨내는 이야기 좋았습니다응?하는 장면도 있었지만..
10,마지막은 이해가...영화는 갠찮게 봤습니다~^^
10,재미있게 잘 봤습니다. 근데, 엔딩이 엽기적이네요. 그래서, 미성년이겠지요.
1,진짜 다걸고 보지마세요 웬만하면 이런거 안쓰는데돈아깝고 내용도 없고 별9점주는사람들은 사시인가? 아님 알바인가 진짜 핵 개노잼이에요 평점 높아서 봤는데 진짜 짜증나네요
1,진짜 이게영화냐..유골드링킹 하..
1,삐ㅡㅡㅡ빅 알바들에게 잠식 된 곳입니다
10,좋아요 기대안했는데 볼만했어
4,진짜 잘뻔햇습니다  슬픈것도아니고 웃긴것도 아니고 결말도 어정쩡하고 연기만 하세요 힘내시라고 4점 드릴께요 !
1,감독하지말고 제발 배우만하세요 여자친구랑 영화봤는데 2만원날렸내요 진짜 감독하시면 그영화는 안볼거에요;;환불받고싶지만 우유에탄거 마약탄거아니죠?
10,생각하게되는영화~~~굿~^^
10,결말 붕 떠서 엥?하긴 했는데 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 섬세했던 흐름을 생각하면 이걸 하고 싶어서 만든 영환가 싶기도 하드라 개인적으론 살짝 뜨는 엔딩까지 좋았던 작품
8,표현은 섬세한데 보는 내내 마음은 참 무겁습니다. 나 또한 시간이 흘러 성년은 되었지만 미성년보다 더 미성숙한 인간은 아닌가 하고 되돌아봅니다
9,영화 연출력 좋았고 마지막에 조금 보기 불편했었지만 못 만든 영화는 아니네요. 평론가 평점을 믿고 선택했는데 꽤 괜찮게 봤구요, 특히 이정은씨 연기 좋았어요. 실루엣만 보고도 이정은씨란걸 단번에 알아차렸죠.우리집 식구들 모두 이정은씨 팬이예요.^^
2,주요등장인물 하나하나가 모두 공감도 안되고 이해조차 되지않는다 기분도 더러워지는 영화
1,진심 OOO기영화이다
8,화나고 슬프고 한숨이 나오는 장면들, 어딘가에서 일어나고 있을 현실적인 이야기가 가슴아팠어요. 여자 성인?아역배우들이 이끌어나가는데 연기가 다 주옥같아요. 특히 불륜녀 맡으신 분 자주 보고 싶어요. 영화관보단 집에서 새벽에 보는 게 어울리는 감성이에요
8,첫 감독 데뷔작인데도 불구하고 괜찮은 스토리였어요
6,다좋았는데 마지막앤딩장면이 너무엽기적이네요 앤딩때문에 확깸
7,좋은 배우의 좋은 데뷔작
7,심정이 이해가 가기에 눈물이 핑도네
10,진짜 재밌다. 신박한 내용에 연기들도 너무 잘했고, 배우들을 보면서 계속 알수없는 감정에 말려들어서 울기도 울었고 몰입도 그만큼 잘 됐다
4,강도, 사망, 유골 등 남자 주인공의 죄의식을 덜기 위한 장치들이 많은데 죄다 너무 무거워서 꺼림칙함만 남네요
10,근 몇년간 본 한국영화 중 최고
8,세월호 이야기를 피하려 생일을 안보겠다고 다짐했다가 미성년에서 무엇보다 세월호를 기억나게 하는 메세지를 받아서 당황스럽다.
6,마지막  결말이 싸이코네요. 다른건다좋았어요 연출연기내용 구성 시간가는줄 모르고  보다 결말이 좀 거부감들어요
10,개인적으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다고  생각합니다. 영화를 본게아니라 누군가의 이야기를 들은 느낌이네요 무엇보다 연기력이 짱!
8,재밌게 봤습니당 주리,윤아역 배우들이 사랑스러웠습니당
1,사람 갈아 먹는 쓰레기 영화
1,야 댓글알바 얼마버냐 배우들 연기빼고 그냥 사랑과 전쟁보는줄
1,이거왜돈주고본지모르겠음ㅡㅡ갑자기양아치들이나와서차는왜뺏어가는거고염정아는왜김윤식왜갑자기병원데꼬감?유골은왜먹고ㅡㅡㅡ별점0점없냐ㅡㅡ영화는환불안됨?이거보고안본사람들은꼭거르시길 ㅎ댓글알바하면돈줌?나도할래ㅡㅡ
7,노콘돔=미성년나이 상관없이 피임하지 않는 것은 미성숙한 인간
7,응 난 변태...꿀꺽.. 꼬르륵
10,이걸 김윤석이 연출햇다는게 도저히 믿기질않는다
2,별 돌ㄹㄹ아이같은 영화를 다쳐보겠네친구 엄마련이랑 울아빠랑 바람피고 생긴 애기가 죽은걸 화장하고 가루된걸 친구랑 우유에 타 쳐먹고 끝남
8,괜찮았는데 마지막 뭐야....일부러 그런거지 김윤석씨?
10,좋은영화의 필수조건을 두루 갖춘 수작 !  그리고 내공있는 연출 !
7,오토바이 공격수들은 뭐예여? 대신 혼내주는 역활로 보여주는거임?
10,보고나서 문득 궁금한게..이 각본을 쓰게된 계기가 궁금해요
9,생각나는 대사가 많은 영화이해하기힘든장면이 몇장면 있었다면평범한 사람인거 맞죠??
9,김윤석 감독 초짜 아니지?
1,마지막 장면이 심의를 통과했다는게 놀라울뿐이고,보는 내내 “불륜 미화 영화”라고 밖에 생각이 안들면서 불륜으로 낳은 애기를 학생들이 애지중지 하는 장면도 불편하고 억지스러웠음..;;바람 핀 남편을 그렇게 불쌍하게 그린 이유가 대체 무엇인지??
1,간만에 영화보다 잠들었음
6,재밌게 보다가 마지막씬 땜시 찝찝하다
8,집중력 굿 잘보고 갑니다 잔잔햇습니다
10,엄마 나 지금 학원 앞인데 집에 가도 돼? 보고싶어.
3,굳이영화관에서볼필요는...ㅜㅜ
10,김소진씨 연기 너무 잘해요염정아씨는 말할 것도 없고요김소진씨 라면 먹으면서 울음참는 장면에서 가슴이 너무 아팠어요
10,진짜 재밌고 엔딩진짜 골때리고 의미 심장하다 관객에게 대화를 거는 엔딩이였고 그 메세지는 절대 까먹지않을 것이다
10,미성년보세요...제발..
10,김윤석이 이렇게 잘만든다는거에 놀라웠고 감탄하였고 또 대단한 감독이 탄생한것같아 기뻤다배우들의 역기도 좋았지만 연출은 섬새했데
8,섬세하고 과장됨없어서 좋아요
2,돈아까움 도대체 뭔내용..? 다 댓글알바인듯;;;;별한개도 아깝다 진짜
10,방탄유리 전문가 김희원 담임 등장.이거 방탄유리야 개##아!!
10,미성숙한 어른들의 이야기! 잘 보고 왔어요!
10,생각을 많이 하게하네요~
10,처음인데 이정도면… 앞으로가 기대되는 김윤석님
8,공감가는부분이많은영화였지만 마지막장면이 너무 별로였어요. 중간중간 재미있었어요.
4,섬세한 연출, 좋은 연기, 괴상한 결말.
10,김윤석 정말 좋아요오오오
1,뭐야 전부 댓글 알바임? 왜이렇게 평점이 좋은건데!? 내가 이상한건가? 이게뭐야 ㅋㅋ
10,방파제 신스틸러 할머니ㅋㅋㅋ말투목소리 겁나 웃겼음
10,연기가 정말 좋았어요.많은 생각을 하게 만드는 영화였어요~믿고 보는 영화
10,중간중감 재미있는 요소도 있구 많은 생각을 하게 만드는 영화였어요~~
10,배우들 연기가  너무좋았어요
10,재밌어요.배우들 연기, 몰입도 쩔고 과장되지않은 연출이 오히려 빛납니다.
10,섬세하고 디테일한 정교한 영화이다, 살아있는 캐릭터들과 짜임새가 튼튼한 연출력! 간만에 영화다운 영화를 보았다!
10,신선하고 새로웠던 영화였어요 너무 좋았어요
7,불편한 소재를 유쾌한척, 현실인척 풀어내는게 보는 내내 더 불편하게 만들었음;; 라스트신은 그냥 안본걸로;; 내 평점은 지극히 배우들의 연기력만으로..
9,김윤석이 우리나라의 클린트 이스트우드가 됐으면 좋겠다.
6,뭐ㅡ그냥 문안함감독데뷰치고는 괸찮음
9,재밌어 죽겠다는 아니지만 뭔가 마니 느끼고 반성하게되는 훌륭한 영화
10,책임. 제일 먼저 와닿은 느낌은 책임이었습니다. 실수든 뭐든 무슨 일이든 일어날 수는 있는거고 그에 대해 어떤 태도를 가질 것인가. 몇가지 생각해 봐야 할 지점을 던져준 영화였습니다. 연기도 매우 훌륭했다고 생각합니다.
9,우유씬만 아니었어도...
10,이상하지만 정말 좋은영화
2,미나모토 요시토리 ㅎㅎ...
10,인간의 세세한 감정을 잔잔하게 그려낸 소중한 영화많이 울고 낄낄댔음
10,봤어요. 드디어. 첫 연출 맞나요? 못믿겠어요.
10,명대사거짓말씬스틸러들정말 ㅋㅋ
9,처연한 뉴발란스와 박스
9,성인이지만..아직 삶에서 미성년인 어른들을 위한 심심한 위로... 마지막 밀크의 의미는 찾아봐야겠다 ㅎ
1,태어나서 처음쓰는 평점인데보시려는분들 말리고싶어서요.
8,섬세하고 이쁘다. 감독 김윤석과 배우 김소진을 발견하다.
1,진짜 사이코 영화ㅡㅡ우웩
10,두번봤습니다, 두번보아도 너무 재밌습니다, 다소 어두울수있는 소재를  밝고 깔끔하게 풀어서  그리고   감독님이 얼마나 영화를 신경썼는지 곳곳에서 디테일을 찾아 볼 수있었습니다. 근래보기 드문 수작 드리마입니다, 박평식님이 7점 . 올해의데뷔작!최고!
1,김윤석 감독님 두 번째 작품이 이렇게 망가져서야.. 그나저나 제작비는 어떻게 하실 건가요?
6,마지막 장면은 거시기했다.... 같이 보던 어른신도 뭐야? 먹는다는거야? 이랬다....
6,마지막이 아쉬운영화네요...;;
7,아이는 눈앞의 것에 어른은 중심에 끌려간다
8,장면 하나하나 신경을 많이 쓴 영화
1,영화 예매 했다가 평보고 취소하긴 처음이네요. 제 선택이 옳았기를 바라봅니다..
10,김윤석 감독님 대박나세요!
2,태어나서 네이버평점 처음 써봐요.진짜 알바가 많구나 싶네요. 믿을 자료가 없어요. 영화는 정말 재미 없습니다.
9,군더더기 없는 스토리 배우들의 연기력 좋네요~나이만 먹는 어른이 되지말고 자신의 행동에 책임질줄 아는 생각 좀 하는 어른으로 늙어야 하겠죠~ㅎㅎ
8,명작까진 아니지만 수작. 김윤석 감독 다음 영화 기대된다. 이 영화의 미성년은 다섯이다. 아니 어쩌면 셋일지도.
10,“ 올 곳이 여기밖에 없어서 왔어요”  외롭던 내 어린날을 묘하게 위로하는 영화.
8,마지막 우유장면ㅠㅠ
6,김윤석 정말 대한민국 보석같은 배우
10,이런 댓글 정말 잘 안 남기는데...영화 보는 내내 염정아와 아이들의 연기에 감동받아 눈물을 흘렸어요. 누가 보면 제 신랑 바람난 줄 알 듯요..정말 강추입니다.  배우들의 훌륭한 연기들에 시간 가는 줄 모르고 봤어요..^^
8,영화 자체는 굉장히 잘 만들어진듯 하나 인터넷에서 악플러들이 패드립으로 칠만한 내용으로 끝나서 아쉽다
10,너무 좋아요ㅠㅠㅠ 김윤석 감독님 최고입니다... 이렇게 섬세하고 따듯한 영화 처음이에요 만들어주셔서 감사합니다 배우분들 연기도 너무너무 훌륭했어요
8,어른이 어른답지 못할 때 조금씩 금이가는 평화로움
9,진부하지 않았음 왜 평점이 높은건지는 알것같지만 흥행은 안될것 같음
7,글케 칭찬할 정도로 잘 만든 작품까지는 아닌거 같음.그래도 영화는 볼만했음.근데 마지막 씬은 좀 엽기적인데 ㅡㅡ;
8,기본의것과 다름 그거하나만으로 볼만함.
1,영화가 던지는 메시지를 파악한다는것 자체가 관객에겐  큰 무리인것 같다  보는내내 시간이 길게만 느껴졌고 몰입감이란 하나도 없었고  결말부분에선 너무 역겨웠고 심한 장면이었다  용각산보다 더  쓴맛 나는 영화
10,하..말이 필요없는 영화. 안보면 후회할 것이다.
8,영화 좋네요. 잔잔하고 그속에 울림이있어요.학생들 연기도 잘하네요. 마지막 우유 장면이 밝은분위기로 비춰지는데 좀 그로테스크했습니다ㅜㅜ
9,신선하다.. 풋풋함.. 이런영화가 좋다..
4,그냥 tv드라마스페셜용 연출임...마지막에 갑자기 과도하게 해맑은 소녀들이나...중간에  일본 만화책 같은 멘트나..평점 보고 기대하고 갔는데 실망이네요. 배우들 연기력이 아깝네요.
9,최근 남.여  애정문제를 직선적으로  표현한 영화네요..내로남불의시대..좀더 생각하게 만드는것 같습니다.
9,마초캐릭터 전문 배우 김윤석 손에서 이렇게 섬세하고 감성적인 영화라니.
1,10점 준 애들 돈 받고 댓글 남긴거다ㅋㅋ 이거 보지마세요 진심.. 공감 1도 안된다 뭘 전하고 싶은거야 대체;
9,몇몇의 대사가 가슴에 남는다. 그것만으로도  좋은 영화다.
10,염정아....ㅠ 배우들 연기 정말 좋고 연출도 마찬가지
10,연기도 잘하고 감독도 잘하고 몬하는게 없으시네요
10,염정아 병원에서 그장면ㆍ연기너무 잘했어요그리고 배우이정은 진짜연기 최고감동받아서 울었어요
10,가볍게 보러간 영화인데 기대이상이네요첫작품인데 벌써 다음작품이 기대됩니다~
10,뻔한 이야기를 뻔하지 않게 만드는 김윤석의 힘!
10,역시 기대를 저버리지 않으시네요
10,김윤석이 연기가 항상 섬세한것 처럼. 영화도 섬세하고 치밀하다
10,영화가 더 현실적인 ...;;
7,잔잔하게 감동받았다가 마지막 우유 장면에 헉!
10,올해 본 영화 중 제일 좋았다
10,다들 연기 진짜잘했네 굿굿
7,중간까진 몰입도있게 잘봤는데 후반 결말 장면이 좀 당황스러웠네요 ㅋㅋ 쨌든무대인사도 보고와서 뿌듯
10,좋게 봤어요. 사는게 마음대로 되지 않죠~~
10,신인배우들도 연기 너무 잘하네요 ㅋㅋ
10,배우들의 연기가 돋보입니당 ㅋ
10,어른들이 더 미성년일 수 밖에 없는 현실~~
10,깔끔하고 좋은 영화ㅎㅎㅎ
10,재밌어요!! 시간 금방 갑니다 ㅋㅋ
10,섬세한 연출과, 섬세한 연기의 조합이란
10,연기가 진짜 인상 깊었어요. 제가 당사자가 된 것 마냥 빠져서 봤네요
10,배우가 감독이라 솔직히 별로 기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요
10,오랜만에 푹 빠져서 본 영화
10,배우들의 연기 합이 좋았습니다
10,김윤석 감독의 데뷔작! 성공적!!
10,리얼한 연기가 돋보였습니다 ㅋㅋ
10,주연부터 시작해서 모든 배우들의 연기가 훌륭!
10,시간 금방 가는 영화였어여~~
10,어른들의 사고를 수습하는 아이들.. 안타깝다
10,김윤석이 대단하다는 생각이 든다
9,나름 스토리도 좋고 잘 연출한 것 같아요
8,마지막뭐냐ㅋㅋㅋ 미친이란소리바께안나온다
10,현실은 더 할 것 같은..
1,재미없어요 저렴하게 봐서 그나마 다행입니다
10,딸들의 연기도 좋았고 모든 배우들의 연기가 좋았습니다
10,김윤석 감독으로 노선틀었으면 좋겠다
9,김윤석님 연기하면 13년전에 개봉한 타짜 에서 아귀역이 가장 임팩트였는데 시즌2에서도 잘했지만 캐스팅이 폭망이라 타짜를 포함한 다른영화 에서도 임팩트를 주셨지만 이젠 감독으로써 다음 작품을 기대해 보렵니다.
10,나의 포인트는 내 자식에게 보여줘야 하는 늙은 나의 미성숙 모습이다. 나는 노력만 해보지만 쉽지 않음을 영화가 보여줘 참 고맙다. 성숙한 내 삶을 살아보려 노력은 해 보겠지만 실수할때 살짝 숨기고 싶을때, 이 영화를 언젠가는 다시 꺼내 보겠다.
10,바람피는 우유부단한 종족들에게 일침을 가하는 영화 굿
8,그냥 드라마 형식의 영화. 취향 갈릴듯
10,잘보고왔습니다성년이라 생각했는데..미성년인 아이들보다 못하다는 생각이
10,울었음 슬펐음 재밌었음
10,배우들 연기 다 너무 잘했는데 특히 학생역할 배우들이 너무 연기를 잘해서 몰입해서 본 영화
9,제목 한 번 잘지었다. 군더더기 없는 영화 굿
10,이런말을 김윤석에게 하게될줄은 몰랐다. "다음 영화가 기대되는 신인감독"
10,너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 꼭보세요!!!
10,ㅠㅠ주변 사람들이 별로라고해서 살짝 불안한 마음으로 봤는데 정말 재밌었습니다 한국영화에서 주는 특유의 불쾌감이 하나도 없었어요 이렇게 깔끔하게 재밌을 수 있다니 놀랍고 이 영화를 보게되어 기쁩니다 감사합니다
10,평식이형 7점 실화냐 보러가자
10,갓윤석...갓정아.... 믿고봅니다
10,최고의 배우면서 최고의 감독까지 될 것 같은 김윤석, 믿고 보는 배우 염정아, 김소진! 보자!!
8,영화 스토리는 중반까지 개연성도 있고 흥미로웠는데 후반엔 좀 억지스러운 장면이 있어서 아쉬웠습니다. 하지만 감정 표현이나 이런게 너무 섬세하고 10대는 10대 답게 감정표현에 솔직한 부분을 잘 표현한 영화 였습니다.
10,섬세한 연출이 무엇인지에 대해 알게 되었어요. 장면 하나하나 허투루 느껴지는게 없었고 사실적, 현실적인 스토리에 소름돋고, 웃기고, 찌질하고, 씁쓸하고 뭔가 복잡미묘한 감정을 표현한  배우들도 대단했습니다. 기억에 남을 것 같아요.
10,최고의 배우 염정아 너무 자연스럽게 연기하셔서 연기인지 평상시인지 구분이 안돼요^^ 영화잘보고 왔습니다 마지막이 계속 생각이 나네요 고생들 하셨습니다~~
10,좋은 영화입니다. 잔잔하지만 지루하지 않네요
10,우와...진짜  나비처럼 날아서 벌처럼 쏜다는게 무슨말인지 알겠음..김윤석 감독님이런 영화 많이 만들어주세요.
8,재밌어요. 김윤석감독 데뷔 축하합니다
9,제가 30대 후반이라 그런지 주인공들이 다 이해되는 감정이었어요. 잔잔하게 흘러가는 영화지만 생각하게 만드는 영화네요. 중간중간 재밋는 요소도 있구요. 간만에 평점 남깁니다.
10,이런영화는 왜 스크린독점을 못하나?
10,지루하지않고 결말이신선하네요
10,미성년과 성년은 어떤차이가 있는가란 생각을하게만든다.한번쯤 시간을가지고 생각해볼법한 문제다.시간이 아깝지않은 영화.
1,진짜 재미없어요. 이도저도 아니에요.
8,배우들의 연기..최고네요 깊은내면을 잘드러낸듯.강추!!
7,나이가 어려서건, 생각이 부족해서건 아직은 성년이라 하기 어려운 사람들. 어쩌면 이들처럼 우리도 미성년.
2,평점 왜 이렇게 좋은거죠?..저도 평점 보고 갔다가 대실망 했습니다. 억지성이 너무 드러나고 특히 마지막 우유장면 제일 충격;
7,늘 영화를 보면서 100% 현실에 맞게끔 할수 없다는건 안다. 시신을 그렇게 쉽게 넘겨줄수 있나? 그리고 화장까지? 이장면빼곤 그래도 이해한다
1,무슨영화인지도 모르겟고 결말이...;;
10,박병식ㄷ감독들반성ㅎ다
6,전체적으로 괜찮으나 마지막 끝맺음이 이상함
8,눈물이 나도 모르게 주르륵
9,진지한데,자꾸웃게되는영화네요
9,섬세한 연출과 뻔하지 않아서 다양한 감정을  느낄수 있었습니다.다음 작품도 기다려질것같습니다.
10,이렇게도 섬세한 영화라니
2,배우들 보고 간건데 영화 끝나고 대체 뭘본거지?싶었음; 결론은 진짜 역겁고 영화관 내에 있던 관객들도 다 엥? 하는 소리 다 들음ㅋㅋ.. 내가 보자해서 본건데 남친한테도 미안했음
1,진짜 개연성 개없네 ㄹㅇ.. 와..진짜 댓글 안쓰는데..
10,기대이상. 김윤석 감있는거같음
7,잘 연출 했지만 너무 끝까지 밀어 숨막힌다.
2,응~평점보고 봤다가 벼락맞음~~
1,여기다알바냐?좋긴뭐가좋아 아까보고왔는데 전하고자하는 말이뭔지도모르겠곸ㅋ나온애들전부싸이코같음끝날때는그저한숨만쉼 돌아오는내내 헬보이랑갈등한내가 한심함 이거보지말고 차라리다른거봐라
10,좋았다.연기도 대사도.
10,내가 오래토록 기다린 영화
8,좋은어른이 되어야하는데,,,,김윤식 감독님 작품 좋네요
1,너무 재미없고 마지막은 도대체 뭡니까
2,ㅎㅎ 지금보고 나왔는데 다 떠나서 마지막장면이 완전 다 깎아먹네요감독이 제정신이면 이런장면을 넣을수있는건지
8,배우들 모두 연기 너무 잘하네요 ㄷ ㄷ 재밌게 봤어요^^
8,마지막 장면 볼때는 좀 황당했지만. 영화속에서 실제는 미성년이지만 제일 성년같았던 둘이 그래도 아직은 미성년이라는 그래서 할수 있는 행동이라는 것 같아 이해는 되던데.
7,옳은 것만 배운 미성년이기에 오히려 성년보다 옳케 행동 할 수 있다. 마지막 씬은 되려 미성년이기에 가능한 충동적인 행동. 김윤석의 영화는 배우로 가득 차 있다.
1,네이버 평점은 믿거네요 ㅋㅋㅋ다들 영화 한번 보시고 오시면 왜 믿거라고 했는지 아실겁니다 :) 보면서 어이가 없어서 여러번 웃었습니다~ 영화 끝나자마자 영화관 사람들의 욕설은 덤이었구요 ㅎㅎ 윤석님 제발 연기만 해주세요ㅜ
1,영알못입니다만..개인적으로는 좋아하는 스타일의 영화가 아닌듯해요. 사전지식없이 봤는데 보는 내내 재미가 없었습니다. 하지만 배우분들 연기는 일품
4,다시 후기작성합니다. 평점이 하도 좋아서 봤는데요..     연출이 뛰어나다고 극찬이지만. 개인적으론 너무 엉성하다는 생각이 들구요.  염정화는 연기 잘하는건 인정하고~  쌩뚱맞게 삥뜯기는씬은 대체 왜 있는건지.. 기대하면 큰실망될수잇음.
8,스포일수 있는데 마지막에 애기뼈가루 초코우유에 넣어서 마시는거 약간 싸이코같은 행위빼고는 어.... 막장을 좋아하시면 이거 재밌어요 ㅎㅎ
7,영화 끝나고 집에 돌아오는 길에 영화에 대해 한참 얘기했어요.
6,그러고보니 아프리카 어느 부족의 전통이 그러했던것 같다. 충무로의 신선하지만 도저히 팔릴 것 같지 않은 대본을, 대배우가 선택한듯.
10,근래 본 한국영화 중 최고였다. 큰 기대는 안했었는데 재미와 의미 둘다 잡은듯.
10,한국에서 이런 영화라니. 잘못을 저지르고 회피만 하는 무능한 남자와 불행한 현실에서 극복하기 위해 강한 모습을 보이는 여성들.
10,기대를 전혀안해서그런가잼낫는데우유는 ....
4,너무 재미가 없네요. 돈 아까워요 ㅠ
10,그간 왜 그랬는지 알겠고 왜 지금에서야 했는지 의아함.
10,분명히 지옥이었다. 그러나 아름다웠다.
8,도대체 박평식씨 글은 누가 평가하나요 ?
2,웃음이 나네요 어이가 없어서 마지막장면은 무엇?불륜소재로 말하는 바가 무엇인가?
10,생각많이하게되는..좋은영화
8,영화의 사전 정보를 모르고 봤다면 여성 감독이 만든 영화인줄 알았을 거다. 연출이 굉장히 디테일하고 캐릭터 구축이 섬세함. 캐스팅도 딱인 거 같음. 김윤석의 재발견이네요.
10,진짜 잘만들었더라. 게다가 재밌음
2,평점 잘 준 평론가들 다들 눈가리고 멍멍 중.
1,보지마셈진짜 하 차라리자는게더나을듯
10,이런 부류의 영화가 연기로 표현하기 참 힘들텐데 배우들의 섬세한 감정선 연기가 너무 현실적으로 다가왔던 훌륭한영화..
1,불륜으로 태어난 미숙아의 유골을 기억하자는 의미로 우유에 타먹는 결말은 입에서 진짜  OO욕이나왔습니다 스토리 결말 전달하는 의미 다 개똥이고 답답한 정신병 걸리는 영화 제발 처 보지마세요 진짜로 ㅡㅡ
1,내가 이상한건가 나머지가 댓글 알바인건가
8,괜찮네 신선하다 박세진 매력적이다
10,불륜 소재인거 같지만 던지는 게 많은 영화인거 같습니다..~~ 잘봤어요!!
10,기대 안하고 봤는데 재밌었어요
10,굿 마지막은 좀....
10,섬세한 연출, 연기가 좋았다. 러닝타임이 너무 짧게 느껴질 정도로 깊게 몰입해서 보았다. 오랜만에 좋은 영화 한편 본 것 같다.
10,김윤석의 찌질한 연기가 너무 현실적이고 재밌었어요!ㅋㅋㅋㅋ
8,무거운주제를 풀어내면서 중간중간 유머를 섞어 만든 영화, 결말이 충격적인 영화입니다. 작가의 의도가 궁금해지는 결말? 그렇게 해야한 이유가 무엇인지 궁금한?
7,신선하네요...좀 특이하단 느낌....
1,네이버 알바들 심각하네 와...
10,음. 순간순간 진짜 현실의아픈부분을 녹아내어서 흐름을 따라 보여주니. 깜짝깜짝놀랐다.
1,영화다보고 싸이코패스영화라고 돈아깝다하며 평점을 보는데 다들 너무재밌게 봤다며 훌륭하다며 최고라는데 내가 싸이코패스인가;
1,지루하다....,.
10,인물 한명 한명의 입장에서 공감하면서울다 웃다 재미있게 봤어요^^배우들의 연기력은 물론이고 연출, 각본 모두 좋았기엔 가능했다고 봅니다.
7,영화 좋은데 마지막 장면 평점에 스포 너무 아무렇지 않게 하네
9,신인은 존재 하지만 존재하지 않은 영화미친 연출과 연기력 항연 이었다.
10,재미있었다 생각보다 몰입이 잘 되었습니다.
4,마지막에 뼛가루먹고 깔깔거리는 장면에서 내 주변에 관객분 보다가 나갔다. 다른건 모르겠고 마지막에 제일 충격먹어서 이것밖에 기억이안남
10,굿~~재밌게 잘 봤습니다.
10,진짜 연기가 세밀하고 중간중간 연기잘하시는 배우분들 나와서 너무 반가웠어요! 정말 잘 봣습니다
10,오랜만에 괜찮은 성장영화였어요
10,진짜 재밌었어요..남친이 처음엔 제목만보고 편견을 가졌었는데 보고나서는 너무 재미있었다고.. 이렇게 잘 연출하고 잘짜여진 각본이 없다면서 감탄했어요ㅠ섬세한 연출력과 연기력 ㅠㅠ 진짜 여운이 남는 영화에요ㅠ진짜 강추합니다!! 꼭보세요!
10,좋은영화네요.다 보고 나와서 육계장 먹음
4,제작비 싸고 마지막까지 노잼인정..
10,아주아주 의미있는 영화였습니다
10,오늘 보고왔어요~ 초반 몰입도 대~~~박! 배우분들 연기 넘 좋았어요. 울다가 웃다가 재밌게 봤어요!!
1,방파제 씬에서 할매가 말도안되는 주차료 달라는거랑 고삐리들 자동차 툭툭 치는거보고 무서운 동네구나... 백퍼 전라도 섬동네구나 했다.
10,여운이 길다  만이천원이 하나도 아깝지 않았다.
10,김윤석,염정아...배우 모두와 잠깐 나온 이희준씨까지 와우 연기력 진짜 대단하십니다...부디 대박나세요
2,연기만 남고 연출이 가루가되어 날아간 영화
10,진짜 후회 안 합니다;; 완전 재밌어요 현실 그대로임
2,정말 먼내용이 ?참으로 영화가 맞는지 ? 돈주고 보기는 아까움
10,오랜만에 좋은영화 너무 잘봤어요!!! 이게 데뷔작이라니 진짜 놀랍네요
10,꿀잼오랜만에 여운이있는 영화
10,연기 잘하는 척 찌푸리고 소리 지르는 남자배우가 나오지 않아 보는 내내 기분 나쁠 일 없는 최고의 영화. 염정아 김소진 김혜준 박세진 좋은 배우의 좋은 연기
8,모든 캐릭터들이 다 살아있다.
8,배우들의  섬세한 감정연기  좋았어요’
10,김소진 전화통화씬은 너무 먹먹하다
10,올해 신인 감독상은 정해진것 같네요
10,연기력 갖춘 배우가 감독하니배우들 연기 1도 흠 잡을게 없네요몇 있는 사회적 메세지중에..공동화장..찾는 이없는 무덤..ㅜㅜ그 장면 엄청 마음이 무거웠다는..무튼 잘 봤습니다..추천합니다
8,아주 매끄럽진 않았지만 충분히 좋은영화였어요개인적으로 두딸이 더 어린 설정이였므면 엔딩도 좀더 설득력이 있지 않았을까 하는데 그러면 또 다른부분에서 어려움도 있었을 것 같긴 하네요잘봤습니다
9,쉽고 여운이 많이 남는 영화 보고나서 많이 생각난다. 특히 염정아의 연기가 너무 좋았다
4,나이만 먹는다고 성년이 아니라는 메세지를 주고자 한 것 같습니다만, 마지막 그 먹는씬은... 보기 거북했네요ㅜ
8,나름 스토리가 있는 영화라고 생각할는데 마지막이 참... 아기 뼈가루를 아직 미성넌자들이 먹는 모습은 보기가 좀 그랬어요...
10,염정아의 연기가 너무 좋았다
10,엉엉 최고의 영화 찐 리얼
2,진짜...너무 재미없다..중간에 집에 가고싶었다
1,너무 개연성이 없어요...강도하고 특히 마지막 우유는 정말...
10,감동적이고 웃기고 일상을 보는듯하면서마지막장면  생각도 못한...
10,엔딩빼고는 괜찮은 영화~!!
8,다 괜찮았는데 마지막보고 오잉싶었음
10,어벤져스 보다 충격적인 가루엔딩
9,볼만하네요잘만들었어요~~^^
4,거다대러디디핳러다다랠
8,실세와 다를바 없는..
10,배우 김윤석의 첫 감독작품일 줄이야
5,엉킨 실타래를 잘 풀어나가다 걸린 매듭같은 엔딩
10,손발이 오그라드는 찌질함과 의외의 유머가 함께하는 영화. 대박 강추
8,염정아님 처음에 우시는데 저도 모르게 눈물부터 뚝 떨어지더라구요.. 그리고 빈 놀이동산에서 노는 장면과 뼈우유는 조금 과한 면이 없지않아 있다고 생각하지만 그렇기에 영화제목처럼 아직은 순수한 미성년을 표현하신거라 생각합니다. 박수박수
8,너무재미있게 잘봤습니다.배우들의 연기 감독연출 최고였지만 당분간 초코딸기우유는 못마실듯합니다.
10,두 고등학생들을 너무 위로해주고 싶었어요. 옛날의 나를 보는 것 같아 마음이 아팠어요.
10,아주 예민하고 섬세한 감정선들이 느껴지는 멋진 영화였습니다..
10,성년의 찌질함을 어찌하나 ㅠㅠ
2,너무기대하진마세용..
10,연기자들의 살떨리는 놀이터
2,다된밥에   뼈우유라니~~
1,OOO기 OOO기 OOO기
10,놓쳐선 안될영화 제 인생영화네요 . 방탄소년단 진 화이팅
2,다조은데  결말이  ㅜ  ㅜ    ㅜ
10,김윤석 님의 섬세한 감정이 영화에서 돋보여서 너무 좋았어요 앞으로의 작품도 기대돼요
10,아무 생각 없이 보러 갔다가 깊은 여운과 생각을 안고 나왔습니다. 배우들의 열연이 인상 깊었고 불편한 감정들이 필요하게 느껴졌습니다. 일단, 재밌습니다.ㅎㅎ
10,감정표현이 너무 좋았어요! 역시 대배우님들 ㅎ
8,현실적인 영화.... 재미는 딱히 모르겠는데 연기력은 대단하세용
10,한국영화감독들은 김윤석을 본받길..
10,염정아의 연기가 돋보인 영황
9,힘들어가지 않은 깔끔한 영화입니다. 연기와 연출 모두 군더더기 없이 개운한.
2,결말이  ㅇㅣ게 뭔가요 실망
10,연기자로써 감독으로써도 완벽한 김윤석
10,학생의 심리가 잘 나타남.. 내가 과몰입하게됨..
10,무거운소재로 지루하지않게 풀어가는 영화
10,좋은영화 계속 웃었고 울었고 모든연기최고
10,재미있어요 다들 연기를 너무 잘하세요
10,김윤석은 이제 영화감독으로써도 인정 받을 것 같다
8,감독이 남자라서 더 좋은영화
4,철저하게  남성은 가해자 여성은 피해자라는 구도가 좀 불편했네요. 현실적이지도 않고...
10,정말 좋은 영화 어른과 아이~~..
10,괜찮았어요 잘 보고 왔습니다
10,불륜이 빚어낸 우정..
7,연기력 너무좋았고 마지막 우유씬은 뭔가 이건아니다 라는 느낌이 강하게드네요(이장면 뭔가좀어색)
1,제 발 보지마세요 제발
9,소재 자체는 뻔하지만 센스있게 풀어낸 영화라고 생각합니다. 배우들의 연기도 좋았어요
8,재밌어요 잘봤습니다.
9,나잇값 못하는 어른들! 미성년보다 못하다
10,배우들의 연기가 실제인듯 리얼했어요, 나이는 숫자에 불과하다는걸 또 한번 느끼네요
10,좋았어요~~ㅎㅎ 올만에 집중해서 봤네요
10,뒤바뀐 어른과 아이들의 모습. 이게 현실이라니
10,역시 최고 ㅠㅠㅠ 염정아 김윤석, 글고 아역들까지도 완벽했습니다
6,몰입력 좋고 참 잘만든 영화인데, 마지막장면이 너무 나갔음.. 그것만 아니면 100점인데 아쉽다
4,비현실적 전개에 실망.
6,기대를 했는데 별로인 영화입니다
1,마지막 장면이 너무 충격이여서 1점 드립니다..
8,마지막에 안흔들고 마셔서 조금 아쉬웠어요..
10,모든 배우들의 연기가 대단하네요!!
10,애들이 어른보다 나은 현실, 영화에서 꼬집어 준다
7,음... 작품 영화네요 염정아씨 연기는 너무 좋네요
10,김윤석이 감독인거 모르고 봤는데 대단
10,배우 김윤석이 아닌 감독 김윤석으로써 인정하고싶다
10,잔잔하듯이 할말 다 하는 연출이 돋보였다
10,어른이라는건 어떤 뜻일까 생각하게 하네요
10,김윤석 감독의 영화 데뷔작! 잘 만들어진 영화였습니다
10,결말이 진짜 충격적ㅠㅠㅠ 진짜 푹 빠져서 봤어요
5,마지막 칼슘 과다섭취 장면에서 좀 역겨웠음 ,, 굳이 이 장면을 넣어야 되나 생각이듬
7,별로 마지막이 희미함 아이들만 성인들의 표정이 별로임
10,실제로 일어날 수 있는 일 같아서 더 몰입해서 봤네요.
4,마지막 때문에 별점을 많이 못드리겠어요
10,너무나 필요했던 영화.
10,정말 괜찮은 영화였어요~ ㅎㅎ
10,부끄러운 아빠가 되지 말아야겠다고 다짐 또 다짐.
7,배우 출신 감독의 성공적인 데뷔작. 연기 하모니를 이루어내는 섬세한 연출.
2,웬만하면 이런말 안할랬는데 진짜 재미없다.
10,잘만들었다. 김윤석 감독의 다음 작품이 기대된다.
6,첫작품이시니까 별3개드려요~
10,흔히 볼수있는 불륜영화이지만 가정을 지키려는 염정아가 불쌍하고 여고생들의 우정이 가슴아팠어요
1,너무나도 작위적인 내용에 자극적인 내용으로 점철된 영화.
9,서서히 재밌어짐 ㅋ ---
3,우리엄마아빠 이영화봤다던데재미가 없다고 하네요ㅜㅜ
8,나름 괜찮았지만 아쉬움이 많이 남는  영화였음
10,오랜만에 좋은영화였어요
10,그지같은 불륜커플들 조심해라
10,명품같은 배우들의 찬란하고 청명한 연기력..너무소름끼치게 잘보았네요
6,잘 모르겠어요 영화는 잘 만든것 같은데 제 스탈은 아니여요
9,기대보다 좋았던 영화. 미성년들이 할 수 있는 성년의 일이란..
8,재밌다...의외의김윤석1승
8,재밌게 잘봤습니다배우들 연기 너무 좋아요
10,와 이야기 흐름도 장난 아니고 디테일도 살아있는데 김윤석 이 사람은 코미디 각 잡고 만들면 그거대로 대박날것 같더랔ㅋㅋㅋ 에스컬레이터에서 숨는 장면이랑 김희원 강화유리에서 터졌넼ㅋㅋㅋㅋ
1,음...정말 다들 영화보시고 평점 남기시는 건가요? 중심사건에 엮인 에피소드들의 전개는 중구난방, 어느 인물에 공감하고 가야 할지도 모르겠음. 결말은 엄청난 과잉이었고. 매 씬마다 연출로써 어떻게든 해보려고 하는 시도는 보였으나..윤석씨 연기만 하세요
10,김윤석이 가정은망쳤지만 영화는살렸네
1,이거 진짜 제대로 평점에 알바 칠한겁니다여러분 제 말 믿으면 만원 아껴요어제 평점이랑 평론보고 갔다가 우유공포증만 걸리고 온 듯
1,이게 재밌다는게 어이가 없다 내용도 이상하고 결말도ㅋ
8,일본영화를 좋아해서 참 많이봤는데 일본영화 특유의 사건이 아닌 인물의 감정중심의 전개가 저는 취향이 아주 잘 맞았습니다 하지만 딸기우유와 초코우유는 좀 트라우마가 생길거같네요...
1,남자들 끼리 가지 마셈 내용이해안됨...
4,다들 평론가병 걸렸나... 영화 별로임 결말은 충격과 공포. 연기도 염정아빼곤 그닥... 대사도 너무 작위적이고 진부했음
8,애들 연기잘하네요 재밌게 봤습니다
10,이정은 배우님  트림은 정말 씬스틸러이지 않았나 ..모든 배우의 연기와 스토리 모든게 좋았습니다
9,좋은영화 입니다  눈물이 나도모르게 여러번 흘렀어요
10,부모 입장에서 많은 생각을 하게 됐습니다~아이들에게 부끄럽지 않게 살아야겠다고..
10,"어른이 어른노릇 못하니 꼰데 소리를 듣는거다"..다른 결말을 기대했지만...결말이 내스타일 아닌것 빼곤 섬세한 연출과 배우들의 연기는
10,뼈가루먹는장면 ㅠㅠ 도리도리...
10,기대이상이었습니다:>!!
10,오 정말 재밌는 영화  뭐가  남네요
10,깔끔하고 영화랑 인물을 꽤 신경쓴것 같네요. 어디를 깊게 한편으로는 어디를 얇게 만들어야 하는지 잘 알고있는 작품 오랜만입니다.
5,....,,,,;;;;
10,신선하고 연기가 좋았습니다
10,현실과 이상의 괴리 / 가정과 사랑의 애착
10,현실적인 지리멸렬한 어른들 이야기. 아이들이 해결한다.
10,믿고보는 엥화나름 유머코드도,,
7,재밌었어요. 근데 마지막에 그걸 우유에 섞어 마시는건 좀 아니잖아요...ㅠㅠ
9,큰 기대 없이 봤는데 자칫 진부할 수 있는 주제를 깔끔하면서도 잔잔하게 잘 풀어낸 것 같아서 좋았습니다. 전화통화 씬에서의 김소진 배우의 연기에 빨려 들어갔네요. 괜찮은 데뷔작같아요!ㅎㅎ
10,먹먹한 감동이 있었다. 이런 게 영화 아닌가?
10,기대하고 봐도 좋은 영화였습니다
10,마지막 엔딩 정말.. 생각이 만아진다
10,자극 적이지 않으면서도 살아가는 이야기 -
9,어른이 어른이 아닌 세상.
9,김윤석 감독님 영호 ㅏ좋았어요
10,불륜을 미화하거나 오바하지 않게 표현해서 더 좋은 것 같아요
10,나이가 많다고 다 어른이 아니죠!
10,정말 볼만함 어른들이 나쁘지 아이들은 잘못없음 그나더나 아역배우둘 연기정말 잘하더라 앞으로 아아돌출신 쓰지말고 진짜 연기자를 출연시키자
8,모든 배우들이 연기를 너무 잘해서 잘 보고 있는데 마지막 장면은 좀.. 불 켜지자마자 같이 간 식구들하고 머리 위에 물음표를 달고 서로 쳐다봤었네요.
8,볼만은한데...집에서 dvd용정도
10,배우들이 전부 연기를 잘해서 너무 몰입해서 봤네요.재밌었어요
10,섬세한 감정표현부터 현실적인 스토리 등등 잔잔하지만 현실적이어서 크게 와닿는 그런영화
8,마지막... 우유장면이랑 초반에 주리랑 윤아랑 옥상에서 그장면은... 좀 아니였음..
10,김윤석은.. 영화하려고 태어난 사람같다
10,굿.여자들영화인데.감독님의 그 여자감성을 예리하고섬세한전달력이 와닿아 정말 자연스러웠네요.너무좋았습니다.내용도 연출연기 모두
10,오랜만에 볼 만한 한국영화
10,미성년보다 어른들이 생각 많이 해봐야할  수작으로 맘이 무거웠고 여운이 남네요
1,저만 이상했나요...?
7,섬세하고 배우들의 연기가 좋았으나 뭔가 아쉬운이 남는건 있네요. .
4,영화 결말이 너무 충격적이네요 ㅡㅡ
8,약간 낯선 영화였지만 그래도 볼만했던 것 같습니다.
10,기대이상 으로 재미있게봤다
8,과감하다 x 신선하다.
10,재미있어요!!ㅎㅎ신선해요
1,정말 생각해서 많이 준거다 고마워해라
10,배우들의 연기도 좋았고, 메시지 스토리, 재미 다 있었습니다. 일부 낮은 평점 보니 정말 사람마다 취향이 다양함을 느낍니다. 주변인에게 추천할 만한 영화입니다.
8,군더더기 없이 깔끔한 스토리주요등장 인물들이 모두 이성적임
10,연출이 이렇게 중요합니다.앞으로 감독으로서의 좋은 작품도 기대가 됩니다.
2,마지막 갑분싸..기분이 상쾌하지않음
8,괜찮았다, 평론가 평점 보고 보면 돈아깝지는 않은듯
10,우리나라 기존 감독들 대가리 박자
8,뜬금없는 김윤식 폭행사건과 마무리가....
10,연출. 연기. 알맹이 다 잡았다.
10,나이는 숫자에 불과하다
4,재미도업고 춥고그래도 집은가까워서 다행
10,그래도 신파졸라처넣는애들보단 개잘만듬
2,무슨메세지를 전달하고싶은건지... 마지막장면은 정말....ㅜㅜ
10,영화 보고 나서 영화 제목 다시 보니 소름.... 영화 진짜 잘 만 들었다. 연출이면 연출 연기면 연기 김윤석...크으으으다른 배우분들 연기들도 좋았음.
10,너무재밋었다 진짜 강추
10,너무 잘 만든 영화였습니다.
8,마지막이 참.... 난감하면서도 모호하다진짜 배우들 연기력은 갑
10,보세요. 연기 시나리오 디테일... 모두 모두 딱 맞춘 듯 & 재밌어요!!!!
10,기대안하고 봤는데 괜찮았어요
10,병원에서 주리와 윤아에게 들켜 안간힘을 다해 도망치는 대원, 자신이 초래한 결과를 부정하기라도 하듯 도망치고 또 도망친다. 결국 성년이 되어서도 자신의 잘못을 마주하지 못 한다. 결국 두려움의 연속에서 나타나는 건 과거의 미성년이 아닐까
10,한국영화가 담아낼수있는 가장 세련되고 담백한 한국정서
10,와.. 배우 연기 , 연출 , 사운드까지...다음 영화가 기대되는 영화네요..한국정서에 이해하기 힘든 내용이지만외국에선 흔한 일이라...ㅡㅡ;; 잘봤습니다
10,괜찮다 참 좋다 감독 김윤석으로서의 앞으로의 행보가 정말 기대가된다
10,김윤석 연기만 잘하는게 아니라 연출도.... 왜 제목이 미성년인지 진심이 담긴 영화. 유머와 연기와 연출 모두 잡은 것 같다.
10,기대안하고봤는데.. 연출력 대단합니다배우들연기도 잘해요  짱짱
7,모두들 호평일색인데 난 왜 호감이 안갈까? 후반부로 갈수록 영화를위해 이야기가 오버된다는 느낌과 살짝 넘치는 씬이많아 진정성이 없어 아쉽다
10,최근 본 영화중에 제일좋아요. 끝나고 극장 나설때 주말저녁을 미성년에 쓰길 정말 잘했다고 생각했습니다
10,김윤석은 배우도 영화감독도 잘 할 수 있는 것을 보여준 영화이다.
2,최악이네 ㅋ 슬퍼야하는데 황당해서 웃기만하고 나왔네
8,무얼이야기하고 싶은진 모르겠으나, 충분히 공감이갔다
9,뒤로 갈수록 루즈하다.  깔끔한 연출이 좋다
10,영화의 분위기가 좋아..
10,어른으로 살다  한번쯤 돌아볼 수 있게하는 영화 내 아이들을 위해 내가 어찌살아야할지 보여주는 영화
8,아무생각없이보기 좋음많은기대는 하지마세요
10,와.. 자칫하면  식상하거나 우울 또는 지루할 수있는영환데 정말 연기 연출 음악 모두 다 잘 어우러 진 작품이 탄생했네요. ^^인간은 아무리 세월이 지나도 미숙한 존재인것 같아요.  잘 봤습니다~
8,더킹에서 김소진 배우님 주목했듯이 이번에는 박세진배우님 주목하게 됨.김혜준배우님은 어리지만 철든 역할만 본것 같은데 이번에는 아이같은 씬도 있어서 반가웠음.제작진들에게 젊은층 입장에서 감사함.막판에는 동의 안되는 부분이 있었서 당황했었음.
1,미성년에 대해 전혀 모르는사람이 미성년 영화를 만들었네요
1,마지막 장면보고 정신병 걸릴거같아
9,괜찮은 영화였어요 잘봤습니다
10,담백하다 김윤석 감독 앞으로가 더 기대된다
10,난 우유 타먹는 장면에 아 학생이여서 미성년이라 그런 순수한 마음 ?으로 그런거라 생각했는데정말 잘만든 영화 였습니다
8,김윤석 아닌줄알았음 연기 굿ㅋ결말은 음ㅎ
10,최고다그 어떤 꼼수도 억지 감동 웃음 유발도 없는그야말로 잔잔하지만 또 파격적인
2,깜도 안되면서 무슨 연출을 하냐  윤석아..눈 썩겠다. 이런 개연성 좃도 없는 영화는 한국영화 망치는거다.
10,그냥 보세요^^  후회 안하실꺼예요
10,그냥 보세요^^  후회 안하실꺼예요
9,과하지 않은 연출이 좋았던
10,마지막 장면은 사람에 따라 느끼는 점이 다를것 같다
9,보면서 생각이 많아 지는 영화
10,호평이 나올 수 밖에 없는 영화
10,간만에 괜찮은 한국 영화였다
10,가족의 소중함을 생각하게 하는 영화
8,모호하다..무엇을 전달한걸까..
10,우린 모두 미성년이다.. 성년과 미성년을 결정짓는 그 한 끝 차이에 대해 다시 한 번 생각해보게 만드는 영화
10,소소한재미.. 전혀 배우가 만든영화느낌이 아니에요
8,재밌게봤어요. 기대이상 ㅋ 레얼하네
9,연출이 섬세해용 근데 결말보고 놀랐네요
10,성년과 미성년의 구분은 누가 짓는 것인가
10,정말 잘만들었네요. 최근에 본 영화중 제일 내용이 마음에 들어요
8,공감 되고 많은 생각을 하게 합니다
10,있을 법 하면서도 색다른..?
10,말이필요없다  이 많은 메세지를 어떻게 한영화에 담다니 놀랍다
9,오랜만에 감정이입하면서 보게 된 것 같아요
10,섬세한 연출이 돋보이는!
10,깊고 잔잔하다, 선 굵은 영화랄까
10,저는 주인공 네사람의 마음이 너무 이해가 갔어요
10,아이들이 더 어른스럽다 ㅜㅜ 연출도 마음에 들고 생각을 요하는 영화였음
10,굿 재밋네요 실상 가능한일
10,대단하다. 이렇게 잘만든 영화라니
8,어른의 모습을 하고 있지만 진짜 어른들은 몇 없는 것 같다
9,어려울 수도 있는 이야기, 담담하게풀어내는 방식이 좋았다
10,연출 굿. 이렇게 표현할 수도 있구나
9,진짜 성년은 과연 누구일까
8,차분하게 영화를이끌어가는 연출이 돋보인다
10,저도 같은 나이대 부부로써 많은 생각이 들게 하네요
10,시작이 반이라는 말이 있는데 이정도가 반이면.. 앞으로가 기대되는 김윤석 감독님!
10,모든게 좋았어요. 미성숙한 어른들의 이야기
10,무엇보다 염정아씨의 연기가 눈에 띄네요
10,배우들의 연기는 정말 좋ㄹ았습니다
8,재미는잇는데 마지막이허무하게끝나버려서 아쉽다
4,시간 가는 줄 알고 봤습니다
1,왜 이리 알바들이 많어.  영화 지루해서 죽는줄 알았네.
10,감동적이고 재밌었다 특이하고 신비로웠다
10,김윤석 감독님^^좋은 영화였어요~
10,굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱굿좨앱
10,감독의 섬세한 연출력 배우들의 미친 연기력에 시간 가는줄 몰랐다. 이렇게 풀어 낼 수 있는 소재인가!!! 대단하다!! 이 영화는 꼭 봐야 얘기 할 수 있는 영화다!! 꼭 다시 보고 싶은 다시 볼 영화다
10,배우들의 감정선이 잘 느껴졌어요
8,데뷔작부터 이렇게 완성작이라니...다른 감독들 긴장해야 할듯. 연기자들의 연기가 다들 만렙이라 몰입도가 좋았다. 마지막은 좀....인사 안하고 헤어진 기분이랄까..
10,미성년이지만 성년같은 아이드의 모습
8,잔잔한 울림이 있다.. 그냥 눈물이 흐르는 영화
8,요세 세상을 알려주는 영화
2,아 시간가눈줄 알고 보눈데 이걸 끝까지 보고앉아있자니 앉아있는 내가 참 대단
2,배우들 연기  연출은 섬세하나... 무엇을 이야기하고싶은건지 모르겠네요ㅡ
2,그냥 그래요...굳이 돈 주고 볼 영화는 아닙니다
10,이만하면 잘만든것 같습니다
9,아이들보다 못한 어른들..
10,연기 정말 좋았고, 결말은 진짜 놀랍네요
10,김윤석 배우님 좋아하는데 영화 감독 데뷔도 완전 성공적이네요!!
10,재미로 보는 영화는 아니었음. 굉장히 맘에 드는 영화
10,연기력들이 최고! 진지하게 생각하면서 보게 되네요
9,초반부터 몰입해서 보게 되네요ㅕ
10,미성년과 성년슬프고 찬란한 우리의 삶섬세한 연출과 배우들의 감정선몰입도 진짜 최고
2,뭘말하려는지 모르겠다.
8,김윤석 대배우 인증영화 어린 친구들의 연기가 좋네요. 감정도 잘 살리고 지켜봐야할 두 배우네요!!
10,김윤석이라는 배우를 좋아해서 본 영화인데 감독으로서의 김윤석도 정말 멋진거 같습니다정말 부러워요. 두가지 영역에서 재능이 있다니...
10,등장인물 하나 하나의 감정이 대부분 공감이 가며 이야기가 전개되네요. 모두 힘든 상황일텐데 살아가고자 하는 의지가 느껴졌습니다. 김윤석씨만 중심도 없고 헤매이는게 보이지만 다른 배우들을 잘 살려주고 좋은 연출을 해주셨네요.
8,배우들의 연기가 좋음. 화려함없이 몰입도 있는 영화. 볼만합니다.
8,재밌어요 추천!!!?♀?
1,이런거 잘 안쓰는데 OO 1점도 아깝다
9,방금 보고 왔어요 마지막 장면서 오잉? 했지만..전체적으로 기대이상 재밌고.. 무엇보다 연기들 참 잘하네요.특히 임산부역도.. 삥뜯는 서해바다 할머니도.. ㅋㅋ
2,전하고싶은게뭔지. 고딩배역들한테 마지막장면이 어울리는지... 역대급소름
10,어쩔 수 없이 생기는 일들 투성인 현실.
10,김윤석씨 다시보여요.. 연기만 잘하시는게 아닌~~
9,김윤석을 어찌 그리 능글맞고 무능하게 잘 표현했는지. 영화를 진심 잘 만들었음
8,현실적이면서 재밌어요
1,평점이 너무높다. 그냥 티비드라마수준
8,가족이란 개념을 곱씹어볼수있는..하지만 마지막장면오글 ㅜ
10,새로운 스타일의 영화였어요\
6,잘봤어요 잘만든영화입니다
10,올해의 데뷔작이라는 말이 수긍이 간다
9,요즘 저런 어른들이 한둘이 아니지.
10,억지스러운 부분이 없어서 더 좋았음
10,미성년과 성년, 나는 지금 어디쯤일까
10,주리와 윤아에게 몰입하게된다
8,감정선이 세세하게 살아있어, 각 캐릭터마다 감정이입이 됨..어느 캐릭 치우치지않고 분배가 잘되어있음. 깔끔함. 마지막엔딩신은 비현실적이라 호불호가 갈릴듯도 함
8,잔잔하지만 몰입도있어 좋았다
7,연기구멍이 없어서 몰입도 최고였고 소재도 신선했는데 너무 엽기적인 결말이 ㅎㅎ 정서에 맞지 않았음.일본정서라면 이해가 갈듯함이거때매 주변에 추천하기가 애매해짐
10,연기 좋았어요. 제 나이 때문인지 각 인물들에 감정이입하면서 보았습니다.
10,빵빵한 연기력과 물흐르듯 넘어가는 스토리
10,그냥 단편드라마 느낌 편하게 볼수있어 괜찮았어요.
2,최 ‘악’중의 악.. 여기 평점 좋게주는사람들 알바아니면 너도 당해봐라 심보임 내 생 최악의영화; 믿고보는 김윤석이었는데..; 무료로 봐도 안볼듯 윽 내돈ㅠ
10,미쳐따... 넘 재밌다 진짜...
10,Perfect.지협적이지않고 세심한 표현을 느낄수 있었다.
10,Perfect.지협적이지않고 세심한 표현을 느낄수 있었다.
10,재밋었고 결말도 맘에 들었음
9,와... 기대안했는데...완전 재밌어요...진행도 빨리되서 지루하지도 않고!대박났으면 좋겠습니다!
10,같이 작업한 감독이 최동훈 나홍진인데 본인 연출작은 전혀 다른 스타일이네
8,믿고보자 김윤석 김윤석
8,슬프고 웃긴 영화였어요
10,미성년 박세진 연기 너무 좋다
10,김윤석 배우의 재평가. 담백하고 복잡하지도 지난하지도 않다.
4,영화 찍는다고 고생은 하셨으나  극본이  누구신지... 보고나면  기분이 그리 썩 좋지않아요. 약간 변태적인 생각을 가지고 있는듯 하네요
9,기대 하나도 안하고 생각없이 예매했는데. 뜻밖에 재밌음 ㅋㅋ 잔잔한 웃음
9,김윤석 좋아~~ㅎㅎㅎ
10,타인이 보기엔 쌩둥맞고 메스꺼울 수 있지만,사랑하는 동생을 기억하는 그들의 방법인 마지막 씬이 너무 좋았다. 영원히 기억하고 싶다는... 발랄한 진심.
10,너무 재미있엇어요ㅎㅎ 염정아한테 이입되서 울면서 봣음 ㅜㅜ
1,알바에 낚였음...진짜 대박 노잼
10,배우분들 연기 미쳤습니다 너무 실감나고 흥미진진이었어요!! 특히 김소진 배우님 낯이 익다 했는데 더 테러라이브 서지수 기사였어ㅎㅎ 병실 통화씬 너무 좋았어요 염정아님도 우시는데 제 맘도 찌릿했고ㅠㅠㅠㅠ두 따님 싸우는거 핵리얼!!! 김윤석 영화짱bb
10,이거 한국 영화 맞나요?? 정말 이렇게 연출 좋고 연기좋고 스토리까지 너무 좋아 진짜 만족하고 놀랬습니다. 무겁지도 가볍지도 않아 너무 좋았어요
1,전부알바임 개핵노잼 김윤석 흑역사
6,평점 알바가 있긴 있나보네요 돈 아까운 영화였어요...
10,온가족이 함께 보면 좋은영화가정의 소중함을 다시 느끼게 하는 영화
10,배우들 감정선의 흐름만으로 이렇게 몰입도가 높다니
10,최근 몇년 사이에 본 최고의 영화
8,일단 잘봤고. 염정아 딸 역할 어디서 많이 봤다 했는데 넷플릭스 킹덤에서 연기 엄청 못해서 사람들에게 욕먹은 중전이었음 ㅎㅎ
7,배우들 연기가 살벌합니다
5,어른만 이상한줄알았지만 끝까지보면 전부 싸이코패스같음..
10,연기가 정말 좋았어요. 김윤석 염정아 김소진 배우님 외에도 두 신인 배우도 정말 대단했어요.
10,생각할 거리를 던져주는 영화
8,이런 일이 있다면 어떨까? 가치관에 대해 생각하게 해주는 영화. 연출, 각본, 연기 모두 다 좋다.
10,영화잘만들었네요슬퍼오ㅡ
10,배우들 연기가 좋았어요
7,갑자기 분위기 카니발리즘
10,정말 섬세하고 사려깊은 연출 한컷도 허투루인것 같지않다.
7,시사회에서 상영된 영상과 차이가 있는지 궁금하네요.뭔가 알 수 없는 여운을 남기는 작품이였습니다. 영화광이나 영화학도, 감독지망생이 아닌 저에게는 결말이 '신선한(?) 충격' 으로 느껴졌습니다. 다양한 작품을 접하기를 선호하시는 분들은 꼭 보시길.
10,최근에 본 영화 중에 최고였음ㅠㅠ
10,이혼가정에서 성장해온 저에게는 매장면마다 눈물이 났어요.. 시간 가는 줄 모르게 공감했고 같이 마음 아팠던 시간이었던 것 같아요
10,염정아는 완벽한 타인도 그렇더니..연기가 그냥 쵝오다
7,영화 재미있었어요. 배우들의 섬세한 연기도 좋았고, 이야기를  풀어내는 방식도 의미도 좋았습니다. 힐링 영화는 아니지만 다른 의미에서 치유받는 느낌을 받았습니다.
8,어른과아이가 바뀐상황
10,염정아 진짜 미친 연기력이다.
10,배우가 감독이래서 기대하고 봤는데 기대이상
10,역시 김윤석이군 기대이상
10,현실적이고 인간적이다. ㅎㅎ
10,한 남자로 인해 난감해진 네명의 여성.ㅡ 보는사람의 입장에따라 몰입되는 인물이 다를듯
1,물괴 수준의 영화...
4,결말 뭔데 진짜 짜증나네
8,끝이 애매했지만 연출력과 몰입감이 좋았네요
6,평점이 좋아서 봤는데..흠... 제가 기대를 많아 했던 탓인가봅니다 ..
9,어른들과의 생각이 확실히 다르다.. 근데 애덜 생각이 역시..
9,데뷔작 '김윤석'의 감성에 푹 빠져보세요
4,끝이 황당 햇어요?그래도 연기는 좋앗어요
10,김윤석의 섬세하고 따뜻한 수작
10,이런영화가 많이나왔으면
10,하하하~~!!! 하지말라는거 하지 말자!!!
5,어쩌다 영화예매권이 생겨서 보긴 했는데 그닥...
6,그냥 그 놀이동산에 묻어주지 왜 ....남동생에게 단순한 애정을 넘어 집착하는건, 그만큼 불안정한 내면을 가져서 인가봐요 . 김윤식의 극 중 역할은 나이만 처드신 무책임한 인간.
9,어른들이 부순 관계를 자기들 방식으로 다시 모아 굳히는, 순수한 듯 성숙한 우리네 아이들.
9,자칫하면 식상할 수도 있는 소재를, 소재 자체보다는 배우 개개인의 생각/심리 변화를 섬세하게 다룬 영화. 아주 아주 칭찬하게 만드는 김윤석의 첫 영화 감독 데뷔작!
10,감각적인 감독님 탄생!! 연기도 찌질최강에  장면들 모두 군더더기 1도 없고 마지막 엔딩 상상초월~ 역쉬 하나 잘하는 사람은 다 잘하는구나를 느꼈어요! 감초배우님들 연기까지 모두 최고였습니다♡
1,배우들이 만드는 영화 느낌은 항상 거기서 거기지만, 그래도 김윤석이라 믿고 봤다. 하지만 역시 깊이는 없었다. 어디서 본 내용들의 향연.
10,연기 짱 특히 염정아 연기 짱짱
10,일부러 첫작품 잔잔한걸로 선택하신듯. 다음영화 기대됩니다.
10,결말이 충격적이다. 그렇지만 주인공(두 학생)스러운 결말이다.
1,뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고 결말 진짜..
9,성년이지만 성숙하지 못한 미성년의 행동으로 가족 및 주변인이 서로 고통을 겪으며 무엇이 성년이고 미성년인지 생각하게하는 영화다#그냥 어른스럽지 못한 어른과 주변 사람들의 이야기다
10,진짜 미성년의 시각으로 바라보니까 이렇게 다르네
10,성년과 미성년의 차이란?
10,작가감독 데뷔작이라니. 놀랍다
2,12000원돌려줘!댓글알바들아
7,윤석이 형의 재치발랄 뒤통수 때리기
10,많은생각...믿고 보자고..
10,10점은 김소진의 연기에 드립니다.
10,섬세한 연출에 놀라버렸다
8,결말이 띠옹 하지만마이너한 영화를 메이저 하게 느끼게 했다
1,제목이랑 포스터 구도랑 시놉시스 전부 한남냄새 오지게 나네ㅋ마눌+내연녀+젊은여자 둘 사이에 낀 와빻한남ㅋㅋ 우웩 한남영화 믿고거릅니다~
2,배우들의 연기는 좋았으나..남편역의 찌질함에..보고나서 기분이 안좋은 영화에요;;;
9,담백한데 모든 감정이 고스란히 담겨서 알차다. 보기 전까지는 큰 기대 없었는데 보고나서 그런 선입견을 가졌다는 사실에 감독에게 미안한 감정이 들었던 영화다.
6,잔잔하게  보고나왔다.
10,네이버 평점 처음 등록해보는데 진짜 재밌어요 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
5,감독의 말과는 달리 영화를 보고 나서도 딱히 아름다운 성년이 무엇인지 잘 모르겠다
10,보기전엔 재미없을까봐 걱정됬었는데 진짜 좋았어요! ^^ 역시 명배우님 답게 인물의 심리를 잘 그려냈더라구요. ㅎ 첫영화부터 진짜짱입니다 ㅋㅋ
8,재밌게 보고 있었는데 마지막 유골 타마시는거 보고 갑분싸;; 생각도 못한 충격이었어요 심지어 다 마시고 서로 마주보며 베시시 웃던 그 장면은 오싹하기까지 했네요 보는내내 속으로 이건 아니야... 제발 그러지마를 연발했습니다
10,배우 김우석의 감독 데뷔작 볼 만해요
8,누가 어른이고 누가 철부지 미성년자인가?
10,가벼운 영화가 아니라 더 좋았다
10,소재를 잘풀어낸 것같음. ㄷㅏ들연기도좋았고 내용도 맘에듬
9,못 하는게 뭡니까? 예?
2,무슨 생각으로 영화를 만든건지 모르겠다..요즘 페미니즘이 유행 한다던데.. 그걸 기준으로 만든건가??영화에 남자가  3명이 나오는데 다 무능하다.선생은 아이들보다 판단을 못하고아버지 1,2는 도박을 하는 무능력자거나 현실 회피자로 만들었다.
8,염정아배우의연기가좋았어요
10,5번은 더 돌려볼 영화.
7,애들은 아이 걱정하고 어른들은 자기 걱정하고.
10,미성년들의 연기가 굿굿굿~~ 그러나 제목이 별로..
10,연기 연출 시나리오 뭐 하나 빠지는 게 없는 영화
10,감독데뷔는 성공적인듯 싶습니다
10,김윤석을 다시보게하는 영화!
10,이렇게 주위 사람이 힘드네요
10,염정아랑 여자아역들 연기 굿~~
10,뻔한 한국 신파 영화들과는 달라서 좋았음
10,깊은생각에 잠기게하는 영화
10,10대, 그리고 여자의심리를 잘 표현해냇다
10,이상하게 보고나서 더 생각나네
6,이영화의 연기갑은 김윤석도 염정아 김소진도 아닌 방파제아줌마였다 ㅋㅋ
10,윤석이형 각본에 연출에 연기까지 이건 반칙이다
10,어른이 먼저 어른이 되는걸 알아야하는것  아이들에게는 하지말라면서 어른들은 나쁜걸 어ㅢㆍ할까
8,신인감독 영화 치고 나름 괜찮은 영화. 최근 배우들 중 필모가 가장 좋다고 생각되는 배우 둘 중 한명 정아누나 좋아. (다른 한명은 정재형) 마지막에 그거 먹는건 그닥...
10,누가 성년이고 미성년인지 알 수없는 현실!
10,자연스러운 연기가 돋보였어요
10,좋은영화였어요^^ 김윤석 감독님 응원합니다!
9,최고 ㅎ 최근 나온 국내 다양성영화중 제일인것 같다
10,굿. , 보고나서 더 좋아지는 영화
10,잔잔하게 할말 다 하는 영화
10,가볍게만 볼 수없는 영화. ㅂㅐ우들의 연기와 연출 모든게 흠잡을 곳이 없다
10,배우가 아닌 감독 김윤석을 만나고온시간
10,이제 김윤석의 연기보다 연출을 기다릴 것이다.
6,김소진 연기가 다했지 ... 애들 나오는 독립영화인줄...
10,나중에 후회하지말고 그냥봐
10,김윤석 다음 작품도 기대된다
10,몰입감 최고... 시간가는줄모르고봤어요
8,여운이 남는 영화였어요아이들에게 부끄럽지 않은 어른이 되어야겠다고 다시한번 생각하게 되었네요. 부모님들 보시면 좋을거같아요~!
8,이거 보고 나면 여자친구가 한마디 합니다."여기서 얻은 교훈이 뭐야?"
9,기대한 것 보다 더 좋았습니다
9,잘만든 다양성영화는 오랜만이다
10,짱잼ㅜㅜㅜ 여운오래남아여
10,자극적이지 않으면서도 현실과 잘못을 꼬집는 작품.. ㅎ 오랜만에 멋진 영화를 만났다
8,가벼운 영화가 아니었어...
5,일단 지루하고 강렬한 인상을 주지는 않음. 기대하고 봤다가 실망한 영화
10,보기잘했다 신선하고 섬세했다
8,나이만 먹었다고 다 큰 게 아니다
1,내가 영화관 가서 돈내고 영화본게 의아한건 이영화가 처음이다
10,여자들의 서사가 잘 드러나는 작품
10,재미와 생각할거리, 교훈까지!
10,모든 배우들의 연기 조합이 엄청나다
10,모녀의입장이 충분히 이해가던! , 역시나 염정아의 연기는 명불허전
9,나도모르게 몰입해서 보고 있었다, 어른이 다 어른은 아니지..
10,어떤 감독인가 했더니 김윤석.. ㅈㅣㄴ짜 놀라웠다
10,윤석이 영화도 잘하노....
7,독립영화 좋아하시면 재밌게 볼 수 있습니다 전체적으로 잔잔한 느낌이라 지루하게 느껴질 수도 있어요
10,나는 지금 성년인가 미성년인가
10,이거진짜 강추요ㅠㅠㅠ 생각없이 봤다가 생각이 많아지네요
10,남편이 보자고해서 별기대없이 봤는데... 영화가 넘 좋았어요.
2,별로..결말은진짜 이게뭐지했음
5,호불호가 많이 갈릴듯.. 전 너무 별로였네요 아마추어 감독이 만든 독립영화 보는 기분이였음 별개로 배우분들 연기는 너무 좋았구요
1,다 잘보다가 결말때문에 읭?!
10,재미났라쿤...!!
6,방파제 소년들에게 맞은 건 뭔 뜻인건지. 우유에 탄 것도 무리수.
2,재미도 없고  감동도  없고, 마지막장면  엽기적이고 난 망했다고  봄
10,최고다 연기 너무 잘함..!
10,염정아 연기때문에 뺨싸다구 맞은느낌  스카이캐슬에 이은 엄마배우의 표본
8,ㅡㅡㅡㅡ훌륭ㅡㅡㅡㅡ
8,배우들이 연기로 관객들 빰때리는 영화
10,평범한 21살 여성입니다. 제 인생엔 극에 나오는 종류의 다난한 일이 전혀 없었지만 영화를 보고 통쾌해지고 공감되고 가슴이 찡해지는 이유는 무엇일까요, 배우들의 연기 감독의 섬세한 연출 모두 최고였습니다.
10,보편적 영화들은 약간 뻔하다는 내용인데,이 영화는구성이 좋아 시간 가는줄 모르고봤습니다. 볼만한 영화 였습니다~
10,상처를 남긴 어른들, 상처를 삼킨 아이들...
10,웃음과 눈물과...앤이랑 봣는데 우상..돈..악질경찰..생일..요근래본 영화들중 돈과 미성년이 짱!!
10,이럴줄알았다 김윤석은 영화분야에 통달했다 실력으로 증명했다
9,마지막장면 뜬금없엇지만 나머진 다 재밋엇음
10,각본 연출 대단합니다^^
10,무겁고 가벼운 영화..
8,영화 돈 구매하고 극장 들어가 한참을 보는데 이 영화였다. 류준렬이 안나와 당황했지만 염정화의 엄청난 연기력에 그대로 앉아 끝까지 보고 나왔다. 황당하긴 했다 ㅋㅋ
8,초등학교 아들이랑 같이 봤는데바람핀 장면을 보고 아들왈 둘다 나쁘게 됐다저러면 안돼잔잔하니 가정에 대한 소중함을 깨닫게 해주는 좋은 영화다
7,박평식 7점은 처음 봄...조조로 봐야징ㅋ
8,결말은 병맛이지만 킬링타임으로 나쁘진않아요
8,야 데뷔작이 이정도면 앞으로가 기대되는 감독 김윤석
9,제목만보고 의심했는데 전혀 아니었네요. ㅎㅎ 여러의미로 좋은영화였어요
10,꽤 괜찮은 영화, 배우출신이라 그런지 섬세한 감정선이 눈에띈다
1,이 영화를 굳이 돈주고 볼이유가 있나?
7,성년이 오히려 미성숙한. 미성년이 오히려 성숙한 . 그러한 아이러니. 마무리가 조금 아쉽
10,배우자의 바람으로 흔들리는 가족 힘들어하는 가족들 이야기를 진솔하게 과하지않게 표현해서 거북하지않았다.과거에 아니 지금 현재에 바람핀자들이 이영화를 보고 무책임한 사랑인지? 가정인지? 판단해야될것이다. 권선징악이며 개같은 행동들은 그쯤에서 끝내자구요
10,감독님아 배우님들아 스텝들아 딸기 초코가 뭐길래 못난놈들....고생하셨습니다
10,과연 누가 미성년일까?
9,연기에 압도당했고 디테일한 연출과 장치에 대단함을 느꼈다
1,내 인생 역대 최악의 영화... 내가 감독이었어도 이거 보다는 잘 만들듯 ... 개노잼이고 마지막에 우유에 뼛가루뿌려먹는거 보고 소름돋았네
8,깔끔한 연출이 돋보이는 영화입니다
10,김윤석 감독님 첫 작품 맞나요?  ^^   정말 재미나게 보았습니다~! ^^
10,오랜만에 연출 연기 훌륭한 영화보고온 느낌!미성년의 날것 연기도 좋고 연출도 좋다!!
10,좌파영화보다가 이 영화보니까 평점 10점 줘도 안아깝네
10,마지막 장면 욕하는 사람들은 사랑하는 사람을 잃어본 적이 없나보다. 난 너무 공감이갔다. 그렇게라도 지키고싶은 그 마음을...알까
1,지가 평소에 하고 싶었던 것을 영화를 이용해 드러내는건가?ㄷㄷㄷ
8,마지막 우유장면 빼고는 너무 좋았습니다김윤석배우님 감독하신 영화 잘봤습니다
8,중간중간 웃음코드도 있고 연기력 너무 좋았어요 학생 싸우는 장면 ㅎ ㄷ ㄷ 리얼
10,방금 보고나옴. 좋은 영화다!
8,잘봤습니다. 서정적이지만 울림이 있네요
4,마지막 장면은 그냥 갈아만든배
10,영화 보는 내내 짜증나고 불편했지만, 많은 어른들이 보았으면 좋겠습니다.
10,내로남불이란 말이 왜 생겨나게 되었는가
10,배우들 연기 모두 너무 좋았어요!!! 영화 너무 재미있었습니다 ㅎㅎ
6,평범한데 마지막 장면은 잘못된듯
8,재밋오요~~~ㅎㅎㅎ
10,김윤석 배우의 훌륭한 데뷔작!
9,연출이 정말 대단하다는 생각이 절로 듭니다. 김윤석씨는 연기말고도 재능이 많네요
9,평론가들 펴이 ㅇ좋은 이유가 있었네요
10,김윤석 보고 왔습니다!!
10,무거운 주제임에도 불구하고 미성년들의 캐릭터가 발랄하고 어른들의 캐릭터는 각자 존재감 있어서 밸런스가 전반적으로 좋았음!
9,이정도면 훌륭한 데뷔작!
10,어른들이 보기에 좋을 것 같음
10,정말 흥미진진했습니다, 성년과 미성년.
10,좋았다 잔잔했다 잔잔할 수 없는데
10,김윤석 감독님의 다음 작품이 더더욱 기대되네요
10,어쩜 이리 여자의 심리를 잘 표현해낼수가있지?
8,어른들이 잊으려는 것을 아이들은 기억하려 한다.  미성숙한 어른들이 낳은 똥을 씻어내며 미성년은 성숙해진다.
1,1분에 하나씩 10점씩 올라오는거 실화냐 진짜 댓글 알바들 ㅋㅋ... 배우들 연기력은 인정하는데 스토리가 진짜 뭐가 뭔지 모르겠다. 그냥 싸함 그게 다임 비위 많이 약하면 못볼듯;
10,재밌었어요!! 진짜 저도 모르게 푹 빠져서 봤어요 ㅋ
10,현실을 꼬집는듯한 연출이 돋보인다
10,배우출신 감독들에 대한편견이 있었는데 김윤석은 다르다 평론가들이 극찬한 이유도 알겠음
9,단점보다 장점이 더 많은 영화였습니다
8,흔한 소재를 전혀 흔하지 않게 다뤄낸 영화
10,감정선을 따라가면서 보게 되는 영화
8,나는 잘살고 있는것인가.. 돌아봄.마무리가 너무 착한사람들의  동화같은 얘기.
1,여러분 진심 보지마세요제 나이 32세 그동안 본 영화중에 제일 진심 돈아깝고 재미없네요주제도 없음
10,ㅈㄴ재밋어요 갓 윤석  지루할틈이없었음 마지막이 좀 띠용했지만 ㅎ 뼈가루 넣어먹으면 큰일난다!!!
1,내 평생 본 영화중에 제일 기분나쁘고 싸이코같은 영화평점 높은건 다 알바인가요
8,현실이란 벽앞에 대처하는 모습
9,평범한 미'성년'의 모습을 너무나도 잘 보여준 영화
2,와..영화보면서 돈아깝기처음입니다.
7,마지막 우유 신에서 경악했다.. 그 장면만 아니였어도 참..ㅠㅠ
7,미성년 같은 어른들 때문에 성장하는 미성년들... 엔딩은 이해할 수 없었다
10,오랫만에 아주 잘 만든, 새로운 시각의 영화를 만남.
10,아 또 보고싶은 영화다...
9,배우님들 연기를 엄청 잘하셔서 보는 내내 몰입하게 되니까 뭔가 분한 감정이 느껴져서 눈물 닦느라 힘들었어요...지루할 틈 없이 잘 감상했고 좋은 영화 감사합니다!
1,..연기나 하셔요ㅠㅠ
10,미성년자들은 책임감에서 오히려 어른들 같고, 어른들이 미성년자들 같네요. 상처밖에 남지 않은 순간 불장난
1,하이에나평론가들 주접 떠는거 보고 영화보니 역시나 노잼.. 배우 연기력 인정.. 만원주고 볼 영화 절대 아님. 티비 단막극 정도의 퀄리티? 영화 보는 내내 우울하고 침울하고 예술영화인척 평론가기레기들 좋아라 할 연출폼을 무지 잡음 ..
9,뭐라 표현을 못하겠다 마지막장면은 별의별생각이 든다 단순히 내 사고의 편협함일까 본능적 거부감일까 반전이라고하면 짐작이 가는데 이 영화는 그렇지않았다 확실히 신선한 영화
10,지금까지 이런 영화는 없었다...주인공 알바하는데 알바하는게 정말 인상깊었다. 여기도 정말 알바가 많은 것 같다!!! (제 영화 평을 전적으로 믿으셔야 합니다..)마블 영화 두개 사이 시즌의 영화라 역대급입니다... 영화 처음부터 소름이 돋는..
8,마지막 장면은 좀 오바....잔잔하지만 깊은 생각에 잠기는 영화인듯
9,마지막까지 조금은 다른 성년이 되고 싶었던 미성년들,  영화를 기억하게 하는 법을 아는 똑똑한 김윤석
4,영화관에서 결말보고 사람들이 다 황당해했는데 왜이렇게 평점 후한지 모르겠음여기저기서 헐?이게 끝이야?? 라고 웅성웅성함. 중간까진 좋았지만 용두사미 스토리에 괴기스러운?결말.미장센이나 인물의 연기는 좋았지만무리수 엔딩에 4점드립니다
10,신인 감독들은 김윤석한테 배워야 대.. 괜히 겉멋만 든 교수들 애기 듣지 말고.. 퍼펙트하다!!!
10,왜 김윤석이 연출에 이래라 저래라 하는 지 알겠네
4,결말빼고 무난, 근데 결말이 너무 아니라서...
6,초반에는 좋았는데 뒤에서 좀 아쉬운 부분이 몇 군데 있었습니다 아....아 ....결말 오바
1,마지막 우유에 타 마시는 엽기성이란. 김윤석은 배우나 열심히 해라., 감독은.
10,생각을 많이 해보게 하는 영화네요 ! 너무 좋았어요
1,....내가 뭘 본거지?
10,최근에 이런 영화를 본 적이 없다... 너무 좋았던...
10,이렇게 몰입해서 본 영화는 오랜만이었다ㅜㅜ
10,우유에 제티 타먹고 보세요
10,재미재미있엇요  꼭보세요
10,여자들 이야기를 남자감독인 김윤식이 이렇게 먹먹하고 섬세하게 풀다니...  영화내내 욕하고 웃다가 엔딩 크레딧 올라가는데 가슴이 먹먹해지고 눈물이 주루룩 떨어지는건 뭔지...
9,아이들에게 쪽팔린 어른은 되지 말자
8,자극적이고 진부한 소재를 소소한  담백함으로 풀어낸  연출.
10,배우들 연기가 너무섬세했고 그모든 감정선이 96분안에 잘드러났고 각자의 위치에서,각각다른 시선으로 그 일을 바라보는 마음을 직접 느낄수있었다. 아역이최고였고 엄마들연기도 역시대단했고 간간히 카메오들이 정말!!깨알같이최고였지만 우유는 지금도 이해가..
7,마지막 씬은 항상 엄마가 챙겨주던 그 우유(애들이 생각하는 모성애)를 애들이 아기에게 주는 것+아기가 먹지 못한 모유 등이 겹쳐진 장면이라 봄
1,마지막 멘붕이네요 정말
7,영화 볼만했는데 마지막씬 극혐!
10,너무 좋았습니다. 앞으로도 좋은 영화 많이 해주시고 만들어주세요!
8,마지막을 꼭 그렇게 했어야했나..
10,후회없는 영화의  결정체 !
10,연출력에 소름돋 ㅎㅎ도심 추격전 쩔었음
1,내 인생에 최악으로 남을 영화..너무해요 마지막 뭡니까..? 그건 아닌 것 같아요..
10,진짜 너무 재밌고 ㅠㅠ 인생 영화에요 이렇게 재밌는 영화는 처움이고 마블보더 재밌어욜
9,배우로도 참 명배우이신데 영화까지 잘 만드시는 김윤석 당신은 대체...
10,너무 좋았어요 안타깝고 아련하고
2,무엇을 전달하고 싶은지 알고싶다 정말 후.... 돈 주고 보지마세요 제발 부탁드릴게요 고구마에 구운계란 먹은 느낌입니다. 김윤석 감독님 실망입니다 태어나서 평점 댓글 처음 작성했습니다
8,어른들의무책임함을보여주는영화에요ㅠ아이들이더생각이깊어보인당 어른들과아이들이바뀜 !샘각이배우들의연기는잘함 ㅎ
2,영화보는내내 불편  재미도없고  결말은 너무 엽기.  정말 이건 너무 아니지  ...
1,나이런거태어나서처음써본다!!! 집도 잘 살더만 먹을게 그렇게도 없었냐!!!!무리 성장기라해도 해도해도 너무하네
10,첫연출작이래서 기대 하지 않았다. 하지만 생각보다 깊었다.
7,몰입감있게 잘 봤음 배우 탓인가..
8,엔딩은 뭔가 난해했지만 많은것을 생각하게 하는 영화였음
10,왜먹음 시@@@발 ㅋㅋㅋㅋ
1,이게 평점이 왜 높죠성인 배우들 연기 빼고 볼거없음영화 끝나고 사람들 다 충격받아서 웅성웅성진짜 별로였어요
10,전혀 지루하지 않았어요. 액션영화보다 더 지루할 틈이 없음 . 그렇다고 오버하지도 않는 영화. 반차때 시간 떼울려고 보러갔다가 시간내서 봐야하는 영화라고 생각했습니다.
6,잔잔하게 잘보다가 결말이 이해가안감  무섭기도하구
10,와~~~ 평범하고 식상한 내용을 이렇게 잘 만들 수 있다니 놀랐습니다. 극한직업같은 영화랑은 수준이 다른 !!! 김윤석 감독님의 다음 작품이 기대됩니다~~
10,우리 모두는 어른의 탈을 쓴 미성년일지도 모른다
10,재밌어요. 갠적으로 일부러 웃기려는 코미디영화보다 현실적인 드라마장르 영화가 소소하게 웃기더라구요ㅋㅋㅋ멀리서보면 시트콤 가까이서 보면 다큐...
9,인간  내면의   모습들이 충돌하면서 갈등을  가지지만 결국은 포용하고 이해 해가는 과정이 돋보임. 좋은영화임.
9,첫작품에 좋은 완성도로흥행해 봅시다 김윤석"감독"님^^
2,이거진짜알바들대단하다  리얼보다심함
10,믿고 보는 배우 갓윤석 역시 첫 연출 데뷔작도 믿고 보는 감독
6,재미있어요 볼만해요 끝은 약간 황당
8,훌륭한 연기와 불륜에 관한 사실적인 연출에 불편하기 까지 하다. 관람 후 찝찝하고 기분은 슬프지만 완성도는 상당하다. 바람을 피웠거나, 피울 생각이거나, 현재 진행형인 성년에게 가족을 지킬 생각이 있다면 교육용으로 적절한 영화.
1,김윤석 감독 여자 데리고 이상한 거 만들지 마라... 메시지도 이상도 없는 불행 포르노 전시임.
7,미성년에게 어른다운 모습은 아픔에서 나오는거다.
2,아니... 정말? 정말 다들 그렇게 생각하는거야? 도저히 각 캐릭터들 어느 부분에 공감해야 할지 모르겠어요. 특히 딸들의 행동이 말도 안 되는 덕분에, 장르가 코미디로 되어버린 영화. 보고나면 불쾌합니다.
10,아기들 연기너무잘해요 ㅠ
10,어른같지도 않은 어른들 사이에서 고등학생인 두 주인공이 계속 어른처럼 살아가는게 안쓰러웠는데, 마지막 장면의 치기어린 행동으로 드디어 '미성년'다운 모습을 회복한 것 같았다. 세상 모든 성인들은 미성년자가 미성년으로 존재할 수 있도록 똑바로 살아라!!
10,직선적인데 섬세하다. 마무리는 아쉽다.
2,주말에 영화 보려고 하는데 미성년 추천하면 호감 비추천하면 비호감 눌러주세요!!!
8,드라마같은영화 볼만해요
10,기대하고 봤는데 연기도 너무 좋던데요
10,굿이라고  말할수밖에ㅋ
10,정말 오랜만에 느껴보는 한국 명작드라마 한편
6,그냥그래요. 별루에요.
1,정신병걸릴거같은 영화입니다
10,김윤석 감독님 영화 또 만들어주세요 앞으로 감독님 영화는 다 보렵니다!!
6,아이들 연기가 좋네요. 여고생 나오는 영화 좋아하는데 이영화도 아이들 연기만 인상깊어서 심심하지는 않게 본듯...영화관에서 굳이 볼만한 영화는 아닌듯. 그리고 평들에 스포가 너무 많네요 ㅠ
10,시간가는줄도 모르고 재미나게 봤네요
10,미성년 오늘 보고 왔어요. 김윤석 배우님이 감독까지 하신 영화라는 점에서 더 기대와 관심 갖고 봤어요. 전 10점 드리고 싶네요.염정아 비롯해 김혜준,박세진 두 배우도 참신하고 연기도 잘 한듯 싶어요.
10,우리 모두다 미성년이다 근데 이성의 끈은 잡아야지
10,처음에 독립영화 느낌이 나서 잔잔한 느낌의 영화인줄 알았다가 멱살잡혀 끌려갔다. 연기만큼 견고한 연출 김윤석
1,비현실 +초코 딸기우유에 유골타먹는거 에바...제2의 염력같은영화;
8,방파제 이정은님 연기 진짜 현지인으로 착각
6,마지막 장면이 너무 섬뜩해요..
10,와...? 뻔할 수 있는 줄거리에 이런 연출이라니현실적인 장면들의 연속에 몰입감 백. 제 몫의 이상을 해내는 배우분들 덕에 또 몰입감 백. 지루하지 않을까?라는 생각도 있었는데 단1초도 지루하지 않았다... 김윤석 감독의 다음 작품도 궁금해진다.
9,일상적인 소재지만 연출이 돋보이는 잔잔한 매력
8,우리 모두 미, 성년. 때론 미성년이 마냥 어린 아이만을 의미하진 않는다.
10,정말  좋은 영화인것 같다.
2,개떡 같은 영화 돈이 아까워요
9,평식씨 7점은 9~10점을 뜻하는거라고 하던데...
8,예전  안방드라마  베스트셀러식의 드라마그러나 상황 묘사를 잘하고  있는,자식 키우는부부가  보아도 좋을 영화
10,한국영화의 틀을 깬 영화
10,바람피는 사람들은 정말이지 죽이고 싶습니다..
7,연출이 좋다연기도 좋다아이들과 어른들의 비교가 좋다
9,잼나게봄.다들 연기잘함.
8,가족의의미 친구의의미  불륜과사랑생명의소중함 여러가지 감정이 곳곳에있으면서 웃음과감동도
9,보는 내내 미성년이 무엇인지를 생각하게 됨, 굿!
10,너무 너무 잘보고 너무 너무 잘만들었다고 생각하며 감사하면서 봤어요 근데 영화 마지막 애기 죽고 나서부터 좀 갑자기 영화가 조금 급히 만든 거 같은 퀄리티에영
10,보기전부터 알수있다. 박평식이7점준 영화는 그냥 믿고본다.
4,결말이 넘 어이없음.. ㅠㅠ  실망
8,명작은 아닌데 쏘쏘하게 볼만 했음
10,몰입이 엄청 되어서 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 웃기도 하고 울기도 하고... 정말 여러가지 기분을 경험하고나왔네요. 배우분들 연기짱~^^ 또 보고 싶어요.
2,지금 영화보는중인데 이거 재밌다한 내티즌들 전부다 때려주고싶다.. 개노잼이야 이거....
9,방금 봤어요 ~~   재밌게 잘 봤습니다 ^^
7,아직 보진 않앗지만..박평식님 평점 믿고, 보러가겟습니다.
6,영화를 기대하고 보는 거랑 기대 안하고 보는 거랑 느낌이 다르고 평점이 다르다.  평론가들 점수를 보니 기대 전혀 안하고 봤나보다. 그렇다고 이렇게 점수를 높게까지 줄 작품은 아니지 않은가? 자기 주장 강하신 배우님이 만든 첫 연출치곤 깔끔정도!
10,어떤 극 이란 느낌보다 진짜 사람의 이야기를 엿본 기분
10,김윤석의 연기력,  연출력은 정말 작품이다.. 한국에 김윤석이라는 영화인을 볼 수 있어서 진심 감사합니다.
10,요세 한국영화는 쓸데 없이 이야기의 규모만 키우고 그 안에 있는 인물들의 설정, 영화의 설정, 이야기의 디테일들이 얕은 기조를 띄었는데 김윤석 감독은 그런 영화들에게 그 깊이를 알수 없는 디테일로 한 방 먹여줬다.
2,영화보는중인대 너걸꺼 고만중
1,영화를 보는 관점이 모두 제 각각이지만 10점 줄 영화는 아닌듯한데...
10,간만에 영화다운 영화입니다!! 연출력이 뭔지 알게해주는 영화!!  캐스팅마저 완벽하다
1,속지마세요 제발.. 평점보고 속아 봤는데 처음으로 별점줍니다 내 시간 돌려줘...
10,연기를 잘하는 배우가 감독을하니 역시 다르네 최고의 영화다.!
1,멤버십으로 봤는데?? 차감된 제 포인트가 아까워요 저 이제 우유 못먹어요 영화보는데?? 옆에?? 아저씨㉮ 자기인생에서 최악의 영화라고함ㅇㅅㅇ 보지마셈 ^_<
10,진짜 올해 본 영화 중 최고였다아이에 대한 생각을 많이 하게 된 영화정말 많은 사람들이 보고 깨닫길 바란다
10,섬세하게 잘 만들었어요
10,김윤석 이제 감독으로 불러도 될듯..
8,이정은 배우님 올해의 씬스틸러 아입니까
10,연기잘하는사람이 영화도 잘만드는구나  새삼느껴봣다
10,영화 참 좋네요. 추천합니다.
10,너무 잘만들었어요 혼자 보며 훌쩍거렸네요 꼭 보세요!
10,배우로서의 김윤석! 감독으로서의 김윤석! 무조건 믿고보는 김윤석!
10,깔끔한 영화 자연스러운 영화
10,재밌게 봤어요 김윤석 감독님~ 연기도 훌륭합니다
9,배우들 연기잘함익숙치 않은 얼굴들이라신선하게 느껴졌고볼만했음마지막은 허무하긴했음잔잔하게 흘러가지만.지루하지 않았음깊이생각할만큼 심오한것도아닌데그렇다고 가볍지도않은
9,재미는 있는데 주제가 뭔지 부모들 바람으로 시작해 끝에 고등학교 아이들 아기키우기?인큐베이터에 부모는 한번도 안들여보고 애들만 보고 아기 선물에 키울려고 하고 엄마는 아기죽어도 신경안쓰고 슬퍼도 안함 마지막에 인골 우유에 타먹는거 엽기 소름
10,빠지는 장면 하나없이 알차네요
10,너희가 성년까지 이해해줄 필요는 없는데
8,짜임새있게 잘만들었지만 영화같지 않은 이뉴는 멀까?
10,부부끼리 꼭 보세요 내용도 연출도 마음에 들었고 배우들의 연기도 최고였습니다.혼영해도 좋을 영화입니다^^
8,연기 구멍이 없어서 볼만했어요.주차료 삥뜯는 이정은 배우 연기 미쳐 ㅋㅋ ㅋ
8,이런  영화라면 영화비가  아깝지 않다. 저예산, 독립 이런게  문제가 아니라  퀄리티가  문제였지. 그리고 지방에서 강도 맞는거 보니  왜 지방소멸 얘기가 나오는지  보여주네.. 말이좋아 지역사회지 사실상 깡패집단이지. 그러나 죄다 떠나고 안 오지.
6,감독은 김윤석... 영화 다보고 나면 도대체 누가 각본쓴 건가 했는데 각본에도 김윤석.... 연기는 좋았는데 마지막 장면이 충격적이네요....
10,올해 최고의영화가 될것같네요~ 각본 대단해요
10,수작이라고 할만 하네요
1,저급한 영화 사류비디오 영화야.
8,아직도 박평신 평론 점수보고 영화봐??다크나이트도 진부하다고 했던 사람 평을???바보들인가
10,기대했던데로 너무나 좋았습니다 ~ 섬세한 연기 연출 김윤석 감독의 차기작이 기대됩니다~ 여배우들의 연기도 기대보다 짱
10,살면서 어떤 일이 일어날지 모르지만순간순간 최선을 다하며 일상을 견뎌내며살아가는 인물들의 의연함에 큰 힘을 받습니다
10,많이들 봤으면 좋겠다. 공장처럼 찍어낸 진부한 영화들은 이제 지겹다. 이런 영화를 원한다고 말해줄 수 있도록 더더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,역시 믿고보는 김윤석 최고입니다~첫 데뷔작의 섬세한 연출과 감정선 그리고 배우들의 연기, 담백한 스토리 너무 좋았습니다 !
10,인생영화 갱신이오ㅎ 윤석앵님 좋은 영화 감사드립니다
6,그냥 그럭저럭 볼만하다
9,좋았다.보기좋았다.
10,김윤석 진심 천재다... 연기만 잘하는줄 알았지 감독도 존잘.. 보다가 울다웃다 개쥬았음
9,방금 보고 나왔는데 한 번 더 보고 싶다. 그 누구에게도 돌을 던지지 않고 담담히 그 인물을 바라 볼 수 있게 한 연출이 정말 최고다.
9,드라마 단골 소재를 연극톤으로 영화관에서 느끼기
10,정말 재밌습니다! 끝나고 바로 다시 예매할 정도 ㅎㅎ
1,참 이상하지..ㅋㅋ 어제 개봉 이후 내가 처음 평점본 게 저녁 6시쯤인가? 아마 8.56에서 시작했는데 새벽 1시까지 점점 떨어져서 8.04까지 떨어졌던 게 귀신같이 아침되니 올라가네. 평일오전에 영화보는 국민이 많은 걸까 알바들 출근시간인 걸깤ㅋㅋㅋ
10,청소년들이 왜 '아닐'미성년일까 생각해봤더니 때로는 진짜 어른들보다 '아름다울'미성년일 때가 있지 않아서일까 싶다. 김윤석 진짜 좋아하는 배우인데 어쩜 영화를 아름답게도 찍었을까... 담백하고 잔잔한 여운을 주는 영화.
10,보고나니 왜 미성년으로 정했는지 알겠다... 정말 잘 만든 영화입니다. 후회없는 선택.
8,다좋앗는데 마지막이왜그런가여..갑자기싸이코양화같이
7,몰입감 좋고 전개도 좋은데 중간부터 거북한 느낌이 드는 영화.후반부가 조금 난잡한 느낌이었음
10,멋있어요오오오 김소진 김윤석 염정아 김희원
8,어떻게 한국영화는 죄다 9점이지..
8,감각적인 연출이 돋보입니다.배우 출신의 내공으로 섬세한 감정선까지화면에 잘 담았습니다.기대 이상 입니다앞으로 계속 영화를 만들어주세요!
10,어제 봤는데 해석 보면 더 잘 만든 영화라는 생각이 들더라 다 한 번씩 봐도 될듯
8,중의적인 제목과 그것에 걸맞는 영화
10,좋은 영화네요. 김윤석씨 못하는게 뭡니까?
8,잼난다 또보고시포요 열자
10,너무 따뜻하고 훈훈한 영화입니다. 미성년 응원해요!
9,흥미 있는 작품을 원하는 이들에게는 피하라고 싶다. 하지만 삶에 대한 깊은 성찰을 원하는 이들에게는 강추하고 싶은 작품.어른이면서 어른답지 못한 이들이 얼마나 많은가어른이면서 아이들보다 찌질한 삶을 살아가고 있지는 않은가하는 메세지를 주는 수작
10,와 김윤석 진짜 연출력도 너무좋규 출연진 연기는 말할것도 없이 훌륭한 영화
10,과하지않아 좋았습니다~~~~ 배우들 연기 훌륭
10,연출까지 믿고 볼 감독 김윤석!! 진짜 섬세한게 장면마다 느껴지더라
10,김윤석배우 팬입니다.
4,댓글 알바가 있다는걸 새삼 또 느끼는중.. 시사회로 보고 왔었는데, 중간중간 코믹적인 요소가 들어가서 그냥 저냥 볼 만은 합니다만 돈 주면서까지 볼 내용은 아님...! 마지막은 다소 충격적임(부정적 의미에서) 평점은 4~5점이 적당
10,김윤석 '감독' 흥해라!!
1,휴.. 이런 개 OOO 휴..
10,김윤석이 깨달은게 많았다 싶다. 근래 한국영화들 중 가장 낫다. 한국영화계 이거보고 반성이나 해라. 연기에서 느껴지는 섬세함이 연출에서도 느껴진다.
8,앞으로 감독도 배우일을 해봐야  하지 않을지...안되는 작품은 배우와 감독이 따로 놀아서 그런것 아닌지...
10,우아~ 영화는 이렇게 만들어야 된다 시간과 노력이 함께한 영화다 충무로 여자배우들의 귀환! 김윤석 역시 대단하십니다 굿굿
8,천만짜리 대박은아니고 그냥영화다운영화..히어로물에서 그만나와..
9,염정아 배우가 등장해 울음을 참고 또 참을 때마다, 정작 내 눈에선 눈물이 납니다. 성별이나 처한 상황은 달라도, 울고 싶은데 울 수 없는 그 깊은 슬픔이 공감됩니다. 하지만 슬픈 영화는 아니구요.영화내용은 꽤 재미납니다~
10,이보다 좋을 순 없다 하...
2,마지막 장면이 모든걸 무너트려버렸다..
10,인상깊게 잘봤습니다..신선해서 지루하지않아서 너무 좋았구요..무엇보다 짐까지도 여운이 남을정도로 뭔가가 있는영화..
10,김윤석은 영화를 잘 하는 거였어...
10,어느한사람때문에 눈물나는것이 아닌 모든 캐릭터에 공감이 가서 계속해서 눈물이 났네요~ 가만히있어도 얻어지는것이 나이인것을.. 격한장치없이 영화끝날때까지 몰입을 이어가게하는 연출,연기! 좋은영화잘봤어요~~~
10,매력적인 캐릭터들이 빛나는 영화
10,김윤석 감독님 한국의 클린트 이스트우드가 되어 주세요!!
10,박평식이 평점 저정도로 준거면 무조건 ㄱ
10,성인이 꼭 봐야할 영화.
10,온가족이 다같이 봤으면^^.. 분명 찔리는 분들 많을듯
8,바람피지 맙시다. 여럿 맘고생이자너
8,학생 연기하시는 분들도 연기가 매우 좋았음
6,고슬고슬 잘 지은 영화에 재 뿌리는 결말..서른 번을 고쳐 썼다고 하는데 과연 그것이 최선이었나
1,아니 알바 왜캐많아 이게 재미있어? 작품성? 뭔 헛소리야 ㅋㅋㅋ 영화 평점만봐도 10점다음 높은게 8점 다음이 1점인데...
9,염정아하드캐리 신인둘다 연기력 논란은 없겠다 결말 충격
10,나 원래 잘 안우는데 보다가 울었다 그리고 감독이 김윤식인거 보고 더 놀랐다 정말 대단한사람...
4,평론가들의 수준이 이러하니 닌장!
7,어린 어른들 밑에서 아이들만 성장한다
4,너무 기대를 많이 했나봐
2,다 거짓말이야라는 대사와... 마지막 우유마시는 장면때문에 내게는 최악의 영화가 되었다... 아직도 미식거린다...
9,사실적 이고~ 재밌고~ 감동적이고~ 연기력 좋고~ 생각할 것도 많고~  김윤석 씨가 감독 재능도 좋네요~
8,흡입력이 좋다ㄷㄷㄷㄷ
1,그럼 그렇지  별로네 ㅉㅉ
1,이런걸 왜보는지 이해불가
10,어른도, 아이도 우리 모두가 미성년
4,소재부터 연출까지 영화과 졸작 수준이라 생각합니다.
10,오랜만에 또 보고싶은 영화였습니다
10,미성년자의  개념이  모호해지는  영화.  캐릭터들  색깔이  뚜렷한 것도  좋더라.  미움과  사랑을  뚜렷하게  나누지  않는  모호한  따스함도  좋았던  것 같다.  웃다가  울다가  아  잘봤다는  개운한  느낌.  결말은  헐.
9,염정아의 섬세한 감정연기에 몰입해서 보았다 연기자들 모두가 연기를 잘해서 재밌었다
7,생각보다 재밌었고 몇장면 제외 다 좋았습니딘
7,잔잔하게 보기 좋다. 다만 너무 편한 마음으로 봐서 영화의 메시지 같은 건 잘 모르겠다.
7,결말 개오반데..다좋았는디
7,진짜 다 좋았는데  마지막 장면 때뭉에..:
10,신선하고 따뜻합니다. 영화를 보는 내내 여러 인물들에 이입하며 마음이 아팠네요. 다들 캐릭터에 정말 잘 어울려요! 시간이 지난 후에 한 번 더 보고 싶네요.
1,진짜 재밌냐? 진심이냐? 내가 이상한가보다
10,영화 보고나서 김윤석 감.독.님. 인터뷰 하신걸 봤는대 제가 영화를 보고 나서 곱씹어보고 느겼던게 거의 그대로 써있었습니다. 한마디로 관객한태 감독님 의도대로 잘 전달 되었다는거죠. 사실 시간때우려고 봤는대 재미있게 잘봤습니다
10,인물 하나하나의 상황에 공감이 되었음사람 본성 자체는 언제나 미성년
10,다들 연기를 너무 잘하시더라고요ㅎㅎ
4,중간중간에 너무 억지 웃음요소가 많이 들어갔음.
10,공동이긴 하지만 김윤석의 시나리오라는게 더 놀랍다! 어른같지 않은 어른들에 대한 고찰이 웃음과 공감을 주는 영화
10,베리굿. 특히 박세진, 연기력 최고.
9,섬세하고 깔끔한 미장센, 독특하고 매력적인 캐릭터 구성, 신선하고 독창적인 이야기 소재. 모든 면에서 섬세함 그 이상이였다. 욕심 없이 감독 김윤석이 하고 싶은 말을 조용히 전달해줬다. 오로지 드라마로 승부본 영화. 이 영화의 미성년은 어른들이다.
10,김희원이 너희 그렇게 행동하면 나중에 큰일난다 라는 말을 했을 때 여주인공이 "거짓말" 이라고 말한 부분 너무 좋았다.
1,스포 존나 하네 ㅅㅂ 럼들 난보고와서 다행이지만
10,? 김윤석 감독인게 존나충격적 존잼
8,출연배우들 연기가 너무 좋아요
8,몰입도가 상당히 좋은 작품.근데 깡패에게 맞는 장면과 마지막 장면은 이해가 잘 안됐다. 굳이 이런걸 넣을 필요가 있을까? 라고 생각
10,말이필요없다 진짜 최고의 영화
10,김윤석은 근데 감독 데뷔작이긴 해도 연기에 워낙 몰입하고 캐릭터를 잘 만드니까 데뷔작 느낌이 안 나는듯
10,청소년들은 절대 보면 안될 거 같아요..다만 어른들,특히 불륜관계에 있는 어른들이 반드시 보세요  깨달음이 있을 듯 ..볼만한 영화네요
1,개연성 바닥 현실성 제로. 내 친동생이 죽어도 뼛가루는 안 먹는다. 하물며..언제 그리 정 들었다고?  바람 핀 엄마 아빠 딸들의 개연성 없는 우정 그렇게 원수 같이 지내더니.. 집가는 길과 시간은 어찌알고 강도짓에 설정까지? 믿고 거르는 박평식
2,어 마지막장면 충격적이네 다젛았는데 싸이코패스인줄
10,영화  시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다.
9,배우들에게 자리를 양보한 연출 이라는 평론글에 공감이 가네요 풍부한 경험과 내공. 섬세함에서 나온 연출의 정석.. 성공적인 데뷔작 출연 배우들 연기도 엄지척 역시 김윤석 염정아 ♥
8,다 좋은데 친구팬션갔다가 양아치애들핟테 폭행당한거 너무 개연성 없는듯..
10,정말 감동이에요...모두 꼭 보셨으면~~김윤석감독님~~~
8,지금 성장하는 청소년들이 꼭 봤으면 좋겠다
1,여기 왜 다 좋은평뿐이죠..? 댓글알바인가요.. 역대급 노잼이였어요 같이 간 친구들이랑 욕만한듯..
10,멋진남자,,김윤석 ,,,
8,파격도 있고 정석도있는영화. 희노애락을 아주 효율적으로 담아내고 서술한다. 자칫영화감독들이 너무 여러가지것들을 담아내려다 이도저도 아니게 되버리기 쉬운데 담백하고 깔끔하다 김윤석 감독의 다음작품이 기대된다.
10,어~!나 팔이뿌러진거같애
6,줄거리 안보고 그냥 예고편 살짝보고 봤는데 분륜영화임 그냥..
7,오랜만에 한국영화 중에 영화다운 영화 만났다고 생각하는데 마지막에 굳이 차뺏겨서 두드려맞는 신, 유골 먹는 신은 불필요하다 생각하다고 생각이 듭니다
10,믿고보는 김윤석 입니다
7,남편의 찌질한 외도. 원래 독립영화 의도하고 만들었다면 well -made
10,한번봤는데 다시 보고 싶은 영화잔잔한 감동이 있는 영화울준비 안해도 되는 영화긴장하지 않고 봐도 되는 영화라 좋았습니다
10,이정도면 한국영화중에 수작이다
10,잔잔하지만 흡입력이 좋은 영화입니다!
8,솔직히 마지막 장면 나만 역겨웠나
8,미숫가루마냥 꼭꼭 씹어먹네..
10,근래에 보기 힘든 한국 영화 수작. 김윤석 감독님에게 박수를 보낸다.
9,재미있고 절 만들었어요
2,유골 드링킹 미쳤나ㅋㅋㅋㅋ의미만 심으면 예술임?
10,재밋는 영화다사람의 마음을  잘표현한다
10,김윤석배우의 아니 감독님의 섬세한 연출에 새삼 놀람....
10,섬세한 연출이 돋보이는 영화! 김윤석은 연기에 연출까지 그냥 영화인 그 자체다..
10,올해본 한국영화중 단연 최고
1,진짜 패륜아에 사이코합작영화
8,뭔가 빠진 느낌.연기력도 무난.연출도 무난.메시지가 빠졌나
10,김윤석 감독의 성공적인 데뷔작
10,재밌는데 볼만한데 뭐랄까 엄청 현실적인그런
4,?초짜 표가난다?뭔가 엉성하다?다른때보다 배우들이 연기가 영 ??그냥 그럭저럭 볼만함
8,기대와 생각 이상을 보여주는 영화입니다.
10,컵라면이 먹고 싶어지는 영화.우리네 생에 무엇을 머금고 사는지. 또 살아야 하는지. 호소하고 있다.
10,무게를 잘 조절한 영화.가볍게 보기에도, 무겁게 보기에도 모두 좋음
10,영화가 끝나고 한동안 가슴이 먹먹해졌다
10,누구도 비난 할 수 없다.이 영화는 찍지 않은 각 인물들의 과거까지도 느끼게 해준다. 애기엄마, 아빠, 주리 엄마..주리..그리고 그 친구까지 따뜻이 안아주고 싶다.특히 과자 먹는 산모 엄마를 보며..그려지지 않은 그녀의 삶이 너무 애처롭게 다가왔다.
7,결말 무엇? 뜬금포 빼곤 다 괜찮았다. 감독의 차기작이 기대됩니다.
6,여러분 뼛가루와 우유를 함께 드시면 칼슘 보다 관객들의 갑분싸를 얻으실수 있습니다
8,감정선을 잘살린영화 염정화에 감정이입함
8,과연 누가 미성년인가
6,연기는 정말 잘하네 중간중간 골때리고 뼈때리는 대사도 아주 재밌고 공감이 갔다 초중반은 괜찮았는데 어떻게 마무리를 지어야할지는 잘 모르는것같다 그리고 아기를 화장한 재를 우유에 타서 마시는건 너무 오바아닌가....
9,참 잘했다. 우린 아직 모두 미성년이다
10,연기도최고!!!영화내용도 최고!!!
1,영화보고 1점 처음준다...
10,김윤석 연기만 잘하는 게 아니었네요.
10,미성년 같은 성년, 성년 같은 미성년
10,영화재밌다 이 한마디로 정리됨
10,많이 웃고 눈물도 훔치고 끝나고나니 생각해볼것도 많았다. 배우들의 연기가 빛을 발할수 있게 만든 감독의 노력이 느껴졌다.
10,연출 연기 넘 좋았음 김윤석의 차기작 기대해봄
1,뭐냐이게 결말이 말이되냐
10,세월호를 돈에 이용한 감정팔이 생일보다 천만배 좋으네요. 적절한 웃음도 있고 성년이지만 의식은 미성년이 현사회의 자화상. 김감독으로써 손색이 없네요. 주조연 할거없이 배우들의 호연도 너무 좋았습니다. 앞으로의 연출이 더 기대됩니다.
9,어느 누구도 잘못한거없다 이게 인생이다
10,신인감독의 패기 느껴보자
10,많은 사람들이 이 영화를 보기를 소망한다.
10,전재미있었어요 결말이충격이라하지만..그럴법도한거같기도해요.어느 정도 현실감도있어요
10,믿고보는 배우님들 연기!! 재미있었습니다^_^
5,마지막에 우유 장면만 아니었어도  점수 더 줬을거 같음..  현실적인 영화에서 순식간에 비현실적.. 속이 메스꺼움
6,박평식 7점에 낚였다...엄청난 영환줄 알았는데...갠적으로 100점 만점에 55점 준다
10,좋은 영화 입니다. 믿고 보는 미성년
10,영화 잘만들었네요~~꼭보시길!!
8,결말이 좀 아쉬웠지만.. 볼만했어요 신선한 이야기
8,배우의 연기와 섬세한 감독의 연출이 좋다. 막장영화인 줄 알고 봤지만, 다섯사람의 심리를 표현하는 방식이 미쳤다. 중간중간 코 끝이 찡해지면서 눈시울이 붉어지는 이 영화의 관객이 왜 적은지 모르겠다. 꼭 보시길...
10,감독으로서도 이정도라니요...
8,잔잔하지만 현실적인 영화인듯합니다^^근데 마지막 쪼코, 딸기우유샷은 뭔가 심하게 쌩뚱
1,잘만든 베스트극장. 연출은 좋으나 재미가 너무 없다
10,흥미로웠던 작품이었는데, 영화도 만족스러워요~~~
8,나이와 상관없이 우리는 모두는 미성년 미숙아 인지 모른다.배우들의 유기적인 연기가 살아있는 영화를 만든다.
8,부연 설명없이 깔끔한 연출과 주조연 할 거 없이 각각의 캐릭터들이 다 살아있는 영화!배우가 영화를 그것도 데뷔작을 이렇게 잘 만들면  이거 이거 반칙이죠~^^
10,미성년이 미성년이 아니구나. 어른인게 창피스럽다.
1,별점 일점도 아깝다 토나온다진짜
8,평식이형님이 6점을 잘못 누른게아닐까...?
10,한국영화도 이런고퀄많이나왔음좋겟다...
4,왜 다10점인가했더니 이게바로 댓글알바구나!! 전체적으로 진~~~짜 기분나쁘고 불쾌한 영화였어요 이렇게 나쁜 평점 남기는거 처음인듯
10,많은 생각을 하게하는 스토리와 대단한연기. 과하지않게 잘그려낸 연출이 어우러낸 최고의영화
9,김윤석... 능력자네
10,김윤석씨 연기도 잘하시고 연출도 잘하시네요. 캐릭터 하나하나 매력있게 잘 표현되어서 흥미롭게 관람했습니다! 흥하세요~
5,그냥  많이 불편하고 짠했다.
10,나이라는게 얼마나 덧없는건지..
8,방금 보고옴배우들 연기잘함볼만하다마지막 장면이 좀 충격적이지만..
7,네 명의 여성인물 모두에게 감정이입이 되었고, 어떤 씬들은 오로지 배우의 연기만으로도 충분히 매력적이고 마음을 울렸습니다. 전체적으로 좋았으나 비슷한 감정들이 좀 계속된다는 느낌은 있었어요. 하지만 앞으로 이런 영화가 더 많이 나오길 응원합니당 :)
1,돈아깝고 시간 아까운 영화임 스토리 결말 전부 다 최악이였음 염정아 배우 믿고 본건데 다신 안볼꺼임
10,와.. 진짜 섬세하다 ‘감독’김윤석제목마저 잊고 보다가 다 끝나갈 무렵 알아차리곤 더 벅찼다.
10,김소진,염정아 연기 너무 잘한다..
10,뜻밖의 좋은 영화... 배우들 연기도 각본도 연출도... 어른답지 않은 어른들... 어른 다운 아이들...누가 미성년인지 생각하게하는 영화입니다.
10,캐릭터들이 노는 한국 영화 오랜만이다 유머와 기품을 느끼게 하는 대중영화
4,다된영화에엔딩뿌리기 ㅋㅋㅋㅋ
6,방금 보고 왔읍니다.음식으로 말하면 간이 안베인 싱거운국.미성숙한 어른과성숙한 미성년의 모습의 수준이 딱 kbs단막극 입니다.그래도 별 하나짜리 개같다느니 이런 악평은 이니네요.
7,'사랑과 전쟁'의 미성년 버전. 비극의 순수함.
10,아이는 어른처럼 어른은 철부지 아이처럼어른들이 저지른 일을 아이들이 그들만의 방법으로 무마하는 모습, 김윤석 감독의 새로움
10,좀 뜬금없는 장면이 몇개 있긴하지만 상황을 위한 연출이라 생각하고 그냥 미친 현실 연기에  빠져버림..각 인물들의 각자 입장이 이해될 정도로 연출을 잘하신듯...이 주제를 가지고 본 영화 중에 최고인듯..근데 주제가 주제이다 보니 흥행은 힘들듯 아쉽
1,진짜 심각하다.. 배우가아까움스토리는 괜찬으나 연출이랑 마지막 결말이 .. 하괜히 기다림 진짜 ㅜㅜㅜ
10,연기도 잘하시고 연출력도 국뽕에 취할만한 실력 ㅎㅎㅎ 천만영화 가즈아~
8,연출도 좋고 연기도 좋고 다 좋은데 소재 자체가 호불호 좀 갈릴 듯
9,김윤석은 연기도 잘하고 연출도 잘하고 시나리오도 잘쓰고 진짜 부족한 부분이 없는 영화인이네.
10,그래서 염정아라는 배우를 좋아한다
10,츄잉챗으로 미리 봤는데 꿀잼
10,오랜만에 영화에 포옥 들어가서 볼수있었네요섬세한 감정표현에 시간가는줄 몰랐어요아직미숙한 미성년들의 감정선도 참 좋았습니다마지막결말에 다소 놀랐지만 그 또한 미성년이기에  그렇게 풀어낼수있었지 않을까 생각합니다.감독님의 다음영화가 기다려집니다..♡
5,어떻게 보면 뻔한 불륜이란 소재를 캐릭터 하나하나를 잘 이용해 신선하고 새로운 영화, 그렇지만 후반부에 갈수록 난해해서 아쉬움이 남는 영화
10,영화 진짜 재밌네요. 간만에 돈주고 볼만한 영화였어요!
10,잘 만든 성장물. 각본 연기 연출 다 좋다.
10,우유 볼 때마다 마지막 장면 생각날 듯요. . 배우들 연기는 좋았어요^^
8,오랜만에 힘 뺀 영화 한 편이 반갑네요
10,엄마랑 같이 봤어요. 엄마 한번 꼭 안아주고 싶었어요. 하지만 감정을 조금이라도 내비치면 눈물이 하염없이 쏟아질 것 같아 참았습니다. 꼭 엄마 만의 이야기가 아니라 나 또는 친구의 이야기일 수도 있는 이야기에 깊이 공감하였습니다.
1,불륜물...이제 그만 좀 만들자
8,영화비가 아깝지 않았어요모든배우분들이 주인공처럼 연기를 너무잘하셔서 지루하지도 않고 몰입해서 봤습니다^^
10,잼나게 보는데 마지막장면 진짜 식겁했어요... 헤엑소리가 절로 났음
8,죄짓고살지맙시다..지은죄몇배가 부메랑이되어  본인에게 되돌아옵니다.영화잔잔하니  뭔가느끼게해주는 부분이있네요..특별하게 두드러지는배우없이..잘어우러지면서  내용이흘러가네요.추천합니다.
8,김윤석 연기도 잘하는데 영화도 잘 만드네욥 염정아 김소진 배우님들도 연기 잘하셨어요 킹덤 중전 배우도 여기선 괜찮네요
6,요즘 볼 영화가 없어 평점이 좋아 보게되었는데..하..뭔가 한방 맞은듯..안보셔도 될듯합니다!!
10,와우 최고의 영화다. 투떰즈업~
2,김윤석님 연기자로서는 칭찬하지만 영화는  조금은  지루한...불륜의 상업화
8,우리는 과연 아름다운 성년이 될 수 있을까.
10,김윤석 연기도, 연출도, 멋지십니다.배우들 연기도 좋구요
2,이 쓰레기영화가 평점이8점이넘어? 알바들 활동시작됐네 영화는보고들 평점주는거냐 시간과돈낭비할사람들은 평점에 낚여서 한번봐라
10,김윤석의 연출 영화라 하는데 너무 너무 기대이상 영화네요. 정말 잘봤다. 이런게 영화지
7,초 중반에 전개나 연출 개연성 좋습니다. 개그 코드도 소소하게 있고 딸들은 사태를 수습하고 책임지려는 모습을 보여주는데 어른들은 멘붕이 왔는지 현실을 부정하고 도피하는 모습이 영화 전체를 관통 합니다. 그런데 후반부에 전개가 늘어지고 개연성없는 전개라
10,제가 본 올 최고 영화네요
10,제가 본 올 최고 영화네요
9,한국에서  그동안 보기 힘들었던 영화, 김윤석이라는 사람에 대한 믿음이 두꺼워져 간다.
10,디테일한 연기와 스토리 개인 캐락터들의 성향을 잘표현한 영화 였습니다
6,한편의 그냥재밌는흔히있을수있는 얘기를다룬드라마보는듯한느낌~~염정아예뻐요
8,잘보다가막판에 우유에타먹는거는좀..식갑..
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,역시나 갓윤석 최고였습니다,,,!
10,김윤석 감독님 영화 믿고 보세요 !!
10,평점 잘 안남기는데 진짜 좋았음. 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 엄청 재미있게 보심.
10,그동안 배우로서의 강렬한 역할들이 기억에 남아그런지 어떠한 선입견이 있었던게 아닐까. 감독 김윤석의 세심하고 디테일한 설정과 연출에 아주 놀라웠다 놓친게 있을까봐 인터뷰기사들이랑 이런거 다찾아보는중
6,ㅜㅜ 조조로 봤는데.... 너무 기대했는지게다가 엽기적인 그 결론은 무엇... ;;
8,결말 레알 충격이네 이거 노린건가
10,김윤석은 연기 뿐만 아니라 연출까지 잘한다는 것을 증명함!! 다른 배우들의 연기력도 bb
8,평 잘 안 쓰는데 로긴하게 만드네. 배우들 연기도 연출도 넘나 훌륭. 담백한데 어느새 울게 만드는 영화. 감독이 연기도 천재더만 연출까지 ㅎㄷㄷ. 사기캐인 듯ㅋㅋ 호평에 자만하지 마시라고 별 하나는 뺌>,<  자연스럽다 못해 천연스러워 감탄감탄. 굿굿
10,훌륭한 연주자가 훌륭한 지휘도 해내는 모범사례
10,무료시사회 통해 봤어요 여러 감정이 생기는 영화였어요 너무 무겁지도 않고 잘 봤어요 꼭 보세요^.^
8,결말이 조금은 생뚱맞았지만 연기들이 다 좋았고...새로울거 없는 내용인데도 계속 몰입해서 봤음~
10,아 진짜 재밌다.. 근데 왜 난 울고있지?
1,간통죄 폐지가 자아낸 씁쓸한 가족 붕괴 지옥도의 현세.
10,엄마랑 한 번 더 볼 예정!! 김윤석 감독님 멋져요....
1,제발 보고얘기하자 창궐 봤니? 창궐이 낫다.
10,김윤석 감독님의 다음 작품이 기대됩니다
10,고통스러운 상황, 심리, 관계를 명품 연기와 연출로 기막히게 그려낸 완벽한 역작! 이젠 배우 김윤석보다 감독 김윤석의 다음 작품이 더 기다려집니다 ^^
9,배우 출신 감독의 장점이 최적화 된 연출, 힘을 빼고 욕심 내려놓고 만들어서 이런 놀라운 성과를 거둔 수작.  김윤석 거장 예감
8,잔잔하고 의미가 있는 영화네요 ㅎㅎ
10,지금까지 이런 영화는 없었다김윤석은 연기자인가 감독인가
10,김윤석님의 처녀작이라고 믿기지 않을 만큼 섬세하고 완성도가 높습니다. 벌써 차기작이 기다려 집니다. 한국의 클린트이스티우드가 되시길..
10,미성년은 성년 성년은 미성년
10,연기가 연출로도 이어질수 있구나~~ 라는 생각이 들었습니다. 재밌는 영화 감사합니다~
10,배우 한명한명의 섬세한 캐릭터표현을 너무 잘하셨네요 ㅋㅋ 재미있게 봤습니다.
10,연기, 연출 대박입니다!
10,섬세하고 예리한 연출. 배우들의 감정표현이 대단하다. 진짜 굿굿
10,시간순삭 ㅠㅠ 조금 더 길었으면 할 정도로 너무 몰입되고 재미있게 잘봣음 이제 김윤석은 배우뿐만 아니라 감독으로도 기대가 계속 될 것 같아요!!!
10,김윤석은 연기도 잘하고, 연출도 잘하는구나. 전혀 기대없이 봤는데,  명배우들 데리고, 대단한 영화 한편 만듦
10,김윤석부터 염정아, 김소진은 워낙 잘해서 그렇다치고 학생역할 맡은 배우들 연기가 너무 좋았음 ㅠ ㅠ 존잼!!
10,소소한 웃음포인트들과 염정아, 김소진 배우님들의 내공있는 연기 덕분에 울고 웃고 하다 왔습니다. 오랜만에 좋은 영화 한 편 본 것 같은 기분으로 나왔네요!
10,진짜 좋았음. 맨날 때려뿌시는 영화보다 백번 좋음.
10,김윤석 너무나 놀랍다, 배우로서도 정점을 찍고 첫 연출짝까지 이런 퀄리티라니 ㄷㄷㄷ 세심한 연출과 배우들의 연기가 너무 놀라웠고 중요한건 너무 재밌음 !!
9,이동진님과 시네마톡에서 봤는데 괜찮았어요ㅎㅎ섬세하고 귀여운 영화입니다.
10,최고에요 진짜 재미난영화
10,상영시간이 짧아서 아쉬울정도로 잘나왔네요. 꼭 보세요^^
10,초짜 감독도 이리 잘만드는데...반성해라 기존 감독들
1,평론가 OOO들 ~~~
7,내용은 불편했지만 배우들 감정연기 특히 염정아 김소진이 다 해먹은 영화였네요
10,뻔한내용을 뻔하지 않게 풀었다는 말이 딱맞다돈아깝지 않은 영화였다
10,염정아 김소진 김혜준 배우들도 너무 좋고 군데군데 반가운 얼굴들이 있어서 너무 재밌었어요! 김윤석 배우님은 영화도 잘 만드시구 정말 대단하시네요 ㅠㅠ ㅋㅋ
10,배우들 연기 너무좋았어요ㅠㅠㅠ
10,김윤석 못하는게 뭐임!!다음 작품도 기대하게 만듬영화 보고 나면 염정아랑 김소진에 치임
8,훌륭한 배우의 괜찮은 감독 데뷔..
10,나이만 먹는다고 해서 진짜 어른은 아니다
6,재미없음 그냥 그저그럼
10,쇼박스에서 간만에 괜찮은 영화나왔네요 울다웃다울다웃다..시간가는줄 몰랐음.. 배우들 연기도 좋았고, 특히 김윤석의 비겁하고 겁많은 아빠연기 잘봤습니다ㅎㅎ
10,시사회에서 보고 왔는데 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,미쳤다 김윤석감독님 대박,,,
10,와 볼게 없어서 그래도 배우들이 좋아 봤는데 왠걸 너무 잘만들었고 까메오도 넘 잘하는 분들로 나와 잼있고 좋네요!!!
10,김윤석은 연기를 잘하는 것이 아니다. 영화를 잘하는것이다.
10,근 몇년간 본 한국영화 중 최고다. 한국에서 어떻게 이런 영화가 나올 수 있을까.
10,박평식이 올해의 데뷔작이란다 믿고 보자
10,그동안 왜 김윤석이 감독과의의견으로계속싸웠는알꺼같음ㅋㅋ 연기만훌륭한줄알았는데 연출력도 섬세하고 훌륭함
10,평론가들 평이 좋아도 반신반의하며 연차인김에 관람하였는데, 오~~ 영화 너무너무 좋다! 섬세한 연출과 캐릭터 세공력..김윤석 감독님 그동안 편견을 가져서 죄송합니다!!
10,평론가들 극찬이네~수년동안 저런 통일된 긍정평은 첨본듯
10,아직 안봤지만 재밌을거 같아서 10점 박고 보러갑니다.
10,지금까지 이런 영화는 없었다~~!!
10,기대이상이에요 섬세한연기들...
10,시간 가는줄 모르고 봄 소소한재미와 훌륭한 연출력
10,박평식 7점이다 믿고보자
10,김윤석 배우의 다음 연출작이 기대되는 작품. 깔끔하고 섬세하다.
8,베테랑 배우 김윤석의 감독 데뷔작!!!
10,그동안 왜 김윤석이 감독과의의견으로계속싸웠는알꺼같음ㅋㅋ 연기만훌륭한줄알았는데 연출력도 섬세하고 훌륭함
10,평론가들 평이 좋아도 반신반의하며 연차인김에 관람하였는데, 오~~ 영화 너무너무 좋다! 섬세한 연출과 캐릭터 세공력..김윤석 감독님 그동안 편견을 가져서 죄송합니다!!
10,평론가들 극찬이네~수년동안 저런 통일된 긍정평은 첨본듯
10,아직 안봤지만 재밌을거 같아서 10점 박고 보러갑니다.
10,지금까지 이런 영화는 없었다~~!!
10,기대이상이에요 섬세한연기들...
10,시간 가는줄 모르고 봄 소소한재미와 훌륭한 연출력
10,박평식 7점이다 믿고보자
10,김윤석 배우의 다음 연출작이 기대되는 작품. 깔끔하고 섬세하다.
8,베테랑 배우 김윤석의 감독 데뷔작!!!
