영주
10,해피엔딩을 바라면서도 그렇지 않을꺼라는 불안감 ㅠㅠ 너무나도 현실적인 엔딩때문에 관람후 가슴 먹먹하면서도 열린결말이라 나혼자 나중에 같이 살길바래본다
10,우울하면서도 공포감을 주는 영화. 마지막에 희미한 희망 한 모금.
10,영주를 보는 내내 어린시절 나를 보는 것 같았다. 부모대신 나를 사랑해줄 사람이 필요했다. 어른들에게 이쁨받으려 항상 싹싹하게 행동했었다.. 저사람들이 내 부모였으면 좋겠다고 생각한 어른들도 참 많았다. 어쩌면 지금도...마음아파하며 죽고싶어하는 영주의 눈물을 닦아주고 싶다....사람 구하죠? 저를 구해주세요...
10,개인적으로 인생 top3 영화감정이입이 너무 잘되고 공감이 되는나머지 서글픈 한숨만 계속 내쉬면서 본 영화 여운이 가시질 않는다.. 다들 연기도 너무 잘하셔서 몰입이 너무 잘됩니다..
7,용서와 죄책감에 대해 전형적으로 보일 수 있는 이야기를 선보이는데, 주연을 맡은 김향기의 연기 덕분에 내용에 대한 몰입도와 캐릭터에 대한 감동을 절실히 느낄 수 있다.
8,영화 끝나고 엔딩크레딧이 올라가면서까지 영주의 해피엔딩을 보고싶었다.
8,차마 닿을 수가 없다. 삶이란 무엇일까
10,복잡한 감정을 배우들이 잘 표현함. 그렇지만 나라면 과연 어떤 선택을 했을까 생각하게 됨.  용서라는 글자의 무게를 나라면 어느정도까지 감당할 수 있을까..
10,
10,가해자와 피해자 모두가 고통받는 이 아이러니 속에 영주가 다시 어떻게 살아야 할지 여전히 답이 없지만 저는 엉엉 울었습니다
10,아줌마 아저씨가 영주에게 평생 미안한 마음을 가지고 살더라도 영주를 받아주고 서로 도와주면서 살기를 바랬는데... 이것이 엄청나게 어려운 일이라는 걸...  잘 봤습니다.
8,김향기 연기 너무 잘하네요. 귀엽고 사랑스럽고. 그런데 영화보고 기분이 다운되어서 별 하나 뺌.
10,생각에생각 진한 여운대단한연출
10,중2병 남동생 고구마10개
10,엄마의 옷도, 아줌마가 사준 옷도 걸치지 못하고 홀로 걸어가는 영주.. 이제 영주 자신만의 옷만 남았다
10,이 영화 보지마세요 눈물 콧물 다 빼놓네 공감되는 부분이 있고 실제로 이런 가정이 있을거라 생각하니까 너무 슬프고 안타까워요 현실을 잘 반영한 영화라 생각합니다
10,영주의 삶.. 많은 여운이 남고 감동적인 영화였다..♡
9,시간순삭이네....영주어린나이에 엄마사랑그리운거 같네요
10,영주가 행복했으면 좋겠다
10,이런 잔잔한 영화를 많이 보고싶어요!
10,김냄새 체고...!!
10,영주가 어린마음잘표현했다.. 너무순수해...영주가 완벽한 어른이었다면 이해가안되는거지만 어리니까.. 어른인척하지만 누구라도 기대고싶고 사랑이고픈 어린나이니까..  너무감정이입이되버려.. 그래서나도 아파진다..
10,그럼에도 살아갈 것. 그 해를 보지 못하는 사람의 삶을 살아보진 못했으나 그럼에도 살고 있다.
10,차성덕 감독님 연출과 김향기씨의 연기가 좋았습니다
10,저는 경북 영주에서 영주를 봤어요   너무 마음이 아파요 영주 영주에 오면 밥사주고 싶어요  그리고 빨리 모든차에게 자가 사고 방지 시스템 의무화해서 교통사고 안나는 세상 만들어야 겠네요 ㅜㅜ교통사고는 가해자는 없고 모두가 피해자 같아요 ㅜㅜ
10,넷플릭스로 봤어요. 어른에 대해 생각해보게 됩니다.
8,좋은 영화.  열악한 녹음이 몰입을 방해했다.
10,김향기의 연기가 너무 감동적. 스토리도 좋고 잔잔하고 짠하고...영주와 이후 부부간의 관계가 궁금해진다. 부디 엄마와 딸 같은 따뜻한 관계로 그들의 아픔을 치유받아가며 살아갔으면 하는 마음이다. 어린 향기의 마음으로는 그 여사장의 말의 의미를 이해하기는 어린 나이였다.자칫 한강 다리 난간에서 비극적인 사고로 이어지면 어쩌나하는 무너지는 마음을 가지게 했네~~
8,착한배우 연기 잘하는배우... 키가 작은것이 안타깝다...
10,용서란 머리로 하는게 아니라 마음이 알죠~ 용서해야하는 사람도... 용서 받을 사람도 참...
8,왠지 아줌마가 결국엔 찾아가 챙겨줄거 같다는 희망...
10,가혹한 현실을 마주하다 얻은 작은 안식처의 파괴 그리고 어른이 되기 위한 가혹한 신고식
8,최욱땜에 봤다.욱아 고마워...
10,
8,누구나 영주일수도 또 그반대일수도
10,따뜻하고 먹먹해지는 영화
10,보는내내 가슴이 먹먹해진다...영주가 그만 불행해졌으면 좋겠다..
7,
10,얼마나 정이 고팠으면.. 맘이 짠하고 아픔니다..
10,사랑이 동정이었음을 알아버렸을때 사람은 무너진다. 김향기라는 배우의 파워가 앞으로 정말 기대된다. 전도연의 애잔함이 눈빛에서 벌써 보인다니 놀랐다.
10,같은 상황은 아니지만 비슷한 가정으로 태어나 공감대 형상이 너무 와닿고여 짧은 스토리 내용인데눈물이 나네요...꼭 보셔요
10,김향기라는 배우의 필모를 답습중입니다. 얼마 전까진 그녀는 아역배우 출신 배우 중 하나일 뿐이었는데, 증인이라는 영화의 김향기 배우님의 연기를 보고 반했습니다. 그 후로 김향기 배우의 영화를 찾아보는 중입니다. 차근차근 많은 영화를 거치며 배우의 연기 폭, 감정 모두 담아낼 수 있는 배우가 되리라 믿으며 앞으로도 그녀의 영화를 찾아보려 합니다. 이 영화에 나오신 모든 배우들의 연기는 진심으로 훌륭하네요. 연출도 억지 감동이나 눈물을 이끌어내지 않고 담담하게 풀어가는 것이 무척 좋았습니다.
7,마지막에 영주가 죽지도 못하고 서럽게 우는 장면이 너무 가슴아프네요.
8,영주 동생 ㅅㄲ 개 패버리고 싶었다
10,1000만 관객이 아깝지 않은 영화
8,감독의 따뜻한 마음씨가 느껴지는 영화.더욱더 좋은 감독 되실겁니다.
10,마지막에 .. 승일이의 산소호흡기 전원을 끄고 나온 영주의 미래가 더 암담해지겠다고 느꼈다
10,영주... 힘내라....
10,아이는 홀로 클 수 없다, 그렇다고 누구에게나 부모의 의미가 동일할 수는 없음을, 이 영화의 곳곳에서 느꼈다.
9,죄책감에 시달림보다는 영주를 더 사랑해주는건 어땠을까 정말 그런 감정은 힘들었을까
10,김향기님 내면 연기에 놀랐습니다. 마지막 장면이 잊혀지지 안내요~
9,우는 장면은 한번 밖에 안나오지만 정말 슬픈 영화. 세상의 모든 영주 영인이를 위해 어른들은 무엇을 해야할까..난 교통사고가 가장 무섭다. 그래서 운전은 항상 쫄보 스타일로 하게된다.
6,
10,보는 내내 심장한쪽이 먹먹했다.
10,김향기 배우의 절제된 감정표현으로 끌고 가는 먹먹함. 마지막에 폭발시키는 연기력에 19살 영주의 삶을 잠깐이나마 경험했던거 같다
10,티비에서 하길래 그냥 봤는데 ㅠㅠ 재밌네요ㅠㅠ 안타깝기도하고  가엽기도하고 ㅠㅠㅠ
7,평점 9.4는 좀.. 잔잔한 울림을 주고 잔잔하게 끝나는 영화이고 김향기 배우, 유재명 배우 연기가 좋음
6,용서는 하지만 잊지는 말자
10,정말 도닥여주고 싶은 영주다. 그리고 향기 배우가 참 멋지다는 생각했다. 생각이 깊고, 사회를 바라보는 눈이 참 따듯하고 다정한 배우라는 생각이 들었다. 그게 작품에 고스란히 묻어난다.
10,
10,김향기배우님 연기 넘 잘하세요. 이 영화보면서 가슴이 멍멍하네요. 이 시국에 다들 힘네요.
10,제발 dvd나 블루레이 출시 좀 해주세요.향기최고!
10,감성이 풍부한 배우  향기..   영주의 삶을 있는 그대로 표현해 준 거 같다
10,감동적이네요. 슬퍼요.
6,누구하나 붙잡을 수 없는 상황에서 희망의 불씨가 찾아왔다싶었는데
4,감동지수 높음. 슬픈 잔잔한 영화인줄 모르고 봤네요. 전 안좋아하는 영화부류라 너무 재미없어서 평점은 낮지만 다른사람들 평점은 높네요.. 잘 알고 취향에따라 보세요.
10,비현실적인 상황이 보이긴 하나. 연기자들의 현실감 넘치는 연기력과 감독의 뛰어난 연출로 영주에게 몰입하게 하는 뛰어난 작품이네요
8,용서란 무엇인가. 이창동의 <밀양>에 이어 다시 한 번 생각해보게 된다.
7,교통사고로 부모를 잃은 소년소녀 가장들의 가슴찡한 사연을 극화한 드라마로 잔잔한 여운이 남는다. 말못할 고민과 혼자만의 괴로움으로 사투하는 교통사고 피해가족들의 맘을 다시한번 생각하게 했던 영화.결국 극단적인 선택을 할뻔한 주인공과 사고 가해자들과 악연을 인연으로 만들어 가는 삶을 살기는 힘들겠지만그러한 작은 바램이 들게한다.
10,이렇게 최애 목록에 새로운 작품을 추가
10,생각보다 괜찮음 연출이 좋음
10,김향기가 아기로 보이지 않은 첫 영화조연들의 연기가 빛난 영화
10,동생놈 ㅋㅋ 짜증나긴햇지만 현실고증케릭ㅋ
10,엔딩이 가장 인상적이었다... 정말 영주한테 돈을 있는 그대로 다 주어야겠다라는 생각이 들었다... 역시 내 최애배우 김킁카킁카누나...
10,
10,결말이 조금 아쉬웠지만 그래도 보는 내내 이입해서 봤습니다 배우분들 연기가 좋았어요
10,
10,영인인가 뭔가 동생때문에 개빡친다
9,환하게 웃을 때 억장이 무너진다.
10,영주 남동생 진짜 발암 김향기 배우님 연기 너무 좋았어요~
10,향기 남동생이 철이 없네.결국 말해서,떡집 아줌마도 향기도 서로 상처만 남음.
5,이런 식의 엔딩은 감독이 결말을 회피한 것 아닌가 하는 아쉬움이 든다. 어느쪽의 입장으로도 바라보지 않고, 관망하듯 중립적 태도로 양측의 모습을 보여주려 했을지는 모르지만, 이런 결말은 너무나도 지독한 비극이다. 그 어느쪽도 끝내 구원받지 못하고, 극복하지 못하고 나락에 빠지는 결말이 목적이 아니라면 이런식으로 끝내서는 안됐다. 더 심하게 표현하자면, 이런 비극에 처한 주인공들을 그저 연출을 위해 소모적으로 사용된 건 아닌가 하는 생각도 든다. 이제 이 주인공들은 어디로 가야하는가. 의도치 않았겠지만, 영화가 마친 뒤에는 굳이 상처에 소금을 치고, 그걸 짓누르는 듯하는 씁쓸한 여운이 강하게 남는다. 지나치게 감정적으로 글을 쓰게 됐는데, 그만큼 여주인공에 몰입해서 보고 있었기에, 마지막 5분은 계속해서 머릿속으로 '안돼. 안돼. 안된다고'를 외치며 힘겹게 봤다. 왜 죄를 짓고도 뻔뻔하게 살아가는 사람들도 있고, 부모를 잃고도 철없이 나몰라라 살아가는 사람도 있는데, 그 반대로 살아가는 사람들을 이렇게 처절히 내몰아야 하나. 왜 여리고 작은 마음을 겨우내 버티며 살아가는 사람들이 끝내 무너져야 하나. 영화를 보고 난 뒤, 무력감에 빠져서 너무나 힘들다.
10,
8,김향기의 연기력은 군더더기 없고 편안했다. 그래서 현실감 있게 느끼며 본 영화.
6,마음의 흐름이 잘 묘사되어 있어요 현실에서는 진심으로 잘못을 뉘우치는 사람이 극히 드문것같아요그리고 영화에서 형사판결문 뒤에 을호증 첨부된 장면이 있는데 을호증은 민사소송에서 피고측 증거입니다 저런거는 조사를 제대로 안 한거 같네요
8,믿고 보는 김향기. 연기 정말 잘 한다.
7,미움도 용서도 쉽지 않은 외로운 아이. 세상이 마냥 희망적이지도, 마냥 절망적이지도 않다는 걸 배우며 어른이 될 영주에게 응원을 보낸다.
9,오래 곱씹게 되는 영화여운이 깊었다
10,
10,가슴이 먹먹한 명작입니다
10,연기를 참 잘하는 사람들이 모여서 걸작을 만들었디. 스토리도 배우도 연기도 전부 다 좋다. 보는 내내 영화가 끝나가는 게 아쉬운 영화였다.
8,해피엔딩이길 누구보다 바랐는데..
8,당신들이 너무 따뜻해서 나는 아무것도 할 수 없습니다.
10,진짜 너무... 울컥한다....새벽부터보고있는데.... 너무 안타깝고.. 안쓰럽고 남동생 너무짜증나....영주너무 안타까워....
10,젠장... 너무 찝찝하다.. 제발 해피엔딩이길 바랬는데
10,
10,
10,역시 여성감독님이 최고입니다 ㅠ 거슬리는내용 하나도 없고 너무 좋아요
10,우리 냄새 하고싶은거 다 해
10,
9,마지막에 부른 ‘엄마’는 누구였을까
10,
10,스무살도 안된 영주가 견뎌야했을 삶의 무게는 얼마나 무거웠을까.. 향기 배우님이 영주라서 숨막힐 정도로 몰입할수 있었다. 영주도, 향기배우님도 행복하길.
10,이토록 숨죽여 본 영화는 처음인 것 같네요.. 향기 배우는 영주 그 자체였고 더불어 더 나은 어른은 무엇인가를 생각하게 해주었습니다.. 영화를 너무좋아하는 사람으로서 단연코 10점 그 이상을 주고싶을만큼 너무 좋았습니다. 조만간 다시 볼거에요
9,답답한 현실에 결국 연민과 사랑과 희망이 답이겠지?
10,
10,
10,
10,감사합니다..잘봤습니다
10,
9,우리는 언제 어른이 될 수 있을까
10,뭔가 짠하면서도 냉혹한 현실에 자꾸 아....거리게되는 영화였어요
10,마음에 자꾸 남아 떠오른다.
9,안타깝고 먹먹하지만 따뜻한 영화..가벼운 상업성 짙은 영화들 보다 조금 무겁지만 우리 사회와 사람에 대해 생각해볼 수 있는 이런 영화가 많아지고 많이 생각하고 돌아보며 더 나은 세상이 되었으면 하는 바람입니다.
10,영화보고 만족하면 영화값을 후불로라두내고 싶습니다. 이런 영화가 많은 관객들이 봐야 우리사회가 더 발전합니다.
10,이 영화 보고나면 되게 먹먹해짐
8,그래... 살다 보면 풀리지 않는 매듭도 있는 법이제.
10,영주 너무 안쓰러워요 김향기 배우 연기 좋았습니다
10,김향기 연기 최고.. 남동생 너무 철없어서 화났음
6,힘내 영주야. 평범하게 사는 것도 힘든일이구나.
9,모든 사람은 각자의 삶의 무게를 지고 살아간다. 살다보면 언젠가는 피해자로, 언젠가는 가해자로 살아갈 때가 있다.
10,가슴이 뻐근해져온다. 묵묵히 부모의 부재를 감당하며 동생을 돌보던 20살 영주, 미웠던 사람들의 따뜻함에 오히려 그들을 잃을까 걱정하게되는 그 심경의 변화가 너무 절절했다. 향기의 연기는 진솔했다
6,아무리 선한 사람이라 할지라도 결국 사람이다
10,영주가 자기 부모 죽인 사람들한테 정느끼는게 좀 모순적임.. 동생한테 엄마아빠 그냥 죽어버리고 자기한테 해준게 뭐냐고 하는 장면은 엥스러웠음이건 그렇다치고 영화보는내내 빡치는건 남동충새ㅐ끼다 OOO 도움 안되는 새끼 그냥 소년원 가게 놔두지
8,철없는 동생때문에 보는동안 너무 화났음....
10,여운이 엄청..복수 사랑 진실 두려움
10,아~~ 계속 재미없는 영화만 보다가 간만에진짜 잘 만든 영화를 찾았다.
10,향기는 영주 그 자체였다. 엄마품에 안긴듯 아줌마에게 안겨서 엉엉 울고, 아줌마가 "우리 영주 아직 애기구나" 하는데 맴찢 ㅜㅜ. 동생 진짜  발암유발 캐릭터 ㄷㄷㄷ 동생 매번 사고치고 엇나갈때 욕하면서 봄
10,내이름과 똑같은영화 그리고 저런 엄마분 만나고 싶어.
10,넷플릭스로 보는데 너무 좋은 스토리..점심때 중간까지만 보고 끊었는데  빨리 나머지는 퇴근하고 느긋하게
10,영주의 미래는 밝았으면 하는 바램이다.
1,다 광고인가 ㅈㄴ 재미없어요 진짜 감동? 조금 있을진 몰라도 영화가 내내 지루하고 답답해요
9,앞으로가 더 기대되는 향기배우와 감독님을응원합니다! 유재명의 연기는 역시나 명불허전
9,모든 등장인물들이 끈임없이 고통받네
2,이거 뭐 인디 영화임? 영상촬영 및 대사 너무 형편없네요.
8,좋은 영화.   조금 아쉬운 연출
10,슬픔 행복 모든 감정이 이영화속에
10,재미있게 보았습니다 연기들도 매우 깊이 있었음
1,김향기양의 소름끼치는 연기에 박수를 보낸다!
8,사랑은 고프고 고픈 것...ㅜㅠ;;;
8,영화의 부족함을 연기로 메꿨다고 보는데...
10,향기 향기하면 안될 거 같아요 김향기배우님 감사합니다 영주해줘서..
10,향기 진짜 최고....ㅠㅠㅠㅠ
9,영주는 아무것도 잘 못 한게 없는데, 홀로 제일 무겁고 아픈 짐을 지어서 마음이 아프네요. 영주가 울지 못 할때 더 눈물이 났던...
10,영주 캐릭터에 몰입할수밖에 없는 명작인듯.삶의 무게를 같이 느끼게 해준 영화.
10,보면서 이게 독립영화야? 하며 놀랬다..나의 독립영화의 편견을 깬 수작..
8,그냥 영주가 짠하다 보면서 울었음 그 아저씨아줌마가 자신의 부모를 죽인사람이였어도 정주고 마음주고 딸처럼 생각하는게 아빠엄마같았을건데... 참
9,오랜만에 좋은 영화 봤다!가슴 따뜻한 영화!
7,진짜 보는 내내 핵 답답한데 놓치지 않고 다봤다...
8,좋은사람이 가해자가 되고 가해자라서 좋은사람이 될수없는 간극에서 오는 슬픔
8,영화는  좋았으나 김향기양  연기는 아직 부족하다
10,향기는 사랑이다 ㅎㅎ 연기너무잘해 ㅎㅎ
10,언제까지라도 행복했으면 좋겠다영주도 우리 향기도...
8,좋은 소재와 연기, 그리고 살짝 아쉬움이 남은 영화. 그러나 지지하고 싶은 영주.
7,죄는 미워하되 사람은 미워하지말라.  현실에 없을 판타지급 스토리. 여주가 극을 끌고 가는 힘이있다 100분 그리 지루하지않았다
9,안쓰럽다...ㅠㅠㅠ
8,각본이 문제였나, 연출이 문제였나? 쓸데없는 군더더기가 몰입을 방해한다. 김향기의 연기는, 1인극과 다름 없었던 작품을 매워 가기에도 충분하다.
9,감정의 흐름이 자연스러운..
6,스토리 흐름 좋다가 엔딩이 아쉽다
10,김향기씨 대단하네요..
8,마지막 즈음에서 영주가 누워서 부분의 말을 엿듣고 있을때의 롱샷이 기억에 남는다.
9,마지막 장면이 참 긍정적이라 좋았다. 영주도 결국 한뼘 더 성장한거겠지... 그렇게 믿고싶다.
9,결말이 아쉬워서!! ㅋㅋ 여운이 오래 남을 거 같아효~~^^
1,이런것  영화라고  만들었는지 돈OO했네 보는내내  짜증나고 답답하네  점수주기도  아깝다
7,누구나 가슴 속에 영주가 있다
8,나이가 어른을 만드는 것이 아니라 혼자서 있을 수 있을때 어른이 만들어진다.
10,서로의 아픔, 상처, 그리고 결과적으로는 치유의 과정일까도 생각했었다. 인간이라서 인간이기에 느낄 수 있는 미묘, 복잡한 감정들을 잘 담아낸 영화다. 스크린으로 못 본 게 아쉽다. 이 영화로 배우 김향기를 다시 보게 됐다.
10,좋았어요ㅠㅠ향기연기도 너무좋고  먹먹하고ㅠㅠ
1,살인자 미화영화임 ?? 영화가 뭘말하는지도 모르겠고 굳이 부모님 죽인 살인자에게 가서 정을 느낀다?? 뭐하는영화지? 아,,어린 주인공이 많이 힘들구나 이런걸 느껴야하는거??   김향기 연기 는 돋보였으나 각본 스토리 개연성 너무 이상하고말도안됌;;
10,좋아요 영주 이영화 영주
10,김향기 연기 왜이렇게 잘하냐~ 증인도 그렇고 이것도 그렇고 너무 좋다ㅎ
10,마음이 따뜻해지는 무언가를 느낄 수 있었습니다.
9,좋은영화    힘내세요  소년소녀 여러분
6,연기자들 좋았는데 영화소개에서 내용이 다끝나버리는 줄거리가 되어버려서 결말이 좀 아쉽다. 현실감있는 마무리인지도
10,김향기 연기 너무 잘해요~~ 재밌네요~~잔잔하니~
5,심심. 보고나니 우울하다
10,위로받고 싶어서 봤는데 혹이 하나 더 생긴 느낌. 아프니까 청춘이다라는 말은 없다. 조금 덜 아파도 청춘일 수 있는데. 우리 영주가 세상을 원망하는 연습을 먼저 하지는 않을까 걱정이네. 작은 거인 영주 행복하게 잘 살아야 하는데 ...
10,몰입하며 봤어요...영주도 사랑 받아야할 존재인데.세상에 주기만해도 괜찮은 사람은 없죠. 부모든 연인이든
4,2편 나옴?? 왜 영화를 만들다 말았어
6,울음과 같다 걍 한번씩 우는거지 평생 울진 않으니까
8,잘 봤습니다. 다음 작품 기대하겠습니다.
10,깊고 깊은 영화 감동 사랑
10,동생이란 놈때문에 일생이 망가지는데. 중간이라도 가야지 하급 이하라니.... 발연기...ㅡㅡ 가해자집안과 자기와의 끈이 과거보다 더더욱....
7,어른도 아이도 아닌 영주. 명확한 피해자, 가해자 조차 알수 없는 인생은 복잡한 아이러니.
10,영주가 행복했으면...모두가 행복했으면♡
10,영주가 행복했으면...모두가 행복했으면♡
10,신파극 억지감동 영화들보단 이렇게 연출과 대사 그리고 연기 등 모든게 자연스러운 이런 감동 영화를 원한다.
7,어린 나이에 냉정해지기 정말 힘들지
7,그냥 볼만은 했는데 어린노무새키가 ;;;저런놈 왜 빼내준거야;
10,배우들 연출 촬영까지 다 좋았다
7,"사람 구하죠" 임팩트가 너무 강한나머지 이후 이야기가 받쳐주지 못한느낌
8,독립영화라 그런지 대사가 많지 않고 잔잔하네요
8,흔한 듯하나 표현하기도 감상하기도 어려운 소재임에도 불구하고 몰입도  높은 편. 김향기의 재발견. 영화 '우리들'에도 출연한 고모역으로 나온 분 인상 깊네요. 예비스타임
7,연기력은 정말 멋져..근데 그냥 드라마로 냈으면 좋겠네요, 스토리는 좋지만 안타깝게도 영화 러닝타임에 다 담기는 너무 아쉬워요
10,그 아이의 생존법은 어쩌면 가장 처절하고 잔인하다. 스스로의 역할이 가진 무게가 삶을 짓누르다 못해 무너뜨리는 순간, 아이는 어느 누구보다 더 이기적으로 돌변해 버린다. 그러나 욕할 수도 돌을 던질 수도 없는 건 그것이 그 아이의 생존법이기 때문이다.
10,마약왕이냐 영주냐 ㅎ ㅎ
10,나는 이 영화의 진부한 설정이 매우 불만족 이였다. 하지만 영주역을 연기 해준 김향기라는 배우에게 설득 당해 버렸다. 나는 이영화의 마지막 장면이 가장 인상 깊었다. 기댈 곳 없는 부모의 빈자리, 사회적 박탈감, 책임감, 개인의 심적 불안 등의 표현
7,다 좋은데 결말이 왜 이런 식이지?
10,잔잔하면서도 강하게 영화를 이끄는 김향기
10,마이슬프네끝까지 모르겧어용
8,보는 내내 슬프고 답답하네요.합쳤으면 하는 바램이 있었지만 현실은 냉정하네요.
1,진짜 재미가없는 영화 돈주고 봤으면 돈 때문에 후회하고 돈을 주지 않았어도 시간이 너무 아까워 후회하는 영화
1,두부집 효녀 한국판;;;;
10,앞으로가 더 기대되는 배우 김향기
1,암 걸릴  뻔 했어요 ㅎㄷㄷ..
2,영화가 뭐지 싶은데 뭘 말하려는지...
6,유재명의 우울한 연기는 일품. 다들 불완전하고 불행한 존재들인데 너무 완벽함을 추구하진 말아야겠다는 생각을 하게 만드는 영화
10,새벽에 가슴이 찡하게 아려오네요..좋은영화 감사합니다
1,결말도 안맺고 이렇게 끝내는건 관객 우롱이지~
2,재미.. 없어요.... 이 평점... 절대 납득 못해요... ㅋㅋ 우울하면 점수 올려치기하는거 알아줘야돼..
10,김향기 연기 좋았고 영화도 좋았다. 복잡한 감정을 잘 풀어냄
9,영화를 이끌어가는 주제가 인상깊은 영화완벽하진 않지만 앞으로가 기대되는 김향기의 연기
10,김향기의 연기에 몰입하면서 봤다.. 영주가 진심으로 행복했으면 좋겠다.
8,영화 괜찮네. 내가 좋아하는 사람 냄새가 나는 영화네요.
10,너무 가슴아픈 영화 ...
10,정말 끝까지 영주의사고뭉치 남동생은 누나의 행복까지 깨트리네 남동생만아니였어도 비밀고백하지않은채 가게사장부부랑 행복하게 살수있었는데...영주가 너무불쌍하고 영주어깨의짐이 너무무거워보여서 안타깝다
10,감정에 깊이가 있다면 그 깊이를 다 표현한 연출배우들 연기가 그냥 그 사람 인듯
10,영주가 원한건 미안함이 아니라 사랑이었는데.. 처음으로 의지할곳 사랑받을곳을 찾았는데 그것을 잃어버린 영주의 마음이 너무 아프게 다가왔다...
10,피해자와 가해자의 딜레마를 잘 담아낸 영화
10,먹먹한 가슴 진정이 안되네
8,가슴이 먹먹하다. 영주도.. 아주머니네도..
5,김향기, 김호정, 유재명의 연기가 일품이었고, 주인공의 감정을 섬세하게 나타내서 좋았다. 하지만 독립영화라서 그런지 쓸데 없는 부분이 너무 많이 나와 이야기 전개가 너무 느리다.보면서 많은 생각을 했으나, 기대했던 결말이 너무 아쉬운 영화
3,김향기좋아해서 봣지만 재미는없다...
4,이렇게 허무한 엔딩 처음봄... 눈물 흘리다가 눈물 쏘옥 들어가버렸쥬;;차라리 해피엔딩으로 좀 찍어주지.. 하루종일 암울한 영화^^
7,별거 아니게 보여도 인간의 원초적인 행복은 가족과 함께 일상적인 생활을 보내는 것 같다. 영화에서 동생은 포기하는 게 상책.
8,연기잘한다. 내가 울었다.
8,연기는 리얼하다그러나 고구마 답답하고 체한거같다
2,처음부터 끝까지 암울 그자체... 잼없음...
5,동정을 유발하는 소재는 좋았으나 이해하기 힘든 과한 배려와 어정쩡한 결말.. 배우들의 섬세한 연기력을 보여주는 장면도 없고... 그냥 잊혀지기 쉬운 영화...
10,마지막 다리에서 자살시도 하려다 동이 트는 장면이 이영화의 핵심이자 주제하고 생각한다
5,뭔가  가슴을 때리는 감동이나 임팩트가 없다. 그리고 영화를 만들었으면 책임을 끝까지 져야지 이렇게 관객에게 결말의 책임을 돌리는 영화가 제일 싫다. 차라리 김상경의 생활의 발견이 더 잘된 영화다.
10,김향기언니 팬이에요 응원해요
7,용서는 하는 것보다 받기가 더 어렵다는 걸 보여주는 영화. 무난한 스토리에 무난한 연출이 기본은 하고 있으나, 그 모든 것을 배우들이 극상으로 끌어올린다.특히 김향기 배우의 감정연기가 잘 돋보였던 영화.
9,좋은영화 봤습니다 ^^호흡이 좀 일정해서 ..어떨땐 길고 어떨땐 짧게 끊으면 어땠을까요
10,이걸 김향기 배우님이 해냅니다
10,영인이 연기 잘하노.. 한대패고싶네
10,영주야 살자. 살아보자. 살아있자. 살다 보면 좋은 일도 생길거야
6,김향기 등 연기자들 연기좋고 스토리 편집 나쁘진않은데 이런영화는 마음을 너무 무겁고 불편하게 만든다.
8,술먹고 보니 짠하네. 억지나  빠른전개가 단점
6,우리나라 영화는 그나마 스릴러 말고는 진짜 못만든다 특히 예술영화랍시고 국제영화제 만노리고 만드는것들은 더 그렇고
8,김 스멜씨가 연기하나는 끝장 난데이
9,배우들의 연기와 스토리  좋았어요
8,가혹한 세상에서 영주에게 필요했던건 작은 관심과 사랑이었고 결국 그것마저 허용되지 않았다
10,아...너무 감동적이었습니다. 마음이 아프고 먹먹...다시 보고 싶습니다. 김향기씨 연기 너무 좋아요.
10,우리는 저마다 제 각각의 환경을 살고 있지만 어째서 느끼는 건 스무살의 영주와 다를 바 없을까. 영주가 행복했으면 좋겠다. 나도 행복해 질 수 있게.
10,생각보다 더 먹먹하고 더 슬프고 감정이입되는 영화
10,영주도 좋았지만 아주머니 캐릭터가 좋았다. 모든 알바생들이 원하는 사장님.
7,역시 여성 감독이었네...감정의 섬세함이 돋보인다.영화제목이 좀 에러지만, 보는 내내 흡입력 있다.
8,소재는 참 좋은데  약간 매끄럽지가 못 하네...
2,나도 어느 후기처럼 영화가 끝나고도 한 동안 자리를 뜰 수 없었다. 이게 끝이라고? 향기 믿고 봤지만 향기만 보다 말았다.
6,다 좋은데 끝부분이 아쉬워요 ㅠㅠ
6,영화를 만들다 말어 왜 ? 또 각자 상상하라는거 ?
10,진짜 단순 재미만 느끼려고 영화 보는 새퀴들은 이런 영화에 평점같은거 좀 남기지 마라
10,자꾸 냄새라하니까 집중을 못하겠음ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
9,영인아 부모님을 떠나 누나한테 가시 박는 넌 그냥 소년원 가라 깡패짓 배워 반건달 되길 바란다 가정은 타인에 의해 망가질 수도 있지만 사실 더 비참하게 만드는 원인은 가족 중 너 같은 새끼라는 걸 잊지 말자
4,주변 사람들에게 추천은 하고 싶지 않습니다 굳이 불편한 감정을 느끼게 하고 싶지는 않네요배우들의 연기는 좋았습니다
10,영주 내 이상형이다 건들지 마라
10,여운이너무쌔이런 새드도아니고 해피도아닌 엔딩 안좋아하는데뭔가 영화가 뭔가 생각하게 만들어
7,천만배우가 단독 주연한거래서 역시 다르넹
8,영주맘도 그분들맘도 머리로는 이해할수있었다 하지만 맘이 너무아픈..하루밤사이에 남처럼 다시되는게 쉽을까 눈에서멀어지면 안보면 연인도 맘이갈라지듯 남인데 당연히 더 쉬울순있겠지만 ㅠㅠ
10,영주의 삶에도 해가 뜨리라
10,마지막 영주가 우는 장면에서 친부모를 잃은 뒤 그 빈자리를 친부모를 죽게 만든 부부를 통해 채우고 함께 할 거라 믿었지만 결국 그 부부가 영주의 실체를 알고 후회하고 슬퍼한다는 사실을 알아차리고 두종류의 부모를 모두 잃어버린 영주의 슬픔을 느낄수있었다
9,믿고보는 김향기.  용서라는 건 정말 대단한 용기가 필요한 일이다.
10,믿고보는 향기..,여운이 남는 영화였다. 영주가 행복했으면...
10,미움도 이겨버린 외로움..
3,그냥 감성팔이 영화구만
7,부모의 사랑이 필요할 시기에 보살핌을 받지 못한 아이. 추천하지만 호불호가 강할 듯.
5,스토리와 아이러니를 만들기 위해 억지를 부리는 일. 의도야 그렇다 치더라도 한국 독립영화 시각의 한계가 재발.
9,남편이내가좋아할것같다며 다운받아왔던데시간가는줄모르고봤음 여주인공연기진짜잘하네요
10,몰입감이 정말 높은 영화였어요.. 보는내내 영주가 아픔을 딛고 일어날수 있길 응원했어요
1,진짜더럽게재미없네 1점도최소점수라 준거고 점수줄수없는 졸작임 그러니 쫄딱망했지 비현실적 내용에 재미도없고 끝날때까지 지루하고 심지어 슬프지도않음ㅡㅡ알바들평점에낚이지말고 베일리어게인이나보셈 그게천만배더재밌음
7,피해자의 용서와 가해자의 죄책감을 쉽게 말하는 자들에게 전하는 잔잔한 충고, 김향기의 마지막 2분30초짜리 롱테이크 씬은 김향기가 아역배우가 아닌 실력파 배우임을 보여준다
10,먹먹해지는 영화.뭔가, 해피엔딩으로 끝났으면바랬던 영화입니다.
6,영화가...중간에 끊긴느낌..왜 평점이 좋지?
5,독립영화는 언제나 느리고 쓸데없는 장면에 시간을 많이 차지한다.눈 익은 배우들이 출연하길래 독립영화 인줄 몰랐다.한마디로 연출력 별루 없어 인상적인 장면이 없다.
1,계집들이나 먹먹하니 어쩌니하면서 또 감성팔이할 영화..결론도 없고 그냥 지들 쉽게 감정이입할 수 있는 장면만 있으면 무조건 ok인 계집영화..
7,영주가 부디 행복해지길 바랍니다ㅠ
2,뭐야 나만재미없나? 별로 슬프지도 감동도 없는데
10,영화를보구나서나두이런누나있었음좋겠다"라고생각드는건왜일까??...좋은영화였습니다^^
10,향기 이쁘게 너무 잘컸다.
1,음식은 맛있어야 먹고 영화는 재밌어야 본다
6,김향기 연기 잘하는건 알겠는데 재미가 없음
10,두부집 사모님이 시청자 마음까지 녹여버렸습니다
8,이성적으론 그냥 자식잃은 부부와 부모잃은 애들이 부자지간해서 살면 윈윈이거늘, 감정이란게 뭐길래 헤어질수밖에 없는건지~~
5,영화 소개 프로그램에 나온게 전부였다니 ㄷㄷㄷ
3,생각하는 영화도 좋지만 역시 재미가 중요하다
10,착한 사람들의 착한영화 그래서 이해되는 영화
10,요즘 영화들처럼 자극적인 요소들 혹은 반전이 있지 않을까란 암묵적인 생각을 갖고 봤다. 하지만 영주는 잔잔한 물결처럼 파동없이 끝났고 그로부터 오는 여운은 너무나도 길었다. 몇 마디 안 되는 대사의 빈 공간은 관람자들의 생각으로 채우기 충분한 영화다.
10,넘 먹먹하고 보는동안 집중할 수 있었다영주와 영인이의 감정이 고스란히 느껴지는..마지막 장면이 좀 더 해피엔딩이 아니어서아쉽고 앞으로 영주가 걸어갈길이 너무나 힘들것같아서...화가나기도 했다는쨋든 마지막이 너무 아쉽다
9,오픈 엔딩이라는 점이 너무 아쉬웠던 영화!!! 난 해피엔딩을 보고 싶었다구우!!! 그래도 긴 여운이 남아 마음속에서 오래 기억에 남을 영화....
8,솔직히 잘모르겠음 볼만함 재미는별로..걍 슬픈내용
6,그냥저냥 그냥저냥..14..
7,사람을 좋아하고 미워하는 관계에 대해.
10,영화를 보는 내내 영주를 꼬옥 안아주고 싶었다.
5,그 누구에게도 가차없다.
10,영화잘봤습니다100분이지루하질않았네요.
8,생각보다 반전없는 결말에 힘은 빠졌지만 잘본거 같다
7,이영화는 영주부모님을 돌아가신 상대방 부부아내가 없다면 감동이 없을 것이다 ,,,천사라해도 다를바없는 천주교신자인 마음이 고운 아줌마,,에 난 그때그때마다 눈물이 울컥울컥했다
10,김향기라는 배우가 정말 적절한 배역을 맏은거 같습니다. 다리에서 뛸려는 찰나.... 그리고 마지막 뒷모습에서... 동생을 향한 책임감....  이미 너무 좋아져버린 그들..  잘 봤습니다.
10,배우 김향기에게 반한 영화
10,이런 영화가 많이 봐지고 사람에 대해 생각해 볼 수 있는 사회가 되었으면 좋겠습니다.
6,향기혼자 다 했네 그치만 그만한 파워는 아직인듯  아줌마역 하신 배우분도 인상적이었음 따뜻한 역할 잘해서 괜히 나도 의지하게 되네요 우리향기 국가배우로 우뚝 자라세요~~
10,보는 내내 눈물 닦느라 혼났네..
7,채 단단해지지 못한 스무살의 갈등, 울림은 적지만 파장은 길다.
10,정말 향기가나는 배우...
10,김향기 연기내공에 박수를.
8,엔딩이 조금 아쉽다....
4,별거없는데 상영시간은 1시간40분 힘들고 어렵고 답답하고 지루하다
10,과한 연출이 아닌데도 강력하고 무거웠다
5,김향기 나와서 5점준다..
8,다좋은데 제일 싫어하는 엔딩 해석해야되는 열린결말
6,또 다시 그들 모두가 힘들어졌어.
8,간만에 먹먹해지는 영화였습니다. ‘미움도 이겨버린 외로움', 영주를 이해할 수 있는 구절이었던것 같아요. 결말이 조금 쓰렸지만 모든 영주에게 앞으로의 희망이 되는 영화가 되면 좋겠네요.
10,이런게 돈내고 봐야할 영화지...
10,마음 한부분이 찡하면서 아프네요..ㅠ
5,영주는 얼굴이 평범하네...
8,표정만 봐도 감정을 알 수 있는 배우 김향기
6,너무 빠져드신 듯....
10,사는게 참 외롭고 힘들지 영주야 이 아저씨도 참 외롭다 크흐흑
7,이런 류의 영화를 좋아해서 끝까지 보았으나,동생캐릭터가 너무 발암이라 많이답답했음..줄거리로 가자면 분명아저씨 아줌마가 너무 따뜻하고 좋은사람인건 많지만 김향기가 너무 지나치게 의존하게되는데 이해가 가지만 또 이해가 안가네요 현실적인 영화입니다
10,믿고 보는 김호정.. 에  이제 김향기도 추가해야 될 듯...  그래 해 떴으니 이제 또 걸어가야지....
4,배우가 영화 전체를 이끌어 나갈수 없고, 평점이 너무 좋아서 보긴 했는데...
8,다소 작위적인 장면이 있긴 했지만 큰 울림을 주는 좋은 영화다
10,진짜... 이쁘다...
9,좋은 영화다 향기 연기가 몰입하게 만든다 하지만 남자 아이의 연기가 너무 어설프다 요즘 아역들 연기 잘하는데 책 읽는 애를 왜 캐스팅 한 건지...;;그래서 9점이다
10,보는 내내 모두가 행복한 결말을 기대한 건 나의 욕심이었을까. 원하는 곳에는 희망이 없었지만 또 다른 희망을 향해 나아가는 영주의 뒷모습이 애처롭다. 따듯하게 안아주고 토닥여주고 싶다. 너는 좋은 애라고. 쿠키영상은 없나 뒷 얘기가 너무 궁금해 ㅠㅡㅠ
1,평점은 알바로 높여놨는데 관객수는 정직하다....
10,영주 무대인사, GV  둘 다 간 초딩입니다. 영화도 재밌었고 배우들도 실제로 봐서 좋았어요. 김향기 배우님과 GV 끝나고 얘기도 해서 정말 기뻤습니다. 이 영화가 많은 사람들에게 알려지지 못해 아쉽습니다. 김향기 배우님 사랑해요!
10,재밌어보이는스토리라서봤는데 연기잘함
10,시작은 평범한 드라마지만 끝은 영주에서만 볼 수 있는 마음 저린 영화
10,너무너무 슬프고 그렇지만 좋은 영화. 영주의 마음이 이해가 되어서 아팠다. 자신을 힘들게 만든 사람들에게 가장 위로받고 이해받는 아이러니한 상황이라니.. 영주의 앞으로의 삶이 덜 외롭기를
10,진짜 넘 슬프게 봤네요~~향기씨 연기에 찬사보내요ㅜ
8,대체 어떤 마음일까 영주의 마음은.. 느껴보고 싶어 나를 영주에게 대입해보아도 결국 잘 모르겠다. 나는 영주가 겪은 것을 겪어보지 않았기 때문에. 먹먹한 느낌만은 너무나 생생히 와닿았다.
10,연기력과 연출 모두 좋았다. 김향기 짱!
6,메세지는 좋았으나 현실적인 부분과 비현실적인 부분이 조화롭지 못해 개연성이 떨어짐을 느낌
2,영화가 너무 뻔했어요공감 안가는 스토리.,연기는 훌륭했습니다
10,전체적인 설정이 다 세세하게 짜여있다는 점에서 소름돋는 영화. 스토리가 현대와는 동떨어진(?) 느낌이 있긴 해도 감독의 연출력에 반하게 되는 작품. 영화를 봤다면 비하인드 스토리나 인터뷰를 챙겨보고 한번 더 보세요 전 6번 봄.
6,나 이영화 전에 본거 같은데 개봉전이네유 뭐지 ;;;;
6,배우들의 연기는 좋았지만.. 단편을 늘려놓은 듯한 느낌이
10,마음의 어느 한 부분은 타인의 온기로만 채울 수 있는 걸까?
10,모든 배우들의 연기가 좋았어요. 특히 유재명씨 연기가 좋았습니다.
10,아줌마가 영주에게 넌 좋은얘야. 아줌마는 알 수 있어 할 때 눈물을 참을 수 없었다.
10,사과와 용서. 하지만, 진정어린 회개와 용서 이후에 앞으로 어떤 관계를 맺으며 살아갈지 우리는 과연 알고있나? 그 엇갈림에 대한 절절한 슬픔을 담았다. 내면의 갈등을 드러내는 김향기의 연기 또한 최고다.
2,시사회로 봤습니다. 영주 동생 연기력이 정말 아쉽고, 향기가 아니면 이렇게 고평가될 스토리라고 생각하지 않습니다. 전형적 한국 신파
10,여자단독주연 영화 나와줘서 고맙다
5,엔딩크레딧이 올라갈 때 사람들이 끝난거냐고 수군거릴 정도로 엔딩처리 너무 미흡했다. 김향기 아니었으면 B급신파영화
4,시작은 좋았다. 더 많은 걸 말할 수 있었는데 아쉬움
9,여자면서 장녀이신분들 아니면 공감이 힘들듯 합니다.아마 관객수가 적은 이유가 그런거 같습니다
9,말하지 않았으면 더 행복했으려나
10,영주의 쓸쓸함과 외로움을 느끼 수 있었다.
8,어른이 되어야 했지만 어른이 되지 못한 영주의 이야기
10,김향기의 모든 것이 들어 있는 느낌이었다. 그녀가 주는 감정에 쓸려다니다 보면 어느새 눈물을 흘리고 있는 자신을 발견하게 될 것이다. 이런 영화가 더 많이 스크린에 걸렸으면 좋겠다.
10,울자 울자고 나도....
6,개연성이 아쉽다면 저는 너무 어른이 된걸까요
10,향기만으로도 볼 가치 충분 작품성은 말할것도없다!!
10,향기님 연기 좋다 영주가 느끼는 그 많은 감정과 혼란 죄책감 모든걸 표현해주었고 느낄수있었다
2,결말이쫌....허무 허전...연기는 짱
1,진심 뭐하자는 거지 이걸 영화라고 만듦?엔딩이 왜그래 ㅋ ㅠㅠㅠ 진심 돈 주고 보지 마세요
10,김향기 배우, 김호정 배우의 연기력이 너무 좋았던 작품이었고, 독립영화의 매력을 처음 느껴보았습니다. 떼거지로 나와 유명한 연예인들만 출연시키는 재미없는 영화들과는 퀄리티부터가 다르고..영주가 웃는 장면에선 계속 울고있었네요.
10,김향기의 눈물연기 정말 끝내주네요 캬 ~
10,김향기님과 다른 출연자 분들의 연기가 너무 좋았습니다.씁쓸하지만 현실적인 결론이라 더 마음이 먹먹했던 거 같아요.상영관이 많이 없어 아쉽지만 다들 꼭 한 번씩은 봤으면 하는 영화입니다.전세계 모든 영주가 따뜻하고 행복해지길 바랍니다.
8,인생 참 쉽지않다맘은 무겁지만 또 한편으론 아름답다
10,다시 걸어가는 영주 뒷모습에 ... 후...
10,영화 상영관 좀 늘려주세요 ㅠㅠ
10,냄새 좋고~!~!~!~
10,상영관더늘려주세요!
10,중간부터 계속 울었습니다
10,김향기 연기 최고.. 스토리도 먹먹하고 여운이 많이 남는다
10,믿고 보는 김향기. 억지스런 이야기가 없어 좋았다. 여성주연 영화 많았으면
10,좋은 영화고 잘 뽑힌 영화예요
9,마음이 먹먹해지는 영화! 시간가는줄 모르고 봤어요
10,상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ돈 되는 영화보다 이런 영화가 늘어야해요..
10,우리 냄새 다음 작품이 기대됩니다
2,안봤어요, 자버려서요
10,배우 김향기의 연기로 꽉 채워진 영화이다.영주가 느꼈을 세상에 대한 버거움 외로움 절망감이 안타까워 쉽사리 감정을 놓아주기 어려워지는 영화이다.
8,보는내내 너무 잔잔하고 조용해서 기침소리를 못내겠더라ㅠㅋㅋ가해자가 보면 과연 어떨지;;;
10,여운이 오래 남았고, 상영관이 좀 더 많았으면 좋았을 것 같아요
10,정말 좋은영화입니다.
10,영주의 감정에 이입하다 지쳤는데..그 당사자의 감정은 어땠을지 상상도 안 간다..눈부신 내면연기를 보여준 향기배우에게 박수를..!
10,결말이 지극히 현실적이라 감독이 미웠다.. 영주의 행복을 응원한다
10,장녀들은 다들 영주가 아니였나생각든다
10,정말 좋은 영화. 상영관이 많아져 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 김향기는 정말 좋은 배우다.
10,스토리는 솔직히 예상가는 스토리였는데 배우분들 연기나 상황전개 때문에 엄청 재미있게 본거같아요 믿보향
9,영주는 그저 살고 싶었어
10,어른에게 상처받았고 어른에게 치유받았던 이들의 여운을 살 작품
10,보는 내내 마음이 아팠던 영화
10,피해자의 행복을 빼앗아간 가해자, 그리고 다시 가해자가 피해자에게 주는 행복. 이 모순에 대해 생각해볼 수 있는 계기가 되었어요. 또 죽음과 애도에 대해 다시 생각해볼 수 있었습니다. 믿고 보는 김향기 배우 였네요. 정말 잘 봤어요.
10,영화 좋았어요 이런 영화가 잘되면 좋겠어요
5,영주보면서 엑소의 도경수 생각나드라 둘이 영화하나찍어라 드라마나 ㅋㅋ 잘 어울릴듯
9,현재 김향기 나온 영화중 최고인거 같음
8,영주 입장에서 진행되는 영화.
10,믿고보는 김향기...가슴이 먹먹해지네요 영화 잘 봤습니다
10,영주의 힘겨운 인생이야기.하지만 그안에 사람의 따뜻한 온기가 느껴졌다.영주의 예쁜마음.예쁜미소~♡영화 인생깊게 받네요.
10,내용도 내용이지만 연기가 .너무 좋았다
8,용서하는 자 용서받는 자 모두 치유되는 영화. 그건 그렇고, 주인공 동생 영인의 어줍짢은 정의감 부디 그 자신에게 철저하게 적용했으면 싶었다.;;
9,종종 이런영화들이 많아졌으면 하는 생각이들었음 한국영화중 가장많은게 악을 징벌하는 선량한 000이런거 개많지않음 액션이나 마약이나 뭐 이런것도 한두번이지 새롭고 신선한느낌이며 애를 데리고 선정적이지않아서 좋았음
9,종종 이런영화들이 많아졌으면 하는 생각이들었음 한국영화중 가장많은게 악을 징벌하는 선량한 000이런거 개많지않음 액션이나 마약이나 뭐 이런것도 한두번이지 새롭고 신선한느낌이며 애를 데리고 선정적이지않아서 좋았음
7,김향기 배우의 감정표현이 더욱 돋보이는 영화인 것 같네요 오랜만에 을컥했습니다 좋습니다
10,영주가 꼭 행복했으면 좋겠다.
10,향기 너무 예쁘다..사랑해요
7,떠난 사람 이후에 남겨진 사람에 관한 영화 <살아남은 아이> <죄많은 소녀> 그리고 <영주>까지... 여성감독여서인지 이 영화는 좀더 따뜻한 각도에서 바라보고 있는 것 같습니다.  특히 김향기 배우의 인상적인 원톱 연기를 칭찬하지 않을수
10,영주야 행복해야해ㅜㅜㅜ
2,???ㅇ게 무슨내용인지??그래서 뭐 어떻게된건데 ??엔딩이 이게 뭐지 똥인가 영화인가 이게?
10,ㅠㅠㅠ 너무 슬퍼요... 결말 나올 때 현실부정 흐그륵... ㅠ
1,진짜 댓글알바 수준봐라 영화 구리다고 말하는 댓글에는 댓글 비추천 눌러주는거까지 알바네 영주본사람으로써 진짜 영화보는내내 나가고싶었음 혹여 마지막에 반전이있을까 안나갔는데 긑내 재미없는 결말로 끝났음 김향기 배우 연기는 좋다만 감독이 망쳐버림
10,김향기의 표정연기는 압권
10,보고 있으면 눈물이 ㅠㅠ
2,영화가 끝났을 때 비로소 상영관 바깥으로 나갈 수 있어서 정말 개운하고 기뻤다. 나는 SF나 애니메이션만 보는 성인 관객으로서 이런 류의 영화에 제대로 별점을 줄 소양은 없는 것 같지만... 영상미라도 있었으면 좀 나았을 것 같다.
10,여운이 정말 깊었고 크레딧이 다 올라갈 때까지 계속 있었는데도 여운이 안 가시고 가슴이 먹먹했습니다
10,김향기 연기 진짜 잘한다 믿고 보는 향기 근데 남동생 너무 답답해ㅠ
10,김향기배우 딕션이 너무 좋다
10,영주의 감정 변화를 잘 표현한 김향기 배우의 연기가 빛난 작품입니다.
10,나는 그 때 뭘 붙잡고 버텼을까 계속 생각했다 마지막 장면의 영주의 표정과 뒷모습이 앞으로도 많이 생각날것
1,돈이 아까운 내 인생 최악의 영화ㅠ
10,미움도 이긴 외로움에 대하여
10,강추, 강추, 강추입니다. 정말 좋았던 영화.
6,잘보다가 결말이 없는 관객들의 상상에 맡기는 그런 맺음땜에 막판에 진이 빠짐  구지  끝 맺음을 이런식으로 했어야했을까 생각이 든다
1,재미없다... 잠와서 ... 나갈려다가 에효..
10,차성덕 감독 작품 처음 봤는데 앞으로 더 주목할 만한듯, 김향기가 영화를 생각보다도 훨씬 잘 끌어서 놀랐다. 원탑 주연으로 더 많이 봤으면, 김호정 배우 연기야 말할 것도 없이 훌륭하다. 근래 본 영화 중 <미쓰백>과 더불어 아픈 메시지를 담은 수작.
10,잔잔하고, 무거운, 그럼에도 꼭 나누고 싶은 인생 이야기.
10,좋은 영화가 사람을 바꾸고 세상을 바꾸는 것 같다
10,공감가는 장면장면들이 많았고 영주를 보며 지나온  나의 그때의 모습들도 오버랩되면서  많은 생각을 하게하는 영화였어요  영주의 애잔하면서도 해맑은 모습들 다른배우들 모습들도 하나하나 남아있습니다
10,향기 연기 존잘이고요 향기의 감정에 끌려가는 영화입니다
7,향기님정말연기잘했는데 감독님의의도도파악됏ㅇㅅ구 근데 소개해준프록램에서나온이야기가다였네요끝이엔딩 모이래요끝이아니고시작도아니고이렇게애매하다니감독님 실화라면서요 서로 끝내 아픈정이 이겨냈다고하신거아니예요?마무리가 아쉽네요여운이많이남네요
10,어제 국가부도의 날 보고 너무 좋았다고 했는데 영주가 더 좋았음
10,향기연기잘한다!!상줘라!!
10,향기 파이팅! 사랑해 앞으로도 응원해
1,볼수록 답답하고 한시간동안 뭐한건지도 모르겠고 학교 영화만들기 수행평가해서 시간떼우려고 하는건가 싶기도 하고 쓸데없이 너무 끌어서 전개도 안되고 뭐하는건지도 모르겠다. 돈도 시간도 아까운 영화다.
1,중간에 보다가 나왔네요. 돈주고 보기 아까운 영화. 각 장면마다 보여주는 시간이 길어 지루하고 감정 몰입이 안되는 영화였습니다.
10,차세대 대여배우등극!
9,김 향기가 연기를 잘 한다고 생각은 하고 있었지만 진짜 다시 봤다. 희노애락을 모두 연기하며 혼자서 처음부터 끝까지 이끌어간다. 어줍잖은 실력으로 춤만 추던 무늬만 가수들이 연기하는 거 보다가 실력있는 배우를 보니 눈이 정화되는 기분, 미모는 덤 !
10,김향기 배우 연기 최고입니다
8,평범한 소재다. 캐릭터의 감정과 성격을 잘 표현했다. 같은 재료로 만든 김치찌개라 하여도 어머니의 김치찌개가 가장 맛있는 법.
6,인생은 고달프다. 배우들 연기력이 좋은 영화
10,영주야. 잘 살자. 그냥 잘 살자.
10,숨어서 눈도 깜박이지 않던 향기 배우의 모습이 눈앞에서 지워지지 않는다,,
10,열아홉 어른아이가 무슨 말인지 보고 나서 제대로 깨달았다 여운 깊고 좋아요 투자할 가치가 있는 영화
10,향기도 부부도 다 이해가되니 맘이아팠어요.계속 같이 있고 싶은 영주, 쟤를 다시 어떻게 보냐는 아줌마.
9,우리 영주 참으로 어여쁘다.
10,믿고 보는 김향기 배우님!!
9,먹먹하고 많이 여운이 남는다. 김향기 연기는 참 가슴을 울린다. 많은 사람들이 봤으면
10,영주의 감정을 따라가느라 몰입해서 봤네요.
7,전체적인 스토리는 좋았는데 결말이 조금 아쉽네요.
10,역시 믿고보는 김향기 배우님이었어요! 연기력이 무시무시합니다!
10,마지막 영주의 눈물이 계속 눈앞에 어른거리고 여운이 깊게 남는다
8,경북 영주인줄 알고 들어왔다 손
10,남일 같지 않은 영주의 인생
10,좋은 영화네요. 소녀가 마지막에 자살 하려고 하는것..  마음에 사무칩니다. 이들이 필요로 하는건 별거 아닌데 이영화 재개봉 해서 많은 사람이 봤으면 합니다
10,영주의 마지막 모습이 자꾸 생각나요 외롭지않게 안아주고 얘기하고 아프지 않았으면.. 다들 꼭 보셨으면 좋겠네요
7,배우연기랑 진짜 다 잘했는데 기승전결이 없어... 특히 결말... 결말보다가 자버림
10,재밌는데 결말이 아쉽네요ㅕ
10,눈물이 났다.향기는  제대로 된 배우다.좋은 영화 ...감사합니다.
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
1,안봐도 뻔하며 앰수살인 미쓰쀅 삘남. 비추
8,영주의 결핍, 두부가게 부부의 결핍. 그들이 사는 동안 채워질 수 있을까
9,좋은향기가 솔솔 나는 김향기영화
6,영주는 그래도 어떻게든 살아가겠지
10,좋은영화 입니다. 차성덕 감독이 더 기대됩니다.
10,김향기 연기 너무 잘해!!!!
10,얼마나 울었는지 몰라요
8,보고싶은데 우리지역에서는 상영을 안해요...
10,고모는 영주를 '철없는 어린애'라고 하다가도 '다 큰 성인'이라고 한다. 입맛대로 취급하는 건 어른들이다
9,따뜻하지만 무겁고, 차갑지만 현실이다.
10,김향기 연기 최고된다ㅜㅜ
9,지루하지 않은 스토리전개와 연출 그리고 연기의 조합이 좋았습니다. 독립영화만의 흔들리는 씬들이 캐릭터의 감정을 잘 살려낸것같아 좋았어요. 심야로 본건데 졸릴 틈이 없었습니다~
10,역시 영화는 여자가 만들어야한다
10,이 먹먹함...뭘까?....영주를 꼭 안아주고싶다~
10,독립영화가 더 성장해서 이런 명작들 많이생겼으면 좋겠다 상영관좀 더 늘려주세요...
10,좋았다 여운이 남는 영화
10,상영관이 더 늘어났으면 좋겠다 진짜 명작
10,애잔함과 따뜻함이 가득한 좋은 영화였네요.  추천드립니다.
10,김향기배우의 연기가 인상 깊었음. 영주가 웃을 때마다 가슴이 먹먹했다. 영주야 앞으로 행복하길
10,꼭 보세요 제발ㅠㅜㅜ 저는 아직 못봣지만ㅎㅎ
9,영주...  죄와 용서에 대해 스스로를 되돌아보게 해준 영화~ 상처에 대한 치유.. 단순하지만 어려운 이야기를 잘 풀어준 영화!
10,아니 상영관이 왜이리적어???
10,보는 내내 영주가 행복해졌으면 하고 바랐다. 영화의 끝이 해피엔딩이 아닐것같아서..
10,평점보니 작품성 있는 좋은영화 같은데 보헤미안이랑 붙었네 어이구야..ㅠ
10,다리 위에서 영주는 무슨 생각을 하고 있었을까?
10,영화소개 프로그램에서 보고 급 보고싶어짐 이번주에 봐야지 ㅎㅎ
10,영주가 울 때 같이 울 수 밖에 없던ㅠㅠ 잔잔하지만 여운이 많이 남는 그런 영화였어요. 다시 한번 김향기 배우의 연기력에 감탄했습니다
10,김향기 믿고보는배우 마지막우는장면 이자꾸생각난다
8,최근 한국 독립영화 혹은 다양성 영화의 놀라운 성취를 느끼게 해주는 영화다살아남은 아이  죄많은소녀 와 더불어  누군가가 죽고 난후  남겨진 사람들에 대한 의미있고 사려깊은 시선이 돋보이는 좋은 영화다  김향기 에게 박수를
8,결말은 이미 말한듯 얼굴을 미안해서 어떻게 보냐고 하는 장면에서 각자 상처를 안고 따로 살아간다 아닌가요?
10,참 많은 감정을 일으키는 영화네요. 불행한 현실이지만 저마다의 입장이 다 이해가 되서 마땅히 욕할 사람도 없고..불쌍한건 영주뿐...힘내라~!!
10,김향기 연기 대박이다..
8,재미있게잘봤습니다 먼가 마음이 찡하네요
1,진짜진짜 보지마세요 너무 재미없습니다 차라리 이거 볼빠에 보헤미안 랩소디 한번을 더보세요
7,영인아,,누나 말 좀 들어라. 속 터진다.
9,보는내내 가슴이 먹먹했어요
10,응원합니다 영화도 만드신 분들도
10,먹먹하고 일렁이는 영화
10,향기양 연기 넘 좋았어요. 대학 입학 축하하며 계속 좋은 연기자 되길^^
8,김향기 배우의 연기력하나만으로 볼 만한 영화
10,두말할 필요가 없죠.  영화 딱 끝나고의 여운이 가시질 않습니다..
10,사랑이 그토록 그리웠던 어른아이! 그 외로움은 끝없이 계속되는걸까...
10,마지막에 너무 슬피울어 직접 위로해주고 싶었던 영화 ㅠㅠ 무대인사도 오셨는데 진짜 사랑스러워요
10,너무 빨리커버린 어른아이 영주와그자리에 멈춰있는 어른들미움도 이겨버린 외로움이라고 설명하지만결국 어른들의 따뜻함과 영주의 용기가 있었기에 미움을 이길수 있었던거같다.아직 순수하고 어린 영주였기에 가능했던 일들, 그 순수함이 희망처럼 전해졌다.
6,그냥 그랬다.. 뻔했음..
10,김향기라서 보러가야 겠어요..
10,세상의 영주들을 꼬옥 안아주고 싶은 영화
10,김향기의 표정연기 감정연기가 압권. 평점남기기 귀찮아서 안하는데 여긴 남기구 감. 소녀가장이 겪는 무거운 현실을 견뎌내는걸 보는 내가 다 아팠음. 여담으로 용산cgv에서 무대인사온 김향기가 엄청 귀여웠음
10,너무 좋았습니다...
10,이건 뭔가요? 기대 이상이네요. 미묘한 감정을 이렇게 잘 표현할수가 있네요.
8,여성감독/여성주연이라서 봤다. 하지만 남동생에게 희생하고 이리저리 휘둘리고 끌려다니는 누나의 고통과 슬픔-에서 영화가 끝나서 지루하기 짝이없었다. 현실의 영주가 나다. 나는 그래서 싸가지없고 인생 도움 안되는 남동생을 버렸고 잘먹고 잘살고있다.
8,밑에분 말씀처럼 마지막이 아쉬웠으나 사실 거기서 더 보여줄게 있을까한다 결국 서로의 상처를 안고 그렇게 그렇게 살아간다는것 인생의 윤회란
4,다들왜그렇게 호평인거지.. 마지막장면에서 조금 더 보여줬어야하는 거 아닌가 싶음 완결성이 매우 부족했다고 느낌..
9,이성에 어긋난 죄는 감정이 되고
6,기대를 너무했나봐요ㅠ 배우분들 연기는 너무 좋았고 소재가 무거웠던것만큼 영화도 가볍지만은 않았지만 뭔가 끝이 너무 당황스럽네요ㅠ 이렇게 끝인가하며 앉아있다보니 다른 관객분들도 다 그렇게 계시더라구요ㅠ 결말빼고는 나쁘지 않았어요~
10,감동적이었습니다 !!!!
9,영주의 엄마는 누구였을까..
10,생각하게되는 영화. 이 세상의 영주와 삶을 돌아보게 되네요.
10,연기하면 김향기지!내용도 좋음!
8,내용이  밝지않은데 따뜻한 느낌이든다. 가족이랑 보기에 좋은 영화
1,내가 수없이 본 영화중 역대 최악의 영화?감동, 웃음, 스릴이 전혀없는 스토리가 개판인 영화물, 음료없이 고구마10개먹은 느낌.영화보고 2시간이 지났지만 아직도 명치가 답답한 영화임.3개월 안에 ocn에서 보여줘도 보지마라. 사람 미친다
10,'영주'  제목부터 일단 좋았어요.!!!
10,정말 감동  이시대에 다시 되돌아보고부모님을  잃은 젊은이들의  아픔을조금이나마 알게되었고 또 가해했던 이들도 마음아프게 삶을 보내고 있는데 서로의 상처를 보담아줬으면  보면서 감동이 솟으라쳤습니다
10,지독한 영화, 현실적인 영화를 만드려다가 현실을 담아냈다.
9,영주가 행복 했으면 좋겠다
10,정말 영화 보는 내내 가치 있는 시간이었다
8,내사랑 김향기가 주연인줄 모르고 봤다가 김향기가 나와서 행복했다. 그런데 클리셰가 종종 보였고, 연출이 너무 루즈했다. 결론: 김향기 사랑해
10,오랜만에 좋은 영화를 만났네요
10,영화에 나온 인물들이 모두 잘 살기를 진심으로 기원합니다
10,영주에게 필요한건 동정이 아니라 그냥 나 자체로 소중하다 말해주는 사람이다
9,우연으로 인한 결과는 누구의 몫일까...
5,똥 싸다가 끊은 느낌임 그냥 나중에 ocn 에서 풀리면 보세요
10,영주와 상문/향숙 부부와의 이야기..어디에도 있을법하지만 나라면 어땠을까..하는 생각에 여운이 남았던 영화였어요위로해주고 싶었던 '영주'였습니다
10,김향기.. 그녀의 연기는 흐뭇하다.
10,이것은! 나의 멘탈을 청소를 시키는 영화다. 모두 비난하지마세요!
10,꼭보셔야합니다!!배우분들의 연기도 대단하지만 울컥하는마음을 감출수가 없었던 영화입니다입소문이 많이내주셨으면 좋겠습니다
1,진짜 뭐지 그냥 사진 나올때 날 아프게 한 사람들이 좋아졌습니다 이게 다임 제발 돈 버리지 말고 보지 마시구 ㅎ마동석 나오는거 보세요~
10,어제 봤는데 너무 좋았어요
10,여운이 남는 영화.. 역시 연기달인 믿보향
10,감동입니다...누워있는 승일의 거친 숨소리조차영화의 완성도를 높여주네요추운계절 따스함을 느낄수 있었습니다.
1,진짜 재미없다 한 개도 아까워...
10,김향기 연기 좋고. 잔잔하게 슬픔이 잘 흘러가는 영화.
10,안 보면 후회할 영화, 최고의 영화
10,헐 드디어 나왔다 인스타때부터 기다렸어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,한국영화 역사상 가장 불쌍한 캐릭터영주
10,영주의 복잡한 세상....
1,영주..보고왔는데 평점 0점이있었으면 '영(0)주'고싶네요...
8,서사는 정직하지만 감정선이 섬세해서 보는 맛이 있다. 감정선이 세심한 만큼 배우들의 연기가 이를 잘 살렬다. 영주의 외로움이 절절하게 느껴졌다. 이번 주말, 가까운 영화관에서 볼 만한 영화.
10,남자는 멀리할수록 좋다
10,영주를 안아주고 싶다.
10,역시 향기누나 믿고 봅니다
1,10분으로 말하면 끝나는 걸 길게 풀어놓은 거 같다 그래서 지루하게 질질 끄는 느낌 평점이 너무 말이 안되게 높고 보는 내내 하품만,, 딱 임팩트있는 내용, 교훈있는 내용이 없었다 그래서 결말이 어떻게 되었는지 모르겠고 연기자들의 실력을 이렇게,,
9,무겁고 현실적인 주제를 잘 해석 한것 같습니다
10,상황은 예측이 가지만 인물의 감정선을 따라가는 시간이 매우 충만했다
8,해피앤딩이였으면 더 좋았을텐데...
1,댓글알바 너무심해요 현실성도 없고 공감 1도 안됨
10,우리 주변에도 이런 삶이 있을 법합니다..
1,결말이 없어요 굉장히 찝찝하고 머라하지 지루하고 결말이없어요
10,향기가 웃을 때 눈물이 나오는 영화
1,평점 조절용으로 낮게 줍니다. 영화적인 스토리를 위하여 사실성을 포기함. 그로인해 몰입도 떨어짐 . 한 개인의 일기장을 영화로 만든 느낌. 스토리가 너무 개인적인 느낌이라 관객들의 공감 불러일으키기 힘듦.. 그로인해 몰입도 낮아짐.
10,어른스러운척하고 가장을 무게를 견뎌내려해도  사랑이 고팠던 작은아이
8,내용은 좋았으나 김향기는 늘 연기가 똑같네... 근데 하필 그 연기 스타일이 질리는 스타일임.
10,어릴적 기억속에 먹먹함이 생각난다. 영주는 잘하고 있고, 더 잘해낼 것이다.세상의 영주들에게 응원의 박수를 보낸다!
10,배우들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다. 연출, 영상미도 너무 좋았어요. 좋은 영화 감사합니다. 영주가 행복하길 :)
10,여운이 많이 남는 영화였다.
10,수많은 감정이 섞였다.
10,여운이 많이 남는 영화였습니다.세상의 영주같은 소년소녀 가장들에게 말없이 꼬옥 안아주고싶네요.
10,엔딩크레딧 올라가는데 먹먹함에 쉽게 자리를 뜰 수 없었다...
10,김향기 배우의 연기가 인상깊었다 네 사람의 이후가 궁금해졌다
10,꼭 보세요 정말 강추합니다
10,꼭 보세요 정말 강추합니다
10,김스멜 선생. 이 번 영화도 아주 좋았어
8,영주야 이해해 행복해야해
6,한 발짝 성큼 나아가는 배우의 성숙함.
8,밤이 되면 스크린을 짓누르는 각자의 삶의 무게. 그럼에도 해가 뜨면 걸어가야 하기에.
1,개인적으로 별로였어요 ㅠㅠ 마지막 엔딩도 너무 허무했고 내용이 너무 뻔해요
10,그래도 일어서서 걸어나가야지...
10,부모님없는 삶에 의미를 담은 영화입니다
10,이런 좋은 영화는 왜 이렇게 상영관이 적은지.... 정말 모두 봤으면 좋겠어요.
9,현실적인 엔딩,하지만 지루한 느낌도없지않아 조금있다
10,향기님 진짜 연기너무 잘하신다. 이런 배우들이 있어서 연기의 미래가 밝은거같아요♡ 이 영화 정말 따뜻하고 전달하는 메세지도 너무 잘 느껴져서 학생분들 보시는거 너무너무 추천드리고 혼영하실분들 뭐볼까 고민하시는 중이라면 영주 추천드려요.향기야 응원해♥
9,상처는 상처받은 사람이 알아본다.우리모두 상처가 있기때문에영주의 상처와, 영주동생, 상문, 향숙의 상처에공감하고 함께 아파할 수 있었다.마지막 씬의 미장센은,그럼에도 불구하고 길을 가는 영주처럼 우리도 걸어가길 바라는 메시지를 던져준다.
10,잔잔하게 마음을 건드리는 영화. 킬링타임용으로 봤는데 의외로 그 여운이 오래 남는 것 같다.
10,마지막에 영주 다리에서 우는걸로 끝났네옛날부터 김향기 팬임!!이제 성인이네 나보다 1살 어린동생이더라도 나보다 먼저 성공한듯ㅎㅎ
10,배우들의 열연이 더욱 몰입하게 했던 영화. 특히 엔딩의 김향기 배우는 나를 먹먹하게 만들었다.
10,향기 넘 연기 잘하네요~ 보는 내내 마음이 아팠는데 여운이 많이 남네요!
10,오랜만에 몰입하게 되는 영화네요. 영화보는 내내 시간이 어떻게 흘렀는지,  여주인공 김향기의 눈빛이 아직도 또렷하네요..
10,향기 배우를 비롯해서 배우들의 진심어린 연기에 눈물을 흘렸습니다. 담담하지만 큰 울림이 있는 영화!
10,영화에 기여한 사람 모두에게 감사를~~~좋았습니다 보는 내내
10,향기 역시 연기 너무 잘한다 ~,~ 오랜만에 여운 남는 영화를 본듯!
10,영주 캐릭터를 연기한 향기의 마음이 고스란히 전해지네요~
10,가해자를 다루는 영화의 시선과 엔딩이 정말 좋았다. 그 세밀한 감정들을 세심하게 카메라에 담아내는 능력에 박수를.
10,보는 내내 영주를 보듬어 주고 싶게 하는 영화. 영주에게 온기를 전해주고 싶다
10,간만에 너무 여운이 남는 영화였다. 더이상 아역배우라 할 수 없는 김향기의 아우라.. 요즘같이 쓸쓸한 계절에 ‘따뜻한 온기’라는 말이 정말 딱 맞았던. 세상의 모든 영주들이 툭툭 털고 일어나 뚜벅뚜벅 걸어나갈 수 있길.
10,감정 여운의 미가 잔잔한 영화네요영화가 끝나고도 뭉클함이 계속 지속되는 그런 영화,  김향기 배우의 연기력은 역시가 역시입니다^^
10,이런 영화 오랜만. 간만에 슬프면서 따뜻해짐. 향기야 잘 컸다!!
10,어린 아이가 맞닥뜨린 거대한 절망의 늪, 유일한 온기가 되어준 이들에게  온전히 의지할 수 없는 아픔..  과거 어디쯤에선가 느꼈던 나의 깊숙한 감정을  소환한 영화. 그래도 묵묵히 살아가는게  인생이겠지
10,불가능한 것 같은 상황을 가능으로, 심지어 공감하게 만든 향기와 배우들의 힘. 영화를 볼 땐 가슴 아팠지만 이상하게 치유 받은 것 같다.. 영주가 행복하길..
8,잔잔하게 마음을 건드리는 영화
10,김향기=덕춘이었던 내 이미지를 완전 뒤집음ㅠㅠㅠ진짜 우리 향기 꽃길만 걸어라ㅠㅠㅠ 영화 꼭 보세요! 여운도 남고 향기 연기 너무 좋아요ㅠ
10,보는 내내 먹먹했는데, 보고나니 여운이 많이 남았다. 왜 이게 따뜻한 영화라고 했을까 했는데, 현재의 아픔보다는 앞으로의 희망을 더 생각하게 만들더라. 그들만의 아픈 '정'이 따뜻한 온기를 주는 영화.
10,영주가 절망에 빠져 오열할 때 나도 같이 눈물이 났다.피해자와 가해자의 모습이 현실적으로 다가왔다.
10,여운이 많이 남네요..완벽하게 빠져들었나봐요.영주의 마음을 곱씹어 생각하게 돼요.가는 길에 포스터에 적힌 ‘미움도 이겨버린 외로움’ 이라는 글귀를 봤는데 이게 영주를 이해할 수 있는 가장 적절한 말일까요?좋은 영화 잘 봤습니다. ^^
10,향기가 너무 예쁘다가 너무 안쓰럽다가 나도 모르게 울컥하게 된다. 믿보향기
10,아이러니하면서 저절로 공감되는 영주의 감정이 좋았다.
10,김향기 연기 넘 잘해여ㅠㅠ
8,없지만 필요한 것과 필요하지만 없어야 하는 것 사이에서의 선택
10,성숙해가는 과정의 향기. 어른이 되어가는 그녀를 토닥토닥해주고 싶다.
10,마지막 영주가 우는 장면이 제일 인상적이네요ㅠㅠ 뭔가 되게 짠했어요
10,볼때마다 유재명 배우는 새로운 것 같다! 수염 하나하나까지 가해자의 죄책감이 묻어나는 듯ㅋㅋㅋ
10,영주야, 넌 좋은 애야. 아줌만 알수 있어. 가슴을 파고드는 명대사
10,고생했다고 토닥여 주고 싶은 영주.
10,우리 냄새 나오는건 봐야해
10,표정이 매우 인상깊었다. 역시 믿고 보는 김향기
10,주연 김향기의 연기실력에서 영화는 더욱더 완성도가 높아졌다
