서프러제트
10,여성 참정권이 그냥 얻어진 권리가 아니라는 것.. 잊혀져서는 안됨
6,우리가 누리는 권리는 항상 누군가의 희생으로 탄생한다
1,전개만 엄청길고 재미없음
10,투표할 수 있는 권리는 더 나은 삶을 살아가기 위한 최소한의 행위라는 것. 그걸 얻어내기 위해 모든 걸 건 여성들을 존경하지 않을 수 없다. 세상의 절반은 여자, 우리가 이길 것다.
7,가슴뛰는 이야기, 멋진 캐릭터, 밋밋한 연출
10,다음 세대에 여성들은 내가 겪은 일들을 겪지 않기를...
10,감명 깊은 영화입니다.
10,2022 여성의 날 기념으로 가족들과 함께 봤습니다 내가 누릴 수 있는 권리가 결코 당연한 것이 아님을 느꼈고 더욱더 여성을 위해 행동해야겠다고 느꼈습니다
10,가슴먹먹하고감동스러운
10,내가 누리고 있는 권리가 그냥 주어진것이 아님을 기억하고 감사하게 된 영화.
10,한남인데 좋은 영화였음. 더 많은 여자분들이 직장 내 성희롱이나 경력단절 같은 차별적인 부분들에 대한 권리개선도 누리고 병역의 의무 같은 의무이행도 지우고 해서 같은 인간이라는 이유 하나만으로도 다 같이 존중받으면서 공존할만한 세상이 오길 기원합니다
10,좋은 배우, 좋은 내용, 참 좋은 영화인데...한국산 꼴페미들 때문에 평가 다 망쳐놨네..니들을 위해 만든 영화가 아니라 투쟁하신 여성들을 위해서 만든 영화란다.
10,We are in every home, we are half the human race, YOU CAN’T STOP US ALL
10,너무 좋았어요 대학 강의로 알게 된 서프러제트라는 여성 참정권 운동가들에 대해서 더 많이 알게 되었고 마음으로 이해하게 되었어요. 대학 강의수업도 너무 좋았는데 영화를 통해 운동가분들의 입장에서 더 몰입하면서 생각할 수 있었습니다. 데이트폭력, 가정폭력, 이별통보 살인사건, 스토킹범죄, 불법촬영범죄, 성폭력, 지인능욕, 성추행, n번방 등 셀 수 없을 정도로 여성이 주대상인 범죄들이 하루에도 수십 수백 건씩 발생하는데 영화를 보고나서 가만히 있어서는 안 된다는 생각이 더욱 절실하게 드네요. 여전히 이런 범죄에 대한 처벌이 말도 안되게 약한 대한민국에서는 나오기 힘든 영화이니 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.
10,
10,- "우린 집집마다 있어요. 세상의 절반이 우리죠. 우 릴 다 막을 순 없어요."변화는 반드시 찾아온다. 지치지 말고 나아가자 목표를 향해.
10,'페미는 정신병'이라고 욕하며 '남녀 평등'을 극도로 혐오하는 한남들. 게다가 여혐하는 멍청한 여자들까지. 투표권만 있을 뿐... 세상은 하나도 바뀌지 않았다.
10,없던여혐?무뇌충들이 참정권도 없었던게 차별이아니라도 빼액짖네ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화였습니다. 불합리에 굴하지 않는 것..지금도 필요한 자세입니다.
10,여성의 인권 보장과 여남 평등은 더 나아가야 하고 쟁취해낼 것. 최고의 영화…
10,학교에서 수행으로 보게되었는데 진짜 감동적이다.XY들이 테러하는 이유는 모르겠다.역사적인 사건을 전반으로 한 것을 자신들이 불편하다 테러하는건 진짜 못배운 티를 존123나 내는 상식 밖의 행위이다.
10,그분들의 방구석 별점테러=띵작
10,
10,
10,남자들이 준 낮은 별점이 이 영화의 가치를 말해준다
1,피해의식열등덩어리들의 이야기
10,영화를 보는내내 공감하고 몰입하며 현실과 반추했다.현재 당연하게 여겨지는 권리인 참정권과 양육권은 100년전 깨어있는 여성들의 피, 땀, 눈물로 얼룩진 연대와 투쟁으로 이룬 결과라는 것.지금이라도 알게 해줘서, 일깨워줘서 고맙다.
10,
10,여성은 침착하지도 조화롭지도 못해 정치적 판단이 어렵다라.. 아무 여성에게 성추행하고 자신의 아내에게 폭력을 가하고 억압하는 그들에게 물을게요. 당신들은 침착하고 조화로운가요?
10,100년 전 그들의 희생과 노력이 일궈낸 여성참정권과 여성인권의 상승에 감사하다 허나 여기서 끝날 수 없다 우리는 더욱 연대하고 나아가야한다
10,
10,우리는 인류의 반이다. 우리는 반드시 이긴다.나는 포기하지 않는다.
10,
10,
10,진짜..우리가얼마나편한세상에 살고 있는지 감사해야하는.. 또한, 남여 싸움을 멈추고, 개인 각각의 혐오를 멈추고 서로 존중받을 권리가 있다는 것알 알려주는 영화
10,
8,소위 선진국이라는 국가들의 여성 참정권이 보장된지 불과 100년도 되진 않는다는 사실이 놀랍다..목숨바쳐 투쟁했던 그리고 지금도 투쟁하는 모든 이들에게 경의를..^&^
10,많이 생각하게 되는 영화입니다.
10,내가 주기적으로 보는 영화
10,
10,여주가이뻐요.스토리도백점.우리사회는옳은일을시작하려는것을지지해주는힘.사람들의힘이필요해요.항상현실에서느끼는데 요즘옳지않은곳에서도저런일은많으니문제입니다.사람들이확실한도덕성과사회에대한옳은생각이필요하죠
10,
10,
10,
1,페미들이 작품을 보지 않고 지들 사상이 옳다고 우기는 평점 댓 보기 역겹다.
2,꼴페미들 신났노ㅋㅋ 없던 여혐도 샹기겠네
10,가장 밑단에 있는 여성들이 하나하나 자신의 것들을 쟁취해나갈 수 있게 된 발판이라는 생각이 드네요.
10,참정권을 손에 쥐어낼 수 있었던게 바로 1900년대라는게 믿기지 않는다. 부모님 세대가 1900년대 인데. 여성의 역사는 계속되어야한다.
10,말보다 행동으로. 앞으로도 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,남자들 단체로 와서 별점 테러함?
10,명작. 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화. 감사한 역사 영화를 만들어주신 사라 가브론 감독과 출연해주신 모든 배우분들께 존경의 박수를 보냅니다.
10,이걸 이해못하고 별점 테러하는 건 지능 문제임 조상님들이 이노옴 한다
10,
10,
10,내가 저 시대에 살았다면, 나도 저렇게 행동할 수 있었을까? 대단하고 멋있다.
10,ㅇ.ㅇ.ㅇㅇㅇㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ
10,폭력만이 남자들이 이해할 수 있는 언어.
10,창문을 깨는것이 패미냐고 답한 리뷰는 영화를 끝까지 보지 않은 것이라고 생각되는데. 여성들은 군인들에게 맞고 짓밟히며 국회와의 약속에도 배신당했다. 창문을 깨고 부수지않으면 아무도 우리의 이야기를 들어주지않았다는 대사가 있다.창문을 깨는것이 테러리스트라면 여성을 패는 군인들은 대체 뭔가
10,성별 간 평점이 차이가 나는 이유가 분명히 있다.
10,더 일찍 보면 좋았을걸
10,참정권은 원래 모두의 것
10,
10,지금 보면 당연한 일을 위해 싸운 것 처럼, 나중에 보았을 때 지금 불평등하다고 느끼는 것이 평등해지고 당연한 것이 되길
10,백년 전 남자들의 의견과 여기 드문 드문 보이는 남자 관람객의 평이 너무나도 닮아있어서 실소가 터진다. 이게 바로 서프러제트가 목숨바쳐 싸운 이유고 현 세대가 우리 권리를 목놓아 부르는 이유겠지.
1,공감을 끌어내지 못한 연출과 각본
1,창문을 왜 개냐 페미들아 그게 페미냐 창문 깨는건 아무짝에도 쓸모 없는 짓이다 테러리스트냐
9,영화 자체는 좋으나, 한국 여성 키보드워리어들만이 있다. 영화를 평가치 못하고 모두 방구석 열사가 되었다.
10,살아있다면 꼭 봐야하는 영화
10,한 표의 행사를 위해 그 많은 희생이 필요했다
10,최고의 영화. 우리의 권리를 위해 더 노력하겠습니다
10,
10,
10,여성 참정권 운동에 앞장선 위인들의 이야기
10,
10,지금의 세상은 많은이들의 수고와 땀과 피로 아루어졌다 늘 감사드립니다
10,여성참정권에 대해서 자세히 몰랐는데 좋은 영화입니다..  희생이 있었네요
1,자신이 당하는 피해를 전체가 겪고 있는 것이라고 착각하는 일부 페미니스트를 위한 영화
10,가르치는 아이들에게 늘 소개하는 영화. 적어도 이 아이들은 나처럼 영화속 대사들에 공감하게 되지 않는 세상이 되기를 바라며 보여준다. 섬처럼, 기껏해야 마찬가지로 여성인권 바닥인 일본이나 중국만 보고 비교하며 만족하라는 사회에서 살면 모를 다른 세상의 용감한 투쟁기를 보고 각성하라고
10,
10,
3,내용은 안 보고 페미니즘 영화라면 환장하는 "그들" 때문에 평점이 높군
10,
10,세상의 모든 여성들을 응원합니다
10,내용은 좋았고 그당시 상황도 저랬던거 맞다. 그런데 왜 현재를 들먹이면서 한국 남자는 이해못하고 모든 한국 남자들이 여성들을 깎아내리고 부정적으로 평가한다고 생각하고 영화 평점 리뷰에 쓰는지. 그런 리뷰는 남성여성 서로 독이나 될 뿐이지요..이상한짓 하는 남자들은 다 실제로 이상한겁니다 남자가 보기에도 미친넘들이고.너무 일반화하지 마세요
10,정말 잘 만든 영화입니다^^
10,
10,
1,남자없인 아무것도 못하는.. 여성우월주위를 내세우며 온갖사회적 혜택,복지,정책은 다받아먹으며 걸스캔두애니띵을 외치지만 정작 인류의 진화와더불어 번영과 테크놀로지를 만들땐 열등해서 기여1도 없는 열등한종족의 이야기.. 의무는 피하고 어려운일도 피하고 정작자신들이 해결하기 까다로운일들은 남자를 찾고 남자에게 자신들을 기생하는 염색체가 하자가잇는종족 ㅎ
1,반사회적 인격장애 정신병자들 이야기.
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,여자는 어머니로 아내로만 끝나는 존재가 아니다.
10,
10,
10,
10,we will win
10,기본적인 권리조차 가지지 못했던 그들은 인류의 절반이었습니다.
10,
10,
10,
10,인간다움을 위해 왜 여성은 투쟁해야하는가
10,현대사회에 시사하는 바가 많은 영화. 영화로써의 재미도, 인권의 연대도 놓치지 않았다
10,여자의 권리를 찾아준 고마운분들의 이야기
10,1세기가 지나도, 목숨을 걸고 투표권을 얻었어도 세상은 여자의 목소리를 듣지않는다. 디지털교도소 운영자는 베트남까지 추적해서 검거하지만 그동안 N번방 가해자들은 적극적으로 검거하지도, 명단공개조차 하지않듯이 아직도 변해야만 하는것들이 무궁무진하다.
10,보면서 눈물이 났네요..
10,인간의 권리를 위해 싸워주신 전세계모든 분들 감사합니다
10,민주주의는 선구자들의 피와 눈물을 먹고 자란다
10,분노하고 싸운 여성들 덕분이다 분노하고 싸우는 여성들에게 감사한다
10,
10,이 영화에대해 관심이라도 갖길 바란다. 여기에서 나오는 여성들의 목소리에 원인이 무엇인지 제발 생각좀 했으면 좋겠다.
10,인류에 진정한 민주주의가 실현되기까지. 인류의 절반이 지지합니다.
10,보면서 여러 생각이 들게끔하는 영화였습니다
10,여성투표권을 잔잔하게 담아낸 영화
10,
10,
10,DEEDS NOT WORDS
10,모든 여성들이 봐야할 영화
10,머무르지 않고 나아가는 내가 될 수 있게
1,순(pooo****) 베댓새기 늙은이 개싫어하는데 막상 본인은 4년동안 얼마나 늙었는지 조운나 궁그ㅁ하네 ㅋㅋㅋ 탈출은 능지순이라고 진짜 아직도 허우적거리고 있니?
10,계속해서 나아간다. 마지막 장면이 가장 인상깊고 힘이 되었습니다.
10,2020년 여전히 불평등에 대항하고 목소리를 내야하는 처지라니...우리의 저항이 필요없는 그 날을 꿈꾸며. 지금 이 상황 내 딸들에게는 물려주고 싶지않다.
6,실제 역사적 사건에 레디컬 페미니즘을 끼얹나
10,현재의 페미니즘 운동이 과격하다는 인간들한테 보여주고 싶음
2,메갈들이 주장하는 페미니즘이 얼마나 몰지각한 것인지 이 영화를 보고깨달았다. 왜 한국의 페미니즘이 욕을 먹는 것인가..
10,
10,프랑스가 18세기에 프랑스대혁명을 일으켜 인간의 자유와 권리를 찾은 성숙된 나라라면,영국 또한 세계의 선두답게 저런 지각있고 용감한 여성들의 지혜와 노력과 투쟁으로 오늘날의 당연한 사람으로서 당연히 누려야할 인권을 되찾았네요.19세기 초에.
10,인류의 역사 중에 한 시점.
10,평점보고 영화 보려고 들어왔다가 부왘하는 분들때문에 보기 꺼려짐진정 페미니즘에 대해서 높은 수준으로 만들어진 영화면 거기에 대해서 평가를 하면되는데 대부분 보면 뭐 남자들이 불편하다는 기색을 냈다느니, 남자들은 봐도 이해못한다느니, 남자로 태어난 자체가 특권이라느니.. 이런 말을 왜하는지 모르겠음;; 괜히 열등감에 휩싸여서 까고보자 이런건가?
1,20세기때 일을 2020년대로 가지고와서 남자로 태어난것이 특혜다 한남충 극혐 여자는 항상 저런대우를 받는다 이런소리를 하고 다니니 여자들이 욕먹는거다. 20세기초반에 태어나보고 그딴소리를 하던가 ㅋㅋ 지금은 21세기에요 쿵쾅이들~
4,여자지만. 21세기의 시대를 살아가는 여자들은 현재의 생활이 얼마나 편하고 안전하게 사는지를 비교할수 있는 감동적인 영화라고 봅니다.
10,영화 볼만해요ㅋ 우리사회에 지역갈등 남녀혐오 등을 조장하는 인간들은 소수입니다 인터넷에서 익명이라는 방패 뒤에서 벌레들이 내는 소리에 반응할 이유도 가치도 없습니다
10,현 시대에도 여전히 이어지는 일들에 공감이 됩니다.
10,아무 것도 하지 않으면 아무 것도 이루어지지 않는다. 오늘의 작은 변화가 내일의 희망입니다.
10,여자들이 폭력만을 쓸 수 밖에 없었던 이유에 왜 누군 자신들을 보지 않는걸까?
6,페미질하는 여자 영화평론가들도 평점6점밖에 주지 않은 평범한  영화.멍청한 남성 운운 하는 그성별그분들은  이 영화보다 고봉밥을 더 좋아함...
10,여성 권리 투쟁의 역사를 알 수 있음.
10,
10,명작
10,지금이랑 다를 게 하나 없지 않나. 이래도 한국의 페미니즘이 과격한가?
10,어떤 이야기는 기록되고 계속 이야기되어야 합니다
10,이대로 앞으로 나가자.연대하자
10,다큐같은 영화인위적이지 않구 담백하고 몰랐던 사실을 알게해줌
10,누군가의 무엇이 아닌 온전한 나로 살아가기 위한 투쟁.  혜택을 달라는 게 아니다. 동등한 사람으로서 살아가자는 것이다.
10,We break windows, we burn things, 'cause war's the only language men listen to. We will win
10,내용도 좋고 재밌어요!!!
10,
10,보는 내내 울면서 보았다. 그들을 동정해서가 아니라 그들의 투지를 보았기 때문이다. 지금은 우리의 참정권이 당연할지라도 100년전은 그러지 않았다. 당연한것이지만 그들은 당연하게 얻지 못하였다. 그시절 자신의 권리를 찾아 목소리를 높게 울부짖던 모든 여성들에게 존경을 표한다. 난 이 영화를 두고두고 생각하며 그들의 발자취를 기억할것이다.  그들의 희생은 값지고 영원히 기억되어야 한다. 이영화가 단순히 '여성영화'라는 점에서 평점을 높게 줬다는 댓글.. 영화가 나오자 불만가득한 표정들 이었다는 남성들... 한국은 100년전 영국과 다를게 없다. 주인공에게 주변남성들이 하는 말들이 이나라에서 페미니스트라고 하면 듣는 말들과 아주 흡사하여 너무 소름이 돋았다 또한 이영화는 인간이라면 당연히 주장해야할 권리를 주장하는 영화이다 남성들은 뭔가 그렇게 불만이어서 평점을 저따구로 밖에 주지 않는것인가? 이 영화가 이나라에서 어떠한 취급을 받는지 잘알것같다. 대체 한국은 얼마나 퇴보하고 있는것인가?
10,와 이런 영화에까지 남자들 별점테러한거 보면 아직도 우리나라는 여성인권후진국 맞는거 같아요ㅎㅎ 여성인권을 위해 모든 여성들을 응원합니다!
10,투표권을 얻기까지 여성들은 20세기 중반 이후까지도 투쟁을 해야만 했고, 영국여성은 그 선도적 운동을 한 것을 이 영화는 매우 사실적으로 보여준다. 캐스팅도 스토리도 좋은.
10,생각이 많아지네요...
10,
10,보면서 눈물이 난 미디어는 정말 오랜만이다. 별점을 5개 밖에 줄 수 없어서 아쉬운 영화.
10,현재도 페미니즘은 꼭 필요하다
1,오늘도 대한민국 남성들은 시급 320원을 받으며 황금같은 2년을 강제징용당합니다. pray for 한남
10,
10,오롯이 몰입하게 만드는 영화
10,“2015년 - 사우디아라비아 여성의 투표권이 보장되었다”
10,20세기 초 서프러제트에게서 21세기 대한민국의 페미니스트들을 보았다. 남성이 여성의 권리 투쟁에 말을 얹을 자격이 있는가? 앞으로도 여성들은 되찾지 못한 권리를 위해 투쟁할 것이다.
10,끊지 않고 끝까지 봤다. 흡입력이 대단하다. 이 영화가 불편하다면: 일제침략/독립이 아닌 여성권 탄압/여성 투표권으로 단어를 바꿔봐라. 전자의 영화에 '지금껏 내가 당연하게 여겼던 것들을 쟁취하기 위해 애쓰신 분들의 노고에 감사드린다.'는 평은 자연스러울 것이다. 또한, 한반도를 침략한 세력의 입장에서 보다면 영화평은 사뭇 다를 것이다. 이 영화는 그렇다고 눈물짜내지도 않는다. 차분하다. 영화 속 시대에는 '여성의 판단력은 투표권을 얻기에 불안정하다'라는 말로, 지금은 '법은 옛날에 비해 많이 좋아졌다, 노력의 부족일 뿐.'라는 말로써, 남성주의 사회는 여성의 활동을 억압한다.  감동스러운 영화가 아니다. 영화 속 모든 상황들, 너나 나나 늘상 보고 겪고 있지 않나.
6,다른걸 떠나서... 무슨 여성얘기만 하면 10점이니.... 평점이 무슨의 미... 이러니 여성들이 감성적이라는 말을 듣지... 제발 영화는 영화로 평가합시다.
10,
10,
9,눈부시게 당당하고 아름답게 맞서는 20세기 초, 용기 있는 여성들의 이야기! 이 세상 모든 여인들에게 보내는 가슴 뜨거운 찬가 <서프러제트> ...  모든 분들께 추천합니다.
10,지금 현재 당연하게 누리고 있는 여성 인권에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 영화였습니다. 감사합니다.
10,다시 상영했으면.. 노예가 될 바에는 반란군이 되겠어요
10,
10,페미 쿵쾅된다고 ㅈㄹ하겠네 ㅋㅋ
10,
10,2020년에는 무엇이 변했나?
9,영화보는 내내 소니가 너무 짜증났다. 당연한 권리를 요구하는데 미친게 되는 세상...100년뒤 지금이랑 다를건 무엇인가
10,여성이 투표권을 가진지 불과 100년도 되지 않았다. 지금 여성인권이 훨씬 발전한 세상에 살고 있지만 여전히 성차별은 뿌리깊게 존재하며 '여성'의 삶을 살도록 강요받고 있다. 리버럴은 남성들의 기득권적 삶을 방해하지 못한다. 그 말인 즉슨 그들의 관심을 끌고 변화를 가져올만한 힘이 없다는 말이다. 누구에게나 비판은 쉽다. 하지만 변화를 가져오는 일은 어렵다.
10,인생 최고의 영화입니다.
10,남자들에겐 당연한 것을 여자들은 수많은 희생을 통해 얻어냈다. '다 지나간 일'이라고 생각하겠지만 사우디아라비아 여성들에게 투표권이 주어진 해는 2015년이다.
10,최고의 영화입니다. 지금 현실과 다를바 없습니다. 영화에 나오는 여성들의 외침을 묵살하는 남자들..  지금의 한남이 그럿듯.. 보기는 하고 적는지..쯧
10,빡칠 때마다 소주 한 잔씩 하면 소주 일 병 15분 컷 가능 정말 눈물나게 감동적임
10,아내 없는 동안 다른 여자가 밥 챙겨줬대 100년전이나 지금이나ㅋㅋㅋㅋ 혼자 밥도 못 쳐먹으면 그냥 죽어야지 왜 살아?
10,살면서 꼭 한 번은 봐야 할 영화.
10,예고편만으로도 나를 울리기엔 충분했다. 꼭 영화 풀버전을 보고 그 벅참을 배로 느끼고싶다.
10,당연한 권리인 참정권을 얻기 위해 투쟁했던 사람들의 이갸기. 그 무엇보다도 와닿는 내용.
10,모드 와츠가 하는 대사 하나하나 마음에 깊이 박혔습니다. 잘 만든 영화고, 전달하려고 하는 스토리 또한 의미있습니다. 안 볼 이유가 없네요.
10,
10,
10,인생영화 1순위가 바꼈다..
10,
10,
10,
10,1987같은 거 감동적으로 보는 사람들이라면이 영화도 똑같이 감동적일텐데, 왜 민주화 운동은 그렇게고귀하고여성인권운동은 과격하네, 서양페미니즘에서 변질됐네 하는지,,, 이런 걸 보면 알 수 있지여성상위시대니 하지만 여자들이 하위 계급이라는 걸
10,꼭 보세요 번아웃에서 벗어날 수 있습니다 ^^**
10,
10,We break windows. We burn things. Cause war is the only language men listen to.
10,WE WILL WIN
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,20세기 초 영국에서 외치던 권력형 성범죄, 동일노동 동일임금. 달라진게 있나? 지금도 여성과 남성은 동등하지 않다.
10,말이 아닌 행동으로.
10,말 그대로 최고 배우님들도 믿고 보는 배우
10,
10,
10,보면서느꼈지만 배경은 옛날이어도 현실과 너무같네요 그리고 그렇게 옛날이야기도아닙니다. 모두 말보다는 행동으로 보여줍시다. 함께 세상을바꿉시다. 최고의영화입니다!
10,세상에 당연한 건 없다. 이런 시대에 살게 해주셔서 너무 감사할 따름...
10,여성 투표권을 얻기위해 천명이 넘는 여성들이 희생되었다는 것을 알게되었다. 여성 또한 인간이었으나 재산의 개념으로 살았었고 여성의 권리는 남성의 허락을 받아야한다며 상식 밖의 언행이 이뤄짐을 알게되었다. 여성의 투표권을 얻는 과정에서 평화적으로 몇OO간 진행했을 때는 그 누구도 심지어 여성조차도 관심을 가지지 않았으며 유리창을 부수고 통신선을 끊으며 결국 목숨을 바쳐야만 들었다는 역사가 참혹하게 다가온다. 이 모습을 보며 현재 우리의 모습이 겹쳐보였다. 여성을 죽이지 말라, 때리지 말라, 사람으로 대우해라. 목소리를 내고 있으며 34.1%로 경제협력개발기구(OECD) 부동의 1위인 한국의 성별 임금격차를 보며 동일노동 동일임금을 달라 말한다. 그러나 옳은 주장을 함에도 듣지 않으며 서프러제트 속 남성과 똑같이 조롱을 하고 입막음을 하려 한다. 따라서 그 분노를 표출하고 시위하며 앞으로 진전하고 있다. 여성의 권리는 여성의 목소리를 통해 얻을 수 있으며 듣지 않는다면 듣도록 소리치고 행동해야한다. 나의 파이를 찾고 미래의 여성이 이와 같은 일을 겪지 않도록. 여성이 사람으로서 권리를 찾을 수 있도록 더욱 노력해야겠다는 각오를 다지게 된다. 영화를 보는 내내 몰입하였고 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모두 좋았다. 좋은 영화를 만들어주신 선생님들께 감사드리고 영화 속 주인공과 같이 목소리를 내는 많은 여성분들께 감사함을 느낀다.
10,그 에밀리가 그 에밀리였다니....너무 깜짝놀랐다 중학교때 배웠던 세계사에서 여성 참정권 운동이 짧게 소개되었는데, 교과서에는 승마장에 고의적으로 달려든 여성에 대해 언급되어있었다 말에 치이는 에밀리를 본 순간 아주 작은 기억 한조각이 뇌리를 스쳤다...그리고 말을 잇지 못하였다...엄청난 여운이 남는 영화...여자라면 봐야될 영화
7,드라마적인 부분은 아쉽지만 실화를 담담히 그려낸다는 점 노동자에서 시작한다는 점 등이 흥미롭다. 착취된 노동에 의해 멀겋고 황폐한 얼굴의 주인공이 고난을 당할 수록 더 빛나 보였다.(개츠비의 그 여주였다니) 남자에게 종속된 시대에서 권리를 찾기 시작한 시대상을 나름 그려냈다. 한국과 비교해서 정치범인 여자들에게 인권적? 대우도 인상적. 그래도 영화는 영화적 관점으로 봐야하기에. 적당한 평점으로.
1,쿵쾅이들 때문에 영화가 가려짐. 자꾸 페미니즘거리는데 한녀들이 주장하는건 페미니즘이 아니고 여성우월주의임
10,
10,
10,가슴저리게 슬프다. 과거도 영화도 현실도 아직도 많은 여자들이 슬프다
10,수작이다. 인생영화.. 정말 웰메이드.. 정말 잘 만들었다. 크레딧 올라가는 내내 감사했다. 선대의 여성들에게 빚지고 살아가는 나, 그 감사함.
10,
10,여성이라면 봐야할 영화
10,누구나 한번쯤은 봤으며 하는 영화
10,
10,
10,
10,
10,여자들의 투쟁은 계속된다
10,그들에게 빚을 졌습니다 잘봤습니다
10,당연하다고 생각했던 권리, 당연한 건 없다는 것을 2시간이 안되는 시간 동안 다시 한번 깨달았다
1,쿵쾅이들 때문에 영화가 욕먹는다
10,저는 노예가 되기보단 반역자가 되겠습니다
10,
10,꼭 보세요!
10,이런 영화에는 꼭 달려와서 평점테러하지 찌질한것들
10,
10,모드가 점점 변화해가는 모습이 벅찼고우리 사회의 여성들도 그랬으면 좋겠다
10,이번 선거 투표하러 꼭 가세요
9,여성 관점에서 역사 공부 다시해야합니다.
8,남자들이 여자들 군에 올 자격 없다고 남자만 군대에 보냈는데 왜 여자들한테 뭐라하세요. 여자들이 그걸 정했냐? 따질거면 남자들한테 가서 따져라 설마 못 따지겠냐? 니들보다 강해서?
10,WE WILL WIN.
10,여성의 평등과 참정권을 위해 맞서 싸운 여성들. 다음 세대의 여성들은 자신과 같은 삶을 살게할 수 없어 연대하고 투쟁해준 덕분에 현 세대가 권리를 누릴 수 있게 되었다. 그들의 희생에 너무나 감사하고 꼭 봐야할 영화다.
8,존경스러울 뿐이다. 그들의 노력이 세상을 더 평등한 존재로 이끌었다
10,
10,여성들의 용기를 잊지않겟습니다.
10,
10,말이 아니라 행동으로!
10,가지고 있던 전부를 버린 여자는 울부짖었다아무도 안 간 이 먼 길을 난 왜 가야 하는 건데?난 혼자야, 철저히 혼자..그러자 이성이 대답했다조용히 해봐요, 뭐가 들리죠?그러자 여자가 대답했다발소리가 들려수천, 수만 수백만의 발소리가이쪽으로 오는 게 들려당신을 따르게 될 이들의 발소리예요그들을 이끌고 가세요
10,눈물나게 멋있는 영화..
10,Iptv에서 저렴한 영화 중에 영국 배경이라길래 생각없이 봤는데 정말 큰 생각과 고민을 안겨준 영화.. 영화 초입의 나레이션은 아직도 남자들이 여자들을 향한 시선이자 생각인것 같았다,,
10,
9,너무 좋은 영화.  참정권이라는 지금 보면 너무나도 당연한 권리가 당시에는 이런 운동까지 해야만 얻을 수 있는 권리였다니. 우리에게 자연스럽게, 당연하게 생각되는 다양한 사회의 모순들이 과연 정말 당연한 것일까, 정의로운 것일까 의심할 수 있게 해주는 좋은 영화이다. 하지만 영화에 달린 평점 댓글들은 다소 극단적이고 불편하다. 당시 영국 여성의 인권보다 현재 한국 여성의 인권이 더 낮다는 댓글, 우리도 테러를 해야 한다는 댓글.... 정말 그렇게 생각하는 걸까? 이 영화를 보고도?
10,주인공이 서프레제트에 우연히 참여하게되고 그들이 억압 당하는 진실을 보게되고 자신의 의지로 서프레제트에 참여하게되었을때의 감동은 여성으로서 매우 감동적이지 않을수 없었습니다.
8,꼭 만들어 져야했던 영화이세상 모든 여자들이 보아야 하고 이걸 통해서 그들이 어떤 희생을 치르고 참정권을 얻게되었는지 두눈으로 확인해야 한다.투표일에 휴일이라고 놀러가는사람들은 이 영화를 보고 그게 어떤의미인지  깨닫고 스스로 반성해야할것
10,
10,지금은 공기처럼 당연한 투표권이 무려 100년 전만해도 여성에게만 없었다니 놀라울 따름이고. 결국 세상은 희생이 따라야 변화를 가져온다는 점이 다시 한번 확인돼 슬펐던 영화
10,lead on별다른게 페미니즘이 아니다.이 영화가 불편한 남성들은 차별주의자라고 거울보고 인정하는게 빠를듯.
10,여성 감독, 여성 배우, 여성 각본, 연출과 스토리 모두 훌륭하다. 대사 한 마디가 모두 소중하다. 행진하는 여성들을 보면서 나도 뭔가 행동해야겠다는 생각을 하게 도와준 영화.
10,여성투표권이 생긴지 불과 100년정도 라니 헌신에 감사드립니다
3,인종차별주의자 미화...
1,SEUQ(rerr****) 이건 뭔 개ㅡㅡ소리지 ㅋㅋ 너같은년들때문에 페미니즘이 욕먹는거다 OO년아 ㅋㅋ
10,촛불시위는 불바다 될까봐 무서웠니 한남들아.
10,
10,
9,눈물이 나고 가슴이 뜨거워지는 영화. 내가 지금 당연한걸로 누리고 있는 여성의 투표권이 이렇게 많은 이들의 희생과 눈물로 이루어진 결과라니. 마치 빚을 지고 있는 느낌이 들었다. 이 세상의 자유와 평화 인권을 위해 싸웠던 그리고 지금도 싸우고 있는 많은 분들에게 감사를 드린다.
9,영화 자체는 차분하게 흘러갑니다. 단순히 성차별에 대한 이야기가 아니라 인간의 기본적인 권리나 자유, 평등, 공정함에 대해 생각해 볼 수 있는 이야기입니다. 우리가 당연시하는 투표권은 누군가가 목숨을 걸고 얻어낸 권리였습니다. 지난 100여년 동안 여성 인권은 많이 신장되었지만 아직 갈 길이 멉니다. 이 영화나 82년생 김지영에 가해지는 유치하고 저질적인 평점 테러만 봐도 알 수 있지요. 게다가 맞벌이를 하면서도 대부분의 육아나 가사는 여자몫이라는 점에서 1912년을 사는 영화속 주인공의 모습이나 2019년을 사는 우리들 모습이나 크게 다르지 않습니다
10,
10,남자는 인류의 주적이다. 여자들에게 자웅동체의 기적을 주고 남자들은 일부 군대에만 남기고 멸종시켜야 마땅함. 2019년에도 여자들의 투표권을 제한하고 억압하기 바쁜 대한민국 정부는 지금 당장 하야하라.
10,한국의 여성인권은 100년전 영국보다 못하다. 서프러제트들처럼 테러만이 답이다.
1,페미들이 단체로 점령했구마잉 ㅋㅋㅋㅋ 웃고간다
10,인생영화입니다 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,흑인 남성보다 투표권을 늦게 받은 백인 여성
9,교수님이 감상문쓰라고 내주셔서 봤는데 이 당시의 여성참정권 운동에 누가 반기를 들 수 있을까. 그들은 왜 굳이 가정을 잃고 떠돌이 생활을 전전하며 기구한 삶을 택했을까. 약자가 유일하게 가진 것은 이 한 목숨과 목소리 그리고 그것들로 관심을 끄는 시도 뿐. 다만 현 대한민국의 페미니즘 운동과는 다른 차원의 문제인 것같다.
10,우리는 이길거라는 대사가 인상적이었다.
10,방황하는 여자는 자유의 땅을 찾아 나선다
10,민주주의는 공것이 없다.
1,백년전에나 맞는 얘기지. 아무 짓도 하지않은 지금 20대  남자들이 불쌍타
10,절대 굴복하지 마십시오. 끝까지 투쟁을 이어 나가십시오. 우리의 말 그리고 행동은 역사를 바꿀 것이며 곧 세계는 우리를 따르게 될 것입니다. 우리의 투쟁은 숭고한 것입니다. 굳세어 나아가십시오.
10,여성에게 투표권이 주어진 지 100년 밖에 안되었다니...
10,선배님들의 자취를 헛되이 하지 않도록 항상 좇는 후배가 되도록 하겠습니다. 그리고 우리의 후배들에게 부끄럽지 않은, 과거를 기억하는 멋진 선배가 되도록 노력하겠습니다.ㅜㅜㅜ감독님 감사드려요
10,김치녀 천국인 남조선 페미는 무슨
1,영화는 아직 안봤지만 베댓 조작이다. 영화관에 이 영화를 보러 갈 정도인데 씨부렁대고 나갔다고? 말이되냐ㅋㅋ진짜 주작도 정도껏합시다
10,정말 명작입니다 모든 사람들이 봐야할 영화다
10,서프러제트의 여성 참정권 운동으로 발표를 하기 위해 영화를 봤는데 정말 좋았습니다~
10,엄마랑 재밌게 봤어요. 엄마도 감동 받았다 하고 좋았습니다. 도대체 이영화 보기싫고 마음에 안들면 굳이 안보면 되는데. 들어와서 이렇게 불편함 감정 들어내는지 모르겠어요. 안타깝네..ㅠㅠ....
10,폭력이 남자들이 들어주는 유일한 말이니까요.
10,여성인 내가 누리고 있는, 지극히 당연해 보이는 권리들은 지금껏 수많은 여성들의 희생과 노력으로 만들어진 것이었다. 나는 그들에게 빚을 졌다. 그렇기에 더욱 목소리내고 행동할 것이다.
10,가슴이 먹먹해지는 느낌.남성,여성 모두들 봐야할 명작.진정한 페미니스트 영화.
10,인류 절반의 손을 묶고, 입을 막을 순 없어요
10,남자지만 미러링이 과격한게아니라 필수일수밖에없었다는 이해가됩니다.  날때부터 남자라서 기득권을 가진 자들은 -전쟁없인 관심조차안가진다는거. 한남소리는 기분만나쁠뿐 여자들처럼 평소에 평생 트라우마로남을 성추행이나 강간 폭행 성폭행 또 생명의위협은 없군요
10,100년전 이야기인데 현재와 크게 다르지않다 가슴아프다. 본인들이 누리는 모든 권리를 당연시 하는 남자들은 평생 이해못할 이야기
10,그저 존경스럽고 멋진 사람들
2,'그 성별' '그 사상'
1,jhkghjmfgj
10,당연하게 생각되는 투표권이  100여년전 투쟁으로 얻어진 것을 잊지 말자
10,Votes for women
10,나의 당연한 권리를 행사하기 위한 외롭지만  단단하고 굳센 싸움
4,으악 쿵쾅이들 몰려온다!!
10,우리가 여기까지 올 수 있었던 이유. 그리고 앞으로 더 나아가야 하는 이유.
10,투쟁이란 무엇인가에 대해 생각해볼 수 있다
10,Votes For Women
10,“어떤 운동이 과격하다고하는 건 그를 억압하는 세력이 그만큼 강하다는 것을 의미한다.” 서프러제트만이 아니라 우리는 민주화운동에서도 겪었던 일입니다...
1,여권해방을 외치며 창문을 꺤적은 없어도 워마드 같은데서 너같은년 낳아주고 길러준 아버지한테 한남한남거리면서 욕하는 글 싸재끼고 그거에 또 너같은년들이 모여서 낄낄거리면서 웃으면서 동조하잖아 그게 지금 현재의 페미니즘이야 이 메갈년아
10,마치 노예와 같았던 여성의 인권.아내는 남편에게 복종하라 했지만 남편은 아내를 자기 사랑하는것과 같이 하고 괴롭지 않게 하라 했다. 그러나 전자만을 지키고 후자는 지키지도 않았지.물론 지금페미들은 아니라고 생각한다.
1,흑인들을 '니그로'라고 부르며 우리가 쟤네들보다 재산많아 백인우월주의에 도움이 된다고 참정권 내놓으라던 년들이 이렇게 미화되는게 참 ㅋㅋ
10,Votes for women
10,충격적인 현실로 와닿는 여자의 이야기
10,선거철마다 투표율을 보면 한숨부터 나오는데 투표장 가기 귀찮다고 선거도 안하는 인간들한테 보여주고 싶다. 참정권과 투표권을 포기하지 말아야 하는 이유가 이 영화에 다 들어있다.
10,지지와 응원 그리고 연대
1,Go commit glioblastoma multiforme
1,jhikyuityujht
10,여전히 존재하는 남녀 임금격차, 직장 내 성희롱, 가부장적인 사회 등. 100년전에 비해 훨씬 나아졌긴 하나 완전히 해결되지는 않았다. 과연 우리는 100년 전과 무엇이 달라졌는가? 과연 달라졌다고 할 수 있는가? 우리는 가야 할 길이 아직 남았다.
10,아름답다. 아름답다.
10,최고 영상미도. 대본도. 모든게 최고
10,영화도 좋지만 배경음악 대박인데 음원 발매 안되나 알렉상드르 형님 ost 간지 쩌는데
10,자유를 위한 투쟁, 존경스럽다.
10,그들이 있어서 지금의 내가 존재할 수 있다.
10,충격 받았다. 이렇게 많은 여성들의 희생이 있었음에도 불구하고 크게 변하는 것이 없는 이유는 무엇일까. 역시 고집을 꺾지 않고 고치지 않으려는 '일부' 남성들의 권력과 영향력이 다수의 여성들보다 훨 높은 탓이겠지
10,우리 모두가 팽크허스트가 되어야 한다
10,인생영화다 보고 울었다
3,아니 우리나라도그렇고  예전에도 그렇고  고생한건 과거 여자들인데 왜 군대도안가고 나라나 모든  인류에 1도 기여안한 요즘 여자들이 난리니까 어이없는거지..  예전 여성분들 정말 존경한다   긍지있고 용감하고 요새는그냥 뭐  남자한테 다바라는 약골
10,다른 길은 없다.  나도 후대에 태어날 여성들의 선배로서 발자국을 남기고 싶다고 생각했다. 우리의 선배가 앞으로 나아갔고 우리가 그들을 따라간 것처럼. 우리는 여전히 자유의 땅을 찾아 나선다. 그리고 발자국 소리가 들려온다.
10,전국의 모든 여중 여고에 의무적으로 단체관람 시켜야 한다고 생각한다. 여성인 우리가 지금 갖고 있는 권리는 절대 그냥 얻어진 게 아니다. 앞으로도 여성들은 권리 투쟁을 위해 갈 길이 멀다는 걸 청소년기부터 교육해야 한다.
9,언제 어디서나 빛나는 캐리 멀리건
6,진정으로 여성인권을 위한 사회운동이면 같이 참여하지만 남성의 인권을 짓밞고 여성인권을 올리려는 사회운동은절대반대다
10,감히 몇 글자로 끄적일 수가 없다
6,20세기 초 그 당시 조선은 영국과 미국 허락 하에 일본의 식민지가 되어 독립 운동을 해야했다 그 와중에  1919년 임시정부가 만든 헌법초안에는   남성과 여성의 절대적 평등이 적혀있었다 해방되어서 처음 한 선거 부터 여성도 선거를 할 수 있었다
10,많은 생각을 하게 된 영화. 훌륭한 영화입니다. 꼭 보세요.
10,서프러제트는 내가 보았던 작품들 중에서 단연 가장 명작이다.
10,최고의 영화. 우린 행동으로 보여야 한다.
10,최고다 진짜 소름돋아 아무것도 그냥 얻게 된 것은 없다 지금까지도 지금도 앞으로도
10,옛날이나 지금이나 페미니스트를 억압하려는 남자들이 하는 말은 변함이 없다
10,이제서야 봤지만.. 감사합니다..
10,인생 최고의 영화, “We want bread, but roses, too”
10,이 영화를 보고 확신이 생겼지. 우리나라 페미니스트들은 아직 너무 착하다. 우리는 더 강해져야한다.
10,언젠간 볼 영화 1점주는 놈 잇을까봐 10점준다
10,영화에서 여성들에게 가해지는 폭력이 지금과 다를바 없음에 소름이 돋았다.
10,최고에요 꼭  보세요  여자들은 꼭 봐야 할 영화
10,평가중 언냐들 개많네ㅋㅋ
1,더 이상의 설명이 필요없는 영화
10,최고의 영화. 모두가 봐야한다.
10,한국 페미니즘이 잘못된게 아니라 , 이 나라에서 페미니스트라고 하는 관종 들 중 올바르지 않은 사람들(워마드, 메갈) 때문에 페미니스트 전체의 물을 흐리고 대중에겐 그들이 페미니스트의 전부인양 비춰지는 것이 진짜 문제라고 생각된다.
10,100년 전과 변함없는 여성인권
10,최고의 영화 요즘 한국페미들은 너무 순하다는 걸 느낌
10,deeds not words
10,셀마하고 비슷하다 근데 백인여성보단 흑인남성이 낫다고 여겼다며? 그때 흑인을 그렇게 사람취급안했는데 여자는 얼마나 더 사람취급을 안했다는거냐
10,지금의 래디컬 페미니스트들이 너무 과격하다는데 글쎄다. 그리고 2015년에 여성참정권이 주어진 사우디아라비아. 21세기에 그런 나라가 있단 게 말이 되나? 우리는 모든 여성이 해방되고, 자유롭고, 권리를 얻기 위해 싸우는 것이다.
2,실상은 백인우월주의가식적인 인권운동그들이 했던말을 알고나니2점도 아깝네요https://realnews.co.kr/archives/4797#_enliple
10,최고최고최고최고최고
10,우리는 계속해서 나아갈 것이다
10,영화를 보면서 느낀 게 있다면 실천하자. "말보단 행동으로"
10,인류의 절반이 여자다. 우린 이긴다.
10,내 인생의 기둥이 된 영화
10,아직도 나아갈 길이 너무 많다는걸 느꼈어요
10,누군가에게는 당연히 주어진 권리가 누군가에게는 투쟁을 통해 얻어진 권리라는 것을 뼈저리게 느끼게 해주는 영화였습니다. 감사합니다.
10,걸작품. 처음부터 끝까지 울면서 봤다.
10,21C 한국에 살고있는 한 사람으로서 1912년 여성의 삶이 아프도록 공감이 갔다.
10,우리가 미러링을 하는 이유는 이것이 남자들이 유일하게 알아들을 수 있는 언어이기 때문이다. we will win. 인류의 반은 여자다. 절대 우리를 막을 수 없을 것이다.
10,전쟁만이 그들만의 언어라는 말에 할 말을 잃었다.
10,여성이라면 한 번은 보시길
10,너무 뜻깊고 의미있는 영화였습니다 최고에요
10,인생 영화입니다 눈물 났어요
10,보면서 너무 많이 울었다. 투표권 하나에 이렇게 많은 희생이 필요했는지 몰랐다. 편안한 상태가 유지되는 것에서 옳은 상황을 만들어감을 위해 편안함을 깨트리는 것이 얼마나 중요한지 알았다.
10,이런 영화가 많아졌음 좋겠다. 시간이 지나도 인생이 힘들때마다 생각나는 영화.. 그녀들의 용기와 집념을 본받고싶다
10,인류의 반은 여자이고 이세상의 반은 여자가 만들었다 그반을 차지하는 남자도 여자에 의해 태어났다. 당연히 참정권을 포함한 모든 권리를 누려야 마땅하다.
7,2016.06.23. 관람말 그대로 눈에 보이는 차별을 받고 살아온 여성들의 권리 신장운동.불과 100여년 전의 일이라는게 놀랍다.
10,명작인데 왜 또 남녀로 싸우냐 이영화는 예전에는 여성인권이 이랬고 잘못된 상황을 없애기 위해 노력한 사람이 있다 이거임 근데 여기서 베댓5명은 여성인권을 위해서 멀함? 니들 논리면 니들도 뭐한게 없으니 댓글로 누구 욕할 처지는 아니지
10,이 영화는 인생 최고의 영화다.
10,이 땅 위에 사는 여성이라면 꼭 봐야하는 영화
10,명작입니다. 꼭 보십시오.
10,존경하는 배우.  메릴 스트립
10,보는 내내 울었다...
10,모든 세상 사람들이 봐야할 영화
10,세상을 바꾸는 건 나의 행동과 희생이다.
10,최고의  정치영화. 영화관에서 보지 못한것이 안타깝다.
10,we will win.
10,명언 엄청 많다ㅠㅠ 인생영화됐음ㅠㅠㅠ
10,말이 아닌 행동으로. 서로에게 용기가 되어준 여성 캐릭터들의 이야기가 너무나도 와닿았다. 특히  모드가 경찰에게 논리적으로 반박하며 '우리가 이길 것'이라 말하는 장면은 잊을 수가 없다.
10,당연한 것을 얻기 위한 투쟁. 그러나 끝나지 않았다
10,벤휘쇼 때문에 본 영화지만 보는 내내 마음이 뜨거워졌다. 여성은 남성의 재산이고 부가가치였던 시대에서 적어도 나아진 지금일런지는 모르나, 그럼에도 영화에 공감하고 이해하게 되는 것은 어째서일까.
10,영화관에서 보지못한것이 후회된다
10,주저하고 지칠때, 멈추지 마 앞으로 나아가 라며 다시 나의 다짐, 목표를 생각할 수 있게해준다.
10,페미니즘에 대해서 공부중인데 많은 도움이 되었어요. 한국의 많은 여성분들이 꼭 봐주셨음 하는 영화입니다.
1,성별만 바뀌었지, 올드함은 여전히
10,인간의 기본권도 지켜지지 못하던 시절이 있었다... 지금 당연하게 여겨지는 우리의 권리는 수많은 희생으로 이뤄낸 것임을...
10,이영화 보고나니 남자한테 화가난다. 지구에 인구하나 탄생시키지도 못하면서 옛날부터 권리란 권리는 다 누리고 살아왔네.. 남자로 태어난게 벼슬임. 자슬아치들
10,꼭 봐야 할 영화, 서프러제트
10,지금 20OOO 현재도 저 옛날 1900년 초와 다를바 없이 그저 우리의 권리를 위해 시위하고 행진한다 진짜 이런 영화 만들어줘서 고맙습니다그와중에 네이버 연관검색어 안뜨는거 뭘까...
10,Deeds not words
1,선동. 과거의 영광에 대한 광적인 과몰입.
10,한국의 현실과 많이 겹치는 영화
10,Never surrender. Never give up the fight.
10,결국 우리는 이길 것이다
10,정말 서프러제트들이 왜 돌던지고 불질렀는지 알 것 같다 조만간 한국도 그런 바람이 불지 않을까싶다 그쵸 자칭 남페미 문통령아
10,모든 여성들이 봐야 할 영화
10,인생 영화다 정말...우리가 시위하면서 폭탄을 터트리나 창문을 깨나 우리는 외치기만한다 들어주지도 않고 들어줄 생각도 없으면서 행동을 보이면 욕하고 체포한다 어쩌라는건지ㅋㅋㅋ누군 서프러제트처럼 안하고싶어서 외치기만 하는줄아냐
10,무슨 일이 있더라도 투쟁을 멈추지 않을 것
1,워마드의 단합력을 일깨워준 영화. 한국 영화계역사상 평점낚시영화 1위인 클레멘타인을 이어 2위라 할 수 있는 희대의 망작, 워마드 회원들에게는 의미가 깊을지도 모르겠지만 작품성은? 최악이었어요!! 당신들 댓글달면서 한 행동들? 똑같았죠. 최악이었어요.
10,여기도 보지도 않은 것들이 뭐가 맞네 어쩌고 하고 있네. 100년이 지났으나 여전하게, 한편으로는 더 견고하게 남아있는 차별의 뿌리를 뽑을 때까지 절대 멈추지 않을거다.
10,명작이다 모든 사람이 봤으면 좋겠다
10,분노해야 할 때 분노할 줄 알아야 한다. 그래야 세상이 바뀐다.  그녀들의 분노는 정의로웠고, 세상을 바꿨다.
10,최고 여자라면 꼭 봐야할 영화
10,한국 페미니즘 너무 착하다 유리창 깨고 성추행하는 것들 스팀다리미로 눌러버려야 하는데
10,안 보면 후회할 영화였다
10,이 영화를 보고 욕하는 사람의 심리는 뭘까? 당신들과 똑같은, 인간의 권리를 주장하는 운동인데 말이다..
10,“포기 하지 마세요. 계속 싸우세요.”영화 끝나고 나서도 펑펑 운다. 과거의 그녀들의 희생으로 지금의 내가 있다는 걸 잊지 말아야한다. 자꾸 그 얼굴이 안 잊힌다. 계속 싸우자.
10,인생영화 우리는 불꽃이다
10,10점을 안 줄 수가 없다... 여성분들 제발 꼭 보세요
1,붉은 로자는 위대했지만 황색의 마그다는 천박하기 짝이 없었다. 그리고 이 영화는 붉은 로자를 조명하기보다는 천박한 마그다를 주동인물로 설정한 큰 오류를 범했다. 물론 주인공에게는 죄가 없다. (순수하다는 것 외에는.)
10,현재 페미니스트들에게 돌아오는 시선과 이 영화속에 서프러제트에게 돌아오는 시선이 크게 다르지 않음을 느꼈다. 약자의 운동에 좋은 시선을 줄 기득권자는 없으며 이에 흔들리지 말고 더 나아가야 한다. WE WILL WIN
1,여성 인권 신장의 최종 목표는 `배척`이 아닌 `포용`이어야 한다. 이 시대, 이 나라에는 더 이상 서프러제트가 필요하지 않다. 오직 화합과 존중만이 필요할 뿐이다. 반복되는 증오와 범죄는 우리 모두에게 또 다른  보복만을 야기할 것이다.
10,말로 표현할 수 없다최고의 명작이다
10,엄마랑 같이 울면서 봤어요.ㅠㅠ
10,여성이 남성과 동등한 권리를 갖을 때까지. 아마 여성 인권 운동은 멈추지 않을 것이다.
10,나에게 주어진 권리는 그저 평화롭게 얻어진 것이 아니라 누군가의 희생과 의지 덕분에 나는 그 권리를 누릴수 있다고 명심할 것이다. 또한, 남자들이 알아듣는 언어는 폭력뿐이였으면서 법에 맞게 항의하라는 말은 뻔뻔함의 극치.
9,좋아하는 사람의 권유로 보게 된 영화, 울림이 있어 더 좋았다.
1,찌질한 여자 거르기엔 딱 좋은 영화
10,폭력만이 그'남'에게 통하는 언어다.
7,왜 투쟁을 해야만 쟁취활수 있는지...
8,여성의 참정권이 투쟁으로 얻어낸 결과라는걸 영화가 보여준다
1,전형적인 역사왜곡 프로파간다 필름소수자와 약자의 이름을 팔아 특정 이데올로기에 입각한 혐오와 폭력을 미화하려는 저의가 대놓고 엿보이는 영화그들이 방패삼는 데이트폭력등 범죄나 여성혐오조차 그들의 논리로 옹호가능한데도 문제의 심각성을 못느낀다니...
10,투쟁이 평화로울순없다 우리도 한^^남들이 알아먹는 방식으로 싸워야된다
10,인생 최고의 영화입니다
10,메릴 스트립이 팽크허스트역을 맡은것이 신의한수. 캐리 멀리건의 놀라운 연기력여성뿐만 아니라 참정권에 관심있는 사람이라면 한번은 꼭 봐야할 영화.
7,실화바탕이고 여성의 인권을바탕으로한영화죠. 남자로써 페미니즘화되어가는여성을 편들려고하는게아니라. 자유민주와 인간의 존엄성이 기준이되는영화라 생각합니다. 정확히 말씀드리자면 이영화는 페미니즈들을 위한 영화가아니고 인간 권리에대한 영화입니다
8,우리는 지금도 싸우고 있고, 다시 연대해야 한다. 여자들이여 포기하지마라 투쟁하라 !
10,We will win 짧고 굵은 한마디가 모든 걸 말해주었다.
10,명작이다. 끝까지 투쟁할 것
10,세상의 반은 여자이고 우리를 막을 수 없다. 우린 이길 거다.
10,XY 재기 소취. 한남 머가리 어차피 좋의 숙주라 봐도 이해 못함ㅋ 산소 아까우니까 재기고
10,페미니즘을 떠나서 작품성과 연기력 너무 완성도 높다
10,CGV채널에서 보는중인데 지금이라도 보게 되어서넘 좋습니다 인생영화가 따로 없네요 강추!!!
9,우리가 꼭 알아야 하는 이야기이고, 그녀들의 희생을 잊어서도 안되는 이야기이다. 하지만 연출이 조금 식상하게 느껴졌다.
10,한국 페미니즘이 과격하다고?시위는 몹시 불편하고 거슬린 것이고, 그래야 마땅하다. 우리 사는 사회가 더 복잡해지고 불편해져야 소수의견이 묵살당하지 않고 받아들여진다는 증거이다. 모두를 위해 좋은게 좋은거다, 라는 말로 얼마나 많은 희생이 있어왔는가
8,베스트댓글들  보면  하나같이  남자를  부정적으로 보기만 하네  남자로 태어난게 얼마나 큰  특혜인지  모른다는 말부터 ㅋㅋㅋㅋ  어이가  없을 뿐...  좋은영화를  보고 몇몇  여성들은  이영화를  제데로  이해도 못한듯 ㅋ
7,저런 여성들이 쟁취한 투표권을 이런 여성들이 쓰고있다는게 통탄할 노릇
10,행동으로 해야 알아먹는건 한국이나 영국이나 같네요
10,우리는 투쟁을 멈추지 않을 것이다.
10,발소리가 들려요.천개, 아니 만개. 그 이상의 발소리가 우리에게 와요. 바로 당신을 따르는 발소리 입니다. 앞장서세요. 연대합니다
10,지금은 이때와 다르다고 하는 사람들은 현실을 모른다.
10,캐리멀리건 주연 '언 에듀케이션' 영화도 강추! 투표하러 가기 귀찮아한 제 자신이 너무 부끄러워지는 영화네요. 시댁 보이콧 운동도 하면 참가하고싶네요 결혼1년만에 시어미의 아들사랑에 멘탈이 날아가서요. 남자가 누리는 모든권리 여자도 당연히 누려야합니다
10,세상을 바꾸는건 여성이다
10,몇OO이 지나도 남자는 말로해서는 못 알아 듣는다.
10,침묵을 깨야 한다는 깨달음
10,모든 여성들에게 바칩니다
10,꼭 봐야 되는 영화 왜 이제 봤나 싶을 정도로
10,Deeds not words.
10,인생영화입니다. 감사해요!
10,“지금 그래서 여자가 투표 못하나요?” 라고 말했던 모 여자 연애인과 그의 추종자들이 봐야 할 영화
10,백인이 좋아하는 흑인인권운동은 없다. 페미니즘 또한 그렇다. 한국의 페미니즘도 여기서 멈추지 말고 더 나아가야 한다. 돌을 던지고 유리를 깨서 우리의 목소리를 들을 수 밖에 없도록 만들어야 한다.
10,처음부터 끝까지 울었어요 지금 현실이랑 비슷해서 슬프네요 우리는 이길것입니다.
10,구태의연의 시대를 일갈하는 최고의 영화.
10,우리가 과격해지는 이유는 그것만이 그들이 유일하게 알아들을 수 있는 언어이기 때문이다.
10,과거와 다름없이 남자의 당연한 권리를 여자는 너무도 힘들게 얻고 있네요
10,내가 하는 것이 맞는건가 고민하고 있을때 누군가 이 영화를 보라고 했다.
10,아직도 여성인권은 낮은데 남성들은 그렇지않다말하더라. 너네를 다음세대의 사람들이 보면 우리가 전 세대 바탕의 영화를 보고 느낀것처럼 지금세대가 불평등했다는것을 알꺼고 그들이 평가내릴꺼다.
10,페미니즘은 어느 시대에서나 남자들에 의해 항상 정신병으로 취급됐다.
10,추천해주고 싶은 영화! 다들 보세요!
10,여성의 참정권은 이렇게나 얻기 어려웠다는 것을 실감할수있는 영화였다. 남성들은 죽어도 모르겠지.
10,인생 최고의 영화입니다.
10,이제서야 봤습니다. 정말 감명깊었습니다. 많이들 봤으면 하는 영화네요
10,티비에서 우연찮게 봤는데 감동 그 자체네요ㅠ
10,용감한 그녀들을 존경합니다!
10,이런영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,어휴 한국에 누구들이랑은 너무 다르네 이런게 페미니즘이지 쿵쾅쿵쾅
9,이러한 게 페미니즘이다. 작금의 페미니즘은 의미도 행동도 잃은 페미니즘을 이용한 상업과 개인이나 단체의 이기를 위한 썩어빠진 단어에 지나지 않는다. 이 영화는 남자는 물론 자신이 패미라 하는 사람들이 보고 깨달아야하는 영화다.
10,우리는 멈추지 말아야 한다.
10,그들이 돌을 맞으며 희생해 얻은 현재의 권리지금의 당연함은 결코 과거의 당연함이 아니다현재의 미투 가까운 미래의 당연함이 될 것이다
10,모두가 봐야하는 영화!!!
10,그시절 영국의 이야기만이 아닌 현재 우리의 이야기이기도 하다
10,말이 아닌 행동으로참정권부터 시작해서 진정한 여권을 향해 나아가야 할 것이다.
7,달달한 자유의 맛. 그러나 그 안에 역사적 오류, 작위적인 조역과 대사가 들어있다. 울고 싶어도 못 울게 한다.흥미로웠던 인물은 형사다. 계단 장면은 법의 속성과 그의 신념을 드러낸다. 대사와 행적도 품위가 있어 영화를 입체적으로 보게 한다.
10,지금의 현실과 별반 다를 것 없다는 점이 개탄스러울 뿐.  남자가 자유를 위해 싸우는 것이 정당하다면, 여자가 자유를 위해 싸우는 것도 정당하다.
10,논리적인 이야기가 통하는 상대였다면 폭력을 행사하지도 않았다. 이거 하나를 이해 못해서 그렇게 못마땅하다 평가하네. 미개하다. 머리를 왜 들고 다님? 이해력이 딸리면 창피한줄 알아야지.
10,말이아닌 행동으로,  들리는가 수천명의 발걸음 소리가
8,이영화가 감동을 준다는거에대해 충분히 공감한다. 여권신장을 위한 그시대의 영국 여성들에게 찬사를 보낸다. 하지만 현대 페미니스트들에게는 전혀 응원을 해주고 싶지않다 그들은 약간 병적인 정신을 갖고 사는 사람들이다.
10,머가리 빻으면 영화 내용 이해나 공감 못할 듯.
2,..ㅠㅛㅏㅡ어ㅏㅇ도
5,네티즌의 80%, 관람객의 100%가 여자로 나온다. 이 영화와 트와일라잇은 도대체 무슨 차이가 있지?
10,법을 준수하라고요? 그럼 정당한 법을 만들어야죠.
10,최고의 영화입니다 ^^777
10,가슴속으로 뜨거운 울림이 찾아온다. 페미니즘 화이팅.
10,여성참정권을 위해 노력해주신 모든 분들, 그리고 그 분들의 이야기를 영화로 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,평화적으로 참정권을 요구했지만 무시당하고 조롱받았습니다. 행동과 희생이 그 해답임을 이제 깨달았습니다.
10,늦게 알게되어 아쉽지만 지금이라도 보게 되어 다행. 우리는 아직 싸워서 쟁취해야 할 것들이 많습니다.
10,평점 내리는 쿵쾅한남들땜에 평점 올리러 옴
10,페미니즘은 모두를 위한 것입니다
10,최고의 영화한국남자들 부들부들잼
10,항상 과격한 페미니즘, 한국페미. 등 수식어 붙여가며 조롱하는 남자들.한국남성들은 언제까지 미소 지은 얼굴로  상냥하게 설명해줘야 알아들을 생각인지...영화 잘 봤어요.
1,문재인 꼬라지를 보아하니 여성에게 투표권을 준 건 인류 최악의 실수 중 하나이다.
10,진짜 명작중에 명작. 펑펑 울었습니다.행동해야 한다.
10,냄져들아평점테러하지마라
10,남자로서 항상 노력하겠습니다
10,그냥 스토리자체두 재미있는데
10,당연한것들을 위해 피를 흘려가며 싸워야했던 사람들의 이야기.
10,한국남자들이 5천원이나 주고 메갈영화를 볼리는 없고 불다했거나 그냥 메무새짓 하는거니 군쾅이들 말은 무시하시길..
10,이런 영화는 가슴을 뜨겁게 해서 좋다.
10,더 이상은 "싫어요 안돼요 그러지 마세요"라고 하지않겠다. 다만 상대방의 눈알에 포크를 꽂아 버릴거야
8,마지막에 주인공을 희생시켰더라면 더욱 극적인 효과를 발휘하지 않았을까 생각한다
10,우리는 범법자가 아니라 입법자가 되길 원한다
1,우리 나라 여성들 진짜 문제다.. 정말 어쩌다 이렇게 됬는지 모르겠다. 피해의식이 심해지면 피해망상이 되고 피해망상은 바로 정신병이다. 남자로 태어난게 특권? 이런 정신 나간 소리가 어딨냐 도대체... 으그.. 이 화상들아 정신좀 차려라!!
10,내가 투표를 하고 이렇게 살기까지 얼마나 많은 여성들의 피가 안보이는 곳에 있었을까. 그들에게 감사했다.
10,정말 무엇보다 의미 있는 영화였어요.무슨 말로 표현해야 충분할까요세상을 변화시키는 건 여성입니다.
10,사람이라면 특히 여성이라면 꼭 보아야할 영화
10,사람이라면 꼭 봐야만한다
10,남자들 김치녀 된장녀 등 여성혐오 판칠때는 방관하면서 같이 낄낄대다가 메갈에서 과격한 언행을 통해 미러링을 시작하자 그때부터 관심을 가졌지 폭력은 남자들이 알아듣는 유일한 언어라는 말이 정말 공감된다
7,치욕과 수치를 견디고 버텨 행동으로 이룬 혁명에 경의를 담아 묵념
10,현재도 진행중인 어쩌면 영국의 100년전보다 더심한 한국을 보면..
10,"범법자가 되려는 게 아니라, 입법자가 되려는 것이다."
10,이런 영화가 더 나와야한다.
10,한국의 인권은 언제쯤 신장이 될까
10,보는내내 눈물이 났다.현재의 한국도 1910년대의 영국과 다를 바가 없다.여성의 권리를 외치는 여자들을 비웃는 남자들, 남자들 편에 선 또다른 여자들. 그래도 계속 걸어가자. 뒤를 따르는 수천명의 발자국 소리가 들려올테니까.
10,정말잘봤습니다 느끼는게많네요
10,we will win .
10,그녀들이 우리를 위해 싸웠듯 나도 미래의 여성들을 위해 당당히 목소리를 높이려 한다
10,우리는 우리의 미래세대를 위해 무엇을 하고 있는가? 여자아이들에게 무엇을, 어떤 세상을 물려주려 하는가?
10,더 많은 사람들이 봐야 할 영화
10,여자가 투표권을 얻은게 백년이 채 안됐었다니
7,가만히있으면 가마니됨을 여실히 보여준 영화.뭔가를 이루기 위해서는 반드시 희생이 따른다.
10,우리는 더 과격해져야 한다
10,지금의 내가 여성으로써 권리를 누릴 수 있었던 건 모두 지금까지 여권신장을 위해 싸워오셨던 분들 덕분이다.그분들의 노력이 헛되이지 않게 나 역시 더욱 노력할 것이다.
10,꼭 봐야할 영화. 이 영화를 보니 우리나라 페미는 어떤 부분이 폭력적이고 과격하다는건지 잘 모르겠는 부분...
10,6말보다는 행동으로9. 최고의 영화
9,꼭보세요 지금은 상상할수 없는일이지만 그일 그리오래된 일은아니라는점
10,나를 낳자마자 엄마는 맞을 뻔 했고 나는 모르는 곳으로 입양돼 가족과 생이별 할 뻔 했다 그 이유는 하나 내가 남자가 아니라 여자였기때문이었다 이런 차별은 아직도 현재진행형이다 이 영화를 보면서 눈물이 터졌다 정당한 권리를 위해 나도 멈추지 않겠다
10,한남들 평점 평균 6.26 실화냐? 죽어 씨발
10,권리를 얻어내는데 평화로운 시위는 없다.
10,좋아하는 배우들이 좋아하는 내용을 다루어서 더 좋았던 영화
10,이런 걸 명작이라고 하죠
10,대단한여성님들입니다!
10,남자가 봐도 뭉클할 수 있다!
10,보면서 계속 울었습니다. 세상의 절반은 여성이고, 여성은 나아갈 것입니다.
10,감사합니다 이영화에서 보여주는게 단지 투표권 쟁취라고 생각하는 멍청이는 없길
10,이 영화가 불편하다면 성차별주의자다 기득권으로 너무나도 잘살고 있었던 것
10,요즘같은 상황에 꼭 봤으면 하는 영화
10,말로표현할수없이좋은영화
10,너무좋은영화 정말 존경스럽습니다. 마음이 먹먹하다... 그리고 우리나라 현실에 너무 화가나고 슬프다...
10,말이 아닌 행동으로....너무너무 감사합니다...!!!그분들이 있었기에 여기까지 올수있었네요..앞으로도 갈길이 멀지만...
10,참정권이 있다면, 봐야한다
9,현재 우리나라는 저 당시의 상황과 그닥 다르지 않다는 것이 너무 슬펐습니다.
10,강력추천한다 같은 인간으로서의 기본권에 관한 생존문제이다
10,여기서 메갈 워마드 외치며 진짜 페미니즘이 아니라고 하는 사람들은 페미니즘에 관심도 없는 남자들이다. 그런거 없어도 잘 살고, 그게 뭔지도 관심없고, 아무 상관없는 남자들. 페미니즘에 대해 말할 자격도 없는 사람들이다.
10,분명한건 저긴 영국여자들이 어렵게 쟁취한거고 한국여자들은 그렇지않다는거지..그럴만한 생각도, 용기도 없다는거..근데 참웃기네 글들이..남자가 특권이라고 씨부리지말고 그것을깨기위해 우리나라여자들이 한게뭐가있긴하냐  의무는 아몰라~ 남들하는건 나도할래~
10,지금도 계속 되고있는. 여전히 진행중인 모든것
10,남자들이 이해하는 유일한 언어는 폭력.
9,태어날 때부터 너무나 숨 쉬듯이 차별하고, 차별 당해왔다. OECD국가 유리천장 지수 꼴지인 나라에서 역차별이라느니 뭐니 무식한 소리하는 일부는 눈 가리고 아웅인가
10,시공을 초월한 공감. 지금도 이 여혐이 판치는 헬조선에선 투쟁 중. 반드시 승리할 수 밖에 없다고 믿는다.
10,행동하는, 깨어있는 시민들이 세상을 바꾸어왔습니다. 미래의 딸들을 위해 큰 일을 해낸 정말 멋진 여성들입니다.
10,마지막까지보니 눈물이 줄줄..ㅠㅠ 싸워주신분들에게 존경과 감사를..
10,학교에선 제대로 알려주지도 않는 여성 참정권의 역사 이 영화로 조금이나마 알게됨...
10,여성 권리를 위해 싸우신분들 정말 존경합니다b
10,남자들은 언어로 이해 시키고 대화로 해결하려 하면 사람을 우습게 보고 후려치려고 든다. 그들과 똑같은 언어로써 이야기 해야만 심각성을 느낀다. 지금도 똑같다.
9,아직 끝나지 않은 이야기
10,영화를 보는 내내 울었다
10,어떤 무섭고 잔인한 영화보다 충격적이었다. 내가 누리고 있는 권리에 많은 이의 희생이 깃들어있다는 사실을 잊지 말아야겠다.
10,너무 좋은 영화에요 ㅠ 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,영화는 좋으나.. 평점올리는 쿵쾅이들이 불쾌하군요
10,당연하다고 생각하고 있었던 참정권에 대해 다시 한 번 더 생각해보는 계기가 되었어요. 근데 남자들 평저믄 6.12점이고 여자들은 9.8점이네요 ㅋㅋ 진짜 냄새난다 .. 팩트만 나열한것 뿐인데 뭐가 불만이라서 평점테러를 하는거죠?
10,인생최고의 영화다. 어렸을때 학교에서 성평등을 배웠고 세상이 정말 평등한지 알았으나 대한민국에게 여자는 2등 시민일뿐이다.말로해서는 자댕이들은 듣지 못한다. 패야한다 패고 또 패야한다. 이 영화는 나에게 그러할 용기를 주었다.
10,많은 사람들이 봐야할 영화
10,그들의 신념과 용기에 박수를 보낸다아름다운 투쟁이였다
8,여기서도 쿵쾅이니 메갈이니 찾는 놈들 보니까 같은 남자로서 너무 부끄럽다ㅠㅠ
10,남자들이 태어나면서부터 가진 모든 권리가 여자에겐 투쟁하고 피 흘려가며 얻어낼 수 있는 전리품이란걸 언제쯤 모두가 알게될까
9,아픈 추억도 짧았던 청춘도 헛된 꿈이 아니었으리!
10,최고의 영화, 보고 또 보고 싶습니다.
10,인권을 말하면서도 여성은 배제하던 참혹한 시대. 그러나 아직도 차별은 유효하다.
1,연출력이 리얼스토리 눈 만도 못 하다
10,최고의 영화. 극장에서 보고 나서 다같이 일어서서 박수를 쳤다.
10,이런 영화 보게 해주셔서 감사합니다
10,목표가 생긴 영화다 진짜 최고
9,모든 여성보다는 모두가 보면 좋을 영화네요
10,모든 사람들이 꼭 봐야할 영화
10,내가 하고 싶은 말은 하나다.누군가는 말한다. 여성을 하OO 했던 일부 남성들을 나머지 남성들과 싸잡아 부르지 말라고. 그러면 나머지 남성들은 그보다 더했으면 더한 방관을 하지않았는가? 손놓고 바라만 보았지 않는가?
1,평점까기인형 입니당~^
10,우리 사회에 많은 것을 느끼게 해주는 영화네요 감사합니다
9,솔직히 감명깊게봤습니다....감사합니다 모든 조상님들!
10,여기는 그냥 남자들 고개도 못들고 다니겠음 영화는 진짜 좋은 영화인데 뭐 의견 제시하면 바로 매장됌 무서워라
10,이토록 당연한 권리를 얻기위해 투쟁해야했다니 눈물이 앞을 가린다
10,참정권의 가치에 대해 다시 생각하게 되었습니다.
10,너무 좋은 영화 꼭 봐야할 영화
10,최고입니다 멋있는 전사들
10,다시한번 감사함을 느낀다.
8,교과과정에 꼭 들어갔으면 하는 영화. 체감 40분. 의무를 다해야 권리를 '준다'는 말은 많은권리가 원래부터 주어진 남성들의 말이자 권력. 1세기가 지났는데 아직도 비슷한 상황이라는게 블랙코미디고 2015년 사우디아라비아의 여성참정권 인정은 충격적임
10,서울에서 16년 10월에 40대 남성이 이영화를 보다가 옆자리 여성을 폭행했습니다. 이게 바로 한국 여성 인권의식의 현실이에요.
1,오히려 남자에게 보여줄 영화 특권층으로 변한 페미들남자를 개취급하는 사회는 이렇게 바꾸는거다를보여주는 영화 물로1점준다. 이거보고 요즘 여자들이 공통점을 찾아내는 그 과정이난 우숩기 떄문임 니들은 이미 특권층이야
10,여러모로 잘 만들어진 페미니즘 영화네요... 재밌고 메세지도 좋고 강추
10,잘 만들어진 영화입니다
10,정말 좋았어요! 울컥해서 눈물도 났네요..최고의 영화!"우린 집집마다 있어요. 인류의 반이 우리죠. 우리 모두를 막을 순 없을거에요."
10,여권신장에 남성은 위협을 느낀다. 진정한 권력은 배려와 존중임에도.
1,쿵쾅이들 영화도 보2지않고 평점 10점주고 ㅋㅋㅋㅋ 난리났노 쿵쾅이들
10,남자들은 이걸보고 느낀 점이 어떨까? 너희는 이걸보고 아무 생각이 없었겠지. 그러니까 너희들은 이런 영화를 보고도 6점대라는 점수를 주었겠고.
10,보면서 울었습니다.  죽어야  주목받는 게 너무 슬펐습니다.ㅠㅠ
10,정말 모든 사람들이 봐야한다
10,보는내내 떨리는 가슴을 주체할 수 없었다. 나도 여권신장을 위해 더 노력해야겠다.
10,아직 끝나지 않았다. 겨우 시작했을 뿐이다.
1,뭐가 그렇게 불만이냐 살기싫으면 죽어
10,서프러제트같은 영화에 남자는 반말 여자는 존대말하는 K패치 번역을 할 줄이야. 영화는 좋았는데 번역이 한심하다.
1,미친 기집년들 몰려와서 영화도 안보고 페미나찌의 힘으로 10점 주는 꼬라지좀 보소 ㅋㅋㅋ으잌ㅋㅋㅋ이딴 개허접 영화에 이념점수부여하는 계집들 수준 ㅋㅋㅋ
4,전개가 지루한편이고 주제의식이 깊지 않다. 단편적인 사건의 나열. 주인공이 특별한 역할이 없다. 남녀간의 대립이 아니라 기득권과의 싸움인데 여자들은 그것을 남녀간의 문제로 격하시킨다. 여자의 적은 여자라는 내용이 영화 곳곳에서 등장한다. 지루한 영화.
10,영화자체나 저들의 노력에 찬사를 보냄근데 평점들 보면 남자로 태어난게 특권이라고?ㅋㅋㅋ남자로서의 불편함도 모르고 저 시대때 살지도 않았으면서 자각을 못하시는듯 우리나라페미니스트들중에 제대로 된 분들도 있지만 저런 일부 메갈사상을 가진 인간들 엄청많음
10,Power's in your hand
8,선택 하는 순간에는 알 수 없다. 누가 옳고 누가 그른지.
9,권리는 주어지는 것이 아니라 쟁취하는 것이다
6,웃긴게 세상의 반이 남자고 나머지 반이 여잔데 아직도 완벽한 평등이 이루어지지 않고 있다... 근데 메릴 스트립은 거의 우정출연 수준인데 대놓고 포스터 메인에 있고 주연 리스트에 이름까지 올라있네... 참내
10,나에게 용기를 주는 영화
6,의미 있는 영화지만 극적인 재미가 너무 떨어진다.
10,남자로 태어나 부끄러운 1인의 마음을 위로해 준 영화.남녀가 아닌 인간으로써 모두가 대접받는 삶을 희망하며영화를 추천합니다.
10,이런영화가앞으로도많이제작되길
10,내가 무슨 생각을 갖고 살아가야 하는지 알려주는 영화
1,쿵쾅쿵쾅 그들이 온다.
10,최고의 영화입니다. 한국은 아직도...
10,남편의 소유물이라는 타이틀에서 벗어나 인권을 지닌 인간이자 권리를 행사하는 주체가 되어가는 과정을 담은 영화
8,너무나 당연한 권리 찾기가 이렇게 힘들었다
10,최고 그 이상당연한것조차 투쟁해야했던 역사
10,언제나 희생이 따른다는것에 마음이 아프다많은것을 생각하게 해주는 고마운 영화
10,서프러제트는 아직도 계속 되고있습니다.
10,와 진짜 좋은 영화였음...
10,10자이상 10자이상~ 크...갓작
10,너무 좋다. 그냥 좋다.
10,눈물났움ㄹㅇ꿀잼입니당
8,나도 남자지만 영화에서 성 고정관념이 얼마나 무서운지 보여주는데 차별이라는 것을 모른다는 것이 제일 무섭다.
10,여성에게 조국은 없다. -버지니아 울프, <3기니> 그렇다면 여성에을 위한 나라는 여성들이 만들어가는 것
1,여기와서 자기 열등감 표출하는 한남들 다 뒤ㅈ으면 ㅋㅋㅋㅋOOㅅㄲ들
10,최고의 영화다 딸에게 보여주고싶은 영화.
10,페미니스트, 여권론자라구요? 여성.남성 이란 단어를 누가 만들었습니까??모두가 똑같이 고귀한 생명을 지닌 존재입니다!우리는 주장합니다! 모든 사람의 권리인 자연권! 여성이라 불리는 사람...그리고 사회적 약자들의 자연권 회복!!! 천부인권을!
10,서프러제트, 그녀들이 제 대신 찾아준 권리에 대한 고마움이 너무 큽니다. 절대 잊지 않겠습니다. 영화 잘만들었네요!!ㅎㅎㅎ 다들 꼭 보시길!!!!
1,평점 역겨움 그 자체다 한국의 꼴페미들과 외국의 페미니스트랑은 본질 자체가 다름
10,그 와중 올라가는 크레딧에 한국은 없다는거
10,자유는 공짜가 아니다.
10,정말 인생영화 한순간도 지겹지 않고 단숨에 봤네요 당연한 권리를 위해 목숨걸고 투쟁한 분들의 희생에 뭉클해지는 영화네요
6,이 영화는 시종 진지하고 조심스럽다. 비교적 가까운 시기에 있었던 일들을 다루면서 오버하지 않으려 노력함. 개인서사와 드라마를 끼워넣는 대신 끔찍한 사건들을 영상으로 구현하고 피해의 역사를 나열한다.
8,저 당시 척추도 재대로 못 폇을 여성들의 이념을 너희와 동격시 하지마라
10,영화가 끝날때까지  눈물이 멈추지 않았다..
10,그들의 투쟁과 고난으로 힘들게 얻은 고맙고도 고마운 권리..
10,이런 영화가 너무 늦게 나왔다는게 아쉬울 정도다..
10,모든 사람이 봐야할 영화
8,남자로 태어나는게 특권...? ㅋㅋ 적어도 우리나라에선 해당 안되는 말이지.. . un에서 조사하니 우리나라 남녀평등 11위 차지했고 치안율은 세계에서 가장 높은 수준인게 우리나라인데... 반대로 남자는 군대라는 짐을 지고... 역차별이 오히려 무섭지
10,영화를보고 처음으로 눈물이 났다
10,최고의영화. 잔잔하지만 흡입력있는전개가 눈을 뗄수없게한다
10,정말 정말 좋은 영화입니다. 보는 내내 펑펑 울었구요. 영화는 100분 안에 끝났지만 우리는 계속 싸울 거예요. Never surrender.
10,행동하는 사람이 되자 나를 위해서 이 땅의 딸들을 위해서
10,말이 필요한가? 모두가 봐야할 영화
10,울컥하는 포인트가 너무나 현재  일어나고 있는 상황이랑  공감이 되는 영화,
9,영화는 명작이지만 아래 댓글은... 우리나라믄 여자로 태어나는게 특권... 역차별된지가 언젠데...
7,참여율 여자 80% 남자 20% 눈치보고 7점
10,말이 필요없다... 올해 감명깊게 본 최고의 영화였다. 그들의 갚진 희생이 없었더라면 지금의 우리는 여전히 차별을 당연시하게 받고 있었을지도 모른다. 남자들은 죄가 없다. 부끄러워하지 않아도 된다. 이 영화를 보고서...
10,SEUQ 같은 평점이 베스트네 ㅋ 대한민국에서 남자로 태어난 게 특권이란다 ㅋㅋㅋㅋ기가차네 시바
10,여성은 인류의 절반이다. 우리에게도 자유로울권리가 의무가있다.
10,움츠려들지말고 당당히 앞으로 나아가자.한국의 서프러제트들이여
10,한참을 울었다. 서프러제트는 아직 끝나지않았다.우리는 더 앞으로 나아가야만 한다.현실에 순응하며 눈을 가리는 이들이 보아야 할 영화.
10,행동하는게정말중요하다는걸일깨워준영화
10,영화가 끝났지만 영화는 끝난 것이 아니었다. 서프러제트는 지금까지도 이어지고 있다.
10,지금껏 살아왔던 인생을 돌아보게 만드는 영화
10,인생영화. 최고입니다
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
10,댓글에 한남들 왜이렇게 많냐...정말 안보면 후회할 영화ㅠ
10,여성이 투표권을 얻기까지 이토록 험난한과정과 많은희생이 있었는지 몰랐는데 알게해준영화였어요
10,우린 이길 거예요. 머릿속을 떠나지 않는다.
10,주변의 시선과 폭력에 두려워하던 그녀들이 점점 강인하게 바뀌는 모습에서 박수를 쳐주고 싶었다.
10,권리를 위해 투쟁했던 그들을 잊지 않겠습니다.
10,좋은 영화입니다, 더 과격해져야 합니다.
10,내 삶을 일깨워 준 영화.
10,드세다 기세다는 이야기 평생 듣고 산 내 인생이 참 이렇게나 자랑스럽다니..!!  나는 더욱 열심히 기세게 살아야겠습니다
10,감명받았다. 100년전과 지금을 비교했을때 참정권 말고는 평등한지... 아직도 멀었다.
10,내가 덤덤하게 투표하는 그 권리가 이런 많은 희생들 속에서 얻어진 거라 생각하니 참 뭐라 말해야할지....
1,이슬람 국가인 아제르바이잔과 알바니아는 여성들이 폭력을 안썼어도 영국보다 더 빨리 여성에게 남성과 동등한 투표권을 줬는데 이건 뭐라고 설명할래?
6,역사의 한페이지를 그대로 옮긴듯이 절제하고
10,보고 난 뒤에 여운이 남는 영화네요
1,메갈들 폭풍비공봐라 어휴 영화 속 여성들이랑 니네같은 돼지들이랑 시대나 의식이 같다고 생각하냐
1,메갈영화평점1점노답
10,우리가 유리창을 깨고 시설을 폭파하는 이유는 그게 당신들이 알아듣는 유일한 언어이기 때문이에요.
10,영화 자체를 놓고 본다면 그렇게 재밌다고 할 수 없을것 같다. 드라마틱한 반전도 자극적인 영상도 없었다. 다만 전하고자하는 메세지는 명확했다. 주인공처럼 차분하게 진솔하게 얘기한다.
10,그녀들이 희생해 얻어낸 투표권에 지금의 방관자들도 무임승차 하고 있겠죠?지금의 유리천장과 성상품화, 끝없이 재생산해 내는 ~녀가 차별이아니라고 생각 하시나요?그 시대 방관자들도 그렇게 생각했을 겁니다.부끄러워 마세요. 소리 내세요. 앞장서세요.
9,다들 한 번씩은 봤으면 하는 영화
10,힐러리같은 정치인을 지지하는 멜 스트립같은 여자가 정의의 사도로 나오는게 X같지만...
5,영화는 재밌게봣으나 평점은 역겹네....
10,보지 않아도 알 수 있다. 이 영화는 명작이다.폭력만이 그들이 이해할 수 있는 답이란 대사 한 마디로 이 영화는 명작이다.
10,영화 재밌게 봤습니다.스토리도 좋고 다 좋은데요, 아무리 카페 취지에 맞아도 불법 공유는 아니죠. 듣고 있어요 메*리아+워*드?
10,최고의 영화 추천! 너무 감동이에요ㅜ
10,영화 '델마와 루이스' 이후로 여성권에 대한 좋은 영화를 봤다.평등은 우리가 누리던 것을 나눠주는 것이 아니라우리가 누리는 것을 같이 누리는 것이다.
10,잘봤습니다..열자.ㅈ
10,페미나치라는 말 너무 어이없음. 그들이 남자 학살함?;;;;
10,정말 감명깊게 봤습니다.
10,재미있었고 여성인권이란 무엇인가에 대해 더 깊게 생각해 볼 수 있었네요.
8,10점짜리 영화이나 배뎃의 메갈리아때문에 2점 깎는다
8,한국 페미들은 이해하지 못할 영화
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠네요. 여성운동을 억압하는 방식은 저시대나 지금이나 다르지가 않네요.
10,정말 좋다. 이런건 모두가 봐야한다.
10,많은 생각을 하게 해주는 영화..내가 여성인게 자랑스럽다.
10,응원합니다. 당연히 응원해야합니다.
6,담백하고 노멀한 교과서를 보는 듯...
10,한국페미와 관련없다고생각하면 영화 다시봐라. 극중 남자와 한국 남자 똑같고 여자도 투쟁하는사람, 기득권편 드는사람, 나뉜것이 여자들의 태도도 똑같다. 그게 지금 한국에서는 장소가 인터넷이고, 투표권이아니라 사회인식속의 동등한 권리를 두고 싸우는것일뿐
9,다소  조용하고 지루하지 않을까 하는 마음으로  본 영화였지만 잔잔한 감동과 여운을 남긴 영화
10,오랜만에 재밌게 봤네요
1,그래서 여자에게 투표권 참정권이 생긴 결과 독일 메르켈 총리가 당선되고 수많은 중동 난민들이 유럽으로 쏟아져 들어오게 되었죠 그 결과 유럽에서 테러로 죽은 사람들은 누구한테 하소연 해야하죠? 이 원인이 된 서프러제트의 여자들은 이미 백년전에 죽었는데?
10,그냥 보면서 많이 울었습니다..
10,꼭봐야 되는 영화입니다.
4,한국 폐미니즘과는 어울리지 않는 영화
1,한국 페미니즘과는 다르네요
1,ㅋㅋㅋㅋ 2만명 본영화인데
8,이영화는 남녀분쟁을 발생시키는 영화가 절대 아니다. 한국 여자들은 이해 못하는 영화
10,21세기다 인간적으로 문명인이 되자
10,마지막에 엄청 울었음..
10,여성인권을 위해 큰 희생이 있었다는건 알고는 있었지만 화면으로 보니 정말 슬프고 감사했습니다 혁명이 평화적으로 일어날 수 는 없구나 싶고... 지금 우리 사회랑 많이 겹쳐지는 모습도 보여서 더 와닿았어요
10,투표권이 있지만 아직 투표하기 힘든 여러나라의 여성들을 위하여
10,와 머저리들 꼬였다더니 정말이었군ㅋㅋ
10,올해들어 본 영화 중에 젤 감동적
10,위협을 느끼면 조롱을 한다.
10,보고 느끼는 게 많네요...
10,범법자가 아닌 법제정자가 될 것이다.
10,여성참정권, 신분제 폐지, 노예 해방이 이뤄진 세상이 오기를...
10,감사합니다 정말 ....
10,사회란 것이 이토록.. 정말 존중 받아 마땅한 투쟁이다.
1,이런 수준 낮은 영화보고 빨아대는 한국여자들 수준 ㅋㅋ니들한테는 역시 선거권도 사치야
10,이런 영화를 내가 한국에서 보고 공유 할 수 있다는게 행복합니다.감사합니다
10,보는 내내 감동이었습니다
7,가치있는 삶을 위해 말이 아닌 행동으로...매번 묵살(희생) 당하며 너무나도 험난했던 여성들의 참정권 주장...그러한(?) 상황에 가족들마저 계속 외면하면 그녀들은 도대체 어디로 가야한단 말인가...
10,말보단 행동으로. 그 무엇이 필요한가요
10,deeds not words!
10,같은 여자들마저도 참정권 운동하는 여자들에게 창피한줄 알라며 말하고 비웃고 아니꼽게보는 장면은 소름끼치게 현재 우리나라와 똑같다. 우리나라는 영국의 100년 전보다 더 뒤쳐져있는 것 같다.
10,구구절절 설명하지 않고 차분히 서사하지만 마음에 와닿는 영화. 충격적인 죽음 이후로 잔잔히 투표권에 대한 텍스트가 화면에 그려질 때 '주장하지 않고 얻은 권리는 결코 없구나'를 깨달았다. 이제 가만히 있지 않을 것이다. 떠들 것이고 행동할 것이다.
7,적당히 볼만함. 중간에 감동적인 장면 몇개 있음. 무엇보다 캐리 멀리건 !!! 첫 등장 5초로 영화 전부를 보여주는 압도적인 뭔가.  다만 이 영화를 보고, 여성 혐오를 말하는 남성들을 혐오하는 여성들은 대체 이 영화를 뭘로 본거야 ?
8,캐리 멀리건의  명연기.
10,누군가에게 빚지고 사는 느낌. 또 누군가에게 갚으며 살길.
10,"아직까지 대부분의 한국남성들은 민주주의(=미혼모 인정, 다양성 공존)와 콘돔을 불편해한다"는 국제사회 꼬리표를 뗄수있길. 온라인에서건 현실에서건 여자한테는 끝까지 꼰대짓해보려는 열폭불쌍병들(자신의 인권을 아들에게 종속시켜온 시어머니들도) 나을수있길.
10,시대상을 잘 담았으며 과하지 않은 연출, 말이 필요없는 연기였다
9,잔잔한 여운이 계속 이어지는 영화. 여성의 참정권이 갖는 의미를 되짚어 보고 미래를 이야기 하는 영화 같아요.
10,우리는 반드시 이긴다! 이길수밖에 없다
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,나의 당연한 권리를 보장받기 위해, 현재보다 나은 미래를 위해, 우리의 자녀들을 위해 투표권을 주장했던 아름다운 투쟁이다. 그 아름다운 투쟁으로 얻게된 우리의 소중한 권리를 사회문제에 관심없다는 핑계로 언제까지 방치할 것인가
10,이들의 입장이 되어보지못한 전문가란 사람들의 6점 평점
10,많은 생각이 드는 영화. 과거와 현재는 많은 것이 달라진 듯 하지만, 본질적인 것은 거의 변하지 않은 것 같다. Deeds Not Words.
10,여성참정권운동자들, 낮은 여성인권,폭력 이런 것과도 상관없이 그 분들이 열일하신거에 대해서 깊은 감명을 받았습니다. 혐오주의자들이 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 많은 감동을 받으실테니 꼭 추천합니다.
10,그들의용기에박수를보내는
10,이나라의 악법도 고쳐지기 위해선 여성도 정치에 관심을 가져야한다! 치마입는다고 묻지마 강간살해가 더이상 여자의 탓으로 치부되선 안되며, 이주민 여성노동자의 인권유린도 1912년대 영국공장의 실태와 별반 다르지 않다. 이혼시 남성위주의 법이 계모학대주범
1,내 이럴줄알았다 왜이리 평점이 높나했더니 메갈들이 또 우르르 몰려왔네
10,교과서에서도 있었지만 다시보니 새롭게 느껴집니다.
10,감동적이네요. 을들의 외침
10,많은 생각을 하게 만든 영화.. 내가 지금 누리고 있는 권리가 많은 희생과 투쟁이었음에 감사하고, 관습과 틀을 깨서 여성의 인권신장이 앞으로 더 많이 성장했으면 좋겠다.
10,오랜만에 뜻깊은 영화 본듯 하네요개봉된지 3주정도여서 상영도 거의 안하고 큰 영화관에서 12명정도 쓸쓸히 봤는데 10명이 여자고 2명뿐이 남자였네요 근데 끝나고 5분간 다들 말도 안하고 앉아서 여운을 느꼈던 간만에 진짜 많은 것을 느낀 영화
10,영화 시작부터 끝까지 울었다. 이렇게 공감이 가고 나아가 더 이해하고 싶어지는 영화는 처음이었다.
1,평점  1점 주고 간다ㅋㅋㅋ
10,올해의 영화. 1910년대의 영국과 비슷한 2016년의 한국 여성들의 모습. 영화 속 남자들의 조롱은 어제 술자리서 들은 말이라 해도 전혀 위화감 없을만큼 소름이 돋을 정도로 똑같은 수준..
10,내가 살아가기 위한 영화
10,목숨을 건 그녀들의 위대한 용기가 감동적이었고 많은 생각을 들게 만들었습니다.우리나라는 독립되면서 외국문물을 그대로 받아들여서 투표권 쟁취가 없었지만, 그녀들의 목숨을 건 투쟁이없었다면 우리나라 여성들도 투표권이없고 법적인 권리도없었을거에요.
10,한국에선 전혀 공감되지 않는 스토리라서 별점을 낮게 준다니....그렇다면 프랑스 혁명을 다룬 영화도 현대사회는 앙시앵 레짐이 아니니 기각~! 공감되지 않는군요! 독립운동? 현대는 일제강점기가 아니니 공감되지 않는군요..기각! 이러실건가요...ㅋ????
10,내 딸에게도 보여주고싶은 영화
10,계속 울었다. 그녀들 덕에 훨씬 더 나은 세상을 살고 있음에도, 어떤 면에서 그녀들을 차별하는 남성들이 하나도 달라지지 않은 시대에 살고 있다는 느낌을 받았다.노예가 되느니 반역자가 되리라.
10,바로 밑 남성분에게 한마디 하고싶음 상대의 성에 관심도 없는 건 바로 당신들이었다, 라는 것을. 정말 남자들은 봐도 이해 못하겠지란 말을 온몸으로 증명 중. 백년전에도 그랬고 오늘날에도 남자들은 '여자들에게 이런게 필요해? 왜?' 라는 말만 되풀이.
1,평가에 남자들은 봐도 이해 못 하겠지? 라는데 저런 글 쓰는것 자체가 이성혐오를 불러들이는 원인이라는걸 좀생각하고 썼으면 좋겠는데 양성평등에 대한 생각은 없고 자기가 가지고 있는 성에만 관심을 갖지말고 상대의 성에도 관심을 가졌으면 좋겠다.
10,많은것을 생각하게하는 가슴벅찬영화
8,어제  몰입되서  재밌게  보고 있는데  지진  나서  도중에  나왔네요  이런  경험도  첨 ,, 투디 영화 인데  갑자기  포디효과  주는줄  알았습니다.
10,지금의 한국이 다를게 뭔가
10,We are not law breakers, but the law makers!
10,똑같은 인간인데 왜 이래야만 하는가.. 그리고 여전히 현재 진행형이다
10,당신의 권리를 팔 것인가? 타협할 것인가? 순응할 것인가? 아니면 행함으로써 쟁취해낼 것인가?
10,결국 사람이 죽어야 말을 듣는 사회
10,좋은 영화, 좋은 작품입니다 감사해요.
10,말이 필요없다 votes for women!
10,눈물이 핑... 아..
10,감동적이고 버릴게없는
10,처음부터 당연한 것은 아무 것도 없다.
10,마음에 큰 울림을 준 최고의 영화
10,여성 인권의 시작을 보여주는 영화이다. 여자들이 사람다운 대접을 받기 위해 어떤 일을 해왔는 지 뿐만 아니라 남자들은 여자을 어떻게 대하였는 지 등 그 시대의 모습들을 보여준다. "우리에게도 인권은 주어져 있어요! "라는  대사가 가장기억에 남는다.
10,한국의 여성인권은 세계최하위수준,100년전 영국수준이란걸 서프러제트를 보며 느꼈다.아가리 닥쳐 개같은 이중좆대 김치남들아
10,역사에 무임승차하지 말자.
10,행동으로 보여주자. 한국 페미니즘에 고함
10,모든 권리는 거저 주어지지 않는다
10,영화 잘봤고 페미니스트도 당연히 있어야 한다고 생각한다 근데 메갈이나 일베하는 꼬라지들은 사회 분열을 조장하고 있으니 문제지 한새키들은 남녀갈등 한새키들은 지역갈등
10,Vote for women
10,누구나한번은꼭봐야할영화
5,사회적 정치적 여성참여는 당연하다. 하지만 우리나라를 포함한 몇몇 나라는 된장녀들이 여성의 권리를 확장하여 악이용하고 있다.
10,재밌고 울고 소름도 돋고
6,볼만한 영화 입니다..
10,We do not want break the law, we want to make the law.
10,흔한 스토리도 아니고 재밌는 요소도 없었지만 보는내내 저때랑 내가 살고있는 지금이랑 겹치면서 기분이 되게 이상했다 그리고 여성 참정권이 생긴지 얼마안된나라가 이렇게 많은줄 몰랐다 앞으로 참정권말고도 여성에 대한 다른권리에 관한 영화도 나왔으면 좋겠다.
10,2016년의 한국과 오버랩
10,메릴 스트립이 조금나온건 좀 아쉬웠지만 이정도로만 나오는것이 이 영화와 최고의 궁합을 맞춘것 같다.
10,영화보고 평점쓰는 건 처음입니다. 제 친구들 딸들에게 꼭 보여줘야 할 영화입니다
10,정말 좋은 영화입니다요오오오
10,사회 변화는 자연스럽게 오는 것이 아니다. 지금 이 순간을 위해 얼마나 많은 사람들의 희생이 있었는지 깨닫게 해주는 영화.
10,평론가 평점을 이해할 수 없다
10,꼭 보세요 생각하게 해주는 영화
10,한국의 페미와는 전혀 다른데? 투쟁으로 재들은 얻어내는데. 심지어 미국의 페미는 군대도 가게 만들었다. 우리의 자랑스러운 이대생이 장애인 동원해서 군가산점 깍아내리는 업적밖에 더있나? 군가산점이 부러우면 공익이라도 하면될거 아냐?
10,좋게 말하면 과연 들었을까?
10,감동 ㅠㅠ 강추합니다bb
10,20세기 영국에서 남자들이 여자에게 하는 소리는 21세기 한국에서도 통하는 말이었군요.. 먹먹하고 심란하고 급기야는 고양되는 영화였습니다
10,군무새들 발광 떨지마 제발
10,갬점개쩜개쩜댐쩜개쩜
10,영화의 드라마다 평이하다고? 그렇다면 평론가로서 본인의 자질을 의심해보길 바란다. 아니면 여자만의 이야기라 치부해버린 후 내리깔아보며 영화의 세심한 부분들을 챙겨보지 않은건 아닌지?? 정말 오열하면서 봤다. 최고의 영화.
9,권리는 거저 얻어지는게 아니라 싸워서 쟁취해야 하는 것이다.
10,"남자를 악마로 그리고, 지나치게 여자의 억울함을 호소하며 분노를 유발하는 영화겠지.." 라는 예상을 깨고 객관적인 시선을 유지한다. 그리고 지루하거나 무난하거나 심심할거라는 예상과 달리 시종일관 몰입하게 될 만큼 긴장감 있게 이야기가 흘러간다.
10,최고다진짜 그때투표권위해서투쟁하셨던분들께 절하고싶다
10,모든 사람들이 다 봤으면 좋겠다. 아트하우스에서만 하는게 안타깝다.
9,지금은 당연한 듯 한 것이지만 누군가의 숭고한 희생으로 이뤄진것이라 생각하니까 눈물이 또르르르
10,최고. 정말 최고다. 내내 우는 와중에도 잠시도 눈을 뗄수 없었다.
10,에밀리 와일딩 데이비슨의 죽음이후 눈물이 멈추지 않았다. 세상을 더 나아가게한 노동계급 여성들의 소중한 목소리
10,진짜 배우들도 다 좋고 내용도 최고고 뒤에 앉아있던 남자가 디게 불편해하고 그렇던데 그거보니까 진짜 영화 잘만들었다는 생각이 들더라구요.
10,이 시대에 꼭 필요한 영화
5,한국의 여성들은 과연 페미니스트인가? 변질된 페미니스트지. 한국 여성들은 성평등이 아니라 남성 역차별을 주장한다. 한국 여자들이 진정한 평등을 원한다면 행동으로 보여야 한다. 그러나 권리만 있고, 의무는 지지 않으려는 한국 여성들이 너무 많다.
10,말해뭐해. 지금도 여전히 변함없는
10,우리는 어디에나 있고, 인류의 절반입니다. 우리를 막을 순 없습니다.
10,너네 너무 드세다고 좋게 말하라고 하는 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다. 사장이 좋아하는 노조 투쟁은 없고 왕이 좋아하는 쿠데타도 없다.
10,여성의 해방을 위하여 페미니스트들아 일어나라
10,전쟁만이 남자들이 이해하는 언어이기 때문이에요 우리는 이길겁니다
10,여자라면 꼭 봐야할 영화 우리의 권리가 어디에서 왔는가
10,여자라면 꼭 봐야할 영화..
10,그들이 조롱하는 이유는 위협받고있다고 생각하기 때문이야.
10,유슬람 사상에 빠져있지만 유슬람을 전통과 문화로 포장하는 우리사회에  큰 펀치를 날려주는 영화~~ 니들 어무이 아버지 밥은 니들이 김치랑 밥꺼내서  떠멕여 대리효도해 밥차려줘 빼애액 !!!!하지말 구
10,과거로 그치지않은 이야기
10,현 한국의 상황과 별 다를 바가 없어 보였습니다.끊임없이 여성이란 이유만으로 모든 것에 한계가 있다고 얘기하는 남성들에게 깊은 분노를 느끼며, 그들이 틀렸고 여성들이 남성들과 사회 모든 면에서 동등한 권리를 보장받을 수 있을때까지 노력해야겠습니다.
10,과거없이 이루어진 현재는 없다.
8,그녀들은 자신의 삶을 바꾸는 데서 멈추지 않고 내 주변의 사람들, 내 이후에 살아갈 사람들의 삶을 바꾸어 주기 위해서 움직인다.우리가 이만큼이나마 얻어낸 것은 누군가의 희생을 전제로 한다. 잊지 않고 힘을 보태겠다.
10,Never surrender. Never give up.
10,여자라면 꼭 봐야할 영화
10,엄마라서느끼는감정...도많았고. 크고거친폭력을보여주지않아도언어로느껴지는끊임없는폭력에대해생각하게되었다.
9,오늘  날  여자들이  너무  당연히 누리는 투표권 뒤에는 누구인가의 피눈물나는 희생이 있었다는것...
10,서프러제트 서프러제트
10,생각을 많이 해볼  여지를 줍니다
10,투쟁없이는 아무것도 이뤄낼 수 없다. 아무것도 하지않으면 아무일도 일어나지 않는다. 많은 여성들이 보았으면 하는 영화!!!!
10,감사하다는 생각뿐..
10,저 함성과, 그에 대한 핍박이 비단 과거의 일만이 아님을. 모든 것이 현재진행형이다.
10,우리는 집집마다 있어요.
10,여자라면.. 꼭 봐야할 영화..
10,영화를 보고 모든 관객들과 박수를 쳤다. 나의 권리를 만들어준 모든 분들께 감사를! 그리고 행동으로 내 다음세대에게 한 보 더 전진을 위한 노력을!
10,엔딩 크레딧이 올라가고나서 그 누구도 자리에서 일어나지 않았어요 영화를 다 보고난 후에 그 먹먹함은 그 영화관에있던 모든사람이 느꼈을거에요
9,많은 것을 생각하게 하는 영화였습니다. 의심하지 않고 순종하는 부당한 현실.. "법이 그래."라는 말이 얼마나 폭력적일 수 있는지 알게 됐고, 사회에 변화를 일으키려면 그걸 위해 싸우는 사람들은 말 그대로 자신의 모든 걸 버렸다는 걸 깨닫습니다..
10,우리는 아직 싸워야 한다.
10,정말 여자라면 꼭 봤으면 하는 영화
10,보는내내 심장이 쿵쾅거렸던 영화.이 세상에 당연한 건 그 어떤것도 없다.여자라는 이유로 당해온 비합리적인것들의 익숙함에서 벗어나야 한다.
10,신촌 cgv 6월 29일 8시 20분 상영관에서 봤습니다. 영화가 끝나고 단 한명도 일어서지 않았던 엄숙함이 잊혀지지 않네요
10,영화는100점 여자들의 말에 공감을 못하는 것도 아니고 이해도 간다. 하지만 여기서도 서클을 나누려고 하는 여자들의 댓글들이 보이는데 너무나 한심하다.애초부터 편을 나누려고 하는 모습이 보인다.
10,눈물과 반성없이 볼 수 없는 영화
10,고민하다 보러갔는데 안봤으면 후회할 정도로시간가는 불 모르고 봤어요.단지 여성의 권리를 향한 영화란 이유로 굳이 돈내도 와서 보고 여성 폭행하신 남자도 있다죠? 왜 페미니즘이 욕이며 남자를 불편하게 합니까?
10,씁쓸한 영화 씁쓸한 현실
10,이 영화의 반응은 성별에 따라서도 확 갈리는구나 ㅇ읍읍..
10,초반의 남의 말을 따르며 사는 주인공 눈은 공허하지만, 투표권 쟁취 운동을 시작하면서는 내내 생기가 가득했다. 자기도 살아있다고 여자도 사람이라고 외치는 것만 같았다
10,현재 한국 여성인권은 100년전 영국보다 못하다
10,꼭 봐야 한다.   여자도 남자도
10,여자라면 꼭 봐야할 영화
10,여성은 아직도 배고프다.
10,순종적이고 수동적인 여성으로 살지 마시길...
10,내가 당연하다고 생각했던 것들이 당연한게 아닐수도 있다는 것을 알게 되었다
10,이런 영화를 학생들한테 상영해야 한다. 국뽕 맞은 영화 말고.
10,행동의 필요성을 다시금 느낀다.
10,감동적이었어요 한국에는 상영관도 얼마 없고 홍보도 거의 되지 않았다는 게 안타까울 뿐 입니다
10,지금것 본 영화중에 가장 돈 아깝지 않은 영화였습니다
10,이 영화를 볼수록 울컥해지고 감동적이면서도 조금 화나기도 했다. 왜냐면 나도 여자이기에...
10,보면서 펑펑 울었습니다. 지금은 당연하게 여겨지는 권리를 얻기 위해 모든 것을 잃고 투쟁한 여성들에게 너무 고마웠고 슬펐어요
10,"우리는 몸을 다치면서 싸울 때보다 유리창을 깨면서 싸울때 더 많은 진보를 이뤄냈습니다. "-여성사회정치연합을 설립한 에멀린 팽크허스트.
10,기득권에 대항해 조곤조곤 말해서 이루어진건 울 나라 현대사를 통틀어 하나도 없다.
8,권리를 위해 싸우는 용감한 여자들
10,페미니즘 화이팅이다.
10,시기도 시기인지라 보면서 계속 울컥울컥 올라왔다.여성이라면 아니 모든 남성들도 꼭 봤으면좋겠다.
10,말보다 행동을, 우리가 법을 지키길 바란다면 존중할 법을 만들어라.
10,I’d rather be a rebel than a slave
10,보는 내내 지금의 사회와 별 다를게 없다는 점이 제일 화나고 소름 끼쳤다. 참정권을 얻은 것 빼고는..
10,현 시대 대한민국에 꼭 필요한 영화
10,좀더 많은 상영관이 생겼음 좋겠어요!
10,상영관이 많아져서 많은 사람들이 보고 느낄 수 있었으면 하는 영화. 보러가는데 상영하는 영화관이 적어서 힘들었다. 그러다 힘들게 찾아가서 볼 만한 가치가 있는 영화.
10,싸우는 여자가 이긴다!
10,가까이에 있는 얘기. 더 많은 고민을 하게 만드는 영화
10,싸우는 여자가 이긴다.라는 애멀린 팽크러허스트의 한국판 자서전의 제목이 계속해서 떠올랐다. 100년 전 영국의 남성들과 현재의 한국 남성들의 모습이 얼마나 같은지도 사무치게 떠올랐다. 싸우는 여자가 이긴다.
10,모두가 꼭 봐야 하는 영화. 유색인 여성의 서프러제트 운동이 지워진 점은 아쉽다.
10,이 영화는 아직도 현재 진행형이다.
10,왜 평점 글에는 남성이라고 해서 모두가 불편하게 생각할 것이라고 프레임을 두는걸까? 참정권은 투쟁에 의해 얻어진 것인데 권리를 위해 투쟁이나 해보고 이해 못한다고 불편해하는지 모르겠다 천부인권적으로 주어진 권리는 동등하나 자유도 동등하다
10,이 영화를 봤다고? 6.9들아 우선 스벅이나 갔다와봐
10,한국 페미 폭력적이라는 한남들 ㅂㄷㅂㄷ
10,너무나 고마운 영화. 개봉관이 아쉽지만 볼수있어서 다행이다
9,우리나라가 여성인권 선진국이라고 하는 놈들은 대개 군대 얘기밖에 할 줄 모른다
10,남성에게는 당연하게 주어졌던 모든 것들을 위해, 여성은 오랜 기간 희생하고 투쟁해야만 했다. 언제나 그래왔다. 2016년의 한국도 다르지 않다.
10,부끄럽다 아직까지도 페미니스트라고 당당하게 말하지 못하는 내가 너무 부끄럽다. 당당하게 말할 수있을때까지 노력할것아다. 그리고 나는 내가 할수있는 일을 할것이다.
10,100년전 영국이 현재의 한국이다.
10,이거 평점 낮게 주는 거 다 알바. 인생영화임.
10,잘봤습니다. 여성으로 공감가는 부분도 많았습니다. 우리는 인류의 반입니다.
10,논리가 통하지 않는 사회에서 논리적으로 행동해도 소용이 없다는 것을 다시 느꼈습니다. 행동이 답입니다.
10,지금 한국에서도 여자는 남자만큼 권리를 갖기위해 싸우고 있다. 남자가 뭐라고.. 새끼손가락만한거.,. 하나 달고 태어나서 온갖 혜택 다 받는 한남과 유슬람은 각성해야된다.
10,그냥 눈물이 뚝뚝 떨어졌다. 슬픔이나 감동으로는 정의될 수 없는 감정이었다. 처음으로 만원을 주고 본 게 죄송스러운 영화였다.
9,여성이 여성을 욕하던 시대에서 서민이 서민을 욕하는 시대로 바뀌었을 뿐
1,(이딴것도 영화라고)
10,모든 이들에게 추천해주고픈 영화입니다.
10,그들이 우리를 비하하고 웃음거리로 만드는 것은 우리가 옳은 일을 하고 있다는 반증입니다. 신경쓰지말고 우리가 할 일을 하면 됩니다.
10,우리나라 민주주의도 투쟁해서 얻어냈다. 의무를 다해야 권리를 얻을 수 있다고? 독재정권에 의무를 다해서 권리를 얻어낸 적 없다.
10,여성이 투표권을 얻게된지 100년도 안됐다. 아직도 우리는 현재진행형이다.
10,100년전의 상황임에도 지금 우리나라와 겹쳐보이는 장면이 많아 여러번 울었다.
10,정말 멋진 영화입니다!
10,정말 멋진 영화 앞으로 여성들이 주체인 영화가 많이 나오길
10,여기 왜이렇게 도태된 남성분들이 많은지... 그렇게 도태되고 후에 운좋게 결혼하더라도 자식과 아내에게 찬밥신세되어 우실분들이 보입니다.
10,상영관이 많이 없어서 멀리까지 갔지만 그 시간과 돈이 아깝지 않았다.
10,이미 1년전에 개봉되었고 상영관이 지금도 턱없이 모자라다.는 것이 아쉽다.더 많은사람들이 보고 깨달아야한다고 생각한다.우리가 누리는 현재는 당연한것이 아니며, 피땀흘린 노력이 있었기에 가능하다. 각자가 할 수 있는 최선의 방법으로 노력합시다!
10,우리나라는 아직도 멀었네요
10,개봉관 더 늘려야된다고 생각함
10,느낀점이 많은 영화..
10,감동적인 영화였습니다. 아직까지도 만연한 차별과 여성혐오가 떠오르게하면서 안타까워집니다.. 남은 우리의 몫을 충실히 이뤄내야한다고 다시 다짐하게됩니다
10,이 영화에 이루어지는 평점테러나 강변cgv에서의 여혐폭행사건만 보아도 이영화의 상황과 현실은 다르지 않은거 같네요
10,영화를 보는동안 분노와 슬픔이 사라지지 않았다
1,이것이야말로 선동영화~~
10,좋은영화입니다 남자친구랑 잘 봤어요
1,인류가 최대로 잘못한게있다면 여성참정권을 준것이다
1,물들어 왔을때 노 저어라. 물론 영화 자체는 감동적이지만 기승전젠더프레임은 진보운동이고 나발이고 일말의 정내미마저 떨어지게한다
10,남자들 좀 꺼져라 ㅉㅉ 여기서도 테러놓냐?
10,2시간이 정말 짧게 느껴지는 영화였어요.
10,당연하게 얻은 권리가 아니였단 걸 느낄 수 있게 해줍니다
10,우리도 이제 모든 걸 부술 때
10,진정한 평등, 인간의 가치를 생각한다면 당연한 권리.  당연한 것이 당연하지 않은 것에 대한 쟁탈.
5,댓글보니까 여자들 피해의식 쩌네요! 남자로 태어난게 특권? 그 특권때문에 유학갈때 남자들은 막대한 보증금을 걸어야 출국가능하고 공부열심히 하다가도 군대가서 뺑이치고 머리 리셋되고 금같은 청춘2년 날리고, 연애비용,결혼비용 많이 내는게 당연시되고 특권?
10,지금 당장 낮은 평가를  한 리뷰들만 봐도 이 영화를 보고도 제대로 이해못한 남자가 한트럭, 아니 오천트럭은 있다는 것을 알 수 있다
10,여성 참정권 영화 상영중 여성관객 대상 폭행이 일어났다. 우리나라 현실 너무 구리고 거지같고 그런다고 안 보러갈것 같니 망치들고 2차 찍으러 갈것
10,6월 26일 서프러제트 상영관에서 한 남성이 여성을 '구멍 두 개'라고 모욕하며 폭행하는 사건이 일어났습니다.  이 사건이야말로 이 영화의 의의를 강력하게 주장합니다. 굴하지 맙시다.
10,멋진분들의 용감한이야기. 본받고싶다
10,얻기까지 힘들었구나..
10,이렇게 살지 않고 다르게 살 수도 있지 않을까 해서요
10,혁명을 이루기 위해선 그 수단도 혁명적이어야 한다.-단재 신채호-
10,이 영화를 볼 수 있어 좋았다. 오랜만에 맘편히 볼수있는 영화가 있어 더 기뻤다.
10,이 영화는 직접적으로 적나라하게 자극적이게 연출을 하지 않았어요, 그럼에도 불구하고 눈에서 눈물이 멈추지 않았죠. 영화가 끝나자 영화관은 코먹는 소리와 박수로 가득찼습니다.
10,노예가 되느니 반역자가 되겠다
10,우리나라 페미니즘은 오히려 편안한 수준
10,최고의영화 강추합니다 꼭보세요
10,굳 10점 만점의 10점
10,모든 권리운동은 오직 투쟁으로 얻는다. 투쟁없이 권리를 얻을 수 없다.
10,we will win.
10,영화를 보다가 놀랐다. 시위에 참가한 모드와치가 석방되어 일주일 만에 돌아왔을 때, 남편은 화를냈지만 때리지않았지.그 최 하층 노동자계급에서도 화를내고 쫒아낼지언정 아내를 때리는 남편의 모습은 없었던 반면 한국이라면? "남편이 때리는씬+때릴만하죠"
10,여자라면 봐야할 영화가 아니라남자들이 보고 느껴야 할 영화인듯
8,이 영화를 함께 보자고 한 아내에게 고마움을 느낀다.
9,never surrender, never give up the fight.
10,감동적. 보면서 울었음
10,재밌게잘봤어요^^ 강추
10,보는 내내 울었다. 그들이 곧 나니까.
10,걍 밑도 끝도없이 뭐가 불편한지 제대로 논리적으로 반박도 못하는 멍청한 남성분들이 별점테러하고있네요. 걍 자기네들 원하는 전지적남자시점의 강간 포르노 영화가 아니라서 불편하다는 거로군요^오^~
10,한국 남자들이 이 영화를 이해할 수나 있을지..
10,얼마나 기다렸는데... 세종에서는 상영 시간이 아침 8시랑 오전 12시밖에 없네. 망할 상영관들
1,백인여자만 여잔가 ㅋ 영화좀 제대로만들어라
6,페미니스트들이 가장 잘못 알고있는건 남자와 여자가 다른 생명체이고 또한 서로 불평등하다고 생각하는것이다. 여성은 남성보다 생존력도 태어날때부터 강하고 수명도 훨씬 길고 또다른 인간을 생산할수있는 어마어마한 능력도 있다. 게다가 남자의 마음을 뺏기도해
10,과거가 아니라 현재의 이야기.
10,영화의 역사가 백 년이나 흘렀지만 여성의 투쟁과 삶을 그린 영화는 몇 작품 없다. 누군가의 아내나 애인이나 어머니가 아닌 오로지 여성이라는 인간 자체를 그렸다. 1세대 페미니스트들의 여성참정권 운동을 그린 영화다. 부디 많은 이들이 봤으면 좋겠다.
9,가슴이 뜨거워지는 영화입니다. 배우들의 열연도 인상적이었구요.
10,좀 더 상영관이 늘어나야 한다고 생각하는 영화
10,영화 너무 잘 봤습니다. 당연한 권리를 얻기 위해 목숨 걸고 싸웠던 분들을 기억하며.
10,보는 내내 현실과 오버랩
10,이곳에 감히 내가 무슨 말을 적어야할지...
9,부당한 것에 부당하다고 말할 수 있는 용기
10,10점이 아깝지 않은 영화. 당연하게 누리고 있는 권리지만 그 뒤엔 단단한 편견과 차별의 벽을 부순 수많은 희생이 따랐다는 것을 실감했다.
10,감동 자체였다. 평등하지 못한 것에 문제의식을 갖고 싸우는 사람들만이 권리를 만든다.  여전히 '프로불편러' '예민하다' 따위의 말이 나도는 사회에서 또, 여혐을 위해 메갈 외쳐대며 평점이나 깎는 놈들이 있는 사회에서 꼭 봐야 할 영화 중
10,남자인 나는 감히 이 영화에 평점을 매길수없다. 미안해서
8,말보다 행동이라는 대사가 참 뜻깊네요
10,영국 여자들의 참정권이 그냥 하늘에서 떨어진것은 아님. 우리나라는 너무 쉽게 주어졌다면, 내가 비난 받겠지요.한국서 단식하는분들 이제는 더이상 단식이라는 단어를 욕되게 하지 마세요.
10,엔딩크레딧 올라가는데도 객석에서 다들 안 일어나셨어요같은 마음이었겠죠
10,인류의 절반의 손을 묶고 입을 막을 수는 없다.
7,정말 감동적인 여성영화..아니 우리 모두의 영화입니다.
5,영화를 보고 메갈과 워마드가 우리도 같은 권리를 외친다고 왈왈대며 짖지 않았으면 좋겠다.
8,다 좋은데 에밀리 배역 맡은 분은 조연에 배역 이름도 나와있지 않네요.
10,기득권이 허락하는 투쟁이 무슨의미가 있을까
10,최고의영화 최고의 감동 본받고싶은 사람들 감사합니다.
10,최고의 명작.고통과 희생을 감수하며 여성인권을 위해 싸우셨던 분들.. 정말 감사하고 존경합니다. "싸우는 여자가 이긴다"라는 말 절대 잊지 않겠습니다. 한국은 이제부터가 시작입니다.
10,지금 누리고있는것들에 대해  진지하게 생각할 계기가 되었다. 그리고 나는 지금 특권을 누리고있진않은지  나보다  사회적으로 또는  신체적으로  약자인 사람들의 소리에 귀기울여야 하겠다는  자세를 갖게 되었다
1,진짜 노잼 보러갔더니 메갈 워마드 언냐들만 득실득실
10,말 대신 행동.내가, 내 딸이 나보다 혹은 우리의 어머니들보다 더 나은 삶을 살 수 있기위해 행동하고 싶다.이런 생각을 하게 해준 영화이다. 이제 시작이다.
6,스토리의 무게감에 비해 너무 얄팍한 연출
10,아트하우스에서만 상영하는게 상당히 아쉬운 영화
10,우앙 감명기이잎은 영화였습니다 ㅠㅅㅠbb
10,정말 좋았습니다 이런 영화만들어주셔서 감사해요
10,100년전 영국과 현재의 한국 여권 수준이 같다는 걸 느낌
10,많은 것을 느끼게 해 준 영화입니다.모든 분들이 봐 주셨으면 합니다.
10,무척 감명 깊은 영화 였습니다!! 많이 보러 가주세요♡
1,메갈돼지들 고인조롱에 군비하 온갖 남혐짓해도 지들이 약자라면서 욕하니 여혐이라고 난리치는데 저여자성분들이 보기엔 오히려 여성운동을 내리는걸로 알거잖아 하진 댓글도 다 메갈충이니 ㅋㅋ
1,메갈메갈메갈메갈메갈메갈
1,여시들 이거 나만 불편해??
1,한국 여자들은 권리의식만 높고 의무는 하지 않는게 문제지요
10,감동적이었어요ㅠㅜ 꼭 보세요
5,여성참정권 운동과 지배적인 억압에 대항하는 한 전략으로써의 폭력에는 동의하지만, 이러한 소재와는 별개로 영화 자체는  완성도가 떨어지는 것 같습니다.
10,혼자 보러 갔는데 나도 그랬고 내 양쪽에 다 눈물바다였음
10,멋집니다. 쟁취해내는 여성... 많은 것을 느끼게 합니다. 많이들 보셨으면 좋겠습니다.
6,이 영화는 기본권을 외치는 여성운동가의 영화를 잘 나타낸 거고, 그 자체는 수작이지만, 워마드,메갈들이 평가할 영화는 아닌 것 같다. 저런 여성들과 워마드 메갈을 같은 선으로 놓고 본다는 건 저 여성운동가들에 대한 모독임.
10,백년전 그때처럼 하고싶다
10,남자들이 들어주는 건 폭력  뿐이다!! 말보다는 행동을!!!!
6,이런 영화 넘 어렵다...
10,충분히 볼 가치가 있는 영화
10,20C초 여성 참정권 운동의 모습 속에서 현재의 우리를 발견하였다. 그들은 그들의 권리를 위해 법을 바꾸려 애썼다. 법이라는 명확한 것이 있었다. 현재의 우리는 관습, 사회적인 인식, 정서 같은 것과  싸워야 한다. 영화 보는 내내 마음이 먹먹했다.
10,영화가 끝나고 다들 아무말 없이 크레딧을 보고 있었습니다
10,앞으로 나아갈길이 멀다
10,과거나 지금이나 상황은 똑같고 남자들이 뱉는 말도 똑같다.  우리는 행동으로 옮기지도 않았지만 벌써부터 과격하다고 폭력적이라고 욕을 먹는다 . 아마  저 영화를 봐도 그들은 아무것도 못느낄 거란 생각이 든다.
10,끝나고 눈물이 펑펑...
10,이 세상에 사는 여자로서 한번 쯤은 봐야합니다.주어진 것들이 그냥 주워진 것들도 아니고지금도 현재진행형이라는 사실을 다들 깨달았으면 좋겠습니다♡
10,여성은 우월하다.  아직 모든 권리를 얻지 못했다. 끝까지 싸워야한다.
10,제 인생영화 등극했습니다.. 2시간에 많은 생각과 감정이 오가던 영화에요. 배우들의 연기력, 스토리구성 너무 좋네요. 여자라면 꼭 봤음 좋겠어요
9,완벽하다고 할 순 없지만 그 자체로 너무나 좋았습니다 다음번엔 좋아하는 사람들과 보러 가고 싶습니다
10,보면서 펑펑 울었다.. 당연한 권리를 얻기 위해 목숨을 바쳐서 싸웠던 분들이 있었다는 것이 너무도 슬프고 고맙다
10,모든 여성들이 이 영화를 보길 바랍니다
10,이런 영화가 만들어졌다는 사실, 여성들의 목소리를 담았다는 사실만으로도 만점을 주고싶습니다 그리고 잊지말아야합니다 서프러제트의 싸움은 곧 현재를 살아가는 우리들의 싸움이기도 하다는 것을- 그 싸움은 아직 끝나지 않았다는 것을
10,너무 뜻 깊었던 영화.  100년이 지난 지금도 영화속 시대와 사회 분위기가 크게 다르지 않다는 게 슬프네요
10,폭력은 남자들이 알아듣는 유일한 언어라는 건 지금 한국 사회에도 적용 가능한 듯
10,여자라면 꼭 봐야되는 영화
10,약자의 목소리에 귀를 기울이자. 의미있는 영화다
10,좋은 말로 설득하는건 상대가 날 동등하게 대우할 때나 가능한거지
10,남자여자가 당신들 말대로 사이좋게 지내기 위해서는 이만큼의 노력과 투쟁이 있어야만 한다는 것을....
10,뭔가 많은걸 다시 생각하게 하는 영화였습니다
10,아주 좋은 영화입니다. 꼭보세요 꼭!!
10,한국보다 100년전 영국이낫다...죽음을 거짓으로 묻지않더라. 한국같았으면??
10,권리는 그냥 얻어지는게 아니다 쟁취하는것이다 오늘도 남혐 하며 쟁취할 여성들 화이팅입니다
10,많은 생각이 들게하는 영화
10,아는 만큼 보이겠죠. 정말 감명깊게 봤습니다
10,내 앞좌석과 옆좌석 남자들이 대놓고 불편하다는 기색을 팍팍내더니 늙은 한명은  영화 끝나자마자 혼잣말로 씨부렁대면서 나갔다. 이 영화가 명작이라는 확신을 그들로 하여금 재확인할 수 있었다.
10,우리는 인류의 절반이다.
10,모든 사람들에게 추천하고 싶다.
10,그들이 생각하고 말하고 외쳤기때문에, 싸웠기때문에, 지금 우리의 권리를 말할 수 있는것이다. 절대 그냥 주어진 것이 아니다.
10,인생 최고의 영화...보는 내내  인물들에게 몰입해서 보게 되었고 가부장제,성차별 속에서 살아가는 나를 포함한 인류 절반 여성들에게 ' 말보다 행동으로' 라는 구절을 소개해주고싶다. 행동하지 않으면 변하는 것은 없다.
9,한국의 페미니즘은 너무 과격하다고 말하는 눈먼 사람들에게 보여주고 싶다그동안 한국의 페미니스트들이 여권해방을 외치며 창문이라도 깨본적이 있었냐고.
10,실화라서 더 감동입니다.. 실존인물들 존경스럽네요
10,많이들 봤으면 좋겠어요..
10,가슴이 울렸습니다. 정말 감사합니다
10,내가 하고 싶었던 말을 해주는 영화였어요. 잘 봤습니다.
10,미친 ㅋㅋㅋㅋ 여기서도 군무새가 우네. 군무르르르르~
1,남자들이 엄청난 특권이라 결혼할때 여자보다 비용이 많이들고 남자는 병사로 군대 보내면서 여자는 간부로 ? 이런 특권은 줘도 안함
10,폭력만이 그들이 이해하는 말이기 때문이에요.
10,굉장히 감명깊은 영화였습니다
10,편가르기 하지말고 남친여친 손잡고 함께 보세요!! 인간중심을 외치는 영화입니다
3,좀더 잘만들수있었을텐데.. 106분에 다 담기에는 좀 부족했다
10,남자들은 봐도 이해 못 하겠지? 남자로 태어난 것 자체가 엄청난 특권이라는 걸..
10,6월 23일 정말 기다렸던 영화오늘 보러가는데 너무 기대됩니다
10,너네 너무 드세다고 좋게 말하라고 하는 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다. 사장이 좋아하는 노조 투쟁은 없고  왕이 좋아하는 쿠데타도 없다.
10,너무재밌게잘봣어요~
8,모든 약자들의 투쟁은 존중받을 자격이 있다.
1,남자들이 엄청난 특권이라 결혼할때 여자보다 비용이 많이들고 남자는 병사로 군대 보내면서 여자는 간부로 ? 이런 특권은 줘도 안함
10,폭력만이 그들이 이해하는 말이기 때문이에요.
10,굉장히 감명깊은 영화였습니다
10,편가르기 하지말고 남친여친 손잡고 함께 보세요!! 인간중심을 외치는 영화입니다
3,좀더 잘만들수있었을텐데.. 106분에 다 담기에는 좀 부족했다
10,남자들은 봐도 이해 못 하겠지? 남자로 태어난 것 자체가 엄청난 특권이라는 걸..
10,6월 23일 정말 기다렸던 영화오늘 보러가는데 너무 기대됩니다
10,너네 너무 드세다고 좋게 말하라고 하는 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다. 사장이 좋아하는 노조 투쟁은 없고  왕이 좋아하는 쿠데타도 없다.
10,너무재밌게잘봣어요~
8,모든 약자들의 투쟁은 존중받을 자격이 있다.
