돈 룩 업
9,엄청난 배우들이 나와서 끝내주는 연기로 너무 어처구니 없이 웃긴 연기를 하는데 진짜 일어날것 같은 현실적인 모습을 돌려까기 하는 힙한 영화
9,민주주의 국가적 영화라고 본다
10,진짜 현실성 있는 영화였어요!!
8,아무생각없이 보면 웃긴 오락영화. 그런데 조금만 생각해보면 현실에 이입되서 소름돋는 영화
8,무서운 건 눈에 보이는 재난이 아니라 그 재난을 보지 않는 것.
10,재미있으면서도 생각이 많아지게 만드는영화두마리 토끼를 다 잡은 영화
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요. 왜 유명인들이 대거 출연했는지 알겠음.
8,뻔하지 않은 풍자극..개그적이지만 마냥 웃을수는 없었다.
10,인생 명작 리스트에 과감히 추가~~!!
6,미국적인 미국식 코메디더 웃기던가 더 까던가 히매가리 없이 무력한 영화그걸 노렸다면 성공 인간의 무쓸모를 여실히 보여줌무게중심없이 배우들한테만 의존한 느낌
4,그냥 그랬어요. 행성충돌은 그냥 스토리 전개를 위한 도구일뿐, 완전 정치/사회 풍자 영화에요. 이런류의 영화를 전혀 좋아하진 않아서 너무 지루했어요 전. (제대로 안알아보고 그냥 보는바람에)
8,답답한데 현실적임 많은 메시지를 담고 있다
6,비꼬기 풍자도 나쁘지 않고 배우들이 연기를 하도 잘 하는 배우들이라 끌고 가는거지 연출력은 별로. 근데 문정권을 묘사하는듯한 느낌도 남.ㅋㅋ
2,브라우저 식별정보가 존재하지 않아 평점 등록이 불가능합니다.
7,탐욕적이고 멍청한 소수가 개인적 욕망을 위해 권력을 잡으면 벌어질 수 있는 최악의 사태를 과장되게 펼쳐놓은 블랙코메디.  47%를 이해하고 동정하게 하는 수작
10,
10,진짜 무서운 블랙코미디 한편이였다…
10,답답하다고들 하지만 현실이 잘 반영되었다고 생각
9,일단 영화 자체가 넘 재밌음... 정치풍자면에서의 통쾌함과 아리아나 그란데의 노래와 연기는 보너스로 득템...
9,인간의 본성이 원래 이와 같다.
7,진실을 외면하는 사람들을 다시 마주할때 까지
9,골때리는 모두까기영화 ㅋㅋㅋ
10,미국만 믿어선 안된다! 각자도생이 정답!
10,웅장 마음이 정말 이상해지는 영화  레오 연기 사이다 잘밨어요
10,간만에 영화보고 평점 달아봅니다.처음엔 즐겁게 주말에 영화보려고 봤다가, 너무 현실의 복붙이란 느낌이드네요위험이 현실화되기 직전까지 이 상황을 방관만하는 답답함이란
10,한편의 블랙코미디영화바람잘날없는 현재의 윗대가리들, 세계정세가 이입되어 더욱 재밌게 봤던것같네요
10,근데 솔직히 말하면 지구가 종멸한다는데 회피하려고만 하고웃어넘기려고만 하는 대통령이랑 시민들이 좀개인적으로는 짜증났음연출 진짜 좋았고 연기력도 좋았고 스토리도 굿
7,진짜 무섭게 웃김ㅋㅋㄷㄷ
8,딱 지금 우리사회상황을 보여주는 것 같아서 너무 공감되는 영화였음 ㅋㅋㅋ
10,누구누구들은 꼭 봐야할 영화
7,멸망앞에서도 인간은 과연 저럴까?
8,돈룩업 하던 사람들이 하늘 볼때란..ㅎㅎ
10,재밌음. 지금 봐야 되는 영화
10,킬링타임용으로 나쁘지 않습니다. 근데 와 재미있다! 이 정도는 아닌 듯 합니다. 아리아나 그란데의 노래가 기억에 제일 남아요. 너무 잘불러서.  그 외 사실적인 결말이 인상적이네요. 대선의 중요성 그리고 정보의 거짓과 진실이 섞여 시민들이 판단이 흐려지는 것들이 현실적으로 와닿았네요.
10,코미디란 장르를 입은 공포영화. 다가오는 기후재난에 대처하는 세계 정상들의. 권력 놀음과 자본가들의 끝없는 탐욕에  등골이 서늘해진다. 실제 상황극
9,병맛인데..보틀이 돔페리뇽이었...
8,디카프리오 연기 최고..미국영화중 뻔하지 않는 영화네요
10,흔한 지구재난영화인척 하는 블랙코미디
8,근래 본 블랙 코미디 영화 중에서 가장 위트있는 작품이었다. 정치, 기업, 언론, 대중 이런 개같은 세상에 가장 걸맞는 상황극이 아니었나 싶다. 재난장르의 외화에서 동아시아권 국가를 비출때 주로 사용하는 국가인 중국, 일본이 아닌 한국을 계속 비추는 것이 한국의 문화적 위상이 높아져서일까 아니면 우리나라 현실이 이 영화의 개같은 정치, 사회상과 비슷해서일까? 이것 또한 블랙코미디.
9,충분히 현실 가능한 스토리이다. 행성 충돌이 아니라 인간들의 이권다툼에 기인한 말도 안되는 의사결정이 그렇다는 뜻이다. 영화 속에서도 유사한 대사가 나오던데, 정치 정말 지긋지긋하다.
6,좀 애매했다코미디같기도 하고 SF같기도하고
10,푸하하하하 진짜 내기준 최고의 조합임
9,겉은 즐겁지만, 속은 타들어감
10,대한민국만 이런 줄 알았는데 사람사는 곳은 똑같구나. 둘로 나뉜 나라. 옳고 그름 보다 승리가 이슈가 중요한 나라. 그러면서도 지 빠져 나갈 길은 만들어 놓은 정치인. 국민도 아들도 잊은 위대한 대통령 엄마. 미국의 이기주의와 부자들만의 자본주의와 쇼에 빠진 매체와 거짓이 난무하는 세상. 그리고 가족
6,재난까지 부와 권력에 이용하는 유쾌한 주인공들
9,
10,사실적이어서 더 무서웠음. 볼수록 많은 생각이 든다.
9,하나의 큰 사건을 가지고이렇게 잘 돌려까는 감독이 얼마나 될까
10,감독 천재. 최고 배우들의 소름돋는 연기. 현 세상 2022년을 이보다 더 잘 표현할수 있을까?
10,이건 필히 지도자 되면 무조건 봐야 될 것 같습니다. 분명히 저런 짓하는 것들이 있을겁니다. 자기들 도망갈 준비를 해놓았으면, 한 번 해봐도 되지 않을까  하는 망상을 하겠죠.. 그런 지도자가 옆에 있으면 죽여주세요.. 지구를 위해..
10,정말 유쾌하게 봤습니다. 각각의 캐릭터들이 진짜 네임벨류값을 제대로 내뿜더라구요. 특히 억만장자분 특유의 억양과 제스춰 등등 너무나 멋졌고, 토크쇼 남자MC도 소름끼치는 메소드 연기. 그리고 디카프리오 와이프분 살만 빼면 존예일듯요. 아리아나그란데도 진짜 존예....중간중간 미국식 유머 너무나 깨알같았고, 어쩌면 우리가 직면한 현실과 비슷하다는 생각이 들어서 한편으론 씁쓸하더라구요. 무언가 메시지를 주는 것 같기도 하고, 중간에 디카프리오 절규하는 장면은 너무나 와닿더라구요. 특히 우리나라 같아서요.
7,생각보다 인류는 그다지 현명하지 않을지도...
7,인류의 50이 머저리, 나머지 50이 정상이면 벌어지는일미국 대통령까지 머저리
10,마냥 웃으면서 보기엔 이게 현실이라어딘가의 사는 들러리 중 하나인 나는 웃을 상황이 아님ㅋ
10,현재 우리가 겪고있는 여러 사회적 문제들을 혜성  충돌이라는 소재를 통해 유쾌하면서도 씁쓸하고 가벼우면서도 무겁게 잘 그려낸 작품이라 생각합니다 이 영화를 추천합니다.
8,쿠키영상이 두개 있으니 놓치지 마세요~
7,여러 영화 섞어 놓은 짬뽕느낌
10,한국적 코믹요소가 듬뿍 담긴 예상외의 영화였음장진감독 작품인 줄...
9,혜성 == 지구온난화
10,감동 같은건 없는데 실제로 일어날법한 일이라 끔찍하다. 만약 지금 실제로 일어났다면 똑같았을듯.감동은 없는데 보여주고 있는 메세지는 강함.
8,생존 위에 정치, 정치 위에 돈. 대표자들의 선택이 언제나 옳은 선택이 아님을 알려주는 영화
10,간만에 수작나왔네 넷플릭스 오리지널 중 최고
10,보면서 사람들이 중요한 팩트를 다 쌩깐다는 게 답답해 OOO 줄 알았지만, 기후변화에 대한 인류의 반응을 풍자했다는 점에서 이해하고 넘어갈 만함결말이 뻔하지 않아서 좋음, 오히려 충격적임. (영웅이 세상을 구한다는 결말이 아니라서 좋음)
10,지금 생각해야할것은 무엇인가?지켜야할것은 무엇인가?유머를 잃지않는 참담함에 오히려 더 진실함이 느껴지는 연출.근래 인상깊었던 영화.
10,선동과 날조가 판치는 요즘세상에 꼭 볼만한 영화. 생각하면서 살자
5,생각없이 볼만한 킬링타임 영화
8,사람들은 꼭 위기가 다가와야 그제서야 후회하더 이미 때는 늦었는데 말이지....
10,쓰리스타 장군님의 묵직한 한방..잊혀지지가 않는다
10,결말까지 딱 내가 원하는대로. 미쳤다.명작이다.연출 끝내준다.
9,이것이 바로 고품격 SF재난 블랙코미디 영화
9,재미있게 잘 봤습니다 재미있게 잘 봤습니다
10,현실적인 블랙코메디..실제로 저런일이 터지면 저렇게 될까봐 소름돋음..
10,지금까지의 이런 종류의 영화에서는 위대한 미국이라서 영웅이 있어서 생존했다면.... 이건 말그대로 정반대의 결과.... 뭔든 정치 갈라치기로 이분화된 세상.... 살아남은 사람조차 혼자서는 아무것도 못하는 사람.... 등등 기존의 클리셰들을 다 깨부수는 설정등이 흥미로우나 선거밖에 본인밖에 모흐는 정치인의 모습이 너무 현실적이라 많은 생각을 하게한다
9,인생을 돌아보게 하는 영화
10,영화가 끝나는 직전까지 ‘설마 그렇게 되겠어..?’하던 내가 있었다.
8,블랙코미디가 무엇인지 잘 배웠어요. 정치와 자본이 엉기면 골칫덩어리라는 것도.
9,소재가 신선하고 괜찮았습니다진짜 웃픈 영화였습니다디카프리오 오랫만이라 반갑네요 ㅎ
10,딥 임팩트의 현실적인 버전
10,극 미국식 영화 돈과 권력욕앞에 인류의 미래따위 뭣이 중헌디
10,넷플릭스 영화 별로 안좋아하는데 이건 정말 만족스럽네요
10,이런 일이 영화에서만 일어냐야 할텐데 멍청하고 나쁜 정치인들이  어떤 짓을 하고 있는지... 정말 시민들이 정신 차려야한다.
10,기대했지만.꿀잼 실제로도 저런 사람들이 있을거같아서 더 현실적이었고 완전 저예산 영화인줄 알았는데 CG도 훌륭하고 필요한 장면에서 돈을 아낌없이 쓴 티가 난다. 배우들 연기, 연출, 스토리, OST 모두 훌륭하였다. 특히 ost중 아리아나 그란데가 부른개 있는데 정말 감미로웠다
9,초반에는 답답하지만 그게 다 풍자고 패러디라서 참고 볼 수 있어요 끝으로 갈수록 미친 영화입니다
10,지구 종말의 위기가 닥쳐오면,피할 수 있는 수단이 있음에도,인류는 자멸 할 수 밖에 없다는 것을너무나도 실감나게 보여준다..K트럼프가 등장한 지금,우리도 마찬가지 신세 아닌가..
1,검나 잼 없 걍 지무비 보면 앞 부분은 볼 필요 없
8,현실은 이보다 더할거라는게 함정
10,이제껏 본 재난영화하고는 결이 다르네요코믹하지만 지금 현 세대를 날카롭게 풍자하는 영화에요 배우들 연기도 좋구 진짜 재밌네요
10,냉소적이고 조소로 가득한 영화. 너무 가득해서 현실과의 괴리감을 잊게만든다. 넷플릭스의 자본의 위대함을 깨닫고 정치를 까는 영화이면서 얼마나 우리는 가십과 유머에만 둘러쌓여 살고있는가를 생각해보는 좋은 작품
10,한국 영화처럼 스토리 라인 자체가 긴장감이나 흥미를 주진 않았지만 정치 언론 지나치게 가벼운 sns 밈문화 음모론. 죽음이 다가오는 판국에서도. 정치색이 다른 상대는 무조건 혐오하는 대중들. 지금 인간 세상을 너무 현실성 있게 잘 보여주어서 끝까지 정말 잘 보았습니다. 헐리웃 영화이지만. 한국 사회도 영화와 너무나 닮아 있네요.
9,꾸르잼 ㅋㅋ 디카프리오 연기는 올타임 그냥 미쳤고 ㅋㅋㅋ결말도 너무 좋았다! 티모시 기도장면 아주 나이스ㅠㅠㅠㅠ"생각해보면 부족함없이 살았던 인생이었다"
9,현대문명에 정말 지성이 있는지 생각해 보게되는 영화.
8,재밌어요~ 출연진도 대단한데...참 분량 조정이 아쉽고....현실에 있을법한 느낌이라....더 좋음
8,현실적인 재난영화 제니퍼로렌스 이입돼서 답답해 죽는줄????
8,그냥 그런영화인줄 알았다가.. 볼수록 인간들의 탐욕이 무서움....한번쯤 봐두면 좋을영화임
10,넷플릭스는 역시 이런맛이 좋네요, 감독이 작정하고 사회를 풍자하고 물어뜯는영화. 단순히 재난영화일줄알고 미루다가 주말에 봤는데 많이 놀랐네요. 미국의 극단적으로 양극화된 정치성향(개인적으로 최근 한국 대선을 봤을때 한국도 그 뒤를 밟아가고 있다고 생각합니다.) , 만능 자본주의 추종에 의한 결과.뭐든지 이성적으로 판단하기를 포기하고 사회가 극단적인 선택을 했을때 따라오는 결과를 보여주고 싶었다고 생각합니다. 생각보다 너무 많은 메세지가 등장해서 중간중간 긴장의 끈을 놓다가 당황했네요. 부디 한국사회는 영화와같은 결말과 달리 이성적인판단으로 더욱 발전해 나아가길 바래봅니다.
8,화려한 캐스팅에 한번, 배우들의 연기력에 한번, 감독의 연출력에 또한번 놀라는 영화
10,이게 진짜 소행성을 염두에 두고 만든건 아니겠지환경이 서서히 지구를 조여오는데 사탕발림에 넘어갈게 아니라인구감축 소비억제 사막녹화 촉진 등을 이제 전세계적으로 강제해야된다분리수거 잘해서 해결되는 문제가 절대 아님
10,코믹과 심각함 그 사이..웃음이 나는데 상상하면 끝까지 두려움..ㅋㅋ
8,문재인씨도 이 영화 봤으려나
10,
10,식상하지 않은 너무 신선한 영화.
9,선동과 날조의 무서움은 무지성들에 의해 지성인이 지배당하는 것. 저 큰 혜성이 지구에 닿기 직전까지도 진실을 외면하고 don’t look up!을 외치는 무지성들에 의해 인류는 종말을 마주했다. 블랙코메디를 가장한 극사실주의 다큐를 본듯 하다.
9,스토리와 연기가 재미있음.
10,뻔한 스토리를 펀하게 풀어 낸 영화
10,보고있냐 재인아 ㅋㅋㅋ
8,헐리우드가 한국의 괴물에게 바치는 세레나데
9,생각보다 몰입도있게 재밋게 봤음. 한편으론 저런일이 언젠가 실제로 일어나지 않을까 무섭기도..
10,즉흥적으로 본 영화인데 와 진짜 캐릭터들 다 살아있고 간만에 너무 재밌게 본 영화였어요.개인적으로 결말 너무 맘에듭니다. 제가 원한 결말인데 항상 이런 결말은 없었거든요ㅋㅋ
10,너무 리얼함. 속 터짐.
10,극현실재난영화 많이들 보고 많은 생각을 했으면 좋겠습니다
8,아마겟돈과 유사한 재난영화인가 하고 봤는데 블랙코미디였네요.
10,역시 평점 8점대 영화가 재미있다넷플릭스 오리지날 영화중에서는 제일 재미있는듯
7,대한민국의 미래. 멍청한 대통령, 그걸 이용하는 기업가 & 정치인, 가족개입, 국민의 안전보다는 이익창출, 진실보다는 이슈 만들기에 급급한 미디어, 눈에 보는 사실을 말하는 사람들을 갈라치면서 반대로 집결
10,시니컬한 시각으로 너무나 공감가게 만든 영화!!
10,마지막 때를 살아가는 우리들 이야기
10,처음엔 마냥 웃기기만 했는데 스토리가 진행 될수록  답답하고 소름돋음. 너무 현실적인 것 같은 영화.
7,흥미롭다...
10,웰메이드 영화 완벽햇다!
10,
9,높은 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루함 없이 잘 봤다. 가장 현실적인 재난영화가 아니었나 싶고, 마지막 장면, 크레딧이 올라간 이후까지 CG에 아낌없는 투자와 신경써 준 정성이 돋보인다. 훌륭한 연출과 연기자들의 훌륭한 연기력이 아주 조화가 잘 된, 멋진 풍자영화.
10,테이블위의 가족과의 마지막 웃음? 마냥 기분이 좋지않네ㅎ
2,왜 이 영확 평점이 높은지 이해가 안되지만살다살다 이렇게 의미없고 어이없는 영화는 처음이네요.. 절...대 보지마세요
10,코믹스러우면서도 메시지를 던지는 영화였습니다.
8,현실성은 없지만 굉장히 현실적인 영화 이미 벌어지고 있는 일이지도
9,ㅋㅋㅋ 풍자 하나 하나 보다보면 어처구니 없이 웃긴다 근데 뒤로 갈수록 웃음기가 사라진다 사실적 묘사에 조금씩 떨리기 시작함
8,무난하게 재미난 블랙 코미디
7,
10,
10,
7,냉소와 유머를 장착한 SF 재난 블랙코미디, 그럼에도 마냥 웃을 수 없는 까닭은..?
10,스토리 몰입감이 너무 좋아서 1시간 정도 본 것 같은 느낌이다.
10,잘 봤습니다 생각할 거리를 주는 영화였고 풍자 제대로 입니다 .)
9,너무 사실적이다
10,
10,와.. 결말이 너무 충격적임.. 대박 영화인거 같은데 흥행하지 않은 것 같아 아쉽다.. 미쳤음.
10,마지막에 굳은표정으로 한참을 멍하게 만드네..
8,초호화 캐스팅에 걸맞은 연기들을 보여줬으나 내용면에서는 다소 식상, 풍자는 so so.
1,충격이다코미디란다.네이버 평점을 믿었는데.이젠 더이상 아닌가 보다뭐 그래도 마지막에 한번 재미있었다오직 한번
8,
8,심각하면서도 웃기게 웃기면서도 심각하게 잘 풀어낸 블랙코미디
10,거짓말 같지만 너무 현실적인 영화... 웃프다는 말이 어울리는 영화
9,분명히 코미디 영화인데 너무 현실적이여서 웃기 힘든 영화
10,진짜 생각이 많아지는 영화..왜 리더가 중요한 것인지 한번 더 부각시켜준다 초반엔 루즈했지만 마지막만큼은 내 인생 베스트 5에 뽑을만큼 인상깊었음
8,허탈하게 슬펐네요. 괜찮았어요 영화가
8,마지막 엔딩 크레딧 이후 쿠키영상 2개가 레전드!
7,믄재앙 무능한…똑같네!!
7,혜성 충돌이 빚어낸 촌극을 블랙코미디로 그려냈습니다. 영화가 끝나고 난 뒤 생각이 많아집니다.
10,외부인이 아닌 당사자가 되었을때 괴연 나는 진실에 포커스를 둘 수 있을까?
9,개인적으로 블루재스민 영화를 좋아하는데 그보다 더 가벼운 듯 씁쓸하게 웃음이 나고 무겁고 덤덤하게 연출해서 흡입력이 장난아니었습니다넷플릭스 이용자들은 꼭 한 번 보시길 추천합니다
10,영화 완성도가 높아서 너무 재미있게 잘 봤네요! 다만 실제로 저럴것 같아서 무서워졌습니다..
10,인류가 멸족할 수 있는 상황을 정치적으로 먼저 생각하는 정부, 정부 인사로 능력없는 자기 아들을 앉히는 정부, 인류 멸족의 재난보다 샐럽의 가십거리에 관심이 더 많은 대중들. 이게 블랙 코미디지
8,내용을 코미디로 이끌었지만참으로 안타깝고 씁쓸한 내용이었다.
10,지금 대한민국도 대통령 선거기간이다. 윤석열 머리가 깡통인줄 알면서도 지지하는 국민이 40%라니 만약 윤깡통을 찍는다면 대한민국이 돈룩업에 깡통 대통령이 지구를 멸망시킨것처럼 대한민국을 멸망의 길로 가리라 역사는 돌고 도는 것이여.  IMF 국가 부도를 맞은지 24년이나 지났잖아 .
10,2021년 최고의 영화
9,미국식 블랙 코미디 연출도 세련됐고, 각각의 개성있는 캐릭터가 살아있는게 느껴질 정도로 다들 연기를 잘했지만 특히 메릴 스트립의 대통령 연기가 정말 일품이었다.
9,각각의 캐릭터의 특징이 너무 입체적으로 잘 보이는 매력적인 영호ㅓ
10,최고다. 이 이상 더 할 말이 없네요.
8,너무 현실적이어서 더 웃프고 무서웠던 블랙코미디 ㅎ
9,와....연출이 돋보이는 작품
10,
8,너무 현실적이여서 오히려 다른 의미로 무서운 영화
9,색깔이 블랙한...코미디 입니다. 오래전 죽어야 사는여자라는 영화가 생각난 것은 미대통령역을 맡은 메릴스트립 때문인 것 같네요. 한마디로 뼈때리는 이야기를 잘 풀어낸 것 같습니다. 웃기기도  슬프기도 해서, 웃픕니다.
10,인간의 허영심과 논점 흐리기 그리고 불통에 대한 신랄한 비판, 블랙 코미디의 정수
8,씁쓸하게 웃픈 묵직한 블랙코미디
1,재미 현실성 교훈 뭐하나 건질게 없는영화
2,전하고 싶은 얘기가 너무 많네 근데 난잡해; 빅쇼트는 어떻게 만들었냐? ㅋㅋ 디카프리오에 제니퍼 로렌스에 넷플자본으로 아주 그냥 돈을 막 쓰는구나..예레미야,노아의 방주 좀 모티브 받은 것 같은데 잘하는거 하나에 집중해라 전개가 너무 허술해 설득력도 부족하고 그렇다고 마냥 웃기고 공감되냐? 그것도 아니야 그냥 snl 길게 늘린거 그 정도 ㅋㅋ 그래도 조금은 말이 되는 설정으로 설득을 하든 감동을 주든 해라 어두운 면을 보여주든가 밝은 면을 보여주든가 무슨 이거는 이도저도 아니야 그래도 마지막에 집에서 손 잡고 기도하고 부족함 없었다고 말하는거 보고 그리고 인류종말의 관해서 경각심도 줬고 정치적으로 풍자도 했고 이것저것 감안해서 2점 준다. 좋은 소재랑 명배우들 이렇게 낭비시키지 마라
9,지금 우리도 정치에 휘말려 진실을 못 보고 있는건 아닌지
9,내 마지막 날도 가장 평범하고 소소한 날이었으면 좋겠다
1,다 알바인가..?디카프리오 나와서 3점나머진 빵점
10,씁쓸한 코미디다. 사회를 적나라하게 보여주는 영화다
10,그냥 신선한 충격이었음. 신파없이도 이렇게 슬플 수 있는거란다 한국 재난 영화들아.
5,이 영화를 보고 든 생각은 ???;;
8,믿고 보는 디카프리오 현실적인 결말에 놀랐다
10,스파이더맨 노웨이홈 이후로 최고의 작품이였다.
8,끓는 물속 인간들... 영화를 보고 며칠이 지났건만 계속 생각나는 영화!!!
10,
8,처음에는 너무 비현실적이라 몰입감이 안들지만 점점 빠져듬
10,빵빵 터지는 유머 속에서 전해지는 정치풍자. 안웃긴 장면 찾기가 어려움
4,디카프리오의 연기력밖에 볼게없다....완전 비급갬성 영화사회를 풍자하고자 만든 영화인건 알겠지만이 배우진을 가지고 이따구 영화라니... 하...화난다 화나
10,굿굿
8,6개월의 시한부지만 당장의 오늘의 돈과 명예가 중요한 인간. 그만 애써도 되지 않을까?
10,ㅋㅋ재밋움  보세요~~
10,웃음포인트가 너무 많았다ㅋㅋ 왜 코미디인지 했는데 코미디가 맞네. 하지만 뜻하는 바 가볍지않았다. 문제를 직면하고 회피할 수 없다면 충분한 고려 속에 최선의선택을 할 수 있도록.. 돈 룩 업. 제목도 잘 지었네
10,둘로 나뉘어 싸우는게 마치 현실과 똑같아.자본주의의 종말을 본거 같아.
10,웃다 보니 웃을때가 아니였다….
10,전 인류의 생존이 걸린 문제에도 거짓말로 선동하는 좌파 정치인과 선동당하는 우매한 사람들이 너무나 사실적으로 묘사되어 보는내내 속이 울렁거렸다. 이건 영화속 공상이 아니라 당장 우리들에게 닥친 현실이고, 거짓말쟁이 좌파와 선동당한 사람들이 이 영화를 보고 뜨끔이라도 했으면 좋겠다.
10,와 배우들 연기에 집중을 어떻게 했는지 대단함을 느끼게해준 영화
10,재밌다.  현실 풍자도 적절하고, 보다가 답답한 장면이 많지만 재밌다
9,나중에 한번 더 찾아보게될듯
5,이상한, 과도한 설정들이 너어어무 많아서, 대체 이런 설정을 왜 한거지??? 싶은 장면들이 계속 나옴. 연출도 올드. 화면구도나 중간에 끊기는 장면 등 촌스러움. 스토리는.. 영화를 통해 전달하려는 의미를 모르겠음. 영화 끝나고 든 생각은 아..??? 이렇게 끝? 그래서 뭘 말하려는거지? 내가 이해를 못한건가? 근데 다시 보고 싶지 않다. 중간에 아리아나 그란데 노래하는 장면 있는데 노래는 정말 잘 함. 팬 될 것 같음. 근데 스토리상 이 장면 자체가 너무 뜬금없음.
10,열받다가웃기다가포기하다통쾌도하다.
10,
7,하늘의 별 따기. <- 말 그대로....
10,깨알 같은 풍자, 영리한 구성!!! 현재 우리 시대에 딱맞는 명작입니다.
9,끝까지 봐라.  쿠키 영상2개다.  영화는 정말 잘만들었다
10,현재 우리모두가 격고있는 현실을 적나라하게 영상으로 담아냈습니다. 현실 정치인들 국민을 표로만보며 방송국놈들 언론들은 시청율 관심도로만보며 재벌은 돈으로만 봅니다.
6,막연하게 멸망한다고만하니 아무도안믿지 사이비종교두 막연하게 멸망한다고함 언제인지 기간을 안정해줌 그러니 사람들이 안믿는거고 근데 영화에선 언제운석이 떨어지는지 정확히알고있음 그기간이 몇년남은것도아니고 단몇개월임 영화보면서 이부분이 제일 발암이었음 님들은6개월박에 못삼 이랬으면 사람들의 신뢰가 급상승했을거임 막연한 멸망은 아무나 떠들수있는거임
10,후반에 눈물 줄줄 하다가 저녁 식사 기도에서는 거의 오열 했어요~꼭 혜성 뿐 만 아니라 메릴스트립이 수도 없이 개최 한다는 지구위기사항이 전부 이 영화의 소재인 듯~~그리고 영화는 언젠가는 현실이 되었듯...경각심을 가져야 한다는 뜻으로 별5~~있으면 5조5천개 주고 싶음
8,
8,현실을 보니 웃을 수가 없네... 제발 우리 모두 기후위기라는 혜성을 룩업할 수 있기를.
8,스케일 큰 고퀄리티의 블랙 코미디 영화였다. 생각보다 런타임이 길어서 후반부에 약간의 따분함은 있었지만 그래도 웃음 포인트도 몇 군데 있었고 전반적으로 재밌게 봤음. 그리고 디카프리오의 연기는 역시나 끝내줬다.
10,보세요.. 그냥 재밌음
10,최고인데. 부족한점이 없음.... 한가지 흠이라면 극장개봉이아닌 넷플릭스 영화라는것.
10,답답란 고구마 영화인줄 알았지만사회의 문지를 적나라게 비판한매우 좋은영화였다
8,그냥 막 와 재밌다 정돈 아니고 그냥 킬링타임 용으로 딱 적합한 영화 중간에 아리아나 그란데 무대 OST는 노래가 너무 좋네요 멜론에 플레이 리스트에 추가함
10,정말 볼만 합니다! 스토리, 연기, 시각효과 다 훌륭하고 무엇보다 대사가 찰져요. 너무 재미있는데 마냥 웃을 수는 없는 얘기.
8,잼있게 잘봤다.  최후의 만찬 ㅠㅠ
2,모든 걸 이념적 시각으로만 보고 자기들이 선이라 자위하고픈 좌뽤들의 판타지 망상 영화
8,대통령을 잘뽑아야겠다는 생각이 드는 영화
9,정치 SF 라고할까.. 다분히 교훈적이지만 그렇다고 스토리를 잃진 않았다. 우리는 왜 2달러짜리 사소한 빵조각에 그토록 화가 나는걸까? 정작 하늘은 보지 못한채로..
7,국가의 리더라면 뭐가 똥이고 뭐가 된장인지 구별할 줄 아는 기본적 센스가 필요하다.
10,왜 평점이 10점까지 밖에 없나요?
10,웃을일이 아님.... 우리나라 현실임....
9,웃다보니 웃을 상황이 아닌 상황을 제대로 보여줬던 영화.
10,제대로 병맛 ㅋㅋ킬링타임으로 넘 좋았어요~
6,걍 블랙코미디라 생각하면됨 갠적으로 별로 재미는 없었음 졸림ㅠ
10,내가 기다려오던 불록버스터? 결말의 영화
9,이해하면 할수록 의미를 찾으면 찾을수록 재밌게 느껴지는 영화
10,이건 영화가 아니라 다큐멘터리, 지금 대한민국.
10,대박이네.. 많은생각을 하게되는영화..
10,
10,디카프리오의  모지리,얼치기연기 대단함
8,사람들의 오만방자함을 그대로 보여주는 영화였어요.
10,와 지대로 요즘영화다 싶다. 최신영화의 표본!! 갠적으로 결말..다같이 테이블에앉아서 맞이하는결말.. 이상하게 마음이 시려 ㅠㅠ
10,최고의 블래코미디..마지막 엔딩은 진짜 충격적이었음
2,우주영화라고 생각하고 보면 개노잼
8,기분이 썩좋지않을정도로 풍자적인 영화. 연기와 연출 최고임
9,지구가 언제 멸망할지는 몰라도 이런 식으로 멸망할 것이다...
10,두렵고 드럽고 그래서 두렵고
10,와....대박 미쳤네 지금 문씨가 코로나 상황 대처하는거랑 똑같음
1,ㅈㄴ재미없어서 졸았습니다만
10,행성을 기후위기로 바꾼다면 남일이 아닌것 같은 영화.
1,염력이 재밌어질정도임
10,와..소름...무시무시  보고난후여운이가시질않는다
8,끝은 어떻게든 오는구나
10,보는 내내 가슴이 저미다일부러 안보려 했던 현실을 상기시켜주며나한테 말을거네 일어나 위를 보라고나라도 이제라도 위를 봐야겠다 이왕이면 제발 같이보자
8,신랄하다.과장이 있겠지만 전혀 부정 할 수 없는 현시대! 블랙코미디라 그런가 정말 웃픈...이렇게 코미디로 연출하지 않고 정말 진지하게 생각해볼 수 있는 자각할 수 있는 영화가 많이 나와 사람들이 깨어있게 되길...
1,6점대가 적당한듯~뻔한 얘기를 길게도 풀어놨다.웃기지도 않고 죙일 사람들 설득하는 내용이 첨부터 끝까지~요즘 넷플릭스 왜이러냐 싱크홀도 정말 재미없던데 믿고 볼수가 없내.배우진 화려하고 주변인물도 화려하면 없는 내용도 잼있게 봤다고 평해야되나 ~코미디도 아니고 sf도 아니고 근래 본 영화중에 젤 길고 지루하다~
9,재난 영화지만 상황보다 사람에 더 초점을 맞춘 간만에 볼만했던 넷플릭스 영화.. 취향저격 제대로 당했네..
10,종말을 앞두고 펼쳐지는 하이퍼 리얼리즘. 영화가 아니라 현실이고, 미래가 아닌 현재다.
7,얼토당토 않은 기득권자들이 다른 나라에도 보편적으로 존재하고 있다는 사실을 발견하고 "다행이다" 싶다.
10,
10,미국배우가 영어로 한국의 현실을 풍자함.
8,인간이란 꼭 눈앞에 나타나서야 느끼게되지.나를 믿고 사랑하는 사람들과 언제나 행복하기를. 룩업.
8,현실을 아프게 찌르는 영화
10,대단한 영화!조금만 어긋나면 바로 B급 코미디로 끝날 수 있을 소재로 물 흐르듯 자연스럽게 풀어냈다.캐스팅 때문에 보다가 연출 때문에 몰입하게 되는 영화
10,역대급 블랙코미디 띵작. 아리아나 그란데도 b
9,현실풍자 포인트가 상당히 흥미로움 ㅋㅋㅋ  제니퍼로렌스의 포효하는 연기가 배역과 찰떡궁합 ㅋ
9,상당히 수준 높은 블랙코미디
9,현실성이 떨어지는 듯하지만, 현실적인..
10,탄식이 절로 나오고 현실과의 차이를 느꼈을 때 밀려오는 큰 감동
10,현실의 불편함과 모순을 재미있게 풍자함. 아니 어쩌면 사실인지도... 이념과 소통은 반비례? 아무튼 재미있다
8,마냥 웃다가 이게 웃을 일이 아니란걸 깨달음
10,슬프지만 더 현실같은 코메디 영화
10,오지훈 선생님이 추천해줘서 봤는데 개재밌음 ㅋㅋㅋ
8,영화를 보고 난 기분이 드럽다...
9,마지막 만찬을 준비하고 그동안 가진 것에 대해 감사하고 기도하는 모습이... 3월 9일 밤을 떠올리게 한다...돈룩업을 외친 그대들 덕에 한국에 떨어진 디비아스키혜성이 부디 큰 사고 안치길 바랄뿐...
8,생각이 많아지는 영화... 재밌지만 우울하다
10,배우들의 연기가 일품. 완전 이입해서 같이 부들부들 떨며 속터져했다. 믿기 어려울만큼 어리석은 선택의 연속. 하지만 보는 내내 현실에서도 있을법한 인간군상들과 선택이라는 생각이 들어서 더 가슴 답답하고 공포스러웠다... 어리석은 지도자는 무리를 묏자리로 이끈다. 새로운 터전 찾아 떠날거면 미지의 터전도 닦고 후세도 남길 수 있게 신체적으로 젊고 건강하고 그게 아니면 기술이 뛰어난 사람들이  선발되어야 마땅한데 딱 봐도 뒷짐지고 입으로만 일할 것 같은 평균연령 높은 인선... 몇 남지 않은 최후의 인간종의 미래도 그닥 밝지 않아보여서 차라리 깔끔하게 그냥 다 죽어라 싶었다... 슬프다.
7,재미있게 봤음. 역시 돈과 지위로 사람을 평가하니 꼴이 가관이 되었음. 느끼는 점이 많은데. 서민보단 높으신 양반들이 느껴야 큰변화가 될텐데. 대통령이나 CEO 등등 진짜 똥통꼴통끼리모여서 새로 정착해봤자임
9,실제로 일어날 수 있을 것 같은 이야기는 맞다.. 정치판에서는 어느 하나 떨어져버리면 자기 밥줄이 끊기니까 어떻게 이슈가 될만한 걸 끌어모아 자기의 표를 모아서라도 이득을 보는게 정치니까 이런 블랙코미디가 어쩌면 우리 사회에서도 흔히 일어날 수 있는 일이라 무서운 일이다 나락 가면 자기 살라고 발버둥치지 않을까 이 영화의 마지막 장면까지도 저러나 싶을 정도로 소름돋는다
10,지구온난화라는 이름의 혜성
10,OOOO 실제 멸망 직전까지 이 쓰레기통에서 살아야 한다는게 .... ㅠ.... 좋다 ㅎ 사는게 어디냐
2,지무비 보고 봤는데 개10노잼
9,이 영화를 다 보고나니 문득 지구온난화와 관련된 우리의 이야기가 떠올랐다 당장 지구 평균기온이 2도 올라간다면 굉장히 끔찍한 미래가 올거라고 과학자들이 경고하고있고 전세계에 불어닥치는 기상이변들로 인한 대참사들로 무서운 전조들이 발생중인데 이 영화는 어쩌면 지금 우리가 직면해있는 현상황에대한 경고의 메세지같은 영화가 아닐까
10,차기대통령에게 추천하고 싶은 영화!
10,재밌네 볼만함 블랙코메디
6,출연진의 연기 외에는 그닥 좋은 점수를 주기 힘든 영화.교훈적인 내용으로, 스토리 전개, 영상 모두 평작 수준.
10,하루하루 감사하며 살아야겠어요!
6,진짜 답답해 OO거같네ㅋㅋ
8,최후의 만찬 속, 평범한 삶과 관계들이 얼마나 소중한 것인지 느끼게 한다.
8,종말상황이 닥치면 이런 일이 일어날수 있을거 같음. 중간중간 겁나 웃김ㅋ 미국식 유머 좋아하면 재밋을듯.
7,코미디 영화인데 전혀 웃을 수 없었지만 무거운 주제를 코믹스럽게 잘 풀어냈다.
8,전세계인이 조별과제해서 망하는 내용
2,이런제기럴.. 평점이 전부 알바야뭐야..??  진짜 재미있었던거야????
10,반드시 꼭 봐야되는 영화!영화는 픽션이지만 우리의 삶을 비춰주는 거울 이기도 하다!
10,뭐 요즘 돌아가는 세상 보면허구라 할 수 있을까?재밌게 잘봤고 디카프리오 연기 굿
10,실제 우리도 저리 싸우다 가겠지. 그땐 가족들과 함께할거 라는 생각밖에 안든다.
10,강력 추천 받을만한 영화임
10,풍자 메세지 다 좋고 연출과 연기력도 훌륭한 안보면 후회될 명작.
8,하나부터 열까지 거를 타선이 없다
10,주식을 하는 모든 사람들이 봤으면 좋겠다
8,무거울수도 있는 주제를 가볍게 다뤄 보기 편함 / 지구온난화를 표현했다고 들음 아님말고 / 나는 그동안 어떤사람이였나 하고 생각해보게됨
10,ㅇㅅㄴ ㅈㄹㅇ ㄸ, ㄴㄴ ㅇㄷㅅ ㅁㅇㅇ ㅎ ㄱㅇㄱ.
10,깨문이들이 정신차려야 할 때 꼭 봤으면 하는 추천영화 1순위2021년에 나온 최고의 대가리 지혈제
10,ㅋㅋ 골때리고 재밌는데 마냥 웃기엔 뭔가 무섭고 쎄하군요
10,잼씀공백없고 볼만해요
2,스토리가 뭐 암 것도 없음 끝나기전 영상미 5분
9,good good good
10,너무너무 재미있게 봤다. 각본도 정말 쫀쫀하고 감독의 연출도, 배우들의 연기도 최고였음 ㅠㅠ러닝타임이 두시간이 넘어서 좀 긴 편인데, 몰입감이 엄청나서 시간이 길게 느껴지진 않았다.와 나 블랙코미디 좋아하는구나. 나중에도 생각나서 다시 볼 영화인 것 같다!
10,재난 영화임에도 재난 상황에 초점을 맞추기 보다 지구 폭팔, 인류 멸종 이라는 생명과 직결 된 이슈보다 연예인들의 연애 뉴스, 음반 발매 소식과 같은 자신과 아무 상관 없는 자극적인 기사들에만 관심을 두는 일상적인 모습을 블랙코미디라는 장르에 맞게 잘 표현하였다. 또한 쿠키 영상도 2개라는 점 그리고 그 쿠키 영상에서 생존에 대한 메시지를 통찰력 있게 던진다는 것이 인상깊었다. 139분의 다소 긴 영화였지만, 재미있게 풀어 지루하지 않았다
9,현시대의 미쳐가는 사회인들을 신랄하게 풍자하며 까대는 블랙코미디.미국이 세상을 구하지도 않으며, 모두가 살아서 해피엔딩이 아닌, 그들이 죽음이 너무나 아름답고 슬프기에 어쩌면 해피엔딩이라고 봐도 될정도에 엔딩.매우 만족
10,대단한  작품입니다. 미국뿐만 아니라 우리나라의 현실도 반영한거 같아 씁쓸한 블랙코미디네요
10,배우들 연기 미쳐다 첨부터 끝까지 너무 좋았슴
9,간만에 재밌게봤네요  블랙블랙하게
10,굉장히 현실적인 재난영화
9,마냥 웃을수만 없는 이야기 마지막 다같이 식사하는 장면보면서 눈물이 났다초반에 살릴려고 하는사람과 후반에 살려고 하는 사람모습이 똑같아서 웃프다고 해야하나
9,너무 내 취향! 블랙코미디 너무 재밌어
10,행성이 충돌할때 든 생각이 우리에게 다가올 미래와같다는 생각이였다.많은  환경단체에서 나오는 비디오들은 우리에게 시간이 남지 않았다고 말하고, 인류는 경각심 없이 계속 자신의 이익을 바라보는 지금 현실이 영화속 사람과 다를 바 없다.  결말도 다르지 않을것이다.인류는 인류의 수많은 잘못된 선택에 의해 멸망한다. 지금의 현실이 그렇게 말하고 있다.
10,아 진짜 졸라 재밌네ㅋㅋ
10,평생 죽지않을것 처럼 믿고 사는 불감증,진짜 우리 얘기. 그래서 웃을 수 없었다.
10,현실적인 블랙코미디 영화
9,지구 종말을 가져올 혜성을 대하는 사회지도층과 언론의 행태를 통해 현 세태를 진부하지 않고 센스 있게 잘 꼬집은 블랙코미디
10,너무나 슬픈 코미디 영화. 이게 현실이 될까봐...
8,파란집 탁현민에게 이 영화를 추천
10,이런일이 실제로일어난다면 진짜 영화같은 결말이 날수도있겠다며디카프리오연기너무좋구요마지막가족씬도 좋았어요대통령이 동물한테 먹히는장면도 참신하다며핸드폰사장 얼굴표정연기도 딱좋았네요연기,시나리오가 좋은 영화였어요
9,현실에서 저럴까 진짜 겁난다. 멍청한 지도자만나면 어찌되는지 잘보여주는듯
8,지구적 재난을 앞두고도 그저 바로 앞의 이익과 쾌락에만 집중하는 사람들. 미국 사회 전반을 신랄하게 풍자한다. 그리고 현실의 모습도 크게 다르지 않은 것 같다는 것이 무섭다.
7,미국 민주당이 공화당 까는 영화
1,웃음 코드가 저랑은 안맞아서... 너무 재미가 없었습니다.
2,재미없어요시간때우기
8,희극인지 비극인지… 부정하고 싶은데 할 수가 없다.
6,어이없고 신선한.... 영화다 죽고 기득권만 살아남아 새 지구가는게 너무현실적임ㅋㅋ 읭 포인트가 많았다디카프리오가 블란쳇이랑 잔걸 받아준 아내. 근데앗고보니 연애할때 딴남자랑 잤고 ㅋㅋㄱㅋ 지구종말이면 다 용서되나?ㅎ운석 충돌할때 읭?22700년 후 나올때 읭?큰 닭한테 대통령 잡아먹힐때 예~~~!후간만에 열받는 재미없는영화 봤다제니퍼로렌스랑 티모시 샬라메 키스신이 제일 재밌었음
8,코미디 맞네.. 현실.
10,미국 뉴스에서 못 느꼈던 신랄함이 있다. 레몬이란 게 물면 신데, 미국 뉴스는 절대 꽉 물지 않는다. 그저 겉만 핥지. 그래서 메이저 미국 뉴스 보면 쓴 맛을 못 느낀다. daily rip 처럼. 말만 rip이지 ㅎ 이 영화 어쩜 이렇게 신랄한지.그렇다고 절대 센스 없이 칼을 일직선으로 집어넣지 않는다. 15도 각도로 들어간다. 어쩜 이렇게 세련됐는지...
9,감언이설의 정치가 진실을 가린다. 진실을 가린 정치는 인류를 파멸시킨다. 이 영화는 그냥 현실이다. 현실만큼 어처구니가..
9,환경, 사회, 정치 등, 다양한 문제에 앞서 '우리에겐 몇 번의 기회가 주어졌는가, 그리고 앞으로 또 몇 번의 기회가 주어질 것인가.'를 묻는 영화.?
8,그들이 뭐라든 진실은 언제나 조용하고 간결하고 강력하게 그리고 철저하게 다가오는 법
8,과감한 설정을 무난하게 끌고가는 재치있는 시나리오와 멋진 연기.
10,
8,천천히.. 하지만 확실하게 다가오는 운석 충돌이란 위기 상황이 현실에서는  환경오염이라는 재앙이라  생각해보면우리는 룩업 인가 돈룩업 인가?
10,멋진척하는 히어로물보다 나아씅갠전으로 스파이던맨보고 잤는데 이거 재밌고 의미있었음
10,요즘 시대를 기가 막히게 풍자한듯
1,넷플로 봤는데 블랙코메디라고 생각해도 답답하고 재미없었어요. 최악.. 맨마지막 장면쯤이나 웃길려나.. 발암 요소가 너무 많아 짜증났어요. 시간이 아까웠고 차라리 <프리가이> 같은게 훨배 웃기고 재미나요. 감동이라도 있지.. 저랑 안맞는 영화 참 오랜만에 봅니다.
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,지금의 현실 그자체...
10,이럴수도 있다는 생각에 짜증남
10,너무 재밌게 보았습니다.
8,1/29한돌링107동306호넷플릭스돈룩업 3주 전인가~ 돈룩업이 넷플 상위 영화 리스트에 있길래 봐야지 하다 드디어 봄. 와 출연진이 이름만 읊어도 놀랄 정도로 정말 화려하다. 6개월 정도 뒤에 직경 10km였나? 어마어마한 크기의 혜성이 지구와 충돌한단 것을 알아챈 디카프리오와  제니퍼 로렌스. 둘은 어떻게든 백악관에 알려 핵무기를 이용해 혜성의 이동 경로를 바꿔 지구를 지켜내자 했으나, 사람들은 하늘을 보지 않고, 관심을 가지지 않는다ㅋ 이런저런 해학과 풍자로 생각했던만큼 Fun했다♬ 훗날 영화처럼 지구에 종말이 다가온다면 그때 난 무엇을 해야할 지.. 디카프리오 가족들과 제니퍼&티모시가 모여 어릴 적 추억 얘기를 꺼내며 맛있는 저녁식사를 하는 모습은 정말 좋았다♪ 물론 가장 좋았던 장면은 뭐니뭐니 해도 결말 이후 나오는 쿠키 중 대통령 아들이 혼자 살아남아 좋아요♥눌러줘 말고 우주 익룡? 브록테론이 냉동 수면에서 깨어난 대통령 메릴 스트립과 배시 CEO 마크 라이런스가 얌얌 당하는 장면ㅋ_ㅋ 통쾌했지만서도 인류가 훗날 화성 or 다른 행성에 닿을 수 있는 기회가 된다 할지라도 꿈꾸는 파라다이스는 존재하지 않을지도. 2022년을 살아가는 지금. 요즘 특히 기후 변화가 심각하다고 느껴지는게 90년대 여름은 끽해야 33~34도여도 덥다고 그랬는데, 요즘 여름은 기본이 35도부터 시작같은 느낌인게 너무 덥다! 예전 겨울은 정말 추웠고 눈도 많이 왔었는데 요즘 겨울은 1~2월에도 별로 춥지도 않고, 눈? 겨울에 3번 오면 많을까 싶은 정도? 예전엔 봄황사가 다였다면 요즘은 꾸준한 미세먼지에. 코로나는 덤이고..뭐 지금은 오미크론이 대세종이 되어 어제 2/5 확진자 38691명? 어후~쉐따뽁ㅠ_ㅠ! 추위에 약하고 더위에 강한 난 사실 요즘 참고 살만 하다만 미래의 후손들을 위해! 올해 6월 10일부터는 1회용컵 보증금 제도를 시행한다고 한다. 300원을 받고 돌려주고 어쩌고저쩌고~ 아이고 벌써 귀찮고 머리 아프지만. 돈룩업처럼 안 되려면 하늘을 올려봐야지 어쩌겠어☆
6,솔직히 재미있지도않고 킬링타임용도아님 호불호가 갈리니  시간 썩어날때 추천..
7,심각한 상황을 유쾌하게 풀었다곤 하지만 결말이 아쉬운건 어쩔수 없음
10,많은 사람들이 보고 많은 생각들을 했으면 하는 영화네요. 생각없이 봤는데 생각이 많아지는 영화임^^재밌게 잘 봄. 과연 나는 Look up을 외치고 있을까, don't look up을 외치고 있을까.
10,진짜 재밌습니다 꼭 보세요 두번보세요
8,웃긴데 마냥 웃기지도 않았다
10,
10,미국 대통령 머리를 깨고싶었다
8,시대풍자라기엔 너무 불안하고 아프다. 우린 살아남을 수 있을까?
10,영상이 굉장히 세련됐고 약간의 오바는 있지만 리얼리티가 넘쳐서 정말 재밌어요!
4,초대박캐스팅에 초 허접 여운..
10,혜성충돌을 환경오염(또는 지구온난화)로 바꾸면 현재 우리의 상황을 그대로 보여주는 경고성 영화라 이해했음. 우리가 직면한 지구멸망을 영화에서처럼 가볍게 치부하고 산업과 자본 축적을 위해 외면하고있는 현실을 꼬집고 있음. 가볍게 웃으며 보다 어느순간 무서워지는 영화.
2,왠만하면 평점 후하게 주는데진짜 별로였다.현실감있게 만들던가
10,혜성=환경오염 나머지는 다 현실이라고 보면 됨과학자들 말좀 들읍시다..
10,처음엔 그저 코미디인 줄 알았다...지루한 중간 부분 지나고 나서부터는 입 벌리고 봤다...우리의 현재와 소름끼치게 닮아서; 그리고 너무나 일어날 것 같아서...이 영화를 보고나니 모든 일에 관심을 갖고 공부해야겠다 느꼈다...
8,보면서 명치가 답답해지는 영화다. 누가 코메디라했나. 지독히도 현실적이다 못해 절망적이다
10,있을법해요  진짜재밌어요
10,정치를 하는 사람들은 사건이 생기면 정치로 이용하려 하고 기업가는 기회가 되면 돈으로 환산하려 하며 삶의 가장 중요한 자연을 말하는 자연주의자들은 항상 루져가 되어 최후의 자연의 힘을 알려주는 펙트인 다큐멘터리지 이 세가지 캐릭터 중에 그대가 몰입이 되는 캐릭터가 그대가 세상을 바라보는 가치관이랄까~~
9,APPLE / INSTAGRAM 에서 영화를 만든다면? 이런 스타일에 이런 장르가 아닐까? "똭 요즘 스타일" = 비쥬얼 그래픽 × 극스토리 × 알만한 배우와 라이징 스타들의 향연 × 부패한 정치인과 자본주의가 만든 미국의 미래, 아닌 지구의 종말. 휴머니즘은 덤. 킬포는 간간히 나오는 한국 배경, 한국에 대한 대사. 요즘 오징어게임 여파로 S.Korea가 대세! 핫하긴 한가보다 ㅎ P.S 아리아나 그란데 "Just Look Up" 노래가 띵곡
8,영화적인 재미도좋았고 cg,액션이 난무하는영화도아니라 좋았다.배우들의 연기와 스토리에 비중이 많은 영화기에 까메오든, 단순조연이든 유명배우를캐스팅한것도 한몫했다.그런데 15세영화에서 짧게 xx신나올때 꼭 그렇게 노출씬 넣어야만했냐!!! 청소년이 자꾸돌려볼장면이잖아!!
10,기대안하고 봤는데 개재밌는데?
2,보면서 정말 저렇게 OO같이 정치할까싶은 어이없는 영화.. 저런배우들 갖다놓고 이런내용을...
8,영화를 보고 나면 너무나도 매력적인 제목.
6,답이 없는 난장에서 해답이 필요한 질문을 쉴 새 없이 던진다.
10,왓더퍽그레이트무비!
1,이런 개병맛 영화는 살다가 처음이네
10,뭐 연기는 말할거 없고.. 며칠 몇주가 지나도 인간의 본성, 치졸함, 그리고 나라고 저들과 크게 다를게 뭐가 있을까 라는 생각이 계속 드는 심오한 영화입니다. 덕분에 3번은 계속 본거같네요. 이정도면 200% 성공한 영화 아닐까요
9,이 영화를 보며 내가 공감을 한다는 건 미국이나 한국뿐 아니라 비슷한 일들이 곳곳에서 일어난다는건데...재밌는 영화지만 재밌지 않은 상황이 참 씁쓸하다. 급하고 중요한 것 좀 보고 살자.
10,오랜만에 웃으며 즐긴 똑똑한 블랙 코미디
8,현실인지 허구인지 구분이 안될 정도
8,대중의 우매함과 전형적인 고위관료들의 행태를 유쾌히 풍자.
10,정치인들의 행동에 너무 화가 나면서도 꽤나 현실적인 스토리라 슬펐다. 특히나 마지막에 각종 정치인과 기업가들만 몰래 다른 행성으로 피신하는 것을 보고 그 어떤 재난영화보다 현실적이라고 생각했다.근데 솔직히 내가 가장 화가 났던 건 정치인들보다도 '동료심사'를 개떡으로 아는 과학자였다..물론 그 과학자가 어차피 다른 행성으로 갈 계획이었기에 무시했던 것일 수도 있지만..;;^^
6,뻔하면서 뻔하지 않은. 그냥 한번 봐볼만한
8,영화의 상황이 지금 현실에서 일어난다고 해도 영화의 내용과 크게 다를게 없을 것 같다
9,결코 가볍게 볼수가 없다..가까운 미래에  일어날 수 있는일들에 대해 한번쯤 진지하게 생각해보게하는 영화
10,내생에 가장 현실적이었던 재난영화.
6,뭐냐 재미 정말꽝 시간이 아까비
10,이건 봐야지...이게 블랙코미디지  현실감없는 현실적인 영화
10,너무나 현실적이고 실제로 저럴것같아 슬프다
7,마냥 웃을 수 만은 없는 촌철살인 코미디
10,이 영화는 블랙코미디가 아니다. 이미 현실이 코미디인 판국을 그대로 고증했다고 봐야 맞지 않을까 !
1,킬링타임용 B급 영화 노잼
10,극현실적인영화 재밌었어요
10,웃기지만 웃을 수 없는 블랙코미디 혜성충돌이라는 소재로 풍자되는 온갖 인간군상들의 모습은 너무 현실적이다 못해 슬프고 무섭다
8,코미디 영화인 줄 알았는데 되게 현실적인
10,좋았어요 놓치고 있는 것들을 생각하게 됨
10,정말 잘만든 미국식 블랙코미디 영화
9,룩 업과 돈 룩업으로 명징하게 직조해낸 처연하면서 신랄한 계급 우화.
10,지금의 시대가 혜성충돌을 마주한다면 아마도 이런 모습이지 않을까 하여 웃기면서도 씁쓸한 영화였다. 연기력은 말할 것도 없고, 세련된 연출과 풍자가득한 유머요소는 소재의 무게감을 잊을 만큼 재밌었다.
8,해피엔딩이 아니라 좋았던 영화는 내 인생 통틀어 이게 처음이다. 확실히 더 임팩트있어서 만족했고 어찌 지구멸망에 70억 명 넘는 사람들이 단합을 할 수 있을까 감히 생각해본다. 시간과 기회는 내가 설정한 알람처럼 제때 오는 게 아니다. 또한 지금 이 순간에도 지나가고 있는 시간과 다시 없을 소중할 오늘을 위해 최소한의, 마이크로 단위에 후회만을 남긴채 작살나게 열심히 살아가자는 교훈을 주는 영화였다.만약에 실제로 혜성으로 인해 지구가 멸망하게 될 거라는 사건이 일어나게 된다면 돈룩업은 모범적인 교과서 예시가 되어 이 영화와는  다른 결말을 가져오는데 좋은 역할을 하지 않을까? 그 이전에 아직 오늘도 살아있는 지구를 감사하며 지금을 소중히 살아가야 겠다. 다시 없을 오늘을 위해서
6,재미도 감동도 없는..말만 많은 영상
7,제발 전 세계의 사람들이 일말의 정의감이라도 갖길 바라며...
9,웃긴데 진짜 이럴 것 같아서 공포물인듯
10,이런게 진짜 제대로 된 풍자지~ 넘 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,많은걸 생각하게하는 스토리네요. 굳~
8,양보도없이 통렬하게 비판하는 영화
10,미국 대통령 잘못 뽑으면 지구가 위험하네ㅋ평행우주 지구 개웃겨ㅋ
9,이게 평점이 8점 초반이네 집중안하고본건가
8,미쿡 영화였지만 어쩜 대한민국 사회와 이리 닮아 있을까..
10,세련되게 포장된 본격 현실직시 무비
9,보는내내 아마겟돈처럼 되지않을까 조마조마 하면서 봤네ㅋ 블란쳇누님 매력 터지심ㅎㅎ
10,올해 본 최고의 영화! 역시 아담 멕케이!
9,딱 지금의 기후변화를 대처하는 우리 인류 이야기를 풍자한 것이네.
8,현실과 다를것 없을것 같아 더 슬픈...
10,지구·는 언제라도 망할수있다어떻게 마지막을 준비하는가?가 중요하다
10,생각해보면 부족한게 없었어
10,
10,무당이나 법사들이 굿을 했으면 혜성이 피해갔을텐데...
10,최순실 박근혜 국정농단 영화화인듯ㅎㅎ
9,가볍게봤다가 재밌게 끝난 영화
10,
10,마지막까지 꿀잼
10,병맛인데 감동적이고난리마지막19금 장면은 뺐으면.
9,딱 지금의 전세계와 우리 인류의 현재 이야기
10,
10,"웃프"다는 말의 의미를 진정 느끼해하는 영화였습니다. 현대 우리들의 모습 그 자체...
10,한국사회를 보는듯한..
10,엔탈피와 엔트로피를 정확히 알고 가자
10,간만에 제대로된 블랙코메디 명작 탄생이네요. 마냥 가볍지만도 않았고 무엇보다 '내가 선택한 삶의 자세'에 대한 고민과 경각심을 주는 명화라고 생각합니다.
7,극단적 설정에 직접적이지만, 할말은 확실하게 보여주고 들려준다.
8,풍자의 향연, 뻔하지 않은 결말에 높은 점수를.
9,전 인류에게 보내는 통찰의 메시지.탐욕에 취해 사적 이익에만 눈이 먼 사회 기득권들에 만행이 영원할 것처럼 행동하지만, 결말은 모두 같다.  그렇기에 2022년 3월 9일 최선의 선택을 해야 합니다!  무능,탐욕,맹목적 믿음이 가져올 비상식적인 최순실 시즌2는 막아야.
10,ㅇ쩔었다 쩔어쩔어뻘어
9,대중들은 생각보다 판단력이 좋지않다... 코로나유행 보며 느낌
1,영잘알인척 블랙코미디를 즐기는척 자기는 해학이넘치는척 세상을이해하는척하는 버러지들이 10점 줄 쓰레기영화
1,너무 당황스럽다맥락없는 키스신에, 듣기 거북한 과한 음담패설... 좋아하는 배우들 많아서 봤는데..
10,현실이 된다면 너무 두려운 이야기 미국적인 블랙코미디. 어느나라건 정치인들은....
4,역대급으로 암 유발하는 답답한 스토리하지만 어디서 많이 본 스토리웃기고 답답하지만 현실 정치판과 크게 다르지않다..
10,단순 재난 영환 줄 알았는데 새로운 시각으로 현실을 다뤄 너무 신선하고 재밌게 봄~~~~
9,지금 이시대와 너무나도 닮았다
8,뭔가 트럼프 행정부를 풍자한 느낌이었습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ첨엔 뭔가 싶었는데 재밌어요ㅔ
10,당장 얼굴로 날아오는 공을 일단 피할 것인가? 어떻게 피할지 내내 토론만하다가 안경이 박살날 것인가?
8,신선하네요.믿고보는 디카프리오~
10,진짜 지구멸망하는 영화는 처음이다
8,가볍게 즐기면서 봤지만 깊은뜻이 있는 영화였습니다. 꼭 한번씩 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,별로 기대 안하고 봤는데 나름 괜찮았던 영화 목록에 들어갈 만한 영화네요 ㅋㅋ 지구종말?류의 뻔한 영화인 줄 알았는데 정말 신선했습니다 ㅋㅋㅋ
2,보다 포기  코미디도 아니고 또라이세상속에 멀쩡한 주인공 하나
10,오랜만에재밌는영화였음
10,웃기면서  정말 무섭다. 최고다!
10,엊저녁 최근에 본 영화 중 번득이는 시나리오와 디카프리오, 메릴 스트립의 충격적인 마지막 장면, 티모시 살라메의 절실한 마지막 기도, 아리아나 그란데의 노래, 마크 라이런스의 특유의 연기, 반가운 론 펄먼 연휴에 강추하는 풍자와 페이소스가 가득한 혜성 충돌 스토리의 영화입니다.TV 프로그램 진행자인 케이트 블란셋이 모네 그림을 두 개 가지고 있다고 자신의 부를 설명하는 재미있는 장면도 놓치지 마시길.
10,넷플릭스에서 제일 볼만함
10,오랫만에 많은 걸 생각하게 하는 영화 대통령 누구 뽑지 ㅠ
10,진실을 전달하는 가장 객관적 주체인 과학자(doctor)의            정보보다 정치인의 선동을 믿고 싶어하는 현 일부 세대의 우매함을 실랄하게 꼬집는 이야기
9,영화사상 가장 큰 스케일로 인류의 현실을 스스로 자조하며 풍자하는, 가식 따윈 없는 지구 멸망 시뮬레이션.
2,잼민이들인가ㅋㅋ지구에 행성이 충돌한다는 연구 나오면 그 순간 미대통령 직속 연구기관들 다 조사들어간다ㅋㅋㅋㅋ진짜 풍자를 할거면 현실성있게 하던가ㅋㅋㅋ현실적이라고 하는 애들은 백퍼 잼민이거나 사고수준이 잼민이임
2,넷플 1위에, 디카프리오랑 엑스맨파란여자 나오길래 기대하고 봤는데, 최악이에욬ㅋㅋㅋ 이런 것도 영화라고 만들었나.. 싶었네요
2,마지막에 조금 재밌었는데 풍자가 지루하다
10,눈 앞에 맞닥뜨리지 않으면 심각함을 알지 못하는 인간 본성에 대한 이야기
8,현실과 그들의 특권의식이 고스란히...
10,근 5년 간 본 영화 중 최고.
8,진짜 이럴 것 같아 뭔가 착잡함
10,코메디라니. 지극히 현실적인 영화
10,나라 망하고 있다고 그렇게 얘기해줘도 아직도 신용 써가면서 주식하는 현실과 같네요
9,
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 이건 넷플릭스로 나온게 신의 한수다. 중간중간 욕이 절로 나오기 때문에
10,현실을 꼬집는 최고의 코미디 영화
10,혜성,6개월, 극단적으로 설정해서그렇지, 환경을 지키지 않으면 곧 지구는 파괴되겠지. 물질만 쫓지말고 진짜 중요한게 뭔지 생각해보게됨.
10,기후위기에 대한 우리 정치 사회에 대한 풍자와 경고 ??  꼭 디카프리오의 비하인드 인터뷰도 보세요~
6,초중반까지 스토리 두개가 따로 노는듯한 느낌의도는 알겠으니 인물의 감정변화와 풍자의 대상 어느하나 집중되지 않은 모습이 아쉬움으로 느껴졌습니다. 오히려 후반부가 깔끔하게 정리된 느낌입니다. 전반적으로 아쉬움이 느껴지는 영화였습니다.
10,현실 세계를 풍자적으로 잘 반영한 영화코로나 바이러스를 정치에 이용하는 정치가들과 그에 선동되는 국민들의 모습이 오버랩된다.물론 혜성과 코로나는 받아들이는 무게감이나 실제 위협성은 차이가 크지만, 어떤 국가위기 상황도 정치와 자본에 의해 좌우되어서는 안된다는 교훈을 담고있는 듯 하다.흥미로운 주제에 배우들의 연기까지 훌륭한 영화!
10,최고였어요~진실을 늦게 알 필요느 없지요!
8,마지막 너무 통쾌하군 아이구 꼬시다
9,영화속얘기보가 현실이 더 참혹하다 추악한 언론위 세상
10,진짜생각보다 너무 재밌게 봄
9,진짜 재밌게 본 블랙 코미디
1,이게 재미나다고? 헐???
6,예측가능한 반지성주의
10,현실 세계 풍자 갑인 영화로 2021년 연말 가장 기억에 남는 영화. 과장된 연기가 불편하지 않고 웃어 넘기게 되지만 그 안에 들어있는 핵심은 생각해봐야 할 문제였다. 한 사람의 선동꾼과 추종자가 자극적인 언어로 사람들을 사로잡기 위해 중요한 문제를 자기 입맛에 맞게 끼워 넣지만, 그것들을 스스로 검증하기 위해서도 떨어져서 객관적으로 바라볼 필요가 있다..
10,
10,재밌다 꿀잼이다! 짱짱잼 영화다!!!
5,무슨말을 하고싶은지는 알겠는데 비약이 너무 심하고 미국식 농담이나 백인화법이 많아서 개인적으로는 불호. 그래도 원래 6점까지는 주려고했으나 마지막 엔딩이 극불호라 1점 더깍음
10,현실적이고 웃기고 슬프고 무섭다
4,양놈들 유머감각 ㅎㅌㅊ인건 인정해줘야지ㅋㅋ이게 코믹? 코미디의 근처에도 못갔으니 블랙코미디같은 단어로 커버치진말고 웃긴척도 하지말자 재미없었던거 안다 평론가들은 나사 하나 빠졌는지 코미디가 아닌 영화에다 요절복통, 거 너무 웃긴거 아니오 이러고있다ㅋㅋ
10,재밌음기대안했는데레알볼만함
10,
10,지성이 낮으면 재미없다고 할 영화
10,
8,뭘해야할지 느꼈다면 지금 당장 실천! 안그럼 다 죽어…. 영화 끝나도 엔딩 자막 끝날때까지 일어나지 말것. 깨알 반전 있으니
10,
10,이런한 소재를 이렇게도 만들 수 있구나 ... 지금까지 본 가장 참신한 재앙영화
9,제일 현실적인 재난영화이자 웃기면서 슬픕니다
8,정말 이기주의 끝판을 보여줬어요혼자서 살면 뭐합니까..오래살면 뭐합니까..함께 살아갈 궁리를 해야지..
10,코비드 사태 이후 처음으로 충격적이었던 영화ㅎ존.잼. 단순하고 명료한 내용 전달임에도 그 내용이 너무 신선하고 파격적이면서 핵공감이라 다시 보고싶은 영화ㅎ
8,갠적으론 결말 조금 아쉽하지만 스토리 구성 개 꿀잼
10,와 진짜 요즘 시대반영하는 생각이 많아지는 영화에요 꼭 보시길 추천합니다
10,투표 잘 하자... 감성투표말고, 미래와 팩트를 보고 투표 좀 하자.. 영화 꼴 난다
10,간만에 띵작.넷플릭스에서 보자마자 다시틀어서 두번봄.
10,보는 내내 감탄이 끊임없이 나오는 정말 잘 만든 영화
8,길지만 길게 느껴지지 않았다는건 나름 재밌었다는거 ㅎ
10,근래 보기드문 재담꾼이다. 풍자와 현실의 미묘한 경계를 솜씨좋게 간지럽힌다. 편집도 웃음에 크게 한몫한다. 특히 쿠키 영상은 통쾌해서 미칠 지경임.
10,실소가 나오는 현실반영!
10,아마겟돈 처럼 진중한 영화일 줄 알았는데 블랙코미디였을 줄이야,,,
10,너무 재밌어요! 생각도 많이 하게되구요 강추
10,현실적 이면서도 당황스러운 진지한데 웃긴 영화 엔딩 크레딧 올라 오기 전까지 끄지 말고 끝까지 보세요
10,
10,미국식 블랙코미디는 언제나 재밌다
9,전문가들 말보다 정치인 인맥들 말만 믿는게 딱 어디랑 똑같네ㅋ
9,지구 멸망이라는 큰 주제를 가지고 적당히 웃기고 의미있게 잘 만든 영화
1,트럼프 까려고 만든 영화지만 뚜껑 열어보니 바이든과 문재인이었다.
6,조금 기대하고봤는데 솔직히 실망 보다가 잤음
10,딱 지금 코로나 정치 그자체
10,디카프리오는 신이다. 카메라가 담기 힘들정도로 대단하다
10,혜성얘기가 아니라 환경오염 쓰레기들로 진짜 망해가는 지구얘기같은데
8,웃긴데 진짜 저럴거 같아서 안 웃긴 그런 영화 제니퍼와 레오, 메릴 연기 좋았습니다
7,미대통렴 소시오패로 묘사하는데 무섭더군요.
10,블랙 코메디네요. 재미있는데 진짜 있을수도 있을것같은 무서운 영화네요. 실제 인간은 저것보다는 낫기를 바라는건 너무 큰 기대일지.
8,이걸 코디디 장르로 분류해논게 진짜 코미디다 마지막 쿠키 영상까지 완벽 ㅋ
9,내 주변에 있을법할 비슷한 상황과 사람 떄문에 혼자 상상하며 뿜었다
9,레오나르도 연기가 ㄷ ㄷ
10,완전 재미있음ㅋㅋㅋ라인업도 대박
9,JUST LOOK UP!
10,단지 시간이 정해진 혜성충돌이란것뿐 지구에 실존하는 위협이 있다는건 똑같다는 깨달음 보는내내 그게 거슬려서 막웃지도못했음 주연배우가 디카프리오라서 더 그런것도 같음 정작 내가사는 지구가 어떻게되던지 귀파고 피식대면서 외면하고 대선이 어쩌네 주식이 어쩌네하면서 돈룩업보고 낄낄거리는 관객들 조롱하는 느낌..그래서 더 무섭고 섬뜩한 영화 아마 인류는 이영화랑 똑같이 멍청하고 어이없는 종말을 맞겠지? 싶기도했음 그냥 예언인건가? 나도 이 찜찜함을 반나절이면 잊고 똑같이 살테니까..쩝
8,영화가 끝나고도 한참을 멍때리게 한다
9,디카프리오가 각성해서 방송에서 Fxxx 해 대는 장면을 몇 번을 돌려봤는지. 간 만에 영화보면서 몰입했네. 더 이상 천조국 얘기가 아니라 여기도 별 반 차이 없지 않을까?ㅎ 마지막 브론테록까지 완벽했다. 강추.
10,지도자를 잘 선택해야한다는 생각을 다시 하게 되는 ...
10,난 이영화가 무섭더라.
8,유쾌한 재난영화입니다. 화려한 캐스팅에 놀랐네요.
10,이것은 개같은 멸망의 영화화
1,90퍼 진실과 10퍼 거짓이 만들어낸 웰메이드 선동영화 .  감독이 미국의 민주주의를 개 까지만 세계를 구성하는 요소가 미국과 쩌리들이라 생각하는듯. 다른나라들은 골빈 들러리 취급 ㅎㅎ. 유럽 아시아의 영향력이 옆집 아저씨 만도 못함 ㅋ
2,재미열라 정말 열라 없음
5,라인업은 ㅎㄷㄷ한데 ㅋ
9,메릴스르립 보면서 꼭 우리나라 대통령 보는 것 같아서 답답했음.
10,ㅋㅋㅋ 그가 대통령이 되면 다들 찢긴다 돈룩업
10,희대의 블랙코미디 영화를 봤는데 분해서 잠이 안옴!
8,정치에 지배당한 인간의 어리석음
10,황광희 한대 치고 싶네 진짜
10,상황이 닥친다면 진짜 이렇게 될 거 같다 ㅋㅋㅋ 풍자의 풍자의 풍자.. 예상치 못한 엔딩
10,삶의 의미와 가족의 중요성을 깨닫게 해줘서소중한 영화입니다.
10,
4,이건 또 왜 이렇게 평점이 높아
10,결코 웃을수없는 비극적희극
2,현실적이라는놈들은 현실을 살긴 하냐 개 허접한 비급영화임
10,가장 현실적인 재난영화
9,ㅊㅓ음부터 끝까지 너무 재밌게 봤어요! 풍자에 입이 딱벌어져요
10,
10,
9,와.... 생각이 많아지고 멀미남우리는 어떻게 살아야 하는가... 우리가 보고, 믿고 있는 것은 무엇인가....
10,그냥 안본사람 없으면 좋겠어요
8,현실적이고 넷플릭스에서 한번 더 보려구요
10,일반 학자들의말은 무시하고. 데이터로만 판단하는 기업대표말은. 신인것마냥 받아들이는 정치인들참... 씁쓸하면서 현실적인 영화.
8,전세계적인 갈라치기 인 듯 정치질도 지겹다 어휴
2,개 암걸릴 것 같아서 보는도중 중단
7,어쩌면 같은 상황이 아니더라도 현실에서 비슷한 맥락의 사건을 대입했을때 정말 일어날 법한 부패들이라서 웃픈 현실이다. 또한 우리의 마지막이 다가오고 어떻게 보내고 끝을 낼 수 있는 선택이 주어진다면 어떻게 보내는게 좋을까에 대해 생각하게 하는 영화.
8,쿨병 걸린 현대인들 풍자하는 영화.. 다들 현실감은 없고 일상을 영화같이 살면서 스트레스에서 벗어나려고 하지. 그땜에 현실감이 없고 가볍고 쿨병에 걸리게 했다. 언제부터인가 진중한 사람이 진지충이라 욕먹는 세상은 잘못되긴 했지..
10,재밌읍니다재밌읍니다
9,문돌이라서 죄송합니다. ㅠㅠ사람은 깨어있어야...
10,신선하고 재미있어요찐 블랙코미디 입니다
9,웃기지만 전혀 우습지 않은 영화
10,이 땅의, 아니 전 세계의 개돼지로 살아가는 시민들이 꼭 봐야할 영화. 이번 선거 잘 하자. 메릴 스트립같은 포퓰리즘에 쇼만 잘하는 무능한 문죄인같은 인간 알아보는 안목 좀 기르고 제발 쫌
7,웃고있는데 웃을 때가 아님
7,감성적인 이유로 탈원전을 주장하고 과학자들의 의견을 전부 배척한 지금 정부의 모습이 생각나버렸다. 그러면서 태양광 붐으로 뒷돈 챙기고 중국에도 한 몫 두둑히 주고. 속은 국민들만 바보되고 돈 뜯겼다. 좌파 언론도 이에 동조해버렸지. 그 언론인들, 사퇴하자마자 여당 대선후보 캠프로 달려가더라 ㅎ 586 운동권의 거대한 사기극이 펼쳐지고 있다.
8,현실적으로 일어나기 어려운 일이지만 보다보면 그럴듯한데라고 수긍하면서 봤던영화.. 그만큼 현실풍자가 적절하게 잘 배치되었다.
8,미쳐가는것이 결국 우리가 생각하는 인간의진화
7,과학은 의심에서 시작되고, 그 의심은 권력에서 무너진다.
10,하나의 사건을 다각도에서 풀어낸 영화 최근 이슈 풍자 + 인간에 대한 고찰이 정확했다
10,웃었고 화났고 슬프고 되돌아봤다.
9,현실 쇼정치를 재앙과 엮어 잘 만든 블랙코미디. 재밌게 봄.
9,현실 쇼정치를 재앙과 엮어 위트있는 아메리칸 블랙코미디. 재밌게 봄.
6,심슨의 한 에피소드 수준의 진부한블랙 코미디
10,뻔하지않은 결말. 보면서 지금 우리와 닮아있다는 생각. 지금 실제로 일어나도  같은결말이 될거같이 무섭다. 웃으며 보기엔 많은 생각을 하게함
10,정치풍자코미디지금 상황에도 딱 맞는 영화다들 보고 정신 바짝 차리길!
8,
10,이시대에 정말 봐야하는영화
10,이렇게 살거면 다 죽자는 메세지
7,미국식 개그가 완전 입맛에 맞지는 않지만 그럭저럭 실소 터지며 본 영화 ㅋㅋ 디카프리오는 천재다
10,코로나 사태를 반영하는 영화 아님?ㅎ웃긴데 지금 상황이랑 너무 같아서.네이버 뉴스 댓글 보면 딱 저 영화랑 같음
1,현실성 제로...노잼. 영화라고 만든거 맞음?ㄷㄷ
7,마지막에는 이성적인 디카프리오
10,어정쩡하게 고증없이 만든 (고요의 바다)보다 스토리, 연출 모두 좋다. 특히 현재 지구에 닥치고 있는 재앙과 정치문제를 비판하는 정확도도 꽤 괜찮다. 다만 스토리, 연출에 비해 너무 몸값나가는 배우들이 나온다.
10,현실적인 재난영화! 웃프고 현실적이라서 보고 나면 많은 여운이 남습니다.
10,코믹이면서 뭔가 생각하게만드는 영화
7,재미는 6점인데 교훈이 커서 사람들이 10점 주는 것 같습니다.
1,나사 이야기인 줄 알았는데 지루하네..확실히 미국식 블랙 코미디는 나랑 안맞는다. 몇편을 보아왔는데 진짜 안맞음. 여기서 제일 이익을 본건 디카프리오....또 금발이랑...블랙 코미디? 재미있지도 않고...이건 뭐...
9,음악도 좋고 스토리 연출 다 좋네요. 정말 현실 반영 너무된것 같네요 영화보는 내내 계속 코시국이 떠올라서 웃음이 나더군요. 진짜 과학을 믿고 이성적인 리더를 뽑아야한다는걸 되새겨봅니다
10,기대안하고 봐서그런지 꽤 재밋었음. 기대하고 봤으면 별3개였을듯.
1,진짜 왜 평점이 높은지 1도 모르겠네 개짜증나
7,종말을 다룬 영화 중 제일 유쾌하고 재밌었다
9,너무 끔찍하지만 너무도 현실적이고 웃기지만 슬픈 쓰레기같은 정치와현실을 적나라하게 풍자한 재난 블랙 코미디 영화
10,거기나여기나똑같구나
10,일단 연기가 일품이었고 현실적이면서 비현실적인 전개에 결말도 와 진짜 너무 마음에 드는 영화마지막은 되게 묵직하네
10,타국의 감독과 작가가 대한민국의 대통령과 그 주변인의 모습을 어떻게 저렇게 똑같이 담아서 영화에 녹여 냈는지…. 보는 내내 신기….
8,우리는 무얼보고 살아가는가? 누군가가 보여주는 것만 바라보는건 아닌지....그 이면의 것을 바라보자.
10,현실풍자 편집 디카프리오마지막대사넘좋았어요
8,이런 결말이라니 ㅎㅎ 최고
10,영화보는동안 실컷 웃다가 영화가 끝나면 생각이 많아지는, 이 영화가 보여주는 현실은 그리 멀지 않은 곳에 있는거같다.
10,현 사회에 대한 풍자가 아주 일품인 재난영화. 그런데 개인적으로 더 와닿은 건 지구 멸망을 코 앞에 두고도 미래를 말하거나 평화롭고 웃음이 한가득인 장면들인데, 굳이 꼽자면 흔히 말하는 평범한 사람들과 그렇지 않은 사람들이 가족하면 떠오르는 모습과 행동을 하는 걸 조명한 점이 정말 좋았다.
10,여운이 남는 영화. 너무 현실적으로 모두를 까는 영화.
8,아마겟돈이나 딥임팩트처럼 스펙타클한 재미는 없지만 현실적인 재난영화로서 볼만했다..ㅋ
10,뻔한 시작 뻔하지 않은 결말..
1,답답해서 보다가 끔..
1,개별로임. 이거 보느니 차라리 포르노 보는게 나음.
10,우리나라 정치인들 생각나네요
9,배우들의 연기가 좋고 재미있음
9,레오형의 영화 고르는 눈은 이번에도 탁월하네요. 현 시점을 지나고 있는 우리가 한번쯤은 보고 생각해봐야 할 내용 같습니다. 중간에 한국어로 QR코드가 잠깐 나오는데 어떻게 알았는지는 모르겠지만 아무튼 의미심장하네요ㅋ 화려한 출연진들 면면도 다 좋았고 개인적으로는 울프오브월스트리트에서 레오랑 좋은 연기를 보여줬던 조나힐을 다시 볼 수 있어 반가웠습니다ㅎㅎ
5,개뿔 누가 현실적인 내용이래? 소행성 충돌 6개월전인데 대통령과 사람들 반응이 저래? 말같지도않은 찌라시같은 영화. 너무 비현실적이라 노잼
8,박살난 세상 박살내버리기
10,현실인 코로나도 못믿는 사람이 천지 수두룩한데,혜성이라고 다를쏘냐
10,블랙코미디너무잘봤음
9,결말 너무 좋은데요? 완벽히 닫힌결말!! 혜성 떨어지는거 안나오고 열린결말로 끝났으면 실망할뻔
10,씁쓸하게 공감되는 블랙코미디
10,웃긴요소가 많아서 무거운 스토리지만 재밌게 볼수있어 좋았음
8,정부와 기업을 대놓고 까데는 선이 없는 블랙 코미디. 설정은 극단적 지구 종말 이지만 인간은 서서히 지구를 죽이고 있지는 않는지. 디카프리오의 영화는 하나같이 재밌네.
9,평점이 왜 일케 낮음? 최소 9점이상은 될 줄 알았는 데? 몇년만에 본 정말 괜찮은 영화임. 너무 현실적이라 보면서 더 씁쓸했음. 웃긴데 안 웃김. 넷플릭스에서 러닝타임 길어서 계속 망설이다 시간나서 봤는 데 시간 가는 줄 모르고 봤음.
9,웃긴 영화지만, 의미를 알면 더 재밌다.
9,가상상황이지만 진짜 있을법한 블랙코메디
9,화려한 배우진의 블랙코메디
4,재미없는데... 포인트..'
10,그러니까... 인류 멸망을 앞두고 한다는게 지지율 신경쓰고, ㅂㅅ같은 정치인들이 예산 짜고, 카메라 앞에 서서 쇳덩이랑 종이를 건네면서 임명이니 뭐니를 한다는거잖아...인류 멸망을 앞두고...그런데 진짜 그럴거 같애...아니...이미 그러고 있고!!!
10,
10,근래 본 영화중 최고다!
10,블랙코미디 인생작 ㅋㅋㅋ
2,너무 지루하네요전혀 웃기지는 않고 상황이 답답하긴한데 그게 현실이라고 꼬집고 싶은거 같긴하지만 별 재미없고 지겹다
6,생각보다 재미가 없네요..
7,직관적으로 전달되는 호러코믹 이야기
10,영화를 보며 새드앤딩을 기대한 내 정신이 이상한걸까?
9,혜성보다 무서운 우리 사회.
10,어머 결말 너무 시원해 모두 다같이 펑 사라지다니...ㅎㅎ 정말 로맨틱해 ㅎㅎ  블랙코메디인데 로맨틱하기도하고 재밌네 내가 좋아하는 레오랑 티모시 샬라메 나와서 더 재밌게 느껴짐 추천추천
1,영화속 설정들이 은근히 트럼프 깜. 근데 현실은 트럼프는 백신 강제 접종은 반대(개인 선택 자유 강조), 바이든은 의무접종 강제. 어느 진영이 진짜 국민 생명을 위하는지 알아야 됨.  좌파 특징이 원래 착한 척하며 상대방에 덮어 씌우기. 말을 보지 말고 행동을 봐야 개돼지 안됨. 좌파 선동영화라 비추함.
10,???:무식한 사람이 신념을 가지면..
10,최근 할리우드 영화중 최고네요...난 다 웃기고 감동적이고 메시지도 있고 생각할게 많은 영화였네요...카메오들도 재밌고..
8,영화를 보는 내내 문재인 대통령의 부동산 정책이 떠올랐다.
8,대한민국의 경제성장은 멈춘 적이 없다. 다만, 그 이익이 서민층에게 까지 도달하지 않는게 문제지. 그럼에도 정치인들은 입에서 단내가 나도록 경제성장만 외친다... 바보야 문제는 기후변화 라고!
10,유쾌한 블랙코미디. 재미있다.
10,저 상황에 처해있는 평범한 시민인 나라면 어떤 행동을 취해야 할까?
10,근래 본 작품중 최고.넷플릭스 기반이라 그런지 핸드폰으로 볼 사람들을 이해하는 편집력까지.아주아주 극찬 합니다.미국이야기지만 우리나라의 현실에 대입해도 전현 거부감 없는 이야기디카프리오는 얼굴에 가려진 연기천재라는 말이 전혀 틀린말이 아닙니다.블랙코미디 영화의 진수를 보여주는 수작입니다.정말 재미있게 봤어요.그란데의 노래까지도..
2,정말 쓰레기같은 영화.영화 정말 *같은 영화다.그런것 보려면 잠이나 자는것이 좋을것 같다.정말 *같은 영화다.그냥 포로노나 봐라.
9,영화 속 모든 설정이 허상같겠지만 유일하게 영화가 허용하는것은 얼빠진 돼지비서가 유일한 생존자가 된다는 점. 그것마저 아주 매력적이다
8,
10,아담 맥케이의 천재성을 다시금 느낀다! 풍자가 가득한 블랙코미디이지만, 가장 현실적일 재난 이야기. 시시각각 다가오는 환경문제, 폭발하는 빚경제, 고갈되는 연금. 암담한 미래 앞에 펼쳐진 오늘날의 정치판을 본다면 그저 웃플 뿐이다. 새해 첫달에 만나버린 올해의 영화다.
8,볼 때는 웃긴데 다보고 나면 씁쓸함.
7,아메리카식 풍자와 개그가 잔뜩 들어간 영화 한국인의 정서와 잘 안 맞을수도있지만 정말 현실적인 상황이여서 한번쯤보면 좋을 영화
10,이 영화를 보고 ㅂㄱㅎ가 떠올랐다. 그리고 생각없이 특정인을 열렬히 지지하는 바보들도 떠올랐다. 대선 전에 보기에 딱 좋은 영화다.
10,
9,빠르고 유머러스 하고 명확하고 이해하기 쉽게 할말 다한영화 나이스 만세
10,말도 안되게 스타일리쉬하고, 지극히 현실적인 공상과학영화.
8,돈룩업 = 마스크 쓰지 마
9,오랜만에 재미있게 봤네ㅇㅇㅇㅇ
1,1점도 아까울정도로 최악입니다. 시간 아까워요 보지 마세요.
10,재미 여운 풍자 반전 모든걸 갖춘 레전드 영화 진짜 가볍게 볼 영화가 아님
10,
8,봉이 김선달 장군은 어떤 의미냐
8,처음엔 좀 늘어질수 있으나 무거운 주제를 이렇게 유쾌하고 진지하고 선명하게 잘 전달할줄은 몰랐음 웃음코드가 잘 맞아 더 재밌게 봤던 영화
6,줄거리의 진행 패턴이 반복적으로 느껴져서 조금 지루했습니다 간간히 실소 나오는 정도였네요
7,현대사회를 신랄하고 유쾌하게 비판하지만 전혀 가볍게 받아들일 수 없다.
8,웃긴데.. 생각보다 무섭고 긴장되더라..이유는 정치인이나 기업가들이 하는 꼬라지가 현실적으로 일어날수 있어 보여서..
10,ㅋㅋㅋ가수 콘서트할때 개소름 우리나라인줄ㅋㅋ
9,웃기다ㅋㅋㅋㅋ(사실 안웃김..)
10,블랙 코미디로 버무린 현실비판영화 마지막에 난 왜 눈물 범벅이 되었을까 아무것도 할수 없고 바꾸지 못한채 죽음을 받아들일 수 밖에 없는 사람들그리고 동식물들..
8,신박하고 재밌고 공감된다 계속 웃으면서 봤는데 여운이 엄청나게 오래 남는 영화
10,지금 우한폐렴 상황이랑 비슷한거같다 ㅋㅋ 백신충은 반성해라
9,너무 무서운 영화에요
10,진짜 재밌었다 근데 감독이 상탄 영화가 독이 됐다는 댓글이 있길래 스토리를 봤는데 비슷한 것 같긴하다 주제는 다르지만ㅎㅎ 그래도 난 이걸로 이 감독 영화는 처음 본 거라 재밋었다 잘만들었다고 생각했다
6,정치꾼들에게 놀아나다 지구멸망 ~~그리고 새로운 행성으로 ~ 개죽음
8,보고 나서도 한참 가슴이 서늘하다. 재난에 대한 대처가 현실적이다. 내가 사는 세상이 저렇지.. 아, 디카프리오는 역시
9,간만에 헐리웃 영화본거 같아요~ 마블영화 이전의 헐리웃 영화 느낌? 재미있고 웃기고 슬프고 무서운 그런 영화 입니다. 꼭 보시길 추천드려요!
8,우리가 생각하는 재난 영화의 공식을 철저히 깨트리는 영화. 넷플릭스로 보다가 하도 어이가 없어서 네이버로 찾아보니 영화장르가 코미디 ㅋㅋ
10,
9,이 영화를 보면서 내내 코로나 팬데믹이후에 벌어졌던 믿기힘든 황당하고 멍청한 정치 사회적 코메디들이 다시 한번 온통 마음을 들끓게 했다. 지금도 미국의 어떤 주에서는 인구의 60% 이상이 코로나 바이러스는 존재하지 않는다고 믿는다. 내 참... God bless America!!!
10,희노애락을 2시간반동안 모두 느낄수있다.
10,가볍게 봤지만 맘은 가볍지않은...마지막 그마지막 그마지막 장면까지미쳤네요 정말
7,이재명 되면 베네수엘라 된다고...OO..
9,이정도면 수작이라고 생각함
8,지구를 지키는 뻔한 스토리일줄 알았는데 반전 스토리였네
10,웃긴데 무서웠어요ㅜㅠㅠ
10,하 여운 남는다.. 나는 뭘하고 있을까
10,현 시대를 혜성처럼 꿰뚫어 버리는 완벽한 블랙 코미디
10,눈물남 울었음 진심으로
9,이세상이 얼마나 위선적이고 멍청한자들에 의해서 돌아가는지를 보여준다.
10,대표야 솔직해져라. 수천조 달러 운석을 우리 전세계인들과 N빵 할 생각은 애초에 없잖아?
4,앞에 좀 보니 어떤 줄거리가 펼쳐질지 뻔한 영화. 재난 영화를 기대했더면 실망스러울수도. 출연잔보고 기대하지 마시길. 추천하고 싶지 않음.
4,첨엔 좀 신박햇는데 점점 무리수여서 안웃김
10,완벽하게 현실적인 재난코미디
8,현재정치시점 입니다.
1,너무 비현실적이라 몰입이 하나도 안되네요..
7,제정신 아닌 사람이 권력을 가지면 제정신인 사람만 미치고 팔짝 뛰다 죽는다
10,개꿀잼 엔딩까지 완벽 우리나라는 이런영화 만들려면 50년은 걸릴 듯
10,재밌었어요 .. ㅎㅎ 생각하던 결말이아니라 더 좋은듯
10,세상이 너무 빠르게 변해간다기술도 문명도 유행도 소셜미디어도 관계도모든 게 빨리 지나가는 시대에 소중한 것을 지키는 것은 자신의 몫이다
8,블랙코미디 영화지만 현실에서 충분히 일어날 수 있는 일들을 디카프리오의 연기와 감각적인 OST로 잘 표현했다.
10,간만에 최고의 영화를 봣다. 약간 과해보이지만 모든게 현실에 있는것들이라 역하기까지 하다.
10,볼만했습니다.한줄평 : 어디든 정치가 문제네요~~~~
10,아리아나그란데 노래 개좋음
6,지구와 혜성의 충돌을 막기 위해 고군분투하는 과학자와 당장의 이익만을 좇으며 현실을 외면하는 정부와 언론의 이해관계를 풍자하는 내용을 담고 있다. 지구 온난화가 코 앞인데도 외면하고 있는 각 국의 비정상적인 모습이 떠오르게 한다.연출 자체는 질질 끌어 지루하게 느껴졌으나 현 상황에 잘 맞는 주제의식을 담고 있어 여운이 남는 영화이다.
10,너무나 현실적이어서 놀라운 재난영화. 압도적인 스토리와 이를 능가하는 배우들의 연기.
10,디카프리오 나오는영화는 무조건 옳다
9,파국의 난장의 광인들이라
10,개재밌어 진짜 꼭 봐야하는 영화
8,코로나로 인해 일어난 일을 풍자한듯 ㅋㅋㅋㅋ
9,진짜로 저런 상황이 온다면 저렇게 될 것 같아서 뭔가 바보같다. 이게....블랙코미디란 거구나!!!
9,왠걸, 예상치 못한 어둠속에 유쾌한 작품을 찾은 느낌, 주제는 새롭지 않지만 갈수록 흥미진진하다. 웅장한 액션도 좋지만 나름 신선한 장르의 영화
10,많은 생각할거리를 주는 재밌지만 슬픈영화
10,무조건 봐야함!  최근들어 가장 잼나게 본 영화임
8,잃을수있는게 시간뿐이기를....
10,보면서 진짜 소름돋았네요. 돈밝히는 그 사업자는 딱 안씨 닮았고 여자대통령은 쥴씨 닮았고 그 지지자들은 어쩜 그리 우리나라 애국보수라는 자들과 닮았는지..무섭습디다.
8,저걸 떨어지도록 모든 나라가 가만 놔둔다는게 너무 비현실적이지만 결말은 현실적이였다
5,화려한 캐스팅으로 눈이 즐겁고 믿고보는 배우 디카프리오가 있어서 더 즐거운 작품.. 하지만 영화의 대부분의 이루는 미국식 유머가 지루한편이고 앤딩조차 영화 10분만 보면 눈치챌정도로 다른 재난영화를 그대로 답습하고 있다.
10,제니퍼 케이트 아리아나 나와도 모두 레오를 보는 영화 명배우 메릴 스트립이 나와도 레오를 보는 영화!!! 레오만이 할수 있는!!! 영화가 현실인 현실이 영화인 영화!!! 무섭다 ㅎㅎㅎ
10,뻔하지않은결말굳..
10,기후위기로 바꾸니 현실과 딱 맞네요ㅋㅋ..사랑하는 사람과 남은 시간 행복하게 살아야겠어요...
10,혜성같이 쏟아지는 블랙코미디에 정신을 못차릴 지경
9,
10,진짜 재밌네 이게 영화지
10,현실 반영 제대로다.. 정말 세상이 정말…
10,내가 하고싶은 말이 다나오네 개시원. 영화가 아니라 현실이다 디카프리오가 뉴스에서 소리지르고 이야기할때는 꼭 우리 얘기같아서 눈물이
10,극중 혜성의 위치에 political correctness 정치적 올바름을 대입해보라 논리적인 사고를 거부하고 뻔히 다가오는 재앙을 무시하고 본인들의 이익을 위해서 정치질에만 집중하는 자들, 그리고 그런 자들의 말에 속아넘어가는 우매한 대중들 현실의 대한민국이 아닌가???ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 투표잘해주세요 제발...
10,영화는 재밌게봤지만...어쩌면 나도 돈룩업했을지도 모른다는 생각에 섬뜩해지네요.
8,혜성 이야기가 아님. 당장 오늘 이야기/
10,모든 요소 하나하나 굉장히 해학적임.아는 만큼 보인다.역시 디카프리오픽!
8,마무리가 좋았음.. 특히 디카프리오 마지막 말이 와닿았음
2,루즈하고 찝찝하기만 한 영화.코미디로 분류하기도 뭐하고, 시간 낭비만 했다고 느껴지면서 주말 기분을 다 망쳐버린듯한 영화.좋은 평이 남겨지는 이유를 전혀 알지 못하겠음.
8,아담맥케이는 그냥 풍자말고 드라마쪽으로만 하는걸로..빅쇼트랑 바이스는 재밌게봤는데.. 이건 너무 가볍다.. 넷플릭스 자본이면 이전보다 훨씬 크게 만들었을텐데 그걸 스토리가 아닌 CG에 다 넣은느낌.
1,내가본 재난영화중 최악의 영화... 그런데 이게 코미디 영화라고..?
8,웃긴데 안 웃긴 ㅋㅋ미국 뿐만 아니라 전세계적인 현상이라 이제 슬프기까지 함
10,너무 현실적인 정치의 모습들ㄷㄷㄷ
5,라인업이 너무 좋으나 감성이 나랑 맞지 않았던 영화. 애매한 스토리와 애매한 감동, 애매한 코믹과 애매한 수준의 CG
10,소재는 흔한 혜성으로 인한 지구종말인데 전개나 결말이 너무 신선하다
9,탈원전 부르짖는 누가 꼭 봐야 할 영화. 비전문가가 전문가의 말을 개무시하고 정치적 욕심만 채우면 어떤 재앙이 벌어지는지 이 영화가 똑똑히 보여준다. 진짜 우리나라 지금 상황이랑 너무 똑같은거 같아서 웃음이 안 나오더라....
10,너무 잘봤어요쿠키영상 2개 있어요
10,재밌네혜성충돌에 대해 많은걸 생각하는 영화정부의 무능함? 정치의 진실성? 인간의 나약함
10,불쾌한 감정이 들면서도 도저히 멈출수가 없는 영화장면 장면마다 나라면..? 이라는 생각이 들게되는오랜만에 정신이 멍해지는 기분이드는 영화였음
6,뭔 이주민들이 다 늙은이들인가. 인간의 욕심은 끝이 없고 늙고 추한것들이 어리고 젊은것들을 제끼고 살아남아봤자결국 그렇게 그 종은 멸망한다는 거겠지.
10,신선하고 직설적이며 분명 시청할 가치가 있는 영화
10,너무 재밌다. 현시대 풍자같다. 예수님 믿으세요 여러분 마지막때는 옵니다.
1,진짜 더럽게 재미없다 요즘 본 영화 중에 가장 재미없었음 아리아나 그란데는 왜 나오는지 모르겠고 러닝타임을 늘리기 위한 쓸데없는 요소만 첨가해서 스토리가 진행되는데 왜 이렇게 질질 끌지?라는 생각밖에 안 들었음 그나마 결말이 괜찮았는데 쿠키로 다른 행성에 도착해서 다시 시작이라는 건가? 진짜 ㅋㅋ 드럽게 재미없다
10,'사물이 거울에 보이는 것보다 가까이 있음'
9,Don't look 하지 않을 이유가 하나도 없는 영화!
10,정말 현실적 얘기네요.
10,너무 많이 불어난 멍청한 존재들에게 과도한 정보와 자유를 주면 일어나는 일~~(서글픈 현실이지만 거기에 나도 포함^.^;)
1,과학에 정치 가져오지 말라면서 역대급 빨갱이 영화를 만들어놨네 ㄷㄷ
10,쿠키 말고 엔딩 부분 진짜 인상 깊었습니다 연기나 연출이나 배경음악이나.. 스토리는 답답함을 너무 극대화 시켰지만 어쩌면 가장 현실적인 풍자가 아닐까 싶었습니다. 보는 내내 답답했고, 재미있었고, 슬펐네요 꼭 보시길
6,어떤 느낌인지는 알겠으나, 그 느낌이 조금 아쉽다...
10,
2,재미 드럽게 없네. 스킵 스킵
10,생각없이 보다 생각하며 보고, 마지막이  젤 맘에 듬
6,이게 코미디 장르임?정서적  차이가 큰듯마지막은 맘에 듬
10,보는 내내 이 영화 과연 종말이 올까? 계속 의문이었는데, 쿠키 쌤통이다.
1,그냥 역겨워서 토나올뻔
8,결국 재난은 혜성이 아니었다!
10,결말이 가장 궁금했던 영화.. 마지막 계획이 성공해도 이상하고 지구가 멸망하는 것도 불안했는데 제일 현실적인 결론인 듯 하네요…
10,촌철살인브을랙 코오미디
9,혹시나 누구나 기대하는 승리? 영화인거아냐 하면서 끝까지 봤어요 중간에 좀 음 재생속도 빠르게 할순없나 하는 생각도 들었지만 그랬으면 마지막 이 기분이 안들었겠네요.
1,OOO기... 보지마라
8,감독님이 무슨 말씀을 하고 싶으신건지 알겠다.
10,전세계가 국면한 문제 그냥 웃어 넘길수 없는 찝찝함 여운이 남는다
9,이런게 수준높은 블랙코미디다.
10,코로나 상황을 정치적으로 이용하는 현 시대의 모습을 투영할 수 있어 더욱 소름 돋게 현실적이었던 영화 절말 재밌습니다
10,진짜 제대로된 영화를 간만에 보내요.
6,어쩌면 초 현실적이기 때문일까? 그들도 우리와 같은 인간이면서(그들은 아니라고 생각 하겠지만) 돈 때문에 세상을 위험에 닥치게 한다. 그렇기에 결말 부분에 오기 전까지 너무나 답답하단 생각이 계속 들었다.  결말 부분은 이런 종말물다운 아름다운(나도 그들처럼 삶을 마무리 하고 싶기에) 엔딩이었다. '나도 가족들과 함께 보내겠지?' '세상 마지막 날에 함께 할 사랑하는 사람을 만날수 있을까?' 그런 생각이 들었다. 보는 내내 뭔가 맘에 걸렸고, 나는 내 의지와 상반된 일이라도 진실을 받아들일 자세를 준비해야겠다.
10,다들 블랙코미디라 하는데 왜 난 보면서 엉엉 울었는지....ㅜㅜ 잘만든 영화네요 너무 현실적이라 마음이 비참해집니다
10,신박한 스토리 구성에 정말 재밌게 봤어요. 미국이 대통령 잘 뽑길 항상 기도해야겠습니다.
8,보는 내내 불쾌한 감정이 떠나지를 않는데 미쳐돌아가고있는 현실을 적나라하게 보여주는것 같음
3,블랙코미딘데 노잼이고.. 디카프리오 영화중 첨으로 실패한 영화… 볼만한게 배우 연기밖에 없다.
8,무관심의 공포를 보여주는 블랙코매디 수작. 잠깐 한국절의 불공드리는 아주머니들 영상이 나오는데 머리스타일이 뽀글펌으로 다 똑같아서 바로 한국인줄 알겠더라는.
10,영화를 보면 볼수록 현재의 백신 사태가 떠오른다.. 눈과 귀를 가리고 백신접종만을 강요하지만 그 책임은 누구도 지지 않는다.
10,깔끔한 문제를 복잡하게 만드는 사람들
10,이딴게 인류...? 라는 생각이 절로 드는 개판오분전 재난영화
6,이 영화 재미없었다고 하면 무지성으로 싫어요 박는 애들이 마치 이 영화속 대중들 같음ㅋㅋㅋ
10,문재앙정부의 현재와 대깨문들의 미래를 그린 최고의 블랙코미디
9,처음부터 끝까지 무서웠던 영화
10,생각없이 봤는데 잘봤단 생각이드네요~
10,오랜만에 영화같은 영화 봤습니다
4,그냥 저냥 좀 재미는 별로
10,믿고보는 디가프리오   역시  디카프리오가 선택한영화는 항상  최고다 연기도 너무잘하고      나고딩때부터   중년된 지금까지  실망시키지않는 멋진 배우
10,다 보고나니까실제로 이렇게 될까봐기분이 거지같아짐..
9,
9,극장개봉해도 흥행할 따끔한데 웃긴 현재 진행형 묵시록...
10,지구 종말에 어벤져스는 없다.
10,영화를 보고 무능한 현정권을 보니 대한민국 전쟁시 미래와도 같겠구나라고 느낌
10,생각보다너무재밌음 너무 리얼이라고 해야하나웃긴건줄 알았는데 진짜 그럴 것 같아
10,골때리는 A급 영화. 환경보호론자 레오라 주인공이라 설득력이 더 있었음
1,겁나 재미없네 고요의 바다와 쌍벽을 이룰정도네 ㅋㅋㅋ 별 1점도 아깝다
5,좀 지루하다.요즘시대의 모습을 노골적으로 잘드러낸듯하다.디카프리오연기가빛났다.
9,이 영화는 믿고싶은 것만 믿는 팬덤정치를 고발한다. 꼭 보시라.
10,위트가 넘치는 지구멸망 블랙코메디. 현대 정치주의, 상업주의, 천박한 자본주의에 날린 ㅃㅋ
10,1단계 :  이영화 대체 무슨영화임? 2단계 : 와 존잼. 종말이고 뭐고 어떻게든되겠지 3단계 : 코미디와 별개로 묵직한 감동 4단계:  브론테론!
10,동감한다. 이건 실화일 수 있음
5,흥미있는데 지루함. 스킵해서 보는걸 추천 그래도 메시지는 충분히 전달됨.   명예 미국 시민들이라면 더 흥미있게 볼 수 있을듯.
8,감동을 주는 반전이 없어 아쉽네요
9,처음의 루즈함만 넘기면 볼만하다 요즘 영화가 다 그렇지않나 쌓아가는것도 필요하니깐 코시국 이후로 재난영화가 남일같지 않다 웃기면서 씁쓸한 영화 현실은영화보다 낫기를
8,현실적인데?? 디카프리오랑 빅뱅이론 레너드랑 계속 겹쳐보였음 조나힐 분량이 아쉽다
7,런닝타임이 긴 편이다. 세기종말 소재로한 블랙코미디가 참신하다. (라스 폰 트리에의 멜랑꼴리아가 연상된다.) 캐스팅이 어마무시하다. 제니퍼로렌스, 디카프리오, 메릴스트립, 케이트블란쳇, 티모시살라메. 하필 상반신 응급실(?) 이 막판에 나와서 그런지 그 장면이 가장 인상깊다.
8,재밌게 보긴 했지만 엔딩장면에서 인간들을 몇만년씩 냉동시킬 수 있는 기술력이라면 차라리 지구 주위를 몇백년 떠돌게 하는편이 낫지 않았을까... 하는 잡생각이 들었음
10,영화보다 더 했으면 더 한 지금의 세상에 대한 블랙코미디
10,우리나라도 별 다를게 없는 현실
10,와. . .전 피터님 연기에 반했어요. . .발음 ㅋ ㅋ
8,이것은 현실이 될수도 있는현실적인 재난영화다...  엔딩보고 입을  다물수가 없었다
10,이거 웃을수만은 없는데 다른 의미로 웃긴다 결말이 이렇게 마음에 든 영화는 근래 오랜만
10,진지한 재난영화인가 하고 봤는데..와 풍자란 이런거구나. 웃기면서 심각한 양극단적인 기분.이제는 지구멸망도 코미디 소재구나.
8,원래라면 "혜성 충돌 대소동"이나 "완전 초토화"라는 제목의 소동극 or 블록 버스터로 만들어질 영화지만 현실적인 요소들을 끼얹으니 진짜로 저럴 거 같아서 이 영화의 제목은 "돈 룩 업".
7,리얼리티->코미디->판타지
10,정치와기업 뼈때리는 현실적인 영화....엔딩에 소름 돋음 우주선타고 다른행성으로 내릴때 전부 힘없는 백발노인 나이많은 기득권만 살아남는ㅜㅜ 방주라하면 인류의 번식을 위해 번식가능한 젊은 사람들이 와야되는데....근데 현실적으론 이걸 수긍하게 되네...
10,지금 전세계의 사회현상을 잘 풍자한 훌룡한 작품임…
10,풍자같지만 결코 풍자만이 아닌
8,웃기고 정신사납고 현실적인? 잼있게봄
10,영화 다 보고 났는데,왜 이렇게 슬프지..ㅜㅜ배우들 연기 놀랍습니다!대사 하나하나, 장면 하나 하나가 다 이유가 있네요. 생각많이 하게 되는 영화 !
10,골치아픈 문제에서 도피하려고 맥주따고 튼 영화가 하필이면 이 영화였다.. 젠장
2,
8,대중과 언론, 정치인들이 모두 풍자의 대상인데 현실적이다
10,정치병자는 국가와 인종을 막론하고 비슷하구나..
8,그래 이런 세상이라면 그냥 망해라 싶은 재난 영화는 처음이었다. 내가 과학을 하는 사람이라 그런걸까 내내 심장의 고동이 멈추지 않았던.. 예상 못하게 즐거웠던 영화!
9,웃기지만 우습지 않은 것
6,그냥 soso.어수선하기만하고미쿡 코미디장르가 생소해서인지 공감이 되지않아 집중할 수 없었네요.
10,소름끼치도록 현실 반영.
10,미국의 피상적인 인간관계 정치 사회 등을 잘 보여주네요. 핵심에 대한 진지한 대화는 갈수록 줄어들고 모든 문제를 가볍고 대수롭지 않게 여기는 것이 멋있다고 생각하게 만드는 문화. 그나마 다행히 미국은 워낙 다양한 세력들이 있어서 그나마 소수의 생각있는 사람들이 목소리를 내고 멱살잡고 이끌어간다고 볼 수도 있는데...지금은 저 모습이 딱 우리나라 현실과 더 비슷해보이네요 ㅎㅎ
10,마크 라이런스는 덩케르트에서 세상 멋진 아버지였는데 세계갑부3위 싸이코가 되었다니 도저히 동일인물로 안보이는 연기 미쳤네
10,영상미 훌륭. 해학과 풍자가 있음. 어디로 갈지 모르는 스토리 전개와 꼼꼼한 디테일. 갑툭튀 유머코드는 마치 기생충 영화를 보는 듯함. 대박.
10,정치와 선거, 학문과 기술에 대한 의외의 고찰
10,영화 보는 내 자신이 웃는게 맞는건가 싶지만 웃기다웃고있었고 너무나 다양한 방향으로 생각이 뻗어나가게 하는?내가 웃는 포인트를 명확히 모르고있다고 생각하게 만드는? 재미를 주며 생각하게 만드는 영화
1,이게 재미있음? 케비어로 알탕 만들어 놓고 ㅋㅋ
10,헐리웃 스타일 블록버스터 블랙코미디. 캐스팅도 빵빵하고 풍자 또한 빵빵하다.
9,지도자 잘못만나면 저래 죽을수있음
10,모두가 맞다고 하는 사람들에게 정말로 맞다고 얘기하는 거 같다.쳐맞는다고. 정답이란 모두에게 있는 게 아니라 진실에 있다.
9,가볍지만 가볍지않은 한번 더 생각하게 되는 영화인듯 지구재난을 정치와 엮으면 아주 x된다.
1,
10,영화가 현실임...정치에 정신나가 현실감각 사라진 이나라 정치가...아니 사기꾼들..딱 그들 얘기다
10,잭블랙 주연
10,
10,기대를 저버리지 않는 종합선물세트같은 느낌. 우리는 눈 앞에 놓인 것만 볼 것이 아니라  좀더 높고 멀리 볼 필요가 있으며, 또한 일상이라는게 알고보면 얼마나 행복하고 소중한 것인지.
2,
10,이게 뭐지.. 병맛인가 보다보니 무게감도있고 드문드문 나오는 블록버스터같은 영상까지 블랙코미디의 진수인듯
10,개인적으로 코믹물이란 생각은 전혀 못느끼겠고 너무 현실적이라 무서운 영화
9,쇼 하고들 있구나~ 이건 지금 우리나라도 마찬가지~ ㅋㅋ
8,현실과 너무 닮은 블랙코미디.재밌었습니다.
10,꿀잼
10,이게 웃겨??? 실제는 더 웃기지 ㅋ
10,인간은 한낱 아무것도 아닌거같네요.. 현실고증 미쳐서 제일 무서웠어요정치며 가수며 방송사 등등 그런일이 일어난다면 너무 있을법한 얘기들이라서 영화 끝나고 한참을 여운이 남았습니다
8,보다가 암걸리는줄 알았네..
6,don't look this movie !!!
10,기후위기와 직면해서 본다면 현재진행형
10,와...이건 대단한 영환데?!
3,미국 사람들은 진심이런 감동도 없고 뻔한 스토리의 영화를 좋아 하는 건가? 지루하게 보면서도 뭔가 있겠지 했는데 있기는 개뿔…
10,요즘 분열과 눈가림을 여실히보여주는... 더 잘 만들수 없을거라 생각된다..
10,풍자를 제대로 잘한 영화. 무서웠다
10,만약 혜성이 온다면 이런 일이 일어나도 전혀 이상하지 않을만큼 현실적
10,적절한 상황에 들어간 노래가 몰입하게 했음.스토리 미쳤고, 연기는 더 미쳤다.
8,결말은 오징어 게임 데자뷰
4,전개너무느림 지루 ㅠㅠㅠㅠ 보다 끔 ㅠㅠㅠ
10,진정한 블랙코미디 아닐까..
8,한번 쯤 생각해보게 되는 영화
10,속터지는 현실을 빗댄 속터지는 영화.그럼에도 끝까지 보게 만드는 힘.
8,너무 현실같은 이야기 현실은 역시 코미디야 사이다 한잔 해야겠다. 팁 엔딩 쿠키 영상도 있음.
7,나라망치는건 남통령이 다 해먹지 않나?ㅋ 대통령 여자로 내세워 여혐하는게 못마땅하지만 개돼지들 싸그리 날려버리는 엔딩을 꿀잼. 마지막으로 살아남으려고 발악한 개돼지들이 인간선조들이라 생각하면 노답아님?
10,기후위기로 치환해서 보면 완벽하게 들어맞음.... 영화가 아니라 현실각성이 이 영화주제일텐데
6,정치충들은 전부 죽여야한다는 스토리
8,그 분야의 전문가의 말을 무시하고 정치적 이득만 계산하는 모습을 비꼰 지극히 미국적인 영화지만 메세지는 분명하네요~~계산기 두드리는 정치는 인류 재앙 앞에서도 진실을 보지 못한다
10,진짜 재밌네요. 현실 진짜 잘 묘사했어요. 속이터져요. 죽을지도 모르는 상황에 정신 못 차리고 돈돈거리는 인간들. 마지막에 우주선 타고 나간 인간들은 또 제2의 지구를 찾아 열심히 돈 벌 장을 마련하려나요. 모두가 민디박사처럼 회개했다면 혜성을 막았겠죠. 티모시 살라메의 기도는 진짜 기도였죠. 기도를 같이 하게되는 웃기고도 신비로운 영화예요.
8,한번쯤 볼만한 영화네요. 사회 풍자 영화로서의 모습을 많이 느꼈어요. 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ.
10,돈룩업 내용과 엔딩을 현실에서 겪어본사람은별로웃을수없는 영화.그러나 가벼운마음으로 보긴 굿굿
10,디카프리오가 "이넘들 믿지마!! 이새끼들은 미친 소시오패스들이야!!" 라는 대사칠때  소름끼칠정도로 진심이 느껴젔었다.
10,올해들어 본 가장 재밌는 영화 ㅋㅋ
8,
4,디카프리오의 아카데미 수상 소감 같은 영화신선하지만 재미없고메세지를 주지만 난잡함
10,사람들이 매몰되는 정치적 이슈와 어떤것이든 재미로 승화시키는 밈 문화 자체가 실제 재난상황과 같은 극단적인 상황에  도달했을 때 어떠한 일을 초래하는지에 대한 답답한 현실을 잘 보여줬다. 왜 현대 사람들이 밈문화와 같이 이슈를 재미화할까. 개인적으로 사회가 개인화가 지속되면서 집단으로 뭉쳐 힘을 발휘하던 시민들이 점점 힘을 잃었기 때문이라고 생각된다. 코로나 또한 이러한 것을 가속시킨 이유중 하나일 것이다. 그렇기에  대중들은 더 이상 사회문제들에 지대한 생각과 관심을 가지며 해결할 가치를 느끼기 어렵기에 차라리 그런 이슈들을 자신들의 생활과 접목시킨 재미 요소로써  가치를 재창조 시키는 것이다.  감독은 이러한 사회 전반에 걸친 아이러니한 구조를 영민히 파악해 혜성충돌이라는 재난장르와 잘 버무린 영화를 만들었다 생각된다.
10,대한민국 보수들이 꼭 봐야할 영화
1,민주당 지지배우들의 공화당 돌려까기 영화. 나라가 망해도 공화당 애들은 저럴것 느낌임. 메릴스트립도 손가락질하면서 연기하는게 트럼프상징화. 미국도 참 안타깝네.
10,존잼 웃음으로시작해서마지막에 감동으로 끝남
10,뭔데 이렇게 재밌냐 뻔한 소재를 이렇게 센스있게 풀어가다니ㄷㄷ
8,15세라길래 거실에서보는데 놀랫네요 ㅋㅋㅋ
10,가벼운 시작 무거운 결말
8,누가 이 영화속 인물들을 비웃을 수 있을까? 있을 법한 이야기가 아니라 지금 우리 현실에도 벌어 지고 있는 상황임. 우리도 코로나 시대에 엄연히 존재하는 바이러스를 부정하고, 방역과 백신에 대한 불신과 저항을 일삼는데. 질병과 과학마저도 정치적인 잣대로 재단하는 사회에 대한 경종... 그건 그렇다치고 일단 영화이야기로 돌아가자면... 괜찮은 재난영화, 특히 엔딩이 미국적인 영웅스토리 해피엔딩으로 흘러가지 않은 점은 넷플릭스 다워서 좋았지만, 역시나 넷플릭스 답게 캐릭터 구축이 너무 단순해서 악역이라고 할 수 있는 백안관 인물들과 군인들의 캐릭터가 너무 단순한 바보로 표현되어 있음.. 좀더 영악하고 스마트하지만 이득을 쫒는 모습으로 했으면 영화 후반까지 끊임없이 흘러가는 고구마들 때문에 지겹지 않았을 듯함. 초반과 후반에 대비해서 보면 중간이 너무 지루함.
10,토할것 같은 기분이 들어버리는 영화..원초적 공포를 잘 표현했네요
10,명배우에, 센스 있는 현실 풍자!!
8,트럼프식 선동정치를 비꼬며 정치가 머스크같은 거대기업과 이익을 위해 손잡을때 발생할 수 최악의 상황을 보여준다 영화에서와 같은 혜성충돌은 없겠지만 다른방식으로도 그같은 참상은 얼마든지 일어날수 있다 “The fate of all mankind I see Is in the hands of fools” - 킹크림슨의 에피타프에서 평점 8.4
10,현실반영 제대로 한거같다블랙코미디같은 영화는 굿
9,2021년 최고의 컬트무비
10,마치 막을수있었던 혜성은 코로나같고혜성을 폭파하는 로봇은 백신같네
10,무서워…… ㅠㅠ 과연…..0
10,이런 재난 영화는 처음이다! 가장 현실적인 재난영화!디카프리오의 연기력은 진짜 최고! 너무 재미있었고, 슬펐다.
10,내용이 의미하는바가 많음..그것들을 지루하지않게 툭던지는 ...어이없으면서 웃음나면서 질문을 던지는?이렇게 생각을 곱씹게 만드는 영화가 좋음.
10,풍자 장인이 빗어낸 탁월한 예술품
10,아담 맥케이 이 사랑스러운 염세주의자 같으니. 감히 염세주의자면서 이렇게나 따듯하고 흥분되는 이야기를 하다니. 정말 최고다.
9,Don't Look Up!마치 세월호의 "그대로 있어라!" 로 들린다.
5,밋밋한 감자칩. 뭔가 되나 싶으면  놉 . 놉 . 놉
10,인생 영화가 빅쇼트인데, 빅쇼트는 저게 말이 되나 싶은 일이 실제로 일어나게 된 과정을 사정없이 보여줬다면 돈룩업은 다행히 아직 일어나지 않았지만 그렇게 된다면 실제로 일어날 법한 일들을 여과없이 보여주며 정치인과 미디어를 실랄하게 풍자한다. 정말 너무 너무 재밌었음.
10,
9,평점 처음 쓰러 올 정도. 걍 킬링타임 할려고 했는데 힐링타임됨. 그저 감독과 배우분들의 방주에 올라타서 내 몸을 맡기면 된다.
10,
10,이건 최악의 재난이다 정말 최악이다 절대 이런일이 없어야한다진짜 현실판으로 잘만들었다
8,인류의 멸망보다 인간성의 말살이 더 무섭다
2,세상 지루하고 재미없네요.데이터 아까움.
10,
8,이 보다 더한 상황도 그것이 잘못된 정치와 결부 되면 상상을 초월하는 막장을 보여줄 수 있다. 그런데 그것이 실존하는 현실이다. 어쩌면 정치는 상식과 비상식의 싸움일 수도 있지 않을까. 웃고 싶은데 웃을 수 없는 그래서 어쩌면 블랙 코미디일 수 밖에 없는 영화. 순간의 선택이 10년을 좌우한다는 말이 있지만 정치적 순간의 선택은 미래를 뒤 바꿀 수 있는 너무나 아슬아슬하고 조심스러운 행위가 아닐 수 없다. 왜 매 번 국가적인 선거가 다가오면 이렇게 가슴 졸이며 결과를 기다려야 할까. 할 말은 많은데 표현이 잘  안되네. 다만, 이 영화는 좀 더 진지한 블랙 코미디거나 반대로 더 코믹하게 연출되면 좋았을 것 같다.
6,현실적이다 근데 아쉬움
8,자극적이고, 풍자적이고 어쩌면 현실적인 영화. 너무 코믹스러워서 중간에 몰입이 깨질 수 있으나, 그 선을 아슬아슬하게 타서 괜찮게 봤음. 그리고 사운드 트랙이 굉장히 맘에 들었음.
9,쿠키 끝까지 안보면 이영화 안본거.
10,
9,흔한 재난영화가 아닌 현시대상을 반영하는 블랙코미디라 더 뜻하는게 많네요. 재밌게 봤어요 특히 디카프리오 연기랑 제니퍼로렌스 연기 좋았어요. 티모시까지 나오네요
10,사랑, 자비, 겸손, 충정의 시대는 저물고 오직 나만 좋으면 정의라고 떠들어대는 개구리 세상의 도래. 그리고 그 끝
2,드럽게 재미없네 ㅎㅎ별로다 ㅈㄴ심 지루함
9,웃기지만 웃기지만은 않은 이야기
10,20년 전엔 아마겟돈이 혜성을 폭발 시켰다면20년 후인 지금은 혜성에 돈룩업 당했다.
6,난 좋았다. 아마겟돈과 딥임펙트의 비장함, 영웅주위 따위 눈씻고 찾아볼래도 없다. 영화의 경박한 톤이 꽤나 마음에 들었다.
10,장면 하나하나, 대사 하나하나마다현실을 비틀어 꼬집는 센스에 감동했다이 시대 진정한 블랙코미디!
1,이걸 재밌다는 사람이 있다니. 싸이코틱 코메디라고 해야하나배우가 아깝다.
10,재밌음
1,혼자  보기 억울하니 니들도 봐라!!!
8,인간의 오만은.. 멸망을 낳고
10,지금의 코로나 상황과 다를거 없어보임..정말 재미있게 몰입하며 보았다.
10,말하고자 하는 의도와 비유를 알아차리기 쉬웠고 문제 앞의 나와 사회 모든 행위를 곱씹어볼 수 있는 영화였다. 현웃터지는 장면들도 꽤 있음.
9,에스엪 영화에나 나올 법한 소재로 정치풍자 블랙 코미디라... 되게 신선하고 잼있넴ㅋㅋ 영화 유쾌하게 잘 뽑았다.
10,영화는 이렇게 만들어야지!
10,지구 종말이 와야 이데올로기에서 자유할 수 있을까? 블랙 코미디는 항상 씁쓸한 여운을 남긴다.
8,영화 보면서 지금 세상 돌아가는 꼬라지를 생각한다면 웃기기보단 답답하고 짜증날것이다.
10,속이 시원한 영화였습니다. 나라의 곪은 종기인 수구꼴통들과 극좌들이 보고 좀 깨닫길 바랍니다.
10,코로나 시대라서 그런지 코로나랑 혜성이랑 모든게 겹쳐 보인다. 그냥 세상은 무지하고 무시하며 무일하다
10,진짜 보는 내내 다 죽었으면 좋겠다고 생각했댜
10,
10,진짜 미국 풍자를 너무 잘한 영화다ㅋㅋㅋ
6,영화지....영화다...근데 아무리 그래도 저 상황에 대통령과 다른 사람들이 저런식으로 말을 하고 행동 할까? 영화니까? 그냥 봐라?답답하고 억지스럽고 ...웃으면서 연기하는 연기자들이 문제인가;;; 갠적이 의견이라 생각하세요...보다가 꺼버림 ...2012나 볼까나
10,피식피식거리다 중후반부터 밀려오는 싸함은...최근 본영화중 가장느낌있는 결말임. (쿠키빼고)
8,재미있게 봤는데 평가가 박하다. 빅스타들이 총 출동한 블랙코미디 영화라고 보면 됨.
10,답답하다가 웃다가 슬프다가.과장하지 않고 블랙 코미디의 끝을 보여준다. 미국만이 아니라 우리나라의 현실이기도
10,개꿀잼 블랙코미디라 어쩔 수 없이 킹받게하는 요소들 때문에 계속 불편하긴 했지만 결말까지 재미있었다
10,연기 좋고 스토리 잼나네여
10,진짜 블랙 코미디. 빵빵한 해학적 요소를 맛깔나게 소화하는 배우들과 끈질기고 일관되게 물고 늘어지는 제작진의 조합. 의외로 버릴 장면, 의미 없는 장면 하나 없이 쫀쫀한 구성이었다.
10,현실같은 영화 ㅠ 이기적인 인간 ,,여운이 많이 남는다
8,지구온난화, 식량문제, 환경오염 등 명백한 과학적 데이터로 나타나고 있는 위기를 우리가 어떤식으로 대하고 있는지 객관적으로 볼 수 있다.
10,요근래 본 최고의 블랙커미디
10,정신 차리고 있어도 어느사이 몹쓸놈의 프레이밍에 말려 휘둘리는게 현실. 카드뉴스 세상에 닥터 민디가 외친다 '세상에! 내 말 듣기나 하는거야?'
9,2시간이 넘는 러닝타임이 결코 지루하지 않은...
10,21년 최고의 영화로 추천합니다
7,코로나 바이러스를 안일하게 대처했던 트럼프와 그의 지지자들이 떠오른다. 정치적으로 세뇌 당한 자들이 얼마나 무책임하고 끔찍한 결과를 가져오는지 다시 한번 깨닫게 된다.
8,웃기지만 웃을 수 없는 신랄한 코미디
7,기대외로 볼만한작품
10,다가올 아니 이미 코앞까지 온 엄청난 기후재앙을 혜성에 빗댄 듯한...마지막 대사가 기억에 남는다...생각해 보면 우린 부족한 게 없었다...인간의 만족못하는 탐욕과 오만함이 지구를 인간 스스로를 파멸시키고 있는 현실을 풍자한 뛰어난 블랙 코미디영화
8,코믹지수 선택하는 게 약간 애매하긴 한데... 취향 맞으면 재밌어요.
10,최근 본 영화 다섯손가락 안에 듦. 너무 웃겨서 배꼽빠질뻔 하는 동시에 참담함.
8,어처구니 없게도, 혜성 충돌도 인재(人災)가 될 수 있다는 점을 웃프게 보여준다. 풍자 방식에 대한 호불호는 갈릴지언정, 일침 하나는 제대로 날리는 영화.
10,재밌고 참신하고 현실적인, 잘만든 블랙코메디.
10,현실을 잘 꼬집었고,  흔하고 흔한 영화의 스토리가 아니라 정말 현실에서 일어날법하게 만들어서 보는 내느 가슴이 답답했습니다. 정말 잘 만들었어요. 이틀 연속으로 총 두 번 봤습니다.
10,지극히 현실적인 정치 이야기정신머리 없는 정치인들의 이기심에 아직도 지구는 병들고있다선거 잘하자
10,이걸 보고 대선후보를 결정했다.
8,우리나라 저출산이 딱 저 상황.심각한대 아무도 조치하려 하지 않음
10,
10,평범한 재난 영화인줄 알았는데 매릴스트립 나오면서 판 뒤집어 지는게 백미.. 실제로 있을만한 블랙 코미디에 연기장인들의 섬세한 연기가 더해져서 마냥 편하게 웃을수만은없다..
10,보기 전엔 별로라는 말이 많아서 별 생각없이 봤는데 정말 재밌게 봤어요.
10,오랜만에 액션하나없지만 재밌는영화 봤네요ㅋㅋ마지막 씬하고 쿠키가 어찌나 통쾌하고 속시원한지ㅋㅋㅋ 역시 사람은 뿌린대로 거둔다는..ㅋㅋ
9,근래 본 영화중제일웃은듯 요즘시대상을 잘반영했습니다
7,대한민국 비꼬기 22.01.10
10,소름끼치고 특이하고 잼있다
2,웃기려고 하는데 안 웃김. 그냥 싸이코들 천지 같음. 결말은 맘에 듦.
10,만약 우리나라였다면?
1,다분히 노리고 만든 정치적인코미디 이지만온갖 허술함과 억지는 보는내내 내 시간만 좀 먹었다..
8,이런 훌륭한 블랙코미디 작품을 보고도 느끼는 바가 전혀 없는 것인지 한줄평에다가도 헛소리 하고 자빠진 병든 한국사회
10,
9,재밌음. 연기잘함. 가치있음.
9,꼭 보셈. 간만에 좋은 영화.우리는 이 영화를 보면 스스로를 되돌아봐야함
9,진짜 블랙코미디 그 자체... 진짜 미국 우민화 정책도 한몫했다.. 교육의 중요성, 투표의 중요성...
10,세련된 풍자& 완벽한 결말까지
8,미국 코미디 잘 봤어요 ㅎㅎ뭔가 다시 생각해보게 만드는 영화네요마지막 장면이 굿 ㅎㅎ
10,
9,상당한 극단적인 블랙코미디였다. 현대인이 얼마나 극단적으로 가십만 쫓고, 잘 선동되고 분열하면 사회가 어떻게 되는지 잘 보여준거 같다.정치와 언론, 기업, 대중 어느것 하나 정상이 아닌 모습이 가관이었으며, 투머치 하긴 했는데 그냥 재미있었다. 결과적으로 사업가놈이 주인공한테 독설한 예측은 완전히 틀렸다는 것이 인상깊다.
10,재난영화의 탈을 쓴 현실 풍자 블랙 코미디!웃프고 섬뜩하기도.
10,참 영화가 아주 적절한시기에 개봉함 ㅋㅋ 지금 현세대를 아주 제대로 비판한듯 ㅋ 코미디는 덤
8,제발 우리가 저런 멍청이짓은 하지말기를
10,영화관에서 다시 보고싶다진짜 지링지링지리링
10,진정한 블랙코미디. 감동도 있음.
8,
10,풍자와 이기심을 잘 표현해준 영화그리고 한 가지 과학적 사실을 다시 인지 시켜준 영화다."앞으로 7년간 탄소 배출량을 최대로 줄이지 못한다면 온난화는 막지 못하며 최악의 기후 재앙을 겪을 것이다"라는 것을
8,무거운 주제의 영화들을 보고나면 감정소모가 많이되는 편인데 이 영화는 그럼에도 불구하고 가볍고 어이없이 흘러가서 결말까지 재미있게 보았습니다. 씁쓸함과 여운이 크네요. 지구에 저런인간들이 주라면 지구는 망해도 싸다는 생각이..
10,재난영화의 특성을 잘 표현했네요. 정부의 대처, 사회의 반응 등... 마냥 심각하지는 않고 개그를 주어 재미도 선사했기에 좋습니다. 한번씩 프레다임을 깨는 이런 영화 좋습니다.
8,현실이 코미디 그 자체인 이유. 아마 실제는 더하면 더했지 덜하진 않을 것이다
10,
9,혜성이 지구에 충돌할거라는 어마무시한 사건에 대해 모두 가볍게 대하는 태도가 실소를 자아내면서도, 현대인들이 매일매일 크고작은 이슈에 대한 미디어 노출이 많아 그 어떤것도 가십이나 소소한 재밋거리로 치부하는 상황이 웃프다. 미국의 자본주의와 인종차별 이슈등을 블랙코미디 형식으로 잘버무린 연출이 돋보인다. 마지막 혜성이 지구에 떨어지는 장면을 어느정도 건너뛸만도 한데, 닥터 민디 집에서의 마지막 저녁식사로 표현하면서 감동과 놀라움이 극대화되었다. 그리고 역시 디카프리오, 메릴스트립의 연기는 명불허전이다.
8,재미있게 보았다. 그런데 우리나라 정치권이 더 웃겨서...
10,
10,스마트폰 중독세대가 집권세력이 되면 일어날 일. 영화 속 노인들이 미래의 제 모습인 듯 하네요.
10,누구나 알고 있지만 잊고 있던것
7,핵사이다라고 하기엔 뭔가 찝찝한 뒷맛.
6,
10,과학을 부정하고 선동과 이기심이 난무하는 지금 이순간에 가장 필요한 영화다. 왜 그토록 쟁쟁한 배우들이 참여했는지 수긍이 간다.
8,끝까지 밀어붙여 기어코 부서지고야마는 지구의 모습이 단연 압권. 그것을 받아들이는 인간의, 동물의 마지막 모습도. 지구종말이 이렇게 현실적일수 있구나.
5,보다가 잠든 영화...시간이 아까웠음
10,블랙코미디의 진수! 연기도 일품
9,21세기 블랙코미디의 수작. 10년 후 다시 보고싶은 영화
6,난 그닥 별로 재미없더라.
10,내용의 메세지가 굿꼭봐야하는 영화
10,극단적으로 보일 수 있으나  대체적으로 100% 진실을 반영함. 이미 지구의 운명은 정치가 아닌 시장으로 넘어갔다. 그 시장은 우리의 소비가 결정한다.
10,엊그제 방역패스 판결한 판사넘이 생각난다…과학자들 전문가들 다 무시하고 판사가 개인판단으로 저런 판결을 한다는거 자체가 영화내용이랑 데자뷰군…현실을 적나라하게 풍자한 영화네
9,죽음의 순간에 나는 무엇을 할 것인가….
1,아리아나 그란데 씬스틸이 끝
8,저는 기대한 것보단 재미있었어요. 영화가 주는 교훈도 있네요. 한번 봐도 좋을듯
9,역시 디카프리오라고 생각되네요 ㅎㅎ
8,결말을 어떻게 마무리 지을지 기대하며 봤는데 완벽한 결말이었다.
10,
8,쉴새없는 풍자로 미국에 대한 문제제기와 비판을 이어가는데 이런게 영화가 가지는 또하나의 힘..화려한 배우들은 총동원해서 더욱 그렇다..^&^
10,오 꽤 놀라운 영화입니다.
10,그냥 x신들 천지 다 죽는게 낫지 ㅋㅋ 내눈으로 볼때 까진 절대 못믿는
10,정말 잘 만든 블랙코미디 현실 반영 오졌다
10,너무 재미있다 많은걸 느끼게 해준다
10,인류멸종이지 지구멸망은 아니다..
2,곧 죽는다는데 어떻게 시민들이 미쳐가는지에 대한 장면이 하나도 없어서 현실성이 하나도 없어요. 마지막 장면은 음.. 나머지 캐릭터는 가족이 없나? 사랑하는 사람이 없나? 시나리오가 엉망. 개인평 5점이지만 점수 밸런스를 위해 2점 주겠습니다. 배우 캐스팅이 아깝다
10,판타지스럽지만 완벽하게 현실적인 영화.
10,디카프리오가 연기한 랜들교수역 정말 현실에 있을법한 캐릭터였음ㅋㅋ천문학밖에 모르던 순박한 교수가 명예와 권력 인기를 얻자마자 본인도 박사면서 검증안된 방법에 스스로를 속이면서까지 행복회로 돌리고 단순 거대기업의 하수인으로 전락한 모습이 인상적이었음. 순진하고 순박해보이는 인사들중에 한번 급물살 타기 시작하면 누구보다 더 큰 욕망의 노예가 되는 경우가 은근히 있는것 같음.
8,초반에는 지루했는데 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,
8,어떻게 보면 기후변화 얘기같고, 다르게 보면 코로나 얘기같다. 세상은 실제로 이렇게 돌아가기때문에..정치에 관심없는 분에게도 추천
10,답답해 미치는 줄...정신 차리라고 죽빵때리고 싶은 캐릭이 한 두명이 아님.내가 과몰입했는지 웃으면서 보지 못했다...캐스팅과 연기력 몰입도는 최고였음.
10,오랫만에 2시간 이상 몰입해서 보는 영화가 나왔다!
10,왠지 저런 실제상황이 온다면 정말 영화처럼 흘러갈 거 같은 느낌...뭔가 유쾌하게 풀어냈지만 서글프다영화를 본 오늘은 가족들과 있고 싶다
10,웃고 있지만 씁쓸한.. ㅎ
7,너무나 뻔하고 직설적이라 입꼬리 미동 조차 없는 아쉬움
6,이 빌어먹을 아이러니가 실제다 확신한다 ㅋ. 그러나 솔직히 재미는 거의 없다. 그러니깐 비싼 배우들 몰빵하고도 넷플릭스용이었지.
10,일반재난영화와 달리 설마 이렇게 까지 내용이 흘러가는거야?  하면서 보는대 맞음. 다보여줌
9,이 시대를 마음껏 풍자한 명작..
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화봐서 좋았습니당
8,제니퍼 로렌스인지 모를정도로 연기를잘했고…재밌었음 추천
7,인간의 욕망을 바라보는 시선
10,무섭따 ㅠ  무섭따 무섭따
8,여러 분야에 놓는 일침이 있네요. 이런 예술계의 외침이 좀 파급력이 있기를... 플리스 룩업
7,지구 멸망을 그리고 있으면서도 시청자 혼자서 상상할 수 있는 내용은 굳이 그리지 않는 것이 좋았다. 특히 동시대 시청자로 하여금 많은 생각을 하게 해준 영화라는 점도 좋았다. 백신음모론자, 기후위기 무신론자 등 현대 무지성인들이 어떻게 세상을 끝낼 수 있는지 현실적으로 풀어냄. 그러나 전지구적 멸망을 그리고 있으면서 해결주체가 미국이라는 점은 조금 아쉬웠음.
10,오늘 밤 당신은 잠 못들 것이다. 우주에 떠 도는 우리 삶의 흔적 때문에.
10,이걸 단순 재미를 위한 영화라 생각하는 사람들은 참으로 어리거나 현실감 떨어지는 사람들이라 생각됨
10,장르는 코메디인데 현실과 맞닿은 부분들이 많아서 생각을 많이하게 만들었고 영화 매드시티가 언론문제만 담았다면 돈룩업은 정치에 의한 친언론에 선동된 포퓰리즘까지 보여줬다.
7,내용만 다른 GTA5가 영화로 만들어진 느낌. 미국 블랙코미디에 거부감 있는분들은 안보시길 추천
10,구우구우우우웃구구우웃
10,저에게는 참 신선하게 다가왔습니다.블랙코미디라서 싫어하는 사람들도 있지만그게 오히려 아이러니하게 다가오네요
10,하늘이 아니라 아늘 아래 하늘 같은 분들을 잘보고 투표 잘하자
8,예상했던 뻔한 스토리가 아니여서 좋았음!
6,감독이 뇌절을 너무 쳐버린 영화
8,아담맥케이의 연출과 화려한 캐스팅,,이걸로도 다 하지만 과하지않은 코미디로 풀어낸것도 좋았다
10,블랙코미디의 정수이자 마스터피스. 모든 장면 하나하나에 미친듯이 웃으면서도 진지해질 수 밖에 없는 이 깊은 해학과 풍자를 어찌하리! 명불허전 배우들의 명연기가 빛을 더한다
10,진지해지지 않는 사회를 향한 진지하지 않은 코미디.
10,헬보이할배 우주선타고 날라갈때 드립에 뿜었다 ㅋㅋ
10,권력과 돈이 만들어내는 최고의 공포영화
10,영화는 이렇게 만들어야지
10,종말을 대하는 현대인의 관심병.종말로 인해 들어나는 인간의 광기.
10,최고의 블랙코미디 재밌었다
10,예상했던 결말에서 벗어남
10,중간에 빡쳐서 그냥 싹 다 죽었으면 했는데 진짜 다 죽네 이게 뭐람
10,부자 유전자는 살아남는다
10,현시대를 사는 우리가 왜 우울한지 이영화가 너무도 잘 설명해준다. 적당히 좀 하자 인간들아! 그러고 보면 우리의 삶에 부족함은 없었어~~
10,지구가 망한다면 이보다 현실적일 것 같다 너무 아름답게 미화된거 같지만 영화는 영화일뿐이니깐 , 인생은 소중하다는걸 깨닫고 인간은 인간일뿐 잘난 사람 못난 사람없는 것 같다.
10,심각한 재난영화인줄알고봤는데 완전 코미디영화라서 신선하네요.영화보다 이렇게 웃은거 진짜오랜만입니다. 끝장면에 진짜 뽱터짐ㅋ
10,너무나 무거운 이야기를 가볍게 풀어낸 블랙코미디.
8,해피엔딩을 바라는 나는 정말 바보같았네.처음부터 영화의 끝은 펑! 터뜨려버리기 위해 달려가고 있었는데.너무너무 웃픈 우리의 현실.그래도 사랑하는 사람들과 함께 마지막을 보냈으니 다행
10,대단한 영화 근래 본 블랙코미디 중 최고
10,기생충 이후 이런 감흥은 처음!
2,쓰레기 불륜이 왜이렇게 자연스러워 눈버림
8,그린랜드가 많이 겹쳐 생각났다. 그린랜드는 무겁기만 했다면 이건 유머도 섞고 더 생각할 거리가 많아서 좋았음. 물론 화려한 출연진도 ♡
10,진심으로 슬프다.. 영화를에 대한 해석을 그들은 또 다르게 해석하는것을 보고.. 아.. 이게 현실이구나.. 라는 것을 다시금 깨닫는다.
6,음....독특한 영상미가 있어요
10,영화의 존재 가치를 제대로 보여줍니다
10,너무 현실적이라서 소름이 끼친다..
10,끝까지 좋았던 영화. 재난영화지만 뻔하지않고 무거우면서도 가벼운.
10,
10,정치인들과 기업인들에 대한 우화죠.디카프리오와 제니퍼 로렌스 등의 연기가 아주 좋았네요.
9,어리석고 멍청한 정치인들 및 인간들의 무지함을 희화화 시킨 영화.정의로운사람일수록 바보가되는 세상의 비열함을 잘 보여주었다.
10,코멘터리 영상에서 레오나르도 디카프리오가 지구온난화와 기상이변에 대한 과학자들의 경고를 얘기하며 영화에 대해 얘기했을때 영화가 더이상 블랙코미디로 느껴지지 않았다. 이건 현실이 될 수도 있구나.라고 생각하게 됐다. 공포영화인가
10,올초 띵작ㅎㅎ 재밌었다
6,??? : 훠훠 문줴없숩니다 쥡에 계쉽셔 좨놘콘츄롤 타워를 설치하겠숩니돠 샤럄이 먼져댜 훠훠
10,긴 러닝 타임에도 인상적인 블랙 코미디
8,보는 동안 연기가 참 좋았다. 세계가 모두 힘을 다해 막아도 시원치 않을판에 다들 무슨 생각인건지 답답하고 끝이 참.. 종말을 인지한 하찮은 인간들의 하루의 쾌락과 절망 영화 미스트 이후로 이런 기분 그지같은건 오랜만이다.
10,
10,결말은 비극인데 영화가 재미 있네요 최근본 영화중 가장 재미있어요 ~
10,대통령 잘못 뽑으면 이렇게 됩니다 여러분!!
9,와 진짜 현실같다.. 모든걸 정치적으로 돌리는 국회의원과 지지자들 생각이 나네  우리나라는 저거랑 똑같은걸 소고기 파동때 겪었었지.. 과학의 영역인데도 정치와 선동으로 대응하는게 꼭 그쪽 분들같네
10,블랙코미디였지만 마냥 웃을수만없는, 잘 만들어진 OST는 어딘가 모르게 공포가 느껴질 정도
10,오랜만에 재밌게 본 영화입니다!
10,마지막 행성에 도착한 인구가 하필 다 늙은 기득권인것도 웃기네 ㅋㅋ 생각없이 봤다가 느끼는게 많은 영화
8,본질을 잊어버린 리더들의 최후 / 디카프리오의 감정연기가 내 마음을 대변해준다ㅋ
10,오랜만에 헐리웃 영화가 재밌네요
10,아주 현실적인 풍자 재난영화  정치인들의 역할이 얼마나 중요한지 보여준다. 정신 똑바로 차리고 투표합시다.
8,씁쓸한 뒷맛 그러나 과장되지 않은
10,현실상황이 이입되는 스토리..재밌기도하고 슬프기도했다ㅠㅠ
10,이정도의 정치블랙코미디 영화가 나올수 있을까..감동에서도 재미를 찿는다. 배우.연기. 스토리. 내포된의미. 끝까지 흐트러짐 없는 모든것..그리고 타이밍 까지 모든것을 보여주는 명작.
8,도날드 트럼프 때 나왔으면 좀 더 높은 평가를 받았을 수도. 뛰어난 능력을 갖췄는데도 OO짓만 골라하는 바보국가 미국을 보여준다는 점에서는..
10,출연진, 스토리, 메시지 뭐 하나 빠지는게 없네.
10,우리나라 대통령과 똑같네... 어휴 거기에 속는 국민들
10,이 영화가 지금 코로나 시대에 어떤 의미가 있는지 계속 분석해봤다.영상 끝날때 쯤 나오네."돈 룩업" 의미= 별일 아니다 .사실 큰일인것은 알지만 국민은 개돼지니까 혼란 주지 말자 :정부(문재인, 좌파) 등 질병청 입장 "코로나 초기 당시, 코로나는 별거 아닙니다. 중국 막을 필요 없다""룩업" 의미: 큰일이다 국민을 위해 재난을 대비하자 : 의사협회 등 전문가 입장 "당장 중국인들 입국을막아야 한다"결말: 전문가들 말 안듣다가 코로나 전국에 다 퍼지고 수천명이 죽어남. 그때서야 정부는 발뺌함. 지금 현실이랑 똑같네 ㅋㅋㅋ
8,앞으로 우리가 직면하고 있는세상무엇이 진실인지 가짜인지 분간하기 힘든 무관심한세상  지금 우리시대를 블랙코미디로 승화시킨영화 이런건 우리나라가 잘만드는데 요즘 케이문화가 열광하니 미제가 따라한건가?시사하는바가 많은 영화임깨알 싸우스코레아 대사를 들으며 케이열풍을 실감함
8,탐욕스러운 미디어와 권력, 그리고 무지함을 두 팔 벌려 환영하는 우리. 멸망을 만끽하다
8,진짜 세상이 이렇게 돌아가는것 같아서 무섭다.쿠키영상이 킬링포인트
8,개웃겼다 진짜ㅋㅋㅋ?
10,정치의 양극화 풍자극. 종말을 다룬 재난물이 아닌 코메디 장르라는 것이 포인트
10,최고의 배우들 최고의 가수가 바보를 연기하는그야말로 겉만 번지르르한 바보들이 지배자가 되어 결국 다 망하고 마는 .. 역설적이고 뻔하고 소름돋게 현실적인. 6개월 뒤에 지구가 멸망한다는데 누구보다 성실하게 세상은 돌아가고. 똑똑해도 우짤겨 그냥 공룡들처럼 어 뭐야야ㅑ하고 뒈지는거지뭐!!!!
10,영화 속 재난이 " 코로나" 라고 생각하고 봤더니 소름 돋았다. 지금 세계국가들,정부,미디어 모두가 영화와 같은짓을 하고 있더라.
8,영화라서 멍청한 짓을 한다고?  아닌것 같다  일반 국민 상식 반의 반도  못따라가는 인간이 대통령이  되려고 하고 있으니  그만큼 인간은 어리석다
10,이거 빨리 사람들에게 보라고 추천해야한다. 이 영화는 이 시대에 꼭 필요한 영화고, 너무나 훌륭하다. 유튜브에 줄거리 리뷰도 있으니 빨리 보러가라. 보고나면 많은 생각을하게 해주고, 절로 박수가 나온다. 위대한 영화다.
10,현실 반영이 코믹스럽게 너무 잘 되어있네요 추천합니다
9,잘 만들어진 미국 영화.서구 문화를 어떤 방식으로던 많이 경험해본 사람이라면 좋아할 영화.블랙코미디로 대놓고 웃기려는 시도가 영화에 부분부분 들어가 있어 거부감이 들기도 했으나좋은 각본과 연출력 연기력으로 커버, 중반부에 살짝 지루한 감이 있었으나 후반부 클라이막스로 가는 탄탄한 다리 역할을 해줌.한줄평 : 스토리가 탄탄하며 뻔하지만은 않은 잘 만든 영화
10,지금까지 봐 온 풍자 영화 중에 최고! 어찌 보면 현실이 더 영화같은 요즘 세태를 정확하고 재미있게 그린 수작입니다. 특히 디카프리오와 메릴 스트립의 연기는 정말 훌륭합니다.
10,
6,현실감안느껴지는 미친영화라 생각했으나 잠들자마자 꿈에나와버린영화
10,9점짜리 영화. 감독의 생각을 재밌고 슬프게 잘 전달한 작품.
2,진심으로 이게 재밌음? 재난영화가 너무 가볍고 등장인물들은 다 정신병자들인지 보는내내 뇌아픔;
10,현재 지구를 잘 표현한 듯하다마지막 디카프리오 대사가 와닿는다
10,혜성으로 X지나 백신으로 X지나
10,개꿀잼 담백하고 똑똑함
10,자본주의 의 끝판왕을 보는듯한 내용이였다.. 지금 옆에있는 사랑하는 사람 에게 사랑한다고 해줘야할것같다...
10,
10,이렇게 흡족스러운 영화가 또 있을까
9,유머도 좀 있고 이야기도 재밌는 소재인데 약간 틀에 벗어난 연출이 특이하긴 하지만 스케일이나 영상미가 아주 좋음
7,뭣이 중헌지를 말해주려 하는건 알겟다, 하지만 설정이 넘 억지스럽다, 그래도 제니퍼로렌스는 이쁘다ㅎㅎ
10,뭐시 중헌디? 뭐시 중허냐고!
10,오랜만에 만난 진짜 블랙 코미디
9,최근에 본 영화 중 제일 재밌게 봤다
10,간만에 참신한 영화였다. 강추다.
10,우리나라 현실을 보는것 같다. ㅡㅜ
8,연기력은 믿고보는 보험이고 진짜 미국식 풍자유머의 향연 더불어 진짜 공포스러운 부분을 코미디로 포장하는 연출이 일품이다 너무 재미있게 봤지만 영화 끝으로 갈수록 나도 사랑하는 사람을 너무 보고싶어하게 만드는 무서운 영화
10,충분히 재미있게 봤습니다
10,현재 코로나와 빽신 사태를 보는 느낌
10,웃기고 화나면서 슬프고 복잡미묘한 온갖 감정이 다 드는영화..
10,재밌다. 우리나라는 언론이 통제되니까 끔도 꿀수 없는 장르구만
10,재미있는 블랙코미디입니다. 혜성이 지구온난화를 비유한거라 생각하니 재밌으면서도 한펀으로는 걱정이 되네요
10,국내나 미국이나 별반 다를바 없단걸.ㅋㅋ세상이 너무 갈등으로 버무러져있다.
8,장래희망에 과학자가 별로없어진지오래됬지.순수한학자들이존중받지못하는세상.학자도미디어에알랑떨어야인정받는세상
10,내가 본 영화중에 가장 무서웠던 영화
8,이런 걸 블랙코미디라고 하는 구나
10,코믹 지수는 높은데 웃을 수가 없는 영화였다. 정말 오랜만에 만점 주고 싶은 영화다. 생각할 거리가 많은 영화. 와, 진짜 이런 영화를 만들다니.
6,화려한 라인업에 비하면 좀 아쉽다
8,더 그레이티시트 컨츄리! 아메리카란 말을 조롱하듯, 현재의 미국에 대해 신랄하고 통쾌하게 비판하는 아담멕케이!
8,
10,불편한 현실... 신물나는 정치..와 우주라니..감독 천재
10,유쾌하지만 씁쓸한 영화네ㅠ
5,현실반영이 잘된 영화지만 나에겐 웃기지는 않은 ..
10,혜성대신 백신을 대입하면 딱 맞네요
10,간만에 본 재미 있는 영화~
10,인류종말 버라이어티쇼
10,극사실주의 영화. 미디어와 정치 상황, 진실에 관심 없고 감각만 쫒는 세태를 너무 잘 담았다. 웃기면서 혐오스럽고 무서운 영화.
9,재난영화를 이렇게 풀어낼수있다는게 그저 놀랍다
4,평점이 생각보다 좋네요 저는 노잼이었어요...디카프리오 나와서 끝까지 봤네요
10,누가 하늘을 보았다하였는가. 천문학 잘 모르는데도 완전 재밌게 봤어요
10,
10,마치 푸른거탑 재난편을 보는 것 같았다. 99%의 현실과 1%의 과장으로 이뤄진 코미디 영화.
7,미국이 세계를 구하는 그런 뻔한 스토리가 아니였다는 점에서는 만족!
10,배우들 코믹연기가 인상 깊었음
8,일단 캐스팅으로 죽여주고 그 다음은 메시지의 당위성
10,한국이 많이언급돼 한국의위상이 높아져있음을 알게해준영화
10,이 영화가 이야기 하는 말은 돈룩업도 저스트룩업도 아닌 그냥 룩이다자극적인 미디어가 제시하는 흑백논리에 빠지지 말고 국제 문제를 지켜보고 주관을 갖고 생각하는 습관을 가져야한다.
8,바로 이런 것이 풍자한 말씀이야.
10,나는 이 영화를 보고 정치영화라고 생각이 들었다.한쪽으로 편향된 정치는 망한다를 보여주는것 같았다.우리는 좌우를 떠나 항상 정치인들을 의심해야한다.좌우 네편 내편을 떠나 그들이 잘못하면 질타로 두들겨 패야할것 같다.지금 이나라에도 매우 중요한 이야기 인거 같다.
7,배우들은 화려한데 영화가 못 따라가는 느낌
10,재치넘치는 풍자를 풀어내는 감독과 명배우들의 조합 최고의 영화
9,참신해서 좋다. 곧 망할 지구를 영웅들이 구하는 것이 아니라 각자의 방식으로 망할 때까지 버틴다.
10,띵작이다 트럼프, 일론 머스크같은 사업가, 대중 등 사회 전반적인 부분에 있어서 비판하고 있다. 영화에서는 긴박함을 위해 혜성을 예로 들었지만 지구 온난화로 인한 기온 상승을 가져다 써도 무방할 정도로 현실적이라고 보았다. 투표의 중요성 또한 강조하는 것이 아닌가 싶은 영화였다. 물론 대통령 되려고 하는 사람들이 그 나물에 그 밥 같은 느낌도 있지만 말이다. 영화가 다 끝나고 나서는 만약 지구 멸망이 내일이라면 무엇이 하고 싶을지에 대해서도 떠오르게 한다. 그러면서 내 인생에 있어서의 본질적인 삶의 의미에는 무엇이 있을지 고민하게 한다.
10,눈에 보이는 명확한 진실조차 외면하고 눈에 보이지도, 증명되지도 않은 자신의 믿음만 쫓아 다니는 멍청한 자들과 말 그대로 탐욕에 눈이 먼 사람들.. 돈룩업은 이것이 실화가될 수 있는 이야기라고 하지만 이것들은 이미 실화다.. 디비아스키 혜성이 아직 지구를 덮치지 않았을 뿐
1,미국 우월주의에 절여진 영화 꼴에 코미디라고 만든건가 싶은데 미국 대통령은 여성이었던 적이 단 한 번도 없었다는 점. 재미라곤 아리아나 그란데가 부르는 노래 가사밖에 없네요. 그리고 쓸데없이 2시간 넘음.
10,웃기면서 황당하고 슬픈데 감동적...마지막 쿠키보고 ????복잡미묘ㅠㅠ뭐야 이감정 ㅠ그와중에 아리아나 그란데 노래너무 좋아ㅠㅠ왜이렇게 잘불러...
8,배우들의 새로운 연기가 넘 신선하고 재밌다. 22년의 큰 선거들을 앞두고, 우리들에게 메세지를 던져주는 듯하다.
10,듄에 견줄만한 2021 개봉작,,, 진짜 욕나오게 재밌다.그냥 뜨길래봣는데 평점보니 평식이형 7점주셨음.이유가 다있네,,,
10,미국의 쇼비즈와 정치를 지구 멸망과 잘 버무린 블랙 코미디였다. 요즘 본 영화 중에 최고였다. 브론테록 ㅋㅋㅋㅋ
10,기후변화에 빗댄, 정치에 희생된 본질을 풀어낸 명작.
10,재밌다 .. 무슨 다큐같은건 줄 알았는데 사회 지적+ 영상미 연출을 잘 하심 . 브금들 덕분에 지루하지 않고 재밌음 진짜 ㅜ 기대 이상
10,이 시대를 관통하는 영화... 무딘 위기의식 극 중 말하지 과학자들 말 좀 쳐들으라고~
8,편집이 어지러울 수 있지만 대체적으로 재밌고 깊은 감동을 주네요
10,그냥 찐! 현실을 반영한 미국코미디. 너무 반영해서 웃어야는지 울어야는지는
10,
9,시니컬하고 결말도 그렇게 끝나서 좋았음
10,풍자영화의 끝판왕. 마지막은 뭉클했다. 감독 능력 진짜 인정해야할듯
10,영화를 보고 나면 진지한 세상이 사뭇 코믹해 보임
10,나는 이런블랙코미디가 너무 웃겨ㅋㅋㅋ 마지막 식사장면 좋았음..
9,인류적 재앙앞에서 분열되는 모습… 익숙하다.
10,현실적인 비판과 풍자에 몰입해서 본 영화. 나도 그랬을까 생각이 든다.
9,이거 보면서 아 대통령의 중요성을 더욱더 알게되는 영화 절대 빡대가리 뽑으면 안됨 그럼 다 같이 ㅋㅋ망하는거임.
10,근래 본 영화중 최고다.. 그냥 무조건 추천
8,충분히 가능성 있어보이는 이야기..
10,인생 코메디. 지금 우리의 모습과 너무 닮아 재밌지만 씁쓸한…인류의 현실적 숙제를 고민하게 하는 영화. 아 근데 너무 재밌다.
9,장르가 코미디라니.. 재난영화다.. 웃픈(웃기고 슬픈) 현실풍자 재난영화.. 언젠가는 벌어질수도 있는 재난.. 문명을 다 말아먹은 지도층, 소위 가진자들은 타 행성 피난... 클로징이 통쾌하다.. 난 왜 스페이스X를 꿈꾸는 기업가가 생각났을까
6,15세 관람가가 아니라 청불 해야할것같네요...사람들 알몸이 나오는데미성년자가 보는데 큰 문제가 있지는 않은데..가족끼리 보기에는 약간의 문제가 있지 않나 싶네요
8,
8,우리가 왜 정치에 관심을 가지고 있어야 하는지, 왜 투표를 잘 해야 하는지 말해주는 영화.
8,참신하고 독특한 소재를 재미있게 잘풀어냈다.
7,유명 배우들 잔뜩 나온 건 좋은데 영화 구성과 전개가 조잡하다
8,조나힐은 끝내 혼자였다. 연기들을 너무들 잘한다 정말
10,국가의 수장을 잘못만나면 ㅈ되는걸 절실히 느낀 영화
4,어떻게 이 배우들로 이런 영화를 만들까
8,개잼있네...결말이 ㅎㄷㄷ 쿠키영상 처직인다!
10,간만에 볼만한 영화였다.우리나라도 크게 다르지 않다는 생각을 하면서,
10,
10,웃긴거 같지만 무서운 영화다
10,저 여자 대통령 죽여버리고싶네
8,우리나라였으면 어땠을까 하는 생각이 자꾸 들었다.
5,캐스팅때문에 봤는데, 디카프리오가 나이들었다는 사실만 확인했을 뿐.  코미디는 아니고 현실풍자물.  감동과 판타지가 없는 영화는 알맹이 없이 느껴지네요.  킬링타임으로 보세요.
10,잘 만든영화, 짧지만 스마트 하게 메세지를 줌
10,더 웃을 수가 없겠더라..
8,진짜 지구가 멸망할때 우리의 대책이 없을 때 가져야하는 마음가짐과 행동
10,현실고증 갑,,걱정되는 미래
10,지구가 폭발할 때 어떤 자세를 가질지 애티튜드를, 힌트를얻음. 인간은 나약하고 우매하고 진실에 눈이 가려져 보지 못하고 이 자본주의를 벗어나  무인도에서 살기 힘들지만..그래도  뭐 전지구인을 상대로 사기에가깝게 돈을 벌고 조롱하고 팀먹는 그들과 좋다고 환호하는 콩깍지들의 세태.작작 좀 하고 하늘도 보고   진짜의 진실이, 공포가  무엇인가   웃기고 무섭고 통쾌하고 신랄하고 좀 슬프게 잘 그렸답니다.백점
10,최고의 재난 영화 절대 웃지마
10,진짜 영화같이 세상이 굴러간다면 너무 서글퍼질거 같다.코믹이라고 하기엔 무겁고, 무겁기엔 코미디가 있는 요상한 영화하지만 추천!!!
10,진짜로 혜성 충돌이 될때 어떤 기분일지..간만에 몰입감있게 잘 봤다.
9,몰입감높이는 배우들의 연기. 탄탄한 스토리. 영상미.. 잘만들어진 블랙코미디이나 현실이될수도있다는 무서움을 느끼게한다.
10,빨갱이타령에 웃음 터졌다 ㅋㅋ
10,정말 무서운 것은 무엇인지
8,내가 본 영화 중 최고의 현실공포영화
10,보는내내 문재인정권 연상돼 개웃었다 어쩌면 글케 똑같냐 ㅋㅋㅋ 미국도 쓰레기 민주당 독재한지 오래라 대부분 영화 언론들이 공화당을 디스해왔지만 이번 영화에선 공화당 색을 암시하는 대신 힐러리 옆에서 킁킁대는 바이든을 연상케 한거만 보더라도 좌우 모두를 조롱하는거로 보이더라 통쾌한 만큼 슬픔도 큰 블랙코미디~ 바이든 같은 놈의 마지막 대사 "더듬지 마세요" 는 진짜 압권ㅋㅋㅋ
9,
10,영화내내 현실세계와 겹치는 부분이 많아 우울합니다..한없이 미약한 개인으로써 그래도 한가지 위안은 그래도 최선은 다했다는 대사입니다
9,다큐 영화를 코미디라니!
10,다른말 필요없고 무조건 보세요
9,진짜 이런 일이 일어난다면 그러고도 남을 세상. 심각한 얘긴데 전개가 웃겨서 끝나고 또 봤다.
9,종말을 너무 심각하지 않게 풀어낸~ 재밌네요^^
10,남일 같지 않은 스토리ㅠㅠ
10,영화는 진실이고 사실이다.굳이 우주여행을 하려고 애쓸필요가 없다.인간의 탐욕에서 나온 지구온난화, 환경파괴로 영화처럼 굳이 행성이 아니라도 영화의 마지막 스토리처럼 지구는 사라질거라 생각된다. 지구상에 살아있는 생물체중 인간이란....
10,현재의 종말론적 세계상과 연계해 볼수밖에 없다. 코로나, 백신, 한국 정부, 백신접종 피해자들과 WHO, 백신제조사들, 각 국 정부 등 세계상을 반영한 영화.
8,다큐 영화만 기대하고 갔는데 웬걸, SF요소까지 가미되니 이건 뭐 재미 없을 수가 없음! 화려한 배우진의 연기까지 추가되어 정말 최고의 작품이 된 것 같다.
10,코미디로 포장한 무섭도록 현실적인 영화
10,결국 인류를 멸망시키는건 인류이다ㅋㅋ 소름돋는 공포영화 입니다ㅋㅋ
10,묘하게 현실과 오버랩되는 부분이 있다코미디라지만 웃기지 않았다마지막에는 무서워서 울고말았다
4,개그만화 보기 좋은날 지구종말편을 보세요어휴 내두시간
10,
10,코미디인데 슬프네요 ㅠㅠ
10,꼭 외국영화인데 우리나라영화 같았어요
9,
10,간만에 영화다운 영화를 봤다 극장에서 보고싶다
10,블랙코미디의 정수를 보여준다.
7,돈 룩 업  영화 재밌게 봤어요
10,요즘 코로나 사태를 겪으며 더큰 공감이 되네요
9,우리가 진정으로 봐야할 것은 그저 위에 있다.보자 하늘을
7,엔딩크레딧까지 보면 마치 [ 지구를 지켜라! ]랑 비슷해 보인다.
9,초반의 애매함을 지나면 느껴지는 재미! 아이러니한 유쾌, 불쾌함이 볼만함.
7,아리아나 그란데 목소리에 힐링됐습니다.
10,코미디인데 하나도 안웃김.... 그치만 다 보고나면 여운이 오래가고 감동적임지독하게 현실을 풍자한 영화... 비극을 유쾌하게 그렸음....
9,1점을 깎은 이유는 이 영화가 불편할 정도로 현실적이기 때문
8,너무 현실적이라 무서운..블랙코미디..영화를 보고나서 여운이 오래 남고 계속 생각하게되는 영화. 배우들의 연기가 너무 좋았다
8,세상 꼬라지를 적나라하게 보여주는 영화
8,진짜 현실같네요 씁쓸합니다
8,유쾌한 연출 경외스러운 스토리 시원한 결말
10,현 시점의 최고의 영화가 아닐런지...
10,잘했어 브론테록~~~~
6,디카프리오가 2류로 보이는 영화. 실망.
10,
10,현실파악못하고 정치인들 무한지지하는모습이나 본인들 이익없으면 관심도 안가지는 정치인들 모습이 현실을 보는것같아서 실제로 이런일이 일어나지 않을까싶기도함. 민감할수있는 주제를 코미디적으로 유쾌하게 보여준듯함. 어두운 주제인데 영화보는 내내 무거운느낌을 못받음ㅋㅋ 장르가 코메디던데 이런주제로 코메디라니 참신한것 같음. 보면서 스토리는 대충 예상됐지만 결말까지 보고나서는 웃기면서도 심오한 여운을 남겨줌. 오랜만에 재미있게 본 영화인듯
5,평이 왜 이리 좋지? 초호화 캐스팅인 거 말고는 솔직히 기대 이하. 긴장감 넘치는 스펙터클함도 부족하고 그렇다고 아주 웃긴 것도 아니고. 그냥 현실 간접 풍자 쬐끔 정도. 차라리 옛날 영화 투모로우 이런 게 더 재밌네.
10,불완전한 인간사회를 잘 묘사한 영화임, 돈룩업이라는 제목은 현 사회를 잘 반영해주는거 같아 무섭다
10,이디오크러시 이후 최고의 영화! 개똥멍청이들이 개똥멍청이들을 길들이며 살아가는 현대사회를 정확히 겨냥했고 완벽에 가까운 모두까기 영화 그 누구도 예외일수 없다 영화일뿐이라고? 정말 그럴까?
10,고퀄 블랙 코미디  극장에서 봤으면 더 좋았을듯!
10,코미디인데 최근 본 영화 중 제일 무서웠던 영화
9,10년전인 2011년에 멜랑콜리아와 트리오브라이프 라는  영화가 나왔다 그리고 10년후인 2021년에 이 영화가 나왔다  인간을 포함한 모든 생명은 어쨌거나 죽는다
10,룩업을 하든 돈룩업을 하든 인간은 나약한 존재.. 순응하면서 살자..
10,
10,
10,아는만큼 보인다. 별 다섯개.
10,영화속 지구종말의 표면적 원인은 혜성충돌, 하지만 실질적 원인은 썩은 현시대의 정치와 물질만능주의, 그리고 무엇보다 수준낮은 민중.. 우리 모두 하늘을 올려다볼줄 아는 사람이 되어서 영화와는 다른 현실을 만들어갑시다.
6,꼭보세요 나만당할순없다 ㅋㅋ   고구마 100개먹을수있는영화 ㅋㅋ
10,
2,내용도 줄거리도 모두 개판영화도 아님
10,꼭 보길 추천~ 세번봄 또볼거임~
10,어린딸은 보는 내내 불편했고 나는 보는 내내 통쾌했다 하지만 영화가 끝나고 딸은 통쾌했고 나는 익숙치않은 결말에 불편해젔다
10,감독이 약빨고 만듬 ㅎㅎ 재밌어요
10,소재는 혜성 충돌로 인한 재난영화지만, 깊은 진리의 내용을 포함하고 있다. 정치인의 이해관계에 따라 선동되는 대중들, 언론의 역할을 망각한 언론인들. 이성을 깨우지않고 그저 안일하게만 살아가는 대중들. 이는 지금 현재 우리들의 모습이다. 자본주의, 물질만능주의, 쾌락주의를 따라 이성을 망각한채 살아가는 우리와 전혀 다르지 않다. 마지막에 연출에서도 끝까지 현실을 자각하지 않고 옥상에서 단체로 난교를 하는 모습과, 술로 안식을 찾는 사람들을 보여주는 가운대 주인공과 가족은 현실을 직시하고 신에게 기도한다. 이 영화는 우리에게 말한다. 정신차리라고!
10,정말 지독하게 현실적이어서 슬픈 SF 영화
8,지구종말 코미디영화.
6,풍자를 잘 담았는데 걍 재밌지는 않음
8,풍자와 밈의 향연
10,크리스마스 선물.이런거 너무 좋아.
2,속았네. 속았네. 속았네. 속았네.
9,생각보다 긴 여운이 남는 영화.. 헤피엔딩이였다면 느껴지지 않았을
10,할리우드만이 할 수 있는 모든 것을 적절히 조합한 최고의 영화. 그들이 돈룩업이라도 하더라도 우리는 룩업해야한다. 세상은, 우리의 삶은 우리가 지켜야 하는 것이다. 깨어있으라.
8,잘 만든 블랙 코메디. 화려한 출연진 무엇.
9,엔딩이 특히 좋아!
10,
8,존나 어이없는데 존나 웃기고 존나 짱나는데 존나 통쾌해감독이 변태인가 내가 변태인가
8,최소 k-재난영화보단 낫다 ㅎㅎ
10,?어제는 달이 뜨지 않는 밤이자, 사분의자리 유성우 극대기였다.오랜만에 동네 뒷산에 올라서 사진을 담아볼까 했는데, 밤에 눈이 내리기 시작했다.새벽에 잠깐 창 밖을 봤는데 눈이 계속 오고 있었다.아침에 해가 뜨고 나가보니 언제 눈이 왔냐는 듯이 하늘은 맑고, 땅은 말라 있었다.역시 날씨는 쉽지 않다.??별똥별을 못 본 것이 아쉬워서 우주 관련 영화를 찾다가 <돈 룩 업>이라는 영화를 발견했따. 옛날 영화인 줄 알았는데, 이번에 새로 나온 영화다.넷플릭스에 있어서 재생 버튼을 눌렀다.처음엔 과학 영화인 줄 알았는데, 보면 볼 수록 코메디 영화였다. 그러다가 갑자기 내용이 다큐가 되더니 공상과학으로 마무리 됐다.진짜 말도 안되는 스토리라인인데 나름 주제도 명확하고 여운도 남는다. 내가 뭘 본거지? 싶은데 굉장히 만족스럽다.역시 넷플릭스는 멋지다.?
9,유쾌발랄한 코미디에서 감독이 보여주는 인간의 추악한 면모
9,무엇보다 박사수료 학생(제니퍼 로렌스)을 저렇게 대우해주다니 놀랍다. 어디든 데려가고 못 끼면 학생 자신이 중요한 회의에 참석시켜달라고도 하고, 자존감을 높이면서 연구하는구나. 우리나라 학계는 보고배워야 함. 권위 앞에 인간으로서 동등하다는걸
10,쑈 좋아하는 그 재앙이 또?
7,
10,진짜 간만에 재밌는 블랙코미디영화였습니다최고네요!!
10,최근본 영화중 제일 재밌었어요
9,간사하게도 배시와 대통령의 계획이 성공하길 빌었다.
10,
1,가족들과 (넷플릭스로) 보다가 채널 돌렸습니다. 대체로 재미있게 보는 편이고 이런 경우 거의 없는데... 화려한 캐스팅과 평점, 후기가 좋아서 봤는데 이렇게 실망하기도 어렵지 싶네요. 보다 못한 남은 영상 다시 볼 생각도 없습니다.
10,많은걸 생각하게되는 영화
9,재밌었다, 웃기다. 슬펐다, 무서웠다. 마지막 후반부 찰나(0.1초)의 비명소리는 소름이 돋았다. 고통과 공포, 무엇보다 한 맺힌 절규 같아서, 인간 본성에 대한 '유쾌한' 영화. 그야말로 눈뜬장님, 노인과 바다.
6,제 기준에는 딱 6점입니다갑자기 느답없이 앵커와 불륜을 하고동네 불량배와 키스를 하고 에라이
10,생각하고 보면 병맛이고, 생각없이 보면 내가 OO 되는 기분 드는 영화. 후려치기 전문 배우들이 후려치기 비전문 배우들 사기꾼 만드는 영화.
10,가장 현실적인 내용이 아닐까 싶습니다
8,아마겟돈이 아담 맥케이를 만나면~
10,최고의 영화. 대다수 국민에게 고통을 주는 극소수 기득권의 사리사욕을 유쾌하고 울림 있게 표현
8,대단한 블랙 코미디
7,권력을 가져서는 안되는 군상의 블랙코미디
10,멍청하고 탐욕스런 지도자를 뽑으면 저렇게 된다는 교훈..  실존인물 설정해서 돌려까기 영화. 재밌지만 생각해보면 씁쓸하고 허망하기까지..  암튼 나름 웰메이드 영화.
10,미국뽕따위 개나 줘버려. 아마겟돈 같은 놈들아. 니들이 혜성을 알아? 딮임팩트? 엿이나 먹어!! 이게 진짜 리얼 스트라이크다. 흥행에 필요한 모든걸 다 버리고 만든 넷플릭스다운 영화.
10,현재의 세상에 대한 거침없는 한방이다. 그래... 머리 쳐박고 현실을 도피해봤자지. 맞서서 최선을 다할 뿐. 그리고 그 결과가 무엇이든 담대히 받아들이는 것. 가족과 함께하는 식사에서 우리 삶에 가장 중요한 순간이 무엇인지 보여준다. 그리고 정말x3 제대로 된 정치와 지도자를 선택하는 것이 얼마나 중요한 지를 느낄수 있게 .... 그것이 어떤 결과를 가져오는지, 우리 삶에 어떤 영향을 끼치는지를 아~~주 잘 보여준다. 그래서 더더욱 현재의 한국에게 시사하는 바가 크다고 생각한다. 휼륭한 영화였다. 그리고 참 많이 울었다.
10,학계, 정치, 언론, 경제  싹다 돌려깠네 지구가멸망한다고말하는데 학벌은 왜따지고, 지지율은 무슨의미며, 이와중에 가십에 더 열광하고, 빅데이터는 부자가될기회라네 ㅅㅂ근데 극중 깔리는음악 엄청좋음 긴장감 굿
8,황당하다가 훅 들어오는 메세지가 있네^^
10,블랙 코미디 그 자체.떨어지는 혜성을 코로나나 기후 재앙에 빗대어 보면 현실 그 자체라는 것을 알 수 있다.
9,너무 현실적이라 다큐멘터리로 장르 수정이 필요하다...
8,211231[8]생각없이 볼려고 해도, 너무 이시대를 대변해서 생각하게 된다. 마지막 2만년 후의 이야기는 그려려니 하는 걸 그대로 그려냈음.
10,이런 단맛, 짠맛, 신맛, 병맛 다 나는 띵작은 처음 본다.
10,배우진이 화려해 본 영화였는데 장르도 너무 취향이고 돌려까는 장면들이 많아서 재밌게 봤습니당
2,혜성을 우한폐렴에 대입해서 믿으라는 건데.. 안믿어.
9,넘현실적이라 웃프지만 자꾸 돌려보게된다
10,
4,너무 유치하고 막장...
10,쿠키영상 재밌다 결말이 그냥 최고네
9,어이없게 웃기고 어이없게 현실적이고 곱씹을수록 슬퍼지는영화
10,1월 첫째주지만 2022년 내가 본 넷플릭스 영화 중 최고인건 알 수 있다
9,후기 해석이 필요없는 영화
5,장난스럽지만 인위적이다
10,잼나요 재미나요 재미져요
10,정말 신박한 영화라고 표현하고 싶습니다. 이런 무거운 사실을 정치에선 저렇게 대할 수 있겠구나 싶네요. 인류의 목숨을 목전에 두고도 자기네들 이익에만 눈먼 정치인들을 풍자한 영화. 부패에 썩다 썩다 곪을대로 곪아버린 그 위에 분들은..진정 이럴 수 있겠다 싶은 영화.!!! 진심 사실적 풍자의 영화.
10,치열하게 정치하며 살아야 하는 이유 멍청한 논리에 지거나 혹은 지쳐버린다면 생존이 위협받는다는 것
10,이런게 영화지 캽숑임 인간은 항상 후회하지
4,아무생각 없이 보다보면 헛웃음 정도의 코미디차라리 멸망하는 스토리라서 그나마 더 나은 거 같다현실적인 요소를 넣어 풍자를 한 것은 짜증이 날 정도로 잘 표현했다  엄청 긴 시간을 냉동인간으로 지내면서 지구와 비슷한 행성에 도착 할 수 있는 대단한 기술력을 지니고 있지만 기득권자의 욕심으로 멸망이라는 결론까지 갔다는 것이.. 오늘날 평점이 높아 기대하면서 보았는데 음,,,글쎄요 아 아리아나 노래는 멍때리면서 집중했다 노래
9,과정도 결말도 신선한 오바 풍자극.
10,불랙코미디라지만 리얼 재난 영화
10,윤석렬 뽑으면 돈룩업하는거다. 대가리를 잘 뽑아야한다.
1,절대 보지 마세요....절대로....어지럽고 시끄럽고 정신없는 영화입니다 절대로 보지마세요
2,OOO기 영화.재미 의미 감동 하나도 없음.이런 졸작이 1위라니 황당.시간낭비에 스트레스만 쌓임.
10,외면하고 있던 현실을 풍자해주는 영화그냥 시간이나 때울까해서 봤다가 완전 몰입하고 보다 좀 씁쓸해지는 영화...코미디인척 현실을 적나라하게 보여줌 뼈아프다...
10,문재앙과 대깨문들의 현실을 그린 영화.
10,디카프리오 급발진 연기 완전 대박.. 재밌다!!
10,대선 전에 모두 보세요. 한편으로 지구와 인간문명을 파괴시킬 수도 있는 기후재앙에 대해서도 또 생각해보게 됐다.
10,인생영화 무조건 들어갑니다 꼭보세요
10,죤내 재밌어요 그리고 무서워요 상당히 현실적이거든요
4,레오나르도디카프리오 영화라정말 기대하며 봤는데배우 연기 덕분에 최소한의인기?를 끈거지감독 역량? 스토리? 자체는정말 처참함그 자체라고 생각 합니다.정치적인 부분일처리하는건참 현실적이어서참담하고 슬퍼서...
8,"대환장파티" 그 단어가 딱 맞는데 지금 우리의 현실이 그것과 일치한다는 생각에 다다르니 웃음이 싹가신다.
10,디카프리오 연기는 역시..본 분들 알죠? 순식간에 몰입 되는 그 장면?
9,처음에는 넷플릭스에서 해성이란 글자만 보구 봤는데 코메디 영화인줄은 끝나고 알았음. 뻔한 재난 영화보다 의외로 반전있고 몰입하면서 봤음. 이영화는 그냥 끝까지 봐야됨. 사람들의 탐욕의 끝을 잘 말해주는 영화임.
10,처음에는 그저그런 비급영화라고 생각했는데보고나니 여러가지교훈을 주는거같다.보면서 계속 감탄했다.또 뻔한 결말이 아니라서 너무좋았다.
10,보다보면 진짜 이럴것 같아서 무서워지는 영화
10,와진짜 존나 재밌다 ㅅㅂ진짜,,,오랜만에 진짜 너무재밌는영화잘봤어요 하 여운미쳤음
10,
10,블랙코미디에 정수가 아닐까 싶다. 내가 웃는게 웃는게 아닌...
10,띵작... 달리 표현을...
10,
9,현실일것 같은 미국 ㅋㅋㅋ
6,에휴,, 이젠 CG 빼고는  한국 것이 더 낫다~
10,끝내주게 잘 만들었네요
10,현실을 잊으려고 보고싶다면 더 가혹한 현실을 맞이하게 될 것.
9,현실적이라 마냥 웃을 수도 없다
9,와... 난 너무너무 무섭고 슬프던데... 내가 사랑하는 내 가족들과 내가 좋아하는 동물들을 생각하니 눈물 주르르남..  모든 것이 불쌍했음..
9,오랜만에 재밌게 보면서 웃었음블랙코미디 맞음
10,막으려 해봤자, 막아도 소용없는. 도망치려 해봤자, 도망쳐도 소용없는.
8,걍 재밌게 봤음ㅋㅋ그 심각한 상황에 저렇게 코믹적이라니ㅋㅋ근데 행성충돌은 너무 무섭다ㅠ
9,보는 내내 불쾌하고 무섭고 화가 났다. 실제로도 이럴까봐.
7,답답하고 헛웃음나는 현실비판풍자영화. 캐스팅이 정말 화려해서 연기 보는 맛이 있다.
7,디카프리오 혼자 죽는다던데 틀렸고메릴 스트립 잡아먹힌다더니 맞았네
8,디카프리오는 연기파 배우...
10,정말 오랜만에 본 웰메이드 필름. 진짜 잘 만들었다.. 이 시대에 흔하지 않은 미디어의 진정한 가치 실현.
10,현실적이어서 너무 웃프다 ㅠ
9,현실적인 지구 멸망 시나리오 중 하나 같았습니다
10,이런 스토리에 새드엔딩도 나쁘지 않군..
10,재밌고 신선하고 몰입도 높은 블랙 코미디 재난 영화.킬링타임용으로 부담없이 볼 수있지만 깊은 메세지를 줄 수 있다는게 대단하다.
10,박평식이 왜 평론가인지 아시는분?
10,간만에 재밌는 영화 봤네
10,Tv조선과 국민의힘 콜라보 영화
8,가볍게 잘 다듬은 블랙코미디
9,뭔가 한국 사회의 통념을 보고 저 멀리서 만든 느낌적인 느낌...그냥 너무 소름돋음
10,너무 현실적으로 와닿는 영화 전반부는 조금 지루할 수 있음 나중엔 답답 짜증
8,그럴것만 같아서 계속 못 웃겠다.
9,오랜만에 재미있게 본 영화, 영화 보기 전 살짝 본 후기에 너무 현실적이라 짜증이 나기도 했다는 글을 봤었는데 그래서 어느정도 마음의 준비(?)가 되어 있었는지 재미있게 보고 왔다. 인생 뭐 있나라는 생각도 들고 ㅎㅎ
10,정치풍자 블랙코메디와 인간의 본성을 버무린 맛있는 비빔밥
8,최악의 재난은 혜성 충돌이 아니라 인간의 멍청함이지.
8,블랙코미디.. 결말이 맘에 들었음 아마겟돈 같은 결말이었으면 쫌 별로였을듯 마지막 쿠키 영상도 맘에 들고
10,웃긴 영화가 아니다...다 보고나면 엄청 무서운 영화..
9,나는 어떻게 죽을까...?
8,현실을 그대로 보여주는 것 같아 보면서 얼굴이 붉혀졌다. 자칫하면 지루했을 초반의 부분에서 다소 정신없지만 몰입도 높은 연출로 이야기를 풀어나가는 방법이 인상적이었다.
10,
6,와...이거 10점 준사람 알바...미국 블랙코메디가 우리의 유머 포인트와 다른걸 실감한 영화...지루하고 재미없으나 자기가 미국 블랙코메디를 이해 할 수 있다면 가서 보시길..
8,기득권은 오로지 자신의 이익을 위해서만 움직이고 계산한다
7,볼만함 약간 얼척없는 부분도 있지만 일단 다카프리오 아재 연기 언제나처럼 합격
10,아무리 영화라지만 현재 우리가 겪고 있는 현실과 일맥상통함을 부정할수 없는 영화! 곧 권력자인 자신들의 이익만을 생각하는 정부의 무능함과 그런 권력자들에게 지지라는 짙은 안개로 눈이 멀어 상식이 아닌 비상식을 택한 국민들 속에서 붕괴되고 자멸해가는 나라...혹은...전세계!
10,오랜만에 재밌게 본영화 ㅎㅎ마지막장면에 " 우리에게 잃는건 시간뿐이였으면" 이란 디카프리오 형님의 대사가 인상깊었다.
10,위기가올때는 과감한 결단이 필요하다  만일의사태조차 만들어서는 안된다 우리사회에서도 안전불감증으로 인해 사전조치만 잘했어도 일어나지 않았을 참사들이 많다   지도자가 무능하면 개인의 불행으로 끝나지 않는다 우리나라 대선후보들을 보면 알수가있다  뒤늦게 후회해봤자 결국 인류멸망 ..현실사회를 완벽하게 담아낸영화
10,코미디라기에는 좀 더 많은 생각을 하게 해주는 영화같아요 한번쯤 보는거 나쁘지않을거같습니다쿠키영상 2개도 놓치지마세요
8,그냥 요즘같아서 공감하는바가 많네요이게현실이죠
10,이게 오히려 현실적이다 ....
10,제일좋아하는 두배우가 나와 너무좋았습니다ㅎ
3,진짜 개어지럽네ㅋㅋ 내 시간 돌려줘
10,늘 그렇듯 “해냈다!” 하고 기립박수치는 결말 아니라서 좋았음
10,인간계의 가장 ㅈ같은 현상을 주제로 담은 영화라 그런지 보는 내내 ㅈ같은 기분이 듭니다
10,
10,좋은 영화 감사합니다
2,유명한 배우들을 데려가다 왜 쓴 건지 모르겠음 보가가 그만 보고싶었던 영화는 처음
10,지구 터질 때까지, 지적인 비꼼과 농담
8,정치풍자 블랙 코메디라고? 천만에! 소름돋게 무서운 재난 영화다. 운석 따위보다 더욱 무서운 재난!
10,과장된 상황이지만 내재된 의미는 결코 영화가 아니며 웃으며 볼 스토리가 아니다.
9,명품연기였다. 웃다가 깊은 한숨이... 풍자에 모든걸 건 영화~
10,장르가 코미디,sf 영화라 별 생각 없이 보다가...찡함과 동시에,  ... 생각해 보게 되는 시간이었다...!
9,이래서...우리가 투표를 잘해야한다
8,밉지않은 모두까기 인형, But 알아듣기 어려운 미국 위주의 풍자
10,넷플릭스 결제를 후회하지 않게 해주는 또다른 이유
8,가리키는 손을 보지말고 가리키는 곳을 보라고 말하는 영화
2,난해하니 무슨말하려는지 도통 모르것다.재미도 없고
10,감독의 바램아닐까요?
1,네이버 뉴스 댓글창을 2시간 반동안 영상으로 보는거같아 스트레스 장난아니다
10,중궈니가 봤으면 좋겠는 최고의 태극.. 아니 성조기 틀딱 부대 헌정영화... 여자 앵커가 쥴리 아닌가 싶기도 하고... OO같은 언론이 조중동 중에 좃선이 아닌가 싶기도 하고... 대환장 최고의 코메디 영화...
10,많은 생각을 하게 하는, 추천할 만한 영화.
10,넷플오리지널중에 최고
10,블랙코미디! 재미있게 잘 봤습니다 장르가 코미디인데 씁쓸한현실에 마냥 웃을수가 없었지만 재미있습니다
10,우리가 환경 문제는 대하는 태도를 적날하게 다른 이야기로 빗대어 하는 것 같다!! 10년 20년 30년 이후라고 하니까 남에 얘기 같지만 지금이 그나마 바로 잡을 수 있는 유일한 시간 일지도 모르는데 말이죠,,,
10,난 사람들에 진심에 어떻게 반응했더라
10,ㅋㅋㅋ꼭보세요 볼만하네요
10,지금 백신 반대(디카프리오)vs백신 찬성(정부)로 보면  이해가 되네....진실은 소수 선동은 다수
10,한 국가의 지도자를 뽑는게 얼마나 중요한지 깨닫게 하는 영화.
1,초호화 캐스팅을 해놓고 이게 뭐하는 짓거리냐....참...
10,와 재밌게봤다^^코로나시대에 우리정부 보는줄알았네
7,진짜로 지구가 멸망하는 영화는 처음 봄
10,이 영화는 현재 진행형이다.수많은 과학자들이 2050년에 지구 온난화로 인해 인류가 멸망할 거라고 예상하고 있다. 하지만 현재 우리가 이 상황을 받아들이는 건 어떤가? 가계부채 때문에, 주식때문에, 정치때문에 현실을 직시하지 못하고 행동하지 않는다. 그래도 우리나라는 양반이다. 중국은 어떤가? 돈벌기 급급해서 수많은 공장과 발전소를 돌린다. 우리나라와 UN등 수많은 나라들은 중국이 주는 돈때문에 이 문제를 외면한다. 눈에 띌 변화를 주지 못할거라면 로렌스나 디카프리오 처럼 마지막 날을 지금부터 준비하는게 어떨까?
8,풍자 영화속에서 레오나르도 디카프리오의 연기가 끝내준다.
10,여운이 쭉.... 미국영화 같지않네요~
5,병맛을 하려면 병맛을 하고 진지를 빨려면 진지를 빨던가 이도저도 아닌 짬뽕이 되어 버린 스케일 졸~~~라 큰 SNL
10,디카프리오 연기력은 식은줄 몰라..연출도 너무 좋았고 신선했음결말이 제일 맘에듬
10,현실이 블랙코미디임..그 현실을 이 영화가 너무 잘 나타냈고, 배우들 연기가 너무 소름돋을 정도로 대단해서 내내 몰입하면서 봄 너무 몰입해서 그런지 계속 실성해서 웃었다 마지막 장면은 조금 어이가 없어서 웃은것도 있었지만 그 한장면 빼고 너무 완벽한 영화다 라고 말할 수 있을 정도였다..꼭 보길 여러모로 많은 생각을 하게 된다
10,이게 현실이다. 끔찍한 현실
2,심심해서 만들어본 영화인가..결말이 뻔했지만 그래도 혹시나 반전을 기대하다 허비한 내 두시간 돌려내…
10,좋다. 좋다. 좋다. 좋다.
10,굿입니다 여운이남네요 ~
10,
6,뻔한 결말이 아니라 그냥  나름 신선하게는  봤습니다..ㅎ  조금은 진지충으로 이야기 하자면  실제론저런 망테크 타지는 않겠죠 ㅎ 확실한 방법 을 했을겁니다 영상 초반 첫 번쨰 방식으로요 ㅎ  원샷 원킬 실패시 인류 전멸  방식 으로 누가 도박 합니까 ㅎ 설마 ㅎ  천재들중 천재만 있는 집단 나사로  알고있는데 ㅎ  그냥 킬링타임용으로 볼만하다  봅니다 ㅎ
10,
10,무능한 정부, 지 잘난맛에 돈밖에 모르는 ceo 현실과 다르지 않다.
10,이 감독 영화중에 이해하기가 가장 쉬웠음.디카프리오 연기 오랜만에 봐서 정말 좋았음.
10,이게 재난 영화지...정말 연출 ,시나리오,연기 퍼펙트 작품
10,실제로 지구 재앙이 닥쳤을때 심각성을 못 느끼고 권력자들의 무능으로 인해서 멸망할까봐 겁나네, 너무 리얼했던 영화.
9,웃지마 니네들 이야기야
10,우와 이영화 대박이에요
9,영화가 참 재밌었다. 끝까지 재밌는 영화.
10,사람마다 영화 보는 스타일은 다를수있다.하지만 중요한건 이 영화는 정말 현실적이고 명작이라는것
10,여러가지를 생각하게 해주는..
10,진짜 지구로 행성이 돌진한다면 돌아가는 모양새가 딱 이럴것 같아서 웃다가도 소름끼치는 영화.
5,재미없고 웃기지도 않고 볼거리도 없고 그냥 엉망이네요.
10,슬프게도 현실적이다..
10,재미있는 영화였습니다. 매번 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,꼭 보시길 바랍니다. 후회하지 않으실거에요.
9,풍자의 끝, 하지만 그저 현실 그대로
10,뭔가... 이 코로나시국을 빗대어 표현한 느낌이라는건 나만느끼나?...
8,
10,정치인과 사업가 너무 싫어... 인류의 목숨을 돈과 권력으로만 보니까.... 정치인, 부자 없는곳에서 살고 싶다... 최소한 정치인들은.. 없어지길
7,수준 있는 미국식 블랙코미디인건 알겠는데 지루한면을 부정할수 없어서..
8,재밋고 너무 현실같아서 울적해진다
10,레오형은 빡쳐야 제맛!장르는 코미딘데 마냥 웃기진 않다
10,미국 현실 반영 깨알같이 잘 표현해냄탑스타들 결별 이용해서 음원판매 수익 올린다던가,트럼프 정권때 지 딸만 아니었으면 사겼다는 발언,온갖 미국 사회의 현실을 보여주는 웃픈 영화
10,미국이 더 이상 세계의 영웅이 아니라 민폐였다  최근본 영화중에 제일 재밌었음 러닝타임이 길어도 몰입도 최고였음
10,지금 우리 모습 같다ㅠㅠ 코로나 언제 끝날지ㅠㅠ 선진국들이 가난한 나라에 백신 나누고 보급했다면 코로나는 끝났을텐데... 시종일관 빵터지는 가운데 마지막에 나 왜울어ㅠㅠㅠ
10,인간사회의 부조리를 쓸어담아 경쾌하게, 끝까지 간다. 진짜 이대로면 영화 결말처럼 되도 인간은 할말없지 뭐..
8,영화와 현실이 다른건 6개월vs몇OO 차이밖에 없다. 모든 과학자들이 말하는 '이대로가면 몇OO 밖에 안남았다'는 말은 언론에 나오지도 않고 혹시 우연히 알게되도 들은체 만체 하며 기후회의는 요식쌩쑈로 끝났고 아무도 환경위기에 관심없으며 오늘도 내일도 코인코인 주식주식 메타버스 nft 부동산부동산 소비소비 거리는 좀비떼같이 살면서 괴랄한 수퍼리치들에게 종잇장같이 놀아나며 종말속을 달리겠지. 나는 그래도 소싯적 시절 걱정없던 지구문명의 끝을 살아본 사람이라 다행인건가.
10,
9,기대감이 없어서 더 좋았던 것일까? 아니면, 감독이 스토리를 서서히 올리면서 탄탄하고 멋지게 마무리한 건가? 난 좋았다.
10,현실풍자가 쩌는 영화
1,개그도 아니고 나오는 인물들은 s급 배우인데 영화는 진짜 B급 보다 못 함. 보다 스킵한 적 거의 없는데 10분인가 보다 계속 스킵함
10,현실적이다 현실적이야...보통아이요
8,윤석렬이 대통령 되면 우리나라 영화꼴 난다100퍼 확신
10,좋았다. 많은 생각을 하게 만든다.
10,어떤 상황에서든 본인이 어떤 이득을 볼수 있는가가 제일 먼저인 모습들이 끔찍하게 현실적인 영화
10,꿀잼 개그적인 코미디가아닌 그냥 상황자체가 웃겼다  엔딩까지 킹벽
10,개미친 영화. 미친 발암, 미친 영상미, 미친 연기, 미친 감동과 깨닳음을 줌. 미친거 같은데 대단히 세련되고 부내나는 영화. 컷마다 다 미술적으로 아름답고 감각적임. 영화 중반의 늘어짐을 잘 버텨봅시다. 풍자들이 가슴을 찢을정도로 현실적이라 웃을 수 없음ㅋㅋㅋ 디카프리오의 마지막 대사는 우리 모두에게 주는 선물같은 한 마디였음.
10,장르가 코미디인 것에 충실한 영화!!! 난 정말 재밌게 봄
9,처음엔 웃으면서 보다가 점점 진지해지는 영화..중간에 조금 지루하지만 참고보면 생각이 많아집니다 ㅋㅋㅋ연인이랑 같이보지는 말고.. 혼자보세요..야한장면이 나오지는 않지만..괜히 이런 진지한 영화는 같이 볼 이유 전혀 없음
10,우선 아리아나 그란데 ~ ost 소름 돋았어요. 이 시대에 살고 있는 사람들은 공감 할 수 있는 영화라고 말 할 수 있습니다. 정치 경제 환경 각 분야에 충실한 영화 였습니다.
9,그냥 웃기에는 수준이 높다.한국을 조롱하는 대사에서는 조금 기분 나뻤고..
10,
9,지금 세계를 있는그대로 표현해버린 통쾌한 블랙코미디
10,능청스러운 연출, 재밌게 봤음
9,인류 역사상 멍청한 의사 결정들이 얼마나 많았는지는 셀 수 없지만 이 영화속의 결정은 이 행성 전체를 망가트린다. 늘 문제들은 표팔이 정치인들과 탐욕스런 인간들 그리고 멍청하기 짝이 없는 의사결정권자 들이다. 지금 우리나라의 상황과 묘하게 오버랩되면서 두렵고 걱정된다.
10,제목이 영화 전체의 줄거리와 결말을 관통하고 있다 괜히 기분이 이상해지는 결말도 마음에 들었다
10,우리는 다 가졌었어반도체 재료 빼고
10,현실감쩌는 블랙종말사이언스코미디  썩은 정치중독자들은 인류생존따윈 관심없다  서늘합니다
10,생각의 계기를 제공하면서도 쾌감을 놓치지 않은 매우매우매우 재미있믄 영화. 꼭 영화관에서 보는 것을 추천
4,저는 좀 지루하네요 뭐지?…코믹도아닌…
10,소재가 뻔한 내용인데현 코로나 팬더믹 시대를 반영한 영화가 아닐지믿고 싶지않은자 믿고싶은자 진실을 알고 있는자 진실을 은폐한자들속에 섞여 살면서결국 특정이익집단에 욕심속에 모두가 파멸한 내용어쩌면 현재 지금 이 지구상에 벌어지고 있는 상황이 아닐련지
10,문재인 달창들 나옴  *요주의
8,너무 현실적이라 몰입되는
8,대한민국 좌파 정부의 현실을 보는듯
10,이 미친영화가 현실만 인줄 알았다
1,보다가 정신 이상해지는줄... 개망작
10,
10,진짜 시간가는줄모르고 봤어요 ~!
6,이 영화 보고 있노라니 인류 멸망에 큰 공을 세운 인간이 바로 무능한 정권때문이네.지금 우리의 현 정부를 보는것 같아 크게 불편했다.영화는 그럭저럭 볼만한 영화.
10,우주 다이어트 프로젝트 성공
7,생각보다 평점이 높아서 놀랐네요내용은 심각한데 진행은 코미디가 따로없어욬ㅋ더빙으로 봤는데 오우야....
2,덤앤더머보다도 떨어지는 격 낮은 영화!황당한 실실거림에 짜증만 폭발 하는 중.중간에 꼈어요!젠장,시간만 낭비 했네!ㅉㅉ
8,이 영화 포인트는 "삽" 입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화의 미묘한 허접함은 위트라 할 수 있을만큼유머와 교훈(?)이 있음
10,잔잔하지만 내용이 너무 현실적로 와 닿음
10,지금 이시점 우리가 꼭 봐야하는 영화입니다.
8,앞으로 곧 닥칠일같아 넘무섭고 슬프다..자연보호좀 하고살자!
2,결말도 내용도 다 별로 ㅜ
2,약각 미국식 유머 코드랑 안맞는 영화....;; 이런게 평점 8점...?? 최악노잼..
10,코미디를 가장한 매우 현실적인 드라마
9,It's business, not politics.
2,감상 추천에는 왜 추천 안 함 이런건 없냐 하여간 에휴… 됐고 영화를 딱 한 글자로 표현한다면?“ 하… “ 이해했나요??
8,이 영화는 전혀 웃기지 않는다. 웃긴건 이 영화를 보며 현실을 떠올리는 이 상황이지. 제발 고개를 쳐 들고 현실을 봐라.
2,지루 그자체... 블랙코미디인데 하나도 안웃기고 억지스럽고 연출도 너무 루즈하다
8,우리나라 현재 상황 같은
8,장르는 코미디인데 웃음이 쓰다
7,코미디 영화에 진지빨고 보면안되요~ 애초에 영화속 사람들 반응이 너무 억지설정임.. 이런걸 무리수라고 하는구나. 디카프리오때문에 끝까지 봤지만.. 7점... 이것도 후함.. 개콘 망하게하는 수준은 아님.차라리 좀 현실적으로 만들었으면 어땠을까? 웃기려면 아예 웃기게 만들던가.. 먼가 어중간함
10,다른말 필요없다. 혜성이 기후변화라면 우리의 현재 모습을 너무 잘 보여주고있다.
8,불편하지만 불쾌하지 않은, 적절하게 유쾌한 디스토피아
10,웃고보다가 점점심각해진다
10,영리한 블랙코미디. 빅쇼트 바이스를 좋아했던 분이라면 꼭 보시라
10,배경음악최고 진짜최고
10,혜성을 코. 로. 나. 로 대입해서 보면 이 영화가 왜 이렇게 인기인지 알게된다. 왜 이 많은 최고의 배우들이 한 영화에 대거 출연했는지도….
9,아무생각없이 걍 볼까? 헐 진짜 이럴수도 있겠구나 싶다. 불펀하면서도 생각을하게 만드는 영화!!!!
7,스토리 설정이 너무 과한 것 같아요..
7,사회 비판에 대해 흥미가 많은분들이 보시면 나름 재미있는 영화.블랙 코미디와 같은 한번 꼬아놓은 듯한 포인트를 별로 좋아하지 않는 분들에겐 몇몇 플롯이 지루하게 느껴질 수 있을거 같네요. 개인적으로는 디카프리오의 연기는 좋았으나 작품 자체로는 출연진들이 겉도는 느낌.
10,과학자,전문가들 부정하며 선동하는 정치인들 어디서 많이 본 것 같기도 하고
10,한 번은 꼭 봐야 하지 않을까 !!!
10,지립니다, 현실서도 결론만 빼면 나머지는 충분히 가능한 이야기라 씁쓸아! 그리고 절대~한국에서는 만들 수 없는연출능력임
10,결말까지 완벽했다. 하고자했던 애기를 끝까지 일관성있게 가져가서 좋았다. 사회, 정치, 언론, 등 가장 믿을 만한 것은 정확한 계산뿐이다. 세계 역사도 증명하고 있다. 새로운 것을 발견하고 옳은 말만 하면 죽임을 당하고 거짓을 뭉친 종교계가 권력을 차지하며 사람들을 선동했다. 현실에서도 믿을 것은 정확한 계산빼고 믿을 것도 없고 그런 믿지못하는 것들이 천지이며, 한 나라의 독재자이자 대통령이다. 결국 그런 것들에 지구도 언젠간 멸망할듯
10,너무신선함!! 슬프기도하고 코미디라고 장르하기엔 너무 하다!!
10,재미 유머 감동 교훈 연기 연출 ... 2021년 최고의 영화... 미국사회를 아주 잘 풍자했네요 아니 물론 미국뿐만 아니라 사람사는데 다 똑같죠 웃음 포인트가 많음 ㅋㅋㅋ  믿고보는 배우들.. 디카프리오, 메릴 스트립 등등 모두 명불허전입니다
10,아마도 2021년 최고의 영화 였을거 같다
10,나는 지구 종말의 날에 과연 태연한 죽음을 맞이할 수 있을까.
10,워낙 연기 잘하는 배우들이라 연기를 보는 것만으도 충분히 즐거웠다. 스토리도 훌륭했다. 가장 높은 자들의 선택에 의해 피해를 보는 것은 가장 낮은자들, 그리고 그 피해는 결국 모두에게 간다.
8,코믹과 공포.. 우리에겐 일론이 있다 ㅋㅋ
10,코로나로 인해 많은 국민들이 불안과 혼돈으로 가득한 지금. 무엇에 더 집중해야 하는 가에 생각하게 된다. 예상할 수 없는 스토리와 연출력에 오랜만에 집중하고 보게된 영화. :) 앞으로도 더 이런 작품이 많이 나왔으면 좋겠다! 특히 아리아나 그란데 너무 이뻐서 눈 호강함
10,진짜 아니 이게 무슨 코미디야 존나 재미없어 사람들 다 미쳤어 였는데끝나갈 수록 그냥 사실적이고 풍자 제대로네요
9,영화는 말한다. 나도 인간이지만, 인간은 인간 때문에 멸종될 게 분명하다. 어이없지만 슬프고 무서운 사실이다.
8,우리시대  코로나 백신논란이랑 겹쳐져 보여서 보고나서 무서워졌음.  정부와 언론을 믿으면 안된다는 ? 부자들은 자기살길은 따로 열어둔다는 생각이 드는 영화.
10,많은것을 생각하게 하는 영화!!! 강추입니다
10,재밌음…ㅋㅋ현실적임
10,지대루  정날하게  까줘서   고맙습니다
10,딱 지금에 모습....
2,ㅋㅋㅋ 솔직히 너무 억지.. 근데 우리나라 영화들보단 대놓고 말하는 느낌임. 교묘한건 없음
10,강추!!! 일단 영화는 재밌다. 웃기다.근데...웃다가...생각하게 되고...슬퍼지게되고...그러다...미안하게되는...
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,아마겟돈? 영화같은 혜성충돌 재난영화가 아니라 매우 현실적인 다큐멘터리 같은 혜성 충돌 영화. 그냥 현재 같음..
10,도입 과정 결말 반전 모든게 최고였다고 생각합니다. 정치와 인생 모든 부분에서 깊은 사고를 하게하는 영화...
10,
2,세상 돌아가는 꼬라지를 직설적으로 그려낸 영화. 초중반부까진 배우들 연기도 좋고 내용이 그럴싸해서 볼 만했다. 근데 후반으로 갈수록 이게 맞나.. 싶은 몰입도 깨지는 부분이 있고 너무 루즈하게 늘어진다. 결말은 그야말로 넷플릭스 스럽달까.. 시간이 아까웠고 넷플 작품은 내 취향이 아니란걸 다시 한 번 깨닫게 해준 영화이다.
10,
8,실재와 가상을 아주 잘 버무린, 무거운 주제를 가볍게 전달하는, 유쾌하고 위트 넘치는 수작!! 지금 당장 위협적인 혜성이 지구로 떨어진다고 해도크게 다르지 않을 그림 ㅜㅜ 엔딩씬 굿ㅎㅎ 세상 이기적이고 위선적인 부류는 어디에 기생해도 변치않는 쓰레기. 지구의 위정자라는 부류들이 변하기는 할까?지구시민이 변하면 가능할까? 지구가 멸망하기 전에 인간들이 깨닫기는 할까? 오랜만에 냇플에서 건진 명화였다
7,200% 현실적인 SF재난영화, 다함께 끝장나는 소름 돋는 엔딩까지. [딥임팩트] 의 현실 재림. 넷플릭스 만세!
10,하얀머리 OOOO 자식ㅋㅋㅋ진찐 사이코패스네
8,굉장한 블랙코메디 올바른 지도자의 필요성 역설... 권력욕에 찌든 무식한 지도자가 망치는 미래에 대한 경고
10,
10,잘못된 지도자를 뽑으면 어떤결과가 따르는지 잘보여줌 ㅋ
2,역대급 개노잼… 진짜 와.. 이렇게 재미없는 게 왜 인기가 많은 거지 ?
10,미친영화입니다. 시사하는 바가 굉장히 많습니다.
9,정신들 똑바로 차려라 그래야 뮤ㅓ라도하지
10,처음엔 “에이~ 말도안돼”하면서 보다가 나중엔 “와… 진짜 이럴수도 있을것 같다…” 하면서 보게되는 영화. 현실을 그대로 보여주면서 한편으로는 마음속 평안과 감사를 느끼게 되는 그런 영화였다.
8,지금 우리의 현실을 돌아보게 만드는 영화. 웃기지만 슬픈..
10,아...제대로 까네...블랙코미디 좋아하는 분들에게 강추!!!출연진은 또 왜이래??
8,프로그램 MC 티키타카가 내스타일고급진 조크가 난무한 블랙코메디
10,가장 현실적인 재난영화 같음
10,현실 풍자 스토리 연출모두완벽
10,디카프리오 진짜 연기 잘한다....
10,세상에서 가장 진지한 2명과 그렇지 못한 나머지들의 이야기
8,ㅇㅈㅁ이 오고있다고ㅜㅜ정신차려 제발
9,미국식 블랙 코미디 특유의 매운 맛
10,조온나 현실적이다 재난은 혜성이 아니라 멍청한 인간들이다 멍청이를 추대하는 잉여인간
10,만점도 부족한 영화 근래 5년내 본 영화중에 제일 재밌게 봄. 세상 돌아가는거 비꼬는 블랙코메디의 결정판임.
10,
10,딴 영화는 죽을까봐 조마조마하면서 보는데 이건 뒈지지 않을까봐 조마조마하면서 보게 됨
10,이 시대에 우리가 깨어날수 있도록해주는 수준 높은 영화!마지막 대사 "생각해보면 우린  정말 부족한게 없었어" 지금 우린 부족한가요?제게  질문을 던지네요
10,최근 본 영화중 최고. 최고.
10,정말 명작이다...꼭 봐야할 영화
10,Hands down this is the best hillaruous and moving thing i've seen recently on netflix. Well done rio!!
10,
10,
10,하..이건 그냥 지구온난화를 대하는 현실 우리의 자세이지 않나요?너무나 현실적이라서 할말을 잃음..
10,처음으로 평점 남겨봅니다!! 초반에 뭐지 했는데 정말 이 영화는 적극 추천입니다!!!  꼭 보셔야합니다!!! 제 닉네임은 오늘부로 '룩 업' 입니다!!!!
10,그야말로 트렌디한 풍자 잔치.
10,아니 이렇게 사회를 잘 풍자를 센스있는 편집과 영상, 배우들 연기로 풀다니....브라보!
10,미국식블랙코미디의 정수 소름끼칠 정도로 현실고증이 잘되었다
8,진짜 재난은 정치. 언론. 물질주의의병폐였다.
10,전세계 저능아들을 저격한 영화근데 그 멍청한것들이 이걸 보고 뭘 느낄까??
10,지금 넷플로 부모님이랑 같이 봄. 초반에 아빠가 지루에하다가 2시간 20분 끝까지 다함께함.  진짜..현실감 느껴져서 더 소름 끼침. 꼭 보세요 두번보세요 강추합니다
10,최고다. 스토리도, 연기도, 사회비판도…
10,넷플릭스 영화중 최고 ㅋㅋㅋ
10,리얼리티 아마겟돈.어디까지가 논픽션이고 어디까지가 픽션인지 구분하기  쉽지 않다.레오의 연기는 명불허전
10,신선하다. 그런데 그냥 웃으면서 볼 수 없다.무엇을 믿을 수 있을까?
10,의미에 점수를 준다.결국 중요한건 소소한것들.
1,예고편으로 보고 관심 생겨서 방금 넷플릭스로 부모님과 함께 봤음. 영화 초반에는 배우들 소개하는 부분이 화려해서 좋았고, 허탈하지만 현실적인 부분들은 허탈하게 웃긴했음. 하지만 그 뒤론 이야기 진전이 느리고 답답해서 진짜 혜성이 오는 건지 앞당겨 보면서 겨우 봤음. 그렇다고 마무리? 시간이 아깝더라 도대체 뭐가 재미있다고 하는건지 나에게는 정말 안 맞는듯
10,코믹인데 현재 상황을 풍사해서 담았네요 다 미국 얘기같아요
9,처음부터 끝까지 짜증나고 화나는 영화 마음 한구석이 불편하고 그렇기에 한번쯤은 볼 만한 영화
10,장르가 코미디라고 되어 있는데 코미디가 아니고 시사하는바가 큰 영화라고 느껴사람들의 무감각 현실을 외면하고 자극만을 추구하는 것 비판자신의 이익을 위해 다수의 안전을 외면하는 극단적인 이기주의늘 비꼬는 주제 근래 들어 가장 인상깊은 영화임
6,어느 나라나 정치하는 것들 중엔 사람이 없구나! 개돼지소만도 못한 것들만... ㅠ.ㅠ
9,돈만 노리던 사람들이 결국엔 죽는 것 같은 묘사가 인상 깊었습니다
8,결국 모든 것은 정치 논리에 의해서..
8,현사회를 제대로 풍자하는 영화개인적으로 디카프리오 화낼 때 너무 속 시원했고마지막 가족식사할 때 뭉클했다
8,볼만한 영화인데 너무 길다 ㅋㅋㅋ 결말이 궁금해서 계속 보긴 하는데 러닝타임이 이렇게 길 필요도 없는듯; 왜나오는지 모르겠는 장면이나 인물이 꽤 많음 … 정치 경제적 양극화에 대한 메시지는 좋았음
10,
9,정경사회풍자적인 다크코메디, 골때리는 대환장파티, 초호화캐스팅, 엔딩도 그렇고 거의 다 맘에든다 개재밌다 모두봐라~ㅋㅋ팀쿡닮은 피터는 출현때부터 어딘가 소름끼쳤다 사이비구루 같더니 죽음까지 예언하는 기술..
9,지금까지 재난영화를 보면서 그냥 멸망 해버려 라고 생각해보기는 처음
10,
8,새해를 맞아 시끄러운 지금, 재밌게 본 블랙코미디
10,
10,드디어 미쿡의 히어로이즘을 벗은 재난영화. 가장 무서운건 현실적이란거.
10,인간이란 정말 믿고싶은것만 믿는구나
10,완전 기대안하고 봤는데..기존 재난영화들보다 훨씬 재밌음! 고급스런 블랙코미디!
10,말이 필요없는 근래 최고의 최악영화. 전 지구인 필견 영화. 특히 정치인, 기업인.
6,현대인을 비판하는 듯 한데 현실성 없어 아쉬웠음
10,정치가 문제아. 그놈의 정치. 여기나 저기나 그놈의 정치.
8,LOOK UP vs DON’T LOOK UP사람들은 어둡고 진지한 이야기를 듣거나 마주하기 싫어한다. 그래서 그런 이야기를 하기 위해서는 유머와 재치가 필요하다. 영화 속 데일리립처럼 이 영화도 미국 정치에 대해서 이렇게 풀어낼 수밖에 없지 않았나 싶다.화성에 갈 것이라는 일론 머스크의 트윗 하나에 코인이 움직이는 것처럼 한 핸드폰 회사 개발자이자 사업가의 의견에 혜성 괘도를 빗나가게 할 수 있는 로켓이 되돌아온다. 이후에 자본주의의 모습과 지지율을 위해서는 무엇이든 할 수 있을 것 같은 모습에 화가 난다.2시간이 넘는 SNL, 블랙 코미디라는 말이 정말 적절하다. 대사 하나하나 장면 하나하나가 너무 주옥같아서 다 언급하기도 힘들다. 특히나 인터넷 밈과 SNS 장면은 쿠키영상2처럼 정말 너무 소름 돋을 정도로 현실과 흡사하다.그나마 이 영화에서 따뜻한 감정을 느낄 수 있는 부분은 지구의 종말이 다가왔을 때 내 손을 잡아주고 곁에 있어주는 사람들과 함께 있다는 것이다. 그것조차 허용되지 않은 사람들도 많았지만..
10,보기 잘 했다... 나도 정신차려야겠다..
10,
10,정말 잘 만든 B급 영화스러운 S급 영화
10,디카프리오 상 하나 줘라 진짜
10,이걸보고 점수낮게주는애들은뭘까? 여기나저기나 ㅎㅎㅎ
10,연출, 연기, 스토리 매우 매우 좋습니다. 생각할게 많아지는 영화였습니다.
10,어디든지 정치인과 빨갱이가 문제
6,나오는 배우들 연기 보는 맛은 있는대, 딱히 몰입이 들만큼 재미는 그닥입니다. 하루 20분씩 봤어요. 후반부가 괜찮아요
10,무능한 정치인과 거기에 선동당하는 어리석은 국민이 창궐하면 어떤 일이 일어나게 되는지를 가볍게 푼 영화.
10,유쾌한 지구종말 이야기
7,욕심과 무능이 만나서 얻게되는 최후
10,재밌습니다. 풍자하는것도 좋고요
8,찢재명이 당선되면 기대할 수 있는 결론을 담은 영화
10,넥플릭스에서 3번째 반복해서 보게됨 이런 영화 첨임 볼때마다 놀라움
9,멀지 않은 미래에 레퍼런스가 될 영화일수도. 마치 코로나로 문학작품 <페스트>, 영화 <감기> 등이 조명받았던것처럼.
6,재미는 있는데 장면이 계속 왔다갔다 뒤바뀌어서 정신 사나움. 진짜 지구멸망오면 저딴식으로 암걸릴 것처럼 분열날거같은데 마냥 웃을 수 없는 영화
10,오랫만에 제대로된 블랙코메디를 감상했네요.
10,명배우들이 끌고가는 통쾌한 블랙코메디
10,우리나라의 현재 시국을 생각하면 굉장히 씁쓸한 영화.
9,찢지지자들이 오버랩되길래 보는 내내실실거리며 소름돋았어요 ㄷㄷ
7,제니퍼 로렌스와 디카프리오가 멱살잡고, 오늘의 인류에게 풍자 한 방!
10,재난 영화 마니아로서 이런 결말 인상적이고 좋습니다. 고구마 먹으면서 본 영화지만 약간의 사이다와 풍자코미디 조화가 좋았습니다.
10,블랙 코메디. 역시 미국 영화네. 굿.
10,정치에 지쳤다 진실을 믿지않는 사람들
9,정치병의 현실, 그리고 완벽한 결말
10,고요의바다보단 1000배 재미있다
10,
10,블랙코메디의 정수. 현 사회의 모순을 깊게 파고든다.
10,그가수가 아리아나그란데 였구나 노래 잘하드라.근데 꼰대새끼 할때 엄청 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,디캐프리오 연기는 역시 좋네요
10,예측되는 죽음 앞에서도 멈추지 못하는 탐욕과 무엇이든 전지전능하게 해낼 거라는 인간의 오만함을 적랄하게 보여주는 블랙코미디!!
8,단역부터 까메오까지 엄청나다. 도대체 이배우들이 어떻게 다모인거야! 코메디적요소 때문에 많은분들이 놓친 ost는 진짜예술 중간중간나오는 지구 바깥모습들은 영화관에서 보면진짜 예술일듯..
9,초반이 좀 지루하지만 충분히 볼만한 영화. 배우들 연기는 진짜 최고
10,현실적인  재난영화~아주 재밌게 잘봤습니다.
10,제대로 뼈때리는 영화. 지구의 기후위기까지 남은 시간은 앞으로 6년. 기후문제는 더이상 남일이 아닌 경각에 달린 나의 문제. 잘못을 인정하고 겸손해질수 있는 마지막 기회
10,정말 미친 연기와 내용 스토리… 마지막에 갈수록 만약 현실이라면 어떨까란 고만을 계속 하게된다 정상적인 사람 하나 없어 보이지만 사실 현실에 그대로 알어나고 있는 일이라 더욱 몰입이 되었다.영화좀 좋아하는 분들은 진짜 명작으로 생각할듯약간 울프오브 월스트릿 느낌의 코믹함 평점 낮게 준애들은 단순히 마블 어벤저스나 보고 영화 명작이니 떠드는 못배운  사회가 어떻게 돌아가는지 전혀 모르고 비주얼만 쳐다보는 무능인간이거나그 집단들 뿐 조금이라도 깨어있는 사람은 이영화보고 느끼는 점이 엄청 많을거다
10,제대로 된 분별력을 가진 인구가 50%를 넘을까를 생각하게 만드는 영화. 연기력도 좋음.
10,과학자말은 개똥으로듣고 기업가말은 찰떡으로 들으니 현실에있을법해서 더 무섭네
10,정말 블랙코미디의 정석을 보여주는 영화. 초반에 읭? 하다가, 진짜 계속 웃었습니다. 이런 영화 너무 좋아요
10,정말 블랙코미디의 정석을 보여주는 영화. 초반에 읭? 하다가, 진짜 계속 웃었습니다. 이런 영화 너무 좋아요
10,재난 앞에 극사실주의..코메디가 아니고 소름끼치게 무서웠다.
6,아마겟돈에 snl을 넣었더니...
10,진짜 잘 만들어진 영화다. 코미디를 적절하게 잘 넣어서 현실의 작태를 불편함 없이 보여주는 영화.예전 구시대 처럼 윗대가리 잘못되면 국가단위로 망했지만 지금은 힘이 있는 윗대가리가 잘못되면 최소 국가단위를 넘어 지구단위로 위험을 초래한다는 풍자적인 요소도 적절하게 들어간 영화다. 나만 이 영화를 보면서 느낀건지 모르겠지만 현재 우리나라 돌아가는 꼴 보니깐 절실하게 공감되는 영화
10,현재 한국상황을 영화로 만든 것 같다. 이씨가 당선되면 한국은 망한다. 우리는 이씨라는 운석을 막을 준비를 해야된다.
10,미국 블랙코미디를 이해할수 있는 배경지식이 필요한 영화다. 이해할 만한 지식이 없으면 웃지도 못하고 혼자서 불쾌함에 휩싸일수도 있고 이게 뭔소리인지도 이해하지 못할 것. 그 외에 또 불쾌함을 느끼는 부류가 있는데.. 그쪽 지지성향 혹은 전체주의 성향이 다분한 사람들. 대통령을 우습게 그려놨다며 화를 낸다. 영화가 말하고자 하는 주제는 안보이고 대통령의 존엄을 짓밟았다며 엄한소리를 하는 우매한들.그게 아니라면 영화 시작부터 끝까지 낄낄대며 웃느라 정신이 없을 것. 더울프 오브 월스트리트 느낌이 나는 약빤듯한 코미디가 두시간 내내 펼쳐진다. 그 때문에 절망적인 상황을 관객조차 진지하게 받아들이지 않고있는 모습을 마주하게된다. 명작.
1,재미,웃음,감동 포인트 모두 찾을 수 없음. 대통령 만나는 장면이후로 보는내내 한심하고 짜증만 남. 샬라메랑 그란데는 스토리상 왜필요한 인물인지 미스터리
9,보란듯이 종말이 일어나길 바랐다. 그런 엔딩이야말로 통쾌하고 완전한 해피엔딩인 줄 알았는데 처참하고 암담할 뿐이었다. 그럼에도 불구하고 가벼운 마음으로 볼 수 있었던 것은 유쾌한 연출과 곳곳에 배치된 코믹요소 덕!
10,영화 보면 우리나라 국민의짐과 매국 보수충들이 하는 짓이랑 똑같아서 발암임
4,결말만 마음에 드는 영화 그전까지는 지루했어요 앞에 한시간 겨우보고 뒤에 40분넘기고 결말만 봤네요 비추
2,이게 평점 8점이라고??  혼자 당할 순 없다는건가?
9,이것저것 다 챙기고 싶었던 미국판 너의이름은
8,현재의 코로나 상황과 크게 다르지 않다
2,평점 좋게준사람들양심은있냐밥은먹고다니냐
10,유시* 같은사람 나오네? 진짜 닮았다....목소리  까지~~ㅋㅋㅋㅋ
9,대선 투표 잘해야하는 이유
10,디카프리오의 재발견 ㅎㅎ 찌질한 연기 왜키 잘해 ㅋㅋ
8,사회는 우리가 제대로 보라는 것이 아니라 보지말라고 얘기하는 것 같았다.
10,*대통령 투표는  신중히해야된다*라고 각인시켜주는영화
10,
8,재난영화 치곤 코미디. 코미디 치곤 재난영화.마냥 웃으면서 볼 수만은 없었다..그래서 슬펐다.근사한 배우들을 한자리에서 보다니 2022년 새해맞이 선물!!!
10,이게 왜 코메디 영화죠?
10,좋다. 와장창 스타일의 영화. 브래드피트가 이런 연기를 했다는것도 놀랍다. 지구를 지켜라 이후에 오랜만에 보는 와장창 엔딩.
10,훌륭하다.과장이라 생각할 수 있겠지만 실제 현실에서 일어나는 정부의 태도를 극대화시킨것 뿐. 수많은 재난에서 정부의 저런 태도를 보아왔지 않나? 불편한 느낌 때문에 호불호가 갈릴 것 같은데 난 늘 재난에 대응하던 영화만 보다가 새로운 관점에 엄청 골때리고 웃기고 재밌었음
8,돈을 많이 번 인간은 본인이 신인줄 안다ㆍ
8,예고를 봤을땐 웃음 포인트가 많을 것 같았는데 웃긴 상황이나 연출에도 디카프리오 입장으로 보게되서 생각보다 슬프고 답답하고 암울하다..
9,
9,교만하고 무지한 인간이기에 죽음앞에서도 욕심이 끝이없다.
9,미리보는 2022대선
10,우리 모두의 태도를 실랄하게 까발려 준 영화. 진실을 망각하고, 진실을 말하는 사람들을 멀리하고 그 와중에 심지어 뭐가 중한지 헷갈려 쉽게 당하고 사는 우리네 인생을 너무 잘 보여주고 있어서 소름끼치도록 무서운 영화. Global warming 실제 일어나고 있고, 이대로 가다가는 다 죽는게 사실입니다. 뭐 그 와중에 다른 행성으로 날아갈 궁리하는 인간들도 있겠지만.
10,우리나라정부를 보는듯하였다
7,인간에 어리석음은 무지보다는 교만임을 썩소로 풀어냈다.내집에 아무리 비싼 청소기가 있은들 문열고 나가면 세상은 쓰레기로 썩어가는 걸 알면서도 말이다.
4,우주이야기 인줄 알았으나 재벌, 정치권에 대한 풍자 조롱을 하고싶은 마음만 가득담은 유치한 영화. Cg기술이 아깝고 디카프리오가 아까웠음.
10,ㅋㅋ머리가 띵합니다. 보면
10,모든 상황을 직면해봤을 때…좀 현실적이라고 느껴졌다.  어쩌면 그러고 있는지도…올만에 잼는거 봤네ㅋㅋ
8,올해 최고의 코미디였다
10,현실에서도 이런 큰 사건이나 재앙앞에선 정치, 경제, 언론에서 하는짓거리들을 잘 보여준 영화
10,개인적으로 기생충보다 더 찝찝했음..두 작품다 그 찝찝함이 여운을 길게 남겼는데.. 이 작품은 유쾌함 속에 고구마를 섞은..그리고 너무 현실의 암울함을 잘 녹여낸듯..
10,결말까지 아주 시원해서 좋다
10,딥 임팩트의 최신 개량판
9,정말 오랜만에 본 대작. 디카프리오 연기 역시 인상적이었음
10,와..너무 재밌음!!!
2,신의영역을 간파한다는게 웃기는거임
10,황당한 전개나 적절한 유머조차 없었으면 너무 현실적이라 무서울뻔 했다. 사실 이 영화의 어느부분을 두고 현실과 동떨어져있다고 할 수 있을까. 우주는 둘째치고 매년 올라가는 지구온도만 생각해도 너무 코앞에 닥친 일이다. Plz look up!
10,과학, 정치, 삶에 대한 해학무거운 소재를 너무도 캐쥬얼하게 풀어나간다분명 웃으면서 봤는데 끝나고 나서는 스릴러 한편을 본듯한 두근거림
10,이영화를 보면서 현실 반영 100프로 했습니다.누가 우리 한사람한사람 목소리를 들어주나요?정치인들의 현실성을 고스란히 보여주는 영화네요
9,우리나라 정치계를 보는듯 뼈때리는 재미
10,스토리 자체가 굉장히 자극적이다. 위성충돌이라는 틀안에 다양한 소재들이 소용돌이쳐 시너지를 일으켰다 스캔들부터 포퓰리즘, 이기주의, 마녀사냥, 선동, 등… 조미료를 엄청 쳐댔다  결론은 그란 내용에 시간가는줄 모르고 봤다 아직도 장관이라은 사람이 백악관의 무료 스낵과 물을 주며 돈을 받았을까 머릿속에 맴돈다…
8,어설픈 사회비판적인 블랙코미디. 그래도 재밌게 봤음.
2,풍자한답시고 만든 너무 억지스러운 스토리
10,
8,
8,
8,
10,대깨문이나 태극기 부대를 보는것 같다..아무리 진실을 말해도 믿고싶은데로 믿는..진짜 재밌네 ㅎ
10,대깨문이나 태극기 부대를 보는것 같다..아무리 진실을 말해도 믿고싶은데로 믿는..진짜 재밌네 ㅎ
10,몇년만에 지루할틈없이 재밌게 본 영화!!
10,몇년만에 지루할틈없이 재밌게 본 영화!!
9,다 떠나서 스치듯 지나간 다 녹은 얼음 위를 아슬아슬하게 뛰던 북극곰 때문에 진짜 울컥했다… 굳이 영화 같은 비주얼이 아니더라도 인류의 종말은 인류가 가져오는 혜성임을 피부로 느끼길.
10,
10,웃기고 화가 나고 무섭다.
10,정치판은 다 똑 같네~~감정 제대로 이입되네요 뭐가 중한디~~
10,올해 최고의 영화. 추천합니다.
1,배우들 연기만 좋았어요.
3,콘서트씬 빼고 볼거 없었던 망작배우들만 빼면 전형적인 삼류 막장 영화 스토리코미디라 하고 배우들이 대사를 치는데거짓말 안하고 입꼬리에 미동도 안함
2,무슨영화인지 모르고 봤는데 유머코드 웃기지도 않고 현 세태 비꼬는건 알겠는데 하나도 안 웃김...
10,블랙 코미디의 정수!!! ㅋㅎㅎ
8,진짜 문재앙 주사파 정권의 대응능력이 딱 저럴것같다! 사상과 이념만으로 정치를 하는 놈들이 집권하면 나라 망하는거 순식간이다!
10,내용 좋았음!! 재 방청의사 있음
8,넷플영화치고 의외로 pc가 없어서 볼만은 함. 순간순간 피식거리게 만드는 요소도 있고. 마지막까지 으스스한 희극으로 밀어부치지만 코미디는 아님. 인간혐오 내지는 인간불신 정도
2,그냥 재미 없음.. 지루하고 집중도 잘 안됌
10,사과 나무를 심어야지.
8,로페스의 역시나 자연스러운 연기, 디카프리오의ㅐ 새로운 모습을 보기에 충분한 연기.. 그저 그런 우스꽝스러운 스토리에도 그들의 연기는 현실적이었다.. 과연 디카프리오의 오스카상은 단 한가지의 명작에서 비롯된 것은 아니다.. 훌륭하다 잘생김을 세월에 빗겨가도 그는 과연 훌륭한 배우임에 확실하며, 앞으로의 다양한 스펙트럼도 기대해볼만 하다.근데 그외에 이 영화의 다른 모든 것은 엉망이다..그저 다 풍자정도로 끝나는.. 미국이나 우리나라나 정치관련 비웃음!?.. 연기에만 지극히 집중되어 관람할 것! 다만, 마지막 연출만 마지막 연기에는 더욱 집중할 것!
10,저스트룩업 지지자는 완벽하다 평할 거고 돈룩업 지지자라면 억지스러운 영화라는 생각이 들 것 그러나 두 그룹은 다름의 차이가 아닌 정상과 틀림의 차이라는 것을 보여주는 영화. 현실의 돈룩업 지지자들 제발 입맛대로 왜곡해서 엉뚱한 곳에다가 욕하며 소속감 느끼지 말길
10,지구를 구하는 결말보다 훨씬 좋았습니다. 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,베시 쉬부레애플ceo같이생겨가꼬 ㅡㅡ 지구말아먹고 지들은 티끼네
10,억지스러운 듯 하다가도...그럴수도 있겠다 싶기도 하고...
9,엔딩까지 재미있게 잘 보았습니다.2021년 마무리영화로 최고,출연진최고.그냥 보세욤~^^
10,넷플에 있길래 봤는데 올해 본 영화중 최고 배시 연기도 좋았고 인간의 이기심과 탐욕으로 인한 결말이 감동이였음 코로나 이입해서 보면 또다른 재미, 현재 진행형
10,우리나라 정치판과 원 헌드릿펄쉔ㅌ 씌밀러
10,생각을 해보게 하는 현실적인 영화
1,중간에 보다가 종료했음. 너무 지루하고 재미없음. 남,녀 주인공 캐릭터는 답답하고 짜증남.
2,감독 미친거 아닌가?30분정도 보고있는데지구를 곧장 오고있는 혜성이 충돌하여 곧 지구가 파괴된다는데 대통령이고 언론인이고 가볍게 생각하는게 말이나 되는 설정이냐?아무리 영화가 허구지만 개연성과 개념탑재 좀 하고 만들어라 한심하네
10,코미디였음에도 불구하고 마지막에는 슬펐다. 이 OOOO들 때문에 지구가 망한다는 것에
8,요즘같은 때 딱볼만한 이야기라고 생각합니다.
9,억지스러운게 있지만 자연스럽게 잘 구성한거 같다 유명 배우들 나와서 좋았음
10,정말 몰입감있게 봤어요
9,
6,풍자는 잘 했는데 재미가 없음. 그래도 마지막에 시원하게 멸망하는 엔딩이라 나름 갠춘. 메릴 할매 응디 서비스씬도 나오고..
10,와 2시30분이 이렇게 짧게 느껴지다니... 몰입감 개쩝니다.  저 상황이면 진짜 저럴거 같아서 등꼴이 오싹해짐..
7,하하 다 망해버려라 세상~ 이런 기분이 오래가는 블랙코미디입니다. 여운이 길~~어요.
10,가벼운 코미디 영환줄 알고 봤다가 크게 한방 맞은 느낌이다. 2021년 마지막날을 이런 영화로 마무리 할수 있어 정말 다행이다 !
8,난 이렇게 유치한데 이렇게 재밌을 줄 몰랏는걸.... 너무 재밌어.
6,아, 언제쯤 내용이 심각해지나 했는데 장르가 코믹이였군요,,, 저는 지구행성 충돌이라서 액션 스릴러 SF물 인줄 알았습니다 ,,, 가수언니 노래 잘부르시네요 ,,, 헐 아리아나그란데였어!!!! 헐!!! 어쩐지 너무 잘부르더라!!!! 디카프리오 성님 연기 잘하시네요 ㅎㅎㅎ 연기들은 다 잘했는데 왜 내용을 코믹으로 하셨어요 ㅠㅠㅠ 어마어마한 배우들 데려와다가 코미디를 찍다니 그것도 이상한 코미디 ,,,, 웃길라면 제대로 웃기던가 ,,,ㅠㅠㅠ 그래도 연출력은 대단했습니다! 배우들의 연기력도 대단했구요! 스토리만 좀 ,,
10,그냥 뻔한 재난영화인지 알았는데!과학자들의 말을 들어야하는 시대란것을 다시 새겨보게 되네요 정치사회문화를 향한 풍자 가득한 이야기 재밌게 잘 봤어요! 마지막에 보여주는 선물도 감사ㅎㅎㅎ
8,두 주연배우의 연기가 매우 좋았습니다
8,참 좋아하는 장르인 사회 풍자 영화인데, 이번엔 MSG가 좀 과했다. <빅쇼트>나 <석세션> 과 달리 실제 상황을 기반으로 하지 않았기 때문이리라.하지만 언제나처럼 서늘하게 인간을 바라보는 시선은 좋았다. 인간은 실제로 제 눈으로 보기 전까지는 믿지 못한다. 분명히 실존하는 것이고, 이성이 그렇게 말함에도 믿지 못하는 인간의 어리석음을 또 한 번 이렇게 느끼게 된다.무지하면 그리고 귀를 닫고 감정에 휘둘리다 보면 이를 악용하는 누군가에 의해 조종당할 수 밖에 없다. 그런데 이 인간을 악용하는 자들의 인센티브가 인간 스스로 만들어 낸 시스템에 의한 것이라는 사실은 또 하나의 아이러니다.
9,재밌고 유익했다 제발 정치꾼 말고 과학자들의 말을 듣자
10,지금까지본 가장 현실적인 재난영화....과연 지금 이런 상황이 벌어지면 얼마나 다를수있을까? 거의 일치하리라 본다..각 국가들의 손익계산에 휘둘리다 결국 환경파괴.기후변화도 대응못한 현실과 오버랩되며 더욱 씁쓸해진다.
10,감동이라고 생각하지마라. 영화에 나오는 사람들이 당신들이라는걸 기억해라.
10,국민들은 생각보다 우매하고 판단하기전에 흥분을 잘하며 정치인들은 어떤 이슈든 본인 정치적재료로 사용하려 혈안 되어있고 정작 중요한 일이라고 깨닫는 소수의 말에 귀기울여 들을 생각도 안한다..우리나라도 마찬가지인듯~~
10,현대판 노아의 방주네요.
8,껍데기는 코미디지만 시종일관 감독의 메시지가 명확하기에 쏘름끼치는 영화. 판타지지만 판타지가 아닌 영화. 감독의 독기가 청자의 턱밑까지 치고올라옴
10,이영화는 코메디ㅡ블랙, 하이코메디영화!깔깔대는 유머는 아니지만 중간중간 날선 유머 재미있고 미국인이면 풍자의 맥락을 이해해서 더 재미있을 듯이런 일 생기면 정치인들 이럴 수 있을 것 같아 슬프네요. 디카프리오 연기 좋고. 아리아나그란데 노래는 왜또 좋은지웃기고 슬프고 놀랍고 무서운 영화네요.보세요!
10,뭐 디카프리오나 등장인물 배우들 연기는 말할필요가없고 참신하고 억지눈물 감동스토리 영웅만드는 재난영화보다 훨씬 참혹하고 현실적이다
7,스케일이 큰 "너의 이름은 절망편"
10,넷플로 봤는데... 재밋는 블랙코메디..  재밋는데 평점은 왜 낫지?^^
9,재미있게 봤는데 결말이 아쉬움
10,쿠키까지 완벽하게 잼난 영화 통쾌하다
10,과학적 증거도 안믿고 심지어 눈에 보이도록 가까이 왔어도 돈룩업을 외치는 사람들에게 시원한 한 방을 선사한 영화! 전문가의 의견보다 유튜버나 인플루언서의 말을 믿는 사람들이 너무 많은 현실이 너무 슬픕니다..
9,앤드게임에서 타노스가 이겼어도 이 영화보다는 덜빡칠듯...
10,있을법한 이야기를 포장하지 않고 그대로 드러낸 영화...내면에 큰 울림이 있었다.  코메디지만 보는 내내 마냥 웃을수만은 없던 코메디..
9,이영화가 코믹이라니.. 장르에 속지말고 보세요!
8,진짜 블랙코미디의 대가라 할 만하다 현 세태풍자를 이정도로 잘 희화화하는 감독도 없는듯 ㅋㅋㅋ 영화속에선 혜성이지만 현실에서는 빈부격차라는 거대한 혜성이 다가오고 있는중 점점 커지면서..
10,영화 속엔 혜성 충돌, 현실엔 전염병
1,이 좋은배우들을 이렇게 활용하다니 진짜 2021 최악의 영화다.
10,보는 내내 TV언론에 속는 바보같은 사람들이 떠올라서 답답해죽는줄 알았다.그리고 윤X열이 대통령되면 저런 비슷한 수준이지 않을까 싶더라.
10,이야 이건 진짜 예술이다 진짜. 이건 뭐 블랙코미디의 끝판왕이라고 할 수 있다. 이렇게 잘만든 완벽한 블랙코미디가 있었나? ㅋㅋ 진짜 이건뭐 쿠키영상까지도 미쳤다.
10,연말에 잘 어울리는 영화
8,기대감 없이 보다가 내 직장과 삶에 대한 결정을 하게만든 영화. 내용은 뻔하지만 타격감은 좋음.
9,소름돋게 현실적이네요. 우리도 이런 모습이겠죠ㅠㅠ
8,한국의 정치상황을 보여주는 것 같네...정치가 국민을 바보로 아는...
8,인간의 욕심은 재난이다..코미디 영화에서 철학을 배울줄이야..
8,어디에나 어느시절에나 명암은 있고 선악은 있고 다만 내가 할일은 정의를 구분할줄 알고 실천하며, 오늘, 지금을 즐기고 내 마음을 나누고 함께할 이를 더 사랑하고 다독이고 이해하며 살아야 한다는 걸 다시 한번 일깨워주는 너무나 현실적인 재난영화였다!
7,좌파가 보면 우파의 정치력을...우파가 보면 좌파의 정치력을 저렇게 평가하겠지...메릴스트립 보면서 박근혜가 생각나는 사람도 문재인이 생각나는 사람도 있을듯...볼마은 하지만 지루한건 사실
2,초반 10분 재밌었는데 진지하게 뒷 이야기 풀어나가면 좋을 것 같다.-> 코미디 넣으려고 애를 쓰던데 나는 하나도 안 웃겼다.노잼 영화 // 중간에 도저히 못 보겠어서 그냥 껐다.
10,현실적인 엑소더스 무비나라도 저럴 것 같음
10,장르는 잘 모르겠지만 내가 해석한  감독의 의도는 미국풍자임. 권력을 이용해 개인 사리사욕을 채우려는 지도자, 날조된 사실로 국민들 눈을 가리는 언론, 그걸 믿고 따르는 무지한 국민. 트럼프 까는 영화로 간주될만 하다.  아니, 어찌보면 대한민국을 타겟으로 만든 영화가 아닐까 생각된다
10,문재인과 탁현민, 민주당과 뉴스공장을 떠올리게하는 영화...
10,인생영회됨 평생 보고 또 볼 듯
10,재미있게 잘 봤네요..  Leo는 나이들수록 연기가 훨씬 좋아지네요..
9,우리나라라고 다를까? 너무나 현실적이라 뒤통수가 쎄하다..영화가 끝난 뒤 방안에 시계 초침 소리가 이리 무서울 줄이야
8,오랜만에 넷플릭스에서 볼만한 신작 영화웃기면서 소름돋는 영화 ㅜㅋ
8,‘이 빨갱이(마르크스주의자) 둘이서 과학이라 떠벌리면 시키는 대로 해야 하는 거요?’ 진실은 하늘에 빛을 발하며 떠있지만, 너희들은 결코 올려다 보지 말거라don’t look up. 종말이 오는 날까지 미친 (보수주의자들의)세상은 조커의 표정으로 돈을 세며 광란의 춤을 출 거야.‘제 희생으로 여러분께 여분의 삶이 주어지길 바랍니다.’ 가벼운 코미디에서 고품격 정치 풍자로, 세태 풍자로 발전해가는 아담 맥케이의 해학과 위트, 재치를 보는 재미란. 기막힌 밈과 주옥같은 멘트들로 넘쳐서 키득키득. ????‘우리가 잃는 건 시간뿐이기를’.‘본인들만의 정치이념’으로 과학을 믿지 않고 온갖 음모론과 종교적 맹신이 아찔하게 난무하는 현실을 우리는 이미 접하고 있다. 지구가 평평하다고 믿는 미국인들이 650만 명이나 된다는 절망적 무지까지는 가지도 말자. 지구환경 파괴 임계점에 대한 과학자들의 수많은 데이터를 무시하며 겨울에 더 춥다는 보수주의자들의 조롱까지도 가지 말자. 당장 팬데믹에 마스크를 벗거나 백신을 거부하는 안티백서들의 음모론을 보라.대통령이 가난한 사람들에게 ‘가난하기 싫으면 로또 번호 잘 찍어라’라고 말했다는 팟캐 클립이 나오지만 이건 영화기라도 하지(물론 현실 뒤틀기라 트럼프는 비슷한 류 망언 했음), 우리나라에도 대선 유력 후보가 ‘없는 사람은 부정식품이라도 먹어야 한다’거나 ‘가난하고 못 배운 사람은 자유가 뭔지 몰라’ 같은 말을 실제 하는 걸…
10,
4,스탠드업 코미디 수준의 각본을 두시간 동안 끌고가려하지만 감독의 역량이 딸려 명품 배우들의 연기가 씬 하나 하나를 지탱해주지만 영화 전체는 김만 빠진다. 과도한 스타배우로 없는게 나은 엑스트라가 생긴다. SNL 코너로 나왔다면 웰메이드지만 스크린에 걸기에는 역부족. 대체 아리아나 그란데랑 티모시 살라메는 왜 나오는 건데?
7,뻔한 스토리지만 배우들의 열연으로 웃겼음
10,디캐프리오랑 제니퍼나오니까 4.5는 먹고들어가는,디캐프리오 가 두아들 아빠로 나와서 놀라고제니퍼 피어싱 놀라고 넘나 웃겨서
10,현실적임. 우왕좌왕 이렇게 저렇게 해결해볼라다결국은 거대한 우주의  섭리대로. 엔딩.
10,정치에 참여하기를 거부함으로써 받는 벌 중의 하나는 자신보다 못한 사람의 지배를 받는 것이다 - 플라톤
10,영화 아마겟돈의 내용상 즉각적인 반응을 보이는 것보다는 보다 현실적인 영화인것같음
9,아무생각없이 보러갔다가 완전 잼있게 보고 왔네요..
8,현 시대의 기후위기가 혜성 충돌과 비슷하다고 느껴지네요 과학자들은 계속 경고하고 있지만 국가 간 산업 간 이해관계 충돌과 기후문제가 정치와 주가로 귀결되어 본질적인 해결책이 나오지 않은 상황...
9,이래서 문창나면 안된다는것..
10,바보같은 인간들을 위트있게 꼬집는 영화 재밌어요
10,미국의 싸구려 영웅스토리이겠거니 했는데 왠걸요 어이없고 현실적이라서 더 웃기고 괴상해서 좋아요
10,이런 영화 왜 만드는지 아냐??웃기려고? 돈벌려고? 진짜 이런일 벌어질것 같으니까 경고하는거야
10,디카프리오가 주연인 이유 곧 내용
10,기대이상. 타임킬링용으로 굿
10,디카프리오 대신 잭블랙을 투입했어도 전혀 이질감이 없었을 영화근데 지구의 종말처럼 여운이 너무 남는다... 지금삶에 감사한 마음이 생길정도...
10,신선한 재난영화. 미국을 영웅으로 하는 뻔한 재난영화가 아닌 현실성 있는 영화.
8,몇몇 사람들 웃으면서 줘 패는 영화
10,와 ㅎㅎ이렇데 지구멸망 소재로 영화시작부터 계속 웃을 줄은 몰랐네요. 블랙코미디인데 확실히 짚고. 영화내내 비현실적이다 생각들정도로 정상적인 인간들이 많이 없었는데, 결말은 어떤 감정도, 신파도 없이 있을법한 사실그대로의 전개를 보여주네요.재밌게 잘 보았습니다진실을 왜곡하고 회피하며 사는 멍청한 삶에 대해서도 생각해볼만하네요중간에 아리아나그란데 노래 너무좋음
10,지금 우리들의 모습을 보고있는것 같습니다.
10,아 너무 재밌게 봤다..진짜 재치만점 블랙코미디. 삽 가격 ㅋㅋㅋㅋ
10,감성평 하나하나 보고 계시나요? 꼭 영화 하고 비슷하죠?! 현실이 영화보다 진짜 같네요. 웃으면서 씁슬한 느낌이 든다면 영화 잘본거임
10,근래에 본 영화중에 가장 현실감 있고 위트 있는 영화 였다.
1,이게 평점이 왜 높은거지..현실성 있다 어쩌고 이러는데 비극적인 결말이라 현실적이라 쳐도 디카프리오는 더 울프 오브 월 스트리트 다시 보는 거 같고 아리아나 노래는 너무 좋아서 들었지만 그 이후로 다 넘겼다.. 돈 안들이고 본게 다행
10,전문가들  말  다  쌩까고  지 멋대로 하면서 나라  박살내는  문재인과  대깨들이  생각나더라... 이재명 못 막으면 진짜  망한다..
10,집에서 봐서 그런가. 넘 잼있었는데. 얼마전 극장에서 본 스파이더맨보다 잼나게 봤다는..영화가 끝나고 영화에 대해서 한창 얘기했네요. 개인적으론 좋은 영화라는 의미.
10,세계문명의  풍요와  진화라지만   물욕과  쾌락의  욕망만  남아있는   현대  인간의 퇴화과정을  현실적으로  잘보여준듯
8,어차피 일어날 일이라면, 내가 사랑하는 사람들과 이 영화를 감상하며 울고 웃다가 벌어졌으면 좋겠다.
7,정말 wow 그 자체. 허구헌날 영웅스토리나 만들어내는 미국식 할리우드판일줄 알고 '또 누가 구해내겠지' 이런 생각이 있었는데 모든 스토리가 다 블랙코미디.. 미국 헐리우드를 미묘하게 까면서 원래 현실은 이렇다. 말해주는 것 같기도 하고, 모든 스토리들이 너무 현실에 대조되서 웃기면서 웃을 수 없는 스토리.. 특히 볼때마다 트럼프가 생각이 나는건지 =_= 연기는 역시 믿고 보는 사람들이라 좋았고 지루해질때면 아리아나그란데 티모시샬라메 론 펄먼이 나와서 감초역할 했다.
10,정말 너무나도 내 취향,,,집에 빔프로젝트가 있어서 정말 다행이었다,,,
10,탁월한 나의 선택~ 믿고보는 디카프리오
10,이런 세상에서 진실을 과연 내가 판단 할수 있을까란 생각이 든다...아니면 진실이라는게 있기는 한지..
10,혜성의 충돌(검증되지않은 백신)로 종말을 관측한 과학자(일부 양심선언한 의사들), 현실(백신부작용)을 외면하고 국민을 기만한채 그 사태를 정치적(공산주의 사회주의로 가기위해 백신패스 통제 테스트) 비지니스(백신리베이트)로 여기며 국민을 갈라치기만 하는대통령과 정부,  진실을 말하는 자들을 조롱하는 언론, 정확한 정보를 전달 받지 못하고 둘로 나뉘어 싸우는 대중들, 결국 지구(우리)는 혜성(백신부작용)과 충돌(누적)하며 종말(사망)로 영화는 끝이난다.
8,검증된 과학을 불신하는 것은 반지성이요, 검증되지 않은 과학을 맹신하는 것은 사이비다. 반지성과 사이비가 판을 치는 세상에 경종을 울리려는 시도,  마지막까지도 가십거리나 보도하던 애국뉴스의 한심함이 영화 속 얘기로만 보이지 않았다.
10,아이러니하게도 가장 높은 곳을 향한 건 그들이었다.
10,
10,지옥이 최고라 생각했는데...자강두천임
9,정말 ㅈ같이 웃기는 블랙코미디의 교과서다.
10,정치 풍자의 질이 낮고 그저 악하다고만 보는 것에서 코미디라는 장르를 준 것 같다. 그러나 이 정치계의 복잡성을 영화에 담기는 힘들 뿐더러 오히려 재난영화의 질을 낮출 것이다. 다른 영화에서는 느끼던 어떻게 행동할것이다, 이 상황에서 어떤 판단을 할까라는 생각보다도 이 영화에서는 자본과 과학, 어쩌면 정치의 면에서도 무엇인가를 생각해보게되는 점이 독특한 경험이었다.
10,올해 최고의 영화라고 단언할 수 있음
10,이영화를보니 인간이 기생충같다.  지구하나 지키지못하고 산산조각내더니 지목숨하나 살겠다고 다른행성까지 망치려고... 너무나 어리석고 멍청해서 슬프다.  한숨이 절로나네.현실이될까 두렵다
10,의외의 결말에 놀랍고 무서웠음. 사람의 이기심, 의심, 욕심 등이 어떤결말을 초래하는지 확실히 보여줌. 마지막 민디박사의 가족들이 함께 담담하게 받아든이며 서로를 위로하는 모습이 감동적이었음
10,초호화 캐스팅에 생각할거리도 많이 주고,유쾌했어요! 간만에 재밌게 봤네요 ㅎㅍ
10,꼭 혜성때문이 아닌 환경파괴로 우리지구는 멸망의 길을 이미 걷고있다.폐플라스틱 천국인 바다. 기후변화. 그걸 직시하지 않고 어떻게든 되겠지 하고 재활용안하고 대기오염뿜뿜 폐수콸콸. 현실이 실화
6,지루하고 긴 영화가 질척거리기까지 하네.
10,리얼리티를 정말 잘 살린, 진정한 재난 영화...배우들의 연기들도 정말 훌륭했고...극장에서 했었으면 한동안 못 일어 났을거 같다...
10,ㅋㅋㅋ 미국도 뜯어보면 헬조선
10,소오름 대통령 하나 잘못 뽑으면 저리 됨..
9,현대 사회를 참 잘 표현한 영화 같습니다. 넷플릭스 컨텐츠 수준이 날이 갈수록 대단해지네요. 아이들과 함께 보시진 마셔요
6,메릴스트립 뒤태가 맞다면 대박~대역이겠지만~타투가있었나? 엔딩 끝까지 보세요.. 근데 너무 지루함...케이트블란챗 못알아봐서 죄송
9,
10,현실도 그럴듯ㅋㅋ이미 일상도 코미디
8,미국이나 한국이나 웃픈현실
10,잘 만들었네 잘 만들었어
10,간만에 볼만한 영화였다.
10,고급스럽고 유쾌한 풍자. 거기에 감동과 현실성까지
1,3류..시간이 아깝다
9,마스크를 쓰느냐 안쓰느냐가 정치색이 되던 모습과 겹치네. 마치 인권주의가 진보와 보수를 가르는 것처럼. 너무나 당연한 건데 말이지
8,줄거리를 전혀 모른채 재난영화를 생각하고 봤는데 재난영화가 아니었다 일말의 희망이라도 있을까봐 어찌나 조마조마했는지 모른다 제발 멸망하면서 끝나기만을 바란 최초의 영화. 현실적이었고, 대통령이 같이 떠나자는 말을 했을때 어이가 없었다 ㅋㅋㅋ 너랑 떠나느니 죽겠다.. 정치 프레임에 갇혀 똥인지 된장인지도 모르는 사람들이 정말 있기에 그부분이 참 재밌었다
10,최고의 오락 풍자 휴먼 영화
10,정신나간 현 세상을 풍자하는 수작 블랙코미디. 근데 보고 나면 무섭고 우울한 감정이 드는건 왤까
10,백악관에서 과자와 물 마시던 장면이놀라운 연출입니다
10,너무 현실적인 부분이 불편함이 영화 니가 보던가 말던가 하는 식의 배짱스토리그래서 뻔하지 않는 영화... 글고 이거 코메디 장르가 아닌 다큐멘터리 장르임
10,올해 본 영화중 손꼽을수 있는 수작이다. 너무 현실적이라 너무 웃기는 것이 너무 슬퍼지게 만든다. 혜성은 혜성처럼 나타났지만 닥쳐올 실체적 비극은 줄곧 우리 곁에 있었다. 우리도 쳐다보지 말라는 선동에 매몰되고 있을 뿐..
10,말 좀 들어 쳐먹어라 정부야
10,너무 재미있었다 연출도 좋고 결말도 좋았음
10,유쾌하게 풀어낸 현실 디카프리오 연기 굳
7,우리가 몰랐던 재난영화 절망편
8,지구 최후의 날, 좋아요와 구독 눌러주세요!
1,쌉노잼이구요 괜히봄ㄹㄴ
10,중후반부 쯤 가니 그냥 다죽어라 생각했지만 진짜 다죽으니 뭔가 이상하다
10,유머러스하면서 극현실주의를 느낄 수 있는..미국도 우리나라처럼 정치적인 부분에서 답답함과 증오스러운부분을 처절하게 보여주는 영화였다.. 진짜 꼭 추천하고싶은 영화
10,지금 우리가 살고 있는 현재의 모습과 싱크로율 ...
10,내가 웃겨서웃는게 아니네ㅠ
10,현실과도 같은 우리들 이야기인듯.. 웃고싶어도 국민성 정치가들 대한민국보는것 같은기분이라.. 진짜.. 웃픈영화
10,재미와 감동, 시사점 모두 만점
9,가벼운 분위기에서 점차 심각해지는 분위기를 정말 잘 이끌었던 것 같습니다. 개인적으로 결말이 참 맘에드네요. 결국 다 X됐다는 걸 표현을 잘하신 것 같습니다.
10,
10,권위, 이미지메이킹같은 정치의 문법과 펙트를 따르는 과학의 문법이 조응하지 못할때의 결말을 보여주는 영화. 모든 문제를 자본과 정치로만 귀결시키는 이들에게 인상 깊을 듯 하다. 하지만 애초에 그들은 이 영화를 찾아 볼 일이 없겠지. 그런 점에서 이 영화는 극히 사실적이다.
10,무능한 지도자 1명은 백만 적군보다 위험하다. 이건 코메디가 아님. 내셔널 지오그래피 인간편이다.(작성자bori**** 작성일2021.12.30. 11:56)완전공감. LOOK UP 하시길 바랍니다 여러분.
10,정말 현실적인 영화입니다. 꼭 보고 우리 자신도 돌아 볼수 있으면 좋겠네요.
1,코미디인줄 모르고 보다가 암걸릴뻔했는데 영상 30분보고 검색해보니 코미디였구나 재미도없었는데..
10,진짜 이것이 현실이다! 코로나를 마주하고 있는 우리가 정말 이 영화와 똑같이 우스꽝스럽고 트럼프나 국힘당은 정치에 이용하고.. .. 정말 너무 똑같아서 슬펐다.. 실제로 혜성충돌한다해도 이럴거 같다. 그냥 차라리 다 터져버리는게 더 아름다운듯
4,세상에 필요없는 것들이 너무 많다. 오직 과학만이 인류의 길이다.
8,케이트 블란쳇과 마지막 장면 반전…와우!
10,뻔한 재난영화인줄 알았는데반전이네요
10,처음엔 아포칼립스가 주된 이야기인줄 알았지만 아포칼립스는 후추와 같은역할이다.중대한 사안에도 불구하고 지금 현대모습을 풍자하는 모습이 너무 재미있게 와닿았다
9,간만에 명작 한편 본듯하네요
10,사바사겠지만 저한테 이런 블랙코미디는 참 재밌는 영화입니다!! 정치풍자적 요소들과 결말에 뻔한 말도안되는 반전은 빼고 현실적인 부분들이 많다 느껴졌어요 웃을수없는 주제를 이렇게 풍자하며 무거운 주제를 가볍게 영화로 보며 진지하게 생각하게 하는 영화였습니다 재밌고 뻔하지 않았고 한번 보면 좋을갓같아요:)
2,걍 트럼프시대/막장미국/3류/유치/패러디물. 출연배우에 속지 말자~ㅋ
10,최고의 블랙코미디 영화ㅋㅋㅋ
10,현재 사회를 맛깔나게 반영한 최고의 블랙코미디 영화ㅋㅋㅋ
2,아니 아무리 사회가 바보같아도 저렇게 다들 멍청할거라고? 그냥 보는 내내 바보같아서 점점 몰입이 안된다.
4,너무 답답했다.. 즐기면서 보지는 못했음
10,아니 멍청한 놈들아 불편해지는건 이 영화가 그만큼 훌륭해서 그런건데 왜 불편해진다고 별점을 깎냐
10,이 사회에서 매체와 정부가 어떤 영향을 미치는지 제일 가시적으로 보여주는 영화
8,코로나에 대입해보자 현실감 100프로
8,마지막 대사 ' 생각해보면 우린 부족한 게 없었어. '라는....여운을 남긴다.
8,지구를지켜라 생각났어요
10,진짜 현실적인 영화다.. 환경오염이 바로 영화속 혜성이 아닐까 생각이 든다. 100년뒤 지구멸망 얼마 안남았다는 생각이 드는 영화다.그리고 대통령 잘 뽑자.
10,우리나라 국민들 중에서 누가 그나마 내 아군이고  아군인척 하는 적이 누군지 피아식별도 못하는 국민 여러분께 이 영화를 추천한다.   세월호가 생각나는 영화
10,지금 우리가 마주한 현실을 우리는 봐야한다
8,재난을 이겨내는 블랙 코미디
10,정말 잘 만든 영화...하지만 한편으론 꼭 다 죽었으면 싶은 영화...
10,이 블랙코미디를 보고 아무 생각 없으면 당신의 지구는 멸망할 것이다 ㅜㅜ비단 혜성충돌만이 아닌 환경오염과 쓰레기 문제도 남의 얘기로 치부되고 있다는 현실이 슬프다
3,90년대 후반이나 2000년대 초에나왔으면 신선했을 영화....많을걸 얻기위해 모든걸 잃은 영화디카프리오 메릴 제니퍼...아...배우가 아깝다....
10,풍자가 사라진 대한민국 영화보는 내내 대통령 문재인과 대깨문들이 연상이된다.
2,영화면 영화답게 했으면 좋겠는데 블랙코미디를 넣어서영화를 개판을 만들어놧네 어휴 도입부부터 이상하드만 개똥작
5,웃긴 장면도 있긴한데 전반적으로 시간이 아까움
10,스낵사오며 돈걷을때 미국 문화는 저런가부다 했는데....공짜인데도 불구하고 돈을 받았다고 했을때...빵터짐 이영화 완전 병맛이지만 재밌어새로운 개그 영화
8,개웃곀ㅋㅋㅋ사실안웃겨를 영화로 만든느낌입니다..
10,???: 미쳤어 개소리하지마~
1,하고싶은 말은 많고 꼬집고 싶은것도 알겠는데블랙코미디 아니고 그냥 블랙임진짜 너무 재미없어서 평점좋아서 참고봤는데 그냥 시간버림우주 씨지는 ㄱㅊ
10,
2,너무 재미없네요 봤다가 시간낭비 ㅜㅜ
10,이건 감동실화가 아닐까..?
10,넷플릭스가 요즘 그냥 넷플리스 했다 라고 하는게 아닌듯 ..어떻게 보면 다루기 쉽지않고 앞서 지구종말 영화 꽤 있었지만 뭔가 다들 부족한 전개 담을게 엄청 나니까 당연하다 하지만돈룩업은 그부분을 위트와 센스 현실감으로 우회하면서 다들 불편해하는 숨기고싶은 그 감정 외면하고싶은 공포를 애써 사실감있게 풀어가며 디카프리오의 후반부 샤우팅은 전반부 영화의 의도한 답답함을 한방에 풀어줌과동시에 끔찍한 진실을 다루고있다는 편린을 마주함으로서 코미디 영화 라는 생각은 순식간에 증발해버리고만다.. 마지막까지 뭔가 더 뭔가더? 하면서도 완벽하지는 않지만 소름돋게 현실적인 돈룩업 당신은 룩업을 할것인지 돈룩업을 할것인지.. 영화를 보고 판단해보길바란다.. - 아 이영화도 끝까지 엔딩크레딧까지 다보시길~ 쿠키도 있네요 마지막까지 역시.. 할리우드~ 싶어요~
10,고요의 바다 보고 이걸보니 연출의 차이가 아직은 미국 따라잡긴 힘들구나 하는 생각이 든다. 올해 영화가 가뭄인데 나온 영화중에 최고다.
2,넷플릭스로 볼껄 그랬어요..
8,남편이 틀어서 별 생각 없이 봤다. 처음엔 공상과학영화인줄 알고 흥미로웠는데 보다보니 블랙코미디. 근데 안웃기고 슬프고 우울해지더라는. 코미디는 맞는데 코미디라고 해야할지.. 그런점에서 정치판이랑 비슷하네.
9,과학에서 비틀어진 거짓으로 여론조작하는 정부랑 멍청한 미국 음모론자들을 현실적으로 보여줘서 좋았다.
9,혜성충돌이란 소재를 환경오염 지구온난화로 대체해서 생각하면 우리가 얼마나 재난에 무감각한지 소름돋음
7,처음에는 별로였는데 뒤로 갈수록 현실풍자 개그코드가 잘 맏아서 그럭저럭 재미있었다는..
10,기대한만큼 잘 봤습니다 감독이 많은 걸 보여주려고 했음에도 영화가 산으로 가지 않았어요완성도 높고 재미도 있고 나름의 해화와 풍자도 있습니다 이 감독 연출 잘하네요 그리고 영화 중간 중간 보다가 정말 소름이 돋았던게 지금 현 코로나 시국과 현 정부의 작태가 겹쳐 보였습니다꼭 이 영화 감독이 알고 만든 것처럼요
8,블랙코미디 볼만합니다
8,영화는 웃지만 관객은 웃지 못했다.
10,저 순간 당신은 어떤 모습일까요 ??
10,디카프리오 사지후 지렸다 ㄷㄷ완전사이다!!
10,존잼존잼존잼존잼요
10,대통령을 잘못 뽑으면 나라가 망하는게 아니라 지구가 멸망한다는걸 깨달게 해주는 영화 찢재명 생각이 절로나는 찐 풍자 코믹영화다 진짜 좌파들은 꼭 봐라
10,지금 보고 있는데 재밌어요. 배우들 연기 너무 좋습니다.
10,무능한 지도자 1명은 백만 적군보다 위험하다. 이건 코메디가 아님. 내셔널 지오그래피 인간편이다
6,초호화 캐스팅을 했음에도 영화 자체의 내용은 극단적으로 감독이 만들어낸 상황과 사상이 지배하는 영역에 갇혀 본질적인 영화의 재미는 온데간데 없고,그래서 결국 갈등과 사회의 분열은 정치인들에 의해 좌우된다?? 미국이 이렇게 무능력할수도 있다엔 어느정도 공감되긴 할텐데 과정이 너무 극단적설정이 많음....초호화 캐스팅은 홍보 효과 정도인가...배역을 봐도 디카프리오나, 로렌스가 그동안 보여준 다른 연기나 핵심적인 연기력이라 보여지지도 않고생각보다 더 따분하고 불쾌감이 들 정도로 아무렇지 않은 사람들이 이 영화의 장르가 드라마는 아니란 생각이 드네
10,오랜만에 명작이다 진짜 현재의 상황에 대해 할 수 있는 모든것을 다 풍자했다.
10,이런 끔찍하고 어처구니 없는 상황이 현재 정상적인것 같지만 전혀 정상적이지 않는 지금 세상과 같은맥락인것같았다.
10,생각보다 재밌음!! 강추
8,어마어마한 실력파 & 연기파 출신 배우들로 물량동원은 물론이요 지구종말설 스토리로 버무린 블랙 코미디에 거기다 넷플릭스라는 스트리밍 영화의 장점을 최대한 살린 신선한 연출력까지 마지막 정신나간 엔딩과 상당히 괜찮은 테마 ost까지 이거 정말 정신없지만 아주 괜찮았다 ㅎㅎ 근데 러닝타임만 살짝쿵 줄였으면 더 완벽했을듯.
8,미국식 코메디, 재밌다
10,올해 본 영화중 최고~ 부정할만한 작품이 생각 안난다.
10,
4,초반부 너무 갑작스러운 화면전환과 내용에 그냥 10분보고끔
10,잼있어용♡여러소재복합
10,선동의 국가 대한민국을 보여주는거 같다. 온갖 선동일색인 나라가 되어버린 한국 소름끼친다
10,처음엔 영화가 조금 어지럽고 복잡하게 흘러가는듯 하지만 막상 영화가 끝나면 그 어지럽고 복잡함에 취해있던 나는 큰 여운으로 머리가 띵한 기분이다.
10,우리 세상에 대한 블랙코미디.그래 이런 세상이라면, 그냥 다 죽자 그래.영화를 보고 딱 한가지 생각이 들었다.꼬시다.
10,대장동이라는 대한민국 역사상 가장 큰비리와 온갖 범죄 의혹이 있는 대선후보를 거짓 미디어에 속고 정치쇼에 속아서 지지하는 국민들에게 이 영화를 보라고 하고 싶다 당신들은 최소한의 팩트도 구별 못하고 이런 사람을 지지할려고 하나 당신들 가족과 자녀의 미래를 우습게 보고 아직도 정신 못차리고 어리석게 진영놀음에 빠져서 똥오줌 못가리는걸 보니 참담하기 그지없다
10,나와 세상을 돌아보게 하는 영화마지막 순간 가족과 함께하는 장면은 중요한 걸 놓치고 살고 있지는 않은지 생각해보게 한다
7,지구종말을 코미디로 풀어내 가르침을 일깨우다
10,기대안하고 넷플릭스로 봣는데 재난영화를 가장한 최고의 블랙코미디같습니다 강추!
8,결말이 너무 맘에 들었던 영화. 컨테이젼과같이 정치와 사회의 흐름이 정말 현실로 나타나질까 좀 무섭기도 했다...
10,블랙코미디의 끝판왕, 엔딩씬의 적적함
10,생각해보면, 우린 참 부족한 게 없었어
10,
7,미국 특유의 블랙코메디 영화. 솔직해서 좋다. 돈룩업이라는 제목이 시사하는 바가 크네
10,Wow 가볍지않은 주제와 현실의 문제점을가벼운 블랙코미디로 풀어낸영화!한줄요약: 세계가 멸망해도 바퀴벌레는 살아남는다
10,정확한 과학적 현상이 있음에도 정치적으로 분열되서 나불대는 인간들. 사실을 말하는 사람들도 관심을 얻기위해 콘서트 열어야 함 ㅋㅋ디즈니 경계되서 넷플이 디카프리오까지 데려와서 힘줬다더니 역시 굿!! 근데 오징어게임이 대박 내준거ㅠㅋ  중간중간 한국 많이 들어감 ㅋㅋㅋㅋ
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 정말 웃프면서 현실적인 영화....
10,N플 로 봤는데 마지막 5분때매 영화관에서 볼걸 하고 후회중
8,억지같은데 우리에게 닥친다면 이게 제일 현실적일 것 같은 영화... ㅠㅠ.. 조금만 보다 자려했는데 끝까지 봐버렸네... 지금 자면 어떻게 일어나지 ㅜㅜ 이게 내현실이구만...
8,미국 넷플릭스의 정체성이 될 영화.
10,
10,영화를 보는 동안 그동안의 재난영화에서 볼 수 없었던 가장 현실적인 상황과 묘사를 느낄 수 있었다. 영화의 결말은 가장 현실적이지만 가장 완벽하다고 말할 수 있다. 이토록 완벽한 영화는 본 적이 없었다. 영화 내내 우리의 모습을 보여주고 있었고, 현실적인 결말 속에서 관객의 욕구를 완벽하게 충족시키는 영화이다. 암울하기만 하지 않는 새로운 재난영화를 보고 싶은 사람들에게 추천하는 영화다.
2,B급 영화
10,겁나 재밌게 봤다.띵작이네
10,재난 영화인줄 알았지만 정치 풍자 영화였다..훌륭한 연기에 아리아나 그란데의 신들린 목소리는 반칙수준
10,꼭봐야한다 지금의 현실 그대로임 너무 리얼해서 놀라울정도
8,제발 백신 위험하다고 룩업!!!!  백신 위험하다는 주장 나오는데도 억지로 맞추는 전세계의 국가들이 생각났음
10,
10,진짜... 소름돋게 무섭고 웃기고 슬프다...
10,정치적 풍자도 좋았지만 사업가 장사꾼이 엕니어, 학자, 장인 들을 무시하기 시작하면 어떤 결과가 오는지 잘보여주는 영화. 절때 사업가의 화려한 말에 속으면 안된다 그들은 얕은 근거에 기반한 꿈과 희망, 오로지 숫자에만 관심있을뿐이다. 역겨운 장사꾼들
9,코미디? 글쎄... 죽음을 앞둔 단면을 이처럼 솔직하게 드러낸 영화가 있을까. 나도 모르게 두려워진다.
10,오랜만에 보는 블랙 코미디의 수작~!!
10,돈룩업은 안전불감증을 가진 77억 인류에게 주는 경고입니다 단순 오락영화가 아닙니다지금 이순간에도 세계의 과학자들과 정부들은인류의 종말을 막기위해 노력하고있습니다도움을 주지못할망정 망상이라 무시하면 안됩니다인류 보존 을 위한 숭고한 피와 땀,눈물과 노력에 당신은경의와 존경을 가지고 살아가야합니다
8,재기발랄하면서도 서늘한 미국식 조크가 쉼없이 펼쳐지는 영화. 배우들의 열연이 돋보였다
8,별거아닌 스토리인데 흥미진진 그리고 결말!
10,이게 무슨 코미디 영화야… 무섭고 슬퍼서 질질짰다
9,
10,전체다 이런 영화를 만들다니!!!진짜 극장에서 상영했으면 더 대박 났을거 같아요.올해 본 영화 중에 압도적인 1위네요
10,웃프다는 말이 정확히 어울리는 블랙코미디에 눈이 즐거울 정도로 어마어마한 배우들ㅋㅋㅋ 영상미나 OST 도 찰떡같이 잘 어울리는 편이라 재밌게 봤음
10,ㅋㄱㅋㅋ간만에 맘에 쏙 드는 영화. 그냥 영화의 흐름자체가 너무 센스있고 재밌음. 근데 왜인지 마지막 충돌장면때는 슬펐..
10,오랜만에 재밌는 영화입니다 현실같아서 감상 후 생각해볼게 많아요
10,네이버 다음 정치 댓글들 한번 봐라 영화에서 나오는 정치가 과장같지?특히 대깨문들 그리고 댓글조작하는 님들 정신차려라
10,대학원생이 세상을 구한다.
10,너무너무 여태껏 본 지구멸망 시나리오상 제일 현실적이고 ㅠㅠ 너무 무섭다 다 필요없다 가족이 최고다 ㅠㅠ
10,지루하다고 생각한부분도 있었는데 전체적으로는 재밌었다과장처럼 보이지만 과장이 아닌 블랙코미디..
10,코로나를 가짜라고 하고 백신을 불신하는 사람들에게는 종말 밖에 없다. "과학자들의 말을 들으세요." 세상엔 멍청이들이 너무 많다.
10,꿀잼 허니잼 미국재난영화
7,너무 기대해서 그런가 살짝 실망했지만 일반 재난영화에 비해 식상하지 않고 굉장히 새롭네요. 유명한 배우들 많이나오는데 역시 모두 이름값 톡톡히 하시고 아리아나 그란데 노래 넘 좋았어요 ^^
10,마냥 웃으며 보긴 어렵내요~~
10,
2,넷플에서 봐서 스킵하면서 봐서 다행이지 극장이었음 뛰쳐나왔다.웃기지도 않는 미국식 유머...
10,이 영화는 해피엔딩 보다는 좀더 현실적인 경고 메시지를 담은 것 같네요선이 불투명한 정치적 관계성 따윈 재난 앞에선 그저 한 낮 인간의욕심에 대한 대가를 보여주는 거울같은 영상이네요가끔 당연한걸 당연하지 않게 만드는 정치적인 말장난 때문에 스트레스를 받는 경우들이 있었을 것 입니다. 이건 그들에게 보내는 일종의 경고 같은 영화란 생각이 드네요주 가 무엇인지 중요한게 무엇 인지 다시한번 실감하고 갑니다.
2,고구마백개 먹는듯 답답해죽을뻔했는데 이게 코미디라고?
10,이야.. 북한, 전쟁타령 없으면 애무고토 못하는 ‘그 당’과  ㄹ혜찡 보는듯 했다..ㅋㅋㅋ
8,블랙 코미디계의 명작, 몰입감이 대단했다.
10,이 영화는 꼭 봐야하는 영화입니다. 코로나19시대에 이런 영화같은 웃픈일이 없었기를 바라네요. 인류를 위한 최선의 선택이 아닌 경제를 선택했다 갑작스런 변이바이러스에 인류 멸종….
7,미국은 실패했다 쳐도 다른 나라는 뭐했냐 이거야
9,이보다 더 완벽한 블랙 코미디가 없습니다! 보고 나와서 2시간 동안은 계속 실실 거렸어요. 근데... 그렇게 웃고 있는 현실이 이미 비극이란 생각이 들게 만드는 영화에요. 어떤 희망도 1도 없이 잔인하게 웃기는 영화!
1,abcdegfhod
10,이상하게 2020년 코로나 터졌을때 트럼프 풍자하는걸로 보이는데 나만 그렇게 느끼나?뭔가 신나게 까려고 사회 풍자하려고 만든 영화인듯
7,해학과 풍자가 난무하다는게 장점이자 단점같음. 취향에 맞는다면 재밌겠지만 좀 적당히하고 이야기좀 진행시켰으면 좋겠다는 생각이 자꾸 듦.
10,평점이 8점대라 놀랐네.. 아유퍼킹키딩미?최고의 블랙코메디다 현재 기후위기에도 우리는 이렇게 대응하고 있는거 아닐까
10,이 영화는 지극히 '미래의' 실화기반 영화이다.
10,재난영화의 색다른 버전
10,요 근래 본 영화중에 제일 괜츈...
10,다보고 정말 저럴수도 라는 생각이..코로나도 안믿는 정치편향자들을 보면 정말 가능한 스토리
10,센스넘치는 정치생태의 풍자
10,혼자 죽는다는 예언은 틀렸고정체모를 동물에게 죽는다는 예언은 맞았다
10,와 진짜 너무 오랜만에 재밌는 영화를 본 것 같다
6,똑똑하고 트렌디한 풍자코미디처럼 보이도록 애쓴것 같지만 그다지 재밌지 않았다. 재미가 젤 중요한데.
2,쓰레기 중의 쓰레기절대 보지 마시길..
10,넷플릭스 영화중 가장 볼만한것같음
10,웃다가 답답해하다가 슬퍼지는
10,저양반들 어지간이 트럼프 싫어했던 모양이네 ㅋㅋㅋㅋ
10,과학자들, 전문가들 말보다 정치인들 말을 더 믿고 놀아나는 똥멍청이들까지 고증 철저한 영화ㅋㅋㅋ SNS 관종들과 블루컬러 무식쟁이 지지자들의 환상의 콜라보
9,재미있고 슬프고 무서운데 중간중간 살짝 지루하단거? 내용이 신선해서 좋았고 디카프리오 연기 볼수있어서 좋았어요 !
2,흘러가는 스토리가 너무 맘에 안듦. 정치풍자 좋아하는 사람만 보길. 아님 고구마 100개 먹은 느낌.
10,2021년 최고의 풍자영화
10,지구를멸망시키는 혜성은  어느날 혜성처럼 등장한  코로나와백신 이고 세계의중심이라 할수있는  미국의 대통령이 멸망에  동조하는 역활을맡고, 그와함께하는 꼭두각시 정부,  위기의식도없이 매체나 휴대폰만 의존하는 무지한 국민들이  지금현실을 풍자한영화,라고 보여집니다. 제발 위를봐바 너희들   몰살시키는것이 어떤것인지..
10,별 생각없이 보았는데 눈물이 계속 난다.
10,지금의 대한민국을 풍자하는 듯함.
10,수없이 경고해온 경고 메세지들을 그저 또 똑같은 메세지로 받아온 내 자신을 반성하게 되었음.
8,오랜만에 영화다운 영화인듯..역시 레오나르도는 믿고 본다..
2,디카프리오 가 살찌우며  작품 한거  같은데 이도저도 아닌  B급  느낌  보다  지루하고 어처구니  없는 전개  그냥  꺼버림
10,디카프리오가 방송국서 소리지르고 뻑날리며 승질낼때 왜 내속이 다 후련했는지 모르겠다ㅋㅋ 모든연기자 연기력죽임 묻지말고 강추! 지금 이 시대에  딱 맞는 웃기고도 슬픈 스토리 ..인간의 끝없는 욕심. 위험 불감증에 속은 텅텅빈 sns만능시대 kpop의 긍정 부정까지 모든게 다 들어있지 ..
8,배시사장놈 배시시 처웃으면서 말하는거 개킹받네
10,현실과 별다르지 않은 내용.씁쓸하고 무서우면서도 블랙코미디로 웃긴 영화.나는 지금 Don't look up을 하고 있는지Look up을 하고 있는지에 대해서도 생각해보게 된다.
10,풍자 블랙코미디의 정수 연츨좋고 연기도 넘넘 좋고
10,블랙코메디가 아닌 현실 반영 100%의 리얼 다큐멘터리
8,대사 하나하나가 주옥같다 ㅋㅋㅋ
10,만약 죽음이 다가온다면 모두가 죽을 수 밖에 없다면 살기 위해 발악할 필요는 없는 것 같다
1,아오 지구 멸망한다는말 드럽게못하네 답답해뒈지겠네
7,현실적인 영화다. 만약 종말이 오면 난 어떻게 할까?에 대해 같이 고민하게 만듦 근데 아니 결말 너무 허탈…결말이 아쉽. 뭔가 빵터지는 무언가가 있었으면 좋을 것 같았는데 이렇게 죽어서 허탈함
10,한심하고 재밌음. 추천해줄만 합니다.ㅎㅎㅎ
10,굿  오랜만에 좋은 거봤다
10,믿고보는 디카프리오와 로렌스
10,리얼하다! 앞으로도 나아질수 있을지 모르겠다. 이런 영화를 만드는 사람에게나 기대봐야하는지?
10,점점 중반부에 다다를 때쯤이면 내가 이 영화에서 나오는 코미디를 보며 깔깔거리며 웃지만 그게 디카프리오와 로렌스 옆에서 상황을 직시하지 못하고 깔깔대며 웃는 사람이 된 기분. 간만에 재밌게 본 영화다.
10,느낌이 재밋을거같앗는데 역시나 쟈밋엇다…
8,여자가 대통령 되면 좆된다는걸 사실적으로 보여줌
8,블랙 코미디로 잘 만들었습니다. 전 추천합니다. 재미있게 보세요~! ^^
8,어이 없다 화나다 다시 없다 허탈하다 슬펐다
10,가볍게 시작해서 무겁게 끝나는 영화입니다. 블랙 코미디 좋아하시는 분들 꼭 보세요.
10,별거 아니긴 하지만, 쿠키 영상이 있음.
10,초반엔 음.... 이었는데 끝까지 다 보고 곱씹어보니, 잘만든 영화라는 생각이 들었음. 현 시대를 잘 반영한듯. 실제로 종말이 일어난다면 이런 느낌이 아닐까...
10,신의   뜻이라면     이런  시기가  올거라고  믿는다
10,웃기면서 섬뜩하고. 이게 말이 되?  하면서도 현실적인게 소름끼친다.  그래 정말 지구 종말은 이런게 리얼일거라고 무릎이 탁 쳐지는 참신한 스토리다.  정치인들은  혼란을 이유로 쉬쉬하며 보안을 유지할거고 지네 유리할 길이 무얼까부터 궁리하겠지.  이건 지구종말이지만 펜데믹도 그렇고 매사만사 이런식이라는 공감이.  연기도 좋았고.  재미지다.
8,근데 실제로 일어나면 진짜 영화랑 똑같을 것 같아서 소름
9,코로나가 혜성, 드론이 백신이라고 대입하는 사람들도 답없음. 이건 영화제작초기 였던 코로나 초기에 트럼프가 코로나 치료제는 표백제를 마시는거라고 말하는둥 전지구적 재난 상황에서 과학적 팩트인 마스크,백신을 조롱하고 음모론으로 "안쓴다. 안맞는다"다는 사람들을 패러디 한거임. 오히려 현재 인류 과학 수준에서 할수 있었던 최선의 대책인 핵미사일 공격등으로 조기에 혜성 궤도를 돌리려 한 시도들이 백신. 백신 음모론자들이 "코로나가 감기다. 위험하지 않다"라고 말하는 것이 극중 미 대통령 지지자들이 정치적으로 무지성으로 "돈룩업"을 외치는 것과 똑같고. 그러니 "룩업"을 외치는 사람들을 "돈룩업" 외치는 사람들이 "빨갱이,공산주의자"라고 하는 장면이 나오잖아. 우리나라도 사이비 교파에서 나온 음모론이나 정치적 반대때문에 단지 백신 부작용 우려를 넘어 과도한 백신 음모론을 펴는 사람들이 있고. 그들은 코로나의 위험성이라는 과학적 팩트가 가짜라고 주장하고.
8,재밌는데, 시간 가는 줄 앎음
10,내가 본 이번년도 최고의 영화 박수! 생각하게 만드는 영화
10,MSG가 들어가지 않은 현실적인 재난영화...지금 우리 현실을 적나라하게 풍자하는게 재미있네요...예정된 재난 보다는 현실의 이익을 먼저 생각하는 인간의 오만함이 잘 표현된것 같습니다. 디카프리오가 한국말로 대사하는것 같은데...나만 들었나?
8,잘봐어요ㅎㅎ! ㅋㅋ 진짜 돈욕심이 참?  무섭네요~~~어쩌면 지금 현실이랑 잘반영되는 부분이네요정말 이런일이생김 실제로 있을수있는일일지도
10,지금 행성이 떨어진다면 지금의 우리가 꼭 이럴 것만 같다. 도대체 뭐가 코미디인지. 단 한순간도 웃을 수가 없던데. 나는 재밌고 웃기다는 댓글을 쓴 사람들까지 영화와 연결해서 무섭네.
10,지구로 향해 돌진하는 무시무시한 혜성까지위험하지 않다고 대중을 속이고 쉴드칠려하는 윗대가리와 언론의 모습에서현재 지금 사회와 오버랩되는 아주 씁쓸한영화였다~대중들은 언론 및 선동가들에게 휩쓸리지않고똑바로 중심잡아야 제대로된 세상에서살수있다고 본다
10,결말을 알면서도 혹시모를 희망감에 계속 조마조마했었고, 권력의 부패나 현대 시대에 대한 비판도 필터링 없이 확실해서 좋았음.. 영화니까 이정도로 끝났겠지만 현실이었으면 주인공 일행이 어떤꼴을 당했을지 상상이 안간다.. 마지막 최후의 만찬을 연상시키던 테이블은 여러가지 생각을 하게 만들었고 엔딩크레딧 또한 눈이 즐거웠음.. 오랜만에 찾은 명작
10,무지한 자가 리더가 되면 생기는 시나리오... 현실같네...
2,미국식코미디임,이게?겁나암걸리네 보는네네
10,제니퍼 좋아해서 봤는데 이게 현실이라고 이입해서 보니까 그냥 우울하네요… 디카프리오 연기 미쳤습니다 그리구 티미는… 그냥 귀여워.. 그치만 이 화려한 라인업이 아니었다면 안 봤을 거 같긴 해요ㅠ
9,사람들 반응보면서 진짜 망하는 재난영화여도 괜찮겠다 생각했는데 진짜 망하는 결말이네 웃음터진 부분도 있고 재밌게 봤다
10,신랄한풍자가 일품고구마 백개는 먹은 듯한 답답함하지만 논픽션같은 느낌이 슬픔으로 다가오는 영화
10,마냥 웃을 수 없는 영화. 가장 현실적인 영화.
6,중반 이후까지 참고 보세요 그때부터 조금 웃기기시작합니다
6,재미없어요 남자가 여자한테 몸대주고 원하는거 얻는 장면은 신선했네요
10,역대급 감동 ㅎ대박ㄹㅎㄹ  이건 필청영호ㅏ
10,'웃프다' 단어가 이렇게 잘어울리는 영화가 있었을까?
10,첨엔 블랙코미디인가. 왜 지구멸망한다는데 관심이 없지? 했는데..생각해보면 완전 현실이네. 다가오지 않은일에다가 크게 체감되는것도 없으니까 하루하루 그냥 평소처럼 살아가는모습과 모든걸 아는사람의 두려운모습....현실이다 이거
10,현정부와 ‘찢’을 보는듯한 무섭도록 사실적인 영화 그어떤 재난영화 보다도 현실적이고 소름이돋는 영화.
10,한번쯤 해본 생각. 죽는건 무서운데 모두가 다같이 죽는거라면 나쁘지 않을것같다라고.. 내가 죽고 나를 사랑하는이가 나의 죽음을 슬퍼할게 더 염려되어 죽음을 받아들이기 싫은거였네. 후반 디카프리오가 대통령의 vip제안을 거절한것이 가슴에 사무치도록 와 닿았다. 그래 그렇거라면 다같이 즐기다 죽자 슬퍼할 사람이 아무도 남지 않도록 ...
7,보이는 문제를 외면하고 삶보다 돈을 택하고 웃기지만 웃기지 않은 영화
2,아... 진짜 재미없다... 그냥 재난인데 모두가 관심없는 얘기하는 1차원적 이야기... 30분 보다가 힘들어서 껐다...
10,박근혜 이재용이 생각난다
10,아.. 한동안 말을 잊지못할 영화..끝나도 끝나지 않는 올해 최고의 작품정말 희화화로 현실적으로 잘 풀어낸 작품.웃어도 웃을수 없는.86인치 티비산걸 후회한지않을만큼 의외로 영상미와 그래픽도 좋음..
10,2021년 봤던 영화들 중에서 3위 안에 드는 듯.. 걍 인생영화
10,
10,처음부터 끝까지 코미디로 흘러가는 초현실 재난영화. 개연성, 현실성, 풍자, 해학, 연기, 연출, 그래픽 그 어떤 것도 빠지지 않는 2021 최고의 다큐... 아닌 영화. 아 진짜 최역작.
10,결말이 예상치 못해 재밌었다
9,이런게 영화지 코믹과 현실성 잘 포괄하면서 주제 전달 다 느낄 수 있는요즘엔 죄다 소재 신선함 하나 믿고 말같지도 않는 영화 드라마 보면 보다가 흥미 다 끊김 ㅋㅋ
10,출연자들이 ㅎㄷㄷ하네요. 쿠키영상 재미있고요. 감동은 없지만 재미는 있고 생각하게 만드는 영화. 한번 더 보고 싶은 영화.
9,비이이이꼬오오오옴의 영화. 젠더, 학력, 인종에 대한 편견과 권력 등을 틈만나면 비꼰다. 텔레비전, SNS 만을 접하는 시민이었다면 또 다른 차원에서의 두려움을 격렬히 느꼈을 것 같아 무서운 영화. 현실을 믿지 못하게 되는 두려움, 진실을 구분해 내지 못할 것에 대한 두려움, 아무것도 할 수 없다는 사실에 대한 두려움. 룩업인가 돈룩업인가 중립인가 하는 구분이 생기는 것 자체로 환멸스러움. 근데 그게 영화밖 현실과 다를게 없어서 공포다..
10,신랄하게 현시대를 (특권층과 소수층이 있는 사회) 비판하는 메시지가 너무 통쾌했다. 중간중간에 웃긴 부분도 많고 답답하지만 사이다도 있어서 재밌게 봤다.
8,마무리는...울음..찔찔 나도 저상황에 이런멋진...마무리를 하고싶네
10,넘나 현실적인 감동과반성과 돌아보게 하는 영화입니다.진짜 좋은 영화 봤네요^^
10,무서워.... 현실적인 재난영화
10,정말 스토리도 참신하고 너무 재밌네요 배우들 연기도 최고!
10,지금 이사회의 "언론", 거대기업과 손잡은 "정권"이 얼마나 국민들의 눈을 가리고 진실을 왜곡 시키고 있는지를 잘 알려주는 영화.
10,이게 영화지… 진짜 잘만들었다 넷플릭스가 만들면 다르다
2,보다가 암덜리거같아서 그만봄
10,올해본  영화중 가장 인상깊은 영화
7,대배우들을 보는것만으로도 만족!블랙코미디라 정치에 관심없는 사람에게 어느부분이 신랄한 비판이고 풍자인지 난해한 부분이 있다.지구가 멸망한다면...가장 소중한 가족과 지인과 식사를 하면서 그동안 못했던 이야기를 나눠야지...
8,그날이 온다면 남편과 내 사이에 울 아기를 품에 안고 수면제를 먹어야겠다.
8,지금 현재 우리의 모습을 투영한 블랙 코메디.세계 곳곳에서 환경파괴로 인해 이상기후와재난으로 병 들어가고 종말을 향해 치닫는 우리별 지구임에도...어느 누구  하나 자각하지 못하고 패 갈라 싸우고,그걸 또 정치적 ,상업적으로 이용하는 부류들이 나타나고...딱 현재 지구의 모습.영화속 모습처럼 눈으로 곧 들이닥칠 종말을 봐야만 실천할 것인가?그때되면 늦는다는걸 꼭 깨우쳤으면...
10,주변에 코로나 백신맞고 죽거나 응급실 간사람이 너무 많네... 이거보고 힐링.. ㅠㅠ
10,이게 코미디영화야 현실이야
10,역대급으로 기리남을 명작 SF코미디 영화가 될듯...
8,영화 안에 트럼프도 보이고, 일론머스크도 보이고, 유사과학 중에 하나인 MBTI를 돌려까는 것도 보이고, 대중을 개돼지로 보는 한국정치인도 보이고, 시청률이면 다 되는 줄 아는 방송국놈들도 보이고....여러가지가 투영되어 보이는 웰메이드 블랙코미디!
8,현실 고증 영화입니다. 백신 맞고 사망한 1400여명의 수치와 실상을 언론은 다루지도 않고 어용전문가들만 포섭해서 효과도 없는거 계속 쳐맞으라고 웃으며 종용하죠. 수만명이 부작용으로 신음하고 있고 찐 전문가 서울대 면역학박사 이왕재교수, 감염학 최고전문가 오명돈교수, 뜻을같이하는 의료인연합회 김상수 원장은 말을 바꾼적이 없습니다. "코로나 백신은 안전하지 않다, 집단면역은 허상이다, 백신 철폐해야 한다" 근데 이를 대하는 국민들의 반응은 어떤가요? "소수 의사들의 음모론이자나" "티비에 나오는 전문가들이 맞으라던데?" "ㅎㅎㅎ 뭔소리야 걍 맞아". 백신패스로 조여오는 전세계 공산주의화에 깨어난 사람들이 아무리 소리쳐봐야 사느라 바쁜 국민들은"음모론" 취급하죠. 깨어나야합니다. mascov.org 의료인연합회
10,진짜 종말이 다가온다면 우린 살려고 노력하지만 결국 아무것도 못하고 죽을거 같다..풍자와 유머의 요소가 많았지만 뒤로 갈수록 마음이 편치만은 않았다.
8,요즘 백신을 강요하는 모습과 오버랩웃음이안나옴 영화는 영화일뿐? 아니 더 잔인한 현실
8,너무 현실적인 재난영화. 정말 종말이 온다면 저런 모습일 듯
7,토착왜구당과 그들을 추종하는 개돼지들과 기레기들이 생각나는 영화
10,속이다 시원하다♡저기에서 그흔한 엔딩이면 뭐가됐겠냐~진짜 쿠키도부라보다정말~!
8,개인적으로 끝까지 침착한척 긍정적인척 문제없는 척하는 쿨병걸린사람 싫어하는데, 그런점에서 짭슬라 대표분 연기가 너무 구역질나게 뛰어났어요
9,현실 고증 100% 리얼 재난 영화다. 이건 코미디 장르가아님. 진짜 현실임.
8,처음엔 지루해 보이는데 조금씩 빠져드는 매력이 있는 영화다
2,
10,재밋습니다 재밋습니다
8,상당히 불편한 즐거움웃고있지만 마음한켠의 답답함
10,근래 본 영화중에 최고의 작품이네요. 블랙코미디를 가지고 있으면서 정치, 사회, 문화, 경제, 과학등의 어려운 내용을 너무 재밌게 나타냈어요.
10,코로나를 막을 수 있는 과학적 팩트로 만들어낸 현재 인류의 유일한 대안이며 방어막인 백신에 대해 무지성 음모론과 정치적 반대에만 빠져 "맞지마"만 외치는 백신 음모론자들이 연상되네.
9,이거 공포영화네...
10,진짜 작금의 대한민국을 보는 거 같아 끔찍하면서도 놀랍다. 야!! 대한민국 진짜 망한다고!! 출산율 안보이냐고!정치인들 뻘짓하는데 페미니 한남이니 하며 싸울거여!!? 니들 배우던 세종 이순신 광개토 을지문덕 유관순 김구 이런 사람들이 살던 땅과 민족이 정치인들 노림판에 사라진다고!
10,올해 본 영화 중 젤 잼있음~ 그야말로 웃픈영화~
10,기대와 달리 거대한 스토리와 결말이 있는건 아니였지만 거대한 생각의 변화를 주었다. 왜 스타배우들 이영화를 선택했는지 알것 같았다. 그리고 이야기를 이끌어가는 감독의 연출이 참 매력적이였고 무엇보다 유명한 스타 배우들의 연기가 좋았다. 이 영화에서도 디카프리오는 멋지고 섹시한 사람으로 나온다..역시...
8,정권유지에 눈이 먼 민주당과 문재인씨가 계속 오마쥬 된 건 나만의 생각일까?
8,현실고증 제대로임 무능력한 허수아비 정부가 마치 어떤정부를 보는듯하네요
10,영화가 처음부터 끝까지 뻔한 내용은 하나도 없고 예측이 불가능 하지만 모든것이 자연스럽게 공감이 된다.
10,보는내내 너무 먹먹하고 답답했어요~슬프고 무서웠어요~많은 생각이 드는 영화였어요~
10,마지막 쿠키까지 보세요~ 연기들 미침!
10,창세기부터 요한계시록 까지의 순환이 생각나게 하는 영화. 절대 영화일뿐이야 라는 생각은 금물. 언제 일어날지 모르는 사태임을 인지해야 함을 일깨워주는 진정한 영화.
9,음악 it’s a strang glorious world 끝내주게 좋고 디카프리오 연기는 내가 본 것 중 최고였다 연출은 뭐 만점이지
10,트럼프가족 그리고 기후변화 풍자한거같은 블랙코메디수작
10,다시 한번 재고하게 되는우주 앞의 나의 존재
7,웃고는 있는데 마음이 편치만은 않다
10,그다지 멀게 느껴지지 않는 이유는 이미?
10,죽을사람들은 영화속 사람들인데 러닝타임이 갈수록 왜 내 손발에서 땀이나고 긴장이 되는지? 초특급재난스릴러 탄생. 거기에 블랙유머를 곁들인...
2,배우땜에 봤는데 별로.
10,영화는 재미있었고 보고난후 생각이 많아지네요
8,재난은 재난인데 내 생각보다 훨씬 현실적이여서 뭔가 불편함 그래서 내일부터는 열심히 살아보려고요
9,장면 마다마다 풍자와 해학이면서 동시에현실적이라 소름돋는.. 블랙코미디 영화다
10,오래전엔 공상과학영화..  요즘엔 현실적인 영화~~  웃픈 영화
10,신선하다  추천합니다 굿
8,
10,
10,보는내내 화가 치밀어오르고 고구마 먹는거 같은 답답함의 연속인건 허구 같은 진실이 투영돼서 일까
10,미국 영화 특유의 병맛 같음이 아주 잘 녹아난 그런 영화. 그런거 좋아하는 분이라면 강추.
10,심각하고 속 터지는 스토리지만 무척 가볍고 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
1,과학자들이 설명하는데 대통령이 웃으면서 무시하는거 보고 바로 끔;;어느정도 말이 되야 재밌게 보는데 상황 자체가 말이 안됨
10,가장 현실적이고 억지스럽지 않은 재난영화
9,어느 부분은 우리의 정치 모습이 보이기도하네요, 현실같아서 웃기기도하고 슬프기도하고
2,초반부 까지 스토리상 무례한상황이 답답한 상황의 연속  진지한 내용이지만 진지하지못한 배우들에 화가날정도니...
9,스토리의 절정이 근 한 시간인 특이한 영화. 그 안에는 요즘 뉴스의 절대적 상위를 씹어 먹고 있는 정치와 남녀의 욕망이, 에라 모르겠다로 치닫는다. 그럼에도 인과응보가 존재하니 이 혜성은 덮쳐오는 게 아니라 맞이하는 것이겠다.
9,Look Up! 가장 중요한 한마디이자 영화의 메세지
6,뭔가 지루…뭐랄까 지루
9,세상의 절반은 미쳐있다.
9,해성 충돌 재난영화인데 그동안 봐온 영웅은 없고 탐욕 가득한 군상들만 나오는 너무나 현실적인 영화. 디카프리오의 연기는 여기서도 폭발한다
9,영화에서 나오는 정치권이 지금 우리나라 꼴이랑 똑같아서 소름돋으면서 봄ㅋ
2,드럽게 잼없네………;;
10,이 영화는 코메디가 아니라 다큐입니다
6,지금의 자본주의와 정치를 풍자하는것도 좋지만,  보는 내내  개답답한 가슴치며 쌍욕이 계속 나옴.
8,코미디를 가장한, 현실이 될 수 있는 시나리오당신이 꿈꾸는 미래의 가능성이 충분하다면이 영화가 꿈속에서 본 미래 또한 충분히 가능하다.
10,평소 디카프리오 나오는 영화 좋아해서 넷플릭스로 봤는데 영화 소재까지 내가 좋아하는 소재였다
10,쿠키 영상 있습니다 꼭 보시길
10,기술이 발전해도 인간의 한계는 명확 하구낰
9,빅쇼트를 재미있게 봤던 입장으로서 같은 블랙코미디 장르인 돈 룩 업도 재미있게 봤습니다. 런닝타임이 다소 길어 중간에 조금 지루할 수 있다고 생각하지만 화려한 배우진들과 영상미도 좋기 때문에 추천 할 만한 영화인 듯 합니다.
10,지금 코로나시대를 혜성충돌로 뒤바꿔서 만든 작품 같습니다 대통령이 퍽킹 구라를 치고 있고 우리는 전부 죽을거라는 디카프리오의 연기가 쩔더군요 디카프리오가 잠시 유명세에 정신을 잃었지만 결국 정신을 차리고 다시 자신의 가족과 마지막을 보내는 것처럼 코로나 시대에 언론을 통제하지말고 제대로된 진실을 다시한번 보도해주길 바랍니다 언론은 다시 국민들을 위해 방송을 해주길 바랍니다..
10,이런 역대급 영화가 8점대???? 이 영화자체가 우리의 현실이다
8,눈 호강은 했지만그냥 그럼
6,
10,아 욕 나온다 ssi-bal궁민으 힘 하는 작태랑 똑같아서 개깜놀
9,각기 다른 이권과 사람들의 모습속에서 블랙코미디의 정수을 보여준다.
10,간만에 본 영화 중 최곤듯
10,블랙코미디의 진수 정치, 미디어의 팩폭풍자
10,
10,
6,개 발암 영화임. 세상 쓰레기가 다 나옴
9,이게 진짜 SF코메디지. 고요한바다 국뽕 SF보다가 이거보니까 눈이 정화되네. 이디오크러시의 미래시에 비견될 정도의 SF코메디 재난영화다. 9점
10,소재는 많이 봤던 소재지만 내용은 신선하다디카프리오가 나오는 영화는 기본적으로 평타이상은 하는거 같다
6,있을 법한게 아이러니
8,나름 재밌게봄 과학으로 시작했다가 정치로 얘기가 바뀜 나름 충격적인 결말
10,미국 블랙코미디의 정수. 오랜 기간 쌓여온 블랙 코미디들이 적절한 주제를 만난 느낌이다. 연출과 연기가 잘 맞아떨어진 웰메이드 b급 감성 영화.
10,아무생각없이 봤는데 진짜 대존잼 ..그리고 진짜 현실이 될것만 같아서 무서움...
10,나 이런사람 아닌데 여기저기 추천하고 다님
10,코로나 가지고 정치질 하는 재앙이 영화네ㅋㅋ
9,미국 풍자영화인데 재밌게 잘만든거 같아요 우리의 현실을 잘 반영했고 또 마지막에 삶을 되짚어보게 하는 영화였어요역시 무슨역활을 맡아도 디카프리오 연기 최고네요 ㅋ 디카프리오가 영화 고르는 안목이 좋은듯
10,화끈한 결말~ 뻔한 미국 찬양 영화가 아니어서 좋았다!
10,말하고자하는 바가 분명한, 끝까지 ‘유쾌’한(척을 하는) 영화. 최근에 본 영화중에 임팩트가 제일 강한 영화인듯.
8,국평팔 제대로 보여주는 영화 ㄷㄷ 어쩌면 여타 재난영화보다 더 현실에 가까운 영화일지도...
7,재미보다는 좀더 생각을 하게 만드는 영화네요~~
8,엔딩이 맘에 드네요 ㅋㅋㅋㅋ 유쾌해요
10,걍 미친 영화다… 대통령이ㅋㅋ
10,미국식유머가 가득한 명작.
10,전세계 지금 현실과똑같네
8,마지막 장면과 쿠키영상은 애들이랑 보시면 당황하실수도 있습니다.
10,결말 한번 화끈하네 재밌게 봤음
9,웃으면서 보는 장면에 우리 모습이 보여 맘이 무겁다
10,
10,정말 재밌네요 시사하는 바도 많고... 특히 재난소재 영화중에 이렇게 재밌는거 첨봤어요!!!
10,벼랑끝에서 현실을 유쾌하게 풍자하다.
10,21년 연말 최고의 영화..
10,
10,감독이랑 디카프리오보고 묻고따지지도 않고 봄. 꿀잼
10,적절한 시기에 잘 나왔고 코믹하면서도 시대상을 잘 반영했고! 너무 재밌게 봤습니다
7,뻔한 블랙코미디 현실을 생각하면 섬뜩
7,조금 재미있었습니다.
10,70억 인구의 생존이 달렸건만,, 자기이득을 위해 헛OO 하다 인류멸종하는 블랙코미디 정말 볼만했습니다. 여러모로 메세지가 정말 많은 영화라 생각합니다. 스토리 탄탄, 연기 대박, 연출 기가막힘... 또 보러 갑니다..ㅎ
6,보다 졸았다.... 나중에는 잊혀질 영화...
10,2021 올한해 본 영화즁 푀고!~~~
6,풍자하는것도 좋지만 캐릭터에게 최소한의 지능은 줘야...
10,매우 웃기고 재밌어요 ㅋㅋ
8,쿠키영상 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
7,정신나갈거같아…….
6,전체적인 스토리는 미국 블랙 코메디지만 행성 충돌을 기후 변화로 바꿔본다면 현실적이다.
10,2021년 마지막을 장식하는 완벽한 영화다.
10,현 코로나 상황이랑 다를게 없네요 ㅎㅎ여러분 위를 보세요 ~ 우리에게 지금 다가오고있는게 뭘까요?거대 음모는 뭘까요 ㅎㅎ
10,
10,2021년 12월 기준 가장 현대적인 영화
7,무능한 정부가 얼마나 무서운지 알게되는 영화.. 겉으론 웃지만 속은 쓰리다..
9,마냥 유쾌하지만은 않은 영화
10,블랙코미디, 현 시대를 풍자한 엄청난 대작
8,미국이라 다행이다 생각했는데, 지구인이라 안습이구만!
10,평점 처음 줘본다. 인생 최고의 블랙 코미디였다. 강추강추
10,초반에 이게 뭐지 싶다가결말은 내 예상과는 빗나간
10,혜성이 기후변화라고 생각하고 보니 더 무서워졌어요~재밌고 슬프고 무서운 영화ㅜㅜ
10,와  진짜 현실적이다  잘만든영화
10,이 영화를 보니  꼭 대한민국의 현실을 보는 거 같아 공감대가 짙어졌다  문재인정부의 선동정치와 무능함이 국민들을 갈기갈기 분열시키고 경제는 작살나고 국격은 바닥이며 미래가 안보이는 암울한 나라가 되어버렸다 부동산폭등,원자력 발전포기,허울좋은 포장만 가득한 K방역으로인한 코로나방역실패,물가폭등,자영업자 폭망,좌편향으로 올인한 덕에 무소불위 민노총까지~ 문재인이 5년 가까이 저질러논 짓거리들은 이미 회복불능의 상태가 되어버렸다 내 나라 대한민국이 어쩌다 이 지경까지 왔는가?ㅠㅠ
10,넷플릭스에 떴길래 밤에 보다 잠들 생각으로 틀었는데 끝까지 봐버렸다.
10,최고의 영화다 와.. 이런거 너무 원했다. 지구가 아예 아작나고 인류가 다 사라져버리는거. 진짜 ..영화로나마 너무 행복한 결말을 봤다. 대리만족 최고였어. 내인생 최고의 영화다. 마지막까지 웃음으로 마무리 푸학!
10,
8,군더더기없이  뼈만 때리는 영화.  재밌었다.
10,브론테록이 뭔지만 기다렸다구 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 끝나고 꼭 한번  더 보고싶게 만드는 영화
10,내 생애 이보다 더 훌륭한 영화는 없을 거라 확신한다...
8,꾸며진것에 열광하고 유행처럼 번지는대로만 믿고싶은 보여지기식 세상을 풍자한다. 영화를 보다보니 어느순간부터 지구가 멸망하길 난 응원하고 있었다. 귀 귀울이고 진실에 목소리를 내.
10,우두머리의 욕심과 자만심이 모두를 파괴할 수 있다
10,최고다!이것이 영화고영화란 이래서 필요하다느끼는 분들 반성하는분들 많았으면 좋겠다
9,진실을 알고도 멍청히 뚝딱거리고 있는 현시대 풍자 코미디극
1,B~C급 영화 아담 맥케이 영화는 항상 이럼
10,대박 개개개 재밋엌ㅋㅋㅋ아리아나 노래부를때 넘 웃겻닼ㅋㅋ 진짜 연기는 말항것도 없도 대사 연출력 블래코메디 엔딩 쿠키까지 진짜 너무 완벽함 진짜 너어어어무 재밋다
10,재난영화지만 재난영화 답지않는 수작입니다..
10,잠들지 않는 영화. 정치적으로 굴긴 싫지만 이 영화의 내용은 지금 현실과도 같다. 마치 전 정권세력들과  과거 친일파 시절의 대한민국을 보는 것 같다. 우리 선대는 그걸 극복했기에 우리는 이 영화를 보고있다.
10,진지하지 않은 듯 하면서도 진지한 영화진짜로 일어날 법한 이야기라 더 재미있었음
8,그저 웃을 수 밖에...허허.. ㄷ ㄷ
10,기대 이상으로 스토리나 영상미가 좋았습니다.특히 사회 비판적인 내용들 정치 및 일반 대중들의 시선, 미디어, 쇼셜네트워크 라던지...너무 현실적인 내용들이라 가볍게 엔터테이먼트적으로 보시는 분들은 불편하실수도 있겠지만 개인적으론 이런 내용 좋아요~!! 참고로 혜정충돌이 뭐가 현실적이라고 반문 하시는분들도 있을꺼 같아서 미리 말씀 드리자면 혜성이란 심볼을 코로나로 대입 하고 보시면 나름 현실적으로 느끼실꺼에요.
10,ㅍㅓ거슨 당신은 대체….
10,아무생각없이 보다가 많은 생각을 하게되는 영화.
10,역시 디카프리오가 선택한 작품은 다르다. 다 보고 나니 진짜 무섭다
10,결말에 너무 만족한 나머지 평점을 쓰러왔습니다. 시작부터 쿠키까지 정말 완벽한 영화였어요!!!!다 OO서 너무나도 행복합니다.
2,별하나도 아까움알반가?평점 왤케 높지?
10,감독이 약 빨고 만들었네.올해 본 최고의 넷플릭스 영화.
10,스토리가 무엇인지 보여주는 영화
10,몇년사이  본 영화중에 가장 재미있었고  많이  웃었음.  다음에  또 봐도  재미있을듯.
10,덤덤히 식사하며 던진 디카프리오 마지막 대사가 왠지모르게 강렬하게 와닿았다…“생각해보면 우린 정말 부족한게 없었어, 그렇지?”
10,와우~ 근래에 본것중 제일 잼있네요~ 출연진들만봐도 어마어마하죠^~^^^
9,단순한 1998년 아마겟돈같은 히어로물이 아닌 ㅈ같은 세상을 적나라하게 풍자하는 영화! 영화가 풍자하는 세상이 대선을 앞에두고 생각하니 더욱 실감하게 됨, 쿠키는 병맛
4,초반에 졸리진 않은게 포인트
9,2021년 넷플릭스 영화 중 1위, 2021년 내가 본 영화중 탑3위-내가 느끼는 현실에 대한 냉소주의를 채워준 영화. 좋은 스크립트, 과장된 조롱같지만 웃으면서도 눈물이 나는 이유는 그만큼 현실이란것이 본질을 잃은 시대이기 때문이다.
10,코끼리를 생각하지 마라
2,왜 평점이 높은지 이해불가. 소재가 성은 아니지만.불필요한 선정적 장면. 언어 난무마지막에 미래에 나체로 2천명이 내려서는 장묜에는 과거에는 모자이크 처리했던 부분들이 그냥 나오네요. 감동도 1도 없어요.호화배역에 사람들의 물질만능.쾌락주의를 다가오는 재난에 맞물랴 풍자한듯.
10,대한민국의 지금 현실과 똑같은 스토리에 놀람.... 왜 중간 중간에 한국관련 이미지가 많은지 알겠음. ㅎ
9,진짜 저럴꺼 같아서 무섭다
10,진실을 아무리 말해도 귀를 막은 어리석은 대통령과 그 추종자들이 결국 지구를 재앙으로 이끄는 모습이 누군가를 떠올리게 한다
4,지구종말이와도sns와유튭은 지속된다..끔찍하네증말
10,이렇게 연기가 완벽한 병맛을봤나 ㅋㅋㅋ 쿠키까지 최고다 정말!
10,심장이 벌렁벌렁...
10,코로나 시국에 그래도 영화다운 영화 본거 같아 감사할따름
10,이 시대 이 상황에 모두가 봤으면 하는 영화
10,처음 보면 뭐지? 싶은데 잘 보면 얼마나 정부가 멍청한지를 보여주는 영상
10,코로나 백신을 믿는자와 안믿는자
10,얼마전에 나사에서 다트 쏜거 연습 맞지?
10,내 인생 최고의 블랙 코미디 영화, 판타지인가 현실인가. 평식이형의 7점 이하생략
9,미국 사회를 잘 풍자한 블랙 코미디 영화이고 배우들 연기는 뛰어났으며 충돌 직전 인류를 잘 표현한 영화 꼭 보길 추천한다
10,현실적임 웰메이드 영화
10,와~~최근에 본것중에  이렇게 코믹한 영화는 주성치 영화이후 처음이다~~너무재밌음!!!
10,
10,환상이네요,,,인간의 상상력의 끝은 어디인지 간만에 즐거웠습니다
8,신랄한 영화 풍자를 끝까지 놓치지 않는다캐스팅이 신의 한수
10,우매한 지도자 한명이 그 집단의 운명을 쉽게 결정지을 수 있다는것이 씁슬한 뒷맛을 남긴다.
10,멸종을 앞에서 과연 나는 진실할 수 있을까?
10,정치병자들이 봐야할 영화
9,이래서 정치병들이 무서운거다 그래도 마지막에 살아남겠다고 간 사람ㅁ들 속시원
10,진짜 요즘 세상보면 이렇게 될 가능성이 보여 더 몰입하여 보았음.
10,지구가 종말하고 인류가 멸종한다면 난 어떻게 마지막을 보낼까 궁금해지는 영화였다. 티모시 샬라메 팬이라 보러 갔는데 티모시 샬라메가 연기한 율이라는 캐릭터가 짧게 나오지만 절망적인 상황일지라도 사랑을 하는 낭만적인 캐릭터로 나와서 계속 생각났다.
9,미국주식 한다고 정치뉴스 볼때 돌아가는 모습과 비슷함 ㅋㅋ 대법관 이슈 중간선거 지지율 지극히 미국적인 쇼맨쉽들  과학자들 말 좀 들어라~는 트럼프였으면 더 공감갔겠지만 주식게이들은 보면 공감될만한 정치블랙코미디
10,아담 맥케이 스러운 영화였다. 마지막은 지구를 지켜라가 생각나더라..
8,이 영화 완전 내 취향.
9,블랙코미디의 퀄리티를 이렇게 높혀놔도 괜찮은거야?
7,큰 사건을 너무 담담하게 그렸고 반전이 없다는 반전에 박수을..
10,재밌네요 레알 마드리드 재밌음
10,재밌게 잘 봤습니다별 다섯개 입니다
9,신선하고 가볍지만 뜻은 많은. 오랜만에 볼만한 영화인듯
10,올해 마무리 영화로 1. 노웨이홈 2. 돈룩업 완벽한 라인업
10,정통 미국 코미디 다운 영화였다. 근본적으로 현실의 지구온난화 대응을 비판한 영화같고, 사회 균열과 미디어 비판은 현재 코로나 시국의 단면을 보는 것 같기도 하다. 예전 딥임팩트나 아마겟돈때는 순수 SF로 다가왔는데, 이건 뭔가 묵직하게 와닿는 메세지가 분명해서 마지막엔 명확히 알 수 없는 슬픔이 몰려와서 당황스러웠다.
10,우리 진짜 최선을 다한거 맞죠?... 대사 정말 짠하다
10,최근 본 영화 중에서는 최고다.재앙이라는 소재로 현 인간들의 삶을 조명한 영화.근데 15세 관람가가 맞아?....코미디가 맞아?
10,
10,아무 생각없이 봤는데 역시나 레오나르도디카프리오는 영화를 잘골라..
10,왜 몰입이 되는지 모르겠지만 정신차리고 보니 끝나있는 영화 기분이 이상해지네요
10,미국의 정치인과 현 세계적인 상황을 풍자한 , 결코 코미디 장르라 인정할 수 없는,, 현 시대 상황과 자신의 주위 상황을 진지한 시각으로 볼 계기를 주는 영화이다~ 한 평생 살면서 추천하는 손가락에 꼽을 만한 영화!
10,대중이란 얼마나 우매한가...눈에 보이지 않으면 믿질 않는데 중요한 것들은 정작 마지막 순간이 아니면 눈에 보이질 않는다.깨어있지 않거나 통찰력이 없는 자는 휘둘리다 바보가 될 수 밖에 없다.듣고싶은 것만 듣고 보고싶은 것만 보는 요즘 사람들에게 경종을 울리는 영화네요.
10,뻔한 결말의 재난영화가 아니라서 좋았고 연기도 잘하고 쿠키영상이 웃기네요
9,간만에 보는 수작입니다. 인간의 탐욕과 가식이 잘 보였구요.집단의 지도자가 잘못하면 이런 결과도 나올 수 있다고 생각되어 약간 무서웠습니다. 시청하시기를 강추 합니다.
10,이념갈등과 탐욕으로 인해 정작 중요한걸 깨닫지 못하는 현 시대를 풍자하는 영화 . 재밌게 잘봤어요~
8,도발적이고 위트있는 영화. 재밌네
10,내가 살면서 본 재난영화중 가장 무서웠다
6,대통령 개띠껍게 연기잘하는듯ㅋㅋ
10,레오  불안장애 연기 진짜 신들림
10,캐스팅 미쳤고티모시 하하끝까지 봐야하는 영화..
10,실제가 이것보다 더 하다는 것을 알기에 무섭고 혐오스럽다.  인류가 이 정도 수준이면 존재할 가치가 없다.
10,현재 우리의 상황이라고 생각되는 영화
1,한우 투쁠 샤또브리앙을 고추장양념으로 굽고개에게 줘버린 것 같은 영화
10,와  블랙코미디인데 웃기지않고 서글픔
10,죽으면 끝이 아니라 하나님의 심판대앞에서 심판을 받는다는 사실과 예수 그리스도의 십자가의 보혈로 죄사함 받은 사람만 천국에 가고 그렇지 않은 사람은 죄로 말미암아 영원한 지옥형벌을 받는 다는 사실을 아무리 외쳐도 들을려하지 않는 사람들아 하늘을 바라보고 이 세상과 우주의 창조주를 바라보자. 돈룩업이라고 외치는 자들에게 속지 말라. 그들은 돈이 가장 큰 목표이다.돈보다는 우리의 영혼이 중요하지 않은가?우린 누구나 곧 창조주앞에 설 것이다.
10,올해 본 영화 중 최고였습니다. 연출의 맛이 너무 좋아서 감독 전작을 보니 빅쇼트가 있네요 ! 음악 사용이나 여러 패러디, 풍자 등 어디하나 깔 곳이 없는 영화였습니다.
8,내가 웃는 게 웃는 게 아니야
7,신랄한 풍자, 비판, 해학의 영화
10,끝까지 재미있게 봤어요
10,Master piece. 빅쇼트, 바이스에 이은 아담 맥케이의 세번째 펀치.
10,이런 세련된 병맛 너무 좋아요
2,올해 본 영화중 최악이네..  아무리 코믹하게 설정했다고 하지만, 터무니가 없음..
10,아~~~~주 현실적이고 재밌는 블랙코미디. 엔지니어로어 연구활동을 둘러싼 정치놀음에 완전공감함.
9,취향저격당함.너무 웃기고 재미있는데 웃다보면 현실적인 것 같아 무서워지는 영화.출연진 모두의 연기에 감탄.
10,우리나라만 그런줄알았는데 전세계가 똑같아서 위안이 되는 영화. 정치하는 인간들은 별수없어서 지구종말이답. 고구마 백개먹은것 같은 현실을 직시하게되지만 재밌음
10,정치가들, 플랫폼 기업과 조만장자 오너, 쉽게 선동되는 사람들, 어쩔줄 몰라 어쩌지 못하는 대부분의 사람들에게 바치는 모두까기 고퀄 코미디.
10,설마가 사람잡는다. 이러다 다 죽어...!
8,미국 대통령이 쿨병+나르시즘+이기적 이 삼위일체가 멸망으로 간다ㅋㅋㅋ
10,현실적인 스토리와 명불허전 디카프리오의 연기력에 여운이 가시질않네요
9,
10,우린 우리 의지대로 세상을 살고 있는가?자유로운 뇌들의 살기 위한 의사소통.
10,지들이 뭐라고 지구의 운명을 걸고 도박을...혹시, 실제로 이런 일이 벌어지다면 이렇게 머저리같은 판단 내리진 않겠지??
7,생각보다 괜찮았다.배우들 보는 재미.그리고 드라마틱한 스토리,무난한 블랙코미디영화였다
5,대배우들 연기는 정말 지렸는데, 미국식 코미디에 인간이 너무 바보 같다는공감할수 없는 부분이 있네요. 너무 코미디로 간듯...
8,
10,간만에 정말 의미있는 영화를 봤어요!!!! 너무 재미있었어요!!!
8,미국은 생각보다 똑똑하거나 혹은 멍청하거나
10,우매한 자들을 길들이는 법
10,고개를 들고 본질을 볼 것인지 , 고개를 내리고 본질 뒤에 숨을 것인지. 3월이 오기전에 봐야할 영화
9,시위성 있고, 앞으로 다가올 미래에대한 가능성 높은 표현과 대담한 영상미 감독이 이번에도 한건 했다.
10,볼때는 너무 웃겨서 배꼽잡지만 보고나면 생각이 많아지는 영화. 얼마나 많은 진실들에 우리는 가려져 있을까.
10,웰메이드 블랙코미디입니다.명불헌전 디카프리오형님
8,이영화를 욕하는 사람들은 재미가 없기 때문이 아니라 백신패스가 없기 때문이다.
10,믿고보는 디카프리오 굿
6,sf물인줄 알앗으나 정치이야기. 나~~ 불 붙일거야~~~( ??? : 에이 설마... ) 피융~푹빡푹엌 , 각자의 이득을 위해 눈가리고 아웅
10,
7,가볍지만 경박하지 않고, 무겁지만 부담스럽지 않은 수준 높은 블랙 코미디. 배우들의 명품연기가 이 영화의 깊이를 더 한다.
10,
9,인류 존폐의 위기 속에서도 인간의 욕심은 끝이 없다..과연 현실이라면 어떨까..?
8,디카프리오 조나힐 명불허전이었다 강추
10,소름끼치도록 현실적임  아직도  소름끼침
10,지금 현 시점에서 가장 무서운 가설이다ㆍ 이스토리가 현재 진행형인거같아 무섭고 소름끼친다ㅡ
8,
8,어떻게 이런 현실적인 영화를... 지구는 딱 이렇게 멸망할거다
1,처음부터 끝까지 말이 안되는 상황만 계속 이어짐 내용도 너무 잡다함 모두 모아놓은 짬뽕
10,유쾌한 풍자란 이런것이다
9,프랜시스 맥도먼드, 브래드 피트 주연의 번 애프터 리딩이라는 영화를 지금까지 3번 봤을 정도로 블랙코미디를 즐기는 저이기에 이 영화는 올 연말을 잘 마무리하는 선물같은 존재였습니다.보는내내 끌끌 거리면서 때론 왁자지껄 웃기도 하고 영화에 사용된 각종 디테일과 레퍼런스, 패러디와 오마쥬를 머릿속으로 연결지어가며 보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않더군요. 테슬라&애플&아마존을 섞어놓은 듯한 프레젠테이션 1타 소시오패스 CEO가 이끄는 미국최고기업, 멍청한 행정부 지도자들과 그에 맞는 수준의 지지자들(지잡대 논쟁이 미국에도 있는줄은..), 가사는 숨넘어가게 웃긴데 멜로디와 가창력은 쓸데없이 좋은 아리아나 ㅋㅋㅋ진짜 언급할게 넘 많아서 셀수도 없는데 리뷰들 찾아보면서 '아~ 맞아 ㅋㅋ' 하는 맛도 있게하네요. 옅화 진짜 잘뽑힘
10,가장 무서운게 뭐냐면 영화 끝나기 20분 전까지 "나 조차도" 피식 거리며 웃었다는 점이다...
10,블랙 코미디가 이런거였나?아니,,, 이런게 블랙 코메디였나??믿기지 않는 현실을 그대로 그려낸 블랙코메디!!
10,B급 갬성 블랙코미디 저는 이런 영화가 처음이라 신선해서 너무 좋았어요 연기 너무 잘하셔서 몰입감도 굿
10,연기 연출 결말 다 좋아요
10,
10,
9,재미있는 풍자!  하지만 실제 상황이면 저렇게 유쾌하질 않을 껄??  다 죽는 거는 똑같겠지만
10,개꿀잼 영화는 이렇게 연출해야지
6,내가 본 가장 황당한 영화중 하나. 풍자라고 하기엔 이게 우리 세상의 현실 아닌가?  혜성충돌이든 아니든 우린 어차피 죽을 운명인데 뭐.
8,스타일과 스토리의 훌륭한 조합. B급 소스가 버무려진 1급 재료들. 완벽한 눈과 귀
10,통쾌하고 결말도 맘에듬
7,선동과 분열의 시대 시간이 갈수록 이는 더욱더 심해지리라 진실보단 성향에 맞는 거짓이 진실로 둔갑하는 사회에 대한 일종의 블랙 코미디이자 불편한 진실의 영화 그러고보니 메릴스트립 대통령이 박근혜 생각나는건 오바인가 ㅎ
10,우리가 사는 세상의 현실판이자 미래의 모습이네요. 밳과 관련해서도 마찬가지겠죠. 누군가는 죽어라 진실을 외쳐보지만 음모론이니 머니 하며 조롱하고 외면하고 정부를 철썩같이 믿고
10,오래동안 기다린 극장에서 본 매트릭스4는 개망작이던데 방구석에서 디카프리오 얼굴만 보고 틀어놓은 넷플릭스는 수작이네 ㅋㅋㅋ
6,
8,초호화 캐스팅으로 눈은 즐겁지만 정서에 안 맞는 블랙코미디와 허무함을 어찌할 수 없다.
8,평론가 말처럼 기후변화로 해도 됐을텐데 혜성충돌보다는 느려서 재미가없으려나 ㅋㅋ
10,유머와 공포의 끝내주는 앙상블
9,명작이네! 이래서 디카프리오×2 하는거지! 정신나간 재벌사업가가 생각나네
10,느므 잼나다 믿고보는 제니퍼로렌스
9,엄청 현실성 있는 재난영화거기다가 현실적인 연기력은 덤
10,전문가 의견을 무시하는 머저리에게 나라를 맡기면 어떻게되는지 알게 되는 영화... 아 우리도 이미 맡겨봤던가?ㅋㅋ
6,재치있지만 좀 많이 산만
10,올해 본 영화 중 단연 최고
10,중간에 레오의 연기는 소름이였다. 오스카 갑시다.
8,다 죽는 꿈도 희망도 없는
9,마지막 쿠키영상 있음~~~
10,뭐라 써야 할 지 모르겠지만 그냥 보세요. 블랙코메디라고 가볍게 취급하며 보기에는 또 너무 현실적인 영화네요.
10,생각보다 현실적이고 재미있었음
9,
10,인생에서 영화 평점 처음 남겨 보는데 진짜 몰입도 최고입니다. 점점 갈수록 심장 쪼여오면서 슬프기도 무섭기도 하는데 아... 진짜 최고의 영화네요..인생영화 1위 바로 등극했어요 안보신분들 꼭 보세요 제발요
9,간만에 평점 남김. 재밌음
10,올해 넷플릭스 영화들 중 최고!
2,빅쇼트 자가복제작 그 이하
7,간만에 넷플릭스 오리지널 영화중 볼만한 작품입니다 참신하고 시원한영화!
8,연기보는 재미
1,이게 재밌다는 사람들 겁나 신기하네...쓰레기중에 개 쓰레기 영화 저 좋은 배우들과 소재를 가지고 저딴 영화를 블랙코미디같은 소리하네
9,존나재밌음
10,리얼하고 현실적인 이야기 명연기의 조합
10,웃기다가 한심하다가 부끄럽다가 씁쓸하다.시간순삭
10,처절할 정도로 현실을 마주하게 한다.블록버스터인줄 알았는데 드라마였고 드라마 인줄 알았는데 코미디. 그리고 결국 현실이더라
8,피할 수 없는 끝이 온다면 진정 사랑하는 이와 함께..
10,무조건 보세요. 올해 최고의 영화였다
8,가볍게 보면 시간보내기좋은 영화고무겁게(?)보면 여운이 남고 무섭네요~^^;
8,지구 멸망까지도 자기네 기득을 위한 인류 멸망을 이끄는 정치인들이 실제할까봐 겁난다....
10,진짜같아서 더 재밌었음
10,미국에서는 다소 진부하고 뻔한 스토리라 느끼겠지만, 한국에서는 매번 똑같았던 한국 코미디 영화에서 볼 수 없었던 신박함을 담았다. 더군다나, 현실을 가볍게 비꼰 영화.
8,참 간사한게 요즘 우리사회를 보면서 정치병에 피씨병에 병들어가는게 한탄스러웠는데 우리나라만 이런게아니라는 안도감이 들어 행복함 ㅋㅋㅋ
8,뻥안치고 다 죽여버리고 싶더라....
2,시간아까운 영화였음 결말도 내용도 황당함
8,재밌게 봤네요.어마무시한 캐스팅이 특히 인상깊은 영화
10,이렇게 무거운 주제를 가볍고 유머러스하고 때론 진지하게 아담맥케이만의 방식으로 잘 풀어냈다기다린 보람이 있네
9,어느정도 예상가는 레파토리임에도 강렬하게 다가오는 씁쓸함. 코미디를 빙자한 공포영화
10,그지 같은 정치의 현실을 보여주는 재밌는 영화
10,충분히 있을법한 이야기... 굳이 장르를 택하라고 하면 블랙코미디 이지만 영화 후반부로 갈수록 공포와 비극이 강해지는 참으로 아이러니한 영화.. 하지만 정말 수작임.
9,인간이 종말을 앞두고, 설마하며 눈앞에 보이는 이득만 쫒는 상황이 중간중간 나오는 지구 생물들과 전혀 다를 바 없다는 상황을 말해주는 듯 하다.
10,
10,
10,음 좋은영화 잘봤습니다
9,현실적이고 암담한 현실.. 정치질로 인해 결국 피해는 우리 모두에게 온다..
10,현재도 코로나로 하루하루가 무서운데 현실이  될까 두렵다
8,2만년후 공룡한테당하는 미국대통령...ㅋ
9,실화가 될까봐 무서운 이야기
10,이영화가 왜 8점대지?10점을 줘도 모자란다.
9,정말 현실을 그대로 옮겨놓은 재난영화가 아닐까. 정치풍자도 재밌었고, 그와중에 아리아나그란데의 노래가 아름다웠다.
2,최악의 영화! 뻔한 결론을 위해 서론만 90%. 대화내용도 저급, 구성도 저급. 절대 보지마세요. 우리나라 영화가 왜 인기있는지 알겠네요.
10,현실판 재난영화 .. 씁쓸하다
10,역대급으로 인상적인 재난영화다.
10,투포의 중요성과 불통에서 오는 문제의 심각성을 적나라하게 다룬영화, 디카프리오형 연기 개지림
10,과학적인 사실을 애써 무시하며, 탐욕스러운 정치인들에게 내 미래를 맡기는 순간 종말이 온다는 교훈을 주는 영화
10,한 번쯤 생각해 본다 지구 멸망할 때 나의 모습.과연 난 어떤 선택을 할 것인가.
8,다른 사람들 말을 다 믿을순 없지만 한번쯤은 귀기울여주기를 바래봅니다.
10,
10,나도 영화속의 사람들처럼 절대적인 과학의 근거보다  인간의 필요에 의한 공학과 정치와 인간의 망상적 비전을 더 믿을지도 모른다는 두려움을 갖게 하는 영화.. 인간은 믿어야할 것을 믿지 않고 믿고 싶은 것을 믿는 어리석은 존재라는 것을 코믹하게 풀어내어 깨닫게 한다 .. 삶은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극이라는 걸 코믹한 연출과 비극적 결말로 느끼게 해준다
10,블랙코미디의 진수ㅋ세상 이게 뭐야 했지만 진하게 남는 여운까지..참신하고 가볍게 현실을 직시하게 하는 영화
8,블랙코미디ㅋㅋㅋ재미있어요. 풍자적이고
10,대단하다 현 인류가 미쳐가고있음을 제대로 꼬집은 영화다 이런일 우리에게 안일어나란법없다 정신차리고 투표하자
10,가볍지만 무거운 재밌지만 무서운 영화쿠기는 두개
10,뭐가 이리 재밌노 ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하게 잘봤음ㅋㅋㅋㅋ
9,분열된 시대의 우리 얘기 같아서 서글퍼지는 블랙코미디.
7,현실을 제대로 고증한 블랙 코미디.
8,과학자들이 말하는 인류멸망 시나리오 중 하나인 바이러스, 거기에 인류가 대처하는 모습을 직접 보지 못했다면 이 영화가 단순 코미디물이라고 생각했을거 같음.
10,넷플릭스 오리지널 영화 중 제일 재밌게 봤네요
10,룩업과 돈룩업, 눈에 보이는 것조차 외면하게 만드는 현실. 종말 조차도 이용하려는 정차병자와 기업가, 과학자들의 탐욕. 이 영화가 공감될 정도로 형편없는 작금의 현실. 그야말로 웃픈 현실.
10,그래, 인류가 어디까지 나락으로 떨어지나 위를 쳐다보지 말고 아래를 두 눈 똑바로 뜨고 봐라
10,문과충, 대깨문, BTS충, SNS충들을 전부다 한방에 패죽이는 SF블랙코미디 수작
10,넘 현실적이라 깊은 빡침과 함께 깊은 공감. 재밌었다. 무엇보다 아리아나가 나와서 넘 반갑고 힐링♡
10,디카프리오 연기 좋아졌다 간만에 재밌게 봤음
10,빅쇼트도 놀라웠지만.. 돈룩업 와우..
10,와... 미쳤다 올해 본 영화중에 최고
10,화려한 라인업다운 멋진 연기와 왠지 있을 법한 정치질의 지구멸망기
10,사실 우리는 부족한게 없었어 라는 대사가 참 기억에 남는다, 배우들 연기 최고, 스토리 굿
10,
10,명작임 명명작작ㄲㄱ
9,이감독 앞날이 기대되요♡
7,인류.멸망에 베팅한 자본주의
10,2032년에 거대 혜성이 충돌한다!
10,
10,여러가지를 생각하게 해서 슬퍼요
9,현재 팬데믹, 정치,  이념이 다른 사람들...많은 것에 대해 생각해보게되는 영화 ㅎㅎ출연진도 화려하고 쿠키영상 놓치지마시길!
10,조금 다른 시각에서 본 돈룩업 리뷰 *스포있음감상포인트를 어느곳에 두느냐에 따라 누군가에게는 사회비판 블랙코미디, 누군가에게는 킬링타임용 재난영화, 누군가에게는 화려한 출연진의 감정폭팔 메소드연기 영화 등으로 나눌 수 있겠다.그중에서 본인은, '내일 삶이 끝난다면 내 바닥에 있는 감정은 무엇일까?'에 초점을 맞춰 영화를 감상했다.주인공 민디 박사(레오나르도 디카프리오 분)는 떨어지는 혜성을 배경으로 디비아스키(제니퍼 로렌스 분)를 포함한 일행 및 본인의 가족과 함께 저녁식사를 하며 마지막을 보냈다.유명 티비쇼의 남녀MC 둘(브리(케이트 블란쳇 분), 잭(타일러 페리 분))은 술을 마시며 조용히 시간을 보냈고, 대통령(메릴 스트립분)과 배시라이프 대표(마크 라이언스 분)는 우주선을 타고 다른 행성을 찾아 도피한다.이 결말이 참 재밌는 부분은, 민디 박사는 혜성 충돌 발표로 얻은 인기에 취해 가족을 뒤로하고 미녀MC와 불륜에 빠졌었으며,디비아스키 또한 인간관계가 다 무슨 소용이냐며 사회 폭동을 일으키는 계기를 만들기도 했었고,육체적 관계를 쉽게 생각하던 티비쇼의 브리는 동료와 소소한 이야기를 하는것으로,매사에 가볍고, 우스꽝스럽게 만드는 것을 좋아하는 남MC 잭은 처음으로 웃지않는 얼굴에 술한잔을 따랐으며,항상 국민을 생각한다고 연설하던 대통령과 배시라이프 대표는 모두를 버리고 우주선에 탑승한다.옛날에 심리테스트를 하던 시절을 추억해보면, [세계가 멸망한다면 가장 먼저 뭘 하고싶어?] 의 속뜻은 [지금 당장 제일 하고싶은게 뭐야?] 라는 의미라며 낄낄댔었던 기억이 있다.세계가 멸망할때 주인공들의 선택을 다시 한 번 생각해 본다면, 그들이 '지금 제일' 필요로 느끼는것은 그것이 아니였을까.당신은 내일 세계가 멸망한다면 어떤 선택을 할것인가?모든 사회적인 지위와 가면을 내려놓았을때, 당신은 지금 당장 어떤 선택을 하고싶은가?
10,어질어질하다.. ㅋㅋ 할 말이없네 쌔게 맞은느낌
5,엉망진창 돌아가는 세계와 꾀꼬리 같은 아리아나.
10,영화자체도 가볍게 볼만했고 영화를 보려고했는데 아리아나 그란데 콘서트를 본 느낌.... ㄹㅇ 감동
10,재밌게 봤어요! 간만에 좋은 내용, 멋진배우들!!
10,대선전 필수 영화 ㅋㅋ 선거철에 보면 더 잼있을듯
9,대부분의영화는 항상 행성과 부딪히기젼 미션 성공이었는데...
10,
9,끝에 지구 지킬 줄 알았는데 아니어서 오히려 진부하지 않았던 영화. 사회 풍자를 정말 잘한 명영화에요
10,뭐지...? 왜 이런 미국sf 영화가 우리나라 정치랑 정확하게 매칭되는 이기분 나만 그런가
10,
8,감성팔이 한국영화보다 낫다
9,과학, 정치, 여론, 미디어... 등등이 있지만 이건 그냥 지금의 기후위기를 외면하는 인류에 대한 경고 아닌가. 현재의 시스템이 그걸 해결 못할 거라는...
10,올해 마무리를 위한 최고의 영화임
10,조나힐.레오나르도 때문에 자꾸 울프오브월스트리트 느낌물씬ㅋ
8,선거와 골프는 고개 쳐 들면 진다. 그래도 들어야 할 땐 들자.
9,현대 사회를 관통하는 웃픈 돌직구
7,ㅌㄹㅍ 비판...sns 소셜미디어에만 관심/흥미를 갖고 매우 심각한 상황을 가볍고 쓰잘떼기 없는 농담...막상 눈에 보이면...최후의 만찬...웃프다...헉...슬프고도 잔인한 엔딩 및 쿠키영상...화려한 출연진들...재난정치/코미디/풍자...
10,종나 재미있다. 미국은 정치적으로 풍자하는거 왜케 잘하지ㅋㅋ 보수는 오지게 편가르기 분탕질하고 // 진보는 이상황에 감성팔이 콘서트 오진다ㅋㅋ 다 디지게 생겼는데 니들 대체 뭐하냐고!! ㅋㅋ
10,드라마류라 별로라 생각했는데 심각한 상황을 현실적이고도 풍자적으로 나타냈다. 수작임. .
10,갠적으로 넷플릭스 오리지널 탑10안에 든다고 생각합니다. 디카프리오,메릴스트립,케이트블란쳇등등 초호화 배우진 보는 재미도 쏠쏠하네요
10,화장실 갔다가 온다매ㅡㅡ
8,자연재해나 대형 재난을 정치적으로 이용하는  정치장사치 또는 그 정권에게 날리는 일침 ㅎㅎ  국민의 목숨은 오로지 표팔이에 달린것은 만국 공통인가??
10,와... 오랜만에 여운남는 영화였다
10,너무 현실적인 블랙코미디.디카프리오의 분노연기는 볼때마다 일품.가십과 선동의 세상. 어쩌면 예고된 비극.
10,웃픈 현실을 정말 할리우드식으로 잘 풀어내고 화려한캐스팅과 연기력으로  정말 잘봤음!!
10,정치 풍자를 한 스토리가 완벽했고 배우들의 연기가 한 몫했다.
10,실화가 될것만 같아서 무서운 영화아니 2년전만 해도 미친소리인줄 알았는데?
1,ㅋㅋㅋㅋ 트럼프 까려고 만들었네 ㅋㅋㅋㅋ 문제는 바이든 지지율 개폭망...
10,비현실적이지만, 너무나 현실적인 이야기인 것 같더군요. 객관적이고 과학적인 사실보다는 돈과 권력을 추구하는 추잡한 것들의 정치적 프로파간다에 맹목적으로 추종하는 인간의 속물 근성이 서서히 멸망의 한점으로 수렴하는 걸 보고 있자니 지금 한국의 현실이 오버랩 되는 영화입니다. 굳~
10,이게 영화고 이게 마스터피스이다. 철저하게 비틀어낸것처럼 보이지만, 이만큼 현실성을 재현한 영화는 없었다.
10,레오나르도 디카프리오가 이제 지구가 망했다고 진심으로 외치는 영화
8,정말 무섭습니다. .여로모로. .
6,재난영화인줄 알고 봤는데 생각보다 코미디와 정치 풍자에 치중되어 있고 미국 유머성향이 짙다. 전문가들이 충고할때 무시하고 욕심부리다간 전멸할 것.
9,
10,현실은 이것보다 처참하다눈앞에 보이는 진실을 두고도 거짓말치는 선동꾼들이 난무하는 세상
8,마지막에 울엇네ㅜ 넷플릭스에서 잘봤습니다
10,인간은 실패를 통해 배운다하지만 한치의 실패도 용납되지않을때수많은 정보들이 혼란을 야기하고더러운 정치판이 앞길을 막아서고끝없는 욕심에 눈이 멀어버린다면?
10,올해 본 영화중 최고!역시 아담 맥케이
8,이 재난 코로나처럼 보이지않나
10,지극히 현실적인 영화
9,심각한데 웃기고 웃긴데 심각하다.
10,지구종말 영화 중 최고의 영화!
9,사회풍자적인 블랙코미디.중간중간 실소가 터지는 잘 만든 영화다.
9,대본 쓰기 편했을듯.. 그냥 현실을 옮겨 놨네
10,경쾌한 클래식을 한곡 들은 느낌 재밌다.
10,
10,가득한 은유, 지금 이순간도 그러하다.
10,슬픈 코메디 …현재의 모든 갈등(정치 이념 빈부 등등)을 적절히 녹여냄
8,옛날이였으면 풍자가 지나치다고 생각했겠지만 백신 미접종자로서 넷플릭스로 봤는데 우리나라 백신 맞는 인구 비율이나 방역패스 꼬라지 보면 현실이랑 똑같다는 생각에 소름 돋음..
8,영화판 SNL 보는 느낌!
10,넷플릭스 영화중 수작이다!!머지 않은 미래에 곧 다가올지도 모르는 이야기
10,얼마만에 이런영화를 보냐.. 정말 재밌게봄.
10,블랙코미디인줄 봤는데 공포물이였다 너무나도현실적이여서
9,재미있는데 마음이 불편해짐
10,시니컬한 블랙코미디의 면모를 제대로 보여주는 영화. 출연진이 너무 빵빵해서 놀람
10,메릴 스트립과 케이트 블란쳇이 한 화면에 담겼다는 것 만으로도 볼 가치가 충분한 영화. 짧디 짧은 2시간 동안 그들이 캐릭터로 분해 표현한 서사는 결코 단순하지가 않아 충격적...
8,뻔한 미국만세로 끝나지 않은 영화. 초반부 병맛일줄 알았는데 그 어떤 재난영화보다 진지해서 무서움
8,현실에 있을법한 블랙코미디.. 여러포인트에서 트럼프, 테슬라등 현재에 비유된듯한 느낌을 받았다.. 소시민의 한계(물론 나도 소시민), 자본주의의 한계, 국가적 사업과 사기업이 해야할 일의 목적과 목표달성까지의 차이… 무조건 달성해야할 일(국가)과 가능성을 높게 치는일(사기업)의 다른점 등등 생각하게 만듬. 결말까지 맘에 듬.종말은 혜성이 아니라 기득권층에서!
10,잘만든 영화.콕콕 집어주네
10,대놓고  좌파 까는영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,편가르기, 선동, 이간질, 정치등 현시대의 문제점들을 잘 반영하여 많은 이야기를 전달 해주는 영화였음.
10,남의 이야기를 듣지 않는 정치는 사람을 파멸로  이끈다   맨마지막 쿠키 는 꼬옥 2개 있음
7,세상을 구하는 영화가 아닌, 선동질 하는 인간들 때문에 멸망하는 영화.현시대의 다양한 인간들의 모습.오락적으로 재미있는 영화는 아닌데, 마지막이 궁금해서계속 집중하게 되네요.아리아나 그란데 노래 잘 하네요.~
10,코미디라고 하기엔 가볍지는 않고 저 상황에 나는 마지막에 무엇을 할까 생각도 들었네요. 저들처럼 기도하고만찬을 할지 ㅎㅎ
10,정치인의 부도덕성, 우매한 민중이 만나 파멸을 초래하는 결론은 현재도 진행중
8,현대사회의 한없는 가벼움을 정확히 찔렀다
10,이십만년을 견뎌 살아남았는데 거대닭에게 물려죽는 메릴스트립 땜시 빵 터짐
8,장르만 코미디..!! 마지막 장면, 브록테일의 정체와 전부 노인들이라점에서 웃픈..
10,여러모로 소름 돋음 ..
9,현실을 정확히 반영한 영화모든 정치적 의사결정은 분열을 초래하고자기의 이익 여부에 따라 근본적인 해결과 무관한 의사결정이 나타날 수 있음을 보여주고이에 대한 결말은 결국 멸망임을 보여주는지극히 현실적인 영화15살 이상의 전세계인은 이 영화 필수 관람하여야 함
10,역시 명배우들이구나. 캐릭터설정, 연기, 현실풍자 미쳤음
10,진짜 존나 웃김. 이해 안되면 두번 봐라. 말없이 뻘쭘한 표정 짓는 연기 나올때마다 그 앞에 상황을 무슨 뜻인지 영어자막으로 해석 해보고. 그러면 존나 웃김 진짜로
9,일반적인 아마겟돈 스타일이 아닌 현대 트렌디한 상황을 적용하고 각 연기들은 너무 잘한 영화
10,코로나를 마주친 미국의 자화상
4,최고의 연기자로 이정도 밖에 만들지 못하나... 고구마 먹은듯 답답하고 짜증스러운 장면이있고재밌다라는 생각은 없음.이정도의 블랙코미디를  엄청난 연기자들이 연기한건 정말 너무 아까운일임.두번은 절대 보고싶지않은 영화임.
10,웃을수만은 없는 수작! 추천합니다!
8,이것도 단지 영화일 뿐이라고 댓글에 한마디씩 하는 인간들에게 경고하는 아이러니! 지금 나를 포함해서...
10,생각없이 봤는데 잼있음.
8,현실은.영회보다 더하겠지
9,생각해볼꺼리는많이주는영화현실의부조리와 그부조리에 휘둘리는 대중깨어있는 사람이되어있어야 함을 깨닫게해주는영화
8,역시 레오 연기 쩌네ㅋㅋㅋㅋ미국식 블랙코메디 상당히 재밌음 집단의 결정을 합리적이고 개인의 결정은 비합리의 끝임
9,영화가 지겹지않고 신선한 느낌이다
10,간만에 신박한 영화♡♡
8,웃긴데 슬프고 현실적인 스토리 시간 아깝지 않은 영화에요
10,완전한 몰립감!!! 최곱니다!
9,정보가 넘쳐나는 시대에, 아이러니하게도 너무나도 당연한 결론을 이끌어내지 못하는 시대상을 독특한 연출방식으로 표현한 영화
8,재난 영화의 탈을 쓴 B급 코미디의 탈을 쓴 하이퍼리얼리즘
8,좋은 풍자영화. 그런데 중국놈들이 좋아할 것 같아서 찝찝함.
7,하는 짓이 딱 지금 정부....
10,아카데미 수상 가능하리라 생각합니다..연출 제작 출연 연기 주제등 나무랄것이 없네요..블랙코미디이나 많은것을 생각하게하는 깊은 작품입니다..후회없는 선택이 될것입니다~~^^
10,코미디인줄 알았는데 너무 슬프고 무서운 영화
10,바로 눈앞에보이는 이득과 편안함 진실을 부정하고 보고싶은것만을 보고자하는 현재 인류의 미래가 저런모습이지않을까?
10,걍 배우들 봐서라도 봐야되는거임
10,2021년 12월 31일 마지막날 다시 한번 볼 영화
10,단순한 혜성 충돌로 부터 사람들을 구하는 것을 떠나서, 이를 둘러싼 돈과 권력을 가진자들의 오만함과 위선에 경종을 울리는 수작!!
10,넥플에서 우연히 봤는데 꿀잼이네요
9,혜성보다 강력한 아담맥케이의 풍자 폭탄
1,영화에 풍자를 다 집어넣으려니 말하고싶은 메세지도 많고 그 긴 러닝타임에 정작 꾸역꾸역넣기만한 정치풍자와 심심하면 내다버리는 장면전환, 어이없는 캐릭터성격 설정들과 얼렁뚱땅 급발진에 따른 성의없는전개, 미국갬성인진몰라도 심심하면 성적인걸로 도배질 주인공들간 러브라인도 그냥 "얘네 암튼 사귀는거임ㅋㅋ그렇게 아셈" 식. 그렇다면 감독의 정치철학메세지가 잘 전달되었느냐? 직접 봐보시고 판단해주세요...^^ 적어도 정치풍자로 작품을 만들고싶으면 깊이라도 있던가 사전에 조사나 공부좀 하고 거기에서 미니멀리즘으로 최대한 쳐내 내용을 그나마 줄이고 그것에 집중할 생각을 하지요. 그래 다 좋아요 이미 영화 절반넘게보면서 기분은 진작에 잡쳤으니 엔딩이나 한번 봅시다!  이야 이게 끝? 관객이 초등학생입니까? 차라리 그냥 교양방송을 보는게 났겠다~ 싶은마음이 대통령 처음 대면할때부터 끊이질않았습니다. 하고싶은얘기는 많어, 그 얘기들이 깊이감도 성의도없어, 설정이니 자연스러운전개니 합당한 떡밥이니 임팩트준답시고 툭하면 뚝뚝끊어내는 장면들, 그리고 뒤로 가면갈수록 편집이 떨어지는게 눈에 훤한데 초반에만 힘쓰다 뒤에는 날려버린건지ㅎㅎ? 엔딩도 어떻게든 살리는게 아니라 지구멸망에 핵심인력만 '그리하야 노아의 방주요, 아담과 이브렸다' 에 그 많은 똥을 싸놓고선 그렇게 허무하게 "그래서 실리만 챙기던 대통령은 능지처참당했답니다~" 하고 대충 형식상 권선징악으로 마무리. 기분나쁘고 시간버린작품ㅠ 냉철한 피드백이 이 작품을 관람한 관객이자 소비자로써 드리는 관용이며 평가할 권리이자 타 소비자들의 합리적 판단을 위해 공리로서 응당 전해야하는 마땅한 도리이겠습니다. 다른 영화 보시는걸 강력히 추천드립니다
9,기대없이 봤는데 뻔하지 않고 재밌음
9,시뮬레이션 돌려 봤으니.. 뭣 좀 배우는 게 있으려나? 인류여 ㅡ
4,기대했는데 내용이 산으로 가는 느낌억지로 웃기려는 포인트들..
10,아담 맥케이는 절대로 실망시키지 않는다
8,재밌고 기발하다.  우리에겐 이런영화가 더 필요하다.
1,넷플렉스 영화라는거 모르고 봐도 왜 이렇게 타가 나는걸까?  그냥 이틀만이만든 영화같음. 최악
10,가볍게 시작해서 무거운 여운을 주네
10,올해 본 영화 중 최고! 위기가 눈앞에 보이는데도 선동에 이끌리는 사람들을 보면서 저게 내가 아닐까 무릎 탁 치게되는 영화
8,이게 현실적이라 마냥 웃을수만은 없게됨영화 끝난후 마음이 무거워지는 영화
10,넷플릭스가 대단하긴 대단하구나....제대로 된 블랙코미디 영화.. 잠시의 지루함도 없었음..
10,풍자 블랙코미디 쪽에서 제일 수작인듯
10,믿고 보는 애덤 맥케이…..
10,그럴싸한 평 남기면서 혼자 존나 그럴싸해 하고 있겠지
10,휴~숨안쉬고 본듯 10점 만점에 100점.감독의 천재성이 빛난다.유명배우들을 버터녹이듯 영화속에 맛나게 녹여냈다. 정치 사회 풍자영화 그이상, 최고의 찬사를 보내고 싶다. 헤이 데어 룩업더 스카이!!
9,영화에서 세상 돌아가는 꼴이 지금의 현실과 너무 닮아서 무서울지경. 대놓고 풍자 코미디인데 웃음이 안나온다.
10,포스터가 B급영화처럼 뽑혔음에도 출연진때문에 본 결정을 후회하지 않을 작품. 주제는 지구종말이지만 장르가 코미디답게 너무 재미있었음. 기본적으로 영상미가 좋았고, 편집기술이 너무 유머러스하면서 재미있었음. 한국을 약간 억지로 언급하면서 한국 관객 의식한 느낌이 부자연스러웠으나 그 이외에는 너무 재미있었음. 과학도로서 더 재미있게 볼 수 밖에 없었음.
10,대놓고 미국 공화당 지지자 들과 트럼프 를 비꼬는 미국식 블랙코메디 진짜 무식한것들 뽑아놓으면 저리될지도 모른다는 무서움이 든 영화
8,
10,ㅋㅋㅋ 재밌는 영화 다들 연기 굿굿
9,아무생각없이 봤다가 마지막즈음에 눈물이 핑..
8,현실이었다면, 북한이나 중국이 핵으로 궤도를 틀었을 것이다..
10,나이를 먹고 정치를 조금은 관심갖게되고  알게되면서  이 영화를보니... 대한민국도 다르지 않게 변함을 느낀다    미국식 개그가 웃기면서도 씁쓸하다..
10,몰입도 연기력 최고입니다
10,간만에 재미진 영화였어요!코미디이지만  비극도 이런 비극적 결말  너무 태연해서  무섭습니다
10,재밌다 레오 짱 연기가 다들 최고
10,와우5년만에 진짜 볼만한 영화봤네지구멸망..우주선에 데리고 가야 할 사람들과학자 생물학자 의사 농부 시인..또 누가 있나요?데려가선 절대 안되는사람정치가 사업가ㅋㅋ
10,미국이 배경인 영화인데 현재의 한국과도 같은 영화. 원전이든 코로나든 광역응급의료센터나 과학자들의 말은 무시하는 우리정부도 봐야하는 영화.
9,현실같은 코미디. 코미디같은 현실. 22,000년후에도 가진것들은 잘 산다.
10,위트있으면서 생각할거리도 많은 영화.
10,최근래 본영화중 최고였음
10,이리도 현실에 벌어질 것 같아 두려워진다.
10,현 시대의 혼란을 있는 그대로 보여주는 영화재난 앞에서 우리는 떼죽음...
10,블랙코미디인데 감동을 주는 영화!역시 감독이 천재인듯
9,미국식 정치 풍자와 지구가 이렇게 끝날 수도 있을 거라는 생각..
10,정말 씁쓸한 ,  하지만 재밌었던 슬픈영화
10,영화속 대통령과 그 아들을 보면moon부자가 계속 떠오르는건,,,,
6,무거운 주제를 가볍게 풀어낸 이야기.
2,뻔한 이야기를 과장되게 만들어서 블랙코미디로 만들려고 노력한 영화. 편집이 형편없다 (편집을 통해서 스토리가 전달되거나 감정이 동요되거나, 아니면 아싸리 웃기거나 해야하는데. 숏클립미디어 따라하느라 급급. 특히 인서트들 중에 아시아권 나올때마다 기복신앙하고 전라섹스 보여주면서 미국보여줄때는 아름다운 가족저녁식사 보여주는거 개웃김.이런 19세기 시대정신과 20세기 감각을 갖고있는 작가와 감독이 만드는 영화에 할리우드스타들이 줄지어있다니. 이러니까 오징어게임 보고 충격먹지.결론: 보지마세요. 시간아깝습니다.
10,아리아나 그란데 노래 쓸데없이 고퀄
10,설마 미국이 저렇게 멍청하겠어...하는 생각이 들지만근데 보다보니까 왠지 그럴수도 있겠다는 생각이 든다
9,이게 코미디영화라고 마냥 웃을수만은 없는게.. 지금 한국 정치자들 수준보면 저건 극 사실주의영화라고 해도 될거 같아서.. 보면서 우울했다 ㅜ
10,풍자 명작  가벼운 줄 알았는데 깊은 영화
10,올해 본 영화 중 최고의 영화. 미국 대통령은 결국 알고리즘의 예언 대로 죽었지만 민디 박사는 알고리즘의 예언대로 혼자 죽지 않았다.그의 마지막에는 가족,친구들이 옆에 있었다.운명도 바꿀 수 있는 진실한 선의 힘.
10,넷플릭스로 보는게 미안할 정도의 수작. 블랙코미디로는 명작 반열에 오르지 않을까? 디카프리오는 이미 최고지만 당대 최고의 배우로서 손색이 없는듯하다
10,혜성충돌 재난영화를 이렇게 세련되게 비꼬면서 웃기다니,어메이징하네.흔한 도망치는 장면 그런거 1도 없어도 너무나 훌륭~ 뭐라 말할 수 없는 현실감과,웃픈장면들.연기는 뭐 두말하면 입아픈 정도
10,최고의 크리스마스 가족 영화
10,생존에 관하여 정치, 풍자, 사회, 문화..인간 군상의집합체를 이렇게도 깔끔하고 담백하고 센스있게 이끌어낼 수 있을까?
10,최고의 재난영화..코메디물이 절대 아니다.
10,정치인들과 빅테크, 다국적 기업들을 위시한 금융자본을 이렇게 재밌고 감동스럽게 깐 영화가 있었더란 말이냐 ㅎㅎ
9,약간가벼운콘택트느낌
10,무엇이 중요한지 알아야겠어요.
9,지금 한국 사회에서 일어나고 있는 꼬라지 그자체라 코메디로 느껴지지가 않고 실화라고 느껴질 정도다. 모자란 바보들과 거짓말쟁이들 도대체 우린 어디에 투표를 해야한단 말인가??!
10,비극을 희극으로해서 웃음이 안난다는건 뭔 진지충 꼰대들이냐? 근래에 본 코미디 영화중 제일 재밌었음. 제니퍼로페즈 연기가 기가막히고 배우들이 일부러 웃기려는것도 아닌데 진지하면서 웃긴게 포인트 ㅋㅋ 병맛임
8,현재의 한국 상황과도 너무나 비슷한 느낌. 오로지 본인들의 밥그릇만이 중요한 정치인과 현실에는 눈귀막은 열혈지지자들
10,보고나서 생각이 많아지는 영화네요 코메디....
10,미국인이 아니기에 영화 속 밈들을 다 느끼지는 못하지만, 극소수의 상위 계층 사람들이 본인의 이익을 위해 행동하며 그걸 풍자하고 중간중간 코믹 요소도 부담없이 잘 느껴졌습니다
8,내가...내가 뭘 본거지...?
9,정치인 의 그릇된 면을 보여주는 보기드문 영화 임에는 틀림없다
10,기대안하고 봤는데 너무 잼나요  단 네글자로 웃픈현실 - 이게 영화주제인듯합니다
9,유쾌하고 현실감이 제대로인 지구종말영화!미국이나 한국이나 goal통 보수 우파색이들 병의신짓거리 하는건 한결같네 ㅋㅋ
10,제발... 그만해...! 이러다간 다 죽어!!!!"
10,
10,전형적인 미국식 블랙코미디,잘 만들었음
10,내가 본 재난 영화중 가장 현실적이다.
9,지극히 현실적이어서 와닿는-! 코미디요소가 있지만 나도 과학자 둘처럼 마냥 웃음은 나지않았다. 판타지 같은 결말도 무섭게 느껴질정도
10,트럼프, 이방카 → 메릴스트립, 조나힐. 기가 막힌 풍자다ㅋㅋ 진짜 레오나르도 최고ㅋㅋ
10,너무 리얼한 영화이다. 지금의 세태를 너무 절 풍자하고 있다. 어쩌면 유리는 먼지가 되어야 할 존재 인지도 모른다.
10,저런날이 언젠가는 꼭 올것같은ㆍㆍㆍ무서움
10,웃으면서 보다가 마지막엔 진짜 이런상황이 오면 어떨까하게도 생각했다, 그때는 가족들과 혹은 내가 사랑하는사람들과 함께할수 있을까?
4,재난영화인가 했는데 말도 안되는 판타지 블랙코미디영화. 풍자도 적당히 해야지 지구 멸망 직전인데 말이 되나
10,영어를 못해도 배우들이 연기를 잘한다는걸 알수있슴 디카프리오 영화는 닥치고 걍 봐
9,이시대를 통찰력있게 꿰뚫어보는 최고의 블랙 코미디.마냥 웃기지 않고 끝까지 불안함과 감동까지..완벽하다
10,문제인이 꼭 봐서 느꼈으면 좋겠다 대통령은 바르게 정치해야 한다
10,현실을 꼬집어 웃음이 나지만 마냥 편치만은 않았다.
10,부차적 득실에 목 매다 정작 가장 중요한 것을 망각하는 현대사회 우리들의 인간군상
10,2021 movie of the year! 지구의 종말이 와도 좌파 vs 우파 나뉘어 싸울 인간의 본성에 대한 성찰을 이 한편의 SciFi 블랙코메디로 보여줌.
10,방향성과 가치관이 배제된 정치공학, 탐욕만 남은 자본주의, 포퓰리즘에 쩌든 우민들이 만들어낸 세계 정치판의 대환장 파티를 기가 막히게 풍자한 수작. 블랙코미디임에도 지극히 현실적이라는 사실에 무척 슬펐다.
10,배우, 연출, 각본, ost, 현대 사회의 모든 방면을 풍차, 중 후반 디카프리오의 명 연기, 엔딩 쿠키까지 모든 것이 완벽하다
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 감독 미쳤다
10,지금까지 봤던 재난영화 중 가장 무서웠습니다
8,누구나 그럴싸한 계획이 있다. 쳐맞기 전까지는…
10,출연진들때문에 보다보니 끝까지봤네요. 와우^^
8,마지막까지신선했다 재난영화로 정치풍자
9,간만에 재밌는 영화 봄 ㅎㅎㅎ
10,우리가 대통령을 신중하게 뽑아야하는 이유
10,트럼프랑 일론머스크인가?
10,최고의 블랙코미디어무 현실적인게 탈
10,폭로영화인줄 마치 코비드ㅋㅋㅋ
10,이게 진짜 찐 재난영화다. 연기력 최고.
10,코로나 이전에는 이런 영화를 그냥 코미디로 봤는데 코로나 이후부터는 코미디가 아니고 진짜같음
10,이게 코미디영화인 이유는 지금 우리 현실이 코미디이기 때문이다.
10,진짜 잘 비꼬았네~! 주옥같은 대사도 넘 재밌고.. 하지만 그냥 웃고지나가기엔 메시지가 강력하네요!!
9,너무 우리 현실 같아 웃프다.
10,고요의바다보고 우울했는데 돈룩업 보고 감동먹었습니다.  내용은반대지만 재미는 또 반대네요 ㅎㅎ
10,전세계 모든기관과 정계인은 썩을대로 썩었고 멸망을 눈앞에 두고도 그저 돈, 정치이용 전부다 미쳐있는 현실을 블랙코미디란 장르를 이용해 냉철히 과감히 소리치는영화네 그어떤 공포영화보다도 더 공포스럽고 현실적인영화다
5,호불호 많이 갈릴거 같습니다 감독이 뭘 말하고 싶은지는 알겠으나 영화 자체가 재밌지 않았습니다
8,지구의 다이어트였던건가
9,미국을 가장 직설적으로 표현하는 감독 애덤 맥케이의 환장할 SF정치풍자극 진영논리에 매몰된 디스토피아는 비단 미국의 것만이 아니어서 실소를 연발하는 내내 묘한 동질감이 느껴져 순간 서글퍼졌다.지구에 종말이 온다면 나는 마지막으로 무엇을 할까?막연히 상상했던 장면이 이 영화에서 구현되어 더 인상적이었던 영화.마지막으로, 역시 레오는 파란 눈에 핏줄이 터지도록 고래고래 소리를 질러야 그답고, 제니퍼로렌스는 불안정해야 그녀답다.
9,아 머지.. 웃긴데 계속 울컥해..
10,이게 풍자다! 블랙코미디로 찐득한 러닝타임
9,신념이 이렇게나 무서운 것이지.
10,자구인들 다 봐야할 영화…
10,와 올해 최고 영화입니다 추천합니다
10,이영화를 재미로 보고 평가하는사람들이 있다는게 소름일뿐..지구에 대해 인류에 대해 심각하게 비판하고 인지하고 사고하는 사람이라면 관점을 다르게 볼것이다.
8,오랜만에 보는 블랙코미디... "인간들의 어리석은 욕심은 인류의 종말보다 강하다." 웃픈 현실을 잘 표현했다.
8,너무 잘꼬집어서 아프다 ㅋㅋㅋ
10,멜랑콜리아에 재미를 입힌 극강 재난영화
10,SF재난코미디싸구려 넷플릭스영화와는 차원이 다른 완성도와 재미
10,정말 너무 오랜만에 웰메이드 영화를 봐서 평점 씁니다. 초특급 캐스팅에 배우들 비주얼, 연기도 최고지만 무엇보다 시대 풍자를 이렇게 빵빵 터지게 하더니 계속 웃으면서 봤네요. 연출, 대사 진짜 오지네요. 최고최고~ 재탕하러 갑니다!
2,B급영화, 미국인 스타일
9,미국스러우면서 적잖게 꼬집어가며 풍자하는 정치풍자종말쇼!
10,연출 스토리 연기 삼박자가 완벽. 예상을 깨는 결말까지 간만에 진짜 재밌게 본 영화.
10,대중의 무지와 멍청함 국가의 수장은 무식한 꼭두각시처럼 역겨운 언론플레이 너무 노골적이고 현실적이어서 구역질이 나는 대단한 영화
10,와... 마지막에 눈물나네요.. 인생작으로 남을거 같습니다. 지구와 함께 해 온 인류 문명을 생각해 보게 되네요.
8,오랜만에 재밌게 본 영화. 조금 오버스럽긴 하지만, 설마 저럴까 싶지만, 경계심을 주는 영화인 듯. 뼈가 있는 영화
2,감독은 무엇을 말하려고 하나?  결론은 가진자는 지구가 폭발해도 살고, 못가진자는 죽는다 인가?   그럼 코미디라고 하지말고, SF라고 해야지. 아니면 감독이 코미디언인가?  풍자를 하려고 하면 사실적으로 표현해야지, 행성충돌을 넣어서 머 어째자는 건가?    헐리우드는 이제 감동도 없고, 진실도 없는 듯 하다.   모든것을 넣을려고 하나도 못건진 사례인듯
10,신물날정도로 우리 시대를 정확히 보여주는 아담 맥케이 감독의 통찰력
10,생각보다 너무 재밌네요 쿠키 영상 꼭 보세요
8,영화보고 왜 대선이 걱정스러운지...
9,종교. 예수. 전생과 윤회없이 온전히 지구의 종말. 그과정에서 나름의 합리적인. 비합리적인 인간의 모습. 재미도 있고, 생각도 하게 된. 간만의 미국스런 영화. 좋아요
10,인생영화입니다. 오랜만에 완벽한 코미디와 공상과학의 적절한 콜라보, 배우들의 연기력까지 일품입니다.
10,인생 영화입니다. 이런 영화는 모두가 봐야합니다. 마지막 결말까지 아주 굿굿. 나만 볼 수는 없는 영화죠
10,넷플릭스 최고의 영화다 각본 미쳤네
8,코로나 제약사가 이런상황이라고 생각하니 너무 무섭다...진실은무엇인가?
10,디카프리오는 실망시키지 않음.앞으로 디카프리오 출연예정인건 다 봐야할듯요즘 영화나오는거 보면 쓰레기들 많던데그 쓰레기영화만들면서 나오는 쓰레기들도 속상하고 쓰레기 소모하면서 영화도 쓰레기인데그런 쓰레기장속애서 한줄기 빛이네요.평점 8점은 너무 박하고 요즘 영화들 사이에서는 9점 충분히 가능합니다.매우 매우 훌륭함.
7,누가 코메디 영화라고 했나? 이 영화는 가장 현실적인 재난영화 이다.
10,
1,태어나서 본 영화 중 가장 최악임저 출연진으로 이런 쓰레기를 만들어낸 것이 기적돈. 룩. 디스.
9,충분히 있을법한 일들을 잘 풍자하여 보여줬으며 배우들의 연기도 돋보였다.
10,얼마를 벌어야 이 유명배우들 출연료 줄까
9,굉장히 굉장히 현실성을 강조한 지구종말 스토리
10,개같이 멸망 바로 이거지
10,민주당이 장기집권하고 대깨문과 페미가 설치는 2021년 대한민국의 현상황과 일맥상통하는 이야기라서 더 감명 깊게 봤다. 이래서 투표를 잘해야한다. 영화 속 사라페일린을 모티브로한 여 대통령은 우파지만 우리나라의 경우에는 좌파 대통령과 정당이 장기집권하면 되는 나라의 모습이라서 한국국민들의 급소를 후벼판다.
2,미국판 cj 그 자체... 화려한 라인업이지만 억지 전개로 가득함...
10,진짜 잘만들었어 리얼판 아마겟돈 고요의바다 제작진 이런것좀 본받아서 만들어좀허접한 그래픽에 고증없는 괴물영화 찍지말고
10,잼나게 봤어요. 웃기고도 씁쓸한 ㅠ
8,아리아나 그란데 콘서트 가고싶다
10,미국 코메디영화 싫어하는데 연기는 말할 것도 없고 재밌지만 무겁게 의미를 전달해 주네요. 어떤 재난영화보다 작품성 있어요. OST 대박!!!!
10,오징어게임을 보며 차오른 국뽕이 이 영화를 보고 수그러들었다. 역시  미국은 미국이구나. 클라스가 다르긴하다..
1,기대했는데 너무 병맛으로 풀어내서 2시간이 지루했다
1,재료가 상당해서 엄청난 요리가 나올 줄 알았는데 나오고 보니 개밥이 나왔다..
9,오랜만에 재밌는영화임 영화관에서 다시볼예정
10,현실 반영 100%, 풍자 같은 현실 1000%, 웃고 있지만 짜증나는 현실 10000%...2021년 최고대작!!!! 이게 지금 우리 전세계 인간들의 현실이야후대의 자녀들에게 미안지만 꼭!!  한번 클린업해야 한다.
10,코로나시대에 현재 정치나 미래의 분위기를 잘이야기해준 영화 같네요
8,굉장히 직설적인 블랙 코미디이고, 영화 내용은 아주 현실적이다. 넷플릭스 영화라 그런지 상업적으로 조금 다듬었으면 나았겠다 싶은 생각은 있다.초호화 출연진에 연기는 두말할 필요 없고, 믿고 보는 애덤 메케이이다.
8,장군 과자 10달러 사기 ㅋㅋ 그리고 여주인공이 나중에 만날때마다 뭐라고 한거 캐웃기네 ㅋㅋ
10,이렇게 무서운 코미디가 있을까!
8,영화를 다 본 순간 왜 그 많은 배우들이 영화를 선택했는지 알게 된다.
10,이런 세상이 진짜라면 너무 무섭고 슬플것같다~!!
8,마치 방학 끝날때쯤에야 밀린 숙제를 허겁지겁하다 그마저도 다 못해서 학교에서 혼나고만 어릴적 기억이 생각나네요.
10,아 ㅜㅜ 오랜만에집중하면서 봤어요무서워요
10,
9,유머 메시지 연기 다 좋네요 ㅋㅋㅋ우리 인간은 그리 대단하지않고 가진것들은 죽으면 그냥 쓰레기 ,지금 이미 많은걸 가지고 있고 부족함이없다 더이상에 욕심은 …뭐이런 메시지인듯 굿!
10,간만에 영화다운 영화, 미국이 세상을 구하는 뻔한 결론이 아닌 영화
10,소행성 온다고하면  실제로도  코로나 사태 대응하는것처럼 우왕좌왕 할꺼같다 현실적으로 유연하게 비판한 영화
9,
10,평점이 왜 이것밖에 안되는지 모르겠는 영화. 가벼운 마음으로 보기 시작했다가 많은걸 깨닫고 느낄수 있었다. 블랙 코미디의 표본.
10,풍자가 끝내주는 영화!!
10,엔딩에 목숨걸었음 이영화
6,전작 빅쇼트보단 훨씬 못하지만 간만에 엄청웃었다.  인류 풍자극
10,이거 완전 문재인 아니냐?
10,역시 디카프리오 작품 하나는 잘 고른다니깐
10,웃음으로 시작해서 눈물로 끝나더라 이 감독님 영화는 몰입도 높게 잘 만드신다 거기에 디카프리오의 연기는 감탄을 자아냈다 다들 연기의 신들 이여서 진심으로 인물에대한 짜증과 화도 났다 현실감있게 잘만들었고 중간중간 나오는 지구의 생명체들을 넣은게 인상깊었다
8,만찬 장면에서 가슴뭉클, 쿠키 영상은 릭앤모티 한스푼, 아무튼 웃기고 슬프면서 통쾌하고 철학적임
10,
9,재미있다, 시간가는 줄 몰랐다
9,이재명 지지율보면 충분히 이해가 간다
10,식상하지 않은결말, 배우들 연기는 최고
10,디카프리오 형 역시 연기는 닭강정 맛
10,사실 지금껏 본 영화중에서 가장 무서웠다.  행성 충돌과 그에 따른 사람들의 심리 상태를 너무 리얼하게 만들었기 때문에 ..  충분히 일어날 가능성이 높으니 ..
8,코로나 백신패스 강제 상황과 비슷한 블랙코메디.  선동과 다국적제약회사. 정치.
10,재밌어요 중반부 이후 넘어가면 더 몰입하게 돼요. 전 좀 깨달음? 생각하는 것도 있고… 좋았어요
10,현실이 이렇다면 답 안오네.보는 동안 속에서 열불이 터지네."뭐가 중한디~" 갑자기 이말이 떠오르네~
10,돈미새에 걸맞는 엔딩,쿠키까지완벽
10,
10,
10,얼마전에 감옥에서 출옥하신분이 많이 생각났어요
7,이름이 아마 브론테록일 거예요
9,마냥 웃을 수 만은 없는 블랙코미디
10,올해 나온 영화중 가장 재밌었음
10,병맛과 디테일이 살아있다
9,그냥 여러모로 미친 영화.지금 세상의 문제가 뭔지를 여러 관점에서 콕 집어 내는 듯.정치와 돈이 관여하면, 그냥 끝이야.정치와 돈으로 생각하지말고 옳고, 그름으로 판단해야해.영원한 가치는 그것 뿐.  그것이 우릴 살린다.
10,우리 보라고 만든 영화임.
7,공연 장면 제외하면, 흥미로운 가상 체험
2,재난영화인줄알고 봤다가... 이런된장.. 배우가 아깝다. 블랙코미디 안좋아하는 사람의 평가임.
10,
7,대통령 아들 쬐끔 불쌍하네 ㅋㅋ
10,어이없는 세상사를 모두 녹여낸 영화. 완벽한 블랙코미디 맞음.. 웃긴데 우울해짐 ㅋㅋ
10,미국 대통령의 모습을 보고 우리나라 문재인 대통령이 떠올랐어요.. 국민들의 눈과 귀를 막고 선동질에만 능한 ㅉㅉ
8,뻔하게흘러가지만... 재미 시사 감동이 모두 있음 감독 좋음
10,가짜뉴스에 속지말고 정신차리고 살리는 메세지가 묵직하다 대통령을 잘 뽑아야 내가 살고 가족이 살고 우리가 산다 디카프리오 연기는 메소드
10,가볍게 웃고 끝나지 않고 공감할만한 내용이 가득하네요.
10,혼란스러운 현재를 잘 반영한 것 같아요.
10,대한민국의 현재를 보고 있는 느낌의 씁씰함
6,레오형 관리안하네ㅠ 갈수록 더
8,레오의 연기 메릴스트립에 과감한 노출씬..괴생명체에게 잡아먹힘 ㅋㅋ
10,시대상을 잘 담은 영화!
8,SF를 가장한 2021년 미국식 블랙코미디
10,현시대에 대한 풍자와 현실적인 부분이 잘 조화되어 있다. 인류 모두가 함께 극복해야 할 과제를 이익을 앞세워 망치는 부분이 현 백신사태랑 비슷한 것 같아서 씁쓸,,,
8,지구멸망을 대처하는 자본주의의 민낮
10,올해 마지막 꼭 봐야 할 영화입니다! 와!!
10,이런게.영화지 ㄹㅇ ㅋㅋ
10,쥰내 웃김 백만원짜리 피자 웃으며 본 느낌이랄까
9,후반부가 몰입도도 엄청나고 너무 마음에 들었다 강추
7,아담 맥케이 감독은 갈수록 별로인거같다 이것보다는 바이스가 낫고 바이스보다 빅쇼트가 낫다
10,생각보다 심오했다..
8,처음엔 답답했는데 블랙코미디만의 씁쓸한 ?단순 블럭버스터완 다른 다크초코렛같은 맛이 있다.
10,난 스파이더맨보다 이게 더 재미있다;;; 이젠 마블영화는 엔드게임이후로 별로~
10,이건 진짜 미친영화같다여러가지를 느끼게해준영화
10,초반부터 쭈욱 눈을 땔수 없는 몰입. 머리를 얻어맞은 듯하고 무릎을 탁 치게 만드는 풍자. 연출 시나리오 모두 지니어스.
10,갓배우들 연기도 엄청난데 발상도ㅋㅋ남북, 좌우, 결국 우주를 이용해서 위아래를 나눌줄은 아ㅋㅋ간만에 수작봤네 마지막 쿠키 실화임?
10,욕심에 눈먼자로 인해 미쳐돌아가는 세상
8,풍자가 노골적이고 유치하지만, 그것이 현실이라는 사실이 조소를 자아냈던 작품
1,디카프리오 데려다가 망친영화
10,풍자 미쳤고 연기 미쳤고 연출 미쳤다
10,현실을 보게 해주는 영화네요.
9,고요의바다 버린눈. 이거보고 정화함.
10,기대 안했는데. 너무 재미있어요!! 올해 최고영화
10,블랙코메디,풍자극각본이 은근 탄탄하고 연출이 좋아 지루하지 않고 재미있게 봤네요주연,조연들 다 연기도 좋았어요
10,진짜웃으면서 많은걸생각하게영화!요근래  몇년동안 본 영화중 탑!완개추
10,코로나 시대를 돌아보며..최고의 블랙코미디였다
10,혜성충돌이란 주제로 이렇게 풀어낸 영화는 전 처음봐서 너무 재밌게 봤네요 보통 사람들을 너무 멍청이로 표현한거 같긴하지만 ㅎㅎ
10,최근에 본 영화들에 최고로 재미 있어요.
10,잔잔하게 많이 생각하게 하네요. 세월호 같은 비극에 정치가 개입되면 똑같았듯이 남의 일이 아니었습니다.
10,2시간이 쏜살같이 지나간다. 시간순삭 블랙코미디! 이번 연말 넷플릭스에서 본것들 중 가장 재밌게 봄. 짜임새 있는 병맛! '현실웃음' 터지는 병맛코미디의 진수!  아, 쿠키영상도 놓치지 마시길!
8,
4,보는내내 고구마 먹은거처럼 꽉 막힌 기분..
8,백신사태 표현한거다 백신에 살인성에 대해 확실한 데이터로 말하는 사람들 매장시키고 무시하고 사람들한테 별일 아닌듯 언론보도하며 백신을 계속맞추는 현상황 똑같음 백신 우습게 여길게 아니라 백신 위험성 얘기하는사람들 말들어보면 디카프리오처럼 팩트를 가지고 말하는데 아무도 안믿고 헛소리로 치부해버림 백신맞은 사람들 전부 무슨일 생길지모른다고 헛소리로 듣지말고 진짜 모두 의심하고 검사해야되 정부만 믿음 안되다고
10,디카프리오의 연기는 진짜미쳤음. 연기의신
1,디카프리오 믿고 본 중에 제일 최악영화보다 갑갑해서 숨막혀 죽는줄 내용 흐름도 느리고 부자연스러움
8,웃기고 재밌는데, 실제 현실인거 같아 복창 터질거 같음.
10,미국의 코로나 현실을 보는 것 같아서 재밌게 봤습니다.
10,넷플로 봤는데 한번 보기 시작하니 끊을 수가  없어요. 재미있어요~~^^  배우들 연기 정말 잘해요.
10,올해 본 영화 중 젤 참신하고 잼있었음. 배우들 연기도 대박
10,잼따     이런게 코미디지
9,연말에 보기 좋은 영화!아리 노래 너무 좋다
8,전작들에 비해 쉬운 풍자, 게으른 풍자의 비중이 높다. 하지만 날렵하고 세련된 맥케이 영화 특유의 연출은 그대로. 스토리 자체도 재밌음.
10,대재앙 앞에서도 돈과 권력에 눈이 먼 인간들의 모습, 대배우들의 탄탄한 연기 아주 재미있게 봤습니다..
8,디카프리오는 진짜다
10,진짜 현실적으로 만들어서 맘에들었다. 결말도 극현실. 현실비판 제대로다
8,2021 본 영화  중 가장 최고 무엇보다 해피엔딩이 아니라 현실적이라 마음에 든다
10,아리아나 팬이라서 겸사겸사 본 영화인데 스토리도 좋고 영화에서 다루는 소재가 현실적인 소재여서  좋았어요! 배우들도 짱짱해서 너무 재밌고 몰입도 있게 잘봤습니다.
9,
8,놀랍게도 현실 정치 그자체.
10,브론테록 ㅋㅋㅋㅋ마지막에 개웃었네
9,생각보다 너무 재밌었음 재밌게봄. 나도 이해 안가는 3성 장군
10,아주 신랄하게  미국사회와 국제 사회를 비판 비난하는 영화입니다.혜성을 지구 쓰레기와온난화로 바꿔서 보시면이해가 빠를겁니다..
8,디카형 작품은 거를 타선이 없네~철학적 생각과 자본주의, 양극화를 다시한번 느낀다.
9,배우들의 연기도 좋고 내용도 좋아서 재미있게 봤습니다.
10,OST 좋고 배우좋고 미국식 코미디도 좋고 반전 감동 이따위 없이 현실적.. 다 보고나면 느낌이 이상하다  우리나 떠나간 너네나 결국은 진짜 기분 묘하네 ㅋㅋ
9,진짜 블랙코미디ㅋ 현실과 다를것 없는 풍자
6,지금의 사태를 비판하는건지 축하하는 영화인지 모르겠다. 아는 만큼 보이는 영화다.
8,가장 현실적인 재난영화
9,차라리 시원하게 다 죽어서 깔끔하다고 생각한다이득만 생각하는 뇌없는 정치인들이나 무능한 과학자들은 결국 지들만 살아남은건데 외딴 행성에서 젊은이들은 하나도 안데려가고 그저 지들 며칠 더 살려고 도움 안되는 늙은 돼지들만 데려간거까지 완벽 ㅋㅋ 이 영화는 픽션이 아니라 그냥 현실 그 자체임
7,씁쓸하네요 .. 10자
10,생각만 해도 오싹함..
9,양극화문제 가짜뉴스 자본만능주의 인종갈등 세계의 각종 이슈사항이 전부 짬뽕되어 만들어진 블랙코미디 근데 실제로도 이럴것같아서 안습...
10,무식한 깡패검찰이 대통되는게 연상되니 소름 끼친다.
8,더 이상 아마겟돈의 히어로들은 없다 우리들 각자가 깨어나서 현실을 직시할때
10,ㅋㅋㅋ재밌고...씁쓸했다
10,오락성에만 충실한 대작 sf 재난영화보다 나는 오히려 이런 현실적인 모습으로 다가오는 재난영화가 훨씬 몰입되고 좋다
10,한마디로 미친 사회 신랄한 풍자
10,무서운데 너무 웃김ㅋㅋ블랙코미디!! 너무좋아
10,
10,언젠가 일어날것만 같은 일...
10,크리스마스 이브에 보기 딱 좋음
10,미국식 블랙코미디의 진수,,,재미있다,,,하지만 웃픈영화,,,
10,넷플릭스 영화… 맨날 주제는 참심하고 흥미롭지만 재밌을려고하며뉴끝나던지 끝이 허무하다못해 어이없었는데 지금까지본 넷플릭스 영화 중에 최고입니다   마지막 주인공들이 모여 떨림중에 평범한 대화를 하는 장면은 저를 불안하게 만들고 순간 더 몰입해서 봤습니다
10,오~ 별기대없이 봤는데 짱재밌네 ㅋㅋ간만에 힐링함 ㅋㅋ첨엔 할리우드에서도 병맛영화를 찍었네 했는데 볼수록 재밌네 ㅋㅋ 아. 우껴 ㅋㅋ 끝에 쿠키영상 ㅋㅋ암튼 굿~~~
8,블랙 코메디가 아니라 쌩 현실. 우리인간의 모습을 좀 더 객관화해서 봤을 때 정말 얉고 끔찍하다는  걸 느꼈고. 너무 현실적이라 솔직히  좀 무서웠음.기후변화 때문에 결국 저리 될거같네요
10,나에겐 생각치 못한 결말… 너무 신선했고 재밌었다. 현대사회 비꼰거 너무 위트넘침
10,현 우리나라 민주당 보는거 같음.너무 완벽한 헛발질 싱크로율.
10,환경운동가 디카프리오의 심정 같았다
10,넷플릭스 캐스팅 능력과 상상력에 찬사
10,심각하고 현실적인모습을 재밌게 잘만들었네 ㅎ  트럼트재선되면 저렇게 될거다
10,우물쭈물 대다가 내 그럴줄 알았다
10,우리의 현재와 미래를 밝혀주는 영화
6,티모시를 이런식으로 써먹나. 제니퍼로렌스때문에 억지로 만든 배역인듯싶음ㅜㅜ
9,전 너무 무서웠습나다만..
10,근래에 본 영화중 최고였음
10,디카프리오 연기가 정점이네요~코믹하면서도 깊은 생각이 들게 해요~^^지금 이대로 부족한게 없는 우리~너무 멀리 벗어나지 않기를 바라면서 기도하게 됩니다~
9,와 진짜 문재인 보는줄 ㄷㄷㄷ 개빡치네
7,현재 세상에 대한 날카로운 블랙코미디. 너무 날카로워 섬뜩한... 넷플릭스라 가능한 결말일 듯
8,딱 지금의 코로나 상황이라고 봐도됌
9,인류가 멸망하는 건 덤덤하고 조금은 안타깝지만, 지구가 파괴되는 건 너무 맘 아프다. 아무리 블랙 코미디라고는 하지만. 디카프리오 연기는 점점 더 리얼하게 미쳐가는구나.
10,전 해피엔딩이라고 느꼈어요~ 연기도 스토리도 다 좋았어요
10,
8,가볍고 듣기좋은 가십거리들이 넘쳐나지만 정작 인간에게 제일 중요한 진지한 목소리는 외면받는 실태를 끊임없이 꼬집는 영화....
10,올해 본 영화 중에 최고였음 깨알같이 중간중간 웃기면서도 생각할 거리가 많아짐 긴 영환데도 너무 재밌음
9,가상의 비현실적인 공포로 현실의 진짜 공포가 무엇인지 보여준 영화.
10,트렌디한 편집. 올해의 영화였다.2시간이 넘는 러닝타임을 지루함없이 끌고간다.
10,우와...보는 내내 숨을 못쉴뻔...인생영화에 들어갈 정도의 몰입감과 전율...진짜 최고에요
6,배우들의 배우 메릴스트랩은 정말이지,,영화속 과학자 자꾸 일론이가 아른거렸다
8,
7,예상한 대로 흘러가긴 합니다. 진지한 비극을 코믹으로 접근하는데 그 방법이 괜찮은진 잘 모르겠습니다. 모든 것이 너무 현실성있어서 되려 웃음이 안난달지.. 배우진은 정말 화려하고요. 넷플릭스에서 제작할 법한 괜찮은 킬링타임 영화입니다.
10,재난이라는 이슈를 앞에두고도 이익에 따라 본연의 목적을 잊은 정치권과 유력자들의 세태를 꼬집은 영화. 정확히 동일한 상황은 아니나 우리가 정치와 정치인을 대할 때, 그리고 사회적인 현상을 대할 때 여론에 휩쓸리는 민중1, 민중2,..,민중n에 그칠 것이 아니라 깨어있는 이성으로 사태를 보다 정확하게 바라보고 대응해야만 영화에서의 상황과 유사하다고 볼 수 있는, 지금 우리의 현실, 이 놈도 저 놈도 선택할 수 없고, 이 놈 말도 저 놈 말도 믿을 수 없는 현실을 보다 나아지게 할 수 있음을 새삼 느끼게 해준다.
8,현재의 정치가, 기업가 그리고 우리의 멍청한 모습과 이 사회의 모순에 대해 풍자한 영화. 지금도 뻔히 지구의 환경 오염과 온난화가 심각한데도 현실을 부정하고 같은 과오를 지속하는 인간들이 있듯이 이 세상이 얼마나 코미디인지.. 인류의 종말은 당연한 수순일 듯.
7,지구 재난 영화인데 코미디... 난잡하게 얽힌 이야기 같아요. ㅎㅎ
10,무거운 내용을 유쾌하게 잘 다룬 영화, 거기다 대배우들이 연기도 잘해서 몰입감이 장난아님
1,개 쓰레기  이딴걸 두시간이나보게 하다니
10,90년대 아마겟돈과 딥임팩트를 기대하며 봄. 하지만 지금은 2021년이고 옛날과 많이 달라졌다는걸 깨닫게 해주는 영화. 시사적이면서도 재미있게 잘 비판하며 만든 영화
8,출연진에 놀라고 스토리에 놀랐다. 우리의 현실은 영화보다는 나으려나...
10,고요의바다보다가 넘어옴 훨재밌음
10,오랜만에 좋은 영화였음
8,내가 이래서 미국 영화를 못 끊어요.
8,보는 내내 테슬라밖에 안 떠올랐다ㅋㅋㅋㅋ 미국에서도 테슬라를 절반은 사기라고 생각하고 있다는거 말 안해도 알겠지ㅋㅋㅋㅋ
10,한마디로 미쳤다 . 무섭다  지금 이 시국을  보는듯하다. 아...
7,예수가 환생해도 마녀사냥당할 세상.
10,알아도 바꿀수없는 적나라한 현실 그 자체 저스트 룩 업!
8,영화 역사상 가장 킹 받는 스토리. 그것이 블랙 코미디의 매력이지.
4,북미에서 왜 혹평을 받았는지 알겠음
10,정말 이럴거 같아서 슬프다
8,레오의 포효와 티모시의 기도로 설명되는 영화.내내 함께 하는 조크와 위트들 그리고 가벼운 상황들에 처음에는 같이 웃고 가볍게 받아들이다 어느 순간 행성이 가까워지며 보는 나도 점점 모든 위트와 상황들이 불쾌해지고 무거워진다. 계속 같은 방식으로 이끄는 것 같지만 몰입하게 하는 빌드업이 있다. 영화 속 흐름처럼 나도 이 영화 캐스팅진의 화려함에 이끌리고 가볍게 접근했다 감독의 의도에 빠져 생각과 여운을 남긴 영화. 좋았.. 아니 무서웠다.
8,과학에 정치가 끼면 안 되는 이유
10,Ost미쳤음 ㄷㄷㄷ 짱좋다
10,생각한거보다 웃기고, 생각한거보다 슬프고, 생각한거보다 무서움
10,미국 블랙코미디의 진수
10,갓배우들과 함께한 대환장파티
8,재밌어요!
9,그저 화려한 캐스팅이 아닌 것 같은 영화, 진짜 그런일이 벌어진다면 지구상에서 생길 수 있는 미친 일들을 실감나게 그려낸 것 같다. 현실은 이 영화보다 더하면 더했지 덜하진 않을 듯
8,영화 재밌게 잘 봤습니다
10,완전 블랙코메디네요 좋습니다
7,헐리웃핫한배우의 연기만보고있어도 즐겁다미국식유머가 호불호
10,재난이라는 소재를 잘 섞어넣은 코미디 영화. 고급지다 ㅋㅋ
9,디카프리오 연기 정말 찰떡입니다. 닉값이라는 게 이런 거구나 느꼈습니다
7,러닝타임을 이끄는 밈과 사회비판으로 채우기에는 조금 힘들었다
8,한 마디로 기가 막힌 영화
10,최고의 엔딩 완벽한 결말 스토리도 재밌다
8,아주 현실적인 영화네요~
8,감독 연출 무엇? ㅋㅋㅋ
9,디카프리오가 잘 생겼어요
6,jdslfjnlweelew
10,
8,N차 하고 싶은데 상영관 너무 하네요 ㅠㅠ
8,아담 맥케이 감독 특유의 유머를 사랑합니다
8,재난영화를 이런식으로도 만들수 있다는게 놀라움
8,이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋ 하고 웃다가 후반부 되면 요상한 기분에 휩싸이게 되는....
10,골 때리는 작품. 계속 웃다가 나왔네요
9,아담 맥케이의 흥미로운 비판과 풍자. 실화가 되어선 안 될 이야기.
9,디카프리오의 연기는 정말 ㅋㅋㅋ능청스럽기도 하지만 캐릭터의 변화를 명확히 보여주어 너무 좋았다.
10,점점 가면 갈수록 영화에 몰입하게 됩니다. 마지막에 가서는 계속 다시봐야지 다시봐야지를 마음속으로 외쳤네요
10,재밌게 잘 봤어요오오오...
8,
10,우주영상미보다는 불평등이 심화되는 미국사회(+현대 모든 사회) 대한 내용입니다
10,블랙코미디를 미친 연기력으로 납득시켜버린 영화
8,쿠키 두개 있는데 하나밖에 못봤다..ㅠㅠㅜ
8,독특한 스타일의영화...그리고윗대가리가 어떻게처세하느냐에따라서 국민들이 어떻게되는지를 잘보여준영화...평점은8.5점주고싶다
10,재밋어요!!! 알고보면 더더더더 재밌는영화 ㅎ 추천!!!^_^
2,재미없어서 잠만 잤다  다른거보세요
8,초반에 좀 지루한감이 있었는데 풍자가 넘치고 참 기가맥혀요 마지막씬은 뭉클하네요 여운이 남습니다~
10,배우들 연기는 기본이고 보는 내내 몰입되고 상영관에서 나오는 순간이 비현실적으로 느껴진다.
7,화려한 캐스팅에 가려진 아쉬운 스토리
10,드물게 멸망을 소재로한 블랙코미디라는 것이 확실히 요즘 우리들의 폐부를 깊숙이 찌르듯 통렬히 풍자하는 것이 너무 흥미롭게 재밌었습니다. 거기에 더불어 화려한 출연진은 보는 것 만으로도 눈이 즐거웠네요^^
8,디카프리오 광팬이라 본 영화. 내용도 괜찮았고 풍자를 잘한 영화임 나중에 정말 저런 일이 벌어진다면 이 영화처럼 될지도
6,캐스팅은 화려하고 풍자는 신랄하나 영화적 재미자체는 떨어지는 편 성인 백신 접종률 95퍼를 넘기는 한국에서는 일어날 수 없는 일(여긴 정부 말을 너무 잘 따르는게 문제라면 문제) 다만 미국에서는 진실로 일어날 법하기에 마냥 웃을 수 없는 영화 우매한 민중을 비꼬기 위해 만들어진 공익영화 민주주의 제도를 포기할게 아니라면 미국은 공교육을 더 강화해야할것
8,가상의 상황에서의 현실적인 우리의 모습을 마주하게 한 영화..
9,너무 많이 잼씀ㅎㅎㅎㅎ
10,2년 전에 이 영화를 봤다면 현실을 지나치게 과장해서 풍자했다고 생각했을 것이다. 이렇게 정부 시스템이 허술할 리가! 이렇게 언론이 무책임할 리가! 이렇게 무식한 사람들이 많을 리가! 지금은... 어... 음...
10,와우. 그냥 본건데.  디카프리오  역시는 역시고, 내용도 보는 내내 지루함 없이  봤습니다.   오랜만에 즐거웠습니다.
7,마지막 무리수를 제외하고는 언젠가 일어날것 같은 이야기
8,재밌음
9,이렇게도 신랄하면서도 재밌는 풍자가 필요했다!
10,웃기면서 슬픈영화
4,전작들에 비해서 심히 구려서 보다가 헛웃음만 나왔음..
7,블랙코미디식으로 던지는 경고장같은 영화
8,블랙코미디라는게 어떤건지 느끼고 왔습니다. 최근의 실정을 많이 반영했기에 웃으면서도 씁쓸하네요.
4,B급 코믹일줄은 몰랐네여 ㅎㅎ
9,혜성의 지구 충돌이란 소재로 현대 미국의 정치 사회 문화 모든 것에 풍자를 가하는 역작! 올해도 넷플릭스의 아카데미 도전기는 계속된다.
10,오전에 조조로 혼자 몰입해서 봤습니다지구의 멸망에 대해서 생각해보게 되는 영화더군요.. 내일or오늘or몇시간 뒤에... 지금 당장 지구가 멸망한다면 나는 어디에서 누구와 무엇을 하다 죽을 것인가...준비되지 못한 채로 그냥 사라져버릴것인가... 극장에서 봐야되는 영화! 쿠기2개 꼭 챙겨보세요~ 저는 한 개는 놓쳤다는ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤습니다 넷플올라오면 한번더 볼께요!!!
10,지구멸망하는 sf영화가 아닌 비판,풍자가 주된 코미디영화
10,국민들의 눈을 가린채 팩트를 받아들이지 못하게 하고 노동자 계급을 선동하고 뒤에서는 기업의 총수와의 커넥션으로 본인들만의 이득을 누리는 무능한 좌파 기득권 정치인들과 그로 인해 멸망을 맞게되는 현실을 기분좋게 풍자한 블랙코미디
6,아리아나 그란데의 노래만으로도 극장 관람이 의미가 있다.
10,수많은 아픔을 지나 제니퍼 로렌스가 선택한 복귀작이 이 작품이라니. 포기하지 않고 다시 한 번 인간에 희망을 걸어보는 배우와 제작진들에게 감사할 따름이다.
10,재밌ㅇ씁니다
8,이런 블랙코미디 보면서 가슴 퍽퍽 치는 거 좋아함 근데 너무 현실감있어서 슬퍼짐
7,신랄하게 처음부터 끝까지 대놓고 까는 영화 ㅋㅋ 약간의 위기의식을 느끼면서 재밌게 봤습니다
8,엄청난 배우들 많이 나와서 놀랐고, 그 배우들이 연기하는걸 한꺼번에 볼수 있어서 좋았고, 끝나고 뭔가 좀 생각이 많아지는... 그런 영화네요
8,연출과 연기의 합이 좋다. 쫄깃한 영화를 보고싶다면, 룩업!
10,지금 이 시국에 다 보여주고 싶은 영화제발 반성 좀 합시다들여운이 기네요미국도 남일같지 않네
8,볼때는 멍청한 케릭터에 답답했지만 계속해서 여운이 남는다. 과장되었기에 그나마 덜 불편하다
9,가깝거나 먼 미래에 아담 맥케이는 얼마나 더 회자될까
10,정말 의미있는 영화..꼭 보세요
10,정말꼭추천하는영화~^^
1,ㅈ망코미디 이게 코미디라는놈들 얼마나 노잼인생이었으면 이딴걸다 웃기다고 참
9,케이트블란쳇 엄청 섹시하게 나오네
8,당장 내일 지구가 멸망한다고 해도 인간은 자기 잇속을 채우기에 급급하다. 거기서 오는 코메디가 쓴웃음을 자아내게 한다.
8,이 캐스팅을 한 영화에서 볼 수 있는것만으로도..
10,극장에서 사운드 좋은데서 보니깐 몰입도 있고 좋습니다~~갓뎀
7,풍자와 유머가 미친듯이 쏟아진다
7,혜성에 거침없이 달려나가는 2시간 남짓 우리들의 질주
8,유머러스하고 섬뜩한 영화
5,코메디 영화인줄 아는데 관객중 어느 누구도 웃지 않았다.
8,2021 .12.08 개봉
8,포기하면 편해.
8,배우들의 연기도 좋고, 연출과 스토리도 좋았음
10,2021년 최고의 영화! 절묘하고도 섬뜩한 풍자, 감각있는 연출, 신들린 배우들!
8,이게 뭔 영화지 싶다가도 나름 교훈이 있는 것 같기도 하구 그냥 젤 기억에 남는 건 아리아나 노래엿어유 가사 뜻 모르면 더 좋은 노래 ㅋㅋㅋㅋ
8,진지함과 유머 사이를 줄다리기하며 있을법한 전개로 보는이를 심각하게 만든다. 영화가 끝나고 나면 왜인지 모를 씁슬함과 옅은 미소가 남는다.
8,티모시때문에 봤는데도 다들 어마어마했습니다! 너무 현실적인 영화라 기분이 더 쌉싸롬했습니다.
10,블랙코미디인줄 몰랐는데그래서 재밌게 잘 봄
9,정신없이 웃다가 아디서 많이 본 현실같단 생각에 섬짓해진다!이게 블랙유머고 풍자라는 걸 제대로 보여주니 맘껏 웃다가도 가슴 한켠이 서늘하다!
9,정신없이 웃다가 아디서 많이 본 현실같단 생각에 섬짓해진다!이게 블랙유머고 풍자라는 걸 제대로 보여주니 맘껏 웃다가도 가슴 한켠이 서늘하다!
9,정신없이 웃다가 아디서 많이 본 현실같단 생각에 섬짓해진다!이게 블랙유머고 풍자라는 걸 제대로 보여주니 맘껏 웃다가도 가슴 한켠이 서늘하다!
8,배우진들의 연기만으로도 돈내고 극장으로 갈 가치가 있다.
7,고퀄 풍자 영화 개인적으로 영화 자체 보단 배우들 보는 재미가 더 있었다
10,꼭 다시 보고싶은 코미디, 사회비판 영화
6,'대환장'이라는 단어가 떠오를 정도로 이 단어에 어울리는 영화라 느껴집니다. 좋은? 의미로서의 '대환장'을 맛보고 또 반대로 나쁜? 의미로서의 '대환장'도 맛보았습니다. 배우진에서 오는 기대감, 느껴집니다. 주요 배우들의 연기력? 재밌게 몰입하실 수 있습니다.호불호가 우선 갈릴 것 같습니다. 부정적으로 볼 시, 편집 방식이 어지러움을 잘타시는 분들은 이 스타일을 싫어할거라 생각됩니다. 가뜩이나 스토리의 내용도 어질어질한 주제인데 그걸 더 극대화시키기위해 잦은 스위칭 및 훌쩍 훌쩍 빠르게 전개되며 일일이 다 보여줘서 머리에 계속 들어오는 빡빡한 느낌, 영상 내에서 이용하는 텍스트 이용, 배치 방식에서 오는 어지러움같은 편집 방식때문입니다. (이게 나쁘다라고 말하는게 아닙니다.)스토리.. 스토리 재밌습니다. 근데 가면 갈수록 전개를 뒷받침하는 것들이 가벼워지고 빈약해지고 그냥 전개되고 넘어가는 듯한 대환장의 느낌을 받았습니다. 그래서 긴 러닝타임에 의해 더 대환장의 느낌을 받을 수도 있다 생각합니다. (전 감독이 이 부분을 일부러 의도했다 느껴지고 러닝타임에 대해선 악감정은 없습니다.)  그럼 추천하냐? 킬링타임으로서 1회로만 추천드리고 싶습니다.저는 재밌게 보았지만, 또 보고 싶은 마음은 들지 않습니다.
9,많은 부분이 좋았지만, 무척이나 현실적인 결말이라 씁쓸한 부분이 다소 있었습니다. 그래도 저런 결말은 상상 속에서만 일어났음 하는 개인적 바람이 들어있는 것일지도 모르겠습니다.
10,웃기긴한데.... 왠지 서글프다. 기생충 보고 영화관 나올 떄 그 느낌이 살짝 들었음. 우리나라도 이런 타입 영화좀 만들어보지 ㅎㅎ
4,정신사나운 난잡하다.
8,독특하고 재미있는 영화였습니다.
8,분명히 요절복통 풍자극임에 틀림없는데, 모골이 송연해지는 이 기시감은 뭐지? 아담 맥케이 감독이 만들어낸 참으로 멋진(?) 신세계다.
10,몰입감좋고 재밌는 영화!!
9,스토리를 위해서라면 이 캐스팅이어야만 했을 정도로 미친 연기력이 필요한 저세상 전개. 심지어 왠지 이럴 수도 있을 것 같단 생각에 소오름!
7,전작들을(빅쇼트,바이스) 뛰어넘지는 못하지만 아담 맥케이 특유의 시니컬하며 종합적인 풍자는 여전히 그대로다. 거시적으로는 인류에 냉소적이지만 미시적으로는 주변을 챙기는 아담 맥케이를 느낄 수 있는 작품.
10,대통령은 권력을 위해 기업가는 돈을 위해 나름 최선을 다하지만 정작 중요한 것을 모르고 사는 게 인생
9,재기 발랄함. 인류 목숨을 담보로 건 머니 챌린지. 요즘 세상에 전하는 블랙 코미디
10,인간이 수집한 정보력도, 미래 예측도 다 어긋나버리는 결말 ㅎ  사는 동안만이라도 차카게살자
6,너무 긴 러닝타임으로 초반의 긴장감이 유지되지 않고, 쓸데 없는 장면이 너무나 많습니다. 넷플릭스와 동시 상영이 예정되어있어 시간적 제약을 비교적 덜 받아서 그런진 몰라도 최소 30분은 잘라내도 무방하다고 봅니다. 아리아나 그란데의 까메오 장면은 눈에 거슬릴 정도입니다. 더 끔찍한 것은 미국의 정치 풍자적인 (특히 트럼프)   장면이 너무 노골적이라 보기 불편할 정도란 것입니다. 한국인인 제가 이 정도였으니 실제 미국에서 이 영화 평가가 개판인것도 이와 무관하진 않을 테지요. 그걸 감안해도 나름 재밌는 영화입니다.넷플릭스에 뜨면 그때 보시기 바랍니다.
10,배우 얼굴 한데 모아놓은 것만으로도 티겟값은 확실히 한다
8,생각보다 재밌게 볼수있음. 꽉막힌 사회이이야기 쿠키도 꼭보시길
6,소문 난 잔치에 먹을 것 없었다.
8,미국문화에 대해 알면 더 재밌게 볼 수 있어요
8,일이 있어서 중간에 나왔지만 나중에 넷플릭스로 나오니 기대가 된다!
10,코미디영화지만 오히려 현실같은 영화
9,오래간만에 좋은 블랙코미디 봄
8,톱스타를 막 굴리는 이런 영화 취저.
9,풍자의 향연코미디지만 현실을 생각하면 보는 내내 답답하다
9,이걸 이렇게 연결시킨다고? 싶지만 결국 이어내고야 마는 수준 높은 풍자.. 단연 올해 개봉한 다시보고 싶은 영화 Top3
7,많은 생각을 하게 만드네요
10,숨이막혀서 끄윽끄윽 울었다블랙코미디인데 한번도 웃을 수 없었다너무 끔찍하고 현실적이라서뭘해야 도대체 뭘해야위를 올려다볼 수 있게 할 수 있을까과장이야  호들갑떨지마 왜이렇게 극단적이야지나친 건 좋지않아 감정적으로 행동하지마바로 그 논리로누구도 튀는 짓을 하지않고누구도  나서지않으며누구도 움직이지않는데
10,넷플릭스에서 보지 말고 반드시 극장에서 봐야 할 영화
10,현실 같아서 무섭고, 현실 같아서 우스운 블랙코미디
8,크게 재미는 없지만 표값은 충분히한다
9,수준 높은 풍자.
2,내 시간 어쩔거냐고내 돈은 어쩔거냐고
8,배우들 연기때문에 더 재밌게봤습니다
9,다 좋은데... 회장으로 나오는 사람 캐릭터부분에 좀 신경 썻으면 어땟을까 하는 생각이 드네요 너무 비현실적이여서 몰입을 방해했네요 과학기술도 그렇고
9,
2,이게 영화냐…풍자 하고자 하는건 알겠는데 야스장면도 너무 많이 나오고 내용이 뒤죽박죽
9,코메디 장르의 영화이지만 그저 웃을 수만 없는, 언제 끝날 줄 모르는 펜데믹의 시대에 던져진 묵직한 메시지. 탐욕스런 자본과 정치꾼들이 결탁하여 감상적인 대중을 선동할때, 인류는 지구를 넘어 우주에서도 최악의 생명체일 수밖에..
9,말하고자 하는 것을 명확히 전달한다
7,바이스보다는 덜 매운맛. 하지만 미국이 아니라 우리나라였어도 믿을 것 같은 현실적 코미디에 감탄한다.
10,이런류 잘 안보는데완전 재밌는데?
4,도대체 뭘 의미하는 건지 모르겠음 배우 라인업으로 이런 영화 만든 것도 감독 재능인 듯 ㅇㅇ
8,정치인에게 지구의 멸망보다 중요한 것은 스스로의 입지이고 권력이다.
10,뭐랄까.. 한 마디로 요약할 수 없는 충격에... 좋은 영화였어요 ^^
10,웃다가 울었다. 왜냐고? 진짜 이렇게 될 수도 있을 거 같아서.
7,세상이 뜻대로 되리라 믿는 자는 하늘을 보지 않는다
9,권력과 자본과 언론의 횡포가 재난보다 더 두렵다. 넷플릭스라는 아이러니.
9,믿고 보는 디카프리오
10,풍자의 끝. 즐거움이 터진다
10,현사회를 풍자하는 요소가 많아 재밌게봄.현재 코로나사태와 너무 닮아있어 두려움. 의사 과학자들 얘기좀 듣자 제발.. 코로나초기에 국경봉쇄해야한다고 말하던 과학자말 들어서 성공한 대만 무시한 한국 그 결과는?  암담하다...
8,정치풍자. 가능한일이될수도있겠다는 발칙한상상이 만들어낸영화 . 상상력순위최고입니다.
7,
7,배우들의 연기가 좋았던 작품~!
6,진지하기에는 너무 웃기고 웃기에는 현실이라 슬프다. 적나라하게 드러내는 카메라 워크는 웃는 내 입을 진지하게 닫아버린다. 결국 버킨빽은 살아남는다. 뭐 어찌됐건 웃게 된다.
6,배우 연기가 볼만했어요
8,사람이 싫어지는 재밌는 블랙코미디..
8,아담 맥케이의 약빤 블랙코미디를 좋아한다면 적극 추천!
2,머같은 백패스하고 갓는데 시간낭비
7,내취향은 아녔지만 볼만은 했다
10,이 마블 홍수속에 몇년만에 영화 다운 영화 본듯 역시 빅쇼트 감독
7,대체로 잘 보았지만 익숙한듯 조금은 식상한 예전 미국 블랙코미디가 가미된 영화란 생각이 들었다. 레오는 그 와중에 연기를 잘하고, 캐스팅이 화려하니 영화관에서 그 배우들 보는 재미? 스토리가 너무 단조롭지 않나 싶다
10,B급감성에 A급연기 A급배우들너무 신나게 웃게만들고 마지막엔 울적해지는S급 블랙코미디영화
10,7-8점은 절대 아닙니다. 재밌어요.
10,어떻게 이런영화를 만들었지?
4,그닥.. 휴머니즘 흉내낸 블랙코미디
10,해학과 풍자가 넘치는 영화
7,내내 웃으면서 봤지만 끝나고 나면 씁쓸한 블랙 코미디. 쿠키영상 2개있습니다.
8,재난 영화에 코미디가 섞여서 좀 정신없고 산만하다 싶었는데, 후반 갈 수록 정리되고 끝나고 나선 재밌었어요 ㅎㅎ
8,이 영화를 보고 지온의 수장 샤아 아즈나블의 기분을 느꼇습니다.
6,헐리웃 엔딩에서 크게 벗어나지 않는다 뭐 그래왔던대로 나쁘지 않다. 근데 참 이상하게 오겜. 지옥을 오버랩해 보면 돈룩업이 한참 딸린다. 진부하다.
8,재밌어욤
6,후반부만 기억에 남는다
9,친구들이랑 봤는데 겁나 꿀잼내용이 웃겨요
10,배우들 이름값 하고도 남아요, 영화관에서 못 봤으면 넷플릭스에서라도 꼭 보시길!
8,모두까기 코미디. 올해 본 영화중에 제일 웃겼음.
10,미국판 지구를 지켜라 2021년 단연코 최고의 영화 재미 감동 다있음
7,풍자 속에서 한껏 벼린 서늘함. 웃다가 생각해보니 지금 웃을 때가 아님....
8,재치있는 풍자에 화려한 배우진이 나온다. 쿠키영상 2개 놓치지말것
1,최악의 영화  보다가 나올뻔
8,어디선가 일어나고 있을법한, 결말이 맘에 들었다.
8,이 작품은 스토리는 참신해서 좋은데 카메라 테이킹이 산만하여 몰입을 자꾸 깨버리는 습관이 있어 2점 깝니다. 8점 정도가 적당한 듯하네요. 배우들도 유명하고 연기도 좋았고 티모시 양애취연기 진짜 잘하네요. 공부도 잘하고 놀기도 쌔끈하게 논 친구같네요 역시..
7,돈 룩 업
7,블랙코미디로 마냥 웃지많은 못하는 영화네요
6,재미있게 봤네요
8,올해 가장 재밌게 본 블랙코미디 영화, 팬데믹을 겪고 있는 현 시국의 혼란한 사회상과 많이 닮아있음
10,오랜만에 좋은 영화를 감상했어요. 심각한 상황에도 중간중간 실소와 폭소를 유발하는 부분들이 재미를 더합니다. 강추합니다.
8,아담 맥케이 특유의 그 약빤듯한 모두가 미쳐 돌아가는 세상을 잘 보여주었다. 겉으론 웃으면서 봤는데 이게 실제가 될까봐 한편으론 웃지 못하는 현실..
8,소행성 충돌을 기후위기로 바꾸면 우리 얘기이기도 하다.
10,바이든과 문제앙 그리고좌파개돼지들의 향연을 제대로 적시했네근데아직 깨닫지못한우리 시민들은있을법한얘기일거라네 ㅋㅋㅋ 애들아미국뿐만이아닌 우리나라얘기야 그분들이외친다돈룩백신부작용and대장동 돈룩윤짜장장모및줄리 세이몇년뒤 베네수엘라꼴나면 그때 알겠지..하지만 그땐이미늦었을듯.. ●○■□○●■◇○●■◇◇◇♤♧■□칸띄어쓰기가 안되서 다시한번 그들의얘기를외친다 돈룩 대장동 앤 백신부작용자Dont look 태양광실효성Dont look 코로나사망자 나이대Dont look윤짜장 비리 앤 장모비리및 부인의혹Dontlook애블띵 ,온리 빌리브,트러스트 아우어세이 몇년뒤 나라망하면 그땐 알겠지이거보고 정신좀차려다들...무비판적으로주입되서 행동생각하지말고 이게맞나?라는생각들좀해보셈개돼지들아 ㅎㅎ
10,간만에 화려한 출연진들이 가득한 영화였다. 블랙 코미디로써 최고의 토픽들이 다 모여있는거 아닐까.
8,'믿는 것' 과 '믿고 싶어하는 것' 은 생각보다 많은 차이가 있음을 ,,,
10,영화 대박이네요. 많은 주제를 다룬 것이 아쉽긴하지만 잘 만든 영화 같습니다.
9,결국 현실에서는 나도 그 중 하나지만, 관람객으로, 제 3자의 입장에서 영화 속 세상 돌아가는 걸 관찰하다보면 ... 지구에 혜성을 던져버린 신의 마음을 조금 알 것 같기도 하고 ...
10,사정없는 풍자 현실로 일어날것만 같아서 웃긴데 무섭다ㅠㅠ 그리고 노래 너무 좋았어요
10,돈룩업 배우들 보는맛에 봤고 가끔은 하늘을 봐야겠음 ㅋ
8,코믹한 영화에 끝은 절망
10,좋았어요! 약간 인터스텔라 같은 느낌?
10,유쾌하다가 오싹하다재료가 좋아서 음식도 좋은데 그걸 셋팅을 지리게 했다 진짜 조ㄴ나 재미있었다 올 해 봤던 다른 영화 잘 기억 안 남
7,파멸로의 길에 눈감고있는 현실을 풍자한 블랙코미디.
10,대존잼 반전에 코미디까지
10,정치병과 황색언론, 천민자본주의의 콜라보 공짜 과자가 영화의 핵심 포인트인듯
10,독특하고 개연성있어서 재밌게봤어요
9,재미있게 잘봤습니다. 식사장면 담담히 대화하는 모습이 마치 기도가 이뤄진 것 같았어요. 본질을 볼수있는 눈이 우리에게서 없어지지않길.
8,
9,6개월 뒤 지구가 멸망한다면?50년 정도 전이라면 말초 신경을 자극하는 신선한 소재였겠지만 이제는 너무 많이 활용된 흔한 소재가 돼버렸기에 이 영화에 대한 큰 기대는 하지 않았었다. 하지만 이 영화를 다 보고 난 후 나는 2021년 최고의 영화라는 찬사를 보내고 싶다.이 영화가 2시간 내내 관객에게 던지는 메시지는 지구가 멸망하면 당신은 무엇을 할것인가를 묻는 천편일률적인 재난 영화의 교훈적인 그것이 아니다.‘손바닥으로 하늘을 가려라’ 라는 옛말이 있다.이 영화에서는 지구멸망이라는 최극단의 상황에서 이익을 위해 손바닥으로 하늘을 가리려는 세력과 손바닥으로는 하늘을 가릴 수 없다는 생각하는 세력이 충돌한다. 물론 결과는 현실에서와 같이 승부는 손바닥으로 하늘을 가리려는 세력의 압승. 하지만 거대한 결과가 정해진 흐름이 힘겨루기에서 이긴다고 바뀌진 않는다. 멍청하게 하늘을 가리고 편을 나누려고 한 이들 덕에 지구는 두동강이난다. 현생 인류가 연약한 신체로 만물의 영장으로 군림하고 여적 살아남았던 이유 중 하나는 편 가르기였을지도 모른다. 하지만 편을 갈라서 뭉치고 배척하여 내리막을 걸었었던 인류의 지난 과오도 함께 떠올려야 할 것이다. 오늘 본 영화 ‘돈 룩 업’은 끝 없는 편 가르기로 인해 정작 인류가 직면해야할 진리가 외면 받고 있는 현실에 대해 생각할 거리를 던지는 영화인 것 같다.
10,감독에게 돈만 대 주고 철저히 독립성을 보장하는 넷플릭스를 통해서가 아니면 나오기 힘든 수준 높은 다양성 영화 (Variety Cinema) ... 겉만 번지르르하고 선동만 일삼는 이 땅의 Political Correctness & Identity Politics 주의자들에게 헌정할 만한 값어치가 있는 영화 ... 거기에 X-Man 시리즈에도 얼굴을 비췄던 매력적인 제니퍼 로렌스의 자태는 덤
10,단짠단짠 하다가 끝에 왠지모를 쌉싸름한 맛이 있는 영화. 생각을 많이 하게끔 하는 영화.상영시간 내내 너무 몰입 했다가 상영관 밖으로 나오니 잠시 다른 세상에 살다가 나온 느낌의 영화.현 시대를 가장 잘 표현한 무서운 재난 영화.
10,풍자가 어마어마하네요. 보면서 웃다가 씁쓸하다가..
9,이거 현실이지? 영화 그런거 아니고?
8,보는내내 머리가아픔풍 자인걸알지만 보면서 진지빨며 불편하다고느낌 왜냐..너무현실인것같아서
6,지루하긴 했지만 결말이 맘에 듬. ㅋ
10,현실 반영 제대로 된 영화 보는 내내 소름 돋았음 현재 상황을 그대로 가져다 놓은 거 같음 블랙 코미디 그 자체
10,문죄니 정권같아서 소름돋았어요
8,배우들 캐스팅보고 영화 기대하면서 봤는데 생각보다 재밌네요
6,대립항을 이루는 두 집단의 통렬한 풍자극이자 블랙코미디.
9,아래 lee어쩌고 댓글처럼 문해력이 떨어지면서 자기의 정치적 편향에 따라 현실을 파악하지 못해 세상을 망치는 데 간접적으로 기여하는 사람의 모습을 탁월하게 비꼰 영화.
7,풍자가 담긴 내용이라 그런지 웃기면서도 진짜 우리의 현실일 수도 있겠다는 생각에 고민이 많아졌던 영화
10,느슨한 현대사회에게 따끔한 한마디를 던지는 영화, 결말이 어이없긴 핬이런것도 감독이 뒷통수 쎄게 치면서 정신 차리라는 느낌이었다. 다시 한번 현대 사회의 정치와 문화 나의 행실을 되돌아볼 수 있고, 경각심을 가지게 된 것만으로도 영화의 의미는 충분한 것 같다
9,무능하고 말만 번지르르한 좌파정권과 아님말고 아몰랑식의 언론사가 뭉치면 나라가 아니라 지구도 망한다는걸 보여주는 영화. 듣기 좋고 보기좋고 힘이되는듯한 무책임한 말은 결국 파국을 맞이하지
10,꼰대 새끼들 싫은 분들이면 인생영화 일지도 모릅니다
10,이 영화를 *재* 집단에 추천합니다. 꼭 보세요.
10,캐릭터들이 다 있을 법해서 웃김
1,여러 개노잼 영화를 봐왔지만 한번도 중간에 나온적은 없었는데.오늘 처음으로 중간에나옴.댓글 믿지마셈
9,배우연기 좋고 재밌어요 블랙코미디
8,재밌고 배우들 연기도 좋았음. 예상 못한 결말도 굳
10,오히려 화려한캐스팅으로 작품이주목받지못하는느낌 연출도너무좋았고 탄탄한영화라느꼈어요 그리고블랙코미디지만 너무무서웠다는 ㅠ
10,코미디 영화가 아니다 최근 본 영화 중 최고다 부디 깊은 의미를 찾기를
8,
6,이 정도 캐스팅으로 조금 아쉽
9,확실한건 한국인들 취향에 빵터지는 코메디 영화는 아니에요.정치풍자 영화에 가깝지만 요즘 사람들이 얼마나 과학이 아닌 정치에 휘둘리고 있는지 풍자하는 영화였네요.  전 재밌게 봤습니다.
10,블랙코미디 재밌게봤어요
8,살짝 아쉬운 ost와땅가지고 노는 한국 민주당에 해당하는 정치풍자
8,중반에 좀 지루한 면이 있습니다.하지만, 어느 영화 ‘백두산’ 처럼말도 안 되는 스토리는 아닙니다.자극히 현실적일 수 있고,연기는 찰집니다. 디카프리오 팬인데 갈수록 중후함에몸서리치네요.추천합니다.
10,오랜만에 잘만들어진 영화를보니 좋네요 다보고 제목에대해 다시 생각하게 되는 영화입니다 추천드려요
8,
10,의도한 불편함으로 가득한 세상을 바라보는 이야기. 하지만 진짜 소중한게 무엇인지 담담히 풀어냄 . 오늘 조조로 극장  전체에 4명이서봄ㅋㅋ 극장서보세요 ㅊㅊ
8,배우들의 연기 보는 재미도 있지만 미국 사회에 대한 이해가 깔려 있다면 좀 더 재미있게 볼 수 있지 않을까 싶습니다.
7,와 재밌는데 너무 길어.
8,배우들의 연기가 좋아요
8,풍자 한가득
8,풍자도 좋고, 잔잔한 코미디도 많고, 화려한 캐스팅에 넷플 공개 전에 극장에서 볼 수 있어서 좋았네요.^
6,굳이 극장가서 챙겨볼 영화는 아닌듯ㅋㅋ
8,긴말 필요 없고 근래 극장에서 봤던 것들 중 제일 재밌고 신선하다
4,2시간동안 너무 지루해서 후회했어요...추천하고 싶지는 않습니다...그냥 소소 했네요...
10,근래에 보기드문, 인생을 되돌아보게 해주는 코미디 영화
6,?웃긴 풍자 요소들 많으나 미국 대중문화를 아예 모르면 재미없을 수도 있다.
4,리뷰도 조작하나? 질질끄는 내용 지루해죽는줄
8,집에서 보고싶은 빵빵터지는 블래코미디의 향연
10,우리나라 정치판 실사화 영화
2,넷플릭스에서 보세요 돈주고 보긴 아깝네요아리아나 그란테 콘서트 노래만 기억남
7,직관적이지만 뭔가 부실함 가볍게보기 좋음
10,공화당, 국짐당 지지자들이 얼마나 지능이 낮은지 알려주는 영화 ㅋㅋㅋ
9,현 정부의 무능함도 살벌하게 보여주고, 어떻게 이런 소재를 가지고 액션 영화로 안 만들고 정치 부조리화 영화로 만들 생각했는지...아담 맥케이는 정말 똑똑하다. 각자 배우들의 소흘하지 않는 존재감이 들어나는 연기 또한 볼만하고, 정말 올해 이 영화 보길 잘했다는 생각이 든다.
10,
10,대놓고 영화 전체가 풍자로 꽉 채워져 있으니 오히려 불편함보다도 두드러지는 코믹함. 그만큼 작금의 우리가 사는 현실이 부조리로 가득한 코미디라는 것을 느끼면서 찾아오는 불편함.
8,거의 뭐 현실판 노아의 방주.. 너무 웃프다. 이런 스토리가 코미디로 나올 수도 있다는 것도 참..
9,꽤 재밌고 초호화 캐스팅에 눈이 즐겁다.
10,영화가 흘러가는 방향과 약간은 다르지만 여전히 답을 못찾은 질문 하나저렇게 종말이 온다면 나는 어디서 누구와 무엇을 하고 싶을까.
8,코메디속에 담긴 깊은 울림룩업하기로~
10,'어찌든 되겠지', 모든 부조리의 근원에 자리한 한 구절
2,
9,근래에 본 영화중에 제일 재밌음극 전개가 매우 현실적인데 거기에 미친 연기까지 더해져서 더 몰입하게됨
4,아리아나 그란데의 신곡 홍보를 위한 영화
7,산만하고 비약이 심하지만 시사하는 바는 있음
10,재밌었다.
5,
8,이미 실화 아닌가? 그 어떤 상황에서도 적용 가능한 스토리다
2,2시간 동안 해성 언제오냐 생각함.Sns 안하시는 분 들 보지마세요.공감안됨. 시사하는게 전달되지 않음.쓰레기 영화임
10,아리아나 그란데의 노래만큼  좋다. 약빨고 만든 수준인데 메세지는 확실하다!
10,
10,가벼움과 무게를 다 잡은 현실적인 블랙코미디. 유쾌함에 누구나 웃을수 있고 맨 뒤 허를 찌르는 웅장함에 눈물이 나와서 놀람
10,오랜만에 본 재밌고 귀여운 코미디
10,암울한 세상에 대한 웰메이드 코미디라그냥 넘길수가 없네요.웃음 속의 너무나 적나라하고 현실적인 모습들~영화적 여운도 길고 생각이 꼬리를 무는 최고의 수작~ 극장서 보길 잘했다!
8,호화 배역의 배우 연기, 스케일, 영상미, 스토리, 연출 등 종합적으로 제대로 된 영화
10,올 해 본 영화 중 가장 감명깊게 봤다.
8,위아래로 요동치는 풍자의 향연. 과한감이 없지않으나 넷플릭스 치고는 상타
2,미국 유머 아시는 분만 보세요. 저희 가족들은 정말 재미가 없다고 하네요. 처음으로 영화관에서 영화보면서 나가고 싶다는 기분은 처음이었어요
6,처음엔 흥미롭고 신선했는데 갈수록 너무 억지스럽고 러닝타임에 맞춰 질질 끄는듯한 느낌이 들어 몰입이 잘 안됨
4,너무 지루하고 길어요 ..
10,스토리가 조아요강추함
8,재미있는 블랙코미디였지만 조금 더 타이트하게 편집했으면 좋았을 것 같습니다.
8,어쩌면 현실일수도? 잘 표현한 영화
10,이 시대를 관통하는 블랙코미디
7,점점점 더더더 싸늘하고 매서워지는 맥케이식 블랙 풍자
7,미친정치 집단에 지구멸망 조차도 이슈가 될수없는 사회와 냉소적인 사람들.
2,에라이 진짜... 이게 영화냐 솔직히?
10,객관적 진실앞에서 주관적 진실을 어떻게 받아드리며 살아갈지에 대한 고찰.
10,무능한 대통령 뽑으면 ㅈ된다는 걸 너무 잘 보여주는 영화
10,디카프리오 굿입니다요
10,꼭 극장에서 못보더라도넷플렉스에 올라오면 꼭 보세요어쩌면 지금 우리가 사는 일상에 대한 이야기일 수 있어요
9,그냥 볼만한 영화네요
10,웃긴데 유치하지 않고 묵직하게 다가옴. 뻔하지 않게 잘 그려냄. 잼잼잼
8,'내일 지구가 망해도 오늘 사과나무를 심겠다'는 인류가 이렇게 많았구나ㅎㅎ
9,과장되고 비꼬아진 묘사로 현실을 풍자한 블랙 코미디...였어야 할 영화가 지금 우리네 현실과 너무도 비슷해서 마냥 웃을 수만은 없었다. 쿠키 2개 있음.
6,우디앨런 영화를 좋아하고 마블 시리즈같은 sf를 안 좋아하는 사람으로선 별로였습니다. 같이 본 친구는 재미있었대요
10,지옥과 더불어 올해 본 영화 중 가장 재밌고 충격적!!웃긴데 슬프고, 아름다운거 같으면서 무섭고 슬프다.여화 지옥의 다른 버젼
7,아쉬운 감이 남는 재난 재해 블랙코미디
9,엄청 재밌다 이런건아니었어요영화관에서 보긴아쉽고 넷플오리지널 정도의 느낌? 감독의 전작에 비해아쉽지만 배우들의 연기가 넘 뛰어났네요다보고 생각나는 배우는 레오나르도 디카프리오, 조나힐,티모시샬라메,케이트블란쳇 정도인거같아요 넷플에서 오픈되면 다시한번 볼 의향은 있습니다 딱 8.5점짜리인거같아요
8,스타 배우들이 많이 출연해서 영화보는 재미가 있어요.
10,진짜 올해 최고의 미국 영화로 꼽고 싶습니다.라인업이 미친데는 이유가 있죠!상상도 못한 세계가 펼쳐지고 난다긴다하는 배우들이 다 나왔는데 모든 캐릭터가 살아 숨쉬는 명작!
10,
9,돈룩업X룩 업 앤 룩 어라운드
8,전문적인 일은 전문가에게 맡기자
10,인생영화 중 하나가 아닐까..싶습니다
4,코미디를 생각한다면 별로 일수도 개인적으로는 노잼, 지루하였으나 배우들 연기는 좋았음
2,중간에 나왔어요..ㅠㅠ
7,
10,생각을 하게 만드는 영화
10,
8,제발 그만해!! 이러다 다~~죽어!!
5,풍자를 위한 풍자같아서 지루했어요
9,숨 쉴틈없이 이어지는 쇼트에 지루할 틈이 없는.. 명배우들의 어울림도 최고
10,넷플릭스 제공 이니 곧 넷플릭스 에서 할꺼다.  그 전에 꼭 극장에서 봐야 할 영화.  넷플릭스 에서 볼때 왜 이걸 극장에서 않봤지 라고 후회할 작품
10,말로써 인생이 좌우되는 우울한 영화
10,인류애게 경종을 울리는 메시지가 강력하다. 추천.
7,평점 높게 준 사람들은 영화를 보긴 한 거임? 이렇게 지루한 영화 진짜 오랜만이네 배우들만 아깝더라
10,기대 1도 않하고 단지 디카프리오랑 제니퍼 로렌스 보러 갔다가 핵꿀잼^_^.영화는 B급 블랙코미디 감성이지만, 아담 맥케이감독의 신랄하고 재기발랄한 정치풍자와 지금 이시대를 냉철한 시선으로 지켜보는 일급 재미가 있다.
9,결말이 마음에 든다. 정치병자의 말로
9,<아마겟돈>을 <빅쇼트>처럼 연출한다면 바로 이런 느낌일까
9,빠질 게 없는 영화다 뻔하지 않았고 재미있게 볼 수 있었다 이 영화를 찬양하고 싶은 마음은 없으나 볼만한 영화임에는 틀림없다
10,웃김 즐거움 느끼는바가많음
10,디카프리오 연기 지렸다. 특히 후반부 방송나가서 인생연기 숨참고 봄,,
10,배우 한 분 한 분 역할 소화가 찰떡! 재밌어요. 혜성충돌=기후위기. 무서워요.
10,소문난 잔치에 먹을게 많은 영화
1,왠간하면 평점 안남기는데 남깁니다. 래오나르도 디카프리오 나오고 괜찮을 것 같죠? 보지마세요,.
9,의외로 웃었던 장면이 많았고 유명 배우들의 연기도 정말 좋았습니다.
9,진짜 웃기고 골때리지만 실제로 혜성이 온다면 이럴 수도 있겠다 싶어 더욱 어질어질해지는 영화.
8,디카프리오땜에 봄 티모시는 언제 나오냐했더니 ㅋ ㅋ
10,코로나 2년동안 본 최고의 영화. 결말이 더 극적이어서 감동이었다
9,낄낄과 쯧쯧 사이 그 어드메에서 즐기다가 문득 정말로 공포스러워진다. 배우들의 연기가 매우 훌륭하고 어떤 연기들은 그 인물 자체가 공포스러운 현실에 대한 메타포로 느껴져서 좀 소름 돋았음.. ㅋㅋ 이렇게 직선적이고 확고한 퍼킹유나이티드스테이트 오랜만인 것 같아서 즐거웠지만, 다 같이 망하자~ 가 아닌 다른 말을 우리는 어떻게 할 수 있을까 하는 고민도 들었다. 연말 개봉하는 이유는... 들뜬 분위기에 찬물을 끼얹기 위함인가? ㅋㅋㅋ수작이라고 할 수는 없지만 적당히 가볍게 또는 적당히 무겁게 즐길 수 있는 영화임에는 분명한 듯
10,절대 코미디 아님 그 어떤 영화보다 슬프고 반성하게 되는 영화였다.. 동물들이 나오는 장면은 지금 당장 환경파괴를 멈추고 지구를 위해 노력해야 한다는 생각이 들었다ㅠㅠ 랜들 박사가 쓸쓸하게 혼자 죽는다는 배쉬의 예언은 틀렸다
8,풍자 킬링타임용 굿 무난함
7,1999년의 <파이트클럽>이 연상되는 듯한
10,최고의 블랙코미디! 웃고 보다가, 진짜 현실같은 느낌에 여러 생각을 하게 만드는 영화!
5,낡고 진부하고 시대착오적. 재난영화의 포맷으로 대 SNS 시대의 사회문제를 꼬집으려 한 포부는 알겠으나 정작 담은 이야기는 20년 전에 멈춰있다. 오히려 그 때만 못하다. 섬세한 고찰 없는 무성의하고 건방진 블랙코미디가 영화의 격을 얼마나 떨어뜨리는지 여실히 보여주는 반면교사 같은 영화. 이미 비슷한 이야기를 훌륭하게 그린 영화들이 많다. 물론 영화가 현실을 완전하게 담을 수는 없겠지만, 대차게 사회문제를 꼬집고 싶다면 적어도 20년 전 클리셰가 아닌 2020년대에 걸맞는 입체적인 통찰이 필요하지 않을까.
10,신선하다 재밌다 스릴있다
10,디카프리오 존잘~~~♥♥
8,한국에선 쉽게 접하기 힘든 영화 ㅋㅋ미국식 블랙코미디 미국식 유머 이해 못하면 정말 재미 없을 듯아리아나 그란데 노래 진짜 잘함근데..이게15세라고??쿠키를 지우던가…
10,블랙 코메디로서의 역할을 확실히 보여준 영화.인간의 오만함과 자본 만능주의 등을 꼬집는 부분이 마음에 들었다. 어떤 심각한 문제를 희화화시키는 부분이 인상깊었다. 블랙코미디 답게 가볍게 연출한 듯해 보이지만 마직막 부분에서 눈물 한 줄기를 선사한 인류에 무거운 난제를 남긴 영화.
9,극장에서 봐서 너무 좋았고 넷플릭스에서도 다시 봐야겠다. 뭐 하나 빠질 거 없이 너무나도 좋은 영화였다. 재밌었다가 슬펐다가 두려워지는 온갖 감정이 느껴지는 재난
8,비상식적인데 놀라울 정도로 현실적인 아이러니
8,신선한 소재 어마어마한 캐스팅 연기도 좋았습니다
8,너무 제 취향인 블랙코미디였어요! 재밌게 잘봤습니다
5,집중은 되지만 뒤로 갈수록 아담 맥케이 영화는 아닌 것 같아
10,한국영화 알바들에 낚이지말고 무조건 영화관가서 보시길.. 10점만점에 10점임 최고다진짜
10,올해 최고의 영화였네요. 정치인. 경제인. 대중들 할 것 없이 싸그리 다 풍자 대상이고, 가벼운 듯 가볍지 않게 유머코드와 함께 너무 잘 풀어놨어요. 위기에 대한 시각과 이해관계를 너무나 현실적으로 흥미롭게 풀어놔서 눈을 뗄 수 없었네요. 이 영화가 어떻게 7점대 평점일 수 있는지 그게 아주 흥미로워요.
9,코미디영화가아닙니다..
8,재미있었습니다. 결국 가족의 소중함을 일깨워주는 이야기~
4,금칠한 똥을보았다.잘색칠한 칼라풀한 똥을보았다.다세포소녀를 떠올리게하는 삼류영화무엇을 말하고싶은지는 알겠는데 그걸위해 모든 캐릭터부터 스토리 연출까지 억지에 억지를 쳐발라놓은 영화 마지막에 디카프리오의 연기가 아니였다면 1점도아깝지만 그장면하나는좋음
1,이 영화보고 재밌다고 하는 분들 이해가 안감..ㅡ.ㅡ전부 알바생들인가..평점 1도 아까움ㅎ미국에서나 통화는 코미디인건지 웃기기는커녕 설정들이 어이없어서 웃음이 나왔음.도대체 무슨 얘기를 하고싶은건지 이해하기 힘든 영화.런닝타임이 긴만큼 지루함도 길었음.돈 아까움.. 그냥 공짜로 보라고해도 안볼 영화라고 생각해요.최근 10년내 본 영화 중 최악의 선택미스로 데이트 분위기 망침ㅠㅠ
9,돈 권력 vs 그외 /조작된 진실 vs 진실 / Don't look up vs just look up / 이런 시기에 이런 영화라니. 참으로 시의적절하다
8,스케일이 영화관에서 보면 더 좋을 영화인 듯~ 재밌다
9,전반부엔 뭐 이런 영화가 다 있어? 했는데 후반부에 가서 개연성도 생기고 갑자기 재미있어졌다 리오나르도 디카프리오 연기 잘 하네 이름 있는 배우들이 많이 나오는데 다들 제 역할을 잘 해 냈다 사회 풍자 세태 풍자 블랙 코미디 영화 잘 만들었네 감독이 전하려는 메시지가 무엇인지 잘 알겠다 제작비 꽤 많이 들었겠더라 영화 끝나고 쿠키 영상까지 보고 나왔다 크레딧 다 올라갈 때까지 기다린 보람이 있었다
8,내일 지구가 멸망한다면, 사랑하는 사람과 함께 해라.
8,아담 맥케이 감독이 선사하는 재난 영화를  블랙 코미디 스타일로 유쾌하지만 때론 진지하게
10,디카프리오와 제니퍼로렌스의 빵빵터지는 코미디를 기대했다면 비추 , 되게 현실성있게 느껴지는 영화임 정치성이나 사람의 심리같은걸 잘 표현한거같았다 연말 분위기랑도 잘 어울리는 영화였고 디카프리오 분노연기에 한번 지려버리고 아리아나 그란데는 '신' 이다.
6,화려한 출연진의 앙상블을 보는 것 만큼의 재미가 더 있으랴!
4,그닥..비추
10,매력이 흐르다못해 터지는 영화   특히 편집이 진짜 골때려요ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다. *^^*
9,티모시 살라메가 고백할 때 남자인 내가 설렜다
8,늙고 뚱뚱해졌지만 연기력은 늙지 않는다나의 레오
10,장르적으로도, 형식적으로도, 계몽적으로도 정점을 찍는 블랙 코미디. 팬데믹 시대, 전 세계인들에게 외치노라. "Just Look Up!"
8,웃었지만 울고싶었다.
8,보고나서 내 주위와 세상을 잠시나마 둘러보게 하는 재치넘치고 웃긴 블랙코미디. 멀티캐스팅이라 걱정했는데 각자 훅과 개성이 있어서 기억에 남는다
8,진짜 현실 같아서 너무 재미있어요
9,미국식 유머와 휘몰아치는 풍자의 연속
10,마지막 식사 씬에서 종말을 앞두고 흔들리는 테이블, 그리고 지극히도 평범한 이야기를 하는 가족의 장면은 정말이지 압권이었다.
10,디카프리오 화내는 연기는 정말 일품이다.
7,달을 보라하니 손가락을 본다. 아리아나 그란데의 노래가 절망적으로 들렸음. Platinum Eagle Level Corporatocracy. 1-800-532-4500. Listen to qualified scientists.
8,볼 만 한데 러닝타임이 길어서 조금 지루함. 넷플릭스에서 보려다 스크린으로 보고싶어서 영화관에서 관람. 쿠키는 굳이 기다려서 볼만한 내용은 아님
10,예상했으나 매우 충격적인 결론. 인생의 죽음의 끝은 티비가 꺼지듯 삐~끝이라는 사실. 칼세이건이 생각나는 하루군. 지구는 그저 창백한 푸른점일뿐.
8,혜성이 지구에 결국 충돌하는 에피소드를 미국 현실에 빗대어 풍자한 블랙 코미디..호화 캐스팅에 비해 연출 의도는 다소 억지스러웠지만  특히 제니퍼 로렌스와 티모시의 연기는  개성이 넘치고 나름 신선했음
9,웰메이드 상업영화를 만들게 된 장인?봉준호가 알드노아 제로의 전투천재 이나호라면 아담 맥케이는 이나호의라이벌 슬레인 트로이어드
10,재미 감동 메시지와 의미 다 담은 띵작!안 봤으면 후회할 뻔!
8,마냥 웃을 수만은 없는... 각자 보이는 만큼 생각하는 만큼 보이고 느껴지는 너무나 현실적이고 우울한 하이퍼초울트라리얼리즘무비... 당장! 지금 2021년 대한민국의 현실과 너무 흡사한! 제발 쫌!! 진실을 보라고! 적폐자본과 찌라시들의 거짓악랄선동에 놀아나다 종말을 맞이하지 말고! 제발!쫌!! 룩!!!
8,지구 종말이 곧 인류에게 다가올 미래라고 생각하고 이입해서 보면 정말 실제로 일어날 것 같은 느낌에 소름이 끼치는 그런 영화 정치 풍자를 담은 블랙 코미디 영화인데 나름 괜찮게 살린 느낌이다. 한 번 쯤은 볼만한 영화
8,풍자의도는 알겠는데 워싱턴정가를 너무 저능아집단으로 묘사한듯..
10,재미나고 즐거운 영화 ㅎ
8,사회풍자 가득한 현실풍자 군상극
10,
8,진짜 이럴 수도 있을 것 같아 웃다가 서늘해지는 코미디
8,알아서 잘 하겠지 하며 손 놓고 있는 지금 우리 사회.
10,넷플릭스 나오는지 모르고 극장에서 봤는데 재밌네
6,출연진이 워낙 화려해서 기대치가 높았으나 그에 미치지 못했다. 그나마 결말이 마음에 들었기 때문에 별 3개. 블랙유머, 화려한 스케일, 현실적인 캐릭터 설정에도 불구하고 진부하고 밋밋한 스토리 전개가 이 모든걸 상쇄한다
10,개인적으로 정말 좋았습니디. 현재 마주한 사회의 모습을 재미있게 비유했네요! 몰입해서 봤습니다.
6,지루했던 풍자 영화. 참고로 쿠키 영상은 2개
10,참 메시지도 교훈적이고, 진지하며 심각한 주제를 유머와 적절히 섞는 능력에 감탄했다. Ost도 상당히 감동적이었으며 미국 뿐만 아니라 우리나라에도 의미를 가져다 줄 수 있는 영화라고 생각한다.
7,캐스팅만 보고 예매해서 무슨 내용인지는 전혀 몰랐다골때리는 것 같으면서도 정말 현실적인 풍자 코미디같음연기보는 재미로도 추천 근데 굳이 영화관에서 꼭 봐야할 정도는 아님
9,그까짓 혜성이 뭐라고, 디카프리오부터 살라메까지, 이 별 볼일 없는 배우들은 평소대로 뻔한 연기를 펼쳤고 영화는 끝까지 심각하고 지루했다. 쿠키 따위 절대 없는 올해 최악의 영화. (Don't Look Up!) 내일 한번 더 보던지 해야겠다.
2,현 우리네 사회적 풍자 메세지 확실하나 너무 늘어지고 집중하기 힘들었다. 감독의 전작 보다 훨씬 못함. 그냥 연출이 너무 재미가 없어
7,아담 맥케이가 또 너무 잘난 척이면 어쩌나 걱정했는데 의외로 그냥 코믹스럽게 웃기고 재미있게 해줬다
8,지구 폭발후 멸망!!! 아 스트레스 풀리는 영화였다.
8,구태여 미국 사회에 대한 비판을 따라가려 애쓰지 않아도 영화는 충분히 즐길 거리가 넘친다. 할리우드를 대표하는 배우들의 명 연기가 특히 그렇다. 시대에 휩쓸리는 소시민을 연기한 레오나르도 디카프리오부터 제니퍼 로렌스, 롭 모건, 조나 힐, 티모시 샬라메, 케이트 블란쳇, 메릴 스트립 등 화려한 라인업을 자랑하는 할리우드 스타들이 139분을 꽉 채웠다.
10,예상치 못한 전개와 신박한 연출이 합쳐져 너무 신선한 영화가 탄생했다. 이렇게까지 간다고?? 싶은 결말까지 완벽했다. 아주 잘 만든 영화라고 생각함. 제니퍼 로렌스의 표정 연기가 인상적이었다. 마냥 우습기만 한 가벼운 병맛 코미디는 아님
10,ㅋㅋㅋ 오랜만에 보는 미국식 블랙코미디 심슨가족 없는 심슨가족 실사화 보는 줄 재밌었다 ㅋㅋㅋ 깨알 쿠키 ㅋㅋㅋ
7,멜랑콜리아와는 정반대의 유쾌한 풍자극
10,뻔할 듯 뻔하지 않은 스토리와 믿고 보는 배우들의 명품 연기는 최고입니다 자본주의 사회의 참담한 현실을 보여주는 영화라고 생각합니다
10,원래 이런거 안남깁니다. 올해 최고의 영화!가족이 제일입니다.
6,넷플릭스에 나온다 그때 보자
6,유머 코드가 나랑 안맞아서 재미는 없었지만 시사하는 바가 큼. 인간이 자연 앞에 얼마나 하찮은 존재인지 이 땅의 주인은 인간이 아님을 다시 한 번 느끼게 됨
4,흥미로운 소재와 접근이지만 과연 넷플릭스 답게 진부한 pc주의 좌파영화라서 싫음. 아직도 부자들이 해 처먹고 서민의 피와살 뜯어간다는 인식의 영화가 흥행하는걸보면 미국이나 조선이나 수준 비슷. 아참,바이든 문재인이 된것만 봐도 그까지 갈필요도 없었네흠.
8,스피노자 내일지구가멸망하면???
9,조금 길긴 하지만 짜임새 있는 영화 입니다. 마지막으로 향해 가는 그 느낌을 잘 연출 한거 같습니다.
10,두 주연배우 보고 티켓팅했다가.. 스토리 곱씹으면서 나오는 영화입니다 ㅋ.ㅋ 조연 캐스팅도 화려하네요. 스토리에 군더더기 없고 세련된? 비급에다가 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 잘 봤습니다.
10,재밌어요 만족합니다~~!
8,참고로는 저는 블랙코미디 안 좋아합니다. 그런데 재밌게 봤습니다. 감동보다는 속터짐, 어이없음 그래서 웃긴 영화입니다. 미국정치풍자인데 전 왜 자꾸 우리나라가 생각날까요ㅋㅋ 현실풍자인데 풍자가 아니라 진짜로 저럴꺼 같아서 좀 무섭기도 했어요 전 특히 엔딩이 인상 깊네요 현재에 불만족한 사람이라면 꼭 보세요.
9,배우 라인업 미쳤고.. 연기도 너무 좋고 뻔하지않게 재밌었음. 보다보면 현실과 오버랩되면서 좀 무섭기도 함
7,한쪽으로 쏠린 풍자이긴 하지만 웃기기는 함
6,시간 없을때 나름 볼만한 영화
2,b급보다못한 영화 이세상에서 태어나서 제일 재미없게 본영화  일생일대에 처음으로  써보는  관람평
9,기대없이 봤는데 재밌고 시원했다!!
10,블랙코미디영화의 교과서...제발 한국감독들아 보고배워라
9,넷플릭스만이 만들수있는영화!
7,가상의 지구멸망에 정치, 자본, 환경오염 등 현실을 날카롭게 풍자한 병맛 블랙코미디
10,아리아나 그란데 노래 부른 거 음원 나왔으면 좋겠고요, 중간에 큐알코드 보였는데 혹시 저만 봤나요? 제발 답변 부탁드립니다 보셨다면 비추천을 눌러주세요 간절합니다 너무 궁금해요 큐알코드가 갑자기 화면에 보였고요 보라색이었던 것 같습니다 한국어로 구매하시겠습니까? 이런식으로 떴어요 보셨나요????같이간 친구는 못봤다고 합니다…
10,코로나로 비정상이 정상이 된 시대,날아오는 혜성은 언뜻 현실을 닮아있다.
10,영화 정말 현실적으로 잘 만들었어요. 풍자 아니고 블랙코미디 아니고 너무 직설적이고 현실적인 스토리인데 그걸 참 웃기게 맛깔나게 연출했어요. 넷플릭스 말고 극장에서 본 거 하나도 후회 안 됨. 연출이 G려요. 스케일 우주적으로다가 겁나 크고 등장인물도 엄청 많이 나오고 대사도 쉴 새 없이 던져서 막 정신 없을 수 있을 거 같은데 NAVER 전혀 오바스럽지 않고 하나 같이 다 너무 현실적이고 쫀득쫀득한 연출로 흡입력이 G림. 극장에서 보니까 훨씬 더 쫀득쫀득함. 진짜 쫀득쫀득하고 생생하고 고소한 게 낙지탕탕이 저리가라에요. 그리고 다들 연기 진짜 ㅈㄴ 잘함. 레오나르도가 연기인 척 자기가 하고 싶었던 말 쏟아내면서 카메라에 대고 욕할 때 나도 진심 울컥함. 제니퍼로렌스 메릴스트립 케이트블란쳇 조나힐 티모시샬라메 연기 말할 필요도 없고. 특히 피터 이여쉘어쩌구로 나오는 마크 라이언스 연기 ㅈㄴ 잘함. 아리아나 그란데 노래하는 씬 1분 조금 넘게 나오는데 극장에서 보길 잘했어요. 사르르 녹음. 완전 빠져들어서 봤어요. 세줄요약 하자면 영화 너무 현실감 있고 생생해서 웃기고 우주적인 스케일을 쫀득쫀득하게 연출해놨고 연기 G리고 블랙코미디는 맨 마지막에 잠깐 나옴.
7,흠.. 배우 라인업이 참  좋네요.. 기대 없이 보면 나쁘지 않아요//그리고 영화가 별로면 그냥 나가시지 다른사람도 못보게 영화내내 폰 보셔야 했을까요?! 앞앞좌석이라 말도 못하고..하아 영화보는 두세시간은... 폰 좀 손에서 내려 놨음 좋겠네요..
7,미국사회를 좋은 연기와 배우들로 풍자한 영화. 영화에서 처하는 극한의 상황에 난 뭐하지? 를 생각해 보는 좋은 기회 였음.
8,돈과 사기 권력의 힘은 진실을 절대로 이길수 없다 이영화를 보니 문죄앙과 조 바이든이 생각이 난다 가짜들이 선동을 하기 때문에 소수 사람들의 힘을 아예 너무 없게 만들어 버리기 때문이다.
8,자칫 무겁게 흘러갈수 있는 스토리 라인을적절한 유머를 섞어주니 크게 부담스럽진 않다.다만 마지막에 느껴지는 미묘한 감정은 꽤 진하게 남는다
10,현실  풍자가 굉장함니다
10,과학은 양념이요 현실은 풍자와 비판이다. 반드시 큰 스크린으로 보시라! 아담 맥케이판 일어나지 않길 바라는 풍자 코메디
10,하이퍼리얼리즘이다 이정도면.. 너무무서워
9,지구멸망 앞에서 사회풍자와 황금만능주의 및 개인주의를 잘 들어냈네여.
8,맨날 히어로물만 만드는 나라인가 했는데 미국이란 나라를 적나라하게 까는 영화도 만들 줄 아는 나라였어. 대단한 연기자들을 다 모아 신나게 까는구나! 아야!
6,코미디인데..별로 웃기지 않은 .. 배우들이 아깝다는 생각이 들어요...
10,
8,위트가 넘치는 컬트영화 재밌었다
5,확실히 넷플릭스 느낌이 진하다 거침없는 사회 풍자와 신박한 스토리 전개는 좋았으나 이 배우 라인업 가지고 이런 영화밖에 못 만들었다는 점은 참 아쉽다 보는 내내 무슨 B급 영화 보는 기분이었음
8,다시보고싶은 재밌고 좋은 영화임은 틀림없었는데 알고도 복장터져서 오늘도 힘들었는데 한번 더 보는건 힘들듯...그런데 또 영화관 가서 보고 싶긴 하다. 스토리도 뜨악하고 연기 너무 잘하더라.
8,피터 역 연기를 너무 잘해서 소름이 끼쳤고 대통령 아들은 진짜 한대쥐어박고싶었습니다
8,본격 극사실주의 재난호러스릴러, 아담 맥케이가 또 일냈다!
10,영화를 할 거라면 제발 이렇게.
10,돈 룩 업
8,행성 충돌이 주제인 영화가 어떻게 코미디인가? 의문을 품으며 보고나니 끝나고 나올 때 납득이 가는 영화. 무거운 주제를 코미디에 잘 녹여?? 냈다고 생각.
10,기괴한 현실을 풍자하는 웰메이드 영화혼자서 재밌게 봤습니다! 연인, 가족끼리 보는건 우리나라 정서상 즐겁게 보긴 어려울 수 있겠네요.
9,말그대로 코믹 영화였다..지루한줄  모르고 재미있게 잘봤다.,
8,배우들 보고 갔는데,스토리가 그냥 그냥 썩 흥미롭진 않았음.아쉬움..정말 미국인들이 좋아할만한 영화.자국우월의 향기가 스멀스멀~
10,감상후 생각할것들이 많은 영화
7,지금도 늦지 않았다. 이제는 바꿔야 할 때.
8,죽음은 누구에게나 평등하다. 그 앞에서 잠시나마 유쾌하고 행복할 수 있다면 그걸로 충분하지 않을까. 무슨 이유인지 꿈도 희망도 없는 마지막 장면에서 괜시리 찡해졌다
5,마지막에 진격의거인 나옵니다 재밌게보세여 ㅋㅋㅋㅋ
5,초반은 좋았다 두시간 반은 너무 길다
9,한국영화 '정직한 후보'가 추구했어야 할 블랙코미디의 방향
10,유머도 있고 연기도 일품 그런데 재미있게 다보고 여러이유로 울적해짐
7,오글거리지 않고 세련되고 재밌게 세상 돌아가는 꼬라지를 풀어낸다 절묘한 비틂과 깨알같은 연출이 빛난다
10,가장 SF스럽지 않은 연출의 SF.
9,가장현실적인 재난영화, 히어로는 허상일뿐 촘촘한 시나리오와 번뜩이는 연출 그리고올타임 넘버원이 되가는 레오
8,이 배우들이 다 나온다고? 캐스팅에 놀람
8,이정도면 부족함 없이 잘 살았다는 디카프리오의 마지막 말이 강렬하게 남네요 웃으면서 보기엔 슬프고 가볍게 보기엔 무거운 영화였습니다
10,캐릭터가 많이 나옴에도 불구하고 혼란스럽지 않고 개성이 뚜렷해 보는 재미가 있었습니다. 중반에 넷플릭스 영화 특유의 분위기 때문에 루즈할 수 있는데 그럼에도 마음에 들었어요. 그래도 너무 기대하지는 마세요. 딱 킬링타임용이라고 생각하고, 나중에 넷플에 풀리고 봐도 괜찮습니다. 10점짜리 영화라고 생각하지는 않지만 7점짜리 영화는 아닌 거 같아서 조금 후하게 평점을 줍니다.
6,영화 이터널스 보세요~
9,생각 이상으로 재밌었다. 우리가 무얼 외면하고 살고 있는지 화살표로 가리켜 보여주는 영화
10,행성충돌은 아니더라도  돈과권력 현실판이네 ㅋㅋ
10,장르명 ‘아담 맥케이’
10,
10,인생 영화. MAGA를 쉴새없이 비판하지만 그래도 충분히 수용가능한 비판. 최고의 영화
1,연기 빼고는….. 돈룩업이 아니라 돈룩이다..
8,무거운 주제를 가볍게 풀어내는 무거운 메세지. 미국식 유머도 좋고 배우 연기들도 좋았다. 러닝타임을 30분만 줄였으면 더 좋았을텐데
8,깊은 감동 보다는 신랄한 비판과 풍자에 비중을 둔지라 보고 나온 후  두고두고 곱씹는 재미가 있네요. 넷플릭스 공개하면 다시 봐야겠다고...
10,종말에도 굴하지 않는 대환장파티
9,볼만해요~적극 추천합니다!!
10,기대없이 봣는데 재밋어요
6,보면 기분이 나빠지는 신기한 영화
4,좋은배우들에 비해 영화는 좀… Don’t look it
6,요즘 세상이야기 같은데 극장에서 나오니 허무함
7,쉴새없이 미국 정부를 비난하는 영화
6,Don't Look Up
10,직설적이고 강렬하며 현실적인 작품. 배우들이 왜 이 작품을 선택했는지 여실히 보여준다. 종반부 평온한 분위기 속의 불안한 느낌이 너무 인상적이었다.
2,넷플 영화는 예고편만 보는거로
7,뻔하지 않은 스토리에 복장 터지는 결말
9,물질만능주의에 찌든 권력자들과 비합리적인 대중과 미디어를 시원하게 줘팬다.
10,인류멸망을 헐리우드가 구한다는 전형적인 내용일줄 알았는데 블랙유머가득한 영화에요! 완전 재미있어요! 강추에요ㅎㅎ
9,혼란의 시대. 과학을 부정하는 정치병자들에게 날리는 불꽃혜성 인류 종말쑈! 인류의 생존까지도 경제적 정치적 도박의 소재로 삼는 탐욕스런 자본과 정치병자들이 결탁하여 감상적인 대중을  선동할때,  이미 이 지구에서 이성적 인류는 멸종위기종. 결국 자본의 탐욕과 결합한 정치병자들을 치유하기 위해서라도  우리는 합리적 과학에 근거한 이성의 정치를 끝까지 포기하지 말고 사수해야 한다.
10,빠른 전개, 미친 연기, 짱짱한 배우들
4,중간까지 졸다가..솔직히 재미없음
10,디카프리오와 제니퍼로렌스의 완벽한 케미 그리고 충격적인 결말까지 군더더기 없이 잘 풍자한 블랙코미디
9,블랙코미디 좋아하시는분들께 추천합니다 후반에 약간 늘어지는 기분있어서 1점 뺐어요 나오는 배우들 모두 연기가 아주 좋아요
8,유명 배우들의 연기 볼만 하네요.
7,초중반까지는 살짝 쳐지는 편.. 후반부부터 재밌었어요. 아담 멕케이 감독 스타일을 본래 잘 아는 분이시라면 괜찮게 보실거고.. 처음이라면 산만함에 지치실수도..
8,배우들 보는 맛이 있네요. 현실풍자도 유쾌하네요 ㅋㅋ
8,혼란한파도에도 흔들리지않는 기둥을 바라며
10,배우들 연기가 압권이다
8,캐스팅만 믿고 가도 충분한데, 그 이상을 보여준다
10,가장 기대했던 영화,엄청난 라인업 보는 내내 눈이 즐거움 기대를 져버리지 않음
7,디카프리오의 분노와 아담 맥케이가 생각하는 지금의 혼란이란
7,멍청해지는 다수를 용인하지 말라
8,마치 " 다들 비트코인이 위험하다 경고했는데 천재 머스크 믿고 비트코인 레버리지 미수 몰빵했는데 그게 상장폐지됐습니다. " 근데 머스크는 인버스 탐, 영화내용적으로는 감독의 통찰력에서 오는 풍자의 재미와 스토리가 훌륭함. 틀딱들이 가끔 sns 소재로 영화 만들면 진짜 오글거리는데 통찰력이 있으니까 시대를 반영하고 자연스럽고 의미가 곳곳에 넘침. 어떤 가수를 까메오로 충분한데, 스토리 연관성도 없으면서 너무 밀어주어 집중에 방해가 됨. 이런 것도 영화가 까고 있는정치와 자본주의의 논리가 정작 이 영화에 작용한 훌륭한 예시이며 블랙코미디임
8,잃어버리는 것은 시간 뿐이기를..
9,2시간 투자해서 보기 가치있는 영화입니다.
1,솔직히 연기자 라인업보고 진짜 기대하고 갔는데.. 이건 뭐 ㅠ 이게 코미디라고? 거창한 의미를 중심으로 노잼줄기가 뻗어나감.. 진짜 돈 아끼세요
1,미국식코미디는 한국과 다른듯하네요엄청 테러적으로 재미없고 공감안가는 유머였어요영화보지마세요영화봤다가 시간버렸네요 ㅋㅋㅋ레오나르도 디카프리오 나오는 영화는 다 명작이였는데 이건 한국에선 망작인듯요세상에미국에서는 재밌을가요?
10,배우 미쟝센 유머까지 다 좋다 쿠키 영상 있어요!!
10,재밌고 웃긴데다 진짜 저럴거 같아 무섭기도 했습니다. 혜성만 안 떨어질 뿐 실제로 벌어지고 있는 일이기도 하죠. 사회풍자를 정말 잘했습니다. 시간가는 줄 몰랐네요. 엔딩크레딧 뒤에 짧은 쿠키영상있습니다.
8,보다가 나가지 말고 참아라, 뒤로 갈수록 진국이다
9,<빅쇼트>보다 재밌는 유머와 <바이스>보다 지독한 풍자, 그리고 무엇보다 배우들의 앙상블이 끝내준다. 특히 조나 힐과 티모시 샬라메는 나올 때마다 빵 터짐 + 쿠키영상 있음
7,나오는 배우들만 해도 이미 볼만 함
10,디카프리오는 역시 작품보는 안목이 있다.나오는 작품마다 명작이구나..굿
10,CGV 무료 쿠폰으로 보러가는데 기대되네 ㅋㅋㅋ
10,He is legend
