프로포즈
7,
10,진짜 재밌어요 진짜 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 모든 인물들이 다 넘 훈훈하고 따수움 ㅜㅠ 둘 너무 잘 어울리고 ㅠㅠ 한드 중에서 이번생 좋아하시는 분들은 무조건 좋아하실 것 같네요 내용이 비슷해서 ㅎ ㅎ 두고두고 돌려볼 것 같습니다 :)
10,킬링타임용으로 너무 좋다 무겁지도 않고 그렇다고재미없지도 않고. 산드라 춤 추는거 보다가 어느덧 같이 추고 있는 나를 발견할 수 있음 ㅋㅋ
10,
10,ㅋㅋㅋ 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
10,너무 많이 봤지만 가끔 생각나서 또 보는 영화 라이언 레이놀즈와 산드라 블록을 알게 해준 영화 마지막 인터뷰씬 생각하면 피식 하는 영화 ㅋㅋ
6,산드라 블록의 팬이면 견딜만 하다
10,너무너무 잼나고 설레여
9,사랑에 빠진 둘의 모습, 할머님 눈엔 다 보였나봐요!
7,후반이 좀 아쉽지만 산드라 블록의 매력이 잘 느껴지는 영화다.
10,결혼식날 마가렛이 고백하는중 미소짓는 이민국 직원얼굴에서 악마를 보았다.
10,
10,로코는 좀 식상한편인데 이건 진짜 왠만한 로코영화보다 더 재미있게봤어요~
10,
10,정말 너무 재미있는 강추 백배 로맨틱코미디!!!! 이거 안본사람 없게해주세오!!!
10,10번은 본 내인생 영화
10,재밌었음ㅋㅋ나중에 다시봐야지
10,산다라 블록 보려고 보는 영화 언제 봐도 다시 보고 싶은 영화
10,진짜 내용 개진부한테 로맨스 잘 안보는 나도 재밌어서 매년 보는 영화ㅋㅋㅋㄱ진짜 그냥 재밌음. 평가따위 다 내려놓고  재밌게 보는 영화
8,올만에 로망스 좋았네요.
10,로맨스 코미디 생전에 잘 안봤는데 진짜 재밌다이.. 특히 할머니분 연기 너무 잘한다. 라이언 레이놀즈도 인상 깊었고 여주인공도 인상깊었음... 간만에 재밌는 영화 봤다.
9,
8,오랜만에 웃기고 재미있는 로맨틱 코미디를 봤다. 억지스러운 설정도 있으나, 출연자 한명 한명의 세련된 연기로 충분히 그 보상을 해준다.
10,2020년인 지금 봐도 재밌다ㅋㅋ산드라블록의 코믹연기가 일품.
10,딱 재밌고 가벼운 로코!
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음ㅋㅋㅋ
9,웃으면서 편하게 재미있게 봤어요 ㅎ 결말은 생각대로였음~!
10,
10,내스타일이라 그런지 모르겠지만 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ산드라블록 고상한척 도시적인척 다하는데 예기치않게 엿먹는 상황이진짜 너무웃김ㅋㅋ ㅋㅋ
10,와이프랑 오랜만에 재밌는 영화봤네요^^
10,산다라블록이 카리스마 있게 생겨서 웃길꺼라 생각 못했는데 완전 웃겨서 숨넘어갈뻔ㅋㅋ라이언이랑 너무 잘어울리고 너무 재미있다. 왜 이제 봤나 싶음
7,순수함이 강점이자 단점으로 작용
9,첫 배댓 말 인정오랜만에 깔깔대면서 봤습니다.라이언 보려고 본건데 너무 재밌었어요 둘다 연기 잘해서 개웃겼음ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 드라마나 영화 예측을 잘하는 편이라 시시할때가 많았는데 이건 제 예상을 다 빗나가서 새로웠어요 웃음 포인트도 많고 ㅎㅎ
10,로코중 제일 재밌음 ㅋㅋ  둘다 익살스럽게 연기함.
10,최고에용 산드라블록 넘 이쁘당
6,로맨틱도 남자는 돈이 있어야 하는거네
10,웃기고 따뜻하고 재밌고 감동적임, 강아지도 너무 귀엽다~
10,아니이거 너무재밌어 주인공들진짜 사랑스럽다 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,나도 모르게 사랑은 한 순간에 찾아온다.어쩌면, 아니 대부분의 사람들은 모르는게 아니라 모른척 하고 있는것은 아닐까?자신의 감정에 솔직해지자.좋은 인연 놓치지 않도록.
6,평범한 헐리우드 로맨틱 코미디
10,주인공들이 너무 사랑스러운 영화
10,별점 절대 안남기는데 러브액츄얼리보다 산뜻하고 재밌는 영화 러브액츄얼리 내 최애인데 보는내내 따뜻한마음이 들고 행복ㅎㅎ
10,오늘 tv에 '영화가 좋다'였나요...여하튼 어떤 영화관련 프로그램에서 이 영화가 나왔는데, 라이언 레이놀즈 땜에 봤는데, 정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ 나오는 배우들 전부 너무 귀여워요^^라이언 너무 귀엽고 섹시하고, 산드라 블록도 너무 이뻐요 ㅋㅋㅋ영화는 당연 재밌습니다~~
10,
10,
9,능청스럽고 행복하고 살갑네
9,재밌네.  둘다 매력있음.
10,라이언 레이놀즈 신드라 블록 둘이 미모 다가져..
10,너무 재밌게 봤어용 ㅎㅎㅎ 늦게나마 이런 영화 알게 되었네 ㅎㅎㅎㅎ 또 봐야지~~~~
10,귀여운 주인공들의 사랑스러운 이야기
10,넷플릭스에서 그냥 봣는데 간간히 빵빵터짐ㅋㅋ 화이트칙스<프로포즈
8,편집의 실수인지 잘려나간 부분 때문에 영화스토리가 매끄럽지 못했음. 어쨌든 재밌게 봤음.
10,졸라욱겨욬ㅋㅋ꼭보셈!
10,라이언 레이놀즈 같은 연하남 주변에 없나..
8,역시 산드라블록이다 !!!
7,뻔한 내용이지만 재밌고 귀엽고 좋아요여혐요소가 없진 않지만 여성이 능력있는 보스고 남주가 말 잘 듣고 몸 좋은 순딩이라 좋아요
7,스토리는 뻔하고 또 FUN하다
10,산드라블록 연기 개잘하고 멋지다
10,설레네요.
10,
10,
10,완전 재밌어요!! 심지어 따뜻하고 소재가진짜 참신해서 좋았음! 알래스카 배경도 이쁘구ㅠㅠㅠ
10,산드라와 러이언 신선한 소재 재밌다.
10,스토리 좋았고 유쾌하고 웃겼다
7,영화소개 프로그램으로 알게된 영화 재미게보고 갑니다.
8,앤드류 가족과 두 주인공이 너무 사랑스럽고 매력있고 진짜 연기도잘하고 영상도 따뜻하고 좋았음! 그리고 미국식 로코라서 좋았다. 우리나라식 로코는 꼭 삼각관계에서 오해하고 난리가나는데 쿨하고 선해서 좋았음~몇번을 또볼것같고 소재가 참신하고 캐릭터 좋고 배경좋아서 더 좋았다! 아쉬운점은 스토리ㅠ모두 언급했듯 감정선을 더 보여주고 둘의 에피소드가 더 많았다면 좋았을텐데 감정에대한 설득력이 부족함.아무래도 여자들끼리의 에피가 길었던것같고 둘만의 사건들이 너무 부족했었음ㅠㅠㅠㅠ마녀같던 상사를 4일만에 사랑할정도인지 설득력없었고 그저 시다 정도로 생각한 남자를 갑자기 사랑한단것도 조금 이해가 안됐음 스토리빼고 완벽!
10,별기대안하고봤는데 둘의 케미가 지린다 ㅋㅋㅋㅋ 졸잼
10,
8,로코는 보고 싶은데 전개 빠르고 지루하지 않으며 적당한 감동과 함께 시간 가는줄 모르고 보고 싶다면 딱인 영화ㅋㅋ물론 둘이 사랑을 확인하게 되는 시간이 워낙 짧아서 개연성이 떨어진다 느낄수 있지만 같이 지낸 3년동안 애증의 관계가 싹텄다고 생각하면 그리 놀랄일도 아닌거 같음ㅋ
10,설레는 사랑주의보 좋네요 ㅎ
10,
10,로 코 킹.보면서 기분이 따뜻해지는 가족 스토리. 약간진부한 결말. 험난한 과정. 멋진 알래스카 풍경
10,지금봐도 너무재밌어요! 웃음 감동까지ㅜㅜ최고의영화입니다!
8,
10,뻔한 결말로 끝냈으나 뻔하지 않게 마무리 했다!킬링 타임용으로 재밋게 봣네요 ㅎㅎ
7,그냥 저냥 볼려면 보시고 딱히 추천은 안 합니다.
9,두 배역들도 잘 어울리고 연기며 스토리도 좋았다
10,정말 사랑스러운 코미디 영화다 좋다 좋아.이런식으로 사랑에 빠질수도 있다니 멋지다.
6,익숙함에 속아 소중한 걸 잊지 말자
10,시작부터 끝까지 입꼬리가 올라가게 하는 사랑스런 영화
9,
10,처음볼 때보다 몇번 볼때 더 재밌는영화네요^^넘 재밌어요
10,엔드류가 마가렛에게 빠지는 과정이 뭐가 모자란단거지? 그 둘은 3년간 알았고 앤드류는 마가렛에 대해 비서로서 대부분 알고있었음. 마가렛도 모르는 척했지만 글도 읽었었고 집안사정 외엔 다 알고 있었고. 그리고 그 집에서 3일 있는동안 같은방 쓰면서 둘이 몰랐던걸 알게됬고 애증하던 그 감정이 애정으로 바뀐거지. 난 가능할거라 보는데. 만약 마가렛이 철면피로 그냥 결혼하고 살았다면 애정하는 감정은 없었겠지만 가족들이 깨닫게 해준거지 둘이 숨겨오던 감정을. 막말로 생각해봐라. 애증이 아닌 증오만 했다면 굳이 마가렛한테 매달릴 필요가 있을까? 집안도 부잔데? 다른 편집장이라도 찾아봤겠지. 미국이 뉴욕만 있는것도 아니고 잘나가는 주와 도시가 몇갠데.
9,이런 영화는 개연성 생각하고 보면 안됨ㅋㅋㅋ킬링타임 용으로 딱이야 너무 재밌게 봄 아쉬운건 둘이 사랑에 빠지는 장면이 너무 짧다는거 정도?
1,시민권 얻으려고 눈에 띄길래 결혼하자했던 부하가 재벌?  명배우가 이런 걸 찍었다는 게...이상함.
9,강아지도 연기를 잘하는 영화산드라블록이랑 할머니랑 같이 춤추는 장면은 잊을 수 없다.
10,멍멍이랑 케미가 넘쳐요ㅋㅋㅋㅋ
1,재밌다고 해서 봤는데 사기 당한 기분이다 산드라 블록의 춤에 1점 준다
8,알래스카 풍광도 좋고 재미있어요
10,풍경이 너무 좋고.. 대사가 따뜻해요 ㅠㅠ
10,스토리는 뻔하지만 웃고 울고 재미있었음!
10,처음엔가짜였다 나중엔 진심으로 변하게되는 과정이 정말 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 둘다 연기 짱잘함!!
7,한가한 주말에 가볍게 보기 좋은 영화
6,뻔하디 뻔한 뭐 아무것도 없는 영화던데...
10,이이이야이이야 이이이야이리야이이 오오 이이 유니벌스!!윈도우!!월스!!!너무 윳기다 ㅋ
9,사람은 오래같이 지내면 정듬
10,짱잼 가끔 생각나면 봄ㅋㅋㅋㅋ
8,라이언레이놀즈와 산드라블록. 두 사람이면 이미 충분한 영화. 데드폴도 좋지만, 난 라이언레이놀즈가 로코 나오는게 좋더라.
10,하 ㅋㅋㅋㅋ 겁내 재미ㅛ다 ㅋㅋ
1,페미들 왜 여자가 청혼하냐고 난리치는줄
10,뉴욕 알래스카 ? 가볍게 재밌는데요~^^
9,독수리, 라몬, 할머니, 강아지 진짜 현웃 터짐ㅋㅋ
10,뭔가의 이끌림에 주기적으로 계속 보러 오게 되는 영화ㅜㅜ
9,강아지도 귀엽고 진짜 재밌음ㅋㅋ
10,로맨스코미디 그닥 좋아하지 않는데 즐겁게 잘 봤음 ㅋㅋㅋ 남주 할머니랑 라몬이 제일 웃곀ㅋㅋㅋ
7,독수리랑 춤 진짜 웃겼음 산드라 블록이 연기를 너무 맛깔나게 잘해줘서 덕분에 많이 웃음ㅋㅋ 라이언레이놀즈가 어떻게 산드라한테 빠지게 됐는지 조금 더 탄탄하게 짜여져있었더라면 더 좋았을것 같음. 감정선이 조금 부족한 느낌. 마지막이 너무 급전개였음.
10,뻔한 로맨스영화일줄 알고 아무 기대감 없이 시청했는데 스토리가 꾀 반전의 반전을 거듭하면서 몰입할 수 밖에 없었다. 또하나의 인생영화!
10,재밌다... 언니 몸매 짱...♥
10,진짜 결혼하고 신혼여행가서 ㅅㅅ 하는거까지 나왔으면 좋았을텐데 ㅋㅋ 가볍게 보기 딱 좋은영화
10,로코 영화의 최고봉 중 하나
10,산드라블록 너무 러블리하네요ㅜㅜ 푹 빠져서 봤습니다. 남주 가족들도 다 좋고 강아지 때문에 심장 아팠어요... 졸귀...♥
10,모든 것이 너무너무 사랑스러운 영화.
10,코믹 멜로의 진수, 언젭 봐도 행복함:)
10,킬링타임으로 최고 ㅎㅎㅎ 두 캐릭터 다 너무 사랑스럽고 내용도 억지스럽지 않게 재밌다 무엇보다 둘이 연기를 너무 잘해!!!
10,최근 이렇게 여러번 웃으면서 본 영화가 없네요 산드라블록의 연기 정말ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ아 너무 재밌게 봤다. 캐릭터 하나하나 다재밌음 ㅎㅎ
10,레알 진짜 핵잼 남자가봐도 재미남
10,동혁아 민형아 덕분에 좋은 영화 잘 봤어!!! 사랑해
10,ㅎㅎ재밌었다 킬링타임용이라는 생각이 들지만 이걸 둘이 함께보았을 해찬이와 마크를 생각하니 허벌웃음이 멈추질않았다 얘들아! 고마워 글고 산드라언니 사랑해요
10,뻔하지만 재밌었음! 가볍게 보기 좋은 영화
10,기분좋아지는 영화! 재밌어요
10,달달한 모습이 더 있었다면 하는 아쉬움은 남지만 꽤나 러블리한 영화 인물들도 강아지도 풍경도 너무 귀여워서 보고나면 기분이 좋아짐
10,산드라블록 알래스카  자연은 아름답다
10,산드라 블록 춤이 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ 가볍게 보기 좋은 영화
9,오랜만에 다시봤는데 나이가들고보니 더 느껴지는게 많아서 좋네요.
8,웃다가 울다가 두 시간이 다 갔다. 좀 뻔한 구석도 있지만 2009년작임을 감안하면 웰메이드 로코
10,흐름은 뻔하지만 두 주인공이 너무 귀엽고 매력적이어서 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ사랑스럽다 나중에 이어지는 둘의 사랑 그리고 자연의 아름다운 알래스카에서 가족의 사랑을 느낄수 있었다
9,재밌어요 여배우 표정연기 하나하나 너무 깨알같음ㅋㅋㅋ
10,재밌당...10년됐는데...
10,아 영상미도 좋고산드라 매력 터짐 ㅠㅠ 개좋아특히 할머니랑 춤출때 개웃기고 개멋짐왜캐이쁘세요..???가족들도 좋고 힁 ㅠㅠ
10,이런게 로맨틱 코미디다. 실제로는 라이언레이놀즈가 캐나다인인데.
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 산드라 블록 넘 사랑스럽고 로코에 정석
10,뒤늦게 봤지만 진짜꿀잼..!!!
10,재밌음 킬링타임굿굿굿굴
8,이영화는 댕댕이 케빈이 다했어ㅠㅠㅠ
10,뻔한 결말이지만 재미있음
7,티격태격 하다가 정 드는 전형적인 얘기지만  배우들의 연기 때문에 흐믓하게 감상
10,너무 재밌고 두 배우 다 넘 좋아요!! 아 시간가는 게 너무 아까웠던 완소영화 ㅋㅋㅋ 할머니 짱!!
9,알래스카 경치 멋지고 산드라 블록 연기 잘해서 재밌음ㅋㅋ
1,여자들을 위한 포르노.
9,다시봐도 재밌었던  영화사랑스런 두배우의 케미당신이잠든사이에 이후로죽지않은 산드라블록
10,라이언 레이놀즈~산드라 블록 둘다 좋아하는 배우라 재밌게 봤습니다!^^  보면서 데드풀 생각 계속 났어요~ㅋㅋㅋ    산드라 블록에 오션스8도 곧 보러갑니다 ㅎ
10,산드라 블록 영화는 항상 유쾌해서 좋아.
10,진짜 아무생각없이 봤다가 빠져나오지 못하는 영화다ㅎ
8,사람의 감정을 생각하게 만드는 여러가지 상황들로 인해 엄청 집중하면서 볼 수 있었다. 오랜만에 영화가 벌써 끝났나라고 느낀 작품
10,ㅋㅋ진짜 최근에 본 로코중에 제일 재밌었다 진짜루ㅋㅋㅋ산드라블록 너무 매력적임 ㄹㅇ
10,최고예여 ㅠㅠ  미국식코미디
10,간만에 재미있는영화봤어요~
10,사랑스러운 내가 애정하는 영화 ㅋㅋㅋ
10,멋지고 우아하게 이쁜 두 주인공이네요3일전에 혐오하던 사람을 3일만에 사랑하게 되는.. 어쩌면 가장 중요한 건 시간이 아니라 진솔한 소통이 아닐까
9,기대하지 않고 봣지만 상당히 재미있었다. 부모님께 추천드려도 괜찮을 무난한 영화
3,왜.. 평이 좋은 건지 모르겠음 이 배우, 캐릭터 설정, 상황 설정으로 겨우 이거라니... 엔딩까지 설마 이게 다야...? 라고 생각하며 봤음...
10,아 너무 귀여운 영화 ㅋㅋㅋ 산드라춤도 계속생각남 ㅋㅋ 일년에 두어번은 꼭 보는듯 ㅋㅋ
1,난 왜 산드라 블록 나오는 영화랑은 안맞지 .. 단순한거 좋아하는데도 유쾌하지 않고 그냥 개그코드 너무 안맞음 ㅜㅜ
10,정말 따뜻해지는 영화입니다
10,지금 보고 있는데 너무나 가슴 설레고 재밌는 영화네요ㅎ
7,유쾌하게 재밌다ㅋㅋ오락성 굿
10,완전 재밌다 진짜 장면 하나하나 거의 예쁘고 캐릭터들도 성격이나 환경이랄까 그런게 잘 표현되어있는듯하고 내용자체도 정말 재미있음
10,이런거 너무 좋아요~~
10,짱잼이다 왜 이걸 이제야봤지싶네 ㅋㅋㅋ
2,몰입을 방해하는 라이언 레이놀즈
9,독수리와 딜ㅋㅋ재밌어요!!
10,우울할때마다 보는 영화예요. 등장인물들다 사랑스럽고 볼때마다 기분좋은 영화입니다.
10,재밌다 재밋 재밌재밌 재미
9,너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 우울했는데 빙구미소 지으며 봤어욬ㅋㅋㅋ
6,뭔가 훈훈하긴 한데... 사랑에 빠지는 과정들이 좀 허술한 듯.
8,진짜 웃긴 로코물ㅋㅋㅋ 엄청웃으면서 봤네요  뒷이야기가 더궁금한영화
10,재미지네요 산드라블록은 언제나 날 웃게합니다
10,뻔한데 재밌다 산드라 블록 짱짱
10,웃긴데 감동적임 !!!!
8,롸이언의 사랑의 눈빛~~~아 미추어 버리깄넹
9,지금 슈퍼액션에서 하네 예전에 상영후 바로 다운받아봤는데 넘잼썼엉 안보셨음 추천해요
8,보고나면 기분좋아진다. 라이언 레이놀즈같은 연하남 만나는 건 로또!
10,방금채널cgv티비로봤는데영화느낌이너무좋다..귀여우신할머니ㅋㅋ예비손주며느리에게드레입혀주며여기어디쯤가슴이있을텐데ㅋㅋㅋ마치숨바꼭질같네ㅋㅋㅋ아미친닼ㅋ너무웃김ㅋㅋ둘이산속에서춤출때도웃기고ㅋㅋ넘사랑스러운영화 최고임
10,ㅋㅋㅋ 악마  상사를 연기하기에는 너무 섬세하고 여린 그녀 산드라 블록.... ㅋㅋㅋㅋ진심  너무 귀엽더라 ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화였어요. 많이 기대안하고 봤는데 근래에 본 영화중에 제일 재미있었어요 ^^
9,우연히 티비를 돌리다 진품을 발견한 너무 사랑스러운 내용 ♡♡♡
10,산드라블록 넘 이쁘고 레이놀즈 캐멋짐 ㅠㅠ
10,진심 캐미 오졌다!!인생영화각인걸
10,그저그런 로코물은 아니에요 인생 로코!!
8,사랑에 빠지는 장면을 더 강렬하게 표현했더라면!!
10,귀여웤ㅋㅋㅋ마가렛sz앤드류
10,산드라블록 너무 예쁨 ㅎㅎㅎㅎ 영화 너무 유쾌하고 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ 마지막에는 좀 미흡했지만 재밌는 영화~
10,이영화만 보면 기분 좋아짐 ㅋㅋㅋ
10,기대 안 하고 봤는데 로맨틱코미디를 제대로 봤음
7,평점이 좋아서... 낚인거 같아요... 엄청 기대해서 그런가 급진적으로 사랑이 싹튼? 그런 찜찜함.. 남주 섹시해서 좋았음
10,꾸르잼ㅎㅎ너무 좋은것..
10,이 영화보고 둘이 잘 어울린다 생각했는데, 산드라도 라이언 레이놀즈한테 대시했는데, 거절당해서 아쉽게도...
8,라이언형이 양복입은건 첨보네보다잘것같아서 미리8점
10,그냥 달달한 사랑을 꿈꾸게하는영화!
8,불법이민자들의 나아갈 길을 제시해 주는 보석과도 같은 바이블.
8,가볍게 보기 좋은 영화, 산드라 블록이 웃김
7,개인적으로 평점이너무높다. 로맨틱도 감동도없다. 공감도안되고  고작몇일사이에 모든일이? 허무했다....걍 시간때우기용이면 좋은듯
10,★★★★명작★★★★
1,최악 진짜 차집기 억지스러움 웃기지도않고 평점에속음
8,여주가 내 스타일은 아니여도 그럭저럭 볼만은했다.
10,아침에 영화프로그램에서 줄거리 보고 밤에 봤는데 넘 재밌었다. 라이언 레이놀즈의 풋풋함도 보이고 짱꿀잼
10,만족스러운 영화네요 ^^
8,90년대의 여왕, 산드라 블록의 제2의 전성기를 맞게해준 영화. 당시 로맨티코미디장르에서 주가를 올리던 라이언 레이놀즈와 함께 의외의 케미를 보여줌.. 개인적으로 로맨틱코미디장르에서 프리티우먼, 첫키스만50번째, 프로포즈 이 세편 꼽는다
10,예전에 봤는데 다시 한번 봐야겠당ㅎㅎ
3,소재로 인해 초반부는 흥미롭지만 가면 갈수록 지지부진해지는데다 뭔가 급전개가 느껴지는 후반부까지 영.. 더불어 주인공의 급격한 감정의 태세전환도 적응이 안된다.
10,좌충우돌 왕싸가지 보스와  사랑  만들기
10,두 주인공의 연기와 매력은 뭐 말할것도 없고, 진부하고 무리스러울 뻔한 이 영화를 튼튼히 받치고 있는건 너무나도 따스한 가족들. 특히 모두를 사랑으로 감싸고 있는 할머니. 따뜻하고 포근한 영화.
9,와 볼거 없어서 억지로봤는데 개꿀잼ㅋㅋㅋ 안끌린다고 안보면 후회해요 진짜 생각보다 훨씬 꿀잼ㅋㄱㅋ
7,평점이 좀 높은거 같은데 킬링타임용으로는 좋았음
9,편안하고 가슴 따뜻해지는 로맨스 영화 개그도 재밌었다.
7,유쾌한 로코물  기분 안좋거나 울적할때 보면 정말 좋음
10,클래식한 재미가있어요
9,사랑스럽다 알래스카 너무 예뻐!
10,이런 영화 너무 좋아요ㅎㅎ ㄱㅋㅋㄱ ㄱㄱㄱ
5,진부함에도 기분좋게 만드는 배우들 매력.
10,별 기대안하고 봤는데 정말 재밌어서 놀랬습니다.  끝 부분 보다보니깐 당신이 잠든 사이에 라는 영화가 생각나기도 했습니다.
10,그동안 본 로코 중에 젤 재미있게 봄ㅋㅋ제목만 들으면 전혀 기대 안되는데 짱잼
10,짱 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 알찬스토리
9,소재가 나름 참신 근데 앤드류가 마가렛에게 빠지는 과정들이 좀 더 깊었으면 더 인상적이였을거임ㅋ
10,내가 진짜 제일좋아하는 영화 몇번을 다시봐도 너무 재미있다.
9,재밌어요ㅎ  또 다시 보고싶네요
1,역시 산드라 블록. 리얼리티 떨어지는 로맨스물. 노잼
7,뻔히 예상대로 흘러가는 영화이지만 이런 훈훈한 영화는 배우들의 연기력만 뒷받침된다면 늘 보기좋다...  훈훈한 영화다... 절대 코믹영화는 아닌듯...
10,진짜 졸잼! 너무너무너무졸잼! 나이가 40대라니 믿기지가않다!진짜 저렇게 멋있는 가족이라니... 하지만 나도 부럽지않지롱!
5,산드라브록이 발가벗은 상태로 주요부위를 손으로 가릴땐 섹시한게 아니라 민망한건 왜일까. 열심히 연기를 했지만  라이언과는 어울리지 않고 안스럽고 겉도는 로코가 되버렸다.
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 산드라 블록은 사십대 중반에 저정도라니 나이가 무색하네 ㅋㅋ
10,진짜 재미있게 봤음 ㅎㅎ
10,뻔한스토리에 감동과  재미.
2,뻔할 뻔자의 스토리. 이런 스토리일까 했는데 역시... 눈감고 봐도 맞출스토리
8,산드라 블록, 라이언 레이놀즈 아니었으면 이런 작품이 탄생했을까 싶다ㅋㅋ 레이놀즈가 빡쳐서 도끼로 나무 팰 때 아미티빌 호러가 생각난건 나뿐인가??
8,연기력이 안정되니 재밋음
10,진짜웃김ㅋㅋㅋㅋ최근 중 젤 재밋게봄
9,제일 좋아하는 로맨틱코미디중 하나^^
6,똑똑한 산드라 블록의 철 지난 로맨틱 코미디.
10,재미지네용~ㅋㅋㅋ라이언 레이놀즈 내 이상형ㅠ
7,전형적인 헐리우드식 로맨틱 코미디 영화 이젠 지겹다
8,샌드라 불럭의 코믹 무비
10,굳 너무 재미잇어용!!!!
10,별기대없이 봤는데 재밌습니다ㅋㅋ둘이 서로에게 호감을 갖기 시작한게 너무 늦어진게 아쉽네요ㅠ
5,가볍게 보기 좋은 로코무비. 다만 매력은 없다.
9,남녀 주인공이 매력적이다. 잘 만들엇다.,
9,재밌게봤습니다. 마무리가 약간 아쉬워서 그렇지..산드라 블록은 진짜 안문숙씨를 닮았네요
9,좋앗습니다 뭐 산드라블록 별론대 생각보다 매력적이네요
7,박장대소까진 아니지만 적당히 유쾌하고 달달하다.
10,출연진 모두 재미있고 여자,남자주인공 모두 연기 너무 잘하네요
10,최고...,...!!!!
10,진짜 로맨스코미디. 로맨스도 잡았고 코미디도 잡았다
9,킬링타임용으로 안성맞춤인 로맨틱 코미디... 지루하지도 않고, 과하지도 않고 딱 적당하다. 산드라 블록과 라이언 레이놀즈의 코믹 연기도 놓칠수 없는 재밌는 요소이다. 가볍게 즐길수 있는 영화다.
8,뻔하지만 역시 재미있는 작품... 여주가 별로 예쁘지는 않은데 상당히 매력있는 듯...
10,암생각없이 웃게되는 영화~잼있으요^^
10,웃음이 끊이질않는 최고의 로맨틱코미디
7,라몬짱...라몬만이 기억에 남는다.,
10,나알바아닌데, 오랜만에 느낌있는영화봐서 진짜 기분좋게주고간다. 기자평점 완전 쒜따뻑이다. 담에 한번OO봐야겠어 어떤로멘스코메디 영화에 점수높게줬는지, 그리고, 이기자들 평점 어떤기준으로 남길수있는 자격이 주어지는지 아놔진짜, 담에두고보자 ㅎㅎㅎ
10,진짜너무잼잇게봣다 알레스카에 경치도너무맘에들고 ㄴ넘넘재밋음
10,웃기고 감동적임
8,그냥그럼 보통
10,매우 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있게 잘봤네요
10,와우 산드라블록누님이 40대에 찍엇다는게 믿기지않는몸매네요 아름다우시고 ㅋㅋ 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
10,진짜 재밌게 잘 봤어요!
10,물론 결말이 뻔히 예상되는 스토리지만 영화도 너무 재미있고 보고나면 행복해지는 영화이다. 로맨틱코미디 영화에선 가장 재미있었던 영화^^ 강추!
1,전형적인 짜집기 극본
10,보고있으면 왠지 마음이따뜻해지는영화. 로맨틱코미디류 영화는안좋아하는데 이건 참 재밌게 봤어요
10,재밌습니다
1,재미없음
9,산드라 나이에비해 레알동안인듯 ㅋ그리고 감독도 예쁘네ㅋ
7,로맨틱코미디의 프레임을 벗어나지 않는 작품이네요. 하지만 중간중간 위트있는 대사와 귀여운 등장인물들이 행복함을 안겨줬습니다. 유쾌하네요.
9,솔직히 산드라블록이 나이들어보이긴하지만, 남주와 여주 캐스팅이 아주 잘된걸로 봄. 중간중간 에피소드는 억지로 껴넣은거(춤같은거)처럼 보이지만, 전체적인 스토리 틀로보면 정말 재밌고 잘짜여짐. 결론은 굳잡. 아직도 남아있음 ㅎㅎㅎㅎ
8,에피소드가 기발하고 발랄했던 로코로 기억, 막 지존 정도는 아니고 볼만함, 생긴건 안그러케 생겨가지고 바람둥이인 라이언을 보는 재미가 있었음ㅎㅎㅎ
9,재밌어요 ㅋㅋ 산드라블록 너무 귀여움
10,내가 좋아하는 배우가 하나도 안 나와서 보는데 굉장히 힘들었지만 내용도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어서 10점! ㅋㅋㅋㅋ
5,음.... 여태까지 봤던 멜로와 코믹 영화중에 가장 최악인 영화로 꼽을만함... 그냥 내가 좋아하는 두 주인공이 나와서 봤고, 보면서도 그냥 산드라블록이 이만큼 늙었구나 하는거밖에는... 그래도 마지막 장면은 좀 감동적이였음 ...
3,평점만 높고 재미랑 감동도 없는 OOO기 로맨틱코미디 영화는 이게 처음임
9,정말 몇번봐도 질리지 않는 로맨틱 코미디
7,킬링타임용으로 적당한 영화. 예상되는 결말을 천천히 기다리며 적절히 웃다보면 영화가 끝이 난다. 기분이 꿀꿀할때 이런영화 한편으로 하루 마무리 하면 딱!
10,재밌는 로코~
10,노팅힐과 더불어 몇번이고 봐도 안질리는 귀여운 로맨틱 코미디~두 주인공의 매력이 압권이고, 조연들도 사랑스러운 강아지 너마저 ㅋㅋ
9,보는내내내 미소가 지어졌던 영화~산드라블록너무좋다~
8,한마디로, 볼만한 로멘틱 코미디!
10,은근히재밌음ㅋㅋ 몇번이나봐도안질리네요 할머님도너무귀엽고ㅋㅋㅋ
8,산드라블록의 귀환이 될뻔한 영화 라이언레이놀즈와 아주 좋은 호흡을 보여준거같은데 이정도 내공있는 배우니 이런 뻔한 영화도 잼있게 만들어낸거겠지
9,군대 휴가나와서 할꺼없어서 tv보다가 어쩌다 봤는데.. 정말 재밋게 본 영화....
9,별 기대 안하고 봐서인지 만족도가 높았던 영화. 달달한 멜로물 그 이상의 가족애까지 느낄 수 있는 영화. 여담으로 영화속의 강아지 너무 귀여운..
9,진심 아무 생각없이 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 개그가 딱 내 스타일! 그나저나 라이언 레이놀즈 ㅠㅠㅠ 왜 이렇게 멋짐?? 자연스러운 왕자님 캐릭터!!
10,영화속 할머니 넘 귀여워요 ~산드라도 귀엽고ㅋ 몇번째 다시 보고있어요 보고나면 행복해지는 영화예요^^강추!
10,사랑스럽고 기분 좋은 로맨틱 코미디! 깨알 같은 웃음 요소까지 듬뿍!
5,더블 인게이지먼트 오브 알래스카
10,산드라블록 진짜 웃기다 ! 이 영화 진짜 재미있다!
10,대박 좋다ㅠㅠ보는 내내 훈훈함 하앍,라이언 훈남,내용도 좋다ㅋㅋ
5,이런 엉뚱한 스토리 뭐임 차라리 하이틴 영화로 만들지
10,좋아좋아!!ㅋㅋ순간순간배꼽잡을뻔,순간순간완전몰입의묘미를지닌영화!!대박
10,완전웃기고 스토리도탄탄한영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 웃으며 본 영화! 재치있다ㅋㅋㅋ좀 뻔하긴 하지만 충분히 볼만하다고 생각합니다
9,이렇게 사랑하는구나 ㅋㅋㅋㅋ 재밋음ㅋㅋ
7,평점 높길래봤는데, 그냥 쪼매실망. 그래도나름재밌음.
4,나만 재미 없었나 시간 아깝던데;
9,산드라블록 나온 영화는 다 재밌다! 항상 중박이상ㅋ 완전 우껴ㅋㅋ
9,정말 재밌게 잘봤어요
9,뻔한데 재밌음ㅋㅋ
8,적당히 재밌고, 적당히 감동적이고, 적당히 아름답다. 산드라 블록은 미스케스팅이다.
9,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌한 영화
6,글쎄, 내겐 그냥 킬링타임용 정도.
9,너무좋앗엇음
7,산드라블록의 재발견
10,이 영화를 통해서 당장뭘해야될지 알게되었다.
8,한국에서는 그닥 이해못할듯..
8,감동도 있고 재미도 있는 영화
10,역시 산드라블록
10,아주 재밌었음
8,좀 뻔한 스토리지만.. 나름 잼있네요.. ㅋㅋ
8,배우들의 코믹한 연기가 매력이였다
7,산드라 나오는 영화는 다 소재가 비슷비슷..영화는 깔끔하긴하지만..뻔함
8,재밌음ㅋㅋ산드라블록 안죽었다!!
9,별기대없이 봤는데 아~주 괜찮네! 뻔하지안은 로맨틱코메디영화 추천!!!
10,까도까도 새로운 남자주인공에 반하는 재미, 당당한 여자주인공에 웃는 재미!
10,한국형로맨스만보다가신선한충격을받았음 ㅇㅇ
10,내가 좋아하는 몇안되는 로코영화♥
10,오랜만에 봤는데 더 재미있다 ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다!!!
9,개인적으로 산드라 블록이 별로지만..
8,재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻔하지만 재밌음.
8,간만에 재미있게 본 로맨틱 코미디 산드라,라이언 참 잘어울리고 할머니,강아지 짱!
8,간만에 재미있게 본 로맨틱 코미디 산드라,라이언 참 잘어울리고 할머니,강아지 짱!
6,간만에 재미있게 본 로맨틱 코미디 산드라,라이언 참 잘어울리고 할머니,강아지 짱!
8,간만에 재미있게 본 로맨틱 코미디 산드라,라이언 참 잘어울리고 할머니,강아지 짱!
10,사랑이 이렇게도 이루어지는 구나.순수하다.
10,정말 재밌어요 3번째보는거지만 늘 봐도 가볍게 웃고 감동적으로 끝나는 로맨틱코메디영화ㅎㅎ
7,재미있다. 또 보고싶다.
10,정말 재미있게 봤던 영화에요ㅎ 5~6번정도 봤는데 볼때마다 재밌게 봤어요^^
8,진부한 스토리, 따듯한 최신유머. 나쁘지 않다. 웃고싶을때 봐라
10,한해의 마지막.. 마음만은 따뜻하게 해주네요..^^
1,수준낮다.. 평점은 발로 주나요
10,진짜 재밌고 귀엽네요 강아지 잡아가라할때 진자 대박이였어요
6,g헐 평점봐.... 그저 그렇던데..
10,티비에서밧는뎅너무재밋어영ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,11.10.02
8,유쾌한영화.
9,로맨틱코미디물은 역시 재밌네요
10,재밌음
8,재밌네요.
9,로맨틱코메디 스러움ㅋㅋ 재밋고 유쾌함ㅋㅋ  뻔한 스토리지만 재미있음ㅋㅋ
7,가볍게 웃으며 볼 수 있는 로맨틱코미디로서는 충실하다
10,생각보다 너무 웃기고 재미있어서 시간가는줄도 모르고봤네요
10,역시 프로포즈 짱이다ㅋㅋ
6,왜 평점이 극과 극인지 알겠네요. 전반부는 웃고 후반부는 찡그리는 영화.
10,아 정말 말이필요없습니다!!!!!!!!!!감동 재미 사랑 가족
3,한박자,두박자...네박자 느린 새로운 지루함을 만들어낸 영화
6,생각보다(!) 잘 어울리는 산드라와 라이언~! 유쾌하고 흥겹게 즐길 수 있는 로/코!
8,역시 헐리웃 !
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼나게 잘봤음 !
10,세련된 캐릭터들과 배경들. 부담스럽지 않은 로맨스와 유머들.
10,정말 웃겨죽는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아너무 둘 매력적이에요 !!! 재탕만몇번했는지
10,사랑해서 떠난다...남겨진 이에겐 너무나 잔인한 선택.하지만 사랑하기 때문에...
10,로맨틱 코미디 영화의 정석..
7,역시 사람의 인연이란...+_+
6,헐리웃식 로맨틱 코메디의 전형을 그대로 답습한다. 거기에 산드라 블록이니
8,매력적인 주인공들, ㅋㅋ 재밋다!
9,산드라블록! 첨엔 그냥 깜찍하고 웃겼는데 여러번 보니까 은근 감동적이야.
10,너무 재밌었음 ㅋㅋ기대 많이하고봐서 생각보다 재미없을까봐 걱정했는데 재밌었음..
10,주인공들한테빠질수밖에없네요♡
7,웃느라힘빠진다너무욱겨
10,산드라블록과 라이언레이놀즈에게 안 반할 수가 없다
10,귀여운듯ㅎㅎㅎ
10,재밌다!
6,시작은 창대하나 그 끝은 미약하다. 너무 뻔한 이야기.
5,딱히 특별한 것이 없는 익숙함
8,산드라 블록 매력적
6,역시 배우들의 화학반응은 로맨틱 코미디의 필수요소다
8,와우ㅋㅋ
7,뻔한 스토리이지만 진행 자체는 지루하지 않게 재미있게 잘 만들었음.
7,캐릭터들도 좋았고 몰입도도 좋은편..재밌게 볼수있었던 로맨틱코미디..
10,최고!!!내가본 로맨스 영화중 최고다!!!
7,[7점] 사랑에 진심보다 더 중요한게 있을까
6,무엇을 바라느냐마는.
7,급한 끝맺음에 용이 되지 못하고 이무기가 된듯한 느낌! 첨엔 상큼하니 재밌었는데
8,괜찮은 로맨틱코메디 영화였습니다.
7,진정한 차도녀 마가렛! 오랜만에 보는 산드라블록의 로맨틱 코메디~
10,기대안하고봤는데 *_* 로맨틱코미디중 최고!!
8,볼만해요
10,마지막에 키스하는장면 음악과 너무 잘어울려서 그 장면만 소장하고있습니다.  괜찮은작품..!!
7,보진않앗는데 영화소개해주는 프로그램에서
5,보는내내한숨만나오는.. 식상하고지루하고억지스럽고...도대체어디서웃어야되니??ㅎㅎ
10,마음도 훈훈하고 실컷 웃엇습니다 ^^
10,뻔한결과지만 과정이 즐겁다^^
9,역시 산드라블럭입니다.그~유쾌하고 감동도있요ㅗ
10,즐겁게 웃으며 볼 수 있는 로맨틱 코미디영화
10,제가 본 '로맨틱 코메디' 중에서는 최고의 영화였어요 !!! ^^강추!
8,잔잔한느낌이 드는것이 좋다 스토리가 뻔하건 뻔하지않건.
7,남녀가 사랑에 빠지는 법칙! 하지만 산드라블럭은 너무 노안...
8,산드라 많이 늙었구려... 뻔하긴 하지만 재미는 있음...
5,그냥 그런 ..
10,완전 재밌음ㅎㅎㅎ^_^
9,줄거리만 봐도 결말은 보이는데 재밌다 ㅋㅋ
8,솔직히 진부한데...... 재밌어요!!! ㅋㅋ
10,유쾌한 로맨틱 코메디 영화.
10,정말재밌다!!ㅋㅋㅋ
10,잘 만들어진 영화ㅋㅋ 굉장히 유쾌하고 즐거움ㅋㅋ
7,예측되는 스토리지만 그래도 재미있다.
9,진심 연애하고싶다...
9,뻔하지만 아직은 이런스토리가 질리질 않아 ㅋㅋ
3,이런 영화를 백여편은 본듯 하다. 언제까지 범작들의 패턴을 답습할텐가?
9,유쾌한 영화. 딱 로맨틱코미디 스러운 영화.
9,유쾌하고 발랄한 프로포즈 재밌어요
8,마지막 프로포즈 장면이 너무 멋지네요~
10,진부할수도잇겟지만 진짜 기분 좋아지는 로맨틱 코미디
10,진짜 사랑하고싶어졌습니다ㅠ,ㅠㅋㅋ
9,보고나면 기분 좋아지고 산드라블록이 이렇게 귀여울수 있구나 한다는..^^
6,어디서 본듯한 스토리지만.. 편하게 보는.. 이런맛에
6,보는 내내 당신이 잠든 사이가 생각나는 이유는?
9,산드라블록의 로맨틱코미디는 언제나 굿 ~~ㅎ
9,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌고..훈훈한..마음이 따뜻해지는..
9,별기대 안하고 봤는데 재미있었어요 !
8,재밋긴한데 뭔가 어정쩡하달까ㅠㅠ..별로 내스타일은 아닌거같아서..ㅎㅎ
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌게봤습니다끝이 허무해서아쉬운영화,, 추천
9,오글거리고 식상한 내용이 아닌 나름 신선한 로맨틱코미디였음.
1,아 진짜 재미 없어요ㅠ
10,잼있네요 ㅋㅋ
8,뻔하지만 뭔가 가슴 따뜻해지는 로맨틱 코미디
1,헐  재미는 있었다. 그치만 8.71이나 할만큼은 아니다.
10,퍼펙트한 로맨틱 코미디, 내내 너무 재밌었음
9,즐겁게 웃으면서 볼 수있는 영화. 스트레스 싸악 날려버림 -_-v
7,끝이조금허무하지만 매력있는스토리 추천합니다!!
7,마지막 프로포즈가 있기전까지 너무 질질끈느낌이 없지않아 있다.
10,재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산드라블록 귀여웟음ㅋㅋㅋㅋ
10,신선한 로맨틱코메디였다
6,적당히 우습고 적당히 뻔하고
6,산드라 블록의 나체 연기 투혼에 박수를~ ㅎㅎ
6,뻔하고 진부하지만, 나름 재미도 있다
8,재밌다 ㅎㅎ 로맨틱 코미디 보면 진부한데 이건 볼만함
8,산드라블록의 귀여운 매력을 볼 수 있는 영화~
10,대에박~ 재밌게봤어여 ㅋㅋㅋㅋ추천해요~
10,완전재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,영화재미있고좋은 듯합니다^^
10,내가 본 영화중에 베스트 10 안에 듬
9,적절한 유머와 산드라 블록의 매력까지... 볼거리가 많구나...
7,역시 산드라블록은 매력있다 재미있게 봤음
6,로맨틱코미디 딱 거기까지 기대하고 보면 괜찮아
8,기대 이상이었다 깊이는 없지만 배우도 좋고 보는내내 웃음나오는 장르에 충실한 영화
10,아 잼있다 ㅎㅎㅎ
8,재밌다~~ 예상되는 스토리지만 그래도재밌다
10,난 좋았어
9,로맨틱 코메디는 봐도봐도 재밌다~
10,정말 유쾌하게 본 러브코미디 영화! 시간가는줄 몰랐습니다^^
10,매우 웃기고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,여자가리드하며 벌어지는 이야긴줄알았는데 난대없이 가족드라마가되버려서아쉽
7,오랜시간이 지났어도 여전한 산드라의 매력에 한표!
10,라이언 레이놀즈의 표정연기는 역시^^
10,마음이 따듯해지는 영화네요 ㅎㅎ
7,초반에 좀 지루하고 억지웃음에,,좀 유치 하지만,,마무리는 나쁘지 않앗음,,
8,즐거운 로맨틱 코미디. 기대 이상이었다.^^
8,보면서 결론이 뻔햇지만 그래도 재밌게 봤음
10,산드라와 라이언의 연기가 돋보였고, 스토리도 좋았다..^^
9,9점
10,당장 죽어버렸으면 소원이 없는 상사를 이해하고 사랑하게 되는 심정....
10,웬만한 거 보고 안웃는데 이거 보는 내내 계속 빵터짐
8,산드라 블록도 점점 회춘하는듯
7,고만고만한 '로맨틱코미디' 영화.
10,다섯번을 봐도 안질리는 영화...!
10,로맨틱 코메디는 시작하기는 어렵지만 막상 보고나면 마음이 따뜻해져서 좋다...
6,재밌음 산드라블록의 열연에 박수를! 강아지도 큰몫을했다 넘귀여워서
10,달달한영화예요 아 너무좋다..ㅠㅠ
10,정말괜찮음!!로맨스~간직하고픈좋은대사들~끝없는폭.소.!!아름다운풍경들까지♡
10,재밌음 연기 굉장히 잘함 ㅋㅋ
10,뻔한 내용이지만 오랜만에 정말 유쾌하게 웃을 수 있었던 영화라서, 좋았어요. *,*
8,그냥 보기에 적당하네요~ 산드라의 연기가 최고네요!!
6,알바가 있다는걸 새삼 느끼네요...^^
10,빵빵터지네 ㅋㅋ 스토리는 빤하지만 산드라 능글맞은 연기최고/ 가벼운 기분전환에 굳
6,헐리웃 로맨스의 공식에 착실한 범생영화.
10,12살 나이차를 느끼지도 못하게 산드라블록의 연기는 대단하네..
10,아놔진짜 ㅋㅋㅋ새벽에 다 잘때 혼자보는데 웃음참느라 미치는줄ㅋㅋㅋㅋ
7,재밌었지만생각보단 싱겁게 풀어가네ㅋ남주인공 너무 존재감없고산드라블록 웃겼음ㅋ
10,내용 뻔하고 킬링타임용은 맞지만, 나름 빵빵 터지고 괜찮은데요?ㅋ재밋게잘봤음 ㅋ
8,'악마는프라다를입는다' 를 연상케한 영화.. 킬링타임용!
4,그냥 킬링타임용 영화
7,그냥 킬링타임용...한번쯤볼만하네요
10,나도 이런 사랑해봤으면
9,진부할 수 있는 스토리를 재미있게 잘 풀어놓은 영화 두 사람의 매력이 철철넘침
10,산드라블록 할머니랑 춤추는 장면에서 빵터짐 ㅎㅋ 자칫하면 식상할얘기를 아주재밌게
8,재미있게 감상했지만 만점을 주기엔 아쉽네요
10,상콤한데? 생각보다 감동도 있고 따듯한 사랑이야기~
10,라이언레이놀즈♡
6,전형적인 로맨틱 코미디
10,기분 꿀꿀 할때 봤는데 ㅋㅋ진부한스토리 하지만 그걸 커버하는 연기란 ㅋㅋㅋ
10,최고웃겨요>_< 이렇게 배꼽빠지게 웃어본 로맨틱코미디는 처음었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋음^^
10,산드라블록의 매력에 빠져보세요..^^
10,산드라블록 다시봤다 재밌어 !!! 영화도 훈훈하고 난 굳 !!!
7,산드라 블록이 나를 다 웃기네. 풉
8,가볍게 볼수있는영화~
9,진짜 너무너무 웃기고 재미있는 영화 ㅋㅋ
10,하. 정말 기대안하고 봤는데 꽤 재미있네요 ㅎ 먼가 아릇한 감동이..
6,산드라 블록을 좋아해서 본 영화.. 평범하고 뻔하고 잔잔함..
8,요거 나름 재밌는데.볼만함..
8,여자친구가 재밌게 봤어요. 용기있는 행동이 기억이 나네요.
10,역시헐리우드 영화
10,마지막까지 재밋네..
8,내용이나 설정은 진부합니다...그래도 따뜻한미소가 계속 지어지네요 ㅎㅎ 특히 엔딩
9,잔잔한 미소를 짓게 만들어 주는 영화, 산드록 블록이 참 매력있게 보이는 영화~
10,기대없이봤는데 뻔한스토리지만 간간이 넘 웃겼어요...ㅋ
8,평범한 내용이나 지루하지 않고 볼만함
10,생각보다 재밌었습니다.
8,이것이 로멘틱 코메디이다. 살짝 진부하지만  재미있다 ^^
9,블라인드 사이드를 보셧다면.. 보시게될 흥미로운 영화
8,솔로로서 그냥그저그렇다..
10,정말 재미있다!! 간간이 빵빵 터진다. 캐릭터가 너무 매력적.
6,예상되고 뻔하고 지루한 가지들 하지만 장면간간이 드러나는 유머들
10,로맨틱코미디가 진리
8,붙어있으면 정든다...
10,뻔하고 유치하지만.......그래도 재밌었다.
10,간만에 재밌게 본 로멘스영화~ 산드라블록이 저렇게 이쁜지 몰랐음~ 재밌어요~
10,뻔한스토리지만 뻔한스토리라서 재미있다.ㅋㅎ
9,뻔하지만 그래도 사랑스런 영화~~ ^.^!
10,보는내네 웃었다!!!!
1,최악
8,행복하게 해줬다.
8,사랑스런 라이언 러블리러블리
5,이모랑 조카 사이 같아서 어색함. 산드라 블록은 이제 이런 영화는 어울리지 않는 듯.
9,역시 로멘틱 코미디는 이래야 된다. 유쾌하게 볼 수 있는 영화
9,별로 일거라고 생각했는데 잘 봤어요^^스토리,남자 배우,여자배우 모두 매력적이네요
8,중간중간에 빵터진다..가슴떨리는 그런장면이 잇다..나름괜춘..결말이 아쉽..
5,아.. 재미없고 스토리 짜깁기해놓고 식상하고... 내가 이걸 왜 보고있는걸까........
7,뻔하지만 킬링타임으로는 괜찮았던
10,재밌다~~~~~~~~
10,저또한뻔한스토리지만정말괜찮게봤어여 둘이발가벗고넘어지는장면쵝오빵터짐ㅋ
10,뻔할지도 모르지만 유쾌하고 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ
6,억지설정의 스토리...산드라가 영화를 잘못 선택!-아마 최악의 여우 받앗지...
10,산드라 블록의 춤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,지루하진 않았지만 산드라블럭이나 남자배우가 다른 사람이었더라면 신선했을텐데..
8,괜찮은데 둘사이에 애정이 더 있었으면 좋았을껄 하네요 ㅋ
9,끝까지 재미있는 영화! 게다가 보는 사람까지 떨리게하는 라이언 레이놀즈..
9,뻔한 진행이지만 무리하지 않은 웃음
10,재밌는영화.배꼽찾으러가야겠다~
7,보면서 시간 보낼만한 코미디멜로
6,전형적인 미국식유머의 로맨틱코미디
7,전통적인 로맨틱코미디의 수순을 재밌게 밟아간다.
9,재밌는로맨스물.
6,그냥 저냥 가볍게 보는, 뻔한 스토리의 영화. 근데 평점이 너무 높다.
10,그냥 편하게보면 재밌는영화 괜히 진지한 인간들은 다큐를보는게 좋을듯 ㅋㅋ
6,God bless America and this marriage.
10,아 정말 재밌게 봤네. 유쾌한 영화
10,영화에서 앤드류네 집에서 키우는 하얀색 강아지 무슨 종인지 아시는 분??
8,엔딩이 눈에 훤한 내용이지만~ 보는재미는 쏠쏠하다는거~~~!! 산드라블록 최고!
8,괜찮은 로맨틱 코미디
10,재밌어요 재밌어요!
10,진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱!!
7,뻔한내용이지만 그럭저럭
10,굿!!! 울다가 울다가 ㅎㅎㅎㅎ 뻔한결말이지만 좋아요!
9,괜찮은듯..
7,뻔하지만 여자들 재미있어할만한...
9,근데 말이지 1시간 25분 50초쯤에 나오는 음악 엽기적인 그녀 ost 표절 했다.
9,재밌다..!!
7,그럭저럭 유쾌한 내용~
8,로맨틱 코미디...ㅎ 재미있는데.. 최고까지는 아니고.. 유쾌함.ㅎ
10,라이언 레이놀즈ㅠㅠㅠㅠ멋짐ㅋㅋ
1,처음부터 어이가없다 전개가 결혼이라니 지1랄 같은영화
8,뻔한 로맨틱 코미디지만 가변운 마음으로 너무 재밌게 보았음:-)
6,식상하면서 억지스럽다.
7,적어도 찌질한 한국식 개그보단 행복했다.
7,뻔한 로맨틱코미디....볼만함
10,편하게 볼수있는 잼잇는 영화 ㅋㅋ
10,정말정말 재미있었어~~ 정말 후회하지않는 영화ㅎ
10,내용은 뻔한데, Kevin이 너무귀여워서 10점줬다!
10,스토리는 뻔하다...하지만 코미디영화에서 원한건 단 하나. 웃음. 그건 확실하다!
10,스토리는 진부해도 배우들연기력,내용속 코미디는 정말 재밌게 잘봤습니다. =ㅅ=
9,킬링타임용 로맨틱 코미디의 정석코스? ㅋ
7,친구가 받아와서 봤다. 재밌긴한데 극장용은 아니다.
8,평점을 깍고싶지않다..  볼만한영화 이다 봐도 후회는 안 한다.
8,8점 ㅎ
8,극장용까진 아니고 .. dvd ? 정도  그래도 가볍게 볼 수 있는 정도다 ㅋㅋ , ,
9,재밌었지만 아주 조금 아쉽다,그래도 절때 후회없는 영화
7,뻔하다.그치만 재미이다. 뻔한데.. 계속보게된다. ㅎ
5,헐리우드 로맨틱코미디의 예측가능한 전개 속에 홀로 분투하는 산드라블록.
1,이게재밌냐.......?나만이래?중간까지만보고삭제해서그런가
5,딱~이점수가 맞을듯 싶다~~!! 그다지~썩....
7,평범한 로맨틱 코미디
8,뻔한 결말에도 불구하고 웃음 짓게 만드는 영화
5,오~ 백마탄 부자 왕자님...
10,재밋음
9,재밋음
10,실망안함
9,ㅋ재미있는데다 라이언레이놀즈가 너무 훈훈^_^ 킬링타임용으로 굿~~~~~
9,미국식로맨틱코미티치곤괜찮앗던! 그리고진ㅉㅏ피식피식웃음ㅋ
8,그냥 한마디로 재밌어요 ㅋㅋ 로맨틱 코메디 진부한거빼면 뭐가 있나요 ㅎ
9,간만에 재밌는 할리우드 로멘틱코미디
7,엔딩크레딧 中 라몬 曰 "마가렛은 검은 피부의 남자와 잘 어울려요"
10,진짜재밌게봤음..평점낮게주는인간들믿지마세염
2,뻔한스토리에  감동이나 재미는 없다...무지 지루한면이 있다
8,아놔 ~ 스토리가 좀 진부하기는 했지만.... 웃겼음.. 나름 괜찮은 작품
9,재밌게 봤어요 ㅋㅋ 라이언 레이놀즈 귀엽고 섹시함 +_+
1,유치합니다..뻔한스토리. 평점에속지마요. ㅠㅠ
10,아 좋아좋아
8,애정보단 가족의 따뜻함을 느낄수 잇는 영화. 훈훈하구나 ㅋㅋ
10,기억에 남을 영화~
10,good
10,이거 너무 웃겨요 ㅋㅋ레이놀즈의 뻥진 표정도 압권이고 ㅋ산드라블록 너무 웃곀ㅋㅋ
10,역시 산드라블록 매력넘치네...
10,라이언레이놀즈짱! 로맨틱코미디란이런것! 새벽에영화보다가배꼽잡고웃은건처음ㅋㅋ
9,재밌었음~ 추천추천
7,전형적인 미국스타일...
7,산드라 블록 너무 좋아 ~ 배경이 아름다운 로맨틱 코미디네요
10,로맨틱코미디도 다똑같은게 아니다. 이건 잘만들었다
10,보는내내재밌었어요 로그인까지해서 평점만점주고싶은영화ㅎㅎ
10,너무 재미있게봤어요 ㅋ 스토리가 진부할지 모르지만~~그래도 재미있다는거!
10,전 이영화 2번봤음 ..그래도 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,재미있었음 ㅋㅋ 로그인하게 만들정도로~!(왠만하면 로그인안하는데 ㅋ)
9,괜찮네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기기도하고 ㅋㅋㅋ 진짜 괜찮음
8,뻔한거 좋아하는 사람은 아무리 뻔해도 분명 이영화 좋아할꺼야!!!
10,산드라블록 짱~
9,간만에 재밌는 로맨틱코메디봤네~
10,산드라블록의 부활
7,전형적이고 뻔하지만 재미있다. 가을,겨울에는 꼭 봐야하는 장르.
10,ㅋㅋㅋㅋ정말 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋어요 꼭보세요
10,할머니 웃기다 ㅋ
10,다들 뻔하다고 하지만... 라이언 레이놀즈를 본 것만으로도 나에겐 10점!!
6,헐리우드 로맨틱코미디를 볼때마다 느끼는데...변해야 산다..안주하지 말고..
8,유쾌하다. 뻔하지만 구성지다
3,TV용 디즈니영화 성인용 수준. 뻔한 이젠 감동도없는 스토리. 성의없는영화.
10,예측가능하나, 지루하지않고 재밌었다.
9,따뜻함....
10,뻔하지만 그래도 재밌어
6,별로..
9,라이언레이놀즈의매력에다시한번빠진...
10,정말 재밋어요 ㅎㅎ 연인끼리 보는게 최고일듯 '-'
10,재밌네요ㅎ 올만에 산드라블록 매력을 보았습니다^^ 추천합니다~~ㅎㅎ
1,뻔한스토리에 계속 지루한 전개
10,크리스마스이브날 봤는데 재밌고 허접하지 않아서 좋다.
9,산드라블록 너무 멋짐.
1,된장녀들만 좋아하는 영화, 뻔한 유치 러브 스토리
10,정말 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마가렛이 할머니랑 춤출때 뒤로 넘어가는줄......
7,뻔한 스토리이지만.. 가볍게 볼수 있는 영화.
6,부담없이 즐길 수 있는 영화. 하지만 큰 기대는 않는게 좋은 영화.
10,내가 로맨틱코미디를 좋아하는이유ㅋㅋ
10,남자가 미친듯이 잘생기고  훈훈해서.............
8,재밌긴한데 넘 짧았어요
6,기대하고 봣다가 ㄷㄷ OO
10,재밌어요~~!!!
10,대박 웃김 ㅋㅋ
10,정말웃기고 . 두분 연기 최고 입니다스토리재미코믹멜로10점 아쉬운건마무리7점
10,정말 재미있는 로맨틱코미디!!! 한 번쯤 보기 좋을듯 ! ^^
8,괜찮은 로맨틱 코미디. 음..그냥.. 괜찮은 정도.ㅎ 할머니가 웃김.ㅎㅎ
10,기대안하고 봣던영화엿다 근데재치잇고유순하게넘어가는 스토리가 재미잇엇다 강추!!
6,특별히 재밌지도 않고 나쁘지도 않은 디즈니 느낌의 그저그런 무난한 영화라고 봅니다
10,엔딩까지의 과정이 더 재밌고 유쾌함 그리고 사랑하고싶어짐!>_<
10,우왕굳.ㅋㅋ결말은보이지만 너무너무신나게웃고재밌는영화
8,뻔하지만 볼수밖에 없게 만드는 시나리오와 배우의 매력
10,산드라와 라이언 커플 너무 잘어울리네요.....오랜만에 잼나게 봤습니다...
10,난 맘에든다,,ㅎㅎㅎ
10,아아 보다가 배터지는줄
9,공식 로맨틱코미디 틀을 깼어
9,보는 내내 가슴 떨리는 영화. 훈남 레이놀즈 덕에 더 재미있는~
7,사실 엄청기대를 하고 봐서그런지 빵 터지는 웃음은 안나왔다
7,웃긴영화
10,오랜만에 기가막히게 웃었어요! 애기만드는 담요최고요ㅋㅋㅋ
10,남자과 봐도 멋진 라이언과 뻔한내용이였지만 왠지모를 재미와 훈훈함^^
9,뭔가 역동감과 생동감이 넘치는 영화였어요 ^^
6,재밌네요..
10,이런 영화 또 뭐 없나요 ??
10,즐거운 영화
10,무난하게 기분좋게 볼만함ㅋ 배경이 끝내주게 예쁘다.
8,시작은 생각보다 산뜻해서 기대했는데.. 그래도 웃으면서 볼 수 있어서 좋아요^^
9,뻔하지만 유쾌하고 좋아 ㅋㅋ
7,재밌음 그러나 수작은 아님
10,정말 웃긴데.... 스토리가. 어디서 많이 본.... 그녀를 믿지마세요??
10,너무 재밌었어요!산드라블록  역시 멋져!
10,재미와 웃음!!기분좋게 본 영화^^
10,정말 재미난 영화~~~~완전강추요
10,걍짱ㅋ
10,진짜 웃기고 재밌음 ㅋㅋㅋ 강추!!!!!
10,앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미칠것같이 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 진짜 완전 재미있음~ㅋㅋㅋㅋ
10,어떻게 3일안에 사랑에 빠질 수 있어?
10,가볍게 볼 수 있는 유쾌한 영화.. 별 기대 안하고 봤는데 참 즐거웠다.
8,뻔한 내용인데도 재미있다............
10,아주 매력적인 영화, 즐겁다
7,부담없이 즐겨 볼 수 있는 영화
8,남친이랑 간만에 아무생각없이 웃으면서 본 영화~가벼운사랑이야기 좋아하시는분 추천
1,전형적인 상업용 코미디. 완전뻔함. 차라리 짐캐리 코미디를 보세요
10,간만에 너무 재밌게 봤다
9,산드라 블록 30대 초반 같다. ㄷㄷㄷㄷ
10,결말이 보여도 끝까지 보게되는 매력적인 영화 ㅎㅎ
5,너무 얼버무린다... 전개과정이 너무도 길었고 결말은 애매했다.
10,재밌었음~!
5,뻔한스토리고뭐고를 다떠나서 서로가 사랑을 느끼는 연결포인트가 전혀 와닿지못했다~
10,아진짜 너무 좋아...ㅠㅠ오랜만에 정말 재밌는 영화 한편 봤네요!!
10,강아지도 너무 웃기고~ 이거 완전 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋ배꼽빠질뻔한영화ㅋ특히 라이언대박
9,로맨틱코메디란 바로 이런것! ㅎ
10,라모니랑 할머니 너무 웃겨요 ㅋㅋ이렇게 웃긴 로맨틱 코미디는 처음인듯ㅋㅋ
10,다행이 이영화잼없다는 사람은없네요 ㅎㅎ
6,뭐 그럭저럭...
10,평소에 좋아하던 배우들이라 기대하고 봤습니다 역시나 볼만했습니다.
10,여자가 너무 귀여웠다. 재미있었다.
6,뭐 뻔하지만 유쾌한영화. 근데 어떻게 저런여자가 있지? ㅡㅡ; 무개념 무예절.
10,진부한 스토리를 유쾌하게 표연한 영화. 로멘스 영화답다
10,볼만했어요-
10,뻔하지만 유치하지 않음!
10,뻔한스토리지만 재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
4,솔직히.. 이게 재밋나?? 상당히 지루하더만.. 내용도 뻔~ 하고
9,앞에10분보면 스토리 다 알것같은 그런 뻔한 영화지만. 재밌는걸??
2,내 웃음을 자극하기엔 너무 턱없이 부족했다
10,정말..강추네요..라이언레이놀즈에게 감동받았습니다..ㅎㅎ
9,볼만합니다~잼있어요^^
5,여친이랑 보다나왓다 고1이다
10,웃으면서 봤다기 보다는 오랜만에 볼만한 즐거운 영화였다.
9,난 유쾌한영화를 좋아한다,코믹,로맨틱이 제대로 조화된 영화
2,시작한 지 5분 안에 모든 게 드러난다.
7,낄낄거릴만한 요소가 곳곳에 있다.
10,강아지 초 귀엽네요!!
6,2009년판 그린카드? 뻔한 전개와 결말이지만 해피엔딩 러브스토리는 언제나 즐겁다~
7,뭐 딱히 할 말이.. 걍 그럭저럭..
5,아쉬움이 많이 남은영화 상사에게 대들질않나 끝에가서 여자가 그만두질않나 ㄱ-;;
1,이게 재밌다고...장난침?
8,라모니의 감초역활 ㅋㅋㅋ
7,그냥저냥 편안하게 보는 영화정도?
7,그냥 좀 편안히 보는 영화정도...
7,산드라 블록 64년생..라이언 레이놀즈 76년생...우와~띠동갑...
8,나쁘진 않았으나, 남녀 사이의 감정선을 섬세하게 다듬지 못함이 아쉽다.
9,보통은하네 ㅋ
7,전형적인 로멘틱코메디. 뻔하지만 유쾌하다.
9,안어울릴것 같던 산드라와 라이언의 연기호흡이 재미있고,감동인 영화
10,진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산드라블록찬양 넘 재밌음 ㅋㅋ(라이언레이놀즈꺆 ㅠㅠ)
10,엄청웃고슬프기도조금했다ㅋㅋㅋ아재밌다엄청
10,잼있게봤어욤
10,진짜 볼만함 ㅋㅋ 산드라 블록의 영화는 언제나 good ^^
8,유치하지 않은 로멘틱 코메디. 설정이 특히 맘에 들긴 하지만 산드라블록은 별로임.
9,그냥 재미있게 볼수 있는 영화~~~괜찮아요....
8,좀 비현실적.......... 하지만 재밌어용
8,부담없고 무난히 재미있는 로맨틱코미디~상사의 포스 표현이 약간 아쉬움
6,완전 신데렐라 드라마잖아...
10,Would you marry me....? 온몸에 전율이...
6,기대만 못한영화. 스토리전개가 비현실적이라고 느끼면서 본 영화.
9,오랫만에 본 로맨틱 코미디..
10,결말은 뻔하지만 과정이 재밌다ㅋㅋ 개인적으로 완전 웃기다
9,간만에 재밌는거 하나 건졌네~
9,ㅋㅋ 재밌다는거~
10,영화가 영원히 끝나지 않길 바라는 마음으로 봤음.. 라이언 진심 멋지다
6,이렇게 식상할 수가...하다가도 두 배우의 열연에 웃음을 머금게 된다
9,햐.. 기대이상이네요. 진짜 간만에 괜찮은 로맨틱코미디 한편 봤습니다^^
10,결혼엔 참 많은 것들이 포함된다는 것을 알려준 영화
10,뒤로갈수록 재밌는영화 ㅋㅋ
9,나쁘지 않음 ㅎㅎ
9,로맨틱은 산드라블록 때문에 않사는데 대사나 상황은 많이 웃기게 했음~ㅋ
8,2% 부족한 느낌.
9,라이언 레이놀즈 완전 멋져!
7,뻔한스토리 하지만 오버하지않고 잔잔하게~~~~~~
10,체인질링
3,킬링타임용으로도 뭔가 부족
9,예상되는 결말이였지만 어떠랴~ 잘만들었음 됬지~
9,아름다운 가족, 행복한 아들.
7,우후훗
10,재밌어요!! 친구랑 둘이 보러갔는데 완전 웃느라 넘어갈 뻔 했었어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,10점은 못 줌.
7,귀엽네
10,아 보면서 미친듯이 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요!
10,두 배우의 만남 자체가 ㅎㅎㅎ 완전 재미지다 ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
10,로맨틱코미디의 정석. 웃기고 재밌고 슬프고 감동적이고.
10,짱- 재미있었음 치골 짱 근육 짱
9,일단 너무 웃기고 재밌다. 억지가 아닌 자연스러운 웃음이 맘에 든다~
10,♥넘조타♥
7,뻔한 스토리지만, 한마디로 하자면 악질 원더우먼이라도 맘 여린 여자는 여자다.
9,나름신선햇음
10,그저 뻔한 미국연애영화라고 하지만, 점점 갈수록 재밌는..영화입니다 ^^
7,"악마는 프라다를 입는다"에서 "미란다 프리스틀리"의 덤벙푼수 버전
8,평균이상. 재미있다.
5,포스트 당신이 잠든 사이에...보다 재미없음
7,생각했던것보다는.... 별로네요;;
7,가볍고도 훈훈한 재미있는 로맨틱 코미디
10,아.. 재밌네요 마지막 인터뷰장면에서 뿜었다는...
9,ㅋㅋㅋㅋ레알 아름다운영화
8,대체적으로 재미가 있다 사랑전개 과정이 조금 부족해보임
9,자연스럽게 웃음을 유도하는 현명함을 가졌다.
10,이런 멜로코미디 아주 좋구요 ^^ 한번쯤 봐도 무난한~ 그런 영화네요 ㅎ//감동 Good~
10,장면 하나하나가 웃기고 재미있어요, 감동도 있고...ㅎㅎㅎ
10,한장면 한장면마다 잼있게 잘보았다요~ㅋㅋ
8,가족에 대한 소중함에 대해 느끼게 하는 영화
6,알래스카 내가 원하는 날씨
10,웃기고 유쾌하고 즐겁고 아름답고 행복한 영화
9,킬링타임으로 봣다가 푹빠져버린영화 산드라블록의 매력이 줄어들었지만 행복한 영화
7,하지만 내가 본 건 배우들의 아마추어포즈
9,시간때우기 좋네요
8,그냥 평범하고 식상하다고만 느껴졌던 코믹멜로치곤 즐거웠던 영화
1,아~지루해 죽는줄 알라따 ..
10,굿 방금봣는데 재밋네요
10,굳이 로그인해서 평점쓰게 만드는 영화. 진부할 스토리에 너무나도 사랑스러운 영화
10,재밌네요~ ㅋㅋ
8,즐겁네 사랑스럽다
10,사랑스러운 영화
9,스토리가 깜찍하네 ㅋ.ㅋ
10,로맨틱 코미디라는 장르에 개연성이 부족하다는 이해불능 뇌를 가진 인간도 있군요..
10,넘잼있당ㅋㅋㅋ 애니할머니 짱귀여워 ^^
9,진보한 로맨틱 코메디~?!!ㅎㅎ재밌습니다~!!ㅎ
10,가끔씩 이런 로맨틱 코미디를 봐줘야 삶의 활력소가 생기지...
10,재미있다 그거면 됬다 ㅋ
10,내내 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,너무 갑작스럽게 사랑에 빠짐.. 결말에 개연성 너무 부족함..
10,등장인물중 할머니가 제일재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대한만큼 재밌었고, 남자주인공 앤드류 너무 멋있어요~ ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안했는데..ㅋㅋ역시 노련미가 있는것일까?ㅋㅋ2009년그나마 괜찮았던 로멘틱영화
9,재밌네~ 산드라 블록 많이 늙었네 ㅋ
8,그냥저냥
10,앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베이비메이커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,산드라블록 죽지않았다!!! 나이스무비!!
8,볼만한 로맨틱 코미디
10,와우~ 또하나의 계보를이을 로맨틱코미디 탄생~
9,재밌다.
8,산드라 블록의 완숙미...
1,별반쪽 주기도 아깝다. 영화 보면서 화나기 처음,뻔한 스토리와 어설픈 전개
10,마음을 풀어주는 즐거운영화
8,빙긋 기분좋은 웃음 주는 영화..산드라블록 반갑군..^&^
6,그냥 무난하다
10,진짜웃김. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,산드라블럭 죽지 않았음 ㅋㅋ 매우 재밌게 봤습니다. 참신했음.
10,정말 오랜만에 본 넘넘 재미있는 로맨틱코미디! 둘 다 너무 귀여워ㅜㅜ♡
9,무난한 합격점의 로맨틱 코메디, 산드라 블록 팬인데 점점 늙어가는게 아쉽다.
10,웃기고 재밌다ㅋㅋ
10,사실 만점짜리는 아니지만, 그래도 정말 오랜만에 보는 괜찮은 로맨틱 코미디
8,뻔하고 식상하지만..그래도 보게되는게 헐리웃로맨틱코메디
7,너무 귀엽다~
9,10점주고싶을정도로 재미있고 감동도 있었으나 마지막에 살짝아쉬워서 1점 깍음 ㅋ
9,코믹부분좋고진행될수록평점상승,처음에짜증났던그녀가나도덩달아좋아하게되엇다
10,최고
8,귀~여운 영화
10,코믹 재밌었고 .... 마지막에 ... 눈물 나올뻔 ...!!!  한마디로 캐 추천!!!
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 웃기고 재밋는데.. 그냥 즐기기엔 좋음.ㅋㅋㅋ
9,뻔한 결말.. 하지만 역시나 기분은 좋다.. 아무런 부담없이 유쾌한 영화..
5,너무나 뻔한 스토리의 멜로 시트콤
7,걍 볼만은허네...ㅋㅋ 10점은 솔직히 아니다
8,기분 전환으로 가볍게 볼만한 영화. 세월이 지나도 산드라 매력은 꺼지질 않네..
6,왜 상사가 저리 덤벙되는지...케릭설정이안맞는듯..산드라는영화마다 덤벙대냐..;;
8,상쾌한 영화~~
10,로그인 진짜 안하는데 와쩐다 ㅋㅋ 개잼따 ㅋ
10,오우!! 굿!!
8,딱 산드라 블록 영화 ㅋ 적당히 재밌고 유쾌하게 보기 좋은 영화입니다~
10,명쾌하고 따뜻한 영화입니다. 오랜만에 산드라 블록 좋은 모습으로 돌아왔네요
10,멋져
10,아..정말 스위트하네.... 이뻐요...
9,배우 두명도 매력적이고 참 코믹해서 즐겁네요..굳!!!!
10,ㅎㅎㅎ즐겁게봤어요ㅎㅎㅎㅎ봐도봐도재밌어요*^^*
10,간만에 즐거운 영화 하나 봤네요 ^^ 빵빵 터졌어 ㅋㅋ
10,하하하!! 간만에 시간가는줄 모르고 영화봤네^^ 별6개주구싶다
1,산드라블록의 건재함? X , 알바생들의 건재함 O
7,산드라 블록의 건재함을 확인할 수 있어 좋았다. 뻔하지만 볼만한 로맨틱 코믹물
1,아 니미 알바 생 시기들 ,,,,,
9,조근조근 재밌는 스토리에 시간가는지 모르다.
10,재밌어요!!!!!!! 한번쯤 보시는것도~
9,두 배우의 연기력과 가을에 너무나도 잘 맞는 스토리
7,뻔하지만 두 배우의 매력
10,예상되는스토리가 아쉽...하지만 잼있음...
8,재밋어요
9,위장결혼......ㅎㅎ 미쿡의 현실...나름 괜찮은 영화..뭐 로맨코믹이 다 그렇지만~
5,그녀를 믿지마세요2가 나왔군요 ^^ 1편보단 못하네요
10,재밌네요~ 하지만 산드라블록! 남주 엄마랑 친구같은 느낌~그래도 매력적이긴 해요
9,ㅋㅋ마무리가 멋있었으면 더 좋을걸..영화보는 내내 재밌었다~
5,늙어버린 산드라 블록만큼이나 허름해진 이야기
9,오랜만에 완전빠져서 봤네ㅋ
10,사랑스럽고 재밌다ㅎㅎ 로맨틱코미디에서 뭘 더 바라고 보는거야??
6,뻔한 스토리지만 산드라 블록이 넘 귀여워~~!!
9,애견, 할머니, 베이비메이커_ 스토리 좀더 보강해서 2편 나왔으면...
10,재밋다...짱..산드라블록...늙었지만..매력있네욤..ㅋ
8,강아지가 니 살맀다...ㅎㅎㅎ
9,뻔하지만...재미있음.
10,잼있네
10,너무좋아!!ㅋㅋㅋ
10,정말 뻔하지만...잼있게 봤다.
9,재밌게 웃었던 영화 ^^ ㅋㅋㅋ 주문 외우면서 춤출때 배꼽뜯겨지는줄알았음 ㅋㅋㅋㅋ
8,나는 이런 뻔한 코믹멜로가 너무 좋아 ㅋㅋ
8,아주 무난한 로맨틱 코메디
10,뻔한데 엄청 재밌음. 특히 요한슨 남편 레이놀즈 다시봤음.. 넘 멋짐 ㅋㅋ
6,완전히 재밌는 것도 아니고.. 그럭저럭..
10,진짜 별기대안하고봤는데 진짜재밌다!! 완전웃김 ! 영화보는내내 배꼽빠지는줄알았음.
10,굳 ㅋ
10,별 기대안하고 봐서인지 몰라도 너무너무 재미
10,좋구나
7,so so ..
10,와정말최고!!! 정말 웃김 ㅋㅋㅋ
10,기대안했는데,  보는 내내 시간가는줄몰랐어요~ 보고 나면 기분좋은 영화에요~
7,그냥 딱 뻔하고 재밌는
1,참을 수 없는 지루함...
10,뻔히 보이지만, 완전 잼있다는
8,꽤 재미있었어요. 지루하지 않고 웃긴 부분도 많아요.
5,웃긴 부분도 있었지만 대체적으로 지루했습니다.
10,보면후회안해요굳굳
10,재밌고 귀엽고 유쾌하고 살짝 감동도 있고~ 실컨 웃고 기분좋아지는 영화~
10,이걸 재미없다하는건 얼마나 감성이 무딘것인가ㅡㅡ진짜재밌다ㅋㅋ
9,모처럼 괜찮은 로맨틱 코메디 !
10,괜찮게 본영화같아요 ㅋㅋ 재미있구 로맨스도있구 ㅋㅋ
10,볼만함
9,빵빵 터지니 회사에 쪄들은 나에게 활력소를 주는구나
10,재밌었어요!!!!!!!!
10,진짜 재밌게봤습니다 ㅋㅋㅋ중간중간에 할머니가 빵빵터져주시는 ㅋㅋㅋ
10,솔직히 기대안하구봤지만 빵빵터졌다~ 강추
10,오랜만에 볼만한 로맨틱코미디 건졌네요 ㅎ 잊을만하면 빵빵 터짐 매력적인 할머니♡
9,산드라블록 로맨스를 하기엔 나이가 많은거 아냐?라고 생각했었다..그러나!!!!!!!!!!
8,중간에 조금 지루했지만, 너무 유쾌하고 웃겼어요! 근데 산드라블록 너무 나이들었어
7,한국에서 제일 먹어주는 스타일-로맨틱 코미디. 싸게 만들었지만 그럭저럭 봐줄만 함.
10,아 여자친구랑 봤는데 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 생각보다 너무 재미있어서 즐거웠고요
9,경쾌한 로맨틱 코미디. 연인과 보기 좋아요 >_<
9,로맨틱 코미디의 정석ㅋㅋ 기대이상의 작품!
10,친구랑 같이 봤는데 빵빵 터지면서 봤어요 ㅋㅋ
8,전체적인건 그렇게 훌륭한건 아니엿는데 빵빵 터지는장면이 있슴 랩이 압권 ㅋㅋ
9,기대안하고 봐서 그런지 재밌었네요..좀 억지스러운 면도 있지만 그게 영화잖아요~!
10,영화관에서 정말 낄낄거리면서 봤음! 너무너무 신났어요
1,영화보다 뛰쳐나오긴 처음이다. 웃기지도 않고 재밌지도 않고..
10,뻔한 내용을 잘 풀어내기란 결코 쉽지 않은 법! 배우들도 알래스칻와 뉴욕도 쵝오!
8,할머니랑 랩할때 캬캬캬캬
6,재밌는부분만재밌고 나머진 그닥...
10,마지막에 급끝나지만 재밋음!!강추~
10,부활절 계란 찾기에서 진짜 숨넘어갈듯 웃엇당
10,가볍게 보면 좋은데요~ 빵빵 웃었어요
10,덕분에 간만에 참 즐겁게 웃을 수 있었어요! 로맨틱코미디 치고 참 완성도 괜찮은듯
10,낯간지러워질듯하면 빵빵 터지게 해주는 유머 굳 ㅋㅋ
6,라스베가스에서만생길수있는일과 오버랩
10,ㅋㅋㅋ 엄청 재밋던데요
7,그냥 뭐 갑볍게 볼 영화.
8,이정도면 코메디 영화로서는 완성도가 높다고 생각하는데, 재밌어요
10,이거봤은데 재미있은데 또보고싶네여
8,오랜만에 보는 산드라^^* 끝이 허무함ㅡ,.ㅡ+
7,볼만함
10,재미있게봤어요. 코믹과 따뜻함이 뭍어있어요..끝부분이 조금 아쉬웠어요~
8,나름 재미있게 볼수있었던 영화...간만에 웃으면서 영화봤네요..끝이 좀..
9,즐겁게 웃으며 볼수일는 재미있는 영화
7,엄청난 코미디는아닌데 연인과 즐겁게볼정도?산드라블록 너무늙엇다 이젠..
10,진짜 이렇게 크게 웃고 박수치면서 본영화처음ㅋㅋㅋㅋㅋ대박임
6,별로... 뒤에서는조금 감동적임 ㅎ
10,정말재밋는영화입니다. 추천하고싶네요
10,뻔한 내용이지만, 너무 재밌게 본 영화^^
7,연인과 가볍게 웃고 볼 정도?
10,짱이네요
8,심야영화관에 아이들 데리고 갔다. 이게 15세 관람가라고? 재미있긴 했지만 난처했다.
8,산드라블록이 좀 늙어서 슬펐지만, 대체적으로 만족...^^
10,시간때우기용으로  기대않하고 봤다가 아주 유쾌하게 보고 나왔습니다. 강추! 입니다
10,별 기대안하고 봤는대 돈안아까움!!
10,종나 재밌던대?
7,평점이 왜 이렇게 높은건지 이해가 잘 안됨. 너무 높아서 8점 주려다 7점!
9,생각보다 재밌음 강아지가 너무 귀여워~~
10,반신반의로 본영화 그러나 결과는 잼있었다 압수압수
10,오랜만에 폭소하면서 볼 수 있었던 영화~~ 초잼났네요
8,겲말이 좀 약하지만 중간은 함.개인적으로는 '당신이 잠든 사이에'가 더 나았다고 봄.
9,오랜만에 유쾌하게 본 미쿡영화! 재밋을때 끝나서 아쉬던디ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃기던뎅..
10,처음부터 끝까지 진짜 웃겼던 영화 내내 즐거운 웃음이 가득했어요!
1,불치병이랑 둘이 남매관계였기만하면 한국막장드라마
8,잼나요~~ 특히 남자주인공 너무 멋지던데 스칼렛요한슨 남푠이라뉘ㅠㅠ 훈남조기품절
10,왜난 울었을까요..... 감동적이던데...;
10,정말재밌게봤어요 친구든 연인든 둘이서보면 정말 좋겠네요
7,가볍게 데이트첨하는커플이 보기좋은영화
10,아무생각없이 무지 웃김ㅋㅋㅋ
8,가벼운 마음으로 보기에 너무 즐거운 영화. 로맨틱 코메디가 다 그렇죠 ㅋㅋ 재밌슴♡
10,넘 재밌었어요.
10,한참을 웃다가 나왔어요... 어찌나 재밌던지... 보시면 빠져듭니다.
10,너무재밌어요 ^ㅡ ^＊
10,코믹멜로 좋아하는분이라면 강추 ^^ 간만에 엄청 웃었습니다
10,진짜 별로.. 평정 이해안감.. 웃기지도않고 내용도별로임.도대체이게 멜로인가싶다
10,처음에는 큰 기대는 안했는데 생각보다 훨씬 재미있었고 너무 유쾌했어요^_^//
9,후회안해여! 꼭보세요-! 완전웃김ㅋㅋ
10,웃기면서도 마지막에 프로포즈장면 너무 멋잇었어요~
10,와우 완전 추천 ㅋㅋㅋ 짱재밋어 ㅋㅋ마지막 좀 허무 ㅠㅠ ㅋㅋ 그래도 쵝오
10,산드라블록 시러하지만 이런역할은 딱이군요 잼있었음!추천!
9,뻔한스토리지만 너무 재미있게 봤다. 이런장르중 많이 웃긴편인듯.
8,역시 산드라블록 춤출때 너무 웃겼음. 유쾌발랄 로맨틱 코미디!
7,역시 산드라~! 드뎌 라이언이 스칼렛요한슨의 그늘을 벗겠군...!
8,재미있음`ㅋㅋ 추천~!!
10,재미있어요~ ^^  그냥 생각없이 보기 좋네요 ㅎ
10,와우! 정말 재미있게 봤습니다. 보고 웃다가 숨넘어 갈 뻔 했어효 ㅋㅋ 대박나길!!
10,로맨틱코미디 보고 이렇게 눈물나게 웃어본건 첨에요~100점 만점에 200점 드립니다~!
10,정말 유쾌하게 기분 전환할수 있는 코미디네요^^대박
10,여친은 보다가 뒤집어졌음. 볼만해요.
9,그냥 편하게 보시기에는 좋구요 돈주고보기에는 약간아쉬움
8,기대하지 않고 봤는데 너무 웃기다 ㅋ 결론은 뭐 뻔하지만 중간중간 연기며 좋음 ㅋ
9,오랜만에 보는 로맨틱 코미디! 즐거웠어요~ 싼드라 많이 늙었어~ㅋ
10,재밌었습니다. ㅋㅋ맘편하게 볼수 있어요ㅋ
10,볼거없어봤는데 완전 얻어걸렸어여~간만에 시원하게 웃었네여~스트레스풀려여~
10,사랑은만들어가는것 ! 믿어주는것 !
10,배우는 좀 늙어보입니다. 하지만 웃긴거랑 감동적인 거랑 다 맘에 듦.
10,뻔한 로맨틱 영화지만.캐릭터,코믹,강아지까지 너무잘만들어진 기분좋은 영화^^
10,진부하지않을까했지만  생각이외로 넘좋았던영화^^ 넘넘 잼있었당
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 산드라블록 최고
10,정말 유쾌한영화!!다른로맨텍코메디보다몬가가 더 있는 영화 ㅋ
8,별다른정보도 기대도없이봤는데 꽤나유쾌했던영화ㅋㅋㅋ
9,소소히 웃을 수 있는 영화 찾았는데 중간중간 넘 웃겨서 배 아픔..둘 다 연길 구성짐!
10,간만에 편안한 웃음을 준영화...
5,음--- 기대에 못 미침-----
10,최고 10점이상은없나요? 진짜 오랜만에 제대로된 로맨틱코메디!!!ㅠㅠㅠ
10,즐겁고 가슴 따뜻한 최고의 데이트 무비~!
10,뻔한 내용이지만 정말 많이 웃고 재미있었던 영화!!
9,뻔한 듯하지만 제법 탄탄하고 재밌음!! 이런 영화 많이 나왔으면!ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌다 ^^
7,재밌다 그냥 ㅎ 핫칙에 나온 아저씨가 생각나네 ㅋㅋ
8,좀 황당한애기지만 재미는있었네요 남자표정완전ㅋㅋ 남자집완전 잘살던데..
10,라이언
7,뻔한스토리지만,부담없이 볼만하다~ㅋ
10,여태본로맨틱코미디중제일재미있었어요~영화보는내내웃었어요ㅎㅎ후회안하실거에요!!
10,뻔한스토리지만영화보는내내웃고감동도있었고정말괜찮은로맨틱코미디~정말 잘봤어요!
8,약간뻔한스토리지만로맨틱코미디값 톡톡ㅎ_ㅎㅎ
4,너무 뻔한 내용에 손발이 오그라 드는 영화..
10,후회안해요~ 정말 제대로된 로맨틱코미디 보고싶다면....
5,결국은 또 다른 신데렐라 무비인거네....
9,대충 결말이 보여도 보는 내내 시간 가는줄 모르고 유쾌하게 봤음!
8,영화도 재밌고 산드라블록 다 벗은 거는 몰랐다ㅋㅋ
10,10점만점 ㅎㅎ
9,뻔해도최고에요ㅋㅋㅋㅋ마지막에 끝날때나오는것도재밌고ㅋㅋㅋㅋ추천
9,혼자보러갔는데 뻔하지만 참 웃기고 엔딩장면들이 참 재밌었던것 같아요
10,재밌어요
10,보면 사랑하고싶어지는 영화 커플들보세요^^개봉작에서 너무 빨리내려와 아쉬운...
10,정말 재미있는 영화. 웃을 준비를 하고 영화를 보길.
10,군더더기 없이 유쾌하고 재미있었어요~^^
8,어차피 로맨틱코미디 뻔하죠. 그치만 참 재미있게 잘 만들었네요. 주연배우들 재밌음
10,뻔한스토리지만.. 웃다쓰러진영화 ㅋㅋㅋㅋ 코미디영화니깐 웃기면 최고인듯 ㅎㅎ
8,공식화된 코미디지만 가족간의 이야기에 섬세함이 있다.
10,이런영화좋다, 보고난뒤 찾아오는 행복감,, 라이언레이놀즈 너무 멋있다 ㅎㅎ
10,강추!
8,좀웃김 허나 뻔한 스토리;;
8,뻔한 스토리인데 별로 기대 안했던지라 잼있게 웃고 나옴~^-^
10,엄마완전이뻐~~~~~~~~~~~~~!!!
8,큰 기대는 하지 말고 보셨으면 .. 소소한 웃음이 가득한 영화
10,완전 강추합니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,완전강츄ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
6,딱 데이트용 영화! 기대말고 그냥 보시면 볼만해요
10,짱입니다!!!!!말이필요없는 정말 웃을수 있고 재미있는 영화!
9,개인적으로 로맨틱코메디 별룬데 프로포즈는 잼있게봤다^^
10,완전 최고~~~짱 재밌어요 !!
10,스피드 이후 오랜만에 산드라 블록의 멋진 모습 본 것 같아요..
10,참 유쾌하게 봤습니다. 오랫만에 로맨틱코미디의 재미에 푹 빠져서 본 영화에요.
10,영화보는 내내 계속 웃었음ㅋㅋㅋㅋ주인공 둘다 완전 사랑스럽고 진짜 재밌었다ㅋㅋㅋ
10,이렇게 웃긴 로맨틱 코미디는 첨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,술먹고 봤지만 잘봤어요. 연애하고싶다..
9,연애하고싶게만드는영화. 로맨틱코미디 이정도만만든다면 식상해도 OK.
10,뻔한스토리지만 너무 재밌게 봤어요. 재미없다는놈들은 감정이 없거나 알바인듯
10,엄마랑 웃으면서 봤어요~ㅋ 추천~!
10,최근 본 영화중 가장 재미있었어요 가볍게 즐길수 있는 영화
8,아진짜 주문을 외울때 웃다가 죽을뻔 ㅋㅋㅋㅋ사람들 다같이 웃었어요
10,뻔한 스토리지만 꽤 재밌었던...라이언과 산드라블록의 유쾌한 코믹연기가 인상적!!!
10,남자쥔공 멋져서 보니 부인이 스칼렛요한슨ㅡㅡ;꽃부부같으니
10,뻔한영화를 이렇게 재미있게 만들다니 두근거리잖아~~~
10,영화관에서 큰소리로 웃기는 오랜만!!!
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ
10,많이 기대 안하고봤는데 정말 잼났음...!! 유쾌함~
5,그녀를 믿지마세요랑 비슷하지만 재미는 떨어짐↓
10,산드라 블록 춤출때 완전 구성짐 ㅋㅋ
8,두배우가 정말 그역할에 잘 맞는다는 생각은 들어요...가볍게 보기엔 좋은영화...
5,아주 약간 웃기긴 한대 그게 전부..... 1억달러 흥행이 신기할따름... dvd로 보세요
10,아 진심 보고 깔깔 웃었다는!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아, 재미있어요. 잔잔한 재미 그리고 볼거리!
10,기대 안하고 봤는데 간만에 신나게 웃었다 ㅋㅋㅋ
10,아 진짜 최고!!!!!!!! 오랜만에 엄청나게 웃었던 영화!!!!
10,기대 안하고 봤는데~ 기대 이상의 영화~!ㅋ
10,진짜 최고.....!!!♡
10,역시 네이버 평점은 믿을만하다고 생각하는 1인~ 재밌어요 ㅋ
10,왜 미국에서 롱런했는지 알겠다
10,최근에 본 영화중에 가장재미있었음! (울면서 봤음 ㅠ)
10,정말 재밌었습니다. 완전 추천!!!
10,웃긴장면도 많구 중간에 눈물찔끔나는 장면까지...암튼 돈안아까움!!
8,기대안하고 보면 재밋는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 산드라블록 볼매
9,로맨틱 코메디의 기승전결은 식상하지만 그래도 재밌다
10,정말 잼있게 웃고나왔어요~기분전환으로 굿~
9,별 기대 없이 봐서 그런가 재밌네요 ㅋㅋㅋ
7,중간중간 펑터지는 코믹/산드라 너무늙었고.여주가 별로안이쁨/남주는 훈남.ㅋ
7,작위적이고 진부하고 상투적이지만, 로맨틱 코미디로서 웃기고 재미있고 따듯하다
9,산드라 블록의 귀여움이란...정말 짱
10,메마를 때라 그런가.. 가을 바람 살랑살랑 불어 그런가.. 왜 이렇게 재미나지??ㅎㅎ
10,산드라블록~ 어우 너무재밌게봤어요 간간히웃긴장면들
10,산드라 블록의꼬가....?
10,역시 산드라~~~ 내가 이래서 당신을 좋아한다니까 기대를 져버리지 않는다
8,로맨틱 코메디로 괜찮은 듯. 웃기기도 웃기고, 배우들의 연기도 괜찮고.
9,감동도 있는 로맨틱코메디물. 영화관에서 상영하는 분들과 함께 웃고 떠들었죠.ㅋㅋ
9,좀 더 섬세하게 사랑에 빠졌으면 더 재미있지 않았을까요. 너무 갑자기 사랑빠졌어요.
9,전형적인 로맨틱 코메디임.그 이상도 이하도 아님.나름 재미있었네요.
10,아.. 라이언레이놀즈♡
10,.아무생각없이 웃을 수 있어 좋았네요..
10,굿, 오랜만에 웃었던 정말 유쾌한 로맨틱코메디!!
1,완전 80년대 스타일....일단 좀 지루하고...감동 없고...그냥 비디오영화!
9,부담없이 보기에 딱 좋아. 산드라 블록 연기가 아주 물올랐네.ㅎ
10,오랫만에 너무 재밌게 본 영화. 아무생각없이 정신없이 웃었어요. 할머니 최고~~
8,그냥 기분좋게 만들어주는 영화? 크리스마스이브에 디브디로 보면 딱 좋을 영화!
10,오랜만에 막웃으면서 본 영화네요~~너무 재밌게 봤어요~웃음.감동짱 ㅎ
10,꿍아 개웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개추천
9,로맨틱코메디 특유의 cheesy함은 거부감없이 풀어낸거같네요.
6,그냥 딱 전형적인 헐리웃 로맨틱영화였다. 전개가 너무뻔해 극장에서 좀 졸았음;
5,시시해... 돈아까움... 뒹굴거리다가 티비로봤음 재밌었을만한 영화..ㅋ
10,재밌어여 ㅋㅋ
9,오랜만에 재미난 영화 한편 봤습니다.^^
9,감정변화묘사가 부족하지만 웃긴장면이 식상하지 않고 두쥔공의 연기가 끝내줍니다.
10,잼있고 웃기고 멋있다...남녀배우는 물론 조연들도 괜찮네
10,이런영화는 영화관에서 보기보단 그냥 tv로 보는데 배로 재미있게 느껴짐. 하지만 짱
9,그래도 이정도면 로맨틱 코메디 중에선 무난한 편에 속한다.
10,국가 대표 이후로 최고~
8,킬링타임용으로 볼만합니다
8,한껏 웃으며 볼 수 있는 영화지만.. 뭔가 아쉬운..-_-..
10,산드라블록 연기 좋았어요. 특히 할머니랑 춤출때. 폭소했음^^
7,뒤로 갈 수록 지루함을 좀 느꼈음. 그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화.
10,로맨틱 코메디의 진수!
8,전체적인 분위기가 아기자기하지만, 나이생각하면 산드라불록에 왠지 눈물이...
10,잔잔한 웃음 큰웃음 신선한 스토리 ㅋㅋ
10,오랫만에 처음부터 끝까지 웃었던 영화. 뻔한 스토리가 아니어서 정말 신선.
8,강한 포인트보다 잔잔하게 밀려오는 것들을 느껴봐야.
6,미적지근한커피를 마신느낌, 정형화된 스토리보단 이벤트가 너무 없다는....
8,남친이랑 유쾌하게 웃고 나왔어요 ㅋㅋ
1,전문가 평점없을때 의심해봤어야했다..미지근한 코미디, 감동없는 가족애
10,왜 둘이 사랑하는지 모른다면, 당신은 진짜 사랑을 한 번도 못해본 사람...!!
7,마지막엔 왜 둘이 사랑하게 되는지 이해가 안되는 영화..
8,어처구니 없어 보이던 설정을 자연스럽게 만드는 이 내공은? 시간가는 줄 몰랐네
10,굿
10,최고
10,아 너무 재밌어!!!!!
9,가볍게 보기 좋은 영화.. 알래스카의 아름다운 배경도 인상적..
10,이런말 처음.. 대투더박, 오랜만에 여파 오래가겠다.
10,라이언 멋져부러~~ 내용은 뻔하지만 연기를 잘하고 중간중간 웃음포인트가 많은 영화
10,베리 굿
10,라몬의 에로댄스에서 터져나오는 폭소!ㅋㅋㅋ 정말 유쾌한 영화네요!!
10,한참웃다보니벌써끝나버린..아쉽기까지 했던영화:) 기분도유쾌해지는영화!
10,보는 내내 웃음짓게되는 영화. 강추!
9,아~재밌어 산드라 블록 왜케 매력있징 ㅋㅋ
10,무심코 선택한 영화 . 유쾌한 분위기. 라이언 레이놀즈 알러...뷰.....
10,기분좋아지는 영화 ♡ ♡ ♡ ♡
10,마녀 빗자루탔다~  번역 최고 ㅋㅋ
8,친구인 여자랑 봤는데 저두 잼있었는데 친구 되게 잼있어했어여
8,이런류를 싫어하는데 요건굿^^내용은 다소뻔하지만 연기가 자연스럽고 재밌었습니다~!
10,진짜 재밌었어요
10,토요일날 봤는데 재미있었어용^^
9,기대안하고 봤는데 완전 빵 터짐
6,별로야 별로~~~ 이런류의 영화는 여성분들이 너무 점수를 올려놓는단 말이야...
9,끝이 문제다 끝이
10,보는 내내 푸하하하 다들 극장 분위기도 좋았고 끝은 다 아는 결말이지만 잼났었어요
4,기대하고봤었는데 ............
8,ㅋㅋ진짜남친이랑 미친듯이 웃으면서봣따..그치만 끝이 완전..허무하게 끝나 ㅜㅜ
10,절라 웃으면서 봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 간만에 보는 상큼발랄 로맨틱코미디 영화...데이트영화로 초강추 ^^
10,완전지겹던데,,,
10,기존의로맨틱을 살짝비틀어서 새로왔어요
10,진짜 오랜만에 배꼽 붙잡고 웃었습니다..ㅋㅋ 너무 재미있어요..ㅋㅋㅋ
9,웃음이 있고 나름 감동도 줘요.. 괜찮은 로맨틱코미디. 주연 조연 연기잘함!
10,오스카 누네즈때문에 존니 웃었다 역시 에로댄서야!!!
10,식상하지않아서 좋았습니다. ^^ 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 잼있게 본영화~
10,로맨틱코미디는 진부할지 모르지만 웃음요소들이 신선해서 빵빵터짐  강아지 완전 ㅋ
10,무조건강추!!강아지완전///////
10,영화의 후반부가 예전에 그녀가 주연했던 '당신이 잠든 사이에'를 떠올리게 했다.
6,그래랫
9,오랫만에 유쾌했음 ㅋㅋ
10,결말이 뻔히 보이지만 요새 본 영화중에 가장 유쾌하게 본 영화! 사랑스런 산드라~
8,재밌긴하지만 마지막엔 헐리웃식 뻔한 결말............
8,식상하고 진부함의 극치지만!!! 정말 빵터지게 웃긴 로맨틱코미디의 진수를 보여준다!
10,잼나
10,이번 주말에 너무 재밌게봤어요! 한참 웃다가 나와서 기분좋게 집에 갔답니다.
8,괜찬았다~ 나이든 산드록블록이지만 귀여워따 ㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 즐거운영화~ㅋㅋ산드라블록.. 너무 매력적이었음...라이언도귀엽고!!재밌음
8,아래에 강쥐가 말라뮤트 라고 하신분 참고->사모예드 라는 견종으로 보임. 영화는볼만
10,이영화뭐야ㅋㅋ나진짜몇군대서배꼽잡고웃었다ㅋㅋ
8,그냥 볼만함
10,대 폭소~~ 정말 스트레스 풀린다.. 조연들이 정말 최고다 ^^
9,미국식 개그코드가 잘 안맞는 저한테도 웃겼어요. 다만 조금 아쉬운 스토리.
9,레이놀즈 몸매죽인다~흐아~!!!
7,독수리한테 낚이는 말라뮤트 넘 재밌었슈 ㅋㅋ
8,로맨틱 코메디~ 재미있어요 ㅋㅋ 마지막 필름 서비스도 웃겨요 ㅋㅋ
9,기대 하나도 안하고 봤는데,, 재밌었음 ㅋㅋㅋ할머니 너무 귀여워
8,최근 가장 괜찮았던 로맨틱 코메디~
10,진짜 재밌는영화임
10,제대로 웃겨주는 로맨틱 코메디^^ 게다가 은근~한 감동까지!
10,로맨틱코메디 오랜만에 봤는데 다시 홀릭 될거같네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할머니춤추는거 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,로멘틱 코미디 라기보단 코믹 로멘스?  어쨌든 거기서 거기였지만... ㅋㅋ
10,내 평생 본 로맨틱코미디 중 젤 웃겼슴!!!
10,앜ㅋㅋ앤드류 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 로맨틱코메디다운 영화를 본듯. 마지막까지 크게 웃었습니다.
8,로맨틱코미디의 정석^^ 넘 잼나게 즐겁게 신나게 웃으면서 봤어요~ㅋㅋㅋ
10,너무 웃겨요~~~ 정말 강추 ^^
10,한마디로 재밋다 단순한 구성과 뻔한 스토리지만 두 배우의 힘을 느낄수 있다
10,영화관에서 큰소리로 오랜만에 웃었다.ㅋㅋ그냥 따지지말고 가볍게 즐기면 굳
10,남자가 간지남이네
10,너무 재밌네요 이런영화 정말 좋아해요 ^^ 상큼하구
10,라이언 레이놀즈랑..딱이고..산드라역이랑 딱이네요..봐도 아깝지 않으실듯..
9,곱게 나이먹는 여배우도 사랑스럽고 유쾌하게 즐길수 있었던 영화. 강아지 넘 귀엽다.
10,정말 너무 재밌어요ㅋ로맨틱코메디를 좋아하는 사람이라면 정말 좋아할거에요ㅋ강추ㅋ
10,진짜 재밌어요~! ㅋㅋㅋ
10,정말 오랜만에 너무 재미있는 코미디 영화를 본 것 같아요~!
7,스토리는 별론데 진짜 미치게 연애하고 싶게 만들더군요ㅠㅠ 저런 남자친구...
10,꺄
10,여자와 보기 딱 좋은 영화 ㅋㅋ 보는 내내 시간가는줄.. 모름..
10,오랜만에 만난 유쾌한 로맨틱 코미디~
8,저두 저런 남친 두고 싶어요. 볼만합니다. ^^
10,유쾌한 하루를 보고 싶다면~강력히 추천합니다^^ 간만에 빵터져 웃었어요~
10,징짜잼임ㅅ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌어요 ㅋㅋ
8,로맨틱 코메니!! 보기 편안한 영화 재미있다 ~^^
8,8.5점 정도. 가족의 찡함을 느낄수 있는 로맨틱코미디. 연기좋고, 몸좋고, 풍경좋고~
9,개인적으로 최근본 왼편마지막집,블루,국대,해운대,지아이조 중 국대다음으로치고싶음
10,로맨틱코미디 좋아하시면 이영화에 아주 만족하실듯 ^^ 내내 즐겁게 보다 나왔어요 ~
5,실망이다. 예고편이 재미의 전부다.
10,억지 웃음이 아닌 정말 피식 터트리는 웃음..아 달콤해~
10,로맨틱 코미디에 목말라 있던 1인. 너무 웃다 왔음.
3,허허실실 정말 별루입니다. 못 믿겠으면, 극장가서 확인하세요
10,최고최고! 진짜 오랜만에 본 로맨틱코메디인데, 정말 부담없이 맘껏 웃었어요~~
1,진짜 알바들 넘 하는거 아녀? 여친이랑 보고 6점 주고 싶었는데 낚인값으로 이리 준다
10,진짜 재밌었어요!!+ㅠ+
8,간만에 볼만한 로맨틱코미디영화였습니다. 참 재밌고 따뜻해요.
10,두배우의 연기가 돋보인다
1,100%알바들이네 B급영화같앴음 재미도없고억지스러운내용전개 돈아까워라 블랙볼껄
10,스토리 라인은 눈에보이지만, 너무 신나게 웃다가 왔네요 ㅋㅋ
10,뻔한스토리지만,어떻게만드는지가 중요한듯 울기도하고 웃기도하고 굿
10,대박 재밌음
10,어떻게 연출하고, 어떻게 연기하느냐가 정말 중요한.. ^^
10,200% 꽉찬 로맨틱 코메디!!! 뻔한 내용이라고 우습게 보지마세요~
9,It was hilarious!!! It cracked me up!!!
10,로맨틱코메디가 이정돈 되야지~ 라이언 완전 사랑함. 스칼렛 완전 부러움 ㅠㅠ
6,뻔한 스토리? 하지만 재미는 있음
5,그닥 재있지도 않았고 결말도 급조된것같고,갠적으로 개콘보는게 더나았을거라고 생각
10,할머니 랩 + 강아지 = 9점
10,할머니와 춤출때 그리고 강아지 들고 데려가라며 뛰어다닐때 넘 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,산드라블록이 할머니와 춤출때가 가장 웃겼어요 ㅋㅋ
10,중간중간 위트 넘치던 영화! 20대 후반 커플인데도 전 재밌었어요!
10,약간 결말이 아쉽지만, 너무 유쾌하고 너무 재밌어요!!!!
3,너무 뻔해서 재미없다. 흥미롭지도 않은 심심한 로맨틱영화. 아. 별로다.
10,아 뭐 예상되는 뻔한 스토리지만 오랜만에 정말 재밌게 봤어요!^^ 배우들 좋아해요♡
10,너무 재밌게 봤어요 :)
10,정말 오랜만에 실컷 웃었네요...감동과재미 무조건 추천..꼭보셔요
10,재밌네요 ㅋ
10,갠적으로 좋아하는 배우들ㅋ
10,유쾌하고 또보고싶게 만드는 영화! 굿굿
9,뻔하지만 뻔하지만은 않은 영화 소소한 재미와 감동을 적당히 잘 녹여낸 영화
6,산드라블록의 재기. 편하게 볼 수 있는 로맨틱코미디 영화.
10,진짜 웃기고, 따뜻한 영화..산드라블록 오랜만에 보는데 역시 멋져..ㅎㅎ
9,유쾌한 정통 로맨틱 코메디!!!! 맘 열고 즐겨보세요... 추천!
10,와..캐스팅 최고!! 오랜만에 편하고도 실컷 웃으며 봤던 영화~ 산드라 춤 짱 웃김!
6,취향 차이겠지만, 알래스카 로케이션만 인상적이었던 영화
10,중간 웃음에 장난아니게 많았다는거ㅋㅋ역시나 로맨스코미디의 정석ㅋㅋ 훈훈해여
7,와나. 도대체 어느 대목에서 웃어야 할지 모르겠다;;;
9,레이놀즈의 매력에 푹 정말 재밌게 웃으면서 봤습니다
10,미친듯이 웃었던 영화ㅋㅋ
5,잼없음. 나 알바아님. 정서가 안맞나봐염 별루 웃기지 않음.
10,재밌어요
10,정말 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,여자친구가 특히 더잼있어해서 더좋았던 영화~ㅋ
9,완전멜로보다 클릭 같은 그런영화 좋아하는데 좋았습니다.
8,흔한 스토리지만 그걸 살려낸 배우들의 코믹한 요소가 재밌었다
6,잔잔한 감동을 줬던 결코 가볍지않은 영화 ^^잼있어요
10,정말 재미있고 유쾌하게... 시간가는줄 모르고 보았읍니다
7,기분좋게..웃음을 주는 영화..^^
10,킬링타임용이긴 하지만 너무 웃겨서 영화 보는 내내 킬킬 거렸다ㅋㅋㅋ
8,솔직히 그저 그래요, 나름 볼만하지만 킬링타임용..
9,참 재미있게 봤다 노처녀를 위한내용같기도 함 ㅋ
1,댓글이 알바투가 딱맞네. 댓글 누가 지어서 돌린거 같네
10,알바라고 하는애들이 알바같다ㅋㅋㅋ좀 독특했던 로맨스코미디 재밋다!
10,완전최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!감동적이고재밌고 후회안해요~
6,무슨알바가이렇게많아-_-?
10,최고다!!!!!!!!! 나는 터프하고 섹쉬한 그녀와 사랑에 빠졌다. 내 프로포즈를 받아줘!
10,넘 재밌고 감동적이고 ㅠㅠㅠ
10,산드라블록~코믹연기 대박이네요~역시 연기내공이 대단해요!!
6,당신이잠든사이에의감동을기대하면 안된답니다.
10,굿굿굿
10,뻔할수도 있는 내용을 아기자기한 소품으로 즐겁게 만든 유쾌한 영화
10,웃음과 감동이 함께한 영화 보는내내 즐거웠습니다^^
10,올해본 영화중에 가장 재밌게 본영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 기대없이 봤는데 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화 잼잇고 역쉬 실망시키지 않앗어요 ㅋ다른분들도 이거 보면 완전 푹 빠질걸요??!
10,큰기대없이봤는데굉장히재밌어여~
9,큰 기대를 하지 않고 보면 재미있다는 미국식 로맨틱 코메디의 전형을 보여줍니다.
10,재있는 로맨틱코메디~ 산드라블록은 최고♡
10,재미이꼬 감동도이꼬앤드류의 프로포즈에 어느 여자가 넘어가지 않겠는가.
8,생각보다 재밌었고 다시 보고싶은 영화에요~
9,아주 전형적인 로맨틱코미디.... 재미는 확실히 있네요...
10,오랫만에 웃으면서 재미있게본 코미디 드리마! 재밌네요!
10,인생은 즐겁게!영화도 즐겁게! 재미있어요
10,귀여운 로맨틱영화^^ 라몬 때문에 더 ㅋㅋ
10,기분전환에 딱~ 또 보고 싶다~~
10,큰 기대없이 봤을때 극대화효과를 발휘함
8,처음부터 끝까지 유쾌하게 웃을수 있는 영화~!
5,기대 이상도 이하도 아닌 "산드라블록"영화 모든것 예측가능하나 시간죽이기엔 괜찮은
10,처음부터 끝까지 웃을 수 있는!! 너무 재밌는 영화~~
10,아, 되게웃겨 ㅋㅋ 웃느라배아팟음; ㅋㅋ
10,진짜 보는 내내 즐거웠어요~ 100분이 금방 지나감 ^^
10,로맨틱코미디에서 무엇을 바라는가. 보는내내, 보고난 후에 무척 즐겁다는거!!
10,영화보는내내웃음이끊이질않았다는!ㅋㅋㅋ 로맨틱코미디의정석이네용~
10,역시1억볼 흥행작;;안봤음 평하지말라
10,산드라블록이 레이놀즈의 가정을 느낄때 살짝 눈물이났다는...ㅠㅠ넘재밌어요
10,으아앙`~ 영화보면서 산드라블록때문에 눈물쏙뺄정도로 웃었다!! ㅋㅋ짱재밌어
10,큰웃음몇개와 시원한 알래스카의 매력 거기에 연기력까지..
10,로맨틱 코미디 영화. 역시 산드라블록. 간만에 감동과 웃음을 함께한 영화였어요.
10,정말 감동적인 스토리 뻔히 보이지만 감동
9,시엄마랑 봤는데 넘 잼나서 좋았다.. 간만에 산드라블럭도 라이언도 멋졌당~
6,산드라 블록이 매력이 없어요. 그래서 남자들은 지루할듯 .노처녀들의 대리만족 영화.
10,비판할 부분이 없다
10,재밌어요 ㅋㅋ 기대 안하고 보면 정말 한바탕 웃을 수 있는 영화!! 추천 쾅!!
7,영화 중간중간 큰 웃음 .. 하지만 몰입도가 좀 낮은거 같아요ㅠ
10,진짜 완젼 빵빵 터뜨려줍니다.ㅋ 앤드류 멋었어요♡
10,블록언니의 탁월함
8,보는 내내 행복하고 유쾌했어요..로맨틱코메디 영화로 강추!!
10,정말유쾌하고 재밌게 잘봤어요 보고나서도 넘 행복한영화. 배꼽빠지게 웃다 왔습니다
9,남자친구 반응은 그저 그랬다...객석에서 여자들의 웃음이 끊이지 않았으니까...ㅋㅋ
9,15세용은 아닌거같던데...ㅋㅋ 좀 아쉽게 빨리 끝났음
7,가볍게 보는 코메디물인데...스토리가  단순한데 전개도 흥미진진하지 않은
10,정말 너무 재미있게 봤어요. 지루하지 않고 정말 웃다가 배아파서 혼났음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개쳐웃음..라이언레이놀즈넘멋져..ㅠㅠ스칼렛요한슨그저부러울따름..
10,오랜만에 유쾌한 영화를 봤어요. 남자주연배우 멋져요...ㅎㅎ
10,간만에 만족했음~개들고 뛰는 장면이 제일 웃겼다.ㅋㅋ
10,영화관 전부 웃음바다~진짜 재밌어~ 간만에 실컷웃었네~ㅋ 웃음이 끊이질않는 영화~
7,잼있긴한데 꼭어디서보늣한익숙함...
8,간간이 폭소를 자아나게 했다. 여배우 매력적이였지만, 남자배우는쉽게 묻히는 이미지
8,역시 미국 남자들은 멋져..ㅠㅋㅋ 재미있었다...
10,역시 산드라!~ 연기같지 않아 깜짝놀랐네욤... 또 보고싶은 로맨틱한 장면과 영상...
7,억지스러운 감이 없잖아 있지만 넘 멋진 그림이더라
4,너무 익숙한 설정에 톡톡튀는 코믹함과 언제 둘이 사랑에 빠졌는지 설득력이 부족..
1,재밌다는얘길듣고가서그런지전별로였어요그냥 피식 피식 한 정도 ㅋㅋㅋ
10,산드라블럭..코믹연기 때문에 터졌고 좋았다. 라이언놀즈 멋있고 귀엽다..추천!
1,별로..
10,정말 재밌게 봤네요. 보는 내내 웃음이~
10,영화 너무재밌게 봤어요 감동도 있구요 아무튼 잘봤다는생각이들어요 ㅎ
10,정말,유쾌상쾌통괘한영화,ㅋ간만에제대로된코메디영화를봤네요,ㅋㅋ
1,완전 캐 쓰레기영화
10,라이언 레이놀즈의 매력에 흠뻑 빠졌던~^^
8,유코ㅐ하다
10,재미도 감동도 내겐 완벽했던~
10,로맨틱코미디에 충실했음. 잼있다. 라온 나올때 젤잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
10,싼다라 짱
10,알래스카의 문화도 조금 알 수 있고  진실한 사랑을 얻는 로맨틱 코메디로 좋은 영화
10,진짜 연인끼리 보면 완전 재미있을 영화! 남자 둘이 봤지만 그래도 잼썼다!ㅋㅋㅋ
7,간만에 샌드라블록 보니 좋다
9,가볍게 사실 난 큰 기대하고 봤지만 어쨌건 실망하지 않은,
1,재미없어
8,가볍게 볼수있는 영화입니다배경이 너무 아름다웠어요 알래스카 ㅋㅋ
9,알래스카도 멋지고~ 할머니도 재밌고~ 1인다역의 그남자... 섹시춤도 웃기고..ㅋㅋ
9,재밌게 잘봤어요!! 사랑이 가득하고 마음이 훈훈해지는 영화였습니다.
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,평점으로 영화를 광고한다는 자체가 별점을 조작했다고 말하고있는것 같다.
8,기분좋게 그냥 볼수있어요
10,역쉬 라이언 레이놀즈 !! 눈과 귀가 즐거운 흔치 않은 코믹멜로
10,진짜 로맨틱코미디!! 기대안해서인지 더 재밌었음ㅋㅋ
10,이정도로 재밌을줄은 몰랐는데ㅎㅎㅎ
1,더이상 네이버 평점은 알바때매 검색자체를 하면안되겟내..다 9점 10점이니. 어이없내
10,재밋게 잘봣음 ㅋ
9,기대 안했는데 재밌었음^ ^
10,아, 정말 쓰러진다 ㅋㅋ
10,올해 최고의 로맨틱 코메디!!배우들의 능청스러운 연기에 빠져들게됨~!
10,이지아와는 다른, 산드라의 절제된 코믹연기! 엄청 웃긴 내생애 최고의 로맨틱영화!
10,뻔한내용을 이리도 매력적으로~!! ^^ 내게는 올해 최고의 로맨틱코메디
10,재밌었어요~
10,시사회에서봤어요미국특유의유머와산드라블록의로맨틱코미디의부활이라고말하고싶어요
10,시사회에서 봤는데 생각보다 너무 재밌었어요~ 또한 라이언 레이놀즈의 발견도 ^^
8,별기대 안하고 보면 웃을 수 있는 영화, 그러나 기대를 하면 실망도 클 것 같다
10,시사회에서 정말 잼있었어여~ 산드라블록 재발견! 라이언의 지못미^^ 캬캬
10,와우~.완전 유쾌하고 즐겁게봤습니다^_^ 완전 추천합니다~~너무 사랑스러운 두남여
10,이거 1점 주거나 영화별로에요 쓴놈 알바ㅎ
7,시사회에서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부담없이 보면 재밌는영화!!^^
10,시사회가서 봤는데 정말 잼있었어여 !! 오랫만에 배꼽빠지게 웃었네요 !! ^^
10,시사회가서 봤습니다... 남자가 봐도 지루하지않고 잼있었습니다..^^
10,시사회 봤는데 너무 재밌게 봤어요.. ^^
10,완전 맘에 들어요~~ 보고나면 기분좋아지네요..
6,어제 시사회 갔다왔는데 좀 지루했음... 4일동안 이루어지기엔 너무 억지 사랑이야!
10,시사회갔는데재밌었음ㅋ보면왜재밌다는지알꺼임재밌으면서감동을주는특별한영화였어요
9,러블리~ ㅋㅋ...달콤하고 웃긴 영화!! 강추!!
10,시사회보구 왔는데 정말 넘넘 재미있어요~ㅋ
10,호주에서봤는데요~ 오랜만에 산드라블록의 재밌는 영화였던거 같아요 ㅋ
8,약간의 지루함은 잔잔한 영화의 매력일까?
8,남자보다는 여자 기혼보다는 미혼에게 잘 어울리는 영화
10,시사회보고왔는데 너무재미있었어요. 라이언 레이놀즈가 너무 귀여웠다는ㅎ
8,나름 재미있게 봤습니다.  ㅎㅎ
10,간만에 코믹한 로맨틱영화가 나왔네요. 너무나 유쾌합니다.
10,너무너무 재밌었어요. 정말 너무
10,연인끼리 보는 영화에 백점만점에 백점입니다.~^^
9,부담되지 않고 그냥 편안한 영화.가족적인분위기에 감동했구요^^
10,시사회보고왔어요 진짜 짱 ㅋ 처음에는 무난하다가 점점 웃긴게...진짜 대박이예요 ㅋ
7,팝콘영화, 데이트영화!! 연인과 편안하게 즐기시길~ 웃기기도 합니다.
10,시사회 에서 보고 왔습니다. 디게 웃김 나도 저러케 운명적인 결혼을 해보고쉽은 ㅋㅋ
10,시사회에서봤는데 기대이상으로 정말 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅎ
10,너무 웃고 즐기다 보니 어라 끝났네..??
8,시작은 참 좋았으나 과장된 오버로 흐름을 끊고 마무리는 평범하고 무난하게....
9,아~ 보고나니 기분좋다! 상콤하고 재밌고~ ㅋ
8,정말 배꼽잡고 웃었어요. 순간순간 재밌는 장면이 많고 두 배우의 연기도 넘 좋았어요
10,어제 시사회에서봤는데 재미있었어요 ^^
9,시사회 봤음~기대안하고봤는데좋아요웃음도웃음이지만가족,사랑도느낄수있었던영화^^
10,라이언 레이놀즈가 몸매완 다르게 정말 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내싱글벙글^^재밌어요진짜 중간중간폭소 ㅋㅋ'라몬'과'할머니' 빵빵터짐 힛^^^
8,시사회 다녀왔는데 가족의 사랑이 느껴져서 좋았어요.
9,전형적인 로맥틱코미디엿지만 그게 매력아니겠어요?ㅋㅋ 아주 잼나요.ㅋ
10,시사회 봤는데 넘 코믹하고 참 유쾌한 영화임.올만에 로맨틱코미디바서 기분 좋아요.
8,유쾌, 상쾌, 통쾌한 웃음으로 영화내내 지루함이 없었던~
10,진짜 시간가는줄 모르고 빠져들었어요!!!!!!오랜만에 최고 로맨틱코미디 영화!!!
10,정말재밌고사랑스런로맨틱코미디영화♡
10,너무 유쾌하고 사랑스런 로맨틱 코메디~! 오랫만에 제대로 웃었다~기분좋게!!
9,시사)너무 재밌었고 제가본 미국코미디물중 다섯손가락안에듬
10,영화보는 내내 웃으면서 봤어요!! 즐거웠어요^^
10,진짜 오랜만에 제대로된 로맨틱코미디영화 망설이지말고 강추 -!
9,간만에 즐거운 로맨틱 코미디를 봤네요~
8,재미와 감동을 함께 느낄수 있는 영화^^
10,두사람의 코믹함 과 조연들의 코믹함~ 두사람이 나왔는데..  말안해도. 쵝오지
10,뻔하지만 그래도 재미있는 영화. 라이언레이놀즈 짱!!
10,스토리도 참신하고 너무 재미있게 그리고 감동적인 사랑의 영화이네요~^^
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ알래스카가고싶닥 ㅠ ㅠ ㅠ
8,시사회 후기/ 그럭저럭 재미있게 봤습니다^^ 적어도 후회는 없었어요.
10,보는 내내 배꼽 잡는 영화! 빵빵터집니다!
10,ㅋㅋㅋㅋ 산드라블록은 좀 아는배우라 봤더니 재밌군요..ㅋㅋ
7,뻔한스토리라별기대안했지만처음부터끝까지웃다나왔다. 끝 마무리가 쫌 아쉬웠다.
10,완전 대박 기분좋아지는 영화예요.배경도 눈을 시원케해주고 내용도  눈이즐거워요
10,너무 웃겨~ >ㅂ< 극장에서 영화보는 모든 사람들을 웃게 만든 영화
10,깔끔한 로맨틱 코미디!
10,이런 로맨틱 코미디 좋아하는데 간만에 재밌는 거 나온 듯
6,정말 재밋게 봤지만 내용은 다 예상대로여서. ㅋ그치만 너무 웃겼습니다 산드라블록
9,보면볼수록 푹 빠지게 되는 영화, 정말 유쾌하고 발랄하고 재미있는 영화 완전 강추!!
8,라이언이 너무 귀여울뿐이고, 기분좋게 보기 좋은 로맨틱코메디에요,ㅋ
10,정말 최고의 로맨틱 코메디 영화^^ Best of the Best ! 이 영화 놓치지 마세요!
10,보는내내 즐겁고 기분 좋은 영화 ^^ 가벼운 마음으로 보면 완전 굿~~
10,한국은 아직 개봉안했지만 이 영화 정말 강추임~!! 강추도 이런 강추는 없음~!!
