튼튼이의 모험
9,너무나도 인간적인
10,배우는  물론, 단역  한분한분  모두 연기가 감동이었습니다
10,진짜 웃기고 찡했다가 크으
8,거창하거나 세련되지 않더라도 뚝심있게 찍어낸 웃픈 독립영화 만세
10,재능이 없어도, 환경이 따라주지 않아도 놓지 못하는 꿈은 주변에서 보기엔 이해하기 힘들고 그저 미련해 보일뿐이다. 그럼에도 마음 한구석으론 응원하게 되는건 현실이란 핑계로 이미 꿈을 놓아버린 나자신에게 해주는 뒤늦은 위로 같은거려나?
10,픽션과 논픽션의 경계투박한 날 것의 영화같지만보다보면 어느샌가 현실의 나를바라보게 되는 묘한 매력의 영화
9,영화인걸 알지만 연기가 실제같은 느낌 일반 리얼다큐보는것같았다
10,쥐약사건에서 정말 배가 아프도록 웃었습니다.아~ 그리고 블랙타이거 같은 개양아치들은 동네 주변에 있을것 같아요~
10,응원해줘야 되는건지 말려야 되는건지.. 우리네 인생도 별반 다르진 않겠지만..
9,루저들의 도전을 튼튼이의 모험으로 제목부터 응원하는 80년대 만화나 어린이극같은 분위기가 꾸준히 여의치 않아도 영화를 만들어대는 여기 출연진과 스텝들의 응원가로 느껴진다. 그래도 삶은 지속된다는 메시지가 우리의 영화는 계속 선보일거란 메시지로 여겨져 웃음과 미소, 박수가 더해진다.
9,찡함과 쨍함을. SF 영화에 질려 한번쯤의 힐링이 필요할 때.. 원초적인 영화였다. 감동도 좋구
10,흠... 뭐랄까... B급 감성인데 안 유치해요배우들 연기, 귀여운(?) 스토리 너무 매력적이었습니다
8,주벼네 흔히볼수있는 사람사는얘기
1,이야 이런 영화에도 알바가 있네 ㅋㅋㅋ 내용은 없고 감동도 없고 욕설만 난무하고, 실화라서 뭐 어쩌라고 결국 그냥 루저들이었다는거 아냐
10,모험을 꿈꾸는 이들은 이미 루저가 아니다.
10,슬프다 나의인생을 보늣듯
1,대사 가 없이 만든 거군속음
9,더도 말도 덜도 말고 튼튼하게만 자라다오. 그래서 튼튼하게 자랐더니 재능 없다고 루저 취급 하는 사회. 그들을 통해 모든 보통의 사람들을 응원하다.
9,연기가 너무 리얼하고 웃깁니다
10,30분 보고 흥분을 감추지 못해서 왔다. 이게 영화지 이 OO새끼들아
10,고봉수사단에 대해 알게 된 작품배우분들의 연기호흡에 놀라고 감독님의 연출에 놀라고
1,흑인 코미디 영화 같다. 대사는 더럽게 많은데 하나도 안 웃김.
9,정말 재밌고 잘 만든 영화네요 !!!
10,배우들 연기가 너무 좋아요! 리얼하고 계속 생각나요영화가 끝날까봐 싫었어요 >ㅂ<
8,크게 웃음을 주는 유쾌한 B급 영화 ㅎㅎㅎ
8,배우들의 자연스러운 연기가 최고에요!!
10,개재밌네 진짜 와씨 최고
8,배우들 연기 진짜 자연스럽고 개성 있고 뛰어납니다. 조미료를 넣지 않은 구수하고 담백한 찌개를 먹은 듯한 느낌. 이게 바로 인디영화의 매력이죠.
10,
10,고봉수감독은 b급영화계의 봉준호감독이다~이렇게 재밌는 영화가 없다~델타보이즈도 꼭 보라~출연자들 레알메소드 연기를 보여줌ㅋ
10,하이퍼 리얼리즘의 극
1,
8,쎄이야! 이건 현실이다! 재밌어요!
10,실컷웃으려고 봤는데 쨘한건 뭐냐 ㅜㅜ실화라던데 진짜 레슬링 선수가 되었는지 너무 궁금하다 마지막까지 가슴에 때려박힌 쎄이야!!
10,너무 재미있고 운동선수의 마음을 울립니다 충길이의 레슬링에 대한 열정에 감동받았구 그 대가리 옆으로 넘긴 혁재는 보면서 감탄할정도로 때리고 싶었습니다( 연기를 너무 잘해요 ) 진권이가 블랙타이거한테 허세부릴때 너무 귀여웠구요 전 애들이 블랙타이거 후딱 패줬으면 좋겠다고 생각했습니다 ㅎ 간만에 정말 웃고 집중하고 추억이 떠오르는 재미있는 영화얐으나 취향에따라 호불호가 갈릴수있다고 생각합니다 앞으로도 이런 연기,영화 많이 만들어주세요
10,
10,연기 진짜 잘한다 ....와 다들 빈틈이 없네 ㅎㅎㅎ
9,좋았음. 좋았어요. 좋아
8,현실적이라 짠한 영화간만에 정말 재미있게 봤습니다매력적인 각각의 캐릭터와 특히 레슬링 코치님 명연기!!!!
10,진짜 어의없게 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 정도 예산에 이 정도 퀄리티가 나온 점에 놀랐다. 정말 잘 만든 영화.
8,
10,내 기준으로 '인터스텔라'를 꺾은 영화였다. 그들의 좌절에 눈물 지었고 다시 화이팅 하는 모습에 힘을 내었다.지금은 회사다니는 아저씨가 되었지만 학창시절 그 뜨거웠던 날것을 한점 베어물고나니 속이 다 시원하다!
10,그래요 배우들도 그렇고 그냥 열심히 살잖아요. 우리도 열심히 살자고요. 정직하고 성실하게 살다보면 웃는 날 오겠죠.
10,천만넘은 코미디영화도 무표정으로 보다가 끌정도로 억지스런 개그에 재미를 못느끼는 사람인데 이영화는 정말 나랑 맞는듯 폭소하면서 봤다 ㅋㅋ 각 장면마다 마치 인터넷에 웃긴영상으로 돌아다니는 다큐의 한장면을 보는느낌?? 연기자들은 진지한데 보는사람입장에서는 정말 웃겨죽는 그런 연출이 정말 뛰어난듯 원테이크로 길게가는 장면들이 많아서 더그런거 같기도함 ㅋㅋ 영화보면서 이렇게 웃어본적이 처음이고 감독의 다른작품도 바로 찾아서 본거도 처음인 개인적으로는 인생영화 1분 1초가 줄어드는게 아까울정도로 재밌었다
10,블랙타이거 2 (마스큼맨) 언급이 아무도 없냐 ...   그사람 이 가장 웃꼈다
10,하...이거뭐지? 그 어떤 개그프로보다 재미지다....신성한 코트를 짓밟으러 온 블랙타이거를 보면서 순간 슬램덩크가 떠올랐다...
7,나아진 것 없는 똑같은 삶이어도 간다, 우리네 인생. 이생망 씁쓸한 뒷맛은 남아도 응원하게 되는 튼튼이들. 상황 설정하고 애드립으로 대사 주고 받게 한 듯한 어설픈 대화들의 매력.
10,평론가 놈들아 이제 어떻게 6점대냐? 기상청 같은 놈들
10,
8,찐 진짜 생활 연기 대사 찐영화임
10,한편의 다큐멘터리를 보는 것 같았어요. 우연히 넷플릭스에서 보게 된 영화지만 감명 깊게 봤습니다. 무겁지만 유쾌했고 배우 분들의 연기가 자연스러워서 그들의 삶을 촬영한 것 같았습니다. 진정한 배우들의 연기에 박수를 보냅니다
9,날것 그대로의 영화.자연스러운 생활, 매너가 그대로 노출되고 면면의 고뇌를 잘 보여준다. 그 속에 느껴지는 감동이 기성의 영화와는 차원이 다르다. 꾸밈없는 연기 하지만 어색하지 않는... 영화의 분위기와 너무 잘 어울린다. 좋은 영화이다.
1,배우들이 연기 엄청 잘하고 재밌었지만, 영화 결말때문에 시간이 너무 아깝고 돈도 아깝고충격받게되는 ㄴㅈ영화....,,,,다들 걍 다른 영화보길;;
1,포스터 뭔데??왜케 간지나냐 ㅋㅋㅋ블랙타이거 진짜 ㅋㅋㅋㅋ하하하하
10,꿈과 희망 그리고 노력.
10,저도 힘내서 1년만 해봐야겠네요. 쎄이야~
10,지고 지고 또 지지만 그래도 계속한다 보는 내내 펑펑 울었습니다.
7,너무 날것 저예산 티가 나지만 중간에 웃기는건 정말 웃겼다.
10,고봉수 짱....!!
1,아니이걸평점10점주는사람들은도대체머하는사람들이지?   낚이지마세요
10,꾸밈없는 대화처럼 대본없이 중얼거림이 마음에 와닿았다. 정말 재미있고 웃음이 나와서보는내내 기분이 좋았다.
9,좋으면 해야지. 암 그렇고말고
10,원래 평점 같은거 잘 안남기는데 너무 재밌게 잘봐서 글남깁니다. 정말 너무 재밌게 잘봤습니다. 안보신분들 꼭 보세요!
10,왠지 거울의 나를 보는 듯 함. 튼튼이의 모험은 나도 하고 있다. 너무 리얼하게 표현해서 굉장히 재밌었음.
10,연기, 대사가 너무 리얼함
4,재미없구만 ㅡㅡ;;  타이거 친구들만 쪼끔 웃음주고 나머지는 막무가네
9,영화와 기나긴 힘겨루기를 하다가 수플렉스를 당하고 울다
10,진짜영화를 본 느낌 !! !!
1,인디만을 위한 영화. 돈한푼없이 카메라만 들고 만든것을 보게하기엔 현시대에는 대체할것이 너무나도 많다.
10,이게 왜 코미디냐? 드라마지. 예산때문에 퀄리티는 낮아도, 연기 스토리 연출 노래 전부다 좋다. 진짜 좋다.
10,정말 유치하게 표현 하려는 것 같은데 고급지게 웃기다.  내가본 영화중 손에 꼽을수 있는 작품!!!!
10,니나 배워라 미용 ㅋㅋㅋㅋ
10,힘내라. 쎄이야, 쎄이야
10,유치하지만 우리내 처지같아 웃프네여
10,인생 최고의 영화였다.... 말이 필요없었다
1,uyikytujrtyhe
10,델타보이즈보고 봤는데 메시지는 델타가좋았고영화의 완성도나 재미는 튼튼이의모험이 좋았내요ㅎㅎ좋은영화 감사합니다
10,띵작띵작띵작띵작띵작띵작띵작띵작띵작띵작띵작띵작
1,난 별로,  하나부터 열까지 다 어설프고 대충 마무리 한듯한... 뭐가 웃기다는거지? 어설픈 세트, 반복되는 배경이 가장 거슬림
10,너무 재밌게 봤어요 ^^ 감독님 배우님들~ 흥하시길!!!
10,델타보이즈도  재미나게봤지만 이영화도 엄청 재미남. 대사 하나하나가 거의 명대사 급인것 같아요 ㅋㅋ 배우들 열연에 박수를 보냅니다.
10,엄복동, 걸복동, 감성팔이 한국영화가 아닌진짜 한국영화다
10,레슬링 출전이 좌절되었을때 슬픔이 고스란이 느겨지고  주인공이 레슬링의 꿈을 갖고  열심히하는 모습이 기특하면서도 짠한느낌
10,장면, 대사 하나하나 지나가는게 아까운 영화
9,찌질해서 재밋음 ㅋㅋㅋ 쎄이야~~~
10,아름다운 영화! 고봉수 사단, 굉장하다!
10,델타보이즈때도 그렇고 신민재의 등장씬은 너무 강렬하다ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화 진짜 너무 좋다 ㅎ
10,이건 개그에 최고봉 이다 !
9,예능은 끝은 다큐다. 영화의 끝은 곧 현실이다.
7,너무 현실적으로만 찍어서 영화를 보는게 아니라 그냥 동영상 틀어놓고 있는거 같다. 자극적이지 않은게 장점이자 단점. 배우들 정말 매력적이고 잘 되시길 항상 응원합니다.
7,<델타...> 만 못해도 몰입 굿
10,쎄이야.. 고생했다 충길이
10,상영관이 없었는지 지금봤지만 좋은영화다
10,꿀잼꿀잠꿀재꿀잠꿀잼
1,][p[['op;ioygo
6,꿈을 향해 노력하는 모습은 보기 좋은데, 해도 안되는게 있다. 자기 적성을 빨리 찾는게 중요할꺼 같다.
9,작년 연기대상은 김창은씨 것이었는데...특히, 경찰서 카포에라 씬과 세남매 소주 마시는 씬은 정말..현실연기가 아닌 초현실 연기를 본듯한..
8,웃프다. 뭔가 찡하고 웃긴 배우들의 자연스러운 연기가 현실감있어서 좋았습니다.
1,아..당해버렸다ㅡㅡ개노잼 뭐가웃기다는거야ㅉㅉ 연기는 좋았지만 나이대에 맞는캐스팅이별로였고코치만 연기잘하네
10,델타보이즈 보고 보면 더 잼있는 영화. 이상하게 빨려 들어간다.
10,주연부터 단역까지 연기력에 놀랐음.
10,좋네요 주인공들이 각자 가지고 있는 아픔을이겨내고 운동에  열정을 보이는 젊음...
8,아ㅋㅋ 연기 실감나고 연출이 따로 없는데너무 자연스러운 일상연기가 좋네요.대사가 아닌 서로의 애드립인거 같네요ㅋ너무 재미있습니다
10,리얼현실적이얔ㅋㅋ너무 재밌었다ㅋㅋ갯뻘싸움ㅋㅋㅋㅋ아 너무 인상깊었어
10,현실적이라 더 공감되는 작품
5,몇년전에 개봉했더라면 참신하고 신박했을텐데.. 지금은 좀 진부한 클리쎄..거기에 약간은 매끄럽지 못한구성.. 그러나 감독의 연출과 배우들의 연기에는 박수를..짝짝~ 근데 뭔 똑같은 배우가 똑같은 감독 영화에 자꾸 나오냐 한둘도아니고..
10,진짜 이영화 최고임 졸라 웃기고 담백한 리얼다큐
8,개웃기네. 오래간만에 한국영화 웃으면서 봤습니다.
10,신선합니다..너무 신선하고 웃김
10,너무 재미있어요. 좀 만 액션이 과장되면 주성치처럼 장르로 남겠어요... 나중에 같이 꼭 일 해 보고 싶네요
10,울고 웃고 진짜 리얼 ~~ 유쾌 상쾌
10,케이블에서 지금 1부끝났는데진짜 너무웃기고 재밌자나ㅎㅎㅎ3년동안 본 한국영화중탑임
10,연기와 연출 감동받았음감독님 크게되실듯
8,감정들의 과잉생산 리얼리티 코메디
10,공감대 최고 흥미 만점 감동 만땅
10,제나이 37  간만에 웃겨 죽을뻔했습니다.배울 멘트 대사 너무 많아요^^
10,응원해주고싶은마음에
9,연기가 아닌 현실을 보는듯한 자연스러움.
10,아니  어쩜 연기가 다들  이렇게.. 어떻게 이렇게 뽑아냈을까
10,팔딱팔딱 살아있는 광어회같은영화. 연기같은 연기가 아닌 우리네 삶을 그대로 얘기하는것만 같은 대사의 티키타카는 잘끓인 국밥을 먹을때의 기분.홍상수의 인위적인 자연스러움에 슬슬 역해질때쯤 정말 날것이 온듯한느낌.
9,이거 은근히 재밌네.ㅋ 같잖은 정치  반일영화에 몰두해 좌좀인성만 자극하는  쓰레기보단 백배는 좋다.
10,ㅋㅋㅋ 아놔 인간들 개멋있네 ㅋㅋㅋㅋ여기서 클레멘타인 얘기하면 반역자냐???ㅋㅋㅋ
1,진짜 너무너무너무현실성없는 배우캐스팅... 장면하나하나  진짜 구리고 촌스러운 영화... 델타보이즈같은 재미를 너무 기대한걸까... 아니면 두번이상은 볼수없는 그런 장류의 영화일까...도저히 끝까지 볼수없는 비참한 영화 ㅠㅠ...
1,감독놈이 하고자 했던 게 족구왕이나 오목소녀가 아니었을까. 차이점은 전자 감독들은 B급 코드에 충실하고 사족을 다 쳐낸 천재들이라면, 이 감독은 그냥 병맛임. 흉내만 내다 변죽만 울리는 노재능충... 진심 충고하는데 기술 배워라...
10,주인공들 다들 뭘 하든 잘될거라고 응원하고 싶다
10,홍상수보다 백배 잘 만든 영화
10,최고의  인생 영화다..
10,와 정말 엄청 웃었어요. 재미도 재민데 보다보니 그냥 내가 사는 현실에 대한 영화라는 생각이 드네요. 꿈은 있지만 드라마틱한 성공을 이루는 사람은 없고, 힘든 주변에게서 벗어나고 싶지만 돈없고 빽없으면 그럴수도 없는 그냥 지금 우리 현실이요.
10,우리들의 삶을 잘 담은 듯.. 아쉬운게 해피엔딩이었으면. 흥행이 조금 더 됐을듯.
10,고봉수 감독은 가난하고 구질구질한 웨스 앤더슨 같습니다. 영상미야 비할 것이 아니지만 그 안의 것, 희극과 비극이 디졸브되는 방식 말이죠. 웃으려다 울고 울려다 웃게되는 기묘하지만 분명 좋은 영화입니다.
1,카메라연출 0, OST 0, 연기력 1
4,튼튼아 튼튼하게 살아다오, 세이야!!
10,집에서보기에는 집중력이 떨어집니다.대사전달력이 약하나, . ...저는 재밋게 봣어요 날것의 영화조미료없는 영화재밋게 잘봣어요 엔딩이 현실적이라 더욱더 그리워햇던류의 영화입니다쎄이야아!!
9,인물간의 대사가 이렇게까지 리얼리티 있는 영화는 처음본다. 각 배우들의 캐릭터가 확고하고 정말 현실성이 넘쳐난다.
10,저예산,독립영화라도 이런 영화는 어느정도 흥행해야 발전있는데... 너무 아쉽다
10,굿~ 이 영화는 할리우드 진출입니다 ㅎㅎ
10,유쾌한 영화입니다~~ㅋ
1,알바가 완전좀비네...MB댓글두아니구..뭐가웃기구,뭐가감동이구,,,,에이,,,
8,웃기간 한데 많이 어설프다
1,알바 왜 케 많냐? 솔직히 재미없네...
9,이 유치찬란한 포스터의 영화는 뭔데 이리 잼남?ㅋㅋㅋ
10,대박 최고 우껴 장난아님
10,찬사를 보냅니다.찬사를 보냅니다.찬사를 보냅니다.
10,응원하고싶고친구같은 영화그런,편안한 영화
10,올해최고의 영화다 진짜 대형흥행작들 반성해라저예산으로 이렇게 잘만들수있다는게 놀랍다
10,연기왜케잘하나요 극세사리얼리티
10,연기가 하나같이 다차연스러워서 인간극장같은 다큐멘터리보는 느낌였다.역대급 연기와 연출력이다. 이런 저예산 영화  많이키워주세요
10,아진짜 너무웃김ㅋㅋ아주 쌩  날것 그대로임ㅋㅋㅋ  정말 현실적이였고너무너무 공감되고  연기력 어쩔ㅋㅋㅋ영화가좋다에서 이영화 소개보고 올레티비 결재해서 봤는데 소장용으로 살껄 후회ㅜㅜ
10,100분이 언제 지나는지 몰라요
10,문희준닮은 애 세이야~~~
10,진짜 다들 생활연기 끝이다 ㅠㅠ 올해 영화중 최고였음
9,출연한 모든 배우가 잘되길...
9,여기 재미없어하는분들~ 자기댓글에 비공감이 왜그렇게 많은지 이해하기 힘들거에요 영화를 제대로 이해하기전까지는~~ 독립영화인데 알바를 쓰겠습니까?
10,신스틸러 카포에라!ㅋㅋㅋ
10,최고입니다 ~~~~ !
10,정말 생활연기 그냥 우리 일상을 보는듯한 느낌의 영화입니다 이런 분위기 감성의 영화는 신세계였고 앞으로도 이 감독의 영화들을 다 찾아볼거같습니다!!응원합니다!
1,알바좀 에반데ㅋㅋㅋㅋ양심껏살자
10,완전내스타일코미디. 장르에맞는순간 인생영화를만납니다 대사 동작 분위기 진짜 너무좋아요 걸작입니다.
10,배찢어질뻔. 다들 연기 너무 잘하심. 영화보며 이렇게 웃어보긴 처음. 극장에서 사람들하고 같이보면 더 웃겼을 듯.
8,편집이 아쉬운 영화.너무 다큐처럼 간게 아쉽다.
10,현실적인 극사실영화~ㅎ
10,보는 내내 가슴 아프고.... 응원했다.
10,그냥 좋습니다. 그냥 좋아요.
10,이런영화를볼수있는현실에감사ㅜㅜㅋㅋ
10,사랑스런 배우들을 또다시 보게 되는 행복
10,쵝오 날것과 촌스럼을 느껴라
10,생활연기의 달인들 ㅎㅎ
1,시간 날렸다 ㅡㅡ 뭐 이딴 걸 평점 이만큼 줬니?  개답답 부터 시작해서 개답답으로 끝남.
10,아웃겨...ㅋㅋㅋ 이건다큐임ㅋㅋ
10,소소한 웃음과 배우들의 연기가 기억에 남는영화 입니다.
9,아무 생각없이 봤다가 너무 재밌게 봤다. 유명하지 않은 배우들도 연기를 이렇게 잘한다는걸 다시한번 느꼈다. 연기 정말 잘한다.
10,와 ~~~진짜 웃긴다 ㅋㅋ
10,진짜 대사하나하나 너무 현실적이다 꾸밈이 없는 영화
10,일단 리얼한 연기, 대사들이 너무 좋았습니다.  자극이 되는 영화이네요!! 강추강추입니다.!!! 지금 힘들고 뭘 해도 안될때 꼭 한번보세요 ! 감동, 웃음 . 자극제가 될것입니다.!
8,마음속으로 응원했는데 안타까웠어요 ㅠㅠ
10,아 ? 진짜 명품 배우들.  반짝이는 감독과 배우의 열연이 만나서 가슴 짠한 영화를 만들었네요. 대풍고 화이팅!!
10,봐라 보세요 관람하세요.친구이야기, 동생이야기, 형이야기처럼느껴집니다.
10,너무 재밌어요 진짜 ㅋㅋ 강추강추입니다
8,개봉당시 봤었는데  잼있어요 ㅎㅎ
10,현실연기에 한번빵 터짐~! 스토리에 또 감탄! 정말에 최고 아주 잘 받습니다 고맙습니다
8,영회는 영화처럼. 영화같은 일들이 펼처지길. 바라는 대리만족러들에게 리얼리티만 강조해서 실망.
10,역주행 예감 퐉퐉~^^
10,대형배급사가 밀었으면 삼백만 가능한 영화입니다
10,생활연기 영화는 어색해도 좀 봐줄만한데 연기를 넘 잘하네요~ 얼굴관리는 해도 만년 발연기 (예: 전*현, 송*교,김*희 등등)는 그대로인 배우들보다 훨~나아요. 쎼야~~!
10,재미있어요. 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 잘 되요.
10,죽거나 혹은 나쁘거나보다 뛰어난 한국 리얼리즘의 수작.
10,사실적인 연기와 이야기 너무 모든게자연스러워 좋음  힘들때 보면 힘이날거같다
10,충길이 너무 귀엽고 안타까움...
10,재미있음 아주 매우 쎄이야
10,가장 현실적이고 재밋는 이야기 입니다 정말 기억에 남는 장면들이 많고 최고입니다.  배우분들의 개성이 최고입니다 배우분들 나중에 대성공 할듯 합니다.
10,데타보이스보다완성도가업그레이드입니다^^
6,지루하면서 가끔씩 쫌 웃김
10,이런 롱테이크 스타일 영화도 있는것이다. 예산이중요한게아니다. 델타보이즈도 글코 고봉수사단 진심 응원합니다. 삼촌분 계속 연기하세요^^ 블랙타이거랑 미팅녀들 연기력 진짜 쩔어요  ㅋㅋ
7,제작비가 없어도 너무 없어 보인다 영화 지원 해주고 그런거 없나 기본이 안되있구만 대기업이야 원래 그렇다처도 인기배우 라는 것들은 입만살아서 나불거리고
10,한5번본듯...음..
10,싸이야~!열정적인인생
1,어떤 느낌이냐면 친구들끼리 술 먹는데 졸라 재미없고 말 많고 배려없고 싸가지 까지 없는놈이 한시간 내내 혼자서 상대말 말 끊어가며 떠드는 느낌이다 이딴거 제발 만들지좀 마라
10,블랙타이거~ ㅋㅋ  블랙타이거~ ㅋㅋ
1,이게 영화냐? 이게 연기냐? 최악의 쓰레기 졸작.  전라도 배우들 전라도 얘기라고  평점 올려논거 보소..   아  한가진 공감가네.  가족간 대화에서도 살벌하게 전투적인 그곳 분위기. 자기들은 익숙한 일상이라 아무렇지 않겠지만..
7,현실 코미디 많이 웃다 갑니다.
1,그냥 보지 마세요!! 정말....
2,테이크가 너무 길다. 대사를 쳐도 하나도 안들린다. 이게 뭐하자는거냐?
1,최악이다  .. 아 내시간..
10,간만에 집중해서 본 영화. 연기인지 실제 상황인지 헷갈리는 자연스러움. 정말 재미있다.
10,날내가 폴폴 난다. 조연배우들 필모가 전무하다는게 놀라울 따름.델타보이즈에서 더 많이 발전하신 감독님과 배우님들 수고많으셨습니다.
1,아니 고등학생 연기 시킬거면 면도라도 시키던가ㅋㅋㅋㅋ몰입이 하나도안되네.
10,아~ 진짜~ 두달동안  네번 봤는데 . . 후에 또 보고 싶을것 같습니다.가끔 변변찮은 안주로 혼술할때 보는데 왜이리 술이 맛있어지고 라면도  땡기는지. . 막~ 웃다보면  먹은게   0칼로리 ^^
9,고봉수사단 완전 팬 됐어요 고맙습니다
1,아니 평점이 왤케높아?알바 제대로 풀었네.다들 한번 보세요. 겁나 지루함.
10,정말 좋은 영화 실화바탕의 현실에 대한 공감
10,배우들에연기 특히! 코치님 연기 진짜 현실에서 볼수있는사람 처럼 정형화되지않은 자연스런연기가 일품이네! ㅋ근데 마지막이 해피앤딩이 아니여서 아쉽다ㅜㅜ 봉수사단에 전작 델타보이즈도 감동이였는데 튼튼이의모험도 감동그자체네요!
10,영화같은 다큐...   라고 해도 될!
10,존나웃기다ㅋㅋㅋㅋ생활연기
5,라카스(joon****) 얘는 박평식인가 개그영화에 무슨 그런 의미를 따지냐 가볍게 볼건 가볍게보자
1,어색하고, 어이없고, 어설프고...니들끼리 낄낄거리며 만들었는지는 몰라도..
4,배우들이 하도 같은말 반복하고 대화는 산으로 가고 각자말을 멈추지 않길래 대본이 없나했는데 진짜였다. 인물은 17세인데 배우들은 누가봐도30대. 영화진짜 쉽게찍네요. 실력없는 지휘자때문에 맞는옷도 못입고  배우들만 고생하는게 너무 보여서요.
9,간만에 배우들이 진짜 연기하는걸 봤다....
7,생각보다 볼만했다. 다큐같으면서도 .. 얼척없는 해피엔딩보다 그냥 자연스럽고 좋다
8,델타 보이즈에 이어 이것두 재밌게 봤다. 하지만 델타 보이즈가 더 웃기고 잼났다. 이 영화 배우들에게 정들겠어.ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌네요
1,델타보이즈보다 별로였다. 무엇보다 배우들 외모가 전혀 고딩같지 않았다
7,특별한 건 없지만 그래도 볼만하다 모두의 도전에 박수를 !
10,똥파리 이후 최고의 독립영화
10,우리이야기같아서 울고웃고 그냥지나칠수없는 우리모든 튼튼이들에게
4,잘만든 영화와 아닌 독립영화는 한끗차이 바뀐다. 감독의 센스가 조금 아쉽다..
10,무명배우들의 맛깔나는 연기 최고네요... 특히 코치님 연기가 좋았어요. 다만 흠이라면 배역이 고등학생인데 너무 늙어보인다는게 흠이긴함... 고봉수감독과 배우들 앞으로도 응원하겠습니다.
9,상다리부러져 라면부랄에 쏟아질떄...천원있냐?하나는너꺼야...쥐약에피소드...인간극장보는듯... 여튼 배우들이 다 훌륭하다
7,델타보이즈의 뒤를 잊기엔 임팩트가 다소 약하다. 반복되는 다툼씬도 너무 많고,  지혜씨의 분량이 조금 아쉽네요. .
2,이런 개 쓰레기 영화 제발 만들지말자
10,매력철철,  정말 ㅠㅠ 멋진 간지나는 영화예요.다들 봤으면 좋겠어요
4,장르가 코미디였구나....
10,와.... 내용, 배우들 연기 모두 장난아니네요... 이런거 클라우드 모금해야 하는거 아님?
3,소리지르고 싸우는 장면만 기억나네요
7,코치님 하루키 닮았다 생각하는건 나뿐?
2,아 평점보고 낚였습니다 배우들 연기도 화났을땐 그저 소리만 빽빽 지르고 싸움신은 막싸움이고 어느것 하나 정리하지 않고 그냥 다시 도전하는걸로 끝내버리는 영화
9,뻔뻔하게 밀어붙이는 인간극장
10,재능없는자의 열정,, 아프면서도 따뜻한 이야기
10,올해본 최고의 영화 !!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ연기하는데 김펄펄나는 라면다리에 엎고 연기투혼 개쩜 꼭보셈
3,평점보고 봤다. 혹시나 나폴레옹다이나마이트 같은 영화일거란 착각은 내실수다. 난 이영화랑 안맞는듯... 난 재미없었다. 웃기지도 않고 결말도 그렇고 평점이 높은것은 개인의 취향이라 생각한다. 종일 욕만 난무하고 나이를 고려하지않은 캐스팅 진짜 최악이다
8,넘나 새롭다 ㅎ 단 한가지 중년의 고등학생을 보는듯한 사실만 잊는다면 충분히 영화를 즐길 수 있다.(근데 그게 힘들다)ㅠ 담부턴 이런 무리수는 두지말자 ㅎ암튼 튼튼이들 넘 웃겼어요.
10,진짜 연기력 ㅋㅋㅋㅋ 리얼리즘 끝판왕
10,배우들 연기가 좋았음 ㅎㅎ 재밌게 봤어여
4,레슬링 실력만큼 영화도 허접하다. 저예산에 아마추어틱함 자체가 가점이 될수는 없는것. 왜 하나같이 등장인물들은 소리지르며 말싸움만 하는지. 각자의 캐릭터를 잡지 못하고 모두 다 분출만하니... 말싸움이 반인 영화
10,결말이 너무현실적이라 우울하다
10,영화소개 프로그램보다가 알게된 영화인데진짜 빠져듬ㅋㅋㅋㅋ연기가 아니라 실제이거 그냥 보세요ㅋㅋㅋ일단봐야 알 수 있음
10,극적인 영화가아니라 현실반영이 너무 잘된 영화라서 웃프다.. 그래도 항상 쎄이야!
10,와 일단 진짜 좋고 재밌게 봤습니다.정말 배우들끼리의 합 미쳤네요.. 진짜 현실연기..코치역할 삼촌으로 진짜 버스기사시라는데 전 진짜 배우인줄알았어요...근래에 스토리있고 몰입도 높은 영화였네요 꼭 청춘들은 한벙 봐도 괜찮을영화입니다.
10,마냥 웃기지 않아서 더 좋았던 영화,힘든 인생 매일 행복한 순간들이 가득하길
9,잘 차려진, 화려한 이태리 코스요리에 와인도 좋지만 내 삶에 더 가까운 투박하고 소박한 라면에 소주 같았던 영화. 삶이 담겨있어 여운이 깊게 남는다.
10,힘내려는 청춘들이 많이 봤으면 하는 영화
10,극사실주의ㅋㅋ다큔줄
6,완성도가 조금만 더 있었더라면, 족구왕만큼만이라도... 아깝다.
10,배우들 연기가 정말 리얼하네요. 남자라면 실제로 경험했던 허세가 많이 나오는데 그게 뭔지 알아서 많이 웃었습니다. 간만에 만나보는 인생 영화였어요.
6,웃기진 않고 씁슬함... 영화라도 좀 잘되게 해주면 안되니? 희망뭉게기 너무함
10,재미있게 봤습니다.^^
10,감사합니다 만들어주셔서
10,배우들 연기 진짜 , 마음 속으로 한분 한분 다 상줬습니다.
8,병맛이 취향이라면 100% 추천..아주 찌질하다 못해 꾸질꾸질한 인생이지만 나름의 의미의 소중하다.
10,대봑 ㅋ너무 웃겨 ㅋ혁준이 랑 블랙타이거 ㅋ진짜 강추 ㅋ
9,고봉수 사단이 아동용 영화를 만든 줄 알았는데, 아니었네요. 영화 너무 재밌게 봤습니다. 캐릭터 너무 좋고, 연기도 찰지고...! 추천합니다.
10,이런느낌영화 너무 좋음 간만에 너무 잘봄 ㅋㅋ
7,시간가는줄 모르게 재미있게 봤습니다.  한마디로 이야기하면 "웃픈영화!"
4,dma....damadma
10,너무 제취향입니다..
10,신선하네요 이런 영화가 더 많은 극장에서 상영될 수 있으면 좋겠습니다
8,이상하게 언제부터 작은 영화에 대한 편견이 생겨버렸다. 꼭 진지해야하고 자신의 생각을 꾹꾹 눌러담아 폭발 시켜야 한다라는. 이 영화를 보며 다시금 내가 영화를 좋아한 계기가 떠올랐다. 그냥 존X 재미있으면 됐지 무슨 의미따위.
1,최소한의 합이라도 맞추고 영화를 찍자야, 야, 야, 나는, 나는, 나는 생활연기? 어이구어느분의 말씀대로 감독 자신만의 (끝까지 영화를 찍는) 모험 인듯시간과 돈과 노력이 아깝습니다
3,웃고 싶은데 웃을 수가 없다.
8,생활연기가 너무나 자연스러운건 인정!!.. 이게 실화라면 인물들이 레슬링을 너무 쉽게 보는듯.. 안타깝게도 노력부족재능부족..
5,암만 그래도 고딩은 무리데스~
7,꼭 할 수 있어서 하는 것만은 아니야
6,일단 포스터는 사기다. 부단한 고생 끝에 잡은 한줄기 희망과 언제나 주변에서 함께하는 좌절 사이에서 줄타는 코미디. 그래서 극화되지 않고도 낮설지 않고 정감 있다.
6,아프니까 청춘이라 하지만 의지보단 역시 실력과 배경이 든든해야 하는 것을 다시금 일깨워 준 상황
10,진짜 연기 천재들..대본은 줬는데 거의 대부분이 애드립 이었다는 전설의 영화...심지어 코치는 감독의 실제 삼촌..일반인...진짜..다들 지렸다 ㅋㅋㅋㅋ 블랙타이거도 너무 귀여워.
8,큰재미나 감동은 못느꼈지만 무명배우들의 명품연기가 돋보이며 실제 대본인지 대본없이 그냥 애드리브로 영활만든건지 싶을정도로 연기가 빈틈없습니다
10,■ 찌질이들의 인생 발버둥~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,쎄이야 최고다!!!블랙타이거 혁준이 너무 리얼 함평사람인줄ㅋㅋ배우들 너무 개성있고 이런영화 너무좋아요성공하시길 바라고 바랍니다!!!
10,정말 다큐보는줄....어쩜 이렇게 자연스러울까? ㅎ
5,모든게 투박해요. 의미만 가지고 영화를 볼 순 없잖아요 음악, 대사, 연출, 각본 모든게 많이 투박합니다. 배우들의 열연으로는 한계가있죠..
8,때묻지않은 리얼한 연기.. 잘 봤습니다.
9,재미있게 봤어요~^^
10,과연 우리나라에 이렇게 롱테이크로 이렇게 우리 생활처럼 바로 들어오는 영화가 있나? 그것만으로도 쉽게 평가할 영화가 아니다. 이런 연기가 가능했던 것도 배우들에게 영화 속 인물과 동일한 열정이 있기 때문이라고 생각한다.
8,필요한건 용기일까, 위로일까
10,모든 캐릭터들이 살아숨쉰다!!
9,영화구성이 약간 촌스럽고 매끄럽지는 않지만 이런맛에 이런 비급 영화 보는거 아니겠습니까?? ㅎㅎㅎ 배우들 매력이 쩌네요
5,개성있는 배우들, 찌질한 인물이 풀어가는 전개를 좋아해서 기대 엄청 했는데, 모든 인물의 대사가 그저 악지른 비속어만 난발하고 산만하다. 그걸 이 영화의 특징으로 보기엔 매력적이지도 않았다. 열심히 자기 역할 해준 배우들과 스텝들 노고에만 별50%
10,영화같은삶이아닌 현실. 잘 표현했고 너무 재밌었다.
10,저예산에 무명배우들? 이지만 재미있게 잘 만들었다
10,근래 본 한국영화중 최고다. 다른말이 필요없다.
10,델타보이즈란영화를알고는있었지만보진않았다튼튼이의 모험을볼게없어서보았다보면서미안했다볼게없어서본나를꾸짖었다그리고놀라고경이로웠다이런감독이있다니이런배우들이있어주었다는게진짜진짜진심으로감사하고고마웠다이영화에는또다른봉준호와송강호최민식설경구이성민전도연김혜수가있었다
6,날 것의 의존한 코미디가 조금은 상투적이라는 느낌을 지울 수 없었다.
10,영화라는 매체를 통해 봤지만 영화 같지 않았던... 내 주변 어딘가에서 실제로 일어나고 있을 것 같은 좌절과 시련들과 노력들을 담아낸 영화라고 생각합니다.  좋은 영화 잘 보았습니다.
10,쫄라...잼나게봣다 진심!!! 인생이 다 글치 뭐
10,고봉수코미디, 또 하나의 장르가 탄생되는 순간. 고봉수사단의 다음 작품도 기대가 됩니다!
10,그들의 인생을 그려나가는 모습이 인상깊었던.
10,처음 영화평점이네요^^ 델타보이즈 재미&감동 업그레이드!!!! 제자들과 한번더 같이 보구 싶은 영화네요. 좋은 영화 감사합니다 꾸벅
8,그닥  재미 없는 것 같은데 끝까지 봤다.
1,어이가없고만ㅋㅋㅋㅋ
10,소리내어 웃게 만든 몇 안 되는 영화 중 하나. 단순 코미디 영화로 끝나는게 아니라 못 하더라도 하고 싶은 것을 하며 살라는 응원의 메세지까지 얻어가는 느낌이었음. 캐릭터 하나하나에 정이 가는 것은 덤. 주변에 추천하고 싶은 영화
10,드라마로 만들면 아주 재밌겠다.
2,야이 ... 욕 한번 신나게 해줘? 고등학생이라면서 어디 어른들을 배우로 쓰냐? 몰입이 안되잖냐... 그리고 스토리 왜 그따위고 완결성이 없냐?
8,세 개의 찢어진 매트, 아니 네 개, 아니 다섯개 여섯개 일곱개 여덟 아홉... 다 살아서 막 움직인다. 고봉수 사단 앞으로 챙겨 보며 응원하겠습니다-
7,애매하네요....게다가 이배우들이 고딩역할이라니....댓글들 보고 엄청 웃긴영환줄 알까봐....그래도 나쁘진않았어요
6,딱 라면에 소주같은 영화... 인생 뭐 있나 살아있는 놈이 승자지 싸이야~!
10,꿀잼이네요 ㅋ아저씨들이 고딩역할 맡은거 빼고는 굿
1,..,,..,,..
10,날라차기 개웃김 ㅋㅋㅋ 서로 한 번씩 주고 받고 ㅋㅋㅋ
10,빵터졌다ㅋㅋ 이래재밌는데 개봉관이 왜케 적은거야ㅋㅋㅋㅋ
10,아니 코치님 왜 이렇게 연기를 잘함???
8,노안이라는설정인가?  딱봐도 나이가있어보이는데 고등학생이네 한두명도아니고ㅋㅋ독립영화다보니 제약이있으니 운동과정보다 대화를많이보여주네 스토리는좋다
10,와.. 다른거보다 인디영화 수준에서 이정도의 연기력을 본게 처음이다 싶을정도로 현실의 한장면을 보는것 같았습니다.
10,충길이 너무 좋다 레슬링코치님도 ♥
10,진짜 대본없이 날것 그대로 찍은듯한.. 다큐멘터리보다 리얼하다진짜ㅋㅋㅋ
10,이런영화가 더더욱 많이알려졋으면 좋겟습니다 연기자분들 연기가 다 참 자연스럽네요 생활연기 지렷습니다  기대안하고봣는데 정말 재밋게 봣어요
4,팩트만 이야기하면... 인물 - 30대로 보이는대 17살 연기, 운동하고는 담싼 몸매에 레슬링 선수 설정. 스토리 전개 - 대부분 대화로 전개.  대사 - 온통 소리치고 싸우는 대사 대부분에 같은 말 무한 버퍼링. 평점 높은 이유가 뭘까 고민하게 됨.
10,감히 누가 튼튼이에게 돌을 던질 수 있을까? 한 번이라도 그렇게 뜨거웠던 적이 있는가?삶은 재능과 쉬운 길, 간지가 아니라 온전히 쏟아붓는 그 것이다.스스로에게 부끄러워지는 밤이다.
1,영화를 너무 쉽게 만드는걸 알아버렸나요?델타보이즈 때도 그러더니..한시간 이상 대사 나불 거리는거에 시간 소비 해버리고 마지막 10분 혼신 힘을 쏟느라 애 쓰네요.전 믿고 거르는 감독으로 기억 해 두겠습니다.주연들 잘 만난 건 복 이군요.
7,정말 생각지도 못했던 재미를 준 영화..또 다른 영화 기대할게요
10,델타보이즈때부터 보았지만 끝날때마다 여운이 남는다배우들의 연기가 무거워질거같은 분위기를 유쾌하게 이끌어 희극을 완성시킨다
10,아무리 코미디라도 너무 설정이 어거지라..좀 어리고 운동을 할법하게 생긴 배우를 캐스팅했으면 낫지 않았을까. 델타보이즈는 폭탄 맞은 느낌이었는데 이건 그냥 가벼운 총 한방.
9,블랙타이거ㅋㅋ혁진님 나올 때 마다 빵빵 터지네요 ㅋㅋ
10,신선하다재밌다미용실 누나 보고싶다
10,쎄이야!! 독립영화의 미래를 응원합니다!
10,내가 내 방에 영화 포스터 붙인건 이게 처음이다.
4,고비를 넘지 못했나보다. 같이 간 친구와 눈빛 교환 후 도중에 나와버렸다. 그 이후가 좋았나?
8,청산유수 고물상 아저씨가 연기자가 아니라는 말에 진심 놀람~
10,나이에 맞지 않은 외모에서 나오는 주옥같은 연기!! 델타보이즈도 꼭 보세용
10,어느새 내가 그 일원이 되어 함께 했던 영화.
10,델타보이즈 에 이어 다시한번 현실과 직면하는 영화 굿
8,이런 병맛들!!!ㅋㅋㅋ  워낙 초저예산영화라 꾸미지않은(?) 조명과 녹음 그리고 낯선 배우들과 비전문 배우들... 다큐 "인간극장"인 줄ㅋㅋㅋ 고봉수 '사단'의 '날르가즘'이 다음 50억 짜리 영화에서도 살아있기를 기대합니다!
10,엄청나게 많은 투자가 아니라도 정말 진심을 담은 깨알재미를 보여주는  실제 인물들을 등장시켜 자연스런 웃음을짓게하는 뭔가 쟌~한 기분을갖게하는 영화 대박나길. ..
10,충길이가 먹는 라면 넘맛있어보였어요~ 재미나게 봤습니다
8,아직 보지못했지만. 델타보이스의 연결같아서 미리 남김. 비주류들이 직접투자.제작한 수작들.
6,독립영화에 익숙하지 않다면 마냥 웃고 즐기기 어려운 부분이 있다.
10,개봉관이 적어서 아쉽네요
10,주인공들 죄다 실없는 소리를 너무 진지하게들 하니까 그게 웃긴거ㅎㅎ 내용과 다르게 다큐같은 영상미 또한 잔잔하게 맘 속을 파고 들어옴. 참 되는 일도 없는 한심한 인생이지만 그래도 살아있으니 뭐라도 해보겠다는 그 굳센 의지가 마냥 짠하다
6,아 너무 날것이어서 보기 힘들었다
10,대에에엑바박 꼭보세요 제꺼 까지
10,정말 사랑스런 영화다. 와이키키 부라더쑤 존나 ㅎㅎ
8,마치 각본이 없는 듯한...배우라 하기엔 정말 평범한 얼굴들...기대엔 살짝 못미쳤지만 괜찮았음
10,고봉수 사단의 행보로 늘 감동받고 있어요. 앞으로도 계속 좋은 작품 기대합니다
10,개성있는 배우들의 탄탄한 연기력과 레슬링을 소재로한 코믹한 영화이네요~ 시간가는 줄 모르고 잘 보았습니다. 특히 코치역을 맡은 고성완 배우는 아마츄어라고 하는데 어쩜 그렇게 연기를 잘 하는지 튼튼이의 모험 쎄이야~~
8,따뜻한 영화였어요 >_<
2,코미디는 무슨~! 재미없고 지루하기만함!! 처음5분만 흥미있었고 스토리도 대본도 없는 싸게 찍은 영화 티 넘 난다~  영화의 80프로는 배우들 둘 말싸움씬임. 거짓평점에 못참아 글 남김. 참고로 극장에 단 둘이서 봄. 왜 사람이 없는지 알겠음 ㅜㅜ
10,배우들이 연기를 하는 영화가 아니라, 한편의 다큐멘터리를 보는 느낌이었습니다.
10,독립영화에도 힘이 있음을^^
9,흠~ 인생이지 뭐 세상이 그런거구  또 글케살아왔구
10,직접 가서 보니 더욱 감동. 서로 모르는 3명이서 평일 11:30에 보았는데. 이렇게 재미난 영화를 나 혼자 웃어 안타까웠다. 힘내세요.
10,이런 영화에 투자가 많이되었으면좋겟어요
7,이 시대 힘겨운 튼튼이들을 위한 웃픈 코메디이자 소박한 격려와 응원. 제작여건의 한계보다 인디영화의 정신이 더 빛을 발한다. 족구왕의 레슬링 버전.
8,즐거워요 보면서 모든 대화들이 조금 불안불안하지만
3,이 감독은 취미로 영화하네 조나부럽네 근데 내가 왜 남의 취미생활을 돈주고 보고있노 화가나네
10,여기에 나오는 점수판 올리는 얘 존@나 잘생김 그리고 존@나 멋있음 이 영화 개꿀잼이고, 점수판 올리는 얘가 주인공 했음면 좋겠습니다. 튼튼이의 모험 레알 인생영화이고, 고봉수 감독님 감사합니다. 함평중학교 레슬링부 화이팅입니다.
6,델타보이즈 레슬링 버전..누구의 압박이 있던건지...감독님 답지 않은 신파가 ...그래도 다음 작품 기다려지네요.
9,재밌었습니다. 꼭 보세요!
10,오늘 두 번 째로 봤는데요... 세상을 정말 리얼로 끄집어내시는 감독님의 연출력 정말 극찬입니다. 솔직히 말도 안 되는 요즘 한국영화판에서 강동원 하정우 황정민 안 나와도 영화를 볼맛이 난다는 건 말도 안 되는 건데 튼튼이의 모험은 말 되네요.
10,이 영화 완전 대박임!!
10,주먹밥 먹는데..머릿속을 스치는 한 사람….충길…너가 왜 거기서 나와….?눈그리면 딱 충길이..
10,단연 올해 최고의 청춘영화
10,옆구리 운동 하는 내 모습 왠지 어디선가 본거같음ㅋㅋㅋ블랙타이거랑 존똑 ㅠㅠ 싸이야!!
8,나름 재밌는 영화다 개성 있네요
10,진짜 강추해요!!! 보는 내내 배꼽잡고 웃었는데 나와서는 한동안 눈물이 차올라 먹먹했어요. 어딘가 있을 사람들 같아서, 또 지금의 내 모습 같아서 현실을 보여줬지만 희망을 품게 되네요. 좋은 영화 감사합니다!
8,현실적 코미디 잘되길 바래요-2은 후반부 지루함
6,대부분이 애드립으로 완성된 장면이라는걸 알고보면 좀 봐줄만하다. 근데 안웃겨
8,근래 본 영화 중 제일 웃겼음 배우들 합도 너무 좋고b
10,델타보이즈 업그레이드 버젼~ 더 재미있네요 튼튼이의 모험 화이팅 싸이야!
10,좋은 영화 너무 잘봤네요. 다른분들도 꼭한번 보셨으면 좋겠네요
3,영화인지 모큐멘터리인지 구분이 안가는... 나이를 고려하지 않은 캐스팅은 무리수.
10,현실적인 내용 현실적인 연기 정말 자연스럽고 좋았어요 독립영화 처음으로 봤는데 색다른 느낌의 영화였어요 화이팅 하시길~~~
6,튼튼이도 없고 모험도 없다. 안되는 건 안되는 거야. 그런데도 끝까지 하겠다는 거야?
10,진짜 너무 웃었어요 미친듯이ㅎㅎ 하..출연자들 한명한명 어떻게 이렇게.. 뽑으신거죠?..
10,진짜 오랜만에 웃으면서 즐겁게 잘 봤어요
10,사람들이 많이들 봤으면 좋겠다
10,재밌습니다. 음향이 없어도 카메라 연출이 화려하지 않아도 연기로 커버합니다. 고봉수사단 신민재외 전부 응원합니다!
8,배꼽잡았습니다!! 연기가 아닌 것 같아요
10,공부 열심히 해라 라는 흔한 말이 왜이렇게슬프고 짠하고 와닿지
10,느무 재밌게 봤어요 크레딧올라갈땐 찡 ㅠㅠ 전작안봤는데 델타보이즈는 도대체 얼마나 재밌다는거죠
10,설명해주지 않으면 모른다는 건설명해줘도 모르는 거야...1Q84 중그냥 좋았다그냥 웃고싶었다^^
10,ㅎㅎㅎ 정말 추천하는 영화입니다 2천만원으로 이렇게 좋은 영화를 만들수 있다는게 경의롭습니다
10,하나부터 열까지 날 것 그대로의영화 그래서 더 깊이 있는감동을 전해주는 영화입니다. 전개도 느리고 반복되는 장면도 많지만 그렇기 때문에 모든게 빠르게 변화하지만 반복되고 지루한 삶을 사는 이시대의 모든 튼튼이들을 위한 영화입니다.
6,전작에선 빛나던 요소들이 튼튼이의 모험에선 안일한 반복으로 다가온다. 영화의, 많은 부분을 적흥성에 기댄 연출이 태생적으로 가질 수밖에 없는 한계.
8,아. 승환의 눈물이 너무 슬펐다.. 진짜 웃기면서 슬픈 영화. 그렇게 미치도록 하고픈 게 있는지, 내가 하는 일이 미치도록 하고파서 하고 있는 건 맞는지. 모두들 흥하십쇼. 극장에서 자주 보고 싶네예.
7,주옥같은 대사들이 참 많닼ㅋㅋ  국밥같은 느낌의 영화를 원한다면 꼭 보시길
4,그냥저냥  보기용~~~
10,오늘  보고옴  젬나게봄   어떻사람들이  이류네 일류네따지기전에  그냥  사람 사는 영화일분
10,현실 연기가 돋보이면서도 자극적이지 않아서 좋았던 영화. 어딘가 있을 법한 캐릭터들이 반가웠어요.
10,이거 아직 안본 사람이 부럽다... 다시 잼나게 볼테니...ㅜㅜ
10,최근 청춘 영화라 하는 버닝보다 좋았음
10,진짜 델타보이즈 때부터 감독님 영화 너무너무 사랑합니다. 튼튼이의 모험도 일부러 개봉 첫날 가서 봤어요. 델타보이즈도 네이버에서 2,500원이면 다운 받으니까 꼭 보세요. 진짜 재밌어요. 튼튼이의 모험도 진짜 배꼽 빠졌어요. 요즘같이 우울한 시대에~
10,레알 웃김~!! 겁내 진지해서 더 웃기다.애드리브 짱인듯 필름 느낌은 다큐인데.. 겁내 웃김 생활개그 쩔음
10,배꼽잡으라고 밴드 주는거 인상적이였음ㅋㅋㅋ ※현상수배 ※ 튼튼이 보고 집나간 배꼽 찾아요
10,보석같은 영화 자꾸생각난다
6,델타보이즈 아류작 느낌
9,소장각. 우울하고 힘빠질때마다 볼거다
10,너 지혜좋아하냐?OOㅋㅋㅋ각본이 없는것같은 레알 현실연기짱
10,나의 인생영화예상은 했지만 지렸다 눈떠 보니 끝났음
10,재밌습니다!! 강추!!쎄이야~~~
10,웃으면서 때리던 친구 덕분에 러닝타임 내내 맞은 기억 뿐... 이번 주 혼자 재관람 예정...
10,울다, 웃다, 웃다, 웃다, 진한 감동받다 상영시간이 짧게 느껴지는 인생영화입니다~
10,끝내주는 영화 델타보이즈에 이어 튼튼이의 모험 대박나시길!!!
10,돈도, 빽도, 되는것도 없는 찌질한 인생.  하지만 그것이 대다수의 삶.  괜찮아 힘내 !  쎄이야~~
10,투자자만 잘 만나면 할리우드 진출해도 될만한 충격적인 코미디. 추천해봅니다(감독/출연진과는 절대 아무 사이 아님)
10,올해 최고의 코디미 영화입니다너무 웃겨서 시간 가는줄 모르고봤네요고봉수 사단 영화 전부 챙겨봤습니다정말 최고입니다 꼭 보세요 추천합니다<튼튼이의모험> <델타보이즈> 파이팅!
10,라면에 소주가 지대로 땡기네요 ㅋ 튼튼이 화이팅, 청춘의 도전은 끝나지 않았다!! ^-^
10,단언컨대 올해 가장 튼튼한 영화! 이 영화를 보고 고봉수 사단에 빠졌다면 <델타 보이즈>도 꼭 찾아보시길!
