조커
10,아서는 죄가 없다. 이 사회가 온갖 죄 투성이다. 아서는 행복해지고 싶었을 뿐인데 단지 재수가 없었다.
10,악의 탄생악은 사회가 만들기도 한다.
6,하아...스릴있고 재밌었는데 좀 보면 위험한 영화인듯 싸이코패스 영화같음..사람 정서에 안좋을것 같음. 솔직히 왜 청불이 아닌지 이해는 안가지만 그래도 인상깊은 영화였음.
10,
10,세번째봤습니다..주인공의 연기는 볼때마다 장난아니네요 너무 재밌어요ㅜ 우울해지기도하구
10,조커를 이해하기로 했음 연기 지려버려 ㅠㅠㅠ
8,연기력은 최고!!  스토리는 음..
10,이 영화를 볼때 호아킨 피닉스의 연기를 볼때마다 너무 압도당하여 숨을 쉴수가 없었다.그리고 이 영화의 무서운 점은 살인이 정당화되어 보일수도 있다는 것이었다.대단한 작품이다.
10,
8,분위기가 장난 아니었습니다 최고
10,조커가 너무 불쌍해.. 전철 응징 씬 평안. 약약강강 조커
10,내가 본 영화 중에 가장 미칠것 같운 영화고 배우가 감정을 정말 세밀하게 담아낸것에 소름이 끼쳤음.
10,정신장애에대한 1인칭시점
6,택시드라이버를 보고 다시 찾아보게 되었다.조커만의 세계를 이해한다면 그것은 거짓
10,호아킨 너무 멋있어요 연기도 너무 잘해서 몰입도 잘 되고 제 인생 영화ㅠㅠ
10,역대 최고의 조커인 히스레저 와 비교할 수 있을 정도로 새로운 조커의 모습을 인상깊게 표현하였다.호아킨 피닉스의 조커는 보다 현실적이고 관객의 입장에서 조커가 만들어지는 동기에 대해 이해하고 공감할 수 있는 또 다른 캐릭터인 것 같아 매우 인상 깊었다.
1,허세 가득 중2병 걸린 방구석 찐따들이 조커에 빙의돼서 좋아 할만한 영화. 좋게 말해 오마주지 현실은 이것 저것 짜집기한 표절 영화. 특히 코미디의 왕 복붙 수준. 찐따의 왕이라고 제목 바꿔라
10,정신병자는 건드리는게 아님
10,웃음이 끊이지않지만 웃을수없는 영화
10,정말 최고         다이런 쩬짱, ,
8,강한자들의 횡포의 분노한 약한자들의 반란
10,
10,이것이 진정한 삶의 예술이다.. Art of living
2,재밌냐? 니미? 장난하나?
10,더럽고 뭐 같으면 어디까지 허용이 될까?
10,이런 연기를 또 볼 수 있을까?
9,영화를 보아라. 그리고 폭력을 조장하는 자신을 보아라.  우린 모두 '조커' 일지도 모른다.
10,진짜 명작 중의 명작안보셨으면 그냥 보시면 됩니다 ㄷㄷ
10,나도 조커가 되기 일보직전이다
10,끔찍하게 아름답다...
10,ost는 아니지만 fmv로 Can we kiss forever 들어보세요! youtube에 있어요.
6,자격지심에 열등감이 최고조에 도달한 사람들을 위한 영화
10,21세기 가장 슬픈 영화
10,
10,조커하면 잭니콜슨이지 ㄹㅇㅋㅋ
10,지훈아 제발 나대지말고 은퇴해라 어디가서 그냥 영어강사나 해ㅡㅡ
10,지훈아 제발 나대지말고 은퇴해라 어디가서 그냥 영어강사나 해ㅡㅡ
10,호야킨 ㄹㅇ 대박이다 최고의 배우
10,사회에서 소외된 연쇄살인마 이야긴데 연출과 연기가 정말 좋았다. 이걸 이제봤네
10,보는 내가 미치는거 같다.  전염되는 연기력!!
10,한번 본건데 장면들이 생각나는 영화
10,영화 처음부터 끝까지 집중되고 영화속에 빠져들어서 감상 했습니다.
10,내가 웃는게 웃는게 아니야
10,제발 그 좀 가만히 냅두라고!!!
10,영화관에서 본 지 2년이 조금 더 지났다다시 볼까 생각이 드는 영화
9,연기, 연출, 스토리, 음악 뭐 하나 빼놓을 게 없다.
10,조커족컥좈컼졷컫존컨
10,더 배트맨 보다 집에서 이거 봤음 이젠 빌런의 시대다
10,
10,개돼지들한테는 너무 높은 수준의 요리… 이거 재미없으면 그냥 그 마블, 귀칼 이런거 쭉 보세요
2,이건 내가 본 영화중에 최악이였음
10,난해하지만.. 이해되는 영화
10,평론가들은 영화의 재미에 초점을두어 평점을 매기는것이 아니다. 영화의 수준과 완성도를 본다. 조커가 재미없다는 사람들이 이해는간다. 그들에게 재미있는 영화란 액션이많고 사랑과같은 단순한감정을 주로 사용하는 1차원적인 영화이기 때문일것이다.
9,앵글샷이 개지림 연출도 ㅈ댐진짜 갓이다 여러갈래로 생각을 하면 할수록 그윽한 담배냄새와 중독같은 느낌이다유ㅠ
6,예술 영화도 아니고 메시지 영화도 아니고 매우 어중간
10,그냥 잘만들었다다크나이트 조커와는 다른 매력이었다
10,조커 재밌게 보신분들은 한국판 조커 지구를 지켜라! 꼭 보시길...
8,조커에 대한 서사지만 치우치지 않는 관점도 맘에 든다. ost도 좋음.
10,
10,이게 천만이 안된 게 더 아이러니 한 영화.그리고 영화를 이해 못하면 재미도 감동도 없는 영화지.
10,누군가는 자극적이고 폭력을 조장한다고 말할지 몰라도 우리가 살고있는 현 사회의 모순과 현실을 그대로 반영해 주었다고 생각한다. 아무리 짙게 화장을 해도 두꺼운 화장 뒤에 가려져있는 자신의 얼굴을 지울 수 없는 것 처럼 우리가 살고있는 이 사회도 어떠한 아름다운 말로도 포장할 수 없다. 이러한 사회의 한 단면을 영화에서 잘 반영했다고 생각하고 많은 분들이 공감하고 슬퍼해 하며 논란이 생긴것이 아닌가 싶다. 결코 살인이 정당화되어서는 안되겠지만 이 사회를 지탱하고 유지해주는 법이 완벽하지 않는다는 것을 잘 알것이다. 지금 이 시간에도 법에 보호받지 못하고 이용당하며 고통받고 괴로워하는 사람들이 존재하고 기본적인 보호조차도 받을 수 없는 세상속에서 사회가 한 사람을 벼랑끝까지 몰아 죽음 아니면 끝없는 절망과 절규를 강요한다면 당신은 어떠한 선택을 할 것인가? 그러한 어둡고도 무서운 질문을 던져주는 영화. 과연 살인은 정당화 될 수 있을까? 그는 살인자다! 라는 너무도 당연한 사실에 포커스를 맞추고 논하기 보다 한 사람의 인간을 극한까지 몰아세워 살인으로 이어질 수 밖에 없었던 그러한 과정에 대해서 고찰해봐야 하지 않을까싶다.
10,내 얘길 듣질 않는군요.
8,무례한 사회가 만든 조커. 뭘 기분 상해하고 그래? 조크라고. 조크. 농담이라니까? 웃자고 하는 말이잖아?최소한의 예의조차 사라져버린 세상에 던지는 영화.
10,내얘기하는줄 ...조커는 결국 니들이 만드는거다 착하게살아라 사람무시하지말고 안그럼 너네도 다죽는다
10,스토리부터 연기에 브금까지 완벽한 작품
10,스토리부터 연기에 브금까지 완벽한 작품
8,배트맨보다 조커가 더 공감되네
10,
1,영화 속 주인공의 입장은 참으로 안타깝지만 그것이 절대 범죄의 면죄부가 될 수는 없으며, 어쨌든 영화 내용을 떠나서 그런 역할을 훌륭히 소화해 낸 호아킨 피닉스의 연기력 만큼은 인정!
8,누구에게나 사연은 있는 법
10,왜 사람들은 다른 사람들을 위해서 살아갈까요 조커는 자기 자신을 위해서 살아가는거에요 남을 위해서 착한행동하고 사람들이랑 어울릴려고하고 남을 위해서 살아가고 이걸 포기하는 순간 당신도 조커가됩니다 저도 조커가 될것입니다
10,조커가 쓰레기다,사회악이다 하는 사람들은 현실에서 쓰레기같거나 사회악같은 상황을 많이 못 본듯? 비록 코믹스로 실사화된 허구의 인물이지만 전세계 빈약층의 현실을 너무나도 잘 반영시킨 영화라 생각하고 모든사람이 단 한번의 재수 없는 날로 인해 조커가 될 수 있음을 기원한 영화일 뿐 범죄 미화로 생각한다면 영화 볼 자세가 안되어있다고 본다.
10,내 인생 가장 완벽했던 영화.
10,계단씬에서 지렸다..,
10,호아킨의 연기는 저세상 연기
10,영화를 보는내내 울었습니다. 너무 슬픈 영화인거 같아요. 할수있는건 우는거 밖에없습니다
10,슬픔과 기쁨의 경계선을 동시에 즐기는 그의 모습은 때로는 찬란하게 나에게로 다가온다..
2,호아퀸의 연기는 좋고, 저럴 수도 있겠네 하는 영화이나, 정치적으로 선동적 영화! 법치주의 근간을 흔드는 문제작. 사람을 재판도 없이 죽이는 게 영웅? 아버지 웨인을 죽이는 것은 레닌이 차르를 재판도 없이 죽인 게 떠오르네
10,
9,조커 서사의 완벽한 현대적 해석, 과격함은 조미료
10,호아킨이 걱정스럽다. 이건 연기가 아니라, 완전 조커 그 자체.... 초반에 웃는 씬은 좀 많이 불편했는데, 마지막 웃는씬엔 조커를 알게되니 너무 슬펐다. 피로 광대표정 완성시킬대는 소름....
10,사람들에게 무시받고 이리저리 치이고 힘들때 이런상상을 안해본 사람은 없다 "개네들이 뭐라고 그렇게 슬퍼해 ? 내가 도로에서 죽었으면 내 시체를 밟고 지나갔을 거면서, 매일 당신들 옆을 지나가는 나는 신경도 안쓰면서"
9,중간에 아주 조금 늘어졌던것 같지만 뭐 하나 부족한게 없는 영화 단순한 오락영화로 착각하고 보지한 않는다면 단연코 최고의 영화다
10,최고의 순간과 최악의 순간을 모두 뼈저리게 경험해 본 사람들만이 이 영화를 제대로 감상하는 것이 가능하다고 해도결코 과언이 아니다. 집구석에서 부모님 등골만 빼먹다가 사회에서 제시한 남들 다하는 평범함을 그저 따라가다 보니 눈만 높아진 채로, 배가 부른 채로 그저 그런 평균적인 인생을 살아온 인간들은 결코 이 영화를 이해할 수도 공감할 수도 감히 제대로 된 평가를 할 수도 없다.
10,진짜 대박임 이건 영화를 봐야만 앎
10,조커를 영화관에서 보길 잘했다고 생각했어요
10,그토록 원하던 관심을 받아도 외로워 보인다
10,아이러니하고 뒷통수가 얼얼하다. 조커는 분명 잘못됐다. 하지만 살면서 그 누군가에게 한번이라도 손가락질했던 사람은 조커가 잘못됐다 말할자격이없다. 조커를 만든건 당신의 손가락질이니까.
10,진짜 이건 갓띵작임ost,연기,연출,스토리 모든게 완벽함
10,배트맨 관련 가볍게 보는 오락영화겠거니 하고 봤는데, 최근 이렇게 몰입도 있게 감상했던 영화가 없을 정도로..많은 생각이 드는 영화였습니다. 호아킨 피닉스 연기도 역시라는 생각이 들었네요.
10,조커가 실제로 어딘가에 살아 숨 쉴 것 같이 표현을 기가 막히게 잘했다.
10,
10,심리학을 알고보니 나르시시스트 엄마 페기의 도미노였다는게 느껴지네요
8,호아킨피닉스 연기 개쩜
10,OCN에서 해줘서 2년만에 다시 보는데.. 그 때도 느꼈지만 연기가 진짜 미쳤네요.
10,말이 필요 없다. 이것은 전설이 될 것이다.
10,왜 그런지 이유는 모르겠지만 내 인생영화를 뽑으라면 1위로 뽑을 것 같다
10,전세계 모든 찐따들의 전유물 조커 ㅋㅋㅋ
9,연기가 뛰어나서 몰입하여 보게 된다 웃고 있는데도 너무나 고통스러워 보였다
10,
5,
10,조커 보고 나만 울었나...  호아킨 피닉스의 연기의 절정을 볼 수 있었다.
10,별 5개도 모자란 것 같다. 줄 수만 있다면 15개를 주고싶다. 영화관에서 돈주고 본 영화중에 이렇게 웃긴 영화 처음본다. 웃참하느라 OO 뻔 했다. 처음엔 좀 무거운 스토리 인줄 알았는데, 아서새끼 지하철에서 총으로 3명 쏘고 공중화장실가서 혼자 OO땐쓰출 때 부터 빵터졌다. 아동병원에 총갖고 가서 쑈할 때 부터 웃기긴 했지만..여튼 그 이후로 아서새끼가 하는 모든 말과 행동이 한없이 가벼워보이고, 그저 자신의 중2병을 남탓하며 합리화하는 것으로 밖에 보이지 않았다. 이웃집 여자와 망상 썸타는 것은 덤!! ㅋㅋ 티비출연해서도 온갖 개허세와 개똥철학 펼치다 논리로 이기지 못하니 빵야빵야~ 할말없는 ㅂㅅ이 ㅂㄷㅂㄷ 대다가 결국 감정적으로 방아쇠 당겨버리는 꼴 밖에 안됨. 다크나이트에서 끊임없이 관객에게 질문을 던지던 조커를 보다가, 같잖은 개똥철학으로 남탓이나 하다가 혼자 똥칸에서 땐쓰나 추고 눈물이나 질질 짜다 결국 빵야빵야 해버리는 나약하고 찌질한 ㅂㅅ을 보니 너무 웃기고 재밌었다. 유익한 시간이었다. 관람한지 제법 됐지만 아직도 기억에 강렬히 남은 너무 웃긴 영화였다. 아서가 같잖아서 웃긴 부분도 있었지만, 지가쏴놓고 지가 땐스추거나, 남탓이나 하면서 질질 짜는 장면등은 진짜 개그같아서 빵터져 웃었다.
10,따로 VOD를 소장하고 골백번을 봤던 명작 of 명작. 간만에 다시보니 더 새롭게 보이고 가슴저밀만큼 조커에게 연민감이 느껴진다. 더불어선동당에 의해 신나게 선동질 당하고 5년내내 인권탄압, 국민기만, 농락, 통제, 경제파탄, 외교패망, 사회주의실현으로 인해 치밀어오르는 분노 가득한 대한민국의 현실 속 우리 모두가 조커가 되지않도록 애써 외면하며 힘겹게 정신줄을 붙잡고 살아가고 있는 현실이 참 개탄스러우나 세상사 어디 내뜻대로 흘러가던가.... 한가지 확실한건 우리 모두가 방관자란것뿐. 서로 누구 욕할 자격없다. 니들이 뽑았잖아? 그래서 그대로 두고 또 반복할텐가? 감시망 빈틈노려 조두순 보복한자도 나오더만.
10,ㄹㅇ 내 인생 최고의 영화였다
2,호아킨 피닉스가 춤 추는건 김혜자 오마주인가?ㅋ
10,
10,2019년 가볍게 보러갔던 영화가 인생영화가 되었다.2년이 지난 지금까지 내게 조커보다 인상적인 영화는 없다.
10,하 진짜 조커 계단씬 너무 멋있어 허세가득이 아니고 이건 찐 간지....
10,최고의 영화 호아킨 피닉스의 연기 정말 대단하네요
10,베스트 오브 베스트제퍼슨가신은 전율이다
10,연출 스토리 연기 영상미 ost 모든 것이 소름 돋고 훌륭했습니다.
10,대가리가 꽃밭인 분들은 절대 이해할 수 없는 영화.
8,내가 너무 힘들때 이영화 날 보는거 처럼 너무 처절해서 못 보겠더라 매일 작은 불행이 싸여 점점 더 커지는 돌것같은 상황이 커져서 나도 모르게 터졌는데 세상에 OO 나만 OO이 됐네 진짜 내가 이렇게 될 수 밖에 없었던 상황을 아무도 모르네 OO ..이생각이 들어서 8번을 봤지만 앞부분 밖에 못 보겠더라 결말은 아니길 바란다 정말
10,호아퀸 파닉스의 연기는 예술이다.
10,사회가 탄생시킨 순수악
10,
7,영화가 좀 충격적이네솔직히 중반까진 너무 지루했음.
10,
10,최고 내 인생영호ㅏ 중 하나
10,
10,연기가 너무 진짜같고 감동을 받았다
10,작품 속 가상의 세계가 현실에 대해 넘지 말아야 할, 일종의 도덕적 선을 넘는 영화. 범죄자인 조커가 느끼는 세상에 대한 분노의 감정은 호아킨 피닉스의 연기를 통해 관객을 완전히 사로잡는다.
10,누가 이보다 더 완벽한 조커를 연기할 수 있을까…
9,걸작은 총알 한발로도 완성된다
10,2019년 영화중에선 단연 탑
10,최고의 걸작. 더이상 말이 필요없음
10,최고의 영화였습니다다크나이트 시리즈도 좋아하지만이번 조커는 진짜 잘만든 영화 굳이 DC 마블같은 세계관이 아니어도 감독과 배우는 뭐라도 해냈을거 같은 영화였습니다히스레져도 너무 좋지만 호아킨피닉스도 너무 좋은 같지만 다른 조커 다르지만 같은 조커였습니다 연기력을 논하는건 무의미 하지만 이 영화는 조커가 주연이기에 더욱 재미있던 영화....이렇게 2번3번 보고싶은 영화가 잘만든 영화죠...^^
1,내 인생 최고의 쓰레기 영화
10,내인생 띵작 중 하나  3번이상 ㄱ
10,말이 필요한가요. 명작입니다.
9,웃는남자. 그러나 슬픈 남자.
10,와킨 피닉스 배우의 연기는 압도적인 진짜를 보는 것 같았다
10,Best of Best 삶을 힘들게 살아가는 누군가를 대표하는 영화, 그 어떤 누군가가 한순간에 추락하여 당신이 되게 될지도 모르는 영화. 착하게 살자
10,현재도 세상은 미쳐돌아가지. 괴물을 만들지 맙시다. 생각이 많아지는 영화네요. 슬프고도 무서워요
10,
9,19년도 최고의 영화. 연기,연출,음악 모두 만족
8,조커의 철학에 선뜻 동의되지가 않네
5,연기도 좋고 연출,도 좋지만,, 나에게  이영화는 불호에가깝다 스토리를 풀어내는 과정에있어서의 공허함이 느껴짐 상업적이지만 베트맨 3부작의 히스레저가 더 좋았던것같다
10,
10,
10,★영화관람 추천★생각외로 감명깊어 당황.ㅎㅎ 조커도 하나의 피해자로 행복도 느껴야 할 삶의 한사람인데. 참 사람이라는게 아무에게도 관심받지 못하고 관심이란 오직 조롱과 불행과 그 사람에게 일어나는 행복이 아닌, 그저 그들 보다 아래에서 꼬꾸라지는 바보같은 모습을 보며 쉽게 비하 하고, 희열을 느끼는 눈빛들과 그들의 목소리를 듣고 사는 인생. 그렇게서라도 자신의 존재감을 알리고 그 삶을 행복이라받아들이고자 하는...이 영화는 재미나 액션을 표현한것이 아니라 보는 시선이 그저 재미였다면 당연히 싫어할... 그리고 조커는 사랑이 필요한 사람이나, 그의 죄는 용서받을 순 없는 일. 영화는 좋으나 표현이너무 아쉬움...ㅜㅜ
8,사람은 환경의 영향을 많이 받습니다.조커의 불행한 어린시절과 살아온환경이 살인을 묵고할순 없지만?불쌍했습니다.모두 행복했으면  좋겠습니다
10,모든 악인읏 유아청소년기 학대로부터 태어난다.책임 못질거면 낳지도 기르지도 말라
10,조커하면 떠오르던 대사가 "why so serious?" 에서 "나의 죽음이 내 삶보다 가치 있기를"로 바뀌는 영화
10,잠시 내 안의 조커를 만났다.  이 시대의 인간과 사회에 대한 훌륭한 보고서
10,조커가 될것인가, 꾹꾹참고 살것인가....
5,불우한 성장배경이나 생활환경이 그의 광기를 설명해주지는 못한다. 연기는 일품이다.
10,세상엔 총 맞고도 싼 사람이 정말 널렸음. 조커같은 괴물은 태어난게 아니라 만들어진 거임.
10,
10,인생영화였습니다 두 번 봤는데 세 번도 보고싶은 영화였네요 연출도 아름다웠습니다
10,평가하려 하지 말고 그냥 느끼길
8,노래 가사가 생각나는 영화...아~ 웃고 있어도 눈물이 난다~
10,마지막 대사까지 완벽했다.(노래 가사 읆기 전)밑에 평점 낮게 준 놈들에게 전해지는 말이기도 해.진지한 표정으로 볼 수 있어 좋았다.
10,슬프다... 슬프다...
10,최고다 진짜 최고!!역대급 연출과 섬세한 심리묘사
2,주연배우 연기는 잘 했으나 사실상 여성혐오 영화다! 한부모 혐오영화이고! 작품으로만 보면 되지만 그것을 한남들이 사리사욕 목적으로 사용 했을경우 쓰레기가 된다!
10,상류층들의 무시, 모욕들을 겪으며 살던 하류층들의 모습, 그 시대의 사회를 풍자한것이 엄청난 인상을 주었다. 강약약강인 이 사회를 조커에 비화해 그가 악당이 된 이유를 너무나도 잘 표현하였다. 마지막으로 명대사중 하나인 이대사를 쓰며 감상을 마친다"날 조커라 불어줘요"
10,상류층들의 무시, 모욕들을 겪으며 살던 하류층들의 모습, 그 시대의 사회를 풍자한것이 엄청난 인상을 주었다. 강약약강인 이 사회를 조커에 비화해 그가 악당이 된 이유를 너무나도 잘 표현하였다. 마지막으로 명대사중 하나인 이대사를 쓰며 감상을 마친다"날 조커라 불어줘요"
9,미화한다고요? 왠지 허구헌날 철학도 실력도 없는 아이돈 빠순질이나 하거나 허구헌날 부자 연예인 관찰예능 보면서 침질질. 옆에 남자와 비교하는 또는 허구헌날 재벌2세 신데렐라 드라마 보면서 허영심만 키우시는 그러면서도 자칭 페미라 여기시는 분들같은데. 연예뉴스말고 리얼 뉴스나 다큐보시면 조커의 분노가 이해되실겁니다.
10,박평식 평론가 7점 = ㅈ꿀잼
10,여운이 오래 남네요. 명작입니다.
10,"미쳤다" 이 한마디로 모든 걸 표현할 수 있다
2,슈퍼 싸이코 빌런 조커를 구질구질한 피해자로 강등 시킨 영화
10,공감 가는 영화
10,
9,시스템이 사회적 약자를 방치했을때 어떤 재앙이 나타나는지 조커를 통해 보았다. 그 어떤 공포영화보다 무서웠음. 연출과 연기는 업도적
7,배트맨 오리지널에 조커가 죽기 전에 자서전을 남긴 걸 감독이 보고 영화로 만든 것 같다. 알겠지만 대부분의 자서전은 자기미화로 시작해서 전생애를 합리화하는데 모든 것을 쏟아 붓는다! ... 그리고 대부분의 기억들이 잘리고 편집 돼서 사실도 진실도 아닌 허구로 가득한... 이토록 아름다운 영화에 이런 참혹한 평가밖에 할 수 없는지... 간단히 말해서 그냥 뻥치지 말라고... 악당의 자서전 따위...
10,나도 같이 미쳐가는 느낌. 몰입도 굳
10,인간 내면의 연기를  섬세하고 대담하게 표현했으며 소심한 광대가 빌런이 되어가는 과정을 밀도있게 표현한 수작이라 느낍니다.
8,미칠듯 웃는 걸로 보이지만 사실 울고 있었을 그의 마음처럼 새로 분장한 초록색 눈엔 어느샌가 눈물이 줄줄 흘렀다 다시 분장해도 시간 지나면 초록 눈물 자국이 있더라 나는 병이 있어요로 시작하는 카드를 들고 다니며, 화난이들의 오해를 풀어보려던 그가 애처롭다 카드는 다시 돌려주세요.... 몇번이나 주고, 도로 받았던 걸까... 생각이 많아진다
7,사회비판이 아니라 조커 비판적인 영화 아닌가? 아동기 학대로 인한 자기애적 성격장애와 과대망상에 사로잡힌 초라한 사람일 뿐이라는. 조커의 방송출연이나 시위, 폭동 등의 장면은 모조리 조커의 망상이라고 봐야. 어디까지가 사실인지 알려주지 않아 엉뚱한 반응도 나오는 듯.
10,어떻게 이런 스토리를 만들고 어떻게 이런 연기를 하지? 예술작품이다.
10,재미없다는 븅.신들 눈뽑아라ㅉ
10,보는 내내 그리고 결말이 .. 스토리도 연기도 일품이었다. 그러나 결말을 보면 웃퍼진다.. 어디선가 누군가 당히고 있을 사회에 만연한 .. 그래서 더욱 웃펐다
2,악마가 주연인 영화….
10,신들린 연기와 조커특유의 분위기를 연출한 감독 진짜 대단한 영화다
4,연기력 진짜 …. 미쳤네요 근데 좀 ㅜㅜ 무서운 영화긴 합니다 다른 의미로
2,이런거는 만들지말자 너무싫다
10,그를 조커로 만든 이유들이 안타까웠다.아동학대는 없어져야한다.
10,몇번을 다시봐도 한눈 팔 지 못하게 하는 흡입력!!
8,
8,난 너무 슬펐다 울컥했던 부분이 몇 있었다 아무도 안봐주고 무시할때 그를 봐준건 시위대였다 살인을 정당화할순 없지만.. 다 떠나서 그냥 한 사람의 인생이 불쌍했다 그리고 이게 우리 현실에서도 늘 일어나는일이라.. 보호받고 존중받아야할 모든 사람들이 그 권리를 제대로 받으며 올바르게 살아가는 세상이 되었으면
10,♡♡♡♡너무 재있어용
10,조커의 매력은 이 스토리로 완성되는 것이 아니다. 지금까지 우리가 본게 진실인지 아닌지 끝까지 모호하게 하는 것, 그 끝없는 혼돈이라말로 조커의 매혹 그 자체다.
10,이게 어떻게 재미없을 수가 있는지,,, 안 본 눈 사고 싶어요 정말 많은 걸 생각하게 해줍니다
9,보고나면 기분이 좋지 않다.그것이 이 영화가 잘 만들어졌다고 평가받을 수 있는 이유이다.
10,개인적으로 최애 영화...
9,한 영화를 여러 번 보는 편인데 이 영화는 한 번은 볼 수 있지만 두 번 이상은 못보겠다 그만큼 마음이 아프고 순간 주인공이 느끼는 감정이 드러나는 씬은 고통스럽다악의 존재에 대해 절대 동의하지 않는다 다만 사회적인 시스템이 열악하고 약자에 대한 공감과 공동체의 일원으로서 인정하는 사회적인 포용이 없다면 주인공과 같은 사람이 생길 수 있다는 부분에는 공감이 충분히 된다나름 명작이지만, 두 번은 못보겠다
10,인생영화 굿굿짱좋아요
8,미화라기보단 약자를 무시하는 사회의 어두운 단면을 고발하는 것에 가깝지 않나. 악당의 탄생에는 다양한 동기들이 존재하지만 실제로 이렇게 탄생하는 범죄자도 적지 않다. 타인에 대한 배려와 최소한의 인간적 예우를 잃어가는 시대, 이 영화는 더 많은 범죄자가 생기지 않으려면 사회가 어떻게  바뀌어야 하는지 그 방향을 암시하고 있는듯
10,이 영화 만큼 슬픔과 아픔을 다룬 영화도 없을 듯.
5,자기 인생이 조롱당했다고 느끼는 그 많은 사람들. 그렇다고 살상을 저지르나? 어설픈 범죄철학.턱없이 과대평가된 작품.
9,조커병 걸리는 사람들 때문에 편견생겨서 안봤다가 우연히 보고 쇼크먹은 영화. 연출 연기 다 너무 최고다. 강렬히 남아서 영화가 끝난 후에도 머릿속에 맴도는 영화인듯
10,아직도 이 영화을 흑백으로 밖에 못보나?
10,늘 피곤해서 영화나 드라마를 웬만해선 졸지않고 보지못하는데, 엄청난 흡입력으로 이어가는 연출과 연기, 그리고 배경음악에 박수를 쳐드리고 싶네요. 잘 보았고 상받을 만한 영화네요
9,이영화는 아동청소년들에게는 조금 위험하다는 생각이든다. 하지만 이영화를 공감할수있는 사람들 즉, 아무래도 사회적약자의 위치에서 내면의스트레스를 가진 일반하층사람들에게 공감을 이끌어내는것같다. 나도 마찬가지로 조커에게 몰입이 상당했으며 초반스토리에 지루한감이있지만 시대간 잘못흘러가고있는 사회적요인들에 대한것들을 다시 생각하게만든다.
10,이게 영화고 이게 조커지
10,
9,메시지와 연기에 가려져버린 미쟝센
9,절대선도 악도 없는, 지극히 개인적이지만 매우 보편적인 사회 현상이 함께 있는
9,선과 악 정의에 대해 다시 생각하게 되네...
10,침잠할 줄 알면서도 다시 보는걸 멈출 수 없는 영화
10,OOO기력. 앙상한 뒷모습의 아서가 조커가 되는 그 여정은 한 순간도 놓칠 수 없다
8,
9,뼈마디 하나 하나, 머리카락 한올 한올 모두 움직여 열연하는 경지를 보라
10,열심히 사는 청년이 희대의 악당이 되는지를 보여주는 영화
10,공감하지 못하겠다고? 위험한 영화라고? 살인이 미화된 영화? 여보쇼들 ... 이 영화 한편보다 매일매일 뉴스에 전파되는 놀라운 일들이 제일 위험한 내용들이야... 한국에서 무한히 찍어내는 개 막장 드라마나 그걸 좋다고 무한히 애정하며 봐주는 사람들이나 훨씬더 위험한거 아냐? 이 영화 한편에서 티끌 하나만큼도 개연성이나 연출이나 연기나 거슬리는거 없이 호아킨 피닉스의 온몸으로 연기한 조커는 판타지속의 존재가 아닌 누군가의 인생과 그 분노 복수가 아주 생생하게 녹아들어있다. 이걸보고 따라한다고? 미화? 아주 꼰대 스러운 발상들이네.. 그저 영화 그 자체로서 아주 훌륭한 작품이다.
10,영화보는 내내 숨을 잘 쉴 수가 없었다...연기도 정말 좋고, 음악은 진짜 최고...바닥끝까지 끌고 내려가는 기분..
10,다시 봐도 너무 짜릿하고 인상깊은 영화..내인생을 다시금 되돌아보게 하는 잊지못할 감명깊은 명작이다...
10,조커의 조크가 제일 웃긴 얘기었다. 미치지 않고는 웃을 수 없는 세상에서 '그'만 유일하게 실제의 연기/ 코미디를 하고 있었다. 조커 그 자체의 연기를 보았다. 울림이 있는 영화. (P.S. 호아킨 피닉스의 연기는 정말 아름답다. 말해뭐해.. 디카프리오 이제 안녕)
6,배우의연기와 연출, 음악까지 좋았고 무엇을 비판하려 했는지 잘 드러나서 좋았음. 다만 아무렇지 않게 살인을 저지르는 모습을보고 멋있다고 생각하는 사람이 많아질까봐 두려움...그리고 저 베댓 싫어요 폭탄만 봐도 얼마나 ㅏ람들이 이영화를 찬양해 대는지 알수 있음,,,
10,
10,이 영화보고 계속 집에와서 질문하게됨 와 이게뭐지? 뭐가 옳은거지? 조커 인생영화 꼭 보시길
10,daum 평점을 보면 안되겠군.  항상  그렇지만서도...
10,재밌게 봤어요 안지루하고 집중되었어요
10,최고의 연기력.더 이상의 조커는 없다.
10,
1,진짜 뭔내용인지도 모르겠고 쿨찐감성
10,한줄평 - 정신과 약은 빼먹지 말고 꼭 챙겨먹자!
10,역대급 영화, 가끔 조커가 그립습니다.
9,
10,진짜 개지린다 연기 ㄷㄷㄷ
10,호불호 갈릴 것 같음 난 극극극 호 ??
10,호불호 갈릴 것 같음 난 극극극 호 ??
10,
2,진짜 별한개도 아까움. 살인미화 영화.  정신이상자들이 따라할까 두렵다.
10,인생영화묘한 감정이입
10,
10,정말 조커처럼 웃고 싶다.
9,절망의 씨앗이 혼돈으로 피어나는 과정.
10,DC 최고의 영화.. 다크나이트 와 더불어
10,다크나이트를 넘어서 최고의 히어로물 명작
10,너무 좋습니다..,.,.,.,
7,후반 20분만을 위한 영화.조커가 되가는 과정은 생각보다 매력적이지 않다. 극의 활력은 조커일때 생긴다
10,미화라는 친구들에게 한마디하지 너희들은 이영화를 보면서 아름다웠나? 이토록 잔인하고 처절하게 한 인물이 겪는 일들이 그저 사이코패스 살인마라는 캐릭터의 정당성을 부여하는 것으로 밖에 안보이던가? 아니지. 자세히 보면 아서가 겪은 모든 일엔 사회의 혼돈속의 요소들이 다 상징적으로 드러나 있다. 대표적으로 토마스 웨인은 기득권이자 권력자인데 일개 서민인 아서 하나 버려버리는 방관과 부정부패, 상담원은 아서가 모자라다는 이유로 같은 질문만 해버리는 무시와 경멸, 지하철 3인은 영화에서 나온그대로 폭력을 상징. 영화의 메세지는 이 사건들을 일으킨 주체들을 바라보면서 봐야하는 것, 사실상 조커가 아닌 그 옆에 광대가면을 쓴 이들이 우리라고 볼 수 있지. 그저 분노와 불만만 많고, 어느 누군가 이에 대한 분노를 해소해주면 좋다고 추종해버리는 감정에 충실한 인간들. 조커라는 캐릭터는 원래부터 미치광이 혹은 싸패의 특성을 가진 캐릭터였고 반복되는 불우한 일들은 그저 캐릭터메이킹의 도구에 지나지 않음. 어떠한 방식으로 조커가 탄생하던 결국에는 미치광이나 싸패로 조커는 마무리되어야 한다는 소리. 때문에 아서가 이 스토리가 아닌 화학통에 빠졌다, 가족을 잃었다, 실험을 당했다 한다 해도 결국에는 사연있는 살인마일 뿐임. 결국 미화라는 말은 빌런의 탄생 과정을 그리는 영화에서 무의미할 뿐. 영화가 특별하게 어둡고, 암울해서 그렇게 보이는것 뿐이지. 결국 어떻게 보면 아서 플렉의 분노와 행동에 공감하는건 맞지만 조커의 분노와 행동에는 모두가 섬뜩함을 느끼는 것에서 이 두 캐릭터는 보는 시각을 달리 해서 봐야됌.
1,애정결핍이 만발한 시대이기 때문에 공감받고 미화된 영화. 영화 내에선 아서 플렉이 주위 인물들에게 어떤 행동으로 불쾌함을 주는지, 어떤 피해를 입히는지 여실히 보여주고 있다. 그러나 관객들은 사회의 혼돈과 무관심, 중첩된 불행으로 인한 아서의 괴로움에만 집중하느라 아서를 이해해 주기에 급급하다. 극중 아서가 친구 랜들을 살해할 때, 게리는 아서에게 "왜? 대체 왜?" 등과 같은 질문을 거듭해 던진다. 똑같이 랜들에게 무시를 당하고 언뜻 보기에도 썩 불편한 삶을 사는 듯 보이는 게리조차도 살인을 저지른 아서의 행동에는 의문을 표한다. 나는 결국 이 장면이 조커가 저지른 악행의 근간이라고 생각한다. 열 명의 불행한 사람 가운데 한 명의 불행한 사람이 결국 범죄를 저질렀고, 영화는 그 개인의 불행과 그로 인한 극단적 선택, 암울한 정서를 전개할 뿐이다. 그러나 폭행을 가하던 인물들과 가족을 제외한 아서의 주변 인물 중, 그 누구에게도 아서 개인의 불행이나 결핍을 책임져야 할 의무는 없다. 더구나 아서 자신마저도 타인의 내면보다는 자신의 내면과 희망, 욕구 등에 더욱 시선이 집중되어 있다. 이는 너무나도 당연한 것이다. 그렇기에 이런 점에서 아서의 서사에 과도하게 이입하고 동참하는 것은 조금 아이러니한 일이다. 정작 주위에 아서 같은 인물이 실재한다면 정말 그와 그의 불행을 사랑으로 품고, 그의 결핍을 충족시킬 수 있는지 묻고 싶다. 때문에 이 영화는 갑을 관계가 난무하는 시대에 사느라 지친, 남들과는 다른 특별한 사람이 되기를 꿈꾸는 애정/자존감 결핍의 사회에 배우의 명연기가 더해져 과대평가된 작품이라고 생각된다. 별로였다.
8,호아킨 피닉스의 신들린 연기, 조잡하지 않은 엔딩
9,뭔 말이 하고 싶은 건지를 정확히 그려낸 웰 메이드 영화. 극적인 표현으로 사람이 단단히 삐지면 단단히 서운하면 저렇게 되는구나를 보여준 영화. 후반부로 갈수록 조커를 안아주고 싶었다.
10,선과 악은 한끗차이. 어른들을 위한 영화.
10,아동학대, 가정환경이 한 아이에게 미치는 영향,사회적 인식과 사람들의 태도가 한 사람에게 미치는 영향에 대해 생각해보게 됨. 참 안타까운 주인공의 삶...스토리 빌드업이 잘 돼서 개연성도 충분하고 재밌게 봄.
10,보는 관객들로 하여금 예의와 배려라곤 전혀 없는 영화. 그토록 잔인하다.
10,조커가 점점 악마로 변해가는 모습이 되었을때 흥미진진해서 몰입감도 최고 연기력 스토리도 갓벽한 영화였습니다
10,적어도 조커는 영화속에서 나쁜놈들만 죽였다. 그게 오히려 고마웠다.
10,군더더기없는 깔끔함. 조커와 조커 주위사람 모두 '나'의 수많은 면들 중 하나다.
10,ㅈ됨 레알추천합니다 화팅
10,조커를 보며 카타르시스를 느낀 순간이었다
10,영화 중반까지 연기라고 생각못하고 그냥보다가 아 실제인물이 아니라 배우가 연기하는거라는걸 뒤늦게 깨달음. 그것도 연기얼마나 잘하나보자라고 생각든순간에 깨달음 ㅋㅋ 그만 조커그자체였음.
10,웰메이드 영화. 많은 생각을 하게 하는 작품.
10,이 영화를 내가 평가하는 것은 호사다. 모든 악당의 시작은 조커이다
10,보는 내내 주인공이 안스러운 영화,,, 괜찮아졌으면 좋겠다
10,이런영화 솔직히 별로 좋아하진 않았는데...보다보니 나도 모르게 몰입했음...배우 호아킨피닉스 연기력이 돋보인 영화...평점 높게 줄만한 영화다...
10,암흑고담과 조커의 탄생과정에 관객을 몰입시킨 미친 연기력..계단마저 음울하구나..
10,아서가 웃을때마다 눈물이 흘렀다. 내면에 숨겨진 고통과 슬픔, 외로움 등이 틱처럼 왈칵왈칵 쏟아져나오는데 눈물도 욕도 아닌 웃음이라니... 살면서 1분도 행복한 적 없는 해피의 멈출 수 없는 웃음이 너무 서글프고 힘겨워보여 눈물이 났다. 그의 웃음처럼 무엇하나 마음처럼 되지 않는 괴롭고 고통스런 삶. 연쇄살인범을 보며 연민이 느껴지긴 처음이다. 모르겠다. 누가 진짜 악당이고 누가 피해자인지. 어쩌면 아서를 조커로 만든 세상의 수많은 무례한 인간들이 악일 수도. 악당을 탄생시킨 또다른 악당들.
10,주름까지 연기하는 조커
10,진짜 최고다 한국에도 실사판 조커가 나와주길
10,한없이 약하고 사회에서 무능하다는 존재로 각인되었던 아서. 하지만, 그가 이렇게까지 잔인한 존재가 되기까지가 너무 슬프다. 웃을때마다 눈은 울고있는 아서를 보면서, 가슴 먹먹하고 한동안 자리를 못떠났습니다..
6,
10,조커에서 웃음은슬픔이 감당되지 않았을때마다 울고 싶을 때 웃는거였다
10,이제 나에게 조커는 호아킨 피닉스 뿐이다
10,왜 그가 조커가되었는가..
10,It was a film that directly showed the darkness of the world.It seems like a good representation of the process of going crazy.
10,존나 재밌는데ㅋㅋㅋㅋ
10,배트맨이 없었기에 다크나이트와 다르게 히어로물이 아닌 비교적 현실적이었고 우리 사회를 되돌아보았을 때 공감되는 감동과 슬픔을 선사한 명화임에 틀림없다.
9,Movie makes you think deeply and makes you another sights.
10,당시 영화관에서 이 영화를 보면서 느꼈던 감정은 정말 말로 표현할 수 없었다. 마지막 장면에 왠지 모르게 울컥하고 알 수 없는 기분이었는데 그건 사람들이, 세상이 조커를 만들었고 지금도 어딘가에 조커가 있을거라는 생각 때문이었던 것 같다.
10,???: 투니버스 친구들도 이런건 안 따라한다구요~
10,후반부 스튜디오씬은 정말로 압권.
10,한장면 한장면 지루할 틈이 없이 빠져 들었다
10,연기너무잘하네요  글래디에이터 그배우가 맞는지 찾아봄
1,패배주의에 노력도 안하고 생떼나 부리는 한국남잦들이나 감동하며 볼 수준의 영화. 저기에 공감하려면 대체 얼마나 OO히키코모리처럼 살아야되는거임?
10,보면서 몇번이나 그가 불쌍했고 그가 이해됐으며 안쓰러웠다. 삶은 누구에게나 공평하지 않았다.
10,다크나이트에 안꿀릴정도로 잘만듬
10,총평점 9점이 넘지않는 이유는.. 토마스웨인과 브루스웨인이 누군지 모르는 이들과.. 배트맨과 다크나이트 장면들을 나오길 기대하고 본 사람들이 평점테러를 해서가 아닐까.
10,해피가 난쟁이친구 문열어서 보내줄때부터 눈물이 흘렀음 세상에서 가장 낮은 곳에서 무시당하고 조롱당했어도 나를 사람으로 대해준 사람은 잊지 않은 해피..
10,보는 내내 너무 아팠던 영화.폭동을 일으킨건 많은 사람들이 공감해서일까 그렇다면 다들 그렇게 살아가고 있는 것이었을까?
8,조커 웃음소리 폰 벨소리다. 지하철서 이어폰으로 듣고 있으면 혼자 미친듯이 웃게 됨ㅋㅋㅋ 아하ㅣ하하ㅣ하하~ 하하하~ 똑똑. 낙낙.
10,
1,전형적인 인셀, 히키코모리들의 추종 영화, 범죄자 합리화 영화. 장대호 팬을 자처하는 애들이 좋아할 듯.
10,누가 저 조커를 욕할수있는가...  그냥 눈물이났다...
10,진짜 예고편이 개봉 6개월부터 나왔나?그 영상 ost ..smile 다잊을수없음 지금또보고싶음 최고의영화 !DC는 dark하게 가자! 다크, 현실주의, 폭력적인..
5,굳이 만들 필요가 없는 스토리를 어거지로 짜는터라 공감도 안가고  재미도 없었다  배우의 연기력이 70프로이상을 먹여살린 안타까운작품
10,세상에는 조커를 부르는 인간이 많다 죽이고싶고 죽여마땅하다
10,스토리를 보고  ost를 들으며주연 배우의 연기를 보니너무 슬프네요
10,개리를 죽이지 않을것을 알고있었다면 제대로 아서에게 공감한게 맞다.
1,너무 과대평가 되었네. ㅋㅋㅋㅋ
1,솔직히 갠적으로 몹시 재미읍었네요 왜이렇게 열광인지... 진짜진짜 재미없음요 명작 명작하니깐 나머지 사람들도 걍 몰라도 명작이라고하는듯 아놔 화가날정도로재미없다요~좀 솔직해지자구용 아 또화나네ㅡㅡ
10,엄청나게 조커도 힘들게 살았구나를 느껴버렸고 이 힘든 사회 속에서도 아직 작은 목소리는 그저 이런 댓글로 밖에 못다네요
10,
10,
10,조커에게 돌을 던질 수 있는 사람이 몇이나될까..
6,뭘 생각해야할지 난감하네요
10,너무 경이로워서 무서워지는 놀라운 연기력
10,Don't forget to smile!Don't smile!우리는 모두 광대!조커를 보면서 울어버렸다!호아킨피닉스 사랑해요!
10,조커보고 다시금 느껴졌다...만약 이 영화를 보고아무 감정도 못느끼는 사람이 과연 있을까..
10,조커보고 다시금 느껴졌다...만약 이 영화를 보고아무 감정도 못느끼는 사람이 과연 있을까..
6,조커에  진수를  보여줬음
5,다크나이트의 조커는 철학이 있는 미친놈 영화 조커의 조커는 그냥 미친놈
1,내 기준에서 최고 점수다...
10,최고의 연기.최고의 음악페이소스와 질주의 앙상블
10,영화를 보면서 영화라는 느낌보다 현실속에서 또다른 현실을 보고있는 느낌이었슴.사람보다 돈, 명예, 탐욕, 이기심이 판치면서스스로 타락해가는  그리고 누군가를 타락시키는 과정. 세밀하게 표현했다고 생각
9,역시 호아킨 피닉스 연기를 언급할만 하구나. 대사가 많지아도 감정 전달이 충분히 된다
10,지하철에서 살인을하고 가방들고 뛰는뒷모습이 나는 왜 그렇게 이유없이 슬플까
10,미치겠다 극장에서 두번보고 방금 티비로 보고 아서가 이해된다 월가맨 셋이 안죽고 아서가 그들한테 죽었으면 아마 그냥 개죽음이 됫겠지 월가 기득권들이 죽으니 토마스웨인은 그들을 추모하고 존나 토나옴 머레이는 왜 죽였는지 정당방위인 조커를 이해할려고 하지않고 쓰레기가 살인 저질럿으니 변명도 들으려 하지 않는다 머레이처럼 죽어마땅한 인간들이 현실세계에도 넘쳐난다
10,정말 간만에 제대로 된 영화를 본 느낌이다.특히 호아킨 피닉스의 연기와 머레이 씬의 연출이 백미였다.
10,완전한 조커의 탄생 아름답다
2,
10,최 고 사람의 깊은 골을 잘 해석
10,조커가 계단 내려가는 장면: 루시퍼가 타락하여 지옥에 떨어지는 장면
9,어떻게 이런 연기와 작품이 가능한걸까, 보기 전까진 그냥 빌런나오는 영환줄 알았는데... 그냥 한 사람의 인생 일대기를 다룬거 같고 조커라는 마블코믹스의 인물을 다뤗다기보다는.. 한 인간의 인생을 다룬영화 같네..
10,연기로도 10점을 줘도 모자른 영화
7,암울하네요.. 연기는 정말 좋습니다.
7,암울하네요.. 연기는 정말 좋습니다.
10,글래디에이터에서 완전 밉상 비호감 캐릭터여서 별로 였는데,와~ 연기력~별 내용 없어도 몰입도 최강이네요.누가 조커를 호아킨 이상 할 수 있을까요..
4,다크나이트등 시리즈물 전혀 안본상태에서 제일 먼저 본 조커영화입니다. 평점이 너무좋고 그래서 봤는데 연기좋고 뭔가 영화가 말하고잔 의미에서 카타르시스는 확실히 느껴지는데 다보고나서 그토록 재밌는지는 크게 못느꼈네요.전체적분위기는 어둡고 전반적으로 지루함이 있어요.
10,이영화에 10점을 안 주는 사람들은 공감능력이 떨어지는 사람들 일 것이다
10,인생 최고 영화, 연기가 예술,
10,몇번을 봐도 너무 잘만든거같음
10,세상에 이 영화를 이제서야 보다니.호아킨의 귀신같은 연기에 할 말을 잃었습니다.
10,인생영화다 7번째 감상중
2,히스레져를 기대했다고 보다가 . . 아메리칸 좌익선동에 부르르 떨었다
10,잘못된 행동과 잘못된 방법이지만 그렇게해야만 하는 아서가 몹시도불쌍하고 마음이아프다보면서 이건명화다 라는생각 저렇게 표현할수있을까라는생각..악한사람들이 잠시나마이해가돼는 왜그렇게밖에 할수없을까라는 생각이 사로잡히는 영화다
10,
10,주인공 연기 미쳤다 보면 절대 후회 없음
10,이토록 지켜주고 싶은 악당은 처음이다.
10,볼때마다 감탄에 연속.
10,
10,내가 살며서 만나본 미친 인간 15명을 합친게 영화속 조커다. 조커는 정말 무서운 악당이 될 환경 속에 자란 타고난 악당이다.
2,지루해. 히스레저가 훨씬 낫다
10,울고싶을때 웃게되는 모습이 저랑 닮아서 소름 돋네요  지독하게 슬프다  조커를 만드는 세상이 ...
8,조커 & 배트맨 비기닝...
10,완성도가 굉장히 높은 작품. 정말 즐겁게 봤습니다.
10,연기 진짜 잘한다 어둡지만 의미깊은 작품
10,사회적 약자가 위험한 것이 어니라 사회적 약자를 돌보지 않는 사회는 위험하다.
10,부자 새끼들 아니면 그냥 봐라 묵은 변비가 내려갔네 ㅎ
10,뭐라고 표현을 하고 싶은데  표현할 말을 잃어버린 영화  처음이네
10,
10,이게 스릴러냐? 드라마지.
10,놀랍게도 이 영화는 아서 플렉이라는 인물이 자신을 억누르는 온갖 억압과 부조리에서 벗어나 자신의 정체성과 자유를 찾는 범죄 드라마다.
10,
4,불필요하게 잔인함.히스레저가 낫다
10,너무상잼이었다 휴우 굳
6,조커하고  배트맨이 형제인가?억지설정   이해가안된다  미국놈들
10,자본주의를 비판함과 동시에 가정환경의 중요성도 깨닫게 해줌.
3,연기 오진다해서 봤더만 왠 저능아가 두 시간 동안 빻개고 있다. ㄹㅇ 어처구니 없음
1,일요일 tv에서 봤다.아서의 연기력만  좋았다.내용은 그냥 진부한 하급영화임.아카데미가 원래 이런 스토리영화를 좋아함.거기에 속지 말자. 솔직히 완전 노잼이다.^^
9,어릿광대를 보내주오~
10,
3,두번 보고 싶지 않은  음침한 싸이코 영화
8,강렬하다, 가치 판단을 완전히 흐리는 영화적 망상과 혼돈의 세계
6,사람이 사람을 무시할 권리는 아무에게도 없다.약자와 소외계층을 배려하자 사회의 낙오자는 결국 환경과 주변사람이 만드는거다
10,남주 연기와 장면 그리고 OST의 완벽한 조화
10,내 어휘력이 딸린다... 그냥 1년 동안 본 영화 중에 제일 좋았다. 좋다고 해야 되나.. 하ㅠ 잘 모르겠다. 한 달 내내 빠져 있을 듯
5,조커 연대기의 시작을 왜케 늙은 배우를 썼는지? 호아킨 명성과 연기력에 묻어가려는 감독과 제작자들의 저질스러운 의도가 엿보임. 연출도 뻔할 뻔자 아니었는지? 메세지도 유치하고,, 뭐하나 신선한맛이 없다. 물론 히스레저의 뒤를 이을 조커는 매우 부담스러운 입장이라 나름선방 했다는건 알겠는데 희대의 역작? 취급받는게 눈꼴시러서 2점 깎음. 유치하고, 진부하고,, 유통기한 지난 밍밍한 초콜렛 먹는 기분이었음.
10,
10,호불호가 심한 영화다. 나는 지루하지 않았다.
6,우울함으로 망상에 빠지고, 총기는 우울한 현실에 현실회피 도구, 살인은 자존감 회복, 결말은 빈민가에 범죄자 탄생 이야기네요. 현실성있게 잘만든 영화라고 생각하지만 저또한 우울증이 매우심한사람으로서 공감은 가지만 위험한 영화라고 생각해서 6점줌 아서는 너무 부정적시각을 세상을 바라보며, 심리쌤한테 현실일들에 대해 솔직하게 말못한잘못도 큼니다. 그리고 마지막 웨인가는.. 그냥 다같이 불쌍한 인간.. 초자아에 빠져 차도남 영웅탄생
4,히스레저의 조커, 거기에 묻어가려는 아류작
10,전부다 완벽한 그 자체 미친스토리 미친영화완벽한영화다
8,호아킨의 연기에 감탄을 하면서 보게 된다. 특히 계단 씬이 압권!
10,이 영화에 대한 감상은 벼랑 끝에 서본 사람과 그렇지 않은 사람 두 부류 간에 차이가 많이 날 것 같다. 위험하다는 비판이 있는데.. 개인적인 생각으로는 벼랑 끝에 서 있는 사람들 중 이 영화를 보고 따라하려고 마음먹은 사람보단 위로 받은 사람이 더 많을 것 같다. 현실에서 그 어떤 사람도 건네주지 못하는 위로를 영화가 대신해주는 듯한 느낌을 받았다. 영화는 현실이 아니기에, 영화만이 할 수 있는 말을 한 것 같다.
10,인생영화 느끼는게 많았다
10,내용이 호불호가 갈릴수있지만 아주 깊은 주제를 가지고있고 이런영화가 다시 세상에 나올수있을까 의문이드는 아주 엄청난영화
10,인생작. 이걸 나때문에 보지않는 아이가 없길
10,조커로 분장하고 계단을 가볍게 내려오르는 모습에서 사회의 잣대와 기준, 시선을 내려놓고 못난 모습 그대로, 본능대로 행동하는 씬에서 마음이 아팠습니다. 범죄자를 절대 미화할 수는 없지만 그들이 그렇게 되기까지 가정, 사회의 영향력과 타인의 말, 행동 하나 하나가 영향을 미쳤는지 되돌아보는 영화였네여.호불호 갈릴 거라고 느끼며 감상했습니다.
10,호야킨 피닉스의 연기력만으로 9점은 따놓은 영화. 만화 캐릭터로 탄생한 인물의 타락상을 이토록 인간적이게 묘사한 영화는 조커가 처음이자 마지막일 듯.
10,여운 오짐... 계속 생각남
10,나는 친절함과 복지 시스템의 중요성을 역설한 영화여서 명작이라고 생각함. 아서 플렉에게 감정 이입하라고 만들어서가 아니라. 아서도 소피와 브루스에게는 가해자였다는 점에서, 감독이 범죄자 옹호나 미화를 하려고 한 건 아님을 알 수 있음.
10,최고 속편이 나왔으면 좋겠네요
5,재미 없는 영화는 아니다. 그러나 호아킨 피닉스가 훌륭한 연기를 했지만, 극 중에는 30대인데, 너무 늙어서 거슬렸다. 그리고 내가 젊었을 때는 악당이 주인공이면서, 그에게 정당성을 주는 내용의 영화에 환호하기도 했지만, 나이 드니까 그런 영화에 거부감을 느끼게 되고, 재미까지 반감된다. 영화를 영화로만 볼 수 없고, 영화에서 나쁜 넘이 자기 멋대로 해대면, 영화 자체에 화가 나고 감독을 한대 때려주고 싶어진다.
10,호아킨형 노인을 위한 나라는 없다에서 똑단발하고 미친 연기력 보여준 것도 아직도 기억에 선한데 이건 연기가 아니라 그냥 조커 같은데 ㄷㄷ
10,DC는 마블과는 다르게 어두운 분위기가 어울리는것같음
10,세상의 어두운진실된 이야기
9,무정부를 갈망하는 광기의 개인이성과 집단이성
1,겉멋이 들어서 호소력을 보이는 연기를 하지만 공감이 안가는 노잼영화
10,정신질환의 가장 나쁜점은 사람들 앞에서 아닌척 해야 한다는것
2,연예계 쪽은 좌파가 많다더니 말하고자 하는바가 뭔지 모르겠네요? 리치맨이 왜 공격의 대상이 되어야 하는건지 자본주의 사회가 그렇게 싫으면 감독/작가는 베네수엘라로 이민가세요. 호아킨 연기가 훌륭한 것 외엔 봐줄게 없는 영화네요
7,작품성이 어떻고 재미가 어떻고를 떠나서 정말 기분 나쁜 영화다. 처음 시작할 때부터 끝날 때까지 단 하나의 희망과 행복조차 없이 쭉 기분 나쁘고 우울한 영화는 아마 이게 처음인 것 같다. 영화 속 아서가 자신은 태어나서 단 1초도 행복한 적 없다고 하는 대사가 있는데 그게 바로 이 영화를 보면서 느낀 내 기분이었음. 처음부터 끝까지 그냥 너무 기분 나쁜 영화다. 씬 사이사이를 예술적으로 연결시킨 OST 마저 없었다면 끝까지 못 봤을 듯. 음악감독은 진짜 상 받아야 한다.
10,
9,빠져들게 만드는 마력의 캐릭터
8,Why so serious
10,감동은 없다. 보고 나면 기분이 묘하다. 생각에 빠지게된다. 인간 내면에 있는 무심한 감정을 끄집어낸다.
10,히스레저 다음으로 맘에드는 조커(주관적 평가)
9,'연기 잘한다'라는 생각이 처음 들었던 영화. 조커는 웃고있지만 울고있다
10,내인생최고의영화아서의슬픔광기가느껴진다
10,현재와 과거의 사회문제를 다룬 영화
10,세상은 모두 코미디다
10,너무 늦게 본게 후회스럽다...
10,내인생의 조커는 조커라는 케릭터의 초반부인 약간 이해할수 있는.. 인간이라면 그렇게 될수도 있겠다는 조커인 호아킨 피닉스와 미쳐서 제대로 세상을 엿먹이는 이해할 수 없는 미쳐버린 광기의 조커 히스 레져 뿐이다.
4,7번방선물 극한직업 국제시장이 더 낳을듯
10,그래 이거임 DC는 이렇게 가야함.. 정식 코스로 가야지.. 마블의 패스트 푸드를 따라가면 안됨.. 마블은 마블 나름의 가벼운 느낌이 있는데 디씨는 진짜 디씨만의 묵직함이 있음. 이걸 버리고 마블 따라하기 했으니 폭망이지..! 와 조커 진짜 여운 길게 남음
10,
5,그럭저럭
10,너무 인상깊게 봤네요..호아킨피닉스 연기 압권이고..연출력 또한 최고!!걸작 입니다!!
10,내인생이 비극인줄알았는데 코미디였어...
10,내 인생영화 top3!다크나이트가 조커의 비인간적인 똘끼충만한 모습을 잘 보여줬다면 조커는 안쓰럽고 가여운 인간적인 조커의 시작을 잘 보여주는 영화
9,개인적으로 너무 슬펐던 영화. 아서라는 인물의 삶이 너무 슬프게 다가왔다
10,따뜻한 말 한마디를 원했을 뿐인데...
10,명작. 인상깊은 명작. 해방되는 조커와 이전 아서의 극명한 행동패턴..
6,연기 빼면 볼게없다. 무엇보다 개연성이 너무너무너무 부족함. 그리고 단순 웃음을 통제하지 못하는 병 하나의 장치로만 영화를 끌고가는 면이 없잖아 있음. 조커라는 영화를 보고싶은거지 호아킨피닉스의 연기를 보려는게 아닌데 볼게 연기밖에 없다니 실망감이 엄청남
10,광기는 중력과 같아서 살짝만 밀어줘도 속력이 붙는다. 내려가는 계단이 즐거울 수 밖에 없는 이유
10,심리적으로 무너지는 묘사가 일품
10,끔찍할 정도로 두려운 현대 사회 속 장애인들에 관한 무관심의 복수극
7,연출, 영상미, ost 부분은 괜찮았다. 연기도 일상생활을 잘 하고 있는지 걱정될 정도로 좋았다. 조커가 마냥 나쁘다고도 다른 사람들이 마냥 나쁘다고도 할 수가 없었다. 보는 내내 숨이 막히고 슬프고 답답했다. 모르는 사람에게 폭력을 당하고 사는 삶이란 어떤 기분일까. 조커가 너무 불쌍했다. 아이를 즐겁게 해주었음에도 그만두라는 아이의 어머니. 자신을 제어할 수 없는 상황에서 자신의 질환을 설명하는 카드를 건네 주었음에도 불쾌한 표정을 짓는 사람. 30년전에 갇혀 사는 어머니. 정신병과 광대란 이유로 낮잡아 보는 사회적 시선, 그로 인한 폭력. 열심히 살아보려 했는데 사람들은 그를 싫어하고 이유없이 웃는다며 걷어찬다. 정신병이 있는 상황이었기에 억눌리고 억눌렸던 감정은 도저히 자신을 무시하는 사회를 용납할 수 없는 상황까지 치닫게 된다. 자신을 걷어차는 지하철 세명을 죽이고, 애인을 공포에 떨게 하고, 자신을 모함한 친구를 무참히 죽이고, 자신을 희화화한 프로의 엠씨도 죽인다. 계속되는 살인에 보는 게 힘들고 마음이 어려웠다. 그런데 그는 정신병자였다. 그는 정상인보다 화를 참는 것이 더 어려웠을 것이다. 그에게 그냥 참지말고 마음껏 웃으라 하고 싶다. 옆에서 대신 카드를 건네주는 사람이 있었다면 달라졌을까.
9,조금씩 광기에 물들어가다 마지막엔 광기가 돼버린 자의 이야기
10,제목에 충실한 영화. 지루함이 지루하지 않았던 영화
10,제 인생작 등극했습니다
10,몇번을 봐도 눈물이난다
4,코메디가 너무 재미없어 고통스러웠다 조크를 하는데 화면도 정적 나도 정적 몰입했으면 재미있었을텐데 무대에 서서 그런 정적 너무 고통스럽더다
9,생각보다 많이 괜찮게 봐서 후하게 줍니다
9,남성 평점이 여성 평점보다 좋다는 건 진짜 명작이라는 것이라는 방증이다
10,누가 봐도 재밌다 말이 필요한가?
8,모든것은 부족한부모의 아동학대로 부터 시작된것이다
10,압도적 연기.  배트맨의 오리지널 조커를 기대하지 말 것. 그냥 또 다른 최고의 조커임
10,다시봐도 재밌네...
1,프로파일러나 재미있게 볼것 같은 영화
10,
1,과대평가된 최악의 영화. 공산주의 프로파간다.   ...
10,영화 빠져들기 싶지않아서 도입부부터 별로면 패스하던 사람이였는데 호아킨피닉스 연기에 지리고 갑니다
9,간만에 괜찮은영화...
9,ㅡ너와 나, 우리는 조커ㅡ
10,현대사회에서 평범한 사람이 미치광이로 변하는 과정 그리고 이유 그 자체
10,조커의 탄생을 다뤄서 좋았다  한국에 조커가있다면 아마도 전세대출일것
10,이 영화 평점이 9점이 넘어가지 않는게 이해가 가지않는다
6,DC는 배트맨 아니면 진짜 어쩔려고 했냐...
10,만약 사실이.. 그 정치인이 엄마랑  불륜이고 그렇게 태어난 조커를 숨기려고 엄마상담 내용을 다 조작한거라면....조커는 엄마를 오해하고 죽였네.. 조커가 안 미칠수가 없음
10,인생작!!  연기진짜잘하고...  시간가는줄 모르고 봤습니다.  책임질수없는 자식은 낳아선 절대 안됨을 다시한번 일깨워줌...
10,내가 조커의 상황이였다면 그냥 죽었을까 아님 조커를 선택했을까
10,말해도 이해못할거예요
10,진짜 연기 살벌하다 소름 돋을 정도임. 그리고 담배를 왜 이렇게 맛있게 피니 보는 내내 담배 피고 싶게.
10,보는내내 고통스러웠다.몇천년 전에도,몇백년 전에도,몇시간 전에도,이영화 속에도,슬프고 인정하기 싫지만,인간의 본성은 추악하다.이 영화속 가장 순수한 이는, 바로 조커였다.호아킨의 연기는 히스레져의 마음속을 보여주는 듯하다.
10,조커의 행동이 정당화 될 수 없지만 뭐라 하기 그런...
10,
10,
10,수준이...전문가 수준입니다
10,진짜 개꿀잼이네 올해 영화는 이거다
2,연기 빼곤 별로... 스토리 뻔하고 억지스러워서 공감도 안 가고.. 유일하게 잘해준 동료 살려줄 때가 제일 (유일하게) 재밌고 좋았다. 너무 기대해서 그런가. 차라리 인기 있을 때 볼 걸.
10,아서로부터 측은지심과 현대인으로서의 공감을 느끼고조커로부터 카타르시스를 느꼈다호불호의 이유도 이해하지만 내겐 최고의 영화
10,
10,호아킨피닉스 캐스팅이 신의한수다. 오래도록 가슴에 남을 수작...
10,어떻게 조커가 탄생하는지 명확하게 납득시켜줌
10,악당이 영화 주인공이라니 ㅋㅋ 시작부터가 신선하다 연출 좋고, 스토리 좋고, 관객에게 전달하고자 메세지도 있고, 편집도 좋았다 그리고 조커 연기는 미쳤다 내가 본 영화 중에 싸이코패스 연기는 역대급이다 살인은 분명 잘못이다 그러나 그 살인자의 성장배경을 알게 된다면 생각이 달라질 수 있다 살인자의 잘못도 있지만 그전에 사회 시스템에 대한 문제도 되짚어야 봐야되지 않을까 라는 생각했다. 그리고 사람들의 바라보는 편견이 어쩌면 우리가 조커라는 인물을 만든 게 아닌가 생각이 들었다.
10,조커 분장을 하고 있을때 난쟁이와 뚱땡이가 찾아왔는데 그때 엄마 죽은얘기를 하는데 난 왠지 슬펐어
10,그냥 지림ㄹㅇ 꼭 보는걸 추천
10,이 영화가 불편한 이유는 조커가 이해되고 공감되고 몰입되지만 그렇다고 솔직하게 말 할 수 없기때문이다.왜냐면 결국에는 살인마니까
7,보고 난 후에 너무너무 찝찝했는데, 괴로울 때면 가끔씩 생각나서 나를 시험에 들게 만든다
10,조커가 농락 당해온걸 참은게 대단 하다 ㄷㄷ
10,이영화 이후로 계단을 똑바로 걷기가 힘듭니다..
10,첫 번째 볼 때는 그냥 그랬다. 두 번째 볼 때는 모든 장면이 이해가 되면서 엄청난 전율을 느꼈다.
10,깊이 공감했다 씨지로 도배된 액션보다 훨씬 처절하고 스릴있던 내면의 액션
1,최악임 정말ㄹㅇㅌㄹ별로
2,또라이 인간극장.불호
10,
10,내 인생 최고의 영화. 이해못할거라는 그의 말과 표정이 공감되네요.
8,우스워보인다고 사람 무시하지마세요.. 영화보면 제가 왜이런말하는지 아실겁니다.무시하고 하대하지마세요.
1,전형적인 남성의 자기연민 과잉죄 없는 사람들에게 해코지 하는것은 강약약강 그 이상도 그 이하도 아니다
10,
10,히스레저의 조커는 광기 그 자체였다면 호아킨피닉스의 조커는 광기를 예술로 승화한 배우
10,재밌고 싶어서 킬링용으로 선택했는데 너무 우울하다.. 조커 외엔 웃을 수 없는 영화..
9,후반 코피로 입을 그리는 장면에서 온몸에 소름이 돋았다.조커라는 인물이 정당해보였고 멋있어 보이는 장면도 있었다.결국 조커지만 아서 플랙의 조커를 매력적으로 그렸다.나뿐만 아니라 이 영화를 긍정적으로 본 많은 사람들이 그랬을 것이다.위험하다.하지만 재밌는 빌런의 탄생이다.
10,조커가 되기까지 방관한 사회가 나쁜것인가무관한 사회에 일어난 조커가 나쁜것인가
10,사회적으로 존경받는 인물은 한 여인과 그 자식의 인생을 파탄내지만 안락한 삶을 영위하고, 죄없는 이들은 그가 만든 환경속에서 변할 수 없는 삶을 살아간다. 이들이 당한 부당한 일들에 진정으로 공감해주는 사람은 아무도 없었다. 영화 속에서 형식적으로 유지되고 있는 ‘사회적 약자에 대한 배려’는 그저 사회적 강자들의 삶이 유지되기 위함이 아닐까. 라는 생각을 해보았다.
7,연기, 연출 모두 흠잡을데 없이 최고였다. 하지만 내가 저 정신병자의 이야기를 이렇게 까지 깊게 파고들어야 할까? 지루함.
10,영화를 보기 전에는 조커가 무조건 악당이라 생각했는데, 영화 후반부가 되니깐 나도모르게 조커를 응원하고 있다
10,모두 다 그가 왜 그런 짓을 하느냐고 묻지, 왜 그가 그렇게 되었는지 묻지 않는다.
10,
10,유일하게 2번본 영화입니다.. DC알못이라 그냥 볼거없어서 봤는데 정말 보기 잘한듯.. 1년반이 지났는데도 생각남
8,호아킨 피닉스는 확실히 이 영화에서 연기가 아닌 예술을 보여줬다고 생각함. 안광이 무서웠다. 하지만 내용은 살인자의 변명에 불과하다. 이해하고 싶지 않다.
9,영화가 좀 루즈한데 재밌음
10,조커라는 캐릭터를 연기한 많은 배우들 중 호아킨 피닉스가 압도적으로 앞선다. 이런 미친 연기를 앞으로 어느 배우에게, 어느 영화에서 느낄 수 있을지 궁금하다. 호아킨 피닉스라는 배우에서 끝이 나고만다.
10,
10,히스 레저를 뛰어넘거나 동급이다
1,병맛. 병맛. 병맛. 병맛.
10,뭐라 말을 하고는 싶은데 말이 안나온다..
9,마치 조커가 나를 바라봐줘 라고 말하는 느낌을 받았다.
8,어둡다 못해 검게 된 세상을 영화로 본 느낌
10,너무재밌습니다 제인생 첫 인생영화bb
9,수많은 조커들의 이미지를 머릿속에서 지워주는 명연기
10,ㅜㅠ어우유럴아앙ㅜ라라우웅 ㅇ 융
10,
6,연기하나는 끝장난다.. 인정..인정.. 나를 정말로 짜증나게 만들었으니까 ..조커를 하찮게 보고 무시하는게 아니라.. 그냥 니가 이상한거야... 자기가 기분나쁜건 크게 생각하고 상대편이 자기때문에 기분나쁜건 무시해버리는.. 예의가 없는건 너부터다..니가 예의가 없는데 무슨 예의를 바라나.. 모두가 조커처럼 살면 인류는 벌써 멸망했다..조커는 인간이길 거부한거지.. 그냥 가정환경안좋은 피해망상에 쩔은 정신 질환자의 영화다...가정환경이 그렇다해서 사람이란 그렇게 살지 않는다.. 보는 동안 한순간도 공감 할수 없는 영화였다... 무엇을 말하려는지는 알겠는데 나는 이해불가다... 충분한 사회복지 시설의 미비는 인정 ... 그리고 연기력은 정말 쩐다.. 쩔어.. 조커의 과거는 인정못하고 이해못하지만.. 히스레져는 잊게 만들어 주는구나..
10,사회의 모든 부조리가 개인 한 명에게 집적되면 무슨 일이 벌어지는가
6,조커의 탄생 이야기. 호아킨 피닉스의 연기가 일품이다. 스토리, 영상미, 호아킨 피닉스의 연기가 조커라는 인물을 제대로 표현한 듯 하다. 다만 조커 탄생을 보여주는 주제 답게 전체적으로 어둡고 늘어지며 지루하다. 그것 또한 그의 정신상태를 잘 표현해주는 장치로서 훌륭하지만 영화가 재미있다고 할 순 없다. 호아킨 피닉스의 연기만을 평가한다면 만점을 줘야겠지만 전체적인 평점을 높이 줄 수 없다. 정신병을 앓고 있으며 나약하고 다른 사람을 해하지 못하며 살아가는 아서는 웃음을 주고 웃으며 개그맨이 되어 살고자 한다. 하지만 그는 사람들에게 무시 당하고 괴롭힘 당하며 이용당하며 살아간다. 아무리 약한자도 당하고만 살 순 없는법. 홀로 화를 풀며 살아간다. 어느날 웃음을 멈출 수 없는 병때문에 시비와 폭력을 행사하는 취객들을 선물받은 권총으로 살해하고 어머니와 자신의 출생의 비밀을 알게되며 조커의 악함이 깨어난다. 하지만 그 비밀은 진실일까...? 웃고 싶고 웃음을 주고 싶을때는 모두 외면하더니 최악의 살인마가 되니 사람들이 열광한다. 그것이 조커 탄생의 시작!호불호가 심하게 갈리는 영화이다.
2,노잼..뭐가이렇게재미없닌
10,박평식이 영화를 만들면 얼마나~ 재밌을지 기대되네~~~ 다크나이트나 조커나 예상 가고 진부하다는데 ㅎㅎ
1,정신병자의 살인이야기일뿐.. 감동도 재미도 없음
10,한시도 눈을 뗄 수 없음. 연기 갑
9,모두가 사회에 대해 가지고 있는 불만을 속시원하게 대언해 주는 느낌. 나의 친절은 한계가 있다. 착하게 굴면 호구로 보는 미개한 시민들. 언젠가는 폭발한다고.
10,조커를 응원한 사람이라면 조금이라도 조커와 같은 삶을 살았던 사람이겠지..
10,조커가 이해가되면안되는데 그냥 범죄자일뿐인데 생각하면서도 그의 고뇌가 이해되는영화였다...호아킨의 연기덕인가...
10,짧지만 강력한 DC의 부흥을 이끌었던 영화배트맨이랑 싸우는 것도 빨리 달란 말이오 ㅠㅠ
5,기대를 너무했나 광고처럼 왜 조커가될수밖에없는지 과거풀어내는게 아쉽다. 개연성이 부족하다. 그런데 조커를 위한 장면들은 잘담았다. 개인적으로는 전직장동료가 집에 찾아왔을때 죽이는장면이 가장 소름돋는연기였다.
10,누구든 죄가 없는자 그에게 돌을 던져라
4,배트맨 영화 다 끝나고 자막 올라가면서 나오는 영상 보는 느낌. 재미없어요.
10,특선영화로 곧 나오나요.. 재밌게 봤는데 요즘 더 생각나네요..
8,모순되고 병든 사회속에 우연스럽고 자연스럽게 그리고 필연적으로 태어난 괴물.그렇게 완성된 조커의경찰들속에서 태연하게 담배피면 나오는 장면과 외적으로 광적이지 않은 연기가 인상적이였다.해소감,영웅,광대마스크를 쓴 군중,싸이코,폭동,등 다양한 키워드가 생각나며 묘하게 완성된 조커를 보고 모순되게 남들 앞에서 자신을 낮추지 말자라는 자신감 심리가 들었다.
8,이게 진짜 사람마다 다른거같다..누구는 조커 범죄만보고 잔인하다고 하고. 난 개인적으로 조커범죄에대한포커스를 맞춘게아닌 물론 범죄는나쁜거지만..  난결과(범죄?)보다는 과정(삶?)을봤다.. 조커과정에는 개인적으로 조커의 심리적불안감에대한 조롱. 심리적건강에대한신경안쓰는심리.무언가를 뺏으려는듯한욕망. 복수.좌절.희망. 희.노.애.락 을 순서대로 잘드러낸영화같다....
9,웃는다는 것은 슬픈 것일까...
10,123456677889900
10,묵직한 영화치고 줄거리가 단순합니다. 반대로 말하면 단순한 줄거리에 비해 조커라는 인물에 대한 표현이 너무나도 세밀합니다. 또한 현 시대의 사회적인 문제를 악을 빌려서 표현, 표출한 감각도 멋지네요.. 정말 철저하게 조커에 의한 조커를 위한 완벽한 영화입니다. 현실에서는 불가능하고 가능해도 안되는 것을 화면속에서는 완벽하게 만든느낌? 초현실주의 그림을 보고나서 실물이 아님을 깨우치고 얼떨떨한 느낌? 어쨌든이렇게 배트맨보다 강렬하게 만들어 버리면 내 어릴적 추억의 배트맨은 어찌하라고ㅜㅜ
4,호아킨인지뭔지 연기잘하는척하는거 좀 오그라든다... 연기잘하는배우를 연기함..;;;
10,사실 이런 어두운 영화는 취향이 아닌데 호아킨피닉스 조커를 보고 너무 감명받아서 그 뒤에 히스레저를 보았다..근데 광기어린 모습이 왜이렇게 불쌍해 보이고 안쓰러운지.진정한 조커를 보여준 호아킨피닉스형에게 다시한번 박수를..
10,하나부터 열까지 상당히 불쾌한 영화..  마주한 사람 중, 단 한 명이라도 예의를 갖추고 따뜻하게 아서를 대해줬다면 ..
10,나는 그냥 조커가 애처롭다..
10,
10,보는 내내 처절한 삶에 대한 투쟁이 안쓰러우면서도 스토리에 대한 몰입감이 있었다
10,이 세상 모든 조커들을 위해서.
10,
10,
10,첫 조커 영화를 접한 사람으로써 인상깊게 봤다. 한 사람이 변해가는 과정을 예술적으로 잘 표현했다.
10,죽을 때까지 계속 볼 인생 영화
10,왠지는 모르겠지만 자꾸 생각나네요
10,내가 조커와 같은 상황에 있었다면 조커가 되지 않을 수 있었을까?
10,
10,남녀노소 누구나 즐길 수 있는 영화
10,관객들에게 전달하고자 하는 메세지와 내용이 분명하고 거기에 연기력까지 최고인 영화입니다~!!!
8,연기도 좋았고 영상미도 굿~!순간순간 미술작품을 보는듯한 느낌모두가 손꼽았던 계단씬은 기대감 이미 만땅이었는데도 넘 멋졌음별하나 뺀건, 제대로 세상을 풍자했으나 나쁜짓이 넘 미화된 느낌이라,,, 마지막씬까지도;;;올드보이이후 이느낌 오랜만 하핫;;;
10,심장이 미친듯이 두근거렸다
10,#무서운 영화다. 고담 속에 들어가 아서의 삶을 천천히 들여다보다가 문득 아서가 조커가 되기를 응원하고 있더라.#그 분위기와 그 비주얼과 그 웃음소리에 압도되어 영화를 보는 내내 찌그러진 깡통이 된 기분이었다.
10,
10,
10,
10,연기가 진짜 장난 아니네요....  보는내내 연기만 봤음 ... 어떻게 저렇게 할수가 있죠? 예술영화 느낌인데  강한 여운이 남네요...
10,
9,이게 15세관람가라니 말도안됨 청불로 등급조정해야할듯
10,호아킨피닉스 >>>히스레져>>>>잭니콜슨
7,연기, 계단에서춤출땐 진짜소름이 끼쳤다. 근데 내스탈은아니었다 깊은생각도들게하진않는듯
10,인생 최고의 영화다 진짜 영화관에서 못본게 후회된다
10,여기100점줄순없나?
10,국밥 한 그릇이면 치료가 될까?
10,말할필요도없다 그냥 봐라
10,사람이 살면서 꼭 봐야하는 영화
10,후회없이 잘 봤습니다 연기와 연출이 정말 최고에요
1,응 포장지 깔끔한 쓰레기
10,
10,호아킨은 조커 그자체.
10,.!.!.!.!.!.!
10,지금도 어딘가에선 수많은 조커들이 태어나고 있을 것이다. 배려심이 없는 불친절한 세상에 총기만 허락된다면 너와 나, 우리 모두 조커
4,난 재미도 모르겠고 지루하던데ㅜㅜ
10,미친세상에서 그에게 희망이 없었다는게 무지 속상하다 좀 더 옳은 선택을 할수도 있었을텐데 씨발 누가 저렇게 태어나고 싶었겠냐고 단1분도 행복한적이 없었어...진짜 안타깝다...
10,도덕적 잣대로 봤을 때 이렇게 이상자에게 감정이입해보긴 또 처음이네..
10,역대 최고 속 시원한 사이다 영화였다
10,조커를 맡은 호아퀸 피닉스님의 연기 진짜 감동슬픔과 웃음의 경계를 어떻게 그렇게 자연스럽게 표현하시는 지 조커의 감정선이 너무 좋았고 내용이 ㅣㅣㅍ이 있었어요??
10,배우로서 메소드 연기의 미친 연기 처럼 보였는데 정말로 연기를 잘한다. 그런데 조커 시리즈 2 더 기대가 되고 더 기대감이 높아지고 있다 시리즈 2 어떤 모습으로 보여 줄까?? 그리고 또 조커의 캐릭터에 분석 행동을 어떻게 모습으로 보여 줄까? 연기는 연기다.
10,아 미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.미치겠다.
9,웃음과 분노처럼 감정은 주관적인 영역임에도 존중하지 않는 사회에 대한 메시지
10,
10,이 영화가 '지루하다' '재미없다'는건 개인차이기 때문에, 맞는 말임.하지만, 악을 미화한다는 소리는 그냥 책을 읽어도 핵심이 뭔지 파악조차 못하는 식견이 좁은사람이거나, 일반인과 다른 감정선을 가진 사람임.'조커' = 악을 미화한다고 본 사람은 쇼생크 탈출이 교도소 수감자를 미화한다고 느끼는 것과 같은 맥락임. 이 영화를 본 사람들의 답답함의 근원은, 우리 주위에서도 충분히 일어날 수 있는 일이고, 막을 수도 없다는 무력감 때문이다.
10,계단을 내려가는 조커의 춤은잊을수가없다
10,조커는 악인인가? 근본적인 질문에 답이 어렵다.
10,
10,
10,조커를 절대악이자 가해자에서 절대약자이자 사회 시스템의 피해자로 바꾸어 놓은 영화. 미쳐버린 사회에서 시스템에 복종하며 가면을 쓰고 살아가는 우리도 조커가 아닌가
10,지가 택시운전 할때 생각은 못하고 방송물 좀 먹었다고 사람 무시하는 놈은죽어도 된다고 본다..
2,너무 지루하고 재미없다. 1시간 10분짜리로 만들었으면 5점은 됐을텐데 안타깝다. 조커가 너무 약하고 사건사고를 너무 저지르지 않는다.
10,빠져들어선 안되는 분명한 악'이지만 세상에 무례한 사람들이 너무 많기에 영화가 슬프고 아름답게 느껴진다. 계단을 내려오는 씬의 메시지가 내마음대로 해석했지만 강하게 들어온다 .영화가 너무 좋아서 몇번 더 보게 되니 분장을 하고 계단을 내려오기 전후의 호아킨피닉스의 연기가 정말 섬세하게 바뀌는 것이 보여 정말 감탄이 나온다 . 밑바탕을 진하게 칠해주는 첼로연주와 시대의혼란을 잘 담아낸 연출, 호아킨피닉스님의 무기력하면서슬프고강렬한 연기까지.당신은 못됬어라고 말할 때 아이같은 울먹임은 정말...만원내고 보기에 정말 죄송스러울 정도로 벅차오르는 나의 올해의 영화였다.
9,영화관에 관객을 압도하는 광인이 출몰했다
10,사람은 잃을게 없을때 가장 위험하고 가치있어진다
10,말이 필요 없는 인생 최고의 조커
10,솔까 이게 작품상받아야했다 서양에서는 하도 기생충까고 조커를 치켜세우길래 봤는데 조커가 훨씬 낫다 하필이면 총기난사 연상이라는 개소리때문에 저평가받은게 아쉽네 사회비판도 잘하고 왜 범죄자(악당)이 될 수없는 현실인지 겁나 잘 표현했슴
10,
10,잘못된 것을 알지만 수긍하게 함
10,호아킨 피닉스 정말 멋있었고 영화 몰입감 대단합니다 정말 인생영화!!
10,
10,
10,진짜 명작 내 인생작이다.
10,쓰라린 상처에 입가에 흘러 나오는 눈물같은 웃음
10,원작과 조금 다른 부분도 있었지만 한순간도 지루한 순간이 없었던 명작이었다. 조커의 시각에서 본 이보다 더 자세한 묘사가 있을까 하는 영화였다
9,모방보다 타산지석의 힘을 믿으며 우린 악을 더 치밀하게 연구해야한다. 인간의 것이 아닌양 부정하고 이해못할 악마라 칭하는 순간 이미 패배다.
10,이게 명작이라는거다 이 영알못새끼들아
9,고개를 끄덕이게 만드는 조커의 탄생 스토리... 호아킨 피닉스의 연기 하나만으로도 이 영화는 충분히 볼 가치가 있다
10,배트맨 팬은 보세요. 금연중인 분은 보지 마세요. 배트맨 팬이면서 금연중인 분은... 한대 피고 다시 금연하세요.
8,작품성과 연기력이 엄청난건 인정.그러나 주제는 상당히 무겁고 난해.
10,
10,
8,추석날 쌓아있는 쓰레기더미에 놓여진 사이다를 벌컥벌컥 . 꿈은 풀어주지만 이 영화의 선동은 많은 부정적인 생각을 채워주는 것 같다. 흔들리는 마음의 춤선 , 본능을 갈구하는 표정과 주름 입 여러가지 선이 종합예술이다. 긍정의 계단에서 호아킨 피닉스가 만들어준 조커의 패는 분명히 힘이 될 정도의 혼이 있다.
10,연기 진짜 미쳣다 역대급!!
10,후속작 정말 보고 싶습니다.  진작 영화관 가서 봤어야했어요명작입니다 연기부터 모든게 완벽하네요저는 억지 감동이나 스토리 안좋아해요 단순하더라도 잘풀어가는게 좋습니다.
10,보고싶네 1년전 같이봐준 너
10,내 안의 조커를 마주하기가 두렵다.
8,솔직히 그렇게 재밌는지 모르겠다. 연기는 잘한거같아서 8점준다.
8,웃음 소리 가득한 영화지만 우울하기 그지 없는 영화.
10,연기가..어마어마함
8,스포가 너무 많이 돼서 아쉬웠다.
10,뛰어난 연기력...몰입도 높게 봤습니다.
8,와.... 연기 미쳤음!! 뛰는 모습 , 웃는목소리 , 담배피는 모습, 정말 조커였음!!!  조커일대기
10,레전드 희대의 명작 본 영화를 2번은 안보는데 유일하게 보게 된 영화인생의 틀을 맞추어 살려고 하면 힘들고 고달프나 틀을 깨면 새로운 나를 만날수 있다
10,조커가 범죄를 저지를때 나도모르게 희열을 느끼며 조커를 응원하고 있었다.
8,연기가 소름끼쳤다.
9,다소 무겁고, 불편하고, 꽤나 충격적으로 다가온 한 사람의 인생 이야기. 세상에 맞서 싸우는 처절함과 붙잡고 놓지 않았던 한줄기 희망 사이의 아서의 진심을 조금은 이해하기에... 그의 삶에 마음이 쓰인다.
2,진심 재미없어서 중간에 잠
7,
10,뭐라말할필요가 없다 바로 10점
10,
10,압도적인 광기. 이 영화는 말 그대로 미쳤다. + 이 영화를 선동영화로 보고 까거나 '우리가 조커다' 라고 빠는 인간들은 제발 입을 다물어라영화흐름중 조커는 한번도 정당화 된적이 없다. 아서플렉이 조커가 되는 OO점과 하층민들이 아서플렉의 살인을 왜곡해 선동하면서 소요사태가 나는걸 각각 제대로 봤다면 가진자들은 관용의 마음을, 가진자에 대한 피해의식과 적개심을 가진 자들은 부끄러움을 느껴야하는것이지멋대로 이 영화를 왜곡해 프로파간다라고 까거나 조커를 자신에 대입해서 자신의 피해망상을 강화하는 멍청한 짓은 하지 말아야한다.둘다 제발 정신 차려라
9,어둡고 무겁긴 했으나 그래도 엄연히 상업영화였던 '다크나이트'와는 전혀 다르다. 정신질환을 앓는 하층민의 삶, 악의 평범성 등 불편한 진실을 적나라하게 보여주는 예술 영화에 가깝다. 코믹스의 등장인물로 예술영화를 만들어낸 너무나도 아이러니한 영화이나, 그렇기에 '조커'에게 어울리는 영화이기도 하다.
1,영화 한줄 요약 : 지렁이도 밟으면 꿈틀한다.. 이 영화가 구설수에 오른 걸 보면 우리 사회에 얼마나 패배주의가 만연해있다는 걸 알 수 있다.
10,정말 재밌다 진짜 재밌다
10,
10,영화관에서 2번보고 요즘 너무 힘들어서 생각나서 봤다. 대한민국 흙수저로 태어나서 여태껏 사회,시스템,주변환경 등 탓을 하고 살던 나였고 조커에게 감정이입 되는건 어려운 일이 아니였다.나의 힘든 상황이 지속 된다면 코리안 조커가 될 수 있을 것 같다.나보다 더 어려운 흙수저들도 많을 것이고 이미 내가 모르는 코리안조커들이 활동 할 지도 모르겠다. 여하튼 대한민국 흙들이 모여 조커활동 하는 그날까지
10,내 인생영화인간에게서 볼 수 있는 모든 감정이 다 들어가 있다
10,
10,
10,
10,뭔가 삶이 위태로운 이들이 보길 추천한다 나처럼 큰 위로가 될 것이다
10,이걸보고나서  배트맨과 이별하고  조커를 사랑하게되었다
10,누가 그를 소외되고 미쳤다고 말하는가
10,편지속에서 자신이 웃지 않는다는 사실을 엄마가 알고있다는걸 깨달았을 때, 그는 자신의 인생이 얼마나 코미디인지 알았다.
4,호아킨의 연기를 감추기엔 스토리가 너무 부족
1,되게 별론데 죄다 중2병인가 아무런 내용도 없고 기대했는데 개별로
9,배트맨을 좋아해서 자길 알아봐달라고 때쓰는 아이처럼 구는 줄 알았는데 이미 존재를 인정하고 알아봐주는 시민들이 있었네... 그것보다 좀 놀랐던건 할리퀸이 첫 여자친구(?)였었단 걸 알았을 때 정말 와우했다.
10,개인적으로 최고의장면은...영화 끝나기직전 상담하던 의사를죽이고 나와서 어두운복도를지나 햇살이비치는 창가앞에서 춤추는장면..거기에 That's life OST까지... 완벽하다...
9,측은함 + 불편함 + 매스꺼움
10,내 10점이 평론가 평점보다 가치있기를
10,
1,연출과 연기는 좋았는데 너무 사회적으로 위험한 영화라고 생각이 들었다. 조커는 그냥 강약약강 싸이코패스인데 그의 선택들을 미화하고 응원해주는 건 현실 맥락과 맞닿아있는 영화로서 컨텐츠 윤리에 어긋난다고 생각함.
10,뛰어나지만 다시보기 힘든 영화
8,d
1,왜 0점 없냐? 기대 ㅈㄴ하고 봤는데 진짜 처음부터 끝까지 감정쥐어짜내는 진부한 연출에 진부한 사운드트랙에 내용은 쓰레기같네ㅋㅋ 꼴에 대런 아로노프스키 레퀴엠 오마주한다고 이것저것 비슷하게 쳐박아놨든데 아무리봐도 걍 퀄리티 낮은 카피캣같음. 그리고 뭐 멋있는 부분에서 원작이 연상이 되게 하든가 해야지 스토리 자체를 갖다 쳐-박았는데 이걸 어떻게 오마주라고 봐주냐ㅋㅋ 뭔영화가 색감 연출 스토리 어느 쪽으로 봐도 초점이 하나도 안명확해. 감독 가서 하던 코미디나 쳐 만들지 뭔 예술영화를 만든다고ㅋㅋ 진짜 내가본 최악의 영화다. 진짜 다운로드 돈아깝다는 생각은 오랜만에 하네. 차라리 수어사이드 그 영화는 쓰레기같긴 해도 삐까뻔쩍하고 할리퀸이라도 이뻤지 이 영화를 볼 바에는 클레멘타인을 보겠다; 되도 않는 신파극에 영화보는 내내 지금 이 부분에서 당장 안쳐울면 감독이 튀어나와서 존나 혼낼거같은 느낌만 들음. 감정팔이 좋아하는 한국인들은 좋아하겠네 그거 노린거면 성공한듯. 팀버튼부터 놀란감독까지 조커 영화 쫙다 통틀어도 이정도로 쓰레기같은 영화는 없었다. 조커영화의 수치임. 감독은 쪽팔린줄 알아야함.
10,뭐랄까.. 그냥 친구끼리 또라이다 또라이인척하는애들말고 정말 나같은 감성가진사람들은 공감할듯 조커가 위인이라는 생각이들정도로 ㅋㅋ사회부적응자로 낙인찍혀서 누구나 악이라고 칭할 존재지만 그들끼리 공감했을때 정말 악이 누군지 생각할줄아는 사람은 조커같은부류뿐임
8,연기에 의한 연기를 위한 영화. . 그 이상을 기대하고 봤다간 하품만 합니다.
10,우울하긴 하지만 조커 표정과 행동 하나하나 신들린 연기에 빠져서 넋을 잃고 봤어요!
9,다 보고 나올때 많은 생각에 잠기게 되는 영화.. 스토리도 스토리지만 연기가 레전드입니다. 보는 사람도 아주 미ㅡ치게 만들어요 ㅋㅋㅋㅋ 많은 생각에 잠기게 되지만 잘 만든 영화라고 봅니다..
10,
10,근데 좀더 상황을 극한으로 연출해줬다면 더 깊게 몰입할수 있었을듯..
9,주인공 너무 나쁜놈이라 1점 깎음
10,계단춤 멋있고 재밌네  근데 영화는 주인공의 심리를 잘 표현했다 돈이 아깝지않다
10,조커도 사람이였다
10,
10,미처가는건 세상인가 나인가?
10,
6,호아킨피닉스는 익상견갑까지도 연기로 해낸건가요? 체형이 더 조커를 기괴?하게 느껴지게 하는데도 한몫함.. 연기하나는 말해뭐해
10,
10,히스레저와는 또다른 해석의 조커. 연기가 아닌 실제같은 연기에 지렸다.
10,"히스레저 조커에세 세뇌당할때의 느낌을 받은것같음" 저런놈은 죽어도 싸지 라는생각이 머리속에 들면서 나 스스로가 영화를 보는내내 폭력을 정당화 한다는게 놀랐음 조커와 고담시 주민들의 광기에 빠져들고 휩쓸리게되어 살인자에 테러리스트인 조커가 너무 빛나게 느껴짐다만 슈퍼히어로 영화와는 거리가 있음
7,그니까 지렁이 밟지 좀 마라
10,
10,슬픈 영화.....
10,호아킨피닉스 역사에남을배우네
10,주인공의 명연기.. 갈수록 감탄하게되는 스토리.. 영화가 끝나갈 무렵 미리 박수 칠 준비를 하게된다..
4,호아킨 피닉스 Joaquin Phoenix나름 좋아했던 배우였는데이 조커'라는 영화때문에오히려 불편해진 경우주인공의 광기, 고뇌, 고통 등을영화의 흐름 속에서 제대로 표현했다기 보다는그 배우 하나의 연기, 연출에억지스런 의존을 한 건 아닌지?  ?남들이 말하길 우중충한 영화좋아라'하는 내 취향 때문에혹시나 잘못 보질않았을까'해서다시 돌아봐도 마찬가지~?이 영화 속의 조커'는일반사회의 어두운 한면을 보여주는그저 단면일 뿐, 굳이 배트맨의 조커'에우겨 넣을 필요는 없지않았을까??아니, 기왕 그럴려면 상황 설정을좀 더 그럴듯하게 공감이 가도록 하든지...지식많고 똑똑하신 영화인들의멋드러진 해설을 읽어봐도 마찬가지~?오히려 감독의 의도를 읽기보다는현재 우리 사회의 어두운 면을관객들 자신이 보여주는 것이 아닌가'하는 우려상상 그 이상의 전율?결론적으론 맞긴 맞어, 하도 광고를 해 대더니만염려 그 이상의 전율스런 실망이었으니...뭐 (ㅡ.,ㅡ;)a여담: 호아킨 피닉스가 감량할 때로버트 드 니로가멘토링 해 주셨을까? (^_^;)a아무리 진행 중이던 섭외가 틀어졌더라두하나의 맥락 영화에 브랫 컬렌 Brett Cullen똑같은 배우를 딴 배역으로 쓰면 어쩌시려구?(난 내가 착각을 하나? 했을 정도)현재까지 여러 멋진 조커'가  고맙게도 끊임없이 등장해 왔지만그 가운데, 내 개인적으론 히스 레저 Heath Ledger가조커'의 광기와 천재, 돌발적인 행동으로 가장 멋졌는데.. 차후 조커 후속작에선 배트맨, 알프레드, 고든, 폭스 등등그 독특한 배역들에 적합한 조연으로과연 누구를 지목할 것인지???    염려가 되는구먼~
10,마음이 찡.. 혹시 안 본 분들 (거의없겠지만) 꼭보세요..
1,나만이런 영화 못본다 다봐라
10,
10,아서가 따뜻한 사람일때 세상은 가혹했고 그가 가혹해졌을때 세상은 환호했다. 누가 악인인가. 나를 그렇게 만든사람은 당신이야.
9,인간 사회의 잔인함을 보며 재미를 느끼는 내가 무섭다
10,이 영화는 내 인생의 영화인 거 같아요. 저는 학창 시절때 아싸라는 시절을 보내서 조커를 보면 마음이 편안해져요
10,
8,조커연기는 뭐라할게없네요.. 최고의 연기!! 그러나.. 우리나라와의 정서와 맞지않은 부분이 있어서 어쩔수 없네요. 나쁜놈3명을 죽였다고 수많은 사람들의 폭동이 일어나다니 와우.
10,나라도 조커가되고싶다 대리만족
7,러닝타임동안 이 영화를 온전히 바라보기에는 너무 힘이 든다.
10,그냥 호아킨 피닉스 영화
10,
8,주인공의 연기가 살아있다. 메세지가 있는 영화다.
2,이게 어느 포인트에서 재밌어야 하는거임?ㅋㅋㅋ 그냥 정신병자들이나 공감하기 좋은 영화 같은데. 솔직히 영화 이름이 워낙 유명해서 봐본거치곤 재미 없었음 개인적으로는.
6,아이들이 보기엔 정서적 혼란이 가미된 살이 영화다. 주인공은 빌런이 되어가는 조커. 빌런이 될 수 밖에 없은 조커 스스로의 합리화된 영화.  그는 사이코패스 이다.  모든 사이코패스는 자기 합리화에 오류가 생기면, 오류를 낳게한 상대를 죽여버리는 공통된 특징을 지닌다.이 영화가 또 다른 사이코 패스를 낳을 우려. 매우 농후하다...
10,조커 그 기원한 대한 고찰
10,
1,보다 화나서 처음으로 남기는 영화 평점. 보는 내내 답답한 영화.
10,조커의 탄생
10,
10,걸캅스가 이거보다 평점 높은거 아냐? ㅋㅋ
4,영화가 요즘 사회에 사는 사람들이 공감할만한 내용으로 만들어진 것 같지만 개인적으로는 이런 영화가 불쾌했습니다.
7,조커가 될 수밖에 없다는 처절한 변명. ost들이 영화를  좀더 특별하게 해줌
10,조커가 왜 미친놈이 됬는지 과거이야기네미루다가 방금 캐치온에서 해서다봤는데어린 배트맨 나옴 재밋네
10,또 보고싶다 넘 재밌었음
10,연출 연기 대사 각본 음향 배경 모두 최고
10,진짜 최고다 영화관에서 정신없이봄
3,그냥 여기 저기 짜집기...씬들이 예상되고.인생이 불쌍하면, 영화가 좋은건가? 이런 보상심리가 깔린듯한게 더 평점을 낮게 주고 싶다!
10,다들 겉으로는 가면을 쓰고 있지만 속으로는 다 참고 버티며 살아가지만 조커 라는 영화는 우리의 속안에 있는 마음 한켠을 후벼 파주는거 같아서 내 속 도 들켜버리는거 같아서 소름이 돋았다 사람들은 정말 대단한거같다
10,인생 영화 중 하나. 정말 최고. 꼭 보시길.왜 오랫동안 조커란 캐릭터가 사랑받았는지 이 영화 보면 알수있다.훌륭한 영화
10,다크 나이트와 함께 코믹스가 어떻게 영화로 각색되어야 하는지 보여주는 영화.
10,네번을 극장에서 보고 그의 연기에 더 빠지게 되었다 진짜 조커가 나타났다
10,최고. 연기력이... 사람을 홀리네요 진짜 최고에요. 마지막 장면 진짜 명장면.. 인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이라는데 조커는 멀리서보면 비극인데 가까이서 보면 희극인듯..
9,
8,연민이랄까 그런 감정이 생기는 영화네요ㅜ 호아킨 피닉스 연기 정말 대단하고 흡사 조커 그 인물 그대로인듯 착각할정도에요! 글레디에이터 이후 악역으로 뇌리에 꽂혔는데ㅎ 영화 마지막 엔딩곡이 제 마음과 같아 울컥ㅜ 결국, 아동학대는 나쁘다는 절대 안된다는!! 그리고 15세 관람가라는게 이해안갈 정도로 정신적인 충격을 포함, 폭력성 등 유해하다 보여지는데요,, 성인인 저도 정서가 피폐해질 정도의 마음인데ㅜ
10,
9,호아킨 피닉스 지렸다
10,배려없는 세상 속 영웅과 악마사이에서.비극인 줄 알았으나 개같은 코미디였다. 배려없는 세상에 나름대로 성실하게 자신을 맞춰가던 영웅은 그렇게 악마가 되었다. 아이러니 한 것은 내재된 광기가 폭발하며 악마가 되었을 때 비로소 영웅 취급을 받을 있었던 것. 영웅과 악마는 누가 결정 짓는가? 내가? 네가?
10,
2,미친놈 연기 잘한건 알겟는데무슨 영화인지 모르겟네.무슨 정신병자 합리화하는 영화인지루저들 합리화하는건지.루저들은 죄다 OO이란건지사이코패스의 자아를 찾는거 보여주는건지.DC영화들이 원채 우울하고 늘어지지만이건 모 감동도 재미도 반성도 없구만관객들은 저런 영화를 보고 몰 감동먹엇다는건지 원....
10,무적권 봐야 댐인생멸망한 사람들이 보면 더욱더 특별하게 다가옴
10,평범한 인간이 조커가 되어가는 과정 주위에서 별 신경안쓰던 선한사람이광기로 변해가는 사람들이 찬양하는 악인이 되가는 스토리
10,평범한 인간이 조커가 되어가는 과정 주위에서 별 신경안쓰던 선한사람이광기로 변해가는 사람들이 찬양하는 악인이 되가는 스토리
10,
10,긴장감,몰입도,전달하는 메세지,연기력,대중성 어느것 하나 흠잡을 곳 없는 '명작'이라 칭할 수 있는 영화! 하지만 뭔가 영화를 다 보고나면 뒷맛이 개운하지만은 않다.
10,미친 걸작. 최고의 연기와 연출의 결합이란 이런것이다.
10,영화관에서 봐야할 명작중 하나 . 집에서 다운받아 보지 마시길.. 재개봉을 기다리세요..
10,
7,끔찍하다. 힐링되는 영화는 아니다.
10,사람을 유혹하는 아름다운 영화
10,연기를 어떻게 저렇게 잘할까...
10,김현수 니가 인간이냐?
10,휘두르는 자, 보복하는 자 둘 중 누가 악인가?
10,두번이나 봤지만 영화가 끝날때의 그 기분을 말로 표현을 못하겠다.
10,
10,복수를 끝낸 아서의 후련한 웃음과, 행복한 춤을 추는 모습만큼은 광대로써의 아서가 아닌, 사람으로써의 아서였다.
10,ost 잘은 모르지만 꽤 예전 노래인거 같은데 영화랑 찰떡이네
10,조커 또한 인간이었다는 사실을, 우리들은 한 세기가 지나서야 알게 되었다.
10,다른 시각에서 쳐다 본 조커의 탄생
7,웃음에 대한 막연한 추종이 낳은 사이비 스타. 웃음과 웃음사이 숨고르는 순간에도 빽빽하게 들어찬 호아킨의 연기는 감탄을 자아낸다.
10,그래야만 했던 이유는 있었다
10,최고의 감동. 나에겐 인생영화이다.
10,굿굿굿굿goodgood
10,최고였습니다 뒤흔드는 느낌이 있어요
10,우울증이 있는 사람들은 마음속부터 하나하나 다 공감했을거예요. 저는 미동도 없이 영화관에서 두번봤습니다. 집에와서 VOD 소장까지 했습니다. 인생영화.뭔가 마음을 두드리고 울리는 그런게 있어요.
8,히스레저가 출연했다면 더 엄청난 영화가 되었을 듯 ...
10,이해 못 할 거야.. 그게 인생이지 참 우습게도 누군가는 재미로 꿈을 차버리지만 난 절대 절망하지 않아 이 멋진 세상은 돌고 도니까
10,할말 많아서 하않..하이라이트 장면에서의 감정표현이 너무 좋았다
10,생각나서 또 봐도 소름이 끼친다
10,2번이나 봤는데 조커를 보면서 그저 멋있다기 보다는 조커의 배경에 공감이갔다법으로 보면 그저 악당이지만눈으로 보면 그저 악당이 아니라는것을 알 수 있을것이다
10,진짜 집중하면서 봤당.. 너무 아름다운 영화였음ㅠ 솔직히 고담시 너무 미국같고ㅋㅋㅋ 진짜 잘 만든 볼 가치있는 영화!!! (조커 나오는 영화 처음봤는데 다른 것도 다 찾아봐야겠다고 생각함! 이 영화를 극장에서 안 봤다니,,)
10,사람들이 조커에 열광하는 이유가 담겨있는 영화 그리고 영화가 끝나고 참 많은 생각이 드는 영화
10,이유는 모르겠지만 보고 난 후에 계속 생각나는 영화
4,기대 안하고 본 만큼 그냥 그랬다. 왜 열광적인지 모르겠네.
10,정인서 바봉
10,다크나이트는 3부작이 아니다 4부작이었다 조커 - 배트맨비긴즈 - 다크나이트 - 다크나이트라이즈
10,
10,
7,나락에 떨어지는건 한순간
8,기존 조커시리즈와달리조커의 탄생과 한 사람이 조커가 되는 과정을 나타내는 장면이 인상적이었던 작품
9,나도 아서처럼 내 인생이 그냥 비극이 아니라 개같은 코미디라는걸 알게되었을때 그들을 버렸다
10,최고다 연기부터 모든게 정말 최고다
10,그냥보면후회안할듯.
8,이래서 내가 DC를 좋아한다마지막 피로 입을 그린건 잊혀지지않는다
10,따뜻한 말 한마디. 무심결에 던져졌어도 상관없을 그 따뜻한 말 한마디가 없었다. 아서플렉의 세상에 대한 분노는 거기서부터 시작되었다.
10,입이 찢어진 조커 히스 레저                                  마음이 찢어진 조커 호아킨 피닉스                                       이유가 없는 악당은 없다
10,일부러 찾아와서 리뷰 잘 안쓰는데 이건 진짜 써야겠다는 생각이 들었음. 진짜 보는데 분명 갑툭튀가 나오는 공포 영화도 아닌데 막 쫄리고 심장 쿵쾅쿵쾅댐. 스릴러 특성상 그런 것도 있겠지만 그걸 떠나서 뭔가 광기 어린 연기가 주는 오싹함이 장난 아님 진짜 신들린줄 알았음... 현악기 메인 테마곡도 진짜 너무 잘어울리고 소름 돋고 곡 하나로 영화 스토리가 압축되어 표현되는 느낌. 또 그냥 싸이코라서 다 죽이는 그런 내용이 아니고 부패한 사회상을 같이 보여주고 있기 때문에 조커의 슬픔도 느껴지면서 복잡한 감정이 느껴짐. 세상엔 절대적인 악도 절대적인 선도 존재하지 않는다는 생각이 들었음. 그냥 한번쯤은 진짜 꼭 봐야할 명작.
9,그가 빛으로 나아갈 때 불편한 희열에 포화된다.
10,연출 짱.. 역대 많은 조커가 있었어도 오늘 처으로 조커 연기를 봤는데 인상깊네요
10,아름다운 영화였다.조커에 비하면 나는 정상이다.따라서 좀 더 과격해도 괜찮다. 참지 말고.
9,명불허전.. 극장에서 못 본게 후회 된다.
9,사람들에게 열광받고 싶었던 아서는 꿈을 이룬것일까
9,19세여야함. 베트맨은 조커를 잡을 자격이 없다. 지가 늦게 나와놓고선.
10,연기와 흡입력이 만나 담배를 피고싶게 만드는 영화
10,지인이 먼저 영화관에서보고 절 대 보지마ㆍ잼없어ㆍ해서 안본영화를 TV로 봤어요ㆍ마음이 후드득?쏟아지는 뭔가를 추스리며 봤네요ㆍ절망ㆍ아슬아슬ㆍ짠함ㆍ함께끌어안고 울어야할 영화입니다ㆍ훌륭한 영화던데?상영관에서 못본게 아쉬운?안타까운 영화
9,주위 사람들에게 작은 배려를... 그도 조커가 될지 모릅니다
10,호아킨 피닉스의 엄청난 연기와 감독의 엄청난 연출의 걸작
10,조커의 역설적 탄생
10,글래디에이터에서 정말 싫어했던 배우였는데 연기력에 와우!!
9,영화는 깔 게 없음 ㅋㅋㅋㅋ 음악이든 연출이든 연기든 스토리든 다 빈틈없음...
2,정신질환을 가진 사람이 살인을 저지르기까지의 아슬한 긴장감때문에 기분나빴음. 공감1도 안되고, 결국 조커때문에 고담시티가 범죄자 도시가 된거잖아. 그게 공감되고 정당화 될 일인가?
9,
10,죽다 살아난 조커를 환호하는 사람들과 자신의 피로 웃는 표정을 만들던 조커의 장면은 잊을 수가 없다.
10,명작이라고 하는건 이유가 있다.
10,
8,시원한 결말에 찝찝한 여운
10,세상은 내 말을 들어주지 않는다 이렇게 해라 말만 할 뿐모든 정답은 주관적인데 말이지
10,호아킨의 연기는 정말...
10,조커가 머레이 머리에 총을 쏘고 난후 나도 모르게 피식피식 웃음이 나는데 화면에서 조커도 피식피식 웃고 있었어.. 웃음이 터져 나오더라
10,
10,DC를 높게사는 이유. 마블은 범접할수 없는 영화. 조커의 재탄생. 위대한 영화다.
10,무슨 말이 필요 할까... 그냥 정말 최고 히스레저 당신의 연기는 정말 영원히 기억 될껍니다 ㅠㅠ 더이상 그엄청난 연기를 못본다는게 너무 안타 깝고 슬프네요...
10,연기력과 흡입력이 최고인 영화. 새로운 조커의 탄생.
8,조커에겐 세계란 자신에게 필요한 것을 채워주는 곳, 그 이상도 그 이하도 아닌
8,이 영화의 평점이 사람들에게 각자 가지고 있는 어둠을 보여준다. 그리고 그의 폭력을 응원하고 있는 나에게도 소름이 끼친다 나는 여태껏 내가 선량하다고 믿었기 때문이다.
10,피라미드 시스템 체계에서벗어나 한번쯤은 자유롭게계단씬의 조커마냥  웃고싶다 오늘따라 유난히 죽이고싶은 얼굴들이 뇌에 스쳐지나간다 언젠간 꼭...
10,이것이 21세기에 사회가 풀어야할 현실이다
10,현재 미국이 이럼 ㅎㄷㄷ무서워 ㅎㄷㄷ
10,
8,
10,아서는 일하는 것은 별로 힘들어 하지 않았다그를 힘들게 했던건 사람이다
8,사람들이 다웃는장면에서는 안웃고 혼자서 이상한포인트에서 웃는거보고 그럼에도 불구하고 공책에 웃음포인트 써내려가는거에 보통의 사람들을 따라갈려고 애쓰고있구나 느껴져서 분명 아서는 웃고있는데 내눈엔 눈물이 고였지
10,폭동이 현실이 되었다 ㄷㄷ
10,루퍼트 펍킨 30년만의 재출연
10,곧한국도 미국처럼 폭동이일어나야지
10,
6,“나는 영화다”를 본 느낌. 조커가 춤을 출때마다 늘어지는 스토리에 하품이 났다. 대중적인 인물을 예술적으로 표현하려했지만 설득력이 부족한 스토리가 뒷받침이 안된거 같았음.
8,미쳐버린 석가모니의 열반을 지켜보는 기분이 이럴까.
1,우리동네 유튜브 브이로거가 감독으로 조커 이름만 달고 개봉하면 알아서 의미부여 해가면서 공감대도 안 생기는 개연성 없는 스토리 빨아주느라 바쁠 듯, 조커라는 네임드 아니었으면 연기상 하나만 받고 아웃될 영화를 가져다가 아주 다크나이트급으로 받들어 총 하고 있네 하긴 김기덕영화도 기분 나쁘네 어쩌네 하다가 어디서 상받아오니까 예술영화니 해대면서 갑자기 골수까지 빨아주는 관객수준인데 어련하겠냐
10,9점대 영화 라고 생각합니다.
9,
10,DC의 조커카드가 이거였나
10,이제야 조커가 완성 되는구나
8,중반까지는 불쌍하다가 나중엔 추악해보인다.  어린친구들이  주인공을 이해할까봐 걱정된다.
10,너무 불쌍한 사람 미국이 이렇다고 생각하지 않는다
10,계단씬을 지금 이해한 나는 문제가 있다...
9,미친 세상에 정상인 것도 이상한 세상에 조커가 되어가는 과정을 그린 영화.. 삶이 비극인줄 알았는데 OO은 코미디 장르였다
10,영화 보는내내 불편합니다, 호아킨 피닉스 연기가 너무 소름끼쳐서. 정말 죽여주게 연기하십니다. 아, 조커 화장실씬을 포함한 감독의 연출과 어디로 튈지 모르는 조커의 심리를 표현한 OST는 따따블로 있습니다.
10,왜 호아킨피닉스가 명배우라는지 알겠다 쩐다
10,할 말이 없다. 지렸다.
9,조커의 탄생. 생방송 중 각성 장면은 단연 압권.
10,재미없는 건 당연히 이해 되지만 “우리가 한 무시하고 나쁜 말과 행동이 범죄자를 만든다” “돈 없다고 무시 말자” “정신질환자를 무시하지 말자” 등 이런 교훈과 메시지가 큰 영화를 “ㅈ노잼“ “ 살인을 정당화 시키는 영화” “이게 왜 재밌음?” 이런 사람들은 본인이 이기적이고 수준 낮다는 걸 자랑하고 싶은 사람들인가? 오히려 호불호 존중은 불호쪽이 더 못하는데
10,
10,진짜 별로라고 하는 사람들의 말에 너무 공감을 못 하겠다 진짜 내 인생연화 등극이야,,,
10,연기가 정말 소름돋고 영화를 본 후 많은 생각이 들었음
8,조커라는 특정 인물에 대해 연관성을 최대한 배제하고 느낀점은 정신병이 있는 사람과 그 정신병을 얻게 된 원인이 자신이 가장 믿었던 사람인걸 생각하면 너무 가슴아픈것 같았습니다. 병의 원인을 제거하려면 사랑했던 사람을 멀리해야 하기 때문이죠. 쇼 에서 조커의 목소리 톤이 너무 여성적인것 같이 느껴져서 그것만 제외하면 전체적으로 좋았던것같습니다.  계단에서 춤추는게 광기라고 어디서 본것 같았는데, 그때는 스파이더맨3 의 춤추는게 더 광기 같았지만, 영화를 보고 이 사람의 스토리를 알게 된 이후에 춤추는 장면은 정신병을 겪고 있는 사람이 추는 춤이라 광기가 맞다고 느껴졌습니다.
10,
10,
8,호아킨 피닉스 연기 잘했음 영화 보기 전에 히스레져의 조커가 떠올라서 비교되면 어쩌나 걱정했는데 보는 내내 히스레져의 조커는 떠오르지 않았음 몰입 잘되고 좋았지만 다크나이트를 다시 보고나니까 히스레져의 조커가 더욱 그리워짐
10,위선이 군림하던 도시는 광기만이 남게 되었다
8,위험하고 씁쓸하며 황홀하다
10,제가 외국영화 영알못이라 이영화 보고 와 무슨 저리 비쩍마른 연기 씹어먹는 신인 아저씨를 어디서 섭외했나 했는데!!!! 이 분이 her에 나오는 그 분이라는 거죠????스칼렛이랑 통화하는 그 분!!!동일인물???세상에나!!!!
10,조커를 악당으로만 생각했는데 감춰진 슬픔이 있었구나.누구에게나 다 슬픔은 있다.호아킨 피닉스의 연기는 미쳤다.
10,마음껏 웃을 것. 그 비극이 보일때까지..
10,호아킨 피닉스는 조커 그 자체였다.
10,
10,인생 최고의 영화 3편 중 하나.
10,매우 안쓰럽고 그들을 극단적인 선택으로 몰아넣은부유층 들에게 한을 느꼈다.
8,다만 깊게 감정이입하지 않기를
10,재밌음..히어로 영화속의 조커가 아닌나 또는 누구든 될수있는..
10,
10,호아킨피닉스 연기 오져따리
7,
10,
7,시간이 흐르고 닼낰이랑 조커를 같이 다시 봤는데...역시 내 취향은 닼낰이다.
10,팀버튼 배트맨의 조커의 나는 겉으로는 웃고 있지만 속으로는 울고 있어라는 대사가 떠오르는 영화였다후속작이 나와서 조커 못지않게 불안정한 존재인배트맨을 표현해줬음 좋겠다
9,자신의 이데아가 깨지는 순간 마주하게된 디스토피아
10,
10,한국에는 코커 김민아가 있다!!
10,How about another joke murray?
10,
10,호불호가 갈렸지만 난 최거명작영화였다.그리고 주관적 생각이지만 감독의 메세지가 범죄미화가 아니라 남을 존중하자 이런거 같은데...
10,난생처음으로 DC영화를 기대하면서 봤다.
10,
10,인생 손꼽히는 영화후속작도 나오려나?
10,현실판 조커.불안감과 짙은 우울감이 새어나오는 브금에 그의 정서가 느껴진다.과대망상증을 앓고있지만 냉철하게 사회를 바라보고있는 그다.살인이라는게 보는 이에겐 과대판결일 지도 모르지만 그가 할 수 있는 선택지는 두개였을 뿐.
10,내가 편지 할게요. 실망하지 말아요
8,이 영화의 조커를 이해하고 공감하는 사람들이 많다는 것은 현재를 살고있는 사람들이 겪고있는 인간 사회에깊숙히 파고 들어있는 사람간의 갈등 불편함 부조리 이것들이 얼마나 사람을 병들게하고 벼랑끝으로 내몰고 있는지를 극명히 보여주고 있다. 현 사회는 스스로 정화되기 어렵다. 그러나 현 대한민국은 정치가 바로서면서 정화되길 격렬히 원하고 있다. 조커가 우리사회 아픔의 한 단면이라면 한 번은 안아줘야 한다
10,이 영화는 호불호가 갈립니다. (불)영화를 단순히 시간 때우기 용으로 보시는 분이라면 추천하지 않습니다. 화려한 액션이라던지 웅장한 CG기술을 기대하고 본다면 절대 보지마세요, 비극적이고 암울한 내용의 영화에 거부감이 있다면 보지마세요 /(호) 평소 사회비판 영화나 심오한 내용의 드라마나 영화를 즐겨보신다면 추천합니다. 영화를 볼때 주인공이 처한 상황에 자주 공감이 가고, 내면의 감정을 깊이 이해할 수 있는 분께 적극 추천합니다. --- 그리고 최소한 영화의 내용을 제대로 이해하고 평점을 줍시다.
8,호아킨 씨 멘탈 괜찮은거죠.. 보는 내가 멘탈 나갈 것 같은데 배우는 오죽했을까
10,
10,
10,길거리 쌓인 쓰레기들 처럼 걸어다니는 인간쓰레기가 많다...긍정적으로 생각하자는 말은 하지말자 그래봐야 바뀌는게 없다...좋은사람이 되라 착하게 살아라 웃으며 살아라 너는 위대한사람이 될것이다 다 부질없는 짓거리다...주변에 온통 나쁜놈들밖에 없는데 내가 어떻게 영웅이되냐?!...아랫놈취급에 이유없이 맞고 무시받고 괴롭힘당하고 이러는데 내가 어떻게 정상적으로 사냐?!... 제발 날 나쁜놈으로 보지마라 너희들이 날 이렇게 만들었다 이 악당놈들아!!!
1,최악의 영화보는 내내 시간이 아깝고 기분이 더러웠다 가진 거 없고 피해의식 강한 사람들이나 감정이입 하기 좋은 영화
10,
10,영화를 그저 오락거리로 보는 사람들은 이해하기 힘들것 이다.어디까지나 연기,스토리,영상미,bgm등으로 등장 인물의 심리묘사와 사람이,상황이,시대가 만들어낸 피해자이자 가해자의 스토리다 정신병자다 싸이코 같다고 이해가 안된다 할수있다. 영화를 보는 방식과 방법은 취향이고 기호니밝은 분위기의 좋은 영화만 보려는 사람이 있는것이고 무겁고 진중한 분위기에서 액션같은게 없는 스릴러 드라마를 보려는 사람이 있는것이다.하지만 장르에 대한 이해를 하고 이 영화가 어떤 장르의 영화인지 인지하고 본다면절대로 무시 할 수 없는 대작이다.
10,사람들마다 호불호가 갈리는 영화인 거 같아요 전 재밌게 봤어요
10,
10,진짜 전설 인생영화..
10,완전 초집중 했어요.무시 당하고 비웃음 당할때도웃고 있는 아서. 마음이 얼마나 찢어졌을지공감이 되서 보면서 마음 아팠어요.살인이 정당화 될수 없지만지하철 3명같은 존재는 없어도 되는 존재라고생각하고, 죄책감이 안든다는 아서 말에 공감 했어요.입양아라는 사실..결국 믿었던 엄마마저..모든게 거짓말..실낱같은 희망 조차 사라지고아서의 세상이 무너지는좌절을 했지 싶어요.조커 주인공님 연기력이 정말 미쳤습니다..한번 더 보고싶다 생각드는 영화는 처음이네요.명작.
10,시커먼 핏덩이를 아름답게 토해내는 영화..6번이나 봤지만 또 볼 의향이 있다. 정말 최고
10,진짜 너무 매력적이고 재미있다. 근데 확실히 이런 암울한 내용을 즐기지 않는사람이라면 지루할수도 있겠지만 별테 할 정도까지는 아닌듯;;
10,자동차 위에서 춤추는 조커를 열광하는 장면이 왜 그렇게 멋있던지... 토마스 웨인이 죽을 땐 통쾌했다. 아서를 무시했던 사람들이 하나 둘 죽어가는 장면들에서도. 순간 조커가 됐던 거다. 호아킨 피닉스의 연기력은 나를 끌어당겨 한 명의 조커가 되게 했다.
2,연기 연출은 훌륭한거 인정.. 근데 정상인의 시점에선 이해안되는 조커의 행동 뭐 그래서 악역인건 알겠는데.. 보는내내 왜저러나 싶었다 왜 평점이 높지?? 기생충이 훨 배 의미있고 작품성 있다. 영화 자체가 주는 교훈이나 뜻같은건 없음.
10,자꾸 생각나는 영화네요.. 장면을 되새길때마다 호아킨의  연기에 계속 소름 돋아요.
10,호아킨 피닉스  !!!최고
10,개봉 직후에 봤는데.. 정말 초반부터 극후반까지 점점 우리가 아는 조커의 광기가 서서히 드러나는 게 소름돋았고, 호아킨 피닉스 웃는 연기, 춤, 그냥 모든 연기가 너무 좋았다. 명장면에서의 연출력도 좋았던 것 같다. 마지막에 시위대원들이 조커를 앞에 두고 열광하는 장면과 배트맨이 혼자 남는 장면(대조)에서는 정말 감동적일 정도로 나 또한 전율을 느낄 수 있었다. 멋졌다.
2,
10,찐이다 이 영화는 찐 내 인생 1순위 영화
10,말이 필요 없다. 주변 사람들을 따뜻하게 안아줘야지...
10,명작...!!
10,조커가 행복했으면..
10,
10,조커의 마음이 느껴진다. 잘 만든영화.
1,아닐꺼야 아닐꺼야 하다가 싸이코 영화로 빠져버린 쓰레기 영화. 구역질이 났다. 뭘 본거지? 많이 불편했다.
10,호아킨 미쳤다 진짜 ㅡㅡ;; 연기 미친듯이 잘함.. 개소름 ㅎ ㄷ ㄷ
1,매우 지루합니다..전부 댓글 알바인가요? 가족끼리 보는데 전부 잠들고 제가 보자고 한영화여서 저만 끝까지 봤습니다.. 싸이코패스 미화영화 그이상 그이하도 아니에요. 조커가 아니라 정신병자로 제목 바꿔야할듯
10,사회의 틀에서 벗어나 사회를 향해 발산하는 자유로운 광기에 공감했다는 점이 무서웠다. 그의 춤사위는 갈수록 격렬하고 어쩐지 신나보였다.
10,조커자체는 히스레저를 능가할 사람은 없다고 생각했다 그리고 이 영화를보고 조금이나마 가능성이 보였다 정말 모든 촌각다세우고 영화보면 히스레저 연기는 가히 별점 만개다 호아킨 연기 정말 좋았다 하지만 조커의 강렬함 조커자체라고 느낌은 준건 히스레저가 맞다 토달지마라 새기들아 이영화는 한번보기 좋다 하지만 다크나이트는 수십번을 볼수 있다 공감?
10,제2의 히스레져가 될수 있을듯하지만 히스레저는 아무도 못 따라잡는다 ost도 지림
10,
1,귀찮아서 이런거 안하는데 처음으로 영화 평점 남긴다. 진짜 개노잼. 이거 평점 높다길래 봤는데 너무 재미없어서 신기해서 평점 남긴다.
10,
6,연기는 뛰어난데 영화가 좀 지루함..
7,
10,다크나이트의 조커처럼 히어로적인 스토리를 기대했던 사람들은 지루하고 재미없었을 것이고, 사람의 내적 붕괴와 자신이나 주위의 인물들과의 오버랩을 지켜본 사람들은 감탄을 쏟아내었을 것입니다.개인적으로 영화장면장면 색채가 매우 아름다웠고 호아킨의 메소드연기는 연민, 공포, 증오, 혐오등을 자아내기에 충분합니다.그리고 탄성을 지어내었던 장면은 직장에서 쫒겨나며 계단을 내려와서 문을 걷어차 열 때, 쏟아지는 빛 그리고 그 빛속으로 나아가는 아서의 모습, 그리고 머래이 쇼에서 무대로 나서기 전 커텐이 걷히려고 할 때 기괴한 모습으로 몸을 꼬아대듯 춤사위를 벌릴 때.. 이 두 장면이 가장 기억에 남습니다.
2,빌런이라는 명사를 내세워 만든 B급 살인영화!
2,
10,범죄자 조커를 가장 잘 연기한 히스레저조커 아서플렉을 가장 잘 연기한 호아퀸 피닉스자레드 레토는 나가있어
10,연기도 자연스럽고조커가 진짜 어떻게 탄생하게 된지 진짜 스토리가 이거 인거 같다"진짜 광기"고담시의 탄생
10,쓸쓸하고 쓸쓸하고, 또 쓸쓸한 성장영화.
9,DC코믹스를 대표하는 빌런의 기원(起源). 관객의 공감을 자아내는 그 짠한 모습에서, 세상의 부조리함을 비꼬는 조커의 풍자는 차라리 슬픈 발버둥에 가까워 보인다.
10,.... 너무 슬퍼요 안타깝고 안쓰러워요 너무 착하게만 살면 ..
8,조금 지루하지만 흥미로웠음
10,사람이 아닌 저 인생을 보라!
10,결과를 보면 끔직하지만과정을 함께하면 공감이 되는 무서움
10,Knock Knock
9,조커의 탄생을 이토록 슬프고 처절하게 납득할수 있게하다니....정말 호아키피닉스의 연기는 압권이었다
10,여자보단 남자한테. 20대 보단 30대한테 더 다가올것임이 분명하며, 일반적으로 일반인들이 존나재밋다 하는 영화와는 동떨어져잇지만 난 개인적으로 최고엿음.
10,미친놈 건들면 미친세상이 온다 ㅋㅋ
7,o.O
10,이게 유니버스지, 배트맨 아캄나이트를 즐겨본 사람은 알것. 조커의 소름돋는 엔딩신은 이미 5년전에 계획되어있었다. 아캄나이트 오프닝과 같거든
10,TV쇼에서 머레이를 죽이는 순간, 그래 영화니까 가능해, 조커는 영화적으로 잘 만들어진 캐릭터야라고 생각, 그리고는 마지막에 조커와 같이 웃고 있는 내 모습....'이해 못 할 거야'라는 마지막대사에 나도 모르게 고개가 끄덕끄덕...
10,연기가 신의경지인듯 ㄷㄷ
10,
10,정신적으로 위험할 수도 있는 영화였고 씁쓸했던 영화.상영하는 내내 아서의 웃음소리가 가득 했지만 관람객들은 웃을 수 없었던 영화였고, 범죄자에게 서사나 과거따위로 자신이 짊어야 할 죄악을 가리는 건 옳지 않다고 생각하지만 아서의 인생은 비극을 넘어선 블랙 코미디였던 것 같다
10,
10,
10,그래서 정말 위험한 영화였구나, 뒷모습에 한없이 안쓰러운 생각이 드니...
10,이 영화를 영화관에서 못 본게 한이다....
10,이정도 영화는 10점이 정답이다.
10,내가 이 영화를 봐서 다행이다
10,영화를 보는 내내 대리만족감이 든다..현 대한민국이 사람을 이렇게 만들어버리네 : )
9,정신 질환의 단점은 남들에게 아닌 척을 해야하기 때문
10,작품성이고 뭐고 걍 ㅈㄴ 재밌다,,,
10,배트맨 영화를 본 적이 없었는데이 영화를 보고 난 후 배트맨을 보고 싶어졌다정말 잊혀지지 않는 연기와 연출
7,기대가 너무 컸나 히스레져가 더 그리워졌다
10,조커 열사 기억하겠습니다
10,[연기력 몰입도 반전 스토리 교훈]..짧은 시간에 이 모든걸 표현 하기가 쉽지않는데...영화 볼까 고민이라면 지금이라도 보는걸 추천한다
10,사람은 이룰 수 없는 게 없다곤 한다. 어렸을 때도 사탕 먹고 싶으면 어떻게든 먹으려고 노력해서 먹는데 커가면서 갖고 싶은 희망이 커지고 노력 없이 가지려고 하다 보니 넘어지고 부딪히고 자신감이 줄어서 포기하고 일어서는 법을 잃고 깨달았을 때 희망의 벽은 더 높게 만들어져 있다.
10,착하게 사는것은 높은 계단을 오르는 것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나비보벳따우
10,
10,한 미치광이에게 이렇게 공감해도 되나 계속 혼란스러웠다.  그 어떤 히어로물, 빌런물보다도 현실과 맞닿아 있었다. 호아킨은 연기한 게 아니고 조커 그 자체였다. 영화를 다 보고 다시한번, 두번 더 봤고, 소장해서 또 보고 싶은 영화는 처음이었다.
9,영화내에서 웃음이 끝이지 않았지만 정작 보는이는웃을 수 없는영화
3,호아킨 피닉스 연기력 빼고나면 아무것도 없다
10,후반부로 갈수록 덜덜떨리는 손과 두근거리는 심장을 부여잡고 본 영화. 절대잊지못할영화
10,분명 악당인데  감동적인 이 모순..
10,
10,
10,말이 필요 없네요 호아킨피닉스 연기 미쳤네요.. 그냥 보세요 무조건..
10,과몰입하시면 위험해집니다. 금연하시는 분들도 위험해집니다.
6,나쁘진 않은데 너무 과해서 오글거리던데 별로..
10,DC는 이분위기 그대로 가라 괜히 어설프게 밝은 분위기 내지말고
10,
10,난 왜 이 명작을 영화관에서 보지 않았나2019 제일 후회되는 일이다
10,보면서 몰입도가 장난 아니었습니다. 배경음악이랑 연기와 스토리 진행 등 모두 최고였어요!!
10,지독히도 슬픈 영화.. 초반부터 후반부까지 눈물이 멈추지 않는 영화..
9,평소 마주하기 싫어 외면했던 것들을 마주해야 하는 영화..그리고 짠한 또라이..
9,코믹스의 메인 빌런 조커의 기원이 아닌, 생애 단 한순간도 행복하지 못했던 한 인간이 고단한 세상살이를 이겨내지 못하고 결국 범죄자가 되는 과정에 포커스를 맞춘다. 조커라는 캐릭터는 보여지는 그대로 분장과 탈, 즉 껍데기에 불과하다. 히어로 영화가 아닌, 사회에서 멸시당하고 외면받는 한 인간과 그를 대하는 여러 인물들의 이야기를 다룬 지극히 현실적인 영화.
10,세상에  있는 수많은  조커들을 위로하는  영화
10,다른말필요없음 개쌉명작
10,모든날 모든순간 그는 아서이고 싶은 조커였다.
10,
9,슬픔의 맥락에 주의를 더 기울였다. 웃을 수 없게 하는 것들에게 웃음을 지어보인다. 그래서 무섭다.
10,처음엔 지루하게 느끼고 뒤에 긴장되고 희열을 느꼈다면그게 우리들의 사회이고 감추고있던 진실일 것이다.영화감독이 바라던대로,
9,그는 그냥 겉으로만 웃고 있어. 그의 미소는 그냥 피부에 박혀있을 뿐이지. 그의 내면은 항상 처절하게 흐느끼고있지.
10,일단 연기가 장난이 아닌것 같다.그리고 영화를 보고 난 후에 남는 긴장감은 떨쳐버릴수가 없는 것 같다.
10,
10,세상이 잔인하게 나를 공격하는데 정상적으로 살라는 거짓 훈계를 언제까지 들어줘야하지?
10,고담시가 무엇을 그려낸건지 일루미나티를 보면 알수 있다한 티끌의 삶이라도 존중되어야하는것이 오염된 사회에서는 모든게 조작되어 인간을 파괴시키게된다. 무수한 댓글들을 보면서 아무것도 모르는 눈먼 사람들을 보니 그냥 영화의 껍데기만 알려하지 본질을 깨닫지 못하는거 같아서 아쉽다.
10,아서의 삶을 통해 슬픔을 느끼고 그를 무시하던 사람들과 별 다를거 없던 나의 모습을 발견해 한번 더 슬펐던 영화
10,너무 재미있다 10점을조도 아까움꼭보세요
2,그냥 그래요 그냥 ㄱ래요
10,영화 한 편으로 조커 캐릭터에 대한 이해도 100프로 완료
10,조커의 광기를 미쳤다기보단 암울한 질병으로 표현한것같은 느낌이 들어 새로웠고 특유의 우울한 분위기가 거부감보단 눈의 즐거움으로 다가왔다 어떻게 해석하냐에 따라 내용이 조금씩 달라지는 재미도 있어 여러번 봐도 여전하게 재미있는 영화이다
9,보는 내내 기분이 안좋았음
10,사회에서 보호받지 못해 스스로를 보호하려했던 모습이 너무 슬펐습니다. 그리고 연기며 연출이며 진짜 오졌네요...
8,웃음소리가 이렇게 슬프게 다가올줄 몰랐다.울음도 안 나올만큼 깊은 우울증을 겪으며 힘들어 하던 시절을 회상하며나를 펑펑 울게 만든 영화.밝게 웃고 우울감을 감추고 있는 나와 조커는 별반 다르지 않다.
9,이런 우려먹기라면 얼마든지
8,조커 연기에 혀를 내두릅니다..
10,
10,조커의 광기어린 모습 속 착하고순수했던 마음.
9,세상이 나를 그냥  두지 않았어... 조커는 핍박받고 멸시당한 조롱의 삶에서 나를... 자존감 찾기에 변신했다...멋진 연기와 멋진 연출에 감동의 박수를 보낸다~ 방송 출연씬에서  앵커를 살인하는 장면은 좀 충격이다... 살인보다  앵커를 위협주고 조롱에 대한 사과를 받는 장면으로 연출되었더라면  ... 하고 생각해보았다~ 굿굿~^^*
8,영화가 초반.중반이 지루함 액션영화 좋아하는 사람들은 지루하게 볼수 있음 나도 지루하게 보았지만 호아킨 피닉스의 연기 덕분에 어느정도 집중 할 수 있었음 한 사람의 인생이 망가지는 모습을 보니 안타깝고 불쌍하게 보인다 어쩌면 연쇄살인마를 만든 사람은 우리들이 아닐까?
10,재미져용요료요 ㅎ ㅎ 헤
10,
10,조커 보고나서 가족들도 봤으면 해서 집 티비로 구매해서 같이 봤는데 다들 영화가 너무 우울하다 심오하다 별로다 이런 말만 했는데 난 그 반대로 우울해서 좋았고 심오해서 좋았고 그거에 위로받고 공감했는데 왜 이 영화 싫어하는지 모르겠다
10,호불호 갈린다던데 난 극극극극호였음 진짜 재밌음 진짜 너무 재밌음... 진짜 사람 하나가 사회 때문에 어떻게 미쳐가는지를 너무 잘 표현하신듯.. 난 진짜 재밌게 봤음 내 인생 영화 중 하나!
8,그냥 볼만 함 연기도 잘했고 감독 실력도 괜찮은 것 같고근데 이거보고 싸이코패스, 살인범이 정당하다고 생각하는 사람이 없기를 제발
4,충격적인 영상들 천지. ㅜ 모르고 봤다가 토나올뻔 했다. 영화가 주는 메세지는 분명하지만 이토록 잔인했어야하나하는 생각만 남는다.
10,초반 보면서는 지루하다 느낄 수 있지만 기억에서 잊혀지지 않고 명작이 아닐 수 없다는 생각이 들게 해주는 영화
10,짱이다 정말 최고임!!
9,위대한 조커의 탄생! 조커의 새 역사!
10,보면서 정말 숨죽이고 봤던 영화. 호아킨 피닉스의 연기력에 이입해 아서 플렉이란 사람의 인생에 들어간 느낌이었다. 정말 착하고 순수한 아서 플렉이었기 때문에 악에 물들어 조커가 되는 것이 순식간이었던 것 같다. 현실에 있을 법한 어떤 사람의 이야기.
7,이런 작품은 어디서  또 만들수 있을까?
8,초반의 지루함은 다크나이트를 기억하게 하고 후반의 즐거움은 다크나이트를 잊게 했다
10,개인의 삶과 그 삶을 둘러싼 세상 모두 가까이서 보면 비극이고 멀리서 보면 코미디다.
10,하얀색이 가장어둡게 물든다
10,호아킨 피닉스라는 또 다른 조커. 기생충 따위 보다 훨씬 낫다
10,영화도 영화지만 배우도 미친영화
10,광대의 삶을 살고 있는 한 사람의 삶과 정신까지 감각적으로 느낄 수 있는 영화. 몇 안되는 명작이 아닌가 싶다.
7,7.5점 정도가 적당. 묘하게 기생충이랑 주제는 같네.
6,소문난 잔치에 먹을게 없다.
1,처음부터 끝까지 지독한 자기연민과 정당화의 반복. 여기저기 고귀해보이려는 시도는 있었으나 얄팍하다. 호아킨 피닉스의 연기는 싸구려 연출에 처량맞고 지겨워진다. 눈 찌푸려질 정도로 시도한다는 점에서 영화와 조커 캐릭터는 평행선상을 걷는 듯 하다.
10,진짜 이게 영화지... 상업적인 영화들이 판치고있는 와중에 제일 인상깊었다
10,최소한의 복지가 필요한이유
10,영화를 보는 내내 아서가 된 것 처럼 깊게 동요했다. 슬펐고, 괴로웠고, 짜릿했고, 벅차올랐다.
10,많은 생각을 하게 해주는 영화..
7,우리는 서로를 배려하고 양보해야 한다.
10,내인생최고의 명작....
10,아서로써의 삶보다 조커로써의 삶이 더 빛난다
10,정말 많은 생각이 들게하는 영화.
3,왜 열광하는지 모르겠다 재미도 없고 감동도 없고
10,연기 연출 음악 다 완벽했다.
10,인생영화다 진짜...
10,이렇게 완벽한 영화는 처음 봤어요.괜히 명작이 아니었어.광대가 광대들을 이끌듯이 평점 낮은 사람들은 할수없는거야.광대들 기분 리해 못하니까
8,혼란스러운 영화닷 연기는 진짜 레전드
10,참 많은 생각들이 떠오르는 영화다
7,연기는 최고수준...
8,연기가 지리네
10,올해 아카데미 작픔상은 조커가 받았어야 마땅하다..
10,
1,졸라 잼없음.미친놈 미쳐가는 과정 보는 영화
8,생각했던 만큼은 역시나 아니네요 연기는 일품인 것 같습니다
10,아..연기 미쳤네...와
10,좋은 연기, 스토리 연계성
10,아서 울고 싶을땐 울어요 ㅜㅜ
10,작년 10월말쯤 영화관에서 관람.근래 몇년중의 최고라 생각됨.
10,조커를  좋아하지 않아 기대없이 본 영화였는데영상미와 전편에 걸쳐 긴장감을 고조시키는 음향과 ost 연출 연기.... 완전 몰입해서 봤네요. 많은 생각을 하게 만드는. 그리고, 배트맨 다시 보고 싶어짐.
10,진짜 명작
8,약자에게 한없이 가혹한 세상.. 짠하다..
10,보고 울었습니다인싸들아 딱대 OOOO
7,후반 마지막을 위한 존버
9,또라이 미화 그래도 연출과 배우의 연기가 너무 좋아요
10,결국 조커는 사회가 만들었다.그리고 누구나 조커가 될수있다.
10,계단을 신나게 춤추며 내려오는 장면에서 나도 흥분할 수 밖에 없었다
10,조커란 인물이 실제인물인것같은 착각이 든다...영화를 보고나서 조커의 웃음소리가 너무 슬퍼졌다...
9,"슈퍼 쥐떼"가 출현한건 그들이 쓰레기를 버렸기때문
9,영화를 재창조 해버리는 신급의 능력을 가진 번레기에 박수를 보내면서 더러워서 영어공부할란다. 저놈의 박씨는 진짜 뭐하는 놈이길래 매번 똥을 뿌리는가
10,
10,진짜 위험한 내용이지만 그에 상응하는 위험한 재미를 선사한다
10,
10,조커는 참 매력적인 캐릭터라 생각한다
10,인생 영화구나....
10,극장에서 여러번봤어요음 배트맨에서 봤던 조커와 달라서 놀랐고마지막으로 느꼈던건 슬펐고 불쌍하다는 감정이 남았어요광기에 미치광이살인마가 되어 살인을 저지르는게 옰은건 아니죠..내가 조커였다면 어땠을까 영화에 조커처럼 미쳤을까,삶을 버티지못하고 안좋은 선택을 택했을까..여러가지생각들이 들더군요계단씬에서 신들린듯한 연기에 소름,마지막 엔딩에서 자신을 이해하지못할거라고 씁쓸하게 말하는 조커에 말모두 공감됐어요내자신이, 우리가 조커에 삶이라면 어떤 선택을 했을까요남우주연상 충분히 받을 수 밖에 없는 연기
8,정신나간 관심병자가 관심얻는 방법을 잘못 깨달았을때!!.. 정신이 피폐해지는 영화지만 연기가 정말 미쳤다
1,정신이상자 약 끊고 폭주하는 영화.  왜 이리 평점들이 높은지...
10,웃어야 하는데 웃을 수 없는 그런 이야기.
9,호아킨 피닉스 연기 지리네... 조커의 재해석!!
10,
10,내 인생에서 제일 값졌던 120분
10,예의를 지키지 않는 사람들과 사회에게 선사하는 총알 한방
10,
10,조커가 불쌍, 내면 연기 잘하는 멋진 배우
10,
1,최악으로 잼없네 넘 잼없음
8,연기는 좋았는데 지루했어요
10,최고다. 조커의 감정이 느껴짐
10,이 영화를 보다보면 조커를 동정하다 못해 동화되게 된다. 조커가 모욕 당할땐 나도 모욕감을 느끼고 조커가 분노할땐 나도 분노하게 된다. 이런 연출과 연기는 소름끼치도록 아름답다. 영화의 시작부터 끝까지 정말 하나의 예술작품을 관람한 느낌이 든다.
2,
10,왠지 모르게 눈물이 흘렀다.
10,굿잡~!~!~!~!~!
6,
10,와....연기 지리노...이거 다보고 티비 틀었는데 이태원 클라스하는데 연기가 애들 장난같어 ㅜ
7,영화 자체로의 평점은 10점. 하지만 7점을 주는 이유는 이 영화 등급이 15세라서. 청소년들은 안봤으면 좋겠다. 영화가 너무 좋기에 더 그렇다.
10,기생충보다 5배는 재밌다~
9,영화를 다 보고 후기를 보는데도 조커 역할이 her의 주인공과 동일 인물이라는 사실이 믿겨지지 않았다...최고의 조커 연기...
10,호아킨피닉스... 히스레저를 능가하지 못할거라고 다짐했던 내가 부끄럽다
9,호아킨 피닉스는 허 이후로 쭈욱 믿고 보고있어용
5,평점 8.97점? 설마 하고 봄.온갖 명작들의 잔재만 가져다 덕지덕지 붙여놨구만2시간동안 어디서 본 듯한 명장면들만 계속 봤음이러니 영화 별로 안 본 사람들이명작이라고 하는 것도 이해가 된다 ㅋㅋ스토리 설정 전개 이토록 작위적일 수가 없고이걸 또 소화시킨 연기력은 인정 한다만드 니로와 호아킨 토크쇼 시퀀스에서는스콜세지의 택시 드라이버 생각밖에 안 난다다크나이트 후광 받고 평점 거품만 오지게 꼈다.
10,연출,스토리,OST,호아킨 피닉스의 연기까지 모든 것이 조화된 완벽한 작품
10,정말 좋았습니다.
2,이건 내가 수준낮은건지 ..?그리고 자막해석도 감정이입안되고 너무 작품이라그런가그냥 분조장 아님?ㅜ 보다가 답답해서 걍나옴
10,택시드라이버를 쏴버리고 OO의 모습을 지워버린 진정한 조커 비긴즈,. 사회에 대한 조커의 메세지
10,스토리 설정이 심오하지만 이 영화로 많은걸 깨닫았습니다
10,이 사회는 이 영화가 흥행했다는 점에 유의해야 할 것이다
10,
6,전체적으로 택시 드라이버와 킹 오브 코미디가 연상되는 진부한 작품. 호아퀸 피닉스보다 배트맨 영화들에 등장한 역대 조커들이 오히려 더 생각났다.  잭 니콜슨이나 히스 레저의 조커가 재치도 있으면서 매력적인 악당이었다....스토리 역시 흥미롭지 않고 진부하다. 아동기의 트라우마 비참한 가정 매정한 사회가 조커라는 싸이코 악당을 만들었다는 평범하고 진부하고 지루한 카피캣 작품이라 본다.
5,
10,버림받은 아이를 사회가 품어주지못하고 국가가 책임져주지 못하면 어떤결과가 나오는지 봐라...
10,아서가 뜬금없는 상황에 웃음을 터트릴때, 정말 짜증나는 사람 연기잘한다라고 생각했다가,  조커가 춤추며 계단내려올 때부터 아무말도 할 수 없었다.
9,
10,조커..연기를 너무 잘해서 영화에 완전히 몰입될 수 있었다
10,Life is going on.
8,사회의 외면을 받은 조커이지만 그도 역시 다른 사람을 외면했다 부모를 잃게 된 어린 베인과 딸과 함께 살고 있는 여성을 위협하는데 누가 그를 동정하고 이해하겠는가
10,아서는 머레이 플랭클린 쑈에서 권총 자살할 생각이었던 것입니다.  Knock knock(녹녹) 하고 자신의 턱에 총구를 대고 연습합니다. 비극적인 생애를 코미디쇼처럼 마무리하려 합니다.  머레이와의 대화에서 "난 더이상 잃을게 없거든요"에서도 알 수 있습니다.  그러나 머레이가 자꾸 도발하자 우발적으로 머레이를 쏘고 맙니다.  울고싶은 놈 뺨 때리면 어떻게 되는지 보여주는 결말! 결국 철학자 프리드리히 니체의 명언 '절망하는 자, 대담해지는 법이다.' 라는 말이 생각나는군요!!
9,신들린 연기와그걸 돋보이게 해주는 연출
7,스토리가 산만하고 작위적인 부분이 많지만 호아킨 피닉스 연기만으로 충분히 볼만한 가치는 있다
10,꿈이 무시당하고 무참히 짓밟힌다면, 누구나 마음 속 최후의 광기와 손을 잡고 싶지 않을까. 살면서 단 1분도 행복하지 않았다고 말하는 ‘아서 플렉’의 웃음소리는 역설적이게도 제발 살려달라는 비명처럼 들렸다.미친 연기를 보여준 호아킨 피닉스에 박수를 보낸다. ‘버드맨’, ‘1917’ 등과 더불어 21세기 최고의 걸작 컬렉션 중 하나.
1,
10,재밌게 잘봤습니다 재밌네요
10,호아킨 피닉스 짱 멋있어 !!!
10,
10,다들 계단과 피 스마일 씬을 최고로 뽑는데난 엘리베이터타고 카메라 정면으로 보고 문 닫힐즘 씨익 웃는 장면이 최고인거 같다.브금도 그렇고 그 짧은 장면 한씬으로 압도하는 분위기란..소름과 전율이 진짜 쫙... 그리고 그 전에 웃을때는 억지웃음이나 슬픈 느낌이 들었는데 경찰차 안에서 웃을때 진짜 진심으로 웃는 것 같더라. 연기의 차이가 ㅎㄷㄷㄷ...
8,호불호가 갈릴 수 있으나 호아킨의 연기는 볼 만 하다. 그의 다음 작품이 기대된다.
8,
8,착한 사람이 나빠지면 그냥 나쁜 사람보다 훨씬 더 나빠진다...
7,연기,음악,연출 더할나위 없었다
9,왜 우리는 조커에게 공감할 수 밖에 없을까
6,어쩌다 조커가 찐따들의 대통령이 되었을까ㅋㅋㅋㅋ 볼만했지만 거품이 너무 심함
8,불쌍한 광대
10,
10,또볼거예요 호아킨피닉스짱
10,조커의 슬픈 눈빛, 슬픈 때 웃는, 난쟁이 친구의 이야기... 영화 자체는 단순한 플롯이었지만 이 모든 부분 부분들이 여운을 오래 남긴다. 감독은 아주 인생의 슬픔에 대해 오래오래 고심해온 듯하다.
1,하튼 개리웃 우려 쳐먹는덴, 사골국물 저리가라야. 다음엔 조커 엄마에 대해서 또 나와야지. 그 여자도 어린 시절에 애비로부터 성폭행당해서 그런 아동학대자가 된 거지. 끝도 없어 울겨먹기. 특별하거나  상상에서 벗어나는 스토리도 아닌 뻔한 진부한 스토리만들어내기
10,이제 조커는 그만 만들자 호아킨형님 조커만 기억하고싶다!!
7,불행한 남자가 조커가 되는 과정을 그린 드라마임.  사이코 미스터리 같기도 하고. 액션은 거의 없음.　아카데미 후보작 이니었다면 안 봤을거야. 연기는 정말 잘해.
4,생각보다 좀 불편한 영화더 가볍게 풀어내지
10,필립 세이모어 호프만이 우주최강 연기신이었는데14년에 진짜 신이 되셨고 호아킨 피닉스가 우주최강이심. 제발 멘탈만 좀더 잡고 계심 좋겠다.
6,영화자체와 연기는 휼륭했다.
8,이건 새로운 조커의 등장이다!!그의 연기는 다른 조카들을 잊게만든다
10,명불허전 조커 개꿀잼. 두번보세
10,'나의 삶이 내 죽음보다 가취있기를'
10,호아킨 피닉스 잊지 못할 명배우로 나에게 남았다.
1,지루했음 그리고 조커가 그냥 분노 조절 장애가 있다고 밖에는 딱히 생각이 안들더라
5,박지훈이 또!! 조커를 못배워서 스펠 틀리는 칠푼이로 만들었네 ㅡ ㅡ 한번 나오는 대사도 아니고 계속 거슬림. 제발 대사 하는 대로만 번역 하자
10,
8,계단을 오르는것은 힘들지만 포기하면 쉽게 즐겁게 내려올 수 있다. 올라가긴 너무 힘들지만 포기하면 빠르게 내려올 수 있음... 이상하게 기분 나빠지는 영화, 기생충인가...
8,히스레저이후 조커를 또다시 이정도로 끌어올릴만한 연기를할수있는분이 있다는거에 놀라웠다. 조커가 왜 그렇게 된건지 이해는 할순있다 하지만 그게 영화에도 나왔듯이 그 행동은 정당화할순없다 물론 이미 그렇게 학대때문에 제정신이 아니였으니뭐  연출,연기력 좋았다. 그냥저냥 킬링타임정도 괜춘 작품성까진 글쎄
10,사회는 우리를 쉽게 판단하고 간단하게 선악을 나누며 타인에게 무례하고 자신에게 관대하게 만든다
10,폭력의 무서움을 알게해준다.
10,호야킨 피닉스...슬프다..
1,나도 재밌게 보긴 했는데 거품 너무 심하네 무슨 온갖 미사여구 쳐 갖다붙여가면서 평론가라도 된 것 같음?연기 물론 뛰어났음. 근데 이 영화가 재밌었냐? 나쁘지 않았어 근데 니들 평점이 개 씹오바질 해대서 평점좀 낮추려고 1점줌. 영화를 재미로만 따지냐고 하려나? 응 재밌어야돼. 상업영화잖아? 그리고 공감된다는 것들은 뭐냐 대체 ㅋㅋㅋ범죄자냐 아니면 자기도 상황이 어려워서 범죄를 일으키고 싶다는거냐
8,근본부터 악인인줄로만 알았던 조커의 배경에 사회적 요인이 크게 기인했다는 스토리가 공감을 이끌어낸다.
1,역대급 거품 다크나이트빨 1점도 아까움
10,훌륭하다 3번 봤어요.
8,호아킨 피닉스가 영화 90% 먹고가네...갑질하면 어떻게 되는지 잘 보여주네..
10,
8,보고나서 조금 찜찜한감이 없지 않았지만, 호아킨 형님의 연기는 일품이였습니다.
8,빌런 탄생의 당위성 - 과연 우리는 서로를 배려하고 있는가?
1,
10,웃는게 아니라 우는거였네
9,약 2시간 동안 차오르던 갑갑함이 드디어 해소될 때의 쾌감
10,체공 음 아무리 생각해도 조커는 재미가 있다
10,내가뽑는 최고의 인생 영화..
10,
10,주변에서 하도 조커조커하길래 봤는데 재밌네요 호아킨 피닉스 연기 잘합니다
10,조커가 분명히 악역인데 왜 응원을 하게되는걸까.
10,이 세상의 히어로가 되고 싶었던 조커
10,호아킨 피닉스 진짜 정신병자 데려다놓고 연기하는것아닌가라는 생각이 들정도..연기에 미친배우님이였고배트맨 부모 죽을때 예전에 만화로 짧게 봤던장면인데조커 모든과정을 알고나서 보니까 더 소름끼치고영화보는내내 불편했고 후반부가 차라리 맘편함(?)진짜 사람 괜히 빡돌게하면 안됨 난쟁이 아저씨처럼 살아야될것같음
9,꼬마 베트맨이 등장함. 조커연기가 매우 훌륭.
9,히스레저 조커와는 다른 매력의 조커
10,
10,"That's Life."
10,정말 손에 땀을 쥐게 하는 효과음들, OST, 그리고 화룡점정으로 호아킨 피닉스의 미친듯한 연기까지. 정말 완벽한 영화입니다. 개인적인 바램이지만 후속작이 나왔음 하네요. 정말 재밌게 봤습니다.
6,그럼에도 불구하고 조커는 악당이다
10,저는 너무 감명깊게봐서...호아킨 피닉스에 빠졌어요 ㅠ
10,
10,최고의 심리적 압박을 주는 조커 연기
6,솔직히 연기빼고는 기억에 남는게 없었다캐릭터가 짙은 스토리가 담긴 역할이었음에도 불구하고 역할을 무겁고 자연스럽게 잘 소화한것같고반면에 스토리가 구성이 약한 느낌이 있었음음악도 별로였음
8,멘탈 약한 정신이상자들은 이영화 못보게 해야할듯..
10,최고다....,...
10,최고라는 말 밖에는...
9,악마는 처음부터 악마가 아니었다.
10,
10,DC를 다시 일으킨 영화..조커는 역시 치트키인 듯
10,인생 최고의 영화 중 하나. 연기는 가히 압도적임.
8,사회에 불만이 가득차있고 우울할때 보면 정말 안되겠다 싶은 느낌
10,이런 명작을 집에서 IPTV로 본 내가 패배자인듯ㅜㅜ 우울증을 앓거나 평소 마음이 무거운 사람은 보지말라는 글을 보고 영화관에서 보기를 포기했었는데 너무 후회가된다.영화가 진행됨에따라 불편했다가, 불쾌했다가, 연민을 느끼다가, 분노하다가, 마지막 씬에서는 결국 조커에 투영되어버린다.
8,히스레저의 조커를 더 좋아하긴 하지만 이런 휴머니즘이 느껴지는 조커도 나름 신선했음 연기력이 좋고 스토리는 초반 오프닝 부분에 비해 갈수록 루즈해지긴 함
10,정말 재밌게 봤습니다...ㅎㅎ
1,지루하고 무서워서 잤는데 일어났을 때 징그러운 장면 봄 그냥 무서운 게 전부임
9,호아킨 피닉스의 조커연기는 연극적이고 초반부터 감정이 너무 과잉이지 않았나 싶다.물론 연기를 잘했다.그러나 시종일관 연기를 잘하려는 그의 노력들이 영화속 인물이 아닌 연극속 인물 처럼 맴돈다.영상과 음악이 잘 어우러진 클래식한 영화가 탄생했다.
1,일단 재미가 없어,  지루하고 루즈하고 유명배우 유명감독이면 다 평점 높게 주는건가?
10,
9,
9,
10,재밌게 잘 보았습니다^^
2,진짜 최악의영화.깨우치는게한개도없다.뭐든이유든간에살인은 정당화될수없다.나랑다른정신세계인사람이 일이잘안풀리는걸 다 남탓하면서 죽여버리는영화같다ㅡㅡ
10,배경음악, 화면의 구성, 카메라의 포커스 그리고 조커의 연기 처음부터 끝까지 긴장감 있게 몰고 간다. 조커는 역설적인 상황에서 진정한 웃음이 나왔다. 조커와 배트맨의 시작을 알린다.
10,마을에서 버려진 아이는 따스함을 느끼기 위해 마을에 불을 지른다..
6,글쎄요,,,전 잘 모르겠어요,,중간에 나오고 싶었네요,,
10,웃는게 웃는게 아니다.
10,평점은 처음 남겨보는데 꼭 남겨야겠다 내 인생영화 너무 재밌고 공감도 되고 가슴이 먹먹하기도 하다
4,드니로의 택시드라이버 계 같은데..개인적으론 별로였음.
8,언제나 호아킨 피닉스!
3,
10,
6,일반인이 바라보고 평가하고 만들어낸 조커의 모습이란
7,집에 와서 낮잠자는데 사람 죽이는 꿈 꿈
10,
10,견딜 수 없는 고통속에서 망가져가는 한 사람의 모습을 가슴아프고도 아름답게 표현한 것 같다. 특히, 화장실 장면과 후반의 자동차 위에서의 춤 모습은 무용수가 추는 듯한 처연한 아름다움이 느껴졌다.
9,족허님의 연기에 볼기짝을 탁!!치고갑니다
10,인상깊은 인생영화!!
10,이걸 뭐라고 표현해야할까? 그냥 가슴이아프다. 내인생 최고의 연기를본 슬픈 황홀감~
10,난쟁이를 그냥 보내줄때
8,다만, 몇 부분 외에는 상상했던 연출과 영상미. 어줍잖은 시도보다는 기본에 충실했고, 이것이 조커를 수작으로 만든것이 아닌지.
10,상상 그 이상의 전율!
1,찐따들을위한영화 이영화를보고조커에대해공감했으면 본인이찐따인지아닌지 잘생각해볼것ㅋ
10,
9,영화 내내 몰입감 최고였다.
9,Joker, 2019
8,
6,캐릭터로 시작해서 캐릭터만 남는 영화.
10,이 기분 나쁜 슬픔과 분노, 그리고 고통을 처음부터 느낀 건 나뿐인가.나 또한 그런 사람인가.
10,우리의 적은 미세먼지 발생 재녜는 조커의 탄생
9,끔찍하게 재밌다 하지만 2번째로 보니 조금 지루하네
1,행복한 어린시절은 보낸 사람은 절대 공감불가 재미제로 지루함최고
10,너무 재미있었어요 즐거웠습니다
10,
10,피해자들은 미칠 자격이 있다고 생각합니다.
1,아직 나의 정신상태로는 이해불가. 물론 당연히 조커를위한 영화이기에 모든것이 조커의 관점이지...
10,진짜 미쳤다 영화 끝나고도 머리털이 곤두서있고 소름끼친단 느낌 받은거 진짜 오랜만 그냥 연기 미쳤고 눈물나고 장난아님
10,악의 탄생이 이토록 설득력있게 그려지다니 놀라웠습니다.
10,
10,내생에 최대의 영화...
10,말이 필요없는 올해 최고의 연기
9,2019년도 잘한것중 기생충 조커를 극장에서 본것
10,조커의 새로운 모습.그리고 배트맨의 탄생.
10,재미없다 해서 안봤는데 존잼이구만뭐
7,조커의 탄생영화정도로 생각하면 볼만하다.배드맨에서의 조커가 내스탈이라면 이영화의 조커는 내스탈은 아니다.하지만 연기에 혼신을 다한거 같다. 볼만하다. 강추는 아니다.
10,남에게 속박된 삶은 불행하게 끝이나고공감없는 사회는 고립된 미친자를 낳는다
8,평소 배트맨에서 보던  조커에게 이런 사연이..완전 대박 캐릭터 에 배우의 연기도 정말 멋있었음  공감 짱
9,생각이 많아지게 하는 영화
9,완벽하게 잔인하다. 아서와 그를 조롱하는 무리들, 나는 그 어떤 입장에도 서지 못할 것 같다. 호아킨피닉스는 영화 촬영이 종료된 후, 어떤 방법으로 아서의 캐릭터를 벗어냈을까? 이 점이 궁금해졌다.
7,그럭저럭 볼만합니다 아트웍도 이쁘고...
10,안쓰럽고 불안한 그에게 긴장감 쩔다가 막판에 순수해 보이는 파란눈동자가 아이러니컬하게 어울리는 호아킨에게 빠져버렸다
9,짧은 시간에 담아내야 했기에 극단적이 었지만 좋았다.
6,과하다 싶을 정도로 악재가 계속 쌓여서 맥이 빠지고 스토리가 지루하다. 아서가 억지로 웃을 때마다, 보는 내가 괴로울 정도로, 연기는 굉장히 잘했다.
10,비극의 죽음, 아름다움의 탄생.
10,처음부터 끝까지 기분나쁘고 불편한영화
10,조커는 사회가 만들어낸 희생양 그렇게 행동하게 할 수밖에 없다고 이해가 되도록 느껴지는 연출력과 연기 2019최고의 영화
10,달콤한 담배같은 영화.
10,
10,베트맨과 조커가 형제일 수 있네요
7,조커 좀 가만 놔둬라!! 무슨 평행우주 조커냐?? 조커마다 판이 다 달라!!
8,
10,어린 애들아..영화 내용 이해한 척하고평점 테러 하지말자....
9,조커의 연기는 최고네요..음악이 50점은 먹고 들어감..덜덜..
10,2019년의 마스터피스
6,
10,조커가 엄마의편지를 읽으면서 웃는 장면은 최고의 명장면이다..
8,히어로를 철학적으로 해석하는 왓치맨의 계보
10,최고의 연기 최고의 영화
10,
10,좋은 연기. 강렬한 여운.
10,정말 감독 아무나 하는 거 아니고 배우 아무나 하는 거 아니다. 돈 더 내고 봐야할 거 같아요
6,감독이 패왕별희에 영감을 얻은겐가?
10,상대방에 대한 예의조차 없어!!
6,이게? .. 기대를 너무 많이 했나. 보고 남은 건 " 정신병 있고 부모 자격없는 사람은 자식 낳지도 입양하지도 마라 " " 미국은 법이 없나? 강도도 집단 폭행도 법으로 해결해주지 않는건가? " 공공방송에서 한 사람을 비웃고 조롱하는 것이 가능한가? 실제로 있는 일인가? " 이해할 수 없는 정말 무질서의 사회였다. 조커가 이해가 된다고? 조커에게 잘못을 한 사람은 아동학대한 부모와, 이용하고 뒤통수 친 친구와, 공공연하게 조롱한 머레이다. 무차별적인 살인마로 변하는 이유가 된다는 게 말이 안 된다. 자신의 삶은 자신이 선택할 수 없어도 어떤 사람이 되느냐는 자신이 선택할 수 있다. 정말 아서가 선한 사람이었다면 아동 학대하고, 장애인이나 정신병자들을 조롱하고, 나쁜 인간들을 향해 분노를 표출했다면 이해했겠지. 그치만 나쁜 사람들로부터 받은 분노를 무차별적으로 평범한 사람들에게 푸는 사람이 된 건 이해할 수 없다. 부자라는 이유로 폭동의 희생자가 된 토마스 웨인과, 망상증으로 위협 당한 여자와, 부모를 잃은 브루스 웨인과, 자신의 엄마가 자신을 학대 방치했다는 걸 알고 눈물 흘리던 아서가 불쌍했다. 또한 가장 이해되지 않았던 건 은행원들이 어떤 사람인지도 모르면서 사람이 죽었는데 살인자를 자경단 취급하고, 방송에서 사람을 죽였는데 영웅 취급하는 폭도들.. 도대체 고담시는 어떤 인간들이 모였길래 이런 수준인걸까.
10,역대급인듯.. 이 영화를 보고 최애 조커 바뀜 ㄷㄷ
8,너흰 익숙하지 않지??
2,도대체 이 영화가 500만 관객이 든 이유가 뭐지? 호아킨은 전혀 조커역에 어울리지 않음. 심지어 조커 최고 특징인 웃음연기와 웃음소리가 너무 어색함. 내용 역시 지루하기 짝이없으며, 조커의 탄생과정을 너무나도 밎밎하게 그려냄. 졸작까지는 아니더라도 평작이상은 결코 못될듯. 다크나이트 히스레저가 너무나도 그리운건 과연 나뿐일까?
9,선과 악을 누가 정하는가? 그대는 선하다고 말할 수 있는가?
10,조커됨의 과정과 서글픈 설득력의 조화. 지독하게 외롭고 소외된 그는 내안에 깊은 잔상을 새겨두었다.
10,잘만들었다아 대박악
7,
10,모든 박자가 어우러지는 가운데 호아킨의 연기는 놀랄 정도였다.
8,정상이길 강요하는 미친세상에서 미쳐야만 정상이 되는조커. 낮은자들속에서 군림하다
9,이걸 지루한 찐따 한명의 삶으로만 본 사람은 정말... 2시간 날려먹은거 맞다. 개인적으로 ost가 제일 좋았음. 화장실에서 춤추는 장면은 정말 배우가 할 수 있는 몰입의 최고치.
10,어쩔 수 없이 일어난 일에 이유를 갖다 부쳐 계기로 만드는게 사람이다.단순히 비겁하고 타락한 인간이 이정도다라는 영화일 뿐 전혀 현실성이 없다.영화 자체로만의 평점을 준다.
10,개인적으로는 너무 좋았어요 올해 최고의 영화 적절한 긴장감과 연출 연기 음악 영화관에서 보고나서도 몇번이나 더 봤어요 .. 조커최고
10,내인생 최고의 작품일거 같다
9,누가 그러더라고담시에 필요한건 배트맨이고고담시가 책임져야 할건 조커라고
10,저는 매우 좋게 봤습니다,,,다시 보기로 2번이나 봤어요
10,피닉스형은 역시 최고의 연기죠...
10,인생 최고의 영화 호아킨 피닉스 오스카 남우주영상 축하합니다
10,인생영화 정말 연기대박이였고 이렇게 여운이 남는건 처음 ㅠㅠ
10,최고의 영화라고 말할 수 있겠다. 평점을 낮게 준 사람은 그만큼 영화에 몰입을 못하는 사람.. 이해를 못하는 사람...이 영화를 보기에 수준 미달이다. 연기도 연기이지만 OST도 웅장하니 너무 좋았다.
4,노잼영화를 빨아주는 꼴이란호아킨피닉스가 계단안내려왔으면 .5점줬을거다..  진짜지루한영화
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,제 인생 최고의 영화입니다 영화관에서 볼거없어서 그당시 제일 핫했던 조커를 우연히 1번 보고 꽂혀서 3번을 봤네요... 와킨피닉스의 연기는 역시 소름
10,
1,노잼;
9,광기가 고개를 내미는 순간, 연민과 동정은 발을 멈췄다. 그러나 사회의 도덕성에 대해 곱씹어 볼 때에 이미 균열이 생긴 스스로의 이성을 마주하게 된다.
10,아니ㅋㅋㅋ밑에  더이상 조커같은 존재가 나타나지 않았으면 한다는 마음에 1점준다는 사람ㅋㅋㅋ중2병이냐ㅋㅋ영화에 대해 사람들이 이 영화를 볼지말지 판단하는 수단으로 별점이라는게 있는건데 지 감성에 빠져서 다른사람들 판단에 혼돈을 주고있네 좋은영화에 감성적이고 멋있는 글 쓰는건 좋은데 너무 과몰입하지는 말자 친구야ㅋㅋㅋ
10,
10,정말 잘 봤어요
10,잘보고 갑니다
10,the oscar goes to...
2,예술영화다 기존 조커 배트맨 생각 하지말자 지루하다.ㅡ
5,조커 입장에서는  이해도 되고 알겠는데 .. 현실적으로 미친 영화 입니다 ;; 사회적 위치가 바닥일때... 힘들때 그사람의 본성.. 천성이 나타나죠... 악한 사람은 악한 행동을 선한 사람은 아무리 바닥을찍어도  선한 행동을 합니다...19세등급이  아니라 15세등급라니 ;; 성인이 봐도 정신적으로 위험한 영화라 생각됩니다 연기는 진짜 소름돋네요 연기 때문이라도 점수 높게 평가하고 싶지만 이런 정신적 으로 좋지않는 영화는 알려져서는 안되다 생각한다 주의 이기에 최하점 평가 합니다.. 개인적으로는 진짜 30세 이상 관람가라 정하고 싶네요 ㅎ 3040 이라면 한번쯤은 볼만한 영화 이긴 합니다
10,연기가 진짜 미쳤다..저게 사람이냐?ㄷㄷ
10,베트맨 vs 조커 최초의 발단
10,
10,지리는 영화 광기마렵다
10,상상 그 이상의 전율
10,연기가 뛰어나구 스토리 구성도 알차서 재밌게 봤습니다!
9,
10,푱식아 괜히 어줍잖게 이런 명작 영화들 비판 하면서 있어보이는 척 하지마라 꼴 사나우니깐,오히려 너가 비판하는 영화는 그렇게 재미가 있을 수 없더라ㅋㅋ반대로 너가 10점 주는 영화..그 고급스런 안목 어느정도길래 궁금해서 봤는데 도입 부분부터 개노잼..킬링타임으로도 볼 가치가 없더라.내가 보기엔 쓰레기 안목인데..
6,마틴 스콜세지 택시드라이버의 아류작.
1,사람은 보는것으로 부터 생각이 형성된다. 영화는 영화일 뿐 인간에게 악영향을 주지 않는다는것은 헛소리다. 선정적 폭력적인 영화에 연령등급이 있는 이유다. 선례로 다크나이트를 보고 모방범죄로 이어진적도 있었다. 지금도 조커를 보고 정치인이나 누구를 죽이고 싶다는 댓글도 많이 보인다. 영화를 보면 조커의 인생은 참 비참하고 불쌍하다 그러나 아무리상처받고 무시당해도 그게 다른 무고한 이들을 죽여도 되는것을 정당화시키진 못한다. 나도 조커와 비슷한 경험도 해봤고 그로 인해 다른 이에 대한 미움이 가득하다. 그러나 미움이 곧 살인이라는 말이 있다. 나도 예전에 건강하고 밝았던 모습으로 돌아가고 지금 우울한 사람들이 있다면 기쁨과 감사가 생기길 기도한다. 이 세상에 더 이상 조커 같은 존재가 나타나지 않기를 바라는 마음에 1점을 준다..
6,조커의 아픔을 느낄수있는 영화 베트맨에서의 조커 탄생전을 알리는영화같음
9,계단씬에서 춤추며 내려오는 씬을 통해서 완전한 조커로의 변신을 보여주는 연출, 연기 다 오졌다...
10,모든 걸 가진 완벽한 영화. 사회적인 의의를 떠나서 영화 자체로서 잘 만든 영화
10,
6,싸이코패스에 조커브랜드를 입혔다랄까? 조커 어디갔니?
10,처음부터 끝까지 우울의 구렁텅이로 사람을 밀러 넣네
9,그가 웃던 모습이 자꾸 생각나는건 왜일까
10,진짜 2019 최고의 영화라고 본다 이 계기로 호아킨 배우가 좋아졌다 여운이 아직도 있다
10,잘만든 영화지만 제 취향은 아니네요
10,다크나이트와 함께 지금부터 내 인생명작
9,배우 진짜 잘 뽑은듯...대박..
1,핵노잼재밌다는사람들뭐지?감상포인트 없는데 강제로 선택하라네
9,와킨 피닉스 혼자서도 2시간을 이끈다
10,
8,딴거  다떠나서  웃는연기  장난아니었다
8,자신의 정체성과 꿈이 무너졌을 때, 세상과 인간에 대한 분노가 폭발하는 광기의 모습. 나 또한 숨어있는 한명의 조커일지도 모르겠다
10,
10,전에 보고 평점쓰고 싶어 온 나.이 영화는 살면서 본 영화들 중 좋은 재미있는 영화라고 말할 수 있다.
10,정말 최고의 연기와 최고의 스토리와 최고의 연출
8,자극적이고 강렬하게 아서 플렉에게서 조커가 태어나다
10,스토리,연기 모든것이 좋았다~
10,
10,진짜 연기력.. 미쳤어요ㅠ
1,
10,I'm glad that their death makes less cents then their lives.
10,역시 조커 악당을 사랑하게되는 영화
3,그냥 미친 백인 찌질남...ㅋㅋ 안좋은 대우받고 정신병 앓아서 힘들고 그래봤자 지는 백인남잔데 저 시대 당시 흑인이나 여성보다 힘들까; 그런걸로 사람이나 죽이고 세상은 나빠! 이러고 조커되는거면 저 당시 흑인이나 여성들은 다 진작에 조커 되었을거다 걍 생각도 없고, 분노조절도 안되고, 자기 스스로 노력도 안하고 남탓하며 찡찡대다가 애꿏은 사람들 죽이는 미친 백인남일뿐이다 물론 영화를 아예 다 까는건 아니다 연기는 정말 정말 잘했고, OST도 괜찮았다 그냥 다만 스토리나 연출이 이해가 안되는 것 뿐이다 조커 캐릭터의 분장을 따라하고 대사 따라하는건 그러려니 하는데 이걸 띵작이라고 막 올려치는 사람들은 이해가 안된다
4,후반부에 나오는 음악만으로도 아서의 인생과 심정이 보이는 영화 슬프면서 암울하네 ㅠㅠ
1,조커는 정신질환 망상장애 병을 앓고있는 사람인데 단순히 사회 소외계층, 외톨이로 보고 과몰입해서 포장해주는 사람이 너무 많다..
10,
10,고담이라는 어두운 도시에 던저진 코미디언은 어두움 속에서 혼자라도 밝은 척 하지만 어둠 속에서 빛은 그저 다름이 아닌 틀림으로 인지된다.
10,진짜 연기력 미쳤음 진짜 대박임
10,2019년에 본 최고의 영화. 아카데미 작품상이 유력함. 개인적으론 기생충이 받았으면 좋겠지만 ㅎ
9,
10,말이 필요없는 명작임 인셀 논란 어쩌고 하지만 이영화를 어떻게 바라보냐의  차이일 뿐
4,전체적으로 어두운 분위기가 좋진 않네요
10,
10,DC가 사고쳤다
9,시대의 부조리를 역설하는 완전한 방법
10,
8,15세이나 잔혹성이나 가치관에 대한 영향력을 봤을때 청소년까지도 살짝 애매한감이 있어보임. 돌아보면 스토리는 괜찮지만 중간중간 주인공의 잔인한 행동에 내 자신의 속마음이 그대로 물들지 않고서 작품으로만 관망하는 것이 힘든 경우에는 정신적 타격도 있을듯. 그저 재미로만 보기에도 굉장히 잔인하여 15살때 내가 봤다면 한참 트라우마가 생겼을듯.
9,짠하고 찜찜한 느낌이지만 싸이코패스인거는 사실..미화할필요 없는 악당..
10,너무 너무 감명깊다 .. 보기 전 나와 보고난 후 의나와 뭔가 생각이 다르다.. 우울 하진 않으나 우울 한거같은 행복 하진 않으나 행복 한거같은 기분..이랄까
6,호아킨의 연기는 대단했지만,계속해서 반복되는 그 특유의 조커 웃음소리는 듣기 거북스러웠다.
10,예의라곤 없는 시대가 만들어낸 히어로
10,이 영화를 보면 정신병에 걸리는것 같다. 조커에게 몰입하게하는 연기와 연출이 너무 좋았다.
10,호아킨 피닉스 연기 너무 잘한다... 꼭 아카데미 남우주연상 타길 바란다.
10,선과 악은 때론 빛과 어둠처럼 어디서 비추느냐에 따라 다르다. 위험한 영화라고 생각한다면 영화의 조크를 이해하지 못한것.
10,
4,사람 정신이 붕괴하는 과정은 보고싶지않음 진짜 다보기 힘드네
10,사람이 되긴 힘들어도 괴물은 되지 말자
10,2019년 본 영화중 기생충과 쌍벽을 이루는 최고의 영화입니다
9,히힛헤헤시헤ㅐ세히세히세헤헤헷
10,재미있었다보단 감명깊었다는 말이 어울리는 영화아서가 조커가 되지않았다면 어느 하층민의 다큐가 되었을 것이다
10,너무 좋았어요 히스레저와 견주는 최고의 조커
10,이건 할말이 없네요 그냥 보시는걸 추천
8,맨날 스테로이드쳐맞고 운동하는 약쟁이들로 가득한 마블히로물을 좋아하는 한국인들이 이해할수있을만한 영화가 아님. 잘만들었음...
10,이건 뭐... 최고다!
6,그냥저냥 볼만했어요 지루하기도하면서 또어떡해보면 괜찮고 ....
10,
10,조커라는 인물에 대한 설명이 이 영화 한편이면 끝나네요. 첫 장면부터 마지막 장면까지 영화안에서 불편할정도로 우울한 분위기가 너무 좋았습니다.무엇보다 중간중간 나오는 bgm이 기가막히게 좋았어요. 호아킨피닉스에게 한번 더 반하게 된 영화였어요.
8,캐릭터의 연출과 연기력이 뛰어나 위태로운 모방지수
10,조커가 진짜 웃는 모습을 마지막에 볼 수 있었다
10,
9,다음 조커는 어떨지 궁금
2,솔직히 지루하고 공감 안되고 재미 없었습니다
9,위험한 영화임. 근데 그렇게 느끼게 만들었다는점에서 명작임
10,숨넘어가는 발작적인 웃음이 너무나 고통스러워 마음과 머리에 오래 남았던 영화
9,창살 없는 감옥에서의 소리 없는 절규
10,이 영화는 그냥 연기력 하나만으로모든걸 말해줌. 조용하면서 진지하면서철학적인 영화를 좋아하면 추천
8,사실 세상에서 제일 불공평한 것은 인생의 시작이다
9,브루스 웨인의 존재를 영화 마지막에서 알게 되다니.. 조커에만 몰입하게 된건지, 내가 넋놓고 본건지 분간이 안간다. 근데 망이야 이것두 훔쳐볼꾸?ㅋㅋ ㅅㄹㅎ
10,
8,조커의 연기는 아주 볼만하나 영화 내내 끝나고 나서도 계속 맴도는 네거티브한 감정선이 거슬린다. 유쾌하게 볼 수 있는 영화는 아닌듯.
10,살인은 정당화할수없지만아서가 조커가 되가는 과정이 너무 슬펐다
10,무슨말이 필요하랴
10,미국내에서 범죄미화적인 요소가 있어 모방범죄가 우려된다는 말들이 있었다지? 그렇다면 지금부터라도 타인에게 무례하지말길. 미친 매력에 빠진 영화였다
10,
10,계단신이 멎있다
8,흠...쩝...엥?...
10,
10,
6,다크나이트를 생각하고 봤다가 실망했지만 연기는 감동적이다
10,시간 도둑 ...  재밌음
8,잼나게 봤습니다 강추입니다
10,굿
10,사람들의 어두웠던 경험과 기억을 달궈주는 영화.
10,그냥 미친놈이 반사회운동의 리더가 되는 코미디영화 한편의 무성영화같은 엔딩, 주인공만 웃고 관객이 웃지않는 새로운 코미디. 정말 재미있게 봤습니다.
9,완전 내 이야기처럼 느껴졌다
8,연기 너무잘해요 소름..
6,기분 나쁜 영화. 스릴러의 광대가 기분 나쁜 것이 클리셰이며 감독의 의도한 바라면 성공. 예술은 무슨. 그저 정신질환자 살인자 옹호 영화.
10,2019년 최고의 영화였다
10,처음볼땐 재미없고 무슨 내용인지 모르겠어서 겨우겨우 3번에 끊어서 다 봤는데 배트맨시리즈보고 조커 다시보니까 진짜 너무 재밌음
10,최고 영화보는내내 빠져드는 몰입감
10,
10,조커2도나오면좋겠다!
10,조커가 과연 악인일까? 이 사회가 악인으로 만든건 아닐까?
8,한줄평) 아프면 약먹어야....  자신을 가두고 있을땐 그렇게 병적으로 웃어대더니 조커가 되고나선 오히려 자연스러운 민낯에 그 웃음(?)에서 해방된 듯 한 느낌.
9,가짜들속에서 탄생한 진짜 DC 히어로
10,
10,어려서부터 어른들이 그리고 학교다닐때 책에서 착하고 정직하고 성실하게 사는법을 알려주었다. 그런데 학교에서나 사회에서나 그렇게 말했던 어른들과 동료들의 행동은 그렇지가 않았다. 난 단지 책에서 말하는데로 살고 싶었지만 그렇게 사는게 맞다고 생각했던 내 생각은 세상에게 조롱당한 것이었다. 그리고 그 조롱의 끝에 내가 어떻게 변해있을까. 괴물? 내가 괴물일까? 세상은 무슨 권리로 나에게 괴물이라고 말할 수 있을까? 그저 내가 바란건 나를 바라보는 세상의 따뜻한 눈빛뿐이었다.
10,호아킨 오빠 사랑해요....잊혀지지가 않아요..
10,최고의 연기. 몰입도를 높이는 스토리 전개와 연출, 그리고 OST. 가장 현실감 높은 DC 영화의 탄생. 이런 영화가 만화 원작의 빌런이 주인공인 영화라는게 믿어지지 않았다.
9,재밌음
8,코믹스를 다큐로 만들어버린 것 빼곤 다 좋았다.
9,
1,재미없다재미없다재미없다
10,
10,한남자의 내면을 몰입감있게 표현한 영화
10,조커가 이렇게 탄생했었구나..웨인가랑도 이렇게 엮인거였구나..
6,난별루 별재미도없고  공감도 안감
10,매일 회사 계단을 내려오며 상상한다...
10,굴ㄹㄹㄹ룻굿굿재미따
7,연기는 정말 훌륭하지만 나한테는 조커가 되는 과정이 좀 지루
10,영화내내소름이어따.
10,난생첨으로..  주인공 저배우 정신이상해지는거 아니야?라고 걱정한영화.. 연기만봐도 10점임....
8,조커라는 캐릭터의 개인사를 어둡고 긴장감 있게 풀어낸 것은 좋았지만, 감상하기에 불편한 감이 없지 않아 있었습니다. 빌런 캐릭터를 이렇게 심도있게 잘 풀어낸 것은 좋은 시도라고 생각됩니다.
7,정말 아껴뒀다가(?) 보게 된 영화... 다들 연기가 뛰어나다..계단 씬춤이 명작이다. 뭐 이런 이야기가 많은 댓글에 달렸는데.. 나는 왜 보는 내내 별 재미가 없었을까??  연기력이 훌륭하다 그런건 대충 알겠고.. 영화가 여러가지 함축적인 걸 표현하는것도 여러 리뷰와 영화 소개하는 프로그램에서 봐서 알겠는데....  재미가 없잖아...ㅜㅜ이번 휴일에 본  미드웨이, 포드vs페라리 를 훨씬 재미나게 본 내가 영화를 제대로 볼줄 모르는걸까???   예전에 송강호가 나왔던 마약왕 이라는 영화를 봤을때 느낌이랄까...  다들 송강호 연기를 칭찬했지만.... 그때도 난 재미가 없었다...ㅋ
8,조울증걸릴 같아요사람의 인성은  환경이 만드는 것인가? !
10,호아킨 피닉스의 미친 연기력!!
9,바닥까지 가버린 청년에게 단 한명이라도 격려를 해주었다면 조커는 탄생하지 않았을지도
10,크으으 이건 그저 갓아닙니까
10,나도 모르게 조커를 옹호하게 되는 영화
10,
9,
10,굿굿굿 개꿀재므!!!
9,
10,네이버 평점 지린다.  다들 왜 이리  평론가 같냐?
8,초중반까지 내가 바라던 스토리와 너무 멀어서 나와 맞지않는 옷이였는데 후반으로 치닫을수록 푸욱 빠져들고 미쳤다는 말밖에....
8,광대가 주인공인 영화인데 단 한순간도 웃을 수가 없었다. '창백한 달밤에 악마와 춤춰 본 적 있나?' 라는 대사의 잭 니컬슨이 최고라 생각했는데...DC는 이걸 어떻게 수습(속편은?)할 것인가? That's life ?
10,로버트 드니로와  호아킨의 TV 토크쇼 장면은 전율 그자체의 명장면
6,연기력과 메세지는 있지만 스토리가 너무 예상범주여서 아쉬움. 배트맨에서 자주보던 빌런들이 되는 과정을 그냥 길게 늘린거 뿐..이게 끝이라니..
10,색상도 예쁘고. . .연기짱!올만에 넘 잘 봤어요!
10,굿굿 두범봐도 좋을듯해요
10,우리모두는 또다른 조커였고, 그의 말보다 웃음소리에 격한 공감을 했다.그리고 티가 안날뿐이었다....
8,
1,솔직히 ㅈㄴ 재미없는데 ㅋㅋ 약간 몰입도는 있었지만 그 뿐이고 시간만 날렸다;; 왜 흥행했는지 모르겠고 평점은 과하다 싶을정도로 높네 그냥 사람들이 다 10점이라니깐 따라서 10점하는건가 싶다
10,연기 진짜 미치게 잘한다 ㅋㅋ
8,조커연기의 정점인 듯함. 다음 조커역 배우에 부담 엄청 안겨줄 듯한...
10,몇 번이고 다시보고 싶은 인생 영화
8,정신질환에 대한 오해를 낳을 수 있다는 우려가 없는 것은 아니지만, 그리고 악인에 대한 미화라는 우려도 있지만, 주인공의 연기가 주는 몰입력만은 대단했습니다.
10,이런게 영화지...
10,호아킨 연기 지린다ㅠ 그냥 할말이없다
9,그가 끌려가는 경찰서 안에서 그렇게 웃은 것은, 모든 사람에 내면에서 분노를 발견했기 때문, 그 도화선을 본인이 끊었고
10,보면서 조커에게 연민을 느껴버림
3,3.1 (10자 제한)
10,좋았어요 정말 탄탄해요
10,진짜 연기에 지려버렸다..
10,내가뽑은 2019년도 최고영화
4,정말 명품영화입니다ㄷㄷ
10,2019영화중에 당연 명작품이다.
8,이 영화 보고 전달력이 떨어진다는 사람은 영화보면 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,인생에 대해 이렇게 적나라한 영화가 있을까 싶다그리고 누군가 말했지예전엔 악당을 만들려면 지옥으로 보내라 했지만요즘엔 사회에 풀어 놓기만 해도 악당이 너무 쉽게 탄생 한다고
10,말이 필요가 없다 갓커
10,지림.리얼 지리고 두 번 지림
8,호아킨이 피닉스한 영화.
10,웃어야만할까?라는 생각이 듭니다. 상황 속에서 극단적이었던 조커가 이해가 가면서도 슬프고 안타까워요.
10,조커 = 호아킨 피닉스 로 오래도록 기억할듯... 미친 연기...
10,
6,평론가야....맨날 영화만보니까 이런 내용이 신선한거지 일반인이 보면 그냥 soso한 영화임.지루할수도있지만 긴박하지도 않음...이영화 10점 줄만큼 관객들의 공감도가 크지도 않고///근데 10점 주는 이유는 다른사람들이 10점 줘서임(@_@)....그냥 따라서 주는겅미
1,너무 재미없고 의미 전달력 ㅆㅎㅌㅊ 줘도 안 볼고 같네요
10,playing my video...할 때 목소리 톤 바뀌는거보고 지렸다
9,연기력만으로도 봐도 돈 안아까운 영화!
10,연기는 두말할것 없고 연출 음악까지 완벽..
10,워..악당을 이해 할 뻔 했어..말려드네 진짜..미국서 논란이라는 이유 실감..
10,너무재밌고 연기력 짱이에요
10,예상되는 스토리에 예상치 못한 반전이 깃들다.0
10,멋있다....,,,
10,★★★★명작★★★★
10,너무잼있어엉 진짜 연기가 예술이고 다시보고싶은영화
10,할린퀸젤이 조커 심리분석하려다 자기가 조커한테 푹 빠진게 거의 30년만에 이해되는 영화
10,정말...자본주의 의 어두운 뒷면을 잘 표현해준 작품 항상 빛날꺼 같지만 어둠은 존재하고 그런 어두운 부분에 살아가는 사람들의 슬픈인생 이야기
8,이런 사회분위기에서 이 영화가 나온게 과연 좋은 영향을 미칠까 걱정스러웠던것 빼곤 다 좋았다.
7,급하게 끓은 가짜 공감
7,연기력 발군.  스토리개연성 인정. 재미는 없음.  배트맨영화관심없는 사람이랑보면 쌍욕들을 수준임
10,재밌다...또 슬펐다...
10,정말 많은걸 느끼게 해주는 영화다. 세상엔 억울하고 분하고 이유없이 당하는 사람이 많다..관심갖고 늘 겸손하게 다가가고 예의있고 배려있게 상대방을 대한다면 참 따뜻할텐데..불쌍한 아서...
8,DC가 살아나는것 같아 반갑고 호아킨피닉스의 연기와 토드필립스감독의 연출이 꽤 훌륭한듯
10,정말 스킵하나 없이 본 영화. 오랜만에 보는 굉장한 영화였다.외국에서 그 난리 친게 괜히 그런게 아니다 싶을 정도.
10,2019년 내가 본 영화 중 제일 재밌었다,, 개인적으로 마블 정말정말 좋아하는데 엔드게임보다 재밌게 봐쑴,,
6,영상이 정말 훌륭했다. 전반부와 후반부의 영상이 서로 영감을 불어넣어주는 것 같다.호아킨 피닉스의 연기를 히스레저에 비교하는 건 좀 아닌 것 같다. 그냥 우리나라 중견배우라면 흔히 볼 수 있는 “나쁘지 않은 연기” 정도였다.DC의 세계관을 좋아하는 내게 이 작품 속 조커는 너무나 심각한 설정붕괴로 다가왔다.조커는 DC세계관 중 가장 전략적인 영웅인 “배트맨”의 최고의 “두뇌타입” 빌런이다. 신체능력은 일반적인 수준이지만 그의 카리즈마와 더불어 전략적인 두뇌플레이로 배트맨을 궁지로 모는 인물이다.이 영화 어디에서도 그런 모습을 1도 볼 수 없었다.배트맨의 라이벌로서가 아니라 그냥 “새로운 캐릭터로서의 조커”로 봐야 할 듯 싶다.
10,완전완전 최애영화엿어요연기력최고!!!!돈이 아깝지 않았어용ㅋㅋㅋ
10,누구보다 착했기에 누구보다 악해질 수 있었던 아서 그리고 조커.
10,
9,
9,아주 볼만하다. 연기는 물론 묵직한 사회적 메세지까지...그래 DC도 하면 하잖아. 솔직히 나도 조커 처음나올땐 꽤 부정적이었는데 보고나니까 완전 바뀌었다...9점
1,영화가 되게... 머리아픔
10,
8,웃어도 웃는 게 아냐. 울어도 우는 게 아냐
10,
10,내인생영화 탑3 안에든다 진짜
8,그의 얼굴만 보고있어도 2시간은 흐른다. 배우를 위한, 캐릭터를 위한
9,다시 찾은 DC만의 색
8,연기를 너무 잘합니다
10,역시 헐리웃과 헐리웃배우~ 우리나라 배우들이 아무리 날고 기어도 헐리웃 배우들은 못 따라간다
8,마지막 조커가 변했을때는 정말 멋있어요
10,이야 디씨가 10년동안 똥싸지른거 조커가 다치우고멱살잡고 끌어살리네 이야^^
10,한국이 총기소지를 할 수 있는 국가였다면 조커라는 영화가 나온 후 한국의 모습은 어땠을까
9,슬픈영화
10,최고의 영화 중 하나! 강추!
10,
10,만점도 부족하다
10,최고 극장에서 4번 봤는데 4번 다 조커분장하는 장면부터 엔딩까지 소름이 돋았음 연기 음악 최고
10,기대없이 본 영화내가 하고 싶은 얘기를 정확히 하고 있어서 놀랍고그래서 슬펐던 영화.내가 조커인지 조커가 나인지.
10,숨죽이며 봐야하는 영화
8,힘 없는 사람이 괴물에 이르기까지 과정을 소름돋게 잘 표현했다. 대사가 없어도 표정과 행동으로 전하는 전율.
10,이 영화를 보고 불편했다면 당신 마음속엔 조커가 없기때문
6,기분이 너무 불편한 영화...ㅠㅠ
10,히스레저가 역대 최고의 연기를 펼친 조커의 본명은 호아킨 피닉스다.
8,-
10,ㄷㅏ보고 멍해진다 ㄹㅇ
7,영화를 보다,  아버지 살해  장면까지  보다,  영화관을 중간에 나왔다.공포 영화를 잘 보는  편인데,  연기는  훌륭한데,  스토리는 개인적으로  너무 극단적이고  설득적이지 않다.
10,조커처럼 자유롭게 살고 싶다. 그만큼 시대가 너무 경직되어 있다.
10,조커에게 동정이 아닌 동감이 되는 사람이 많다면 그 공동체는 위험하다.
10,긴장감이 높기도 했지만...위안 받는게 컸어요 살인을 저지른건 나쁘다고 생각하고 자신의 감정을 본질을 제대로 표현해서 자신을 더 잘 알게했다는거에는 칭찬을 주고싶네요 아마 조커가 인생 제대로 산 사람이 아닐까... 마치 제가 힘들때 생기는 광기를 지닌 자아가 그동안 티나지가 않다가 오늘은 티가 나면서 그 자아가 위로를 받은듯해요 영화 최고입니다
8,히스 레저의 조커는 최고. 하지만 호아킨 피닉스의 조커도 최고.
10,보기 전엔 솔직히 보기싫었다. 여자친구가 보고싶다고 해서 억지로 본 영화인데 내가본 올해 최고의 영화이자 내 인생에서 손에 꼽을 명작이었다.. 영화 본지 몇개월이 지났지만 아직도 여운이 남는다.
10,사회가만든 조커 .. 눈은 울고있는데 입은 웃고있다  보는내내 착잡하더라
10,
9,깨알 같은 교훈: 답답한 마음에 친구나 지인의 조언을 잘못 듣고 결정하면, 인생 조질 수 있음.  동료가 권총을 주면서, 죽을 꺼 같으면 쏘라고 했는데, 진짜로 그렇게 했고, 그 때부터 이미 인생을 조졌음.
8,솔직이....찝..찝...하다...답답하고 ....연기가 최고
10,어마어마한 영화ㄷㄷㄸ
10,최고의 연기..히스 레저의 조커를 잊게해줌..
9,아서에서 조커로 다시 태어나다.
10,그냥 너무 재밌게봤어요 여자친구랑 같이 보는데 여자친구도 괜찮아했어용 진짜 짱!!
9,여운이 오래가는 영화..
10,
10,Philosophy.
10,평범하게 살려고 하는 그를 희대의 미친놈으로 만든건 미쳐버린 사회였다.
10,말이 필요없는 2019 최고의 영화
7,외적연기가 매우훌륭했고 내적연기도 너무나좋았으나 그게 다인 , 스토리로써의 재미가없고 연기가 아주좋았지만 단순히 그걸로 평점8  이상을 바라는것은 사치
10,마음속에 누구나 악마는 있다
9,경찰에 쫓기고 있는 조커가 잡히지 않기를 어느새 응원하고 있었다
8,고귀한척하지만 쓰레기같은 인간들은 이 영화보면 섬뜩하겠네 네 죄가 곧 너를 찾아갈것이다  나쁜인간들이 보면 잠 못 이룰 영화~
10,매우추천합니다
10,
10,항상 존재감이 없다고 말했다.그리고 조커는 지하철에서 그 셋을 죽인 이후로 생기기 시작한 자신의 존재감에 반응한 모습이 아니었을까. 정당화시키고 선과 악을 판단지으려고 하지않고 영화로만 본다면 그냥 속이 시원하기만 하다. 다 알고있고 느끼고 있었다. 무시받고 있다는걸. 조커의 잔인한 죄들보다 그영상을 틀면서 조커를 희롱하고 재밋거리로 삼은 주제에 자신은 나쁜사람이 아니라고 얘기하는 그 토크쇼 진행자의 뻔뻔함과 머릿속이 훤해서 더 소름끼쳤다. 대사한마디 한마디 와닿았으며 극중 조커는 그냥 불쌍할 뿐이었다
9,조커가 하는 말들이 왜케 설득력 있지? 지금 우리들 세상도 존중이 사라져서 그런가?
10,연기력 카메라구도 ost 전부 만점근데 사회부적응자들은 다뒤졌으면
9,
10,조커!!!힘내자~~~
10,
9,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,조선 영화는 제발 스크린 쿼터 그만둬라 양심도 없는 놈들아
2,재미 ㅈㄴ업고 보고나면 피폐해짐;;;
10,
10,
10,아서플립 : 우습게 보이니까 미친거같냐? 그럼 더 미치게 해줄테니 웃어봐라.다크나이트(2008) 조커와는 차원이 다른 새로운 조커가 탄생하였다.
10,2019년 최고의 영화
10,영상미, 스토리, 연기력 등 완벽하다. 상담원 조차 형식적 질문만 반복해 인간미라는게 없어진.. 그리고 소수를 위한 배려 없는 사회를 잘 끄집어냈다. 극한의 우울한 환경에서도 극복이라는 걸 도전하려하면 배려가 필요하다. 토머스 웨인 처럼 경쟁을 통해서만 기회를 제공 시킨다면 우리 모두가 정신병에 걸려 조커가 되고 말 것이다. 호아킨 피닉스의 연기력은 놀라움 그 자체였음!
10,완전 재미있어요!!!!특히 계단에서 춤추는 씬을 보니 재미가 두배였어요!!!추천합니다!!!
10,
10,
8,히스 레저의 조커와 다른 분위기에 호아킨 피닉스에 조커라 좋다
10,이 영화를 재밌게 즐기지 못하는 사람들이 불쌍하다.
10,영화가 끝나고 한동안 계속 앉아있었네요ㅠㅠ 많은 생각을 하게 만든 영화인것 같아요
10,연기에 압도당한다는 느낌이 이런거구나
10,조커 후속편도 나왔으면...
2,주인공연기만 볼만하고 늘어지고 지루하고 노잼
1,지금 보는 중인데 진짜 재미없다. 주인공에 감정이입이 안되서 더 재미없다. 캐릭터도 티피컬 타입이란 원 안에서 한발짝도 나올 줄 몰라, 게다가 내 삶이랑 별 다를바 없어. 판타지가 아니라 현실같은 영화. 그래서 팍팍하고 과정도 결말도 더할나위 없이 뻔해. 영상도 음악도 여백없고 공감없고. 가족이랑 같이 보는 중이라 자리는 못 뜨고 그냥 영어공부 한다고 생각하고 본다.
7,세상에 악당이 필요하니 조커가 칼춤을 추네
8,호아킨의 연기에 뭐라 할말을 잃었다.도대체 이 영화 감독은 누군지 봤더니 행오버를 만들었던 감독이라 또한번 놀랬다.
10,사람의 내면을 한 도화지에 비유하자면,조커는 처음부터 검은색으로 채워진 사람이 아니었고새하얀 흰색이었다.이 영화는 검은색으로 칠해지는 과정을 적날하게 보여준 영화이다.
10,정말 여운 많이 남는 영화~!!적극 추천 합니다.
10,연기 못하는 척하는 연기를 존나 잘한다 진짜...근데 배경지식 좀 알고 봐야 재밌음
10,조커 계단씬 계지려  ㅇㅈ
10,조커의 춤은 뭐랄까... 우아한 발버둥 같다
8,호아킨피닉스의 인생연기
8,좀 더 빨리 볼걸 ㅜㅜㅜ 조커의 마음이 이해가 되는 영화
10,
10,기생충이나 조커와 같이 분명히 사회의 한 단면이지만 잘 드러나지 않는 깊은 부분을 건드리는 영화를 보면 찝찝함이 남는다. 이 찝찝함의 의미는 무엇일까?
10,이영화는 미쳤다 근래 영화다운영화를 못보고 그냥 컨트롤씨 컨트롤브이 하는 영화들뿐이였는데 진짜 얼마만에 느껴보는 신선한 충격이였고 심리적 연출 연기 음악까지 만점주고 싶다 명작이다 그리고 호아킨은 대상받아야한다 이런연기를 한다고?! 다시한번 느끼지만 이영화는 진짜 미쳤다
10,이 영화가 와 닿는자 삶을 돌아보지 마라. 제대로 산 것이니.
10,조커... 아서 너무 불쌍해...
10,음악과 OOO기 끝 오졌다
6,평이 너무좋아서 소장용으로 구매해서봤는데..기분이 영찝찝하고.. 소문정도의 감정은 느낄수 없었음.
8,너무 잘 만들었지만 기분 나쁜 영화
10,
7,다크나이트를 기대했으나, 실제론 흔한 악당 ep.1 이었다. 배트맨 이전의 스토리를 풀어내려 하였으나 너무 뻔했다. 다채로운 연출은 좋았다.
10,
10,호아킨 피닉스 믿고 봤는데 역시나 였습니다..ㅠ
10,감동 감동 그 자체 추천합나다
9,어쩌면 이 시대를 살아가는 우리들의 또다른 이름일지도
10,다크나이트다음으로 Dc최고의 영화. 용산,왕십리 재개봉 봤습니다
10,좋은 영상미, 멋진 배우
10,연기, 연출 모두 최고였다. 영화관에서 못본게 후회된다.슬픔과 절망에 지쳐 더이상 울수도 웃을수도 없게된 그의 삶을 호아킨피닉스가 완벽하게 소화했다
10,은박지 머리에 쓰고 방망이들고 외계인 잡던분이.... 대단하다...
8,호아킨피닉스 연기가 다한 영화.조커가 될수밖에 없었던 과정이 안타깝지만 조커가 너무 비호감이라 편들어 주진 못하겠다 불편하고 비호감이고 슬프다
10,
10,꿀잼인졍합니다.. 시즌2 는 진짜 엘사가 너무 이뻐서 홀렸어욤..
8,마블 영화와는 정반대로 히어로 혹은 악당의 생각과 깊은 내면의 감정을 여과없이 드러내며 관객에게 공감과 감동을 이끌어내려고 애쓰는 모습이 십 여년 전쯤 왓치맨을 보며 느꼈던 새로움을 다시금 떠올리게 했다. 영화 내용 자체는 주인공이 힘든 환경속에서 범죄자가 되어가는 음울한 이야기를 다루는 큰 특징없는 영화이지만 혼자 일인극을 하듯 2시간 여를 빈틈 없이 이끌어가는 주연 남배우의 신들린 듯한 열연이 관객들에게 강렬한 인상을 주는 영화로 탈바꿈시켰다.
10,
10,2019최고의 영화, 안보셨다면 추천합니다.
10,지하철에서 3명을 살해 후 미친듯이 뛰어 화장실에 숨은 뒤 무언가에 홀려 춤을 출 때 봉준호 감독의 영화 엄마에서 귀신에 홀려 춤을 추는듯한 김혜자가 떠올랐다..
10,연기력 스토리 영상미 미쳤다 후속편 꼭나왔으면
8,영화 자체는 재밌게 봤는데 그 흑인 여자는 왜 죽인거죠?; 그냥 진짜 이해가 안돼서 그럼
10,어른스러운 영화였던 것 같아요. 영화내내 조커가 느꼈을 답답함과 각박함이 전해지는 느낌이랄까... 그래서 영화가 어렵게 느껴지기도 했고, 이런 감정 외면하면서 살아서 그런가 그런 답답함을 느끼는게 괴롭기도 했지만. 그만큼 영화를 잘 표현했던게 아닌가 싶습니다.
2,ㅡㅡ 최악의 영화. 연기력은 인정. 나머지는 개노잼이었다.
10,조커는 반드시 세 번 보게 된다.첫 번째 볼 때는, 아서가 행동하는 모든 것이 극단적으로 완벽하게 짜여진 액팅의 연속이라고 생각했다가두 번째 볼 때는, 아서가 행동하는 모든 것이 액팅이 아닌 아닌 비극과 코메디를 오가는 중인, 있는 그대로의 아서라는 걸 인지하고서.세 번째 볼 때는, 아서는 영화 초반에는 액팅과 있는 그대로의 아서를 오가다가, 점차 광기에 사로잡혀 모든 순간이 코메디 액팅이 되어버리는 남자의 모습을 발견할 수 있다.
9,초반에 피에로 분장하면서 일하는데 간판 뺏겨서 뛰어가는 장면보고 울었음ㅠ 너무 마음 아프고 속상하고 뛰는것마저 슬프게 뛰어 미치ㅠㅠㅜ 맘찢
10,영화보고 감상평 남기는건 처음이다 왜 영화보고 힐링된건지 모르겠다 정말 위험한 영화이지만 사회의 어둠을 제일 잘 표현한 영화인듯 한번쯤은 눌러왔던 감정이 영화와 함께 터진다
10,
9,Put on a happy face. 조금은 서글픈 조커의 탄생.
10,말해 뭐해 모든 요소가 조화를 이룬다.
10,
10,조커는 누구에게나 있다.. 나도 조커일수도 있다
10,재밌다 ㅎㅎ 호아킨 피닉스 아카데미 남우주연상 꼭 타길!!!
9,
1,개 찐따들과 거지색끼들은 그렇게 사는 이유가 다 있다. 토마스 웨인이 싫다며 아무 죄 없는 가게들 털며 폭동이라고 이름짓는 저 범죄자들을 봐라. 조커 계속 지 혼자 음습하게 웃는데 아구창 털어버리고 싶더라 ㄸ
10,살인을 미화시켜서도 정당화해서도 안되지만, 그럼에도 불구하고 그의 슬픔과 아픔을 공감케해준 호아킨의 흡인력 폭발 미친 연기력에 박수.. 인생영화다
10,누구나 악마가 될 수 있다. 살면서 x같은 놈들을 많이 보면 그렇게 될수 있다.
6,이제 재밌겠지..반정도봤는데 이제는재밌겠지? 어..하 내시간
10,
2,그냥..하..제스타일은아닌듯하네요
8,마지막에 당신은 이해못할거야라는말정신병자와 의사가 입장이 달라진느낌이다..
10,2020년 새해에 처음으로 본 명작
6,뛰어난 영화임에는 틀림없지만 좋은 영화라고 부를 수 있을지는 의문이다. 이 영화를 보며 내내 불쾌감에 휩쌓였는데 그게 영화자체에 대한 것이었는지, 다른 것이었는지는 모르겠다.
10,연기가 미쳐버림!!!
10,"최고다" 이 한마디로 조커의 평가를 하기는 부족하지만 아무튼 잘만든 영화였다.
10,호아킨 피닉스의 연기와 조커 탄생의 스토리 모두 잘엮어진 영화였습니다^^
7,조커 : 고담판 택시드라이버
8,
7,영상미가 예뻐서 시간 가는 줄 모르고 보긴 했지만 출연자에게 감정 이입할 꺼리가 없어서 아쉬웠다.
6,두번졸았다...너무 기대가 컸나? 나에겐 안맞음.그리고 여긴 평론가들만 댓글 남기나부다
1,사이코패스의 심리를 유치한 방식으로 합리화시킨 듯연기는 좋았음
10,아슬아슬하게 줄타기를 하다가 결국 확 고꾸라지는 과정을 너무나도 절묘하고, 정밀하게 보여줬다.
10,
10,1분도 행복한적이 없었어 ! 너무 불쌍한 조커 누구도 그를 안아주지 않아서 더 외로웠던 아서
9,검은색을 배경으로 검은 옷을 입고 빛으로 나가는 다크나이트. 흰색을 배경으로 흰 옷을 입고 피빛 발걸음을 하는 조커. 단순히 선과 악으로 그들을 바라볼 수 없다.아서였던 왜 잡아주지 못했을까, 아서를 버리고 죽음의 유머와 손 잡은 그는 이제 조커다
10,죽기전에 꼭 봐야되는 영화
10,굿 아주 잘봤습니다.연기가..어우
10,자신의 쇼를 녹화한 영상이 나올때 깜짝 놀라며 기뻐하던 아서, 이내 자신을 비웃고 조롱거리로 만드는걸 보고 좌절하는장면이 너무 인상깊었다. 영화초반 아서가 머레이를 얼마나 동경하고 좋아하는지 나왔었기 때문에, 그리고 머레이쇼에 아서의 동영상이 나오기 전 얼마나 최악의 시간을 겪었는지 나왔기 때문에 아서의 감정에 더욱 더 몰입이 됐다. 정신병이 왜 생기는지 알게해주는게 아니라 느끼게 해주는 영화
10,2019년. 조커.
10,
10,
4,주인공의 연기 이외는 쓰레기 영화
8,너무 완벽한 한줄평이 있어 보탤 필요가 없다
8,악인의 탄생. 조커 비기너. 드라마가 아닌 공포영화로 보아도 된다. 범죄자에 대한 이해보다 악인의 중심에서 바라보는 세상. 망상과 배신 그리고 절망은 범죄의 구멍을 만들었고 자신의 정체성이 무너져버려 더이상 물러날 곳이 없어 보인다. 이해는 이해일뿐이고 조여오는 카메라와 음악은 공포심을 더하게 만든다.
9,끝물로 봤는데...진짜다.찐.
9,조커가 될수밖에 없는 사회.. 그리고 좌절속에 일탈한 사람... 글쎄. 넘 안타까운 사정이 모여서 사회에 반항하는 그.. 하지만, 사람들은 그가 멋있다고만 할뿐.. 사회를 고쳐야겠다는 생각을 하지 않아 걱정스럽게 봤다... 첫째 불우한 환경이 아니었다면(학대를 받지 않았더라면...학대를 받았더치더라도, 빨리 구해줬더라면) 둘째, 열심히 일하면 먹고 살만한 세상이었다면.. 셋째.. 절망에 빠져버린그에게 손길을 내밀어주는 사회였다면.. 그는 아무리 병이 있었다고 해도 조커가 되지 않았을거 같다...근데 사람들은 그런부분을 보는게 아니라 미쳐버릴수밖에 없는 사회땜에 미친 그에게 그저 멋지다고 할뿐이라 참  걱정이다.. 물론 대다수 사람들은 그냥 평범하게 살겠지만.. 일부 조커가 멋지다고 따라하는 또라이가 나올까 걱정된다.. 그리고 정확히는 8.7주고 싶은데.. 점수가 8.7을 줄수없어 9점을 줬다...(잘 만든 영화이기는 하지만 9점 짜리 영화는 아닌거 같다..)
10,연기력대단하고시대를반영한내용인것같음
10,히스 레저 조커보다 매력은 못하지만 호아킨은 조커 그 자체다.
7,매력적인 소재와 캐릭터임에도 불구하고 인물의 성장 배경과 당위를 완벽하게 끌어내지 못한 점에 있어서 굉장히 큰 실망감이 들었다. 호아킨의 연기를 제외하면 무척이나 아쉬운 영화.
8,일단 조커라는 케릭터를 참신하게 뜯어고친것메소드 연기 정점 그리고 배우의 의견이 들어간 연출들그 케릭터의 강열함때문에 여운이 남는영화호아킨 피닉스 그가 2편에도 나왔으면 좋겠고 이 기회로 dc의 전반적아 스토리가 다크하게 가면 좋을듯 패스트푸드 같은 마블(비난이 아님,)보다는 다크하고 어두운 그런 느낌 좋을듯
10,엄청나게 멋있는 한편의 영화 다시보고 싶은영화
10,스토리, 연기, 연출, 영상미, OST 모두 좋았다.다크나이트의 조커를 능가하는 조커는 없을 줄 알았는데. 다른 느낌의 조커이지만 다크나이트 만큼의 임팩트는 충분했다.계단에서의 음악과 춤연기는 가히 최고다!
8,딴건 모르겠고 조커가 되기전 배트맨이 되기전 이둘이 잠깐 만났었다는게 신선했다
10,2019 최고의 영화!!
8,내용이 좀 그로테스크합니다
10,
10,호아킨피닉스 연기 진짜 최고다
7,기대보다 별로 그래도 평타치는 한다
10,진짜 세상이 미쳐가는거 같다. 나도 조커처럼 미치고 싶을 정도로..
9,연출이일단되게좋았고,볼때 우울한편이었지만제모습을보는거같기도했고, 다음날 그다음날에계속 조커영화가 맴도네요. 전 여운이진합니다..
9,미친 세상속에서 안미치는게 미친 거다.
7,호아킨 피닉스의 엄청난 조커 연기가 인상적이었지만 보다보니 정신이 피폐해질 것 같았다. 아무리봐도 15세 관람 영화는 아닌 것 같다. 부모님과 같이 봤는데 조금 후회함...
9,초반 좀 지루한것과 너무 어두운거 빼면 괜찮은 영화. 주제 점수가 따로 있다면 그건 만점
2,보고 공황장애 걸렸어요힘드신 분들은 보지마세요속안에서 답답한 기분이 들어요
10,난 왜.. 울면서 본걸까..
10,최고 최고 최고 최고!
10,와 진짜 살인장면 나오기 전에도 이미 무서웟음;;연기소름
10,굿 이 한마디로 다 표현됨
10,조커의연기는 정말 리얼그자체였다
10,지나치게 비극적이고 슬픈 영화.그리고 지나치게 아름다운 영화.
10,웃을수도 울수도 없는 영화. 영화 시작과 동시에 바닥에 뉘여진 몸이 지하바닥까지 끌려내려가는듯한 기분. 조커는 웃었지만 나는 끝까지 웃을 수 없었던 영화. Why so serious?
9,과거에는 우리를 구해줄 영웅에 열광 하였다면지금은 우리의 마음을 대변해줄 악인에 열광한다
10,택시 드라이버를 찾아보게되는 영화..
10,두번째 배댓에 박명수 뭔데ㅋㅋㅋ 진지하게 보다 빵터졌더
10,연기력..이 정말 뛰어나네요
9,호아킨 피닉스 연기가 정말 후덜덜하네요 몰입도 최고 시간 후딱 가더군요
10,아니 이게 10점짜리 영화지 평점이 왜 9점도 안되냐ㅡㅡ
10,선악의 이분법적 사고 사이를 파고들어, 악한 것과 선한 것의 모호함에 대해 생각하게 된다. 미장센도 다시 관람하면서 찾아볼만했던 영화
8,미친 연기력슬픈 스토리이다
4,이 영화가 15세관람이라니요..미성년자관람불가여야 하는거아닌가요?
9,나는 이제 조커의 편.
7,시간가는줄 모르고 보앗어요~연기력과 음악도 너무 좋앗네요~
10,정말 연기도 잘하고... 또 보고싶네요
2,이건 도대체 뭔 내용인지 아무 감동도 없고 이딴 걸 왜 보는 지
10,보는 내내 조커를 점차 이해하고 있었다
9,얘가 왜 미쳐가는지 이해가 간다....
4,호아킨 연기빼면 볼것도 없는 영화 찐따들 감정이입 그만해라
8,재밓게봤어요.연기좋고 음악좋고
10,이 조커와 배트맨이 한 번 싸워봤으면 좋겠다. 만일 아서 플렉과 브루스 웨인이 싸운다면 배트맨은 "너는 어차피 나쁜 놈임"하고 조커를 손쉽게 해치워버릴 수 있을까? 그러면 극은 굉장히 루즈해지고 전혀 인기를 얻지 못할 것이다. 브루스가 아서의 이야기를 듣고 과연 조커에 등장한 '불가피한 악'에도 불구하고 인간이 선을 유지해야 하는 이유를 깊게 고찰하는 내용도 나쁘지 않을 것 같다.
10,단순한 오락영화로 즐기기 힘든 예술작품입니다. 보는내내 엄청 몰입했네요.. 감상후의 전율이 일주일 내내 지속됐습니다.. 죽기전에 다시한번 스크린에서 보고싶습니다.
10,조커가 아닌 사회를 말하는 영화
10,
10,호아킨 피닉스가 엄마를 죽일때 씬은 왠지 글래디에이터에서 자신의 씬을 오마주한 느낌이 들더라 어쩌면 감독이 의도한 걸수도...
10,춤을 정말 잘 추시네요?
10,와..  신들린 연기....   음악도 적절했고...   남우주연상은 따놨네..
10,WHAT'S SO FUNNY?!웃음은 때론 모욕감을 준다.아서 플렉이 사회에서 얻어 맞을 때마다 들었던 말이다.아서 플렉 역시 남들과 다른 자신을 보며 조롱하고 비웃는 자들에게 당장이라도 한대 치지 않고는 배기지 못하는 분노와 참을 수 없는 모욕감을 매번 느꼈을 것이다.매순간순간 모욕감과 분노를 느끼며 아서플렉은 조커로 성장해 나간다.초기에는 자신의 병을 설명하며 상대방이 오해하지 않도록 애쓴다.하지만 더는 그런 자신의 행위가 의미가 없음을 깨닫게 되고, 더는 상대의 이해를 구하지 않게 된다.그 후 아서 플렉은 자신의 병적인 웃음으로 모든 이를 비웃으며 모욕감을 주는 존재로 변하게 되고아서 플렉은 이런 자신을 받아들이며 또 한번 조커로서 성장하게된다.세상에 웃음을 주고자 노력했던 아서플렉은 더 이상은 세상의 웃음에 집착하지 않게된다.그 대신 광적으로 자기 자신에게 웃음과 행복만을 추구하는 광기의 존재로 나아가게 된다.이는 자신을 이해하지 못하는 현대 사회에서 상처받으며 끝내 우리 자신만의 행복만을 추구하는 존재로 변해버린 현대인을 상징적으로 보여준다.우리와 닮아있는 조커의 모습이다.
10,자세히 보려하지 않는다면, 그사람이 울고있는지 웃고있는지 알수없다.
8,인상깊게 잘봤습니다.지루하지않았어요
10,맙소사 너무 재미있잖아!!!
10,
4,재미적 요소는 1도 없음. 우울함 극대화 시키고 그냥 루저들의 인생 영화임... 지가못나서 그런걸 사회탓 하는것들.
7,Joker
10,몰입감이란 이런거구나...첫살인후 불안에떨다 비롯소 해방된 감정의 춤사위...섬세한연기...명작
10,역시 긴장감과 연기가 끝내줍니다
10,보는 내내 내 감정이 내 감정이 아닌 조커의 감정인듯한 느낌... 연기며 연출이며 진짜 미쳤다...
10,
8,무섭도록 소름 끼치고 광기에 찬 조커의 탄생기원
9,본격 범죄 미화 엄청난 드라마 영화. 누군가는 전쟁미화, 일제미화처럼 이것도 그렇게 생각하겠지. 근데 이걸 진짜 범죄라고 생각하는지...이건 조커가 어떻게 만들어졌는지 그리는 영화잖아? 그렇게 치부하기엔 너무 영화가 뛰어나다
10,역시 명작은 명작이다.코메디언들아 함부로 페러디하지마라.페러디하거나 분장하려면 영화나 처 보고나서해라.
10,몰입이 뭔지 깨닫는양화
10,
10,그래도 난 레져 형님..
10,
10,슬픈 영웅의 탄생이다 슬프다
9,찝찝한 영화를 싫어해서 미루고 미루다가 봤어요. 화면에서 조커는 웃고있는데 저는 슬픈 표정으로 입벌리고 영화를 보고있더라구요..
10,
9,123
10,재밌습니다. 조커연기 굳..
10,가히 레전드..연기멋짐
9,조커와 아서는 종이 한 장 차이였다.
8,쫄보라 보고나면 씁쓸하거나 무거울까 걱정했는데 연기력에 감탄하기 바빠 그런 생각도 안 들었던듯
1,완전 별로,,, 19세 가야함
10,피폐함 속에 있는 광기가 흐름에 따라 흘러나온다
4,와킨피닉스 연기는 좋았지만 스토리 진짜 공감 안되네요
10,코메디 같은 비극... 역대 최고의 빌런 탄생
10,범죄는 어떤 의미로든 합리화 될 수 없습니다.단, 조커를 통해 영화가 무엇을 얘기하고자 했는지는 저한테만큼은 잘 전달이 된것 같습니다.
4,기생충과 같은 사회 패배자들의 반사회적인 영화~~~ 역겹다
10,
10,연기를 너무 잘함 !! 보면서 어떻게 저렇게 표현하지 하지? 감탄하면서 봤고 내용은 초반부터 끝까지 우울해서 끝나고 좀 기분이 이상한건 사실이지만 많은 생각을 하게 해준 영화여서 좋았어요. 재미와 해피엔딩 좋아하는 사람은 비추^^
6,재밌다고해서 기대를 하고 보아서 그런지 모르겠지만... 하나의 이야기에 기승전결이 있다라면이 영화는 2편이 안나오면 결부분은 없는 영화같았어요. 조커의 탄생에 초점을 맞추었다고는 했지만, 그냥 2편 나오면 꼭 보라는 아주 긴 도입부 같은 영화라서 끝나고나서 허무함이 너무 큰 영화였어요 ㅠㅠ
8,미쳐가는게 얼마나 무서운지 알았다
8,DC가 돌아왔다
10,시나리오 촬영 음악 배우연기 뭐 빠질게 없이 너무 좋네요
10,아 너무 재밌다 인생작이다 아직도 안본사람있으면 곡 보면 좋겠다 너무 재밌다 또 보고 싳다
10,사장한테 혼날때 억지웃음 표정연기 진짜 대단했고, 계단에서 춤추는 씬도 좋았다. 특히 bgm이 개우울해서 영화에 색을 잘 입혀주는듯.
10,나는 지금 전혀 힘들게 없는데도 우울하게 만들어 버린다
10,아 그냥 말 필요 없이최고의 영화 꼭 봐야해요 정말..
10,영화를 보는내내 꿉꿉한 담배냄새와 비릿한 피냄새가 생각났다.누구나 조커가 될수있다.
10,100점
9,재밌었어요. 조커의 탄생 비화. (?話 이면서 悲話)
10,조커의 웃음이 무서운 이유는, 그 웃음의 의미가 우리가 웃는 이유와 다를 게 없기 때문이다.
10,우리 모두 조커의 크기만 다를 뿐, 내면에 다들 조커 하나씩은 지니고 있다. 그래서 그런가? 영화가 끝나고 10분뒤 격하게 울었다. 우리모두는 친절한 사회의 끈을 아슬아슬 잡고 살아가고 있다는 생각에 내가 너무 안쓰러웠다.
9,조커가 탄생하는 과정을 정말 잘그려냈다. 착하게 태어났을 아서. 어려운 환경에서 어렵게 살다가 이렇게 흑화하는 모습을 보니 가슴이 아프다. 우리 사회에는 또 얼마나 이런 이들이 슬픔에 잠겨 있을까. 혹시나 이 영화가 그들의 바이블이 되지 않을까 무서운 마음도 든다.
9,미안해 아서
9,호아킨피닉스 하 너무 멋있고 존12나 섹시함
10,코믹스 빌런 캐릭터를 가지고 이런 작품을 만들다니.
10,웃음 속에서 공허함과 슬픔이 전달되는 연기... 소름끼치는 역대급 연기다.
10,말이필요없다두번봤다두번째에는 눈물이 흘렀다조커의 상황에 몰입되었기 때문이었다
10,오랫만에 좋은 작품이 나온거 같네요
8,드라마. 사회비판을 담은 영화. 온라인이나 소문으로는 너무 열광적이었는데 너무 기대를 하고 봐서인지 개인적으로는 기대를 충족시켜주지 못함. 영화에서 절제해서 많은걸 담아내려했던 노력이 보임. 영화적인 측면에서만 보자면 몰입해서 볼수는 있음. 주인공이든 자신이든 인생에 빗대어 영화를 본다면 많은 생각이 들 수 있는 영화. 7점후반~ 8점초반정도로 생각함.
10,
8,호아킨 피닉스혼자끌고가는 조커놀이
4,그냥 그렇ㄱ다 그냥그냥
10,제가 정신이 다 이상해지게 만든 영화인 것 같아요 그만큼 재미있었습니다
10,눈물나게 치열한 밑바닥의 반항
10,최고
10,미치지 않고는 살아갈 수 없는 세상지금 대한민국을 빗대어 보는것 같아요연출도 주인공의 연기도 완벽하고주인공을 인내의 한계점까지 몰아가는스토리에 긴장감과 몰입도가 상당하네요마음이 참 복잡미묘 합니다
10,영화 내내 아서의 눈은 울고 있었다. 괴물이 되어가는 자신을 누군가 구원해주길 바라며. 이미 알고 있는 내용대로 구원 따위는 없었고 아서 플렉은 죽고 조커는 완성되었다.
10,이영화 진정 미쳤다 최고 !!
9,조커 주인공의 연기가 대박입니다...
10,
10,우리의 선과 악의 기준은 절대적인 무언가가 아니며 동시대의 사회가 만들어내는 것이다
10,조커는 그래도 무차별로, 이유없는 폭력은  행사하지 않았고 ... 불쌍한 조커 ㅠㅠ
10,이 세상엔 무례한 사람이 너무 많아요
7,생각보다 많이 불편한 영화였어요
9,언젠가 부턴가 조커편을 들고 있는 나를 발견했다. 이래서 위험하다 했구나.
8,짱난다 사실알고보면 죄없는사람만 다죽임 아무리그래도 그정도에 살인이 일어날것같음 이세상에 살인자아닌사람이 어딧나 잘살려는 노력은 안하고 부유층만 부러워하는 하층민이 폭동일으킬때 남에눈에 피눈물 나게하는 불법집회꾼들 같았다 얼마든지 극복하고 살수있는대 심지약한 사람들이 조커로 변할까 무섭다  현실비관할 시간에 행복한일 천지니 찾아보길 나는 어릴적부터 온갖고생하고 크게아파봤어도 누굴원망해본적이없네 두눈안보이는 불우한 내절친또한 낙천적으로 사는대 어쩜 저런싸이코가 자기 기분과 감정이 그렇다고 남에가정을 다 망가트리는지.... 영화끝나고도 짜증이 겁나남아도네  .... 여튼 감독이 의도한대로 빠졌나부지....
10,정말 정신적으로 혼란스러웠다보고 난 뒤 내 가치관까지 바뀌어버리는것 같고 마지막 폭동장면은 압권.. 나도 저기 끼고싶었음
10,나의 인생영화....
10,나의 인생영화....
10,조커 진짜핵꿀챔 조커최고입니다
10,
4,불면증에 시달리다 덕분에 잘~  자고 갑니다!
8,불편한데 재밌는 있고 와 조커가 되었는지 아니 될수밖에 없는지를 표현함
10,조커가 머레이 쏠 때까지의 긴장감이 좋았다
7,연기가 좋습니다.
9,영화를 1도 모르는 82kg에게는 과분한 영화.이 영화의 주제는 나약한 백인 남성들의 타락이 아니라 그들을 이렇게 몰아넣은 사회에 대한 비판인것이다.
5,배트맨이 없는 조커는 볼 가치가 없는듯. 조커 자체가 배트맨의 불살주의를 깨기 위해 파생된 전 빌런들을 대표하는 상징적인 빌런인데 나와서 애초에 정신이 좀 나간걸로 범죄 선동을 하지 않나, 차라리 부패한 상류층들을 보여줘 폭동 일으킬 구실이라도 만들었으면 그나마 설득력이 있었는데 왜 우리가 범죄자들의 폭동에 감탄해야하나? 인기있는 빌런이라고 그냥 막 영화 만든거 같은데 배트맨 스토리를 좀 더 연구하고 만들지 이건 그냥 이름만 빌려쓴 영화잖아. 그렇다고 영화자체도 재미도 없고....
8,우리 사회가 만들어낸 조커... 그 과정이 슬프고 동시에 경각심도 준다..
4,이거 보고 조커에 공감간다고? 도대체 어디서?? 살인자들 실화 풀어내면 질질짜겠네. 사연없는 살인자가 얼마나 된다고. 부디 내주위엔 이런사람들 없길 바란다. 말그대로 싸이코패스다
10,
10,정말  미친영화 호아킨 피닉스  연기  정말 소름 돋는다작품이 끝나고   현실도 돌아간 배우가 걱정이 될정도인생영화
9,액션도 별로 없는 영화인데..집중하면서 봤다.빌런에게 연민이 느껴지고 그 광기를 폭발할 때 희열을 느꼈음.물론 실제 현실에서 저러면 안 되지만.DC 부활의 서막을 알리는 작품.
10,조커를 연기한 모든 이들에게 경의를 표한다.
6,개인적으로 영화는 잘만들었지만, 어머니를 죽일때 너무위험한 영화라 생각했다 19세로해야하고 멘탈약한사람은 절대보면 안된다.
10,
10,정말 미쳤다 연기는 더 미쳤다
9,오스카는 호와킨 피닉스의 몫이다. 부정 불가다.
2,
4,배우 연기는 인정한다만..너무나 미성숙한 마인드와 패배의식과 열등감을 합리화해버리는..
9,호아킨 피닉스 너무연기를잘한다
10,
10,현실이 너무 각박하다.
6,보는내내 뭐지 뭐지 뭐지?
2,웃는건 존나 과장되서 들을때마다 항마력 테스트하는것 같고 희대의 악당인데 탄생 계기는 존나 개연성도 부족하고 사회의 잘못이라기보다는 그냥 지 혼자 내면의 악을 키워서 만들어내는것 같고 반사회적 사이코패스 카리스마 악당이라기에 호아킨 피닉스 춤추는거는 여성스러운 표정에 여성스러운 선이고...뭐 조커로 변신하기 전에는 그렇다치자 그냥 찌질이에 열등감 정신병 환자니까..근데 적어도 조커 분장하고 계단에서 신나게 춤췄으면 dc최고 빌런인 조커의 포스는 나와야하는거 아닌가총질하고도 분장만 했다뿐이지 여전히 아서다. 2는 나올지 안나올지 모르겠다만 나온다해도 그냥 찌질이 아서지 조커의 모습은 못볼듯 비교하기 싫지만 히스레저가 조커 그 자체였다익살스러우면서도 카리스마있는 사이코패스물론 조커를 하나의 캐릭터로 규정할수는 없겠지하지만 최고의 악당이 약한 찌질이의 모습으로 나오는건 보고싶지 않음
8,사람들이 원하는것은 대단한것이 아닌 그저 따듯한 말 한마디와 이해가 아닐까
9,분명컨데 조커라는 캐릭터는 악의 상징이다.그러한 악역이 주인공인 영화인데 어떤 정당성을 기대했는가?그럼에도 불구하고 이 영화에 대해 주목할 점은 그러한 악에 대한 어느정도 관중의 공감을 이끌어낸다는 것이다.
10,씁쓸하다 이게 현실이라서 씁쓸한 것도 있지만 해결하기 어려운 인류의 영원한 숙제같아서 더욱 씁쓸하다
8,조커  연기 진짜 잘한다
8,사회를 보며 한참 웃다, 어느 순간 사회를 웃기고 싶어진 자에 대해
10,감정도 이해되, 몰입도 좋아.. 나도 조커일 수 있다 이게 내 결론이다..
10,어떠한 이유에서든지 사회적 불평등을 치유하지 않으면 언젠가는 곪아터지고 심각한 후유증을 남길 것이다.
7,웬지 로버트 드 니로의 택시드라이버와 분위기가 비슷해서 신선한 느낌은 받지못함
10,내 인생이 비극인줄 알았는데, 코미디였어
10,권악징선.  씁쓸하지만 현실적이라 안타깝다
10,역대급 영화네요. 최고입니다.
1,연기는 확실히 잘한다.내용은 그냥 찡찡들의 남탓하기.
10,호아킨 피닉스 걱정하는 분들 많던데 이분은 메소드 연기 안하기로 유명한 분이니 너무 걱정들 마시길
10,
2,히어로물이나 보는 애들 수준엔 이게 예술영화로 보이나봐. 그냥 그럴싸하니까 뭐가 있는거 같지?
9,내가 깨끗이 씻으려 노력해봤자주위가 시궁창
10,친구랑봤는데 호불호가 갈리는영화다 난 왠지 희열감을느꼈고 친구는 그냥기불더러워진다고 난꽤재밌어서 한번더볼생각임
10,조커에 대해 지식 없이 봤던지라 이게 그렇게 대작인가 싶었으나 유투브 찾아보며 해석을 해보니 정말 명작..
10,명작 담에 또 봐야징
8,태어났을 때부터 악마는 없었다.
10,역대 조커중 최고위 연기였다 럼지척
10,여운이 몆일째 가시지않아 매일밤 잠들기전 관련동영상을 찾아봅니다. 네이버 평점도 처음남겨보내요. 인생영화입니다.
1,이 영화는 D.C 와 조커에 대한 모독이다.
10,호아킨 피닉스 역대급 영화
10,내 인생 최고의 영화였다. 연출과 연기, 특히 음악까지 모든 조화가 완벽했다.
8,후반가니 재미났습니다.
10,거지 같은 세상에서 애써 웃어야 살아갈 수 있는 남자.
10,상상 그 이상의 연기와 연출이었음
10,마블빠돌수니들 평점 테러하지마라 이 초딩새키들아~ 하긴 마블영화보고 잼있다고하는것들수준에는 지루할꺼다 분명히~ 그러니깐 마블똥개 한국어린이들은 아무댓글도 평가도하지말고 니네좋아하는 스파이더맨같은 히어로물가서 만점주고 자위하고살어라 꼬맹이들아 ㅋㄷㅋㄷ
10,DC원작의 스토리를 완전히 리얼함으로 녹여낸 명작! 만약에.. 라고 생각할만한 스토리지만.. 사실은 너무나 현세태와 닮아있어서 씁쓸하면서도 통쾌했다. 공감 못하는 사람들은 이 영화를 그저 머리로만 이해하려고 봤기 때문임. 가슴으로 이해해야지. 조커의 탄생 스토리로 보지 말고 그냥 완전 독립된 영화로 보는게 맞다. 그리고 머릿속에서 지워야 한다.. 안그러면 자꾸 생각나서 살기 힘들듯..
2,쓰레기같은정신병자스토리.연기력은인정도대체 감독이말하고싶은게뭐냐고.찜찜하고기분드러운영화.돈아까워.연기력은최고
8,마블 흉내내기를 그만두기로한 DC의 핵펀치
9,베리 구우우우웃 무비 정말 조커라는 캐릭터를 세상에 이렇게 내놓다니...!!
10,정말 후회없이 보았습니다
10,고담이 낯설지 않어...
10,위험하지만 왠지 모르게 불쌍하다
10,
10,호아킨 그자체가 그냥 조커 입니다 그냥 자기옷을 입은듯  조커가 호아킨인듯  그냥 당연하고 자연스러운 연기... 춤을 추는데  연기천재처럼 보였어요
10,진짜 재미있고 여운이 많이 남은 영화에요
10,잘봤습니다. 기대안하고봤는데 꿀잼
10,예술적인 싸이코패스 영화
6,소문난 잔치에 먹을것 없다라는 속담이 딱 맞음 우선 피닉스의 연기가 히스레저를 능가 절대아님 히스는 고사하고 잭니콜슨만도 못함 그리고 어설픈 사회분노가 조커를 탄생시켰다라는 살정도 그다지 개연성이  없는 스토리 조커를 보고난후  mb의 이말이 기억난다 여러분 이게 다 거짓말인줄 아시죠 계단신춤  솔직히 좀 구렸음그래도 6점을 준 이유는 보통영화보다 약간 재미가 있었다는거다 초반이 지루했지만 나중에조커가 쇼에 출연할때 약간의 긴장감과 진부한 대사에도 불구하고 내가 죽으면 밣고 지나갈거잖아 같은 대사는 내 개인적으로는괜찮았다 참고로 내개인적으로  이영화 보면서 뇌물받고 죽은 전직대통령추모하는 인간이나 세월호사건은 추모하면서 진작 자기주위의 사람들에게 돈10원짜리 한장 안쓰면서 인색하게 구는 멍청이집단들이 이영화조커에10점을 준다면 그들에게 이말을 하고 싶다 여병추 여기 병자들 추가
10,
9,
10,미쳤다.연기며 스토리 모든게완벽
10,보는 내내 마음이 아팠다. 우울증있다.
10,
9,광대느낌 잘 안나는 좀 더 현실적인? 사람이 조커라 앞으로 어떻게 변해갈지 ㅎ
10,굿굿 연기 완전 좋아용!
4,담배 광고하는거야?히스레져가 너무 그립군,,,
6,재미없었어요 호아킨만 볼만함
2,연기는 극찬하지만 싸이코드라마를 본거같은...스릴리러라는데 긴장감 1도없어요.평점이 높은 이유를 모르겠네요.
6,연기, 영상미는 훌륭함, 그러나 상당히 잔인하고 누구랑 누구랑 형제였네 아니네 하는건 충격적이라기보단 아침막장 드라마를 보는 듯한 식상함을 느꼈다
7,기대를 너무 해서 그런지 중반까지 지루했다. 사실 주인공에게 동정이 가야 하는데 주인공 행동도 좀 답답하고 영화를 좀 예술적으로 만드려고 해서 그런지 주인공 행동도 좀 의미없는 제스쳐가 상당히 있는것 같다.호아킨 피닉스의 연기는 정말 일품이였고 대단하지만 작품이 그의 연기를 못 따라간 느낌이 든다.역대급 조커라고 하는데 역대급 연기긴 하지만 역대급 조커는 내 생각엔 아직까지 히스레저라고 본다.후반 클라이막스는 그래도 꽤 긴장감 있고 볼만했다.그리고 다 본다음 나무위키 해석을 보니깐 그래도 나쁘진 않은 영화라고 생각한다.
9,올해 최고의 영화
10,악인이 미화된다고 뭐라하는분들영화제대로봤나?이게 개인의문제로만 벌어질일인가?결국 지금의 세상이 잘못되어간다는건못느꼈나봐그래 난 안그런데? 안그렇게살려고하는데?거짓된 위선자들크히히힙 크하합 보는내내즐거웠고행복했다 내가 조커가되는것 같았거든이건 명작이야 대작이라고 크히히힙
5,영화 자체는 잘 찍은것 같은데 이런 스토리를 좋아하지 않습니다. 또한, 영화가 15세관람이라는 것에 동의하지 않습니다.
10,
10,영화 끝나고 담배를 한갑사서 1대만 태우고 나머지는 버렸다.... 금연 한지 6년만이다....  내가 느끼는 슬픔과 연민을 담배 1대 외에는 풀수가 없었다...
10,너무 멋진 영화!
10,완전최고다 너무재미따 !!!
10,미국 1980년대, 한국 2000년대 연쇄살인범의 탄생을 보는것 같았다.모든사람한테 사랑받는 부자들과 모든 사람한테 천대받는 가난한자의 웃음 포인트는 너무 다르다. 찰리채플린의 공장노동자 코미디 영화는 부자들만 쳐웃는다. 모든 사람한테 예의를 차리라며 피를 뿌리는 조커의 억지웃음은 현실공포를 느끼게 한다.
2,연기와 음악 춤동작들이 영화를 예술로 만들었다 하지만 공감가는부분이없어서 몰입되진않는다.
1,ㅡㅡㅋ 뭐 희괴한 못짓에 부들부들 떨어가며 괴기스럽게 웃으면 다조커고 다 명연기냐?  7점이 적당해서 1점준다
10,반했다, 진짜! 스토리, 음악 다 좋고 호아킨의 연기가 자꾸만 보고 싶다.
10,진짜 영화한편에 모든걸담았다고 본다...
3,잘만든 영화임에는 인정! 하지만 절대 다시볼 의향은 없어요ㅠ 디씨는 나와 안맞는걸로..
9,대단히 진지하게 표현한 조커영화. 하지만 그 이상의 큰 의미를 부여할 영화는 아니다. 좋은 연출, 훌륭한 연기 그렇게 모순의 모순을 풍자하는 그런 영화.
10,무조건 보세요,,, 무슨 내용인지 몰라도, 그냥... 왠지... 많은 생각이 드는 영화에요,,, 음악,,, 영상은,,, 와 미쳤음...!!
10,잭스나이더도 못하고 제임스완도 못한 DC프렌차이즈 살리기를 토드필립스가 해버리고 방향성까지 제시해버렸다..
10,아마 두 번은 못볼 것 같다.
10,최근들어 가장 재미있게 본 영화!가슴이 먹먹해지기도 안타깝기도한 복잡미묘한 감정. 호아킨 피닉스의 연기가 압권임
6,미친놈 이야기를 너무 미화했군. 공감지수 제로. 연기는 끝내주네.
8,조커조커조커조커
10,우리모두 조커가 될수있다 조커가 안될려고 발버둥 칠뿐....
10,정말 좋다 이런게 영화지
6,소외계층이 원하는건 따뜻한 시선과 관심이란 것은 결국 전세계적으로 공통된 언어.
10,
10,미친 연기력에 박수를 보낸다
9,살짝 잔인 하지만 겁나 긴장감있고 시간 가는줄 모르고 봄 연기 진짜 잘함
10,정말 내 인생 최고의 비극이야기
10,
10,2시간이 2분 잘보고 갑니다
10,정말 영화 내내 조커는 단 한순간도 행복해보이지 않았다. 그의 웃음은 세상을 향한 비명같았다.
9,
8,
8,충격적인 장면이 많이 나오니까    우울증이 있거나 불면증이 있다면 보지마세요. 주인공이 너무 리얼하게 연기해서 배우라는 느낌이 전혀 안들어요. 섬세한 표현까지 훌륭합니다.
10,
10,악당의 너무 슬픈 탄생...소름돋는 연기!
1,ㄹㅇ 개돼지들 똥꼬빠는영화 재미없음
10,너무 짜릿한 영화입니다 또 보고싶은 영화에요
10,이게 19금이 아니란게 더 논란이 되야 될거같은데 가슴까야지 19금인가 하 연기력 소름 돋았다
10,흙수저로, 사회에서 미미한 존재로, 온갖 갑질을 참아내면서도 웃는 얼굴을 강요받아야 했던 피해자가 매일 지친 몸을 이끌고 계단을 올라가다 주변인들에게 지치고 배신당해 미쳐버릴것 같은 상황에서 유일하게 손을 잡아준 광기에 이끌려 웃는 얼굴을 하고 신나게 춤추며 더이상 오르지 않아도 되는 지긋지긋했던 계단을 내려가는 순간 우리 마음속에 있는 조커 한장이 무엇인지 확실히 보게 된 단연코 올해 최고의 수작!!
10,호아킨 피닉스가 로버트 드 니로에게 총을 쏘는 그 순간.... 나도 이미 조커가 되어 있었다.
10,
10,어릿광대 처럼 부모에게 보호 받던 이제는 늙어버린 백수들이 방구석에서 자신이 조커가 된 것 같은 망상을 즐기기에 너무나 완벽한 영화이다.
10,대애박 여윽시 호아킨
10,공감 젤 많은 감상평보러 또들어옴착하게 사는 것은 계단을 오르는 ~ 하는 문장너무 인상적이얌
2,고담시의 연출을 위한 분위기 및 영상미를 제외하고는 크게 공감 못할 소재들과 부담스러운 장면들이 극의 끝으로 갈수록 어쩐지 불쾌하게 만들었다.
10,역대급 연기. 연출과 연기가 너무 대단해요.
10,연기와 스토리 모두 10점 만점이었다.
10,통쾌하다 사회엔 가끔 이런 혁명가가 필요하다
9,러닝타임 내내 넋 놓고 호아킨의 얼굴만 봤다. 이런 연기를 물아일체, 주화입마의 경지라 하겠지. 고담 그 자체인 영상도 훌륭하고 감정따라 흐르는 첼로선율도 좋았다. 속편에 캐스팅될 배트맨은 힘들겠다.
7,사람을 사람답지 못하게 만드는 건 결국 사람이다.
1,폭력과 아나키즘과 광기옹호 영화. 웃음기 가시게 하는 돈만 날린 기분.
4,이거 솔직히 청불로 바꿔야하지 않나...생각해봅니다. 정말 너무 잔인하고, 비참할뿐더러 정신까지 황폐해져요.. 호아킨의 미친 연기가 이런 부분을 더 업시켜줍니다.. 다 미친사람들 린것 같았습니다. 보는 내내 조금.. 불편했어요 많은분들이 2~3번씩 관람했다고 너무 좋았다고 하셔서 TV로 소장 구매를 했는데 제 돈과 2시간이 조금은..아까운듯 하네요. 다신 안보고 묵여둘 것 같습니다. 호아킨 연기 때문에 4점 드립니다
4,스릴러 영화 맞나요..?솔직히 보다 잘뻔
10,조커는 아무나 죽이지 않는다. 하지만 많이 가진 자는 자신의 이익을 위해서는 무차별로 대중을 학살한다. 그게 직접적이든, 간접적이든....
10,마지막 장면에 OST나오면서 조커가 가사 따라부르는데 눈물나더라
8,사회악으로부터 발현된 조커의 사회 정의 실현을 기대했었는데사회악은 사회악으로 귀결되고마는 현실과 맞닥뜨리게 되는 ...
1,영화가 전달하는 파급력은 상당합니다. 연기력이나 작품성을 떠나 굉장히 위험해 보이네요. 반드시 19금 등급이어야했고 절대 빌런을 미화하면 안됩니다.선은 넘지 맙시다 디씨.
9,주인공의 리액션이 지나치다라는 얘기도 들었지만여리고 순수한 주인공이  자존감에 상처를 입을 수 밖에 없는 현실,,그래서 냉정하게 현실을 바라보지 못하고 망가져버린 주인공의 영혼 어쩌면 저같은 평범한 사람이 이해하지 못하는  범죄 현상이나 그런 사람들의 입장을 공감할 수 있었던 영화입니다
3,연기는 진짜 지림... 솔직히 웃음소리 듣고 내가 다 정신병자가 되는 느낌?? 그래서 좀 싫었음 보는 내내 뭔가 기분이 나빠서 보는둥 마는둥 무슨 의도로 만들었는지는 알겠는데 너무 미화되는 느낌..?
10,나도 조커를 그냥 정신병자라 보고 공감이 안되서 영화가 별로였으면 좋겠는데 그러지 못해서 여운이 남나봐요
10,2019 최고의 영화.. 다시 봐도 10점을 줄수밖에 없다
6,생각보다 내용이 무거워요.제가 이해하기 힘드네요.ㅜㅜ
9,역시 기대를저버리지 않는다
9,
10,와... 소름 돋는 영화. 이건 히어로 DC 이런 수식어로 엮지 말아야 한다. 조커로 분장하고 계단 내려오는 씬과 OST는 정말 인상깊었다. 마지막 장면은 짜릿하네. 조커라는 캐릭터의 힘. 조커 그 자체였던 연기. 모든게 완벽했다.
10,와 연기 진자;; 보는내내 쫄깃쫄깃
10,태어나서 처음으로 리뷰했다 최고다
10,최고의 조커 연기와 몰입감~~!!
10,VOD로 소장하고 세번을 봤는데그에게 동경하는 나를 보았다 이성을 잡고있는 내가 초라해졌다
9,잘봤어요.
8,호아킨의 안위가 걱정될 정도의 역대급 메소드 연기다
7,살인마 조커의 조크같은 인생 영화
10,그냥 말이 필요없는 영화
10,
10,무식하고 무례한 버러지 같은 놈들이 판을 치는 세상에 왜 조커를 악당이라고 부르는지에 대한 의문을 갖게 만든 영화
6,소름 돋는 연기력!!
10,
9,한 사람이 조커로 변해가는 모습을 2시간 동안 정말 잘 표현했다
10,2019 최고의 영화 / 호아킨 피닉스의 연기는 미쳤다
8,재미져
10,조커중 가장슬픈조커..
9,냉대와 상처를 받은 순수한 인간이 그 대척점에 있는 괴물 조커가 되어가는 일련의 과정을 잘 그렸다. 호아킨 피닉스의 혼신을 다한 연기와 그런 연기를 이끌어낸 감독에게 찬사를.. 그리고 시종일관 어두운 음악과 조명도 매우 훌륭. 간만에 영화다운 영화를 본 기분이다.
1,너무너무 지루했다 재미도없고
10,그냥 최고입니다...
8,결국 금수저는 선과 정의를 대변하고 흙수저는 악과 범죄를 대변하는 씁쓸한 영화
9,조커의 인생을 보았다.
10,재미있게 봤습니다~~~~^^
10,
9,조커2도 나올까? 처음부터 끝까지 재밌게 봤다.
9,요즘 청년의 현실과 너무 많이 닮았으며 조커의 연기가 아주 훌륭하였습니다
10,미친영화다. 1917년 볼셰비키 혁명 이후의 전세계적 상황을 영화화 한 느낌... 조커는 제국주의 자본주의 세력에 반기를 든 블라디미르 레닌 그 자체였다..
6,사람들이 자신을 봐주지않는다고 목을 부러트려 강제로 자기를 보게만드는 삐뚤어진 관종의 이야기 무시와 냉대에 분노하지만 그보다 심한 처사인 폭력과 살인에는 열광하는 이상한 정신상태를 합리화시키는 광인 조커 광기 그 자체
4,아재가 갑자기 중2병걸린것 같음
9,이걸 이제야 봤다니
10,한동안 일상생활이 불가할정도로 머릿속에서 떠나지 않음
2,벌거벗은 임금님 신하들이냐? 이런 영화에 10점 만점? 바나나에 덕테잎 붙인거를 예술이라고 우기는 인간들이 더 낫다.
9,이영화를 극장에서 안본 내가 원망스러움. 조커 라는 캐릭터에 아예 새로운 영혼을 넣어준 느낌. 처음에 애들한테 밟힐때부터 끝까지 우울하고 우울하고 우울함. 불쌍한 조커. 마지막에 그가 차에서 일어서서 시위지지자들에게 환호를 받을때 짜릿함을 느꼈지만 동시에 너무 씁쓸했음
8,조커가 왜 그렇게 됐는지 이해가 되는 영화였어요..연기를 너무너무 잘하네요..
10,이영화는 최고의 명작영화 즉 혁명이다 배트맨 다크나이트 다크나이트 라이즈를이은 최고 명작 연기 스토리 음악 뭐하나 빠지지않는 영화 행오버영화도 정말 재미있게 봤지만 행오버감독이 이런 명작 영화를 만들다니 마블은 이런 명작 영화감성은 절대못만듬 DC만이 만들수잇는 명작영화 하여튼 보고지릴뻔 명작영화 관객수가 아쉽네 DC영화가 천만넘어야 되는데...
2,미국 반페미 대안 우파 감독이 만든 쓰레기. 절정 장면이 너무 불쾌해서 눈물 나옴
10,최고였어요! 또 보고 싶네요...
8,호아킨 피닉스가 조커 분장을 하고 로버트 드니로를 오마주한다.
10,살면서 가장 인상적인 영화!!
10,같은날 두 분노는 살인과 정의로 나뉘게된다 조커와 베트맨의 시작
10,관객들로 하여금 악행을 정당화시켜버린다. 영화를 보는 사람들 대부분은 조커가면을 썼을거다. 대단하다 배우도, 감독도.
9,내가 웃는게 웃는게 아니야...
8,볼만했어요 연기가 좋았습니다
10,
10,해석 같은건 집어쳐라 하하하핳하핳
10,또보고싶다 진짜 재밌었는데
10,계속 빠져드는 그런 영화입니다!!
10,모라 말로 표현 할 수 없는.
6,이런영화는 저에게는 별로
10,조커 영화는 진짜 최고입니다.연기 소름 돋았습니다!!
7,딴건모르겠고 호아킨피닉스 연기밖에 기억안나네요
10,영화관에서 두 번 봤는데 극장에서 상영하면 다시 보고 싶은 영화다
10,많은것을 다시 생각하게 만드는 영화
10,아서에서 조커로 변해가는 과정에서 호아킨 피닉스의 감정연기는 인상적이였다+_+
10,서로 사랑합시다
8,공감은 되지만 동의는 전혀 안되는 찌질이의 욕구 표출을 다룬 영화
9,내 생에 조커의 진심을 이해하게 될 줄이야
8,미국판 박하사탕... 삶의 폭력속에 망가지는 한 개인, 영호와 아서는 자신을 죽이기로 함. 방법은 달랐지만..
10,이해한 척 하지 말자 저 아픔은 진짜 아픈사람만의 것이다
10,대단하다... 무언가 울컥 올라와서 눈물 질질 흘렸다. 동경은 아니지만 나 또한 조커를 공감하는 듯 하다.
9,재미있었음
10,10점 만점에 100점이다.
10,하 호아킨 피닉스 연기 개쌉지림
10,
9,매일 아침 뜨는 해를 여명이라고 한다.매일 아짐 여명이 올지라도 빛을 못보는 것을 암흑이라고 한다.그기간이 몇일 몇년 조커처럼 30년이 되기도 한다.나는 공감한다. 그 긴 함흑이 무엇인지를,그 함흑속에서 자신의 존재감을 찾고자부여하고자 하는 몸부림을영화 조커는 이시대의 시공간을 초월한 함성이며,하위 99%의 변론이다.
8,훌륭한 배우의 위대한 연기, 몰입감 느끼게 만드는 연출등 너무 좋은 작품이다. 세상에 악이나 미친놈이 왜 생기는지 아무 이유없이 그냥 나타난다고 생각하는 사람들이 이걸 보고 느끼는게 있을지...그게 제일 궁금하다.
10,사회에 진입한지 얼마 안 된 꼬꼬마입니다. 저는 술을 많이 안 마셔봤기에 사회의 선배님들께서 말씀하시는 술의 맛과 의미를 잘 모릅니다. 하지만 그런 저도 일명 좋은 술이라고 불리는 것들을 먹었을 때는 '와 이건 좀 다르다'는 느낌을 가질 수 있습니다. 즉 깊은 풍미를 느끼지는 못하지만 깊은 맛이 분명히 존재한다는 것은 알 수 있고, 이 영화가 그런 술이었습니다. 나중에 나이 들어서 다시 봐봐야겠습니다.
10,
10,대단하다 보고 또 보고싶다.
10,이 영화가 재미없다 하는건 사회의 쓴맛이나 아픔을 느껴보지 못했거나 이해를 하기에는 아직 나이가 어린거라고 생각한다. 위험하긴 확실히 위험한 영화지만 사회에 있어서 꼭 필요한 영화라고 생각한다. 단언컨대, 이 영화는 쓰레기라고 불릴 영화가 아니고 사회의 어두운 면을 정말 잘 표현했다는 점에서 걸작이라고 할 수 있다.
9,올해 가장 인상 깊었던 영화입니다. 그리고 주인공인 아서의 눈빛과 음악과 몸짓이 깊은 잔상이 남습니다. 몇년만에 처음 씨보는 리뷰만큼이나..
6,뭔가 잘 만든것 같은데 어디서 재미를 느껴야 하는건지 잘 모르겠다
9,약자를 무시하고 괴롭히는 세상이 조커를 만들었다계단에서 춤추는 장면 정말 인상적!
10,말로 표현하기 어려운 무게감
10,어마무시한 연기력이었습니다.
10,낙낙 .. 이게 불낙이야
10,정말 완벽함감동적임
10,
10,지렸다   이런영화 오랜만이네
10,비극은 관객이 공감해줌으로써 비극일 수 있는 것이다. 아서가 본인 인생을 비극이 아니라 개같은 코미디라고 한 이유는 재밌고 행복해서가 아니라, 본인을 보고 비웃는 이들 때문이다.
9,굳이 DC의 세계관에서가 아닌 한사람의 인생과 폭력의 미학을 여과없이 투영한 작품이기에 .. 어떤 배우든 죠커를 연기할떄는 과감함을 버리고 절제됀 미학을 보여줘야 하는데 이분의 연기는 역시나 기름기 싹뺀 절제됀 미학을 보여줬다 영상과 음악은 거들어줬을뿐
10,연기를 너무 잘해서 놀랐습니다굿굿
8,히스 레저 조커에 대한 부담감으로 연기자들은 점점 더 오버하고미쳐간다.
1,생방송이 누구집 개 이름인줄 아나, 총들고 생방송 촬영장에 들어간다고 ? 개연성 1도 없는 개 억지 전개
6,호아킨피닉스 연기는 만점  광기는 내정서랑 안맞음 누군가의 피로 광기를 잠재울수있는지 혼란한 세상속에서 누군가의 손을 잡아주는건 참 어려운 일인가보다
10,조커의 행위는 비난받아야 마땅하나, 그 이면의 감정은 공감받아야 마땅하다.
10,조커명장면 명대사중  가장 와닿았던 한마디..."정신질환자의 안 좋은점은 다른 사람들앞에서 괜찮은척해야한다는 것이다..."  아파도 아프다 말할수없고....조커는 영화속에서만 존재하는것이 아닐것같은....
9,호아킨 피닉스!!!!
1,여러분들은 이영화가 정말로 재미있었나요???
1,간만에 OOO기 영호ㅏ
10,이영화 10점 안주는 수준낮은 인간들 영화보지 마라
8,간만에 재밋게 잘봤어요
10,아서를 연기한 조커..
10,왜이렇게 조커가 안타깝고 슬픈지 모르겠다. 영화 보는 내내 안아주고싶을정도로 불쌍했음. 영화관에서 안보고 다운받아봤는데 계속 보게 된다 1일 1조커.. 연기력 너무 존경스럽기까지. 마지막 차 위에서 피로 입 그리면서 웃는 장면이 잊혀지지 않는다. 그 처절하게 슬프고 공허한 눈빛을 어케 연기했는지...;;그 장면 생각하면 뭔가 계속 울컥하고 슬프다.
10,이 영화가 슬픈건 나뿐인가..? 조커가 왜 조커가 되었는지 이유를 안 순간..왠지모를 감정이 솟구친다. 그를 조커로 만든 사회가 나쁘지 고담시가 나쁜게 아닌 것 같다...배트맨에게는 미안하지만 조커의 남모를 사연에 감정이 복잡하다.
2,기대를 잔뜩하고 보았으나 재미 없음. 음악과 영상은 볼만함.
7,난 그저 그랬다...가진자들에 대한 열등감... 가진고 배운것에 대한 편견에 열등감...이러한것이 아니라 ....무뢰한 자들에 대한 분노가 맞겠다.가지던 가지지 않았던 배운자든 못배운자든 무뢰한자들에 대한 ... 초점으로....ㅡ..ㅡ
10,
10,연기 대박이다ㄹㅇ 미친거아닌지...
10,완벽하네요. 할말없음
9,
10,
10,우리는 웃고 있는가 울고 있는가? 우리는 계단을 오르고 있는가, 내려갈 욕망을 억누르고 있는가? 우리는 브루스인가 아서인가? 어쩌면 우리 모두 아서이기에 브루스가 되기를 꿈꾸고 있지는 않는가?
10,ㄹㅇ 개꿀잼이다 조커는 ㄹㅇ 명작이다
9,흠... 액션 없는데 이렇게 몰입한 영화는 오랜만이넹
9,조커를 보고 현실과 다르지 않다는 생각이 과장일지라도.. 아니 전혀 과장같지 않은걸...?
10,인생영화 바뀔뻔 했습니다....
7,아서가 처한 극단적인 상황. 그리고 결국 폭발하는 광기. 배경음악과 영상미, 그리고 호아킨 피닉스의 연기가 볼만했음. 그래도 개인적으로는 다크나이트의 조커에 한표.
10,DC 영화의 진수. 다크나이트가 생각나지 않을 정도의 깊은 무게감과 광기를 보여준다. 어설프게 마블을 따라하는게 아닌 DC가 나아가야 할 방향성을 확실하게 제시해줬다.
8,사람을 극단으로 몰면 두가지 탈출구가 있지 자살 아님 싸이코패스
1,아나너무노잼임이건ㅇ
9,착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다.
10,이게 왜 15세??기생충도 그렇고 문제있네
10,이번년도 최고의 영화인듯.
10,DC가 가야 할 길을 12년 전 다크나이트에서 보여 줬건만.. 이제 다시 돌아왔구만..
9,호아킨 피닉스의 미친 연기.조커에 몰입된건 호아킨 피닉스의 연기때문이었다
8,이 영화는 음악과 연기력!! 갑!!
10,악마를 보았다 재있다고
10,우리 모두가 조커가 될 수 있다.
10,조커는 새로나올때마다 놀랍네요
8,불편하게 볼만한 영화.
8,긴장감 지수가 낮은듯 높음별로였다 생각들었는데 지나고보면 기억나는 영화
8,와...이건생각도 못함
10,코미디의 왕 -> 조커 -> 다크나이트 순으로 보면 좋을듯
9,끝날 때 쯤에 벅차올라서 숨이 잘 안 쉬어졌다. 영화가 끝나고 감격적이라 눈물 다섯 방울 흘리고 엔딩 크레딧까지 다 보고 나왔다.
10,잘만들었다.연출도.연기도.궁금한게 있다면 토마스웨인이 아빠인가 아닌가
10,인생 영화!!  인간의 감정과 부조리한 사회구조롤 곱씹어보게 하는 영화입니다. 연출 최고에 연기 소름돋아요. 두번 봐도 아깝지 않은 올해의 최고의 영화라 감히 추천드립니디.
8,내가 예상하는대로 쭉 가는 스토리라 재미는 좀 떨어졌는데 주연배우가 연기를 잘해서 끝까지봤다 그냥 조커가 나왔네..
10,대학 다 떨어지고 봤는데 자살한뻔;;
9,(9.5점) 한겹한겹 쌓아가는 불만, 같이 증폭되는 긴장감.그리고 사회적인 불균형에서 태어나는 빌런의 모습을 통해 현대 사회에 경종을 울리는 영화.배우의 연기도 압권!
10,병든 사회가 만든 불쌍한 싸이코패스.
7,초반 억지 웃음이 거슬리긴 했지만 연기력은 갑이고 배트맨이야기가지 잘 섞은
10,재미있습니다
10,연기력이 갑이네요. 왜 저렇게까지 변했는지 설력득있는 스토리에 연기력까지 더해지니 무섭더라고요. 어디든 저런 조커가 있을 것 같아 섬뜩~
9,재밌네요
1,영잘알인 척하고 싶은 사람들끼리 보고 대화 나누기 좋은 영화.
10,호킨스피닉스란 사람..에 빠져서 한달째 헤어나오지 못하는중연기,연출,비지엠까지 사회적으로 전달력이 뛰어남
10,정말 재미있게봤네요
10,광기어린 영화, 그 광기를 태어나게 할 수 밖에 없었던 주변 환경들. 조커의 탄생의 내막을 그대로 보여주는 듯한 느낌. 잔혹하기만 했던 조커의 이면은 오직 여기서만 볼 수 있다고 생각함.
8,소름 돋는 호아킨피닉스의 메서드연기..
10,
10,위험하다고 느껴질 정도로 높은 몰입도와 긴 여운
10,호아킨 피닉스 연기력은 신의 경지다
10,
8,여운이 남는 영화입니다
8,숨막힐듯 거대한 감정들을 어떻게 참고있었나
10,이영화가 8점대라니 말이 안된다
9,현 시대의 많은 시민들은 아서 플렉의 삶을 보며 약간의 동질감 또는 동정심을 느낀다. 호아킨 피닉스 스스로 메소드 연기가 아니었다고 말하였듯이, 요절한 리버 피닉스의 동생으로 오랜 세월 더 유명했던 그의 삶 자체가 조커였다. R등급 코미디 행오버 3부작으로 유명한 토드 필립스는 희극과 비극이 다르지 않다는 찰리 채플린의 명언을 다시 입증하였다.
10,기대안하고 봤는데 몰입감 대박적어도 두번은 보게되는영화 ㅋㅋㅋOST꽂혀서 무한반복 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ호아킨 피닉스가 연기를 너무잘해...혼자서 다 씹어먹어버림
6,연기에 숨죽이며 봤네요. 스릴은 있었어요!
10,
10,대단하고 대단하고 대단했다
8,클라이막스로 가기까지의 스토리가 조금 지루하지만, 클라이막스가 그 지루함을 씻겨내주는 영화
10,너무 재밌어요. 여자친구가 저보다 조커를 더 좋아하게 되었습니다 차일거같아요
10,이게 15세인게 놀라움
2,보고난 뒤에 너무 불쾌함
10,아서는 웃는것이였을까요 우는거였을까요
5,이 영화에 이렇게 많은 호평이 달리고 인생작으로 꼽는 사람이 많다니. 그만큼 대한민국 관객들의 영화를 보는 시각이 주위의 평가에 얼마나 휘둘리는지 알 수 있다.
10,연출 연기 영상미 노래 안좋은게 없엇음
10,몰입감은 진짜 최고. 마지막 영화 마치고 극장에서 나가는데 조용함, 그만큼 여운이 굉장히 많이 남는 영화
10,송승민왕사무엘 송사무엘
7,개인적으로는 의외로 긴장감이 높지 않습니다.다만 의미부여 이런건 영상미나 분위기는 훌륭합니다.너무 기대만 안 하면 볼만한 영화!
10,집에서 다운받아서 봤는데 재밋네여
7,재밌게 봤습니다. 조금 어렵긴했지만
10,진짜 인생영화. 왜 사람들이 조커조커하는지 보고 이해됐음. 진짜 갈수록 착한 사람에게 더욱 무례하고 배려없는 쓰레기들이 많아지고 있어서인지 조커의 살인이 통쾌함으로 다가왔음.
10,조커를 탄생시킨 건 사회이지만  조커를 완성시키건 토마스웨인이
10,이것은 새로운 장르의 힐링영화이다.
10,
10,진짜 그냥 명작이네요 연기 진짜 최고다 진심..
9,주인공의 연기가 모든 것을 압도한 영화, 말로 다할수 없는우리 사회와 너무 비슷해서 우울하면서도통쾌했던 이상한 감정을 느꼈고지금 누군가에게 상처를 주고, 받고 있지는 않나 생각하게 되는 시간이었습니다
10,말이필요없다...죽기전에꼭봐야할 명작..!!!걸작
10,
10,
10,궁지에 몰리고 더이상 기댈곳이 없어진 사람이 할 수 있는 선택엔 무엇이 있을까?
7,영화는조커,닭고기는마니커
8,가장 좋아하는 스타일/ 촘촘한 내용과 연기
10,
8,이영화를 보고 난 내삶은 행복했었구나 생각이 들었다 . 아서의 살인에 이렇게 까지 해야했었나 이런 의문이 들었고 솔직히 공감이 가지않았다. 어렸을때 학대와 따놀림 왕따 불우한 가정환경 편모 편부를 격지않은 소수를 제외한 어쩌면 이게 대부분이 생각하는 정상적인 범주라고 생각되는거라 생각이 든다.  이영화를 보고 동조하거나 확실한 공감이 된다면 그 사람은 분명 사회의 위험이 될수 있는 존재라는 생각이 든다.  그렇기에 미국에서는 살인이 쉽게 일어날수있는 총기허용이 이영화의 무서움을 동조할수있기에 우려한것이 아닌가 생각이 든다.
10,굿굿굿숫구가라이서가다아아
8,이해는 되지만 용납될 수 없는 광기
10,굿굿굿굿구숙수ㅡㅡㅡㅡ
8,내가 상류층은 아니지만 상류층 입장에서 영화를 바라본다면 어떤 기분일까
10,우린 인생에 방관자일뿐 선택자가 아니다..영화 한편에 짧은 인생이 담겼다.
10,굿 짱잼 속이후련함 하하
10,
10,내 인생최대 걸작인데 기분이 묘하다...
10,조커의 탄생에는 조크가 필요없다.
10,난 보면 안되는 영화를 본 것이 아닐까.
10,아 후반부 너무  충격적임  너무재밌네
6,올해 너무 유명했던 영화여서 기대를 했는데 기대보다는 못한 느낌이네요.
10,인생 영화가 바뀌엇습니다
10,지금까지 생각했던 조커랑은 다른 새로운느낌의 조커인데 훌륭히 잘 만든 캐릭터 같다
8,재밌다
10,
8,볼 만 합니다. 한번쯤은 보시는 걸 추천드려요!
4,주연배우의 연기는 인정하지만 내용은 사이코패스를 정당화하고 범죄미화라는 기분이 들게하는 영화라 유쾌하진 않았음.조커라는 인물의 기원을 연출한 것은 좋지만, 미화도 적당히 해야지...조커라는 인물의 정체성을 보여주되, 영화가 끝나고 나서 조커에 대한 두려움과 반감이 생겨야 정상이 아닐까?오히려 이 영화를 통해 조커라는 희대의 사이코패스를 이해하고 공감하게 만든다는 점이 문제라고 본다.
4,조커의 이미지를 확실히 각인 시키는덴 성공한 영화. 근데 오히려 관람객은 먼가 대단하고 거창한 의미를 자꾸 주입시키려는모습이 웃기지않는 코미디 그 자체다. 이 영환 딱 하나다. 나의 엽기적 광기도 주변에서 환호하고 인정해주는 사람이 많으면 살인마도 즐거운 영웅이 되버리는 소름돋는 인간의 모습임. 나머진 그저 양념이다. 근데 배댓글에, 자신을 포기하고 하고싶은데로 해버리는게 내려가기  쉽고 즐겁다라??ㅋ 그게 쉬운사람이라면 그게 정상일까? 정상인이 제일 힘든게 그거다 . .케릭을 현실에 놓으면 범죄자의 정당화 심리와 동일해버린다. 정신줄좀 놓지말고 영화보길바란다  쫌ㅋ
10,그냥 레전드 연기는 두말하면 잔소리고 사람이 어떻게 미쳐가는지를 너무 잘보여줌;;
10,배트맨은 금수저에 대중들에게 영웅심을 일으키는 그냥 그런 영웅이 었다.
10,
8,조커연기쩐다우울함의 극치금연할것
10,기생충같은 거품 졸작이랑 비교가 안되는 수작
10,딱제스타일 두번보세요
10,미친 영화다
10,그냥지려버렷당
5,10/02일, 뭔 평점댓글알바가 이리 많냐?솔직히 난 작품성 같은건 잘모르겠고, 기대 이하다. DC코믹스를 기대했었는지...
2,이게 왜 평점이 높지?기분만 잡침
10,이 영화가 주는 진정한 메시지는 단순히 조커라는 괴물을 만들어낸 부패한 사회를 비판하는 것에 있는게 아니라 사회(기득권)가 정해둔 가치관을 깨고 자신의 가치관을 굳게 믿고 따름으로써 주체성을 확립해 나가는 아서의 성장을 비추는데 있는게 아닐까?
10,조커의 탄생을 너무 잘 풀어냈다
9,
10,2019년 최고의 영화.
9,그중 단연 으뜸은 캐스팅
10,최고의 영화입니다.짝짝짝!!! VOD로 꼭 다시보고싶은 영화처음 보고나왔을때 몰랏지만 시간이 지날수록 여운이 남고 생각이 나는 영화에요
10,연기력 미쳤다. 또 다른 조커의 탄생
10,
10,평생 자신을 속박하고 짓밟던 모든 것들에서 해방되는 느낌이 어떤 건지 잘 표현한 것 같다. 하고 싶지만 평판, 사회적 금기, 법 따위에 얽매어 마음 속으로 상상만 하던 일들을 아무 거리낌 없이 할 수 있게 된다면 얼마나 속 시원할까? 누구나 살면서 적어도 한두 명쯤은 있을 법한 진짜 죽여버리고 싶은 사람을 죽여버렸을 때는 어떤 기분일까?
10,히스 레저 이후로 조커가 또 나올까 싶었지만... 전율 그 자체.
8,되게 인상깊은 영화였어요!
6,뭐 이런영화가 다 있냐? 빛 좋은 개살구 집에서 봐서 그런가 별루였음 차라리 봉감독 영화를 보지
10,영화를 보면서 이토록 무섭기는 처음이다. 이 영화를 별로라 하는 사람들이 부럽다.이 영화를 공감하고 이해한다는 건, 그다지 좋지 않을 수 있다.
10,한껏 지렸다 너무 맘에든다 ㄹㅇ
9,이거 보고 나면 마블은 초딩용으로 보인다 글구 계단춤이랑 ost 너무 강렬해서 계속 생각남
10,
10,2019년 최고의 영화
10,
10,기생충과 일맥상통한다고 본다 다크나이트의 조커의 탄생을 그린 조커 비긴즈의 기반을 뒀지만 결국 가진자와 못가진자의 대결구도
8,재밋네재밋네재밋네재밋네재밋네
10,2019년 기생충과 함께 최고의 영화다
10,호아닌 피닉스 연기에 지림... 2번 봐도 될듯
10,수작이네요... 연기, 연출 끝내줍니다...
10,
10,역시. 재밋게 잘보았습니닼~연기와 최고의. 스토리 ㅎㅎ
10,이 영화를 보고 단순히 "힘들지 않은 사람이 어디있냐 그렇다고 살인을 하는 건 범죄 미화다" 라고 일차원적으로 생각하면 안될거 같아요. 영화에서 주는 메세지는 왜 사회적 약자를 배려해야 하고 예의있게 행동해야 하는지 보여주는 거죠. 아서의 환경처럼 모든 사람들에게 조롱받고 극단적으로 힘들게 되면 더이상 잃을게 없는 아서 입장에서는 선택할 수 있는게 많지 않죠. 최초에 살인했던 동기는 극심한 구타를 받던 상황에서 우발적으로 벌어졌고, 머레이쇼에서도 자살 하려고 했는데 머레이의 말에 또 우발적으로 살인하게 됩니다. 이런상황이 벌어진건 사회적 책임도 크다고 보여지네요.
10,봐야합니다
10,어디까지가 내 망상이며어디까지가 상대방의 무례함인가
9,히어로물의 판도를 뒤흔드는 DC의 히든카드
10,호아킨 피닉스.. 영화 글레디에이터 에서 너무 얍삽하게 나와서 싫어했는데.. 조커로써 너무 완벽한 연기를 보여주었다. B급의.. 비주류의 삶을 어찌도 이리 잘 표현해냈는지 정말.. 웃으면서 우는 그의 표정연기가 이 영화를 대변한다.
8,연기가 진심 와 실화인줄..만약 이 이야기가 실화일때, 조커가 악당 연대기의 획을 그은듯 무서울 정도로 연기에 매료되서 내용에 슬픔과 사회 층 에대한 삶이 만들어낸 시대적 발상.주연 그녀 연기에도 정말 대단 했던 분이라,이건 진짜 멍먹하게 만든 영화 ,이 것을 만든 감독 역시 대박.좋은 영화에서도 멋진 연기 해주셨음 해요~이제 해피한 역활로~~^^
10,내 인생 최고의 명작 조커 현시대를 대변하는것 같아서 공감도되고 눈물도 났다 지독하게 슬프면서도 코미디영화다
1,범죄 옹호 영화.
1,감독 말은 그럴싸 하지만 악당을 미화한것 뿐 그 이상도 이하도 아니다.
1,연기는 잘했지만 내용은 공감 할 수 없었던 영화. 세상의 모든 살인자들은 사람을 죽이는데 나름 이유가 있었다 라고 공감하게 된다면 이세상 누구도 비난 해서는 안되는 것이다. 더 힘들고 어려운 환경속에서 역경을 딛고 일어서는 사람들은 얼마든지 있으며, 그런 주인공을 담은 영화로 젊은이들에게 희망을 준다면 좋겠다는 생각이 든다.
10,
10,나는 지금 나락에 떨어져있다....너무 힘든 상황이다...왜 이 영화를 보고 나도 모르는 웃음이 나오는지 모르겠다...나의 잠재되어있는 스트레스를 총알 한방으로 날려주는 기분이다...몽롱하다
10,공감하기 힘든 주제를 두고 공감할 수 있도록 만들어내는 연출력과 연기력에 감탄 또 감탄하고 왔네요
10,잃을것이 없다는 조커  !!!담배를 저리 어울리게 피는 배우는본적이 없다 !!!
10,이미 영화 앞부분에서 그의 감정에 압도 되어있었다
8,꽤 괜찮은 연출, 스토리 및 영상미와 훌륭한 연기의 앙상블.
2,이게조커냐 OO이지..
7,영화자체는 재미있는 포인트를 찾긴 어렵지만 진짜 연기보는 맛이 있네요
10,영화본후 혼자 차에서 웃는거 따라하다 펑펑울고말았다 마른걸레를 짜는듯한 슬픔이랄까..
10,여러번 볼수록 더 인상깊다
1,불쾌함. 배우든 뭐든 느낌이 좋지 않다. 연기 잘하고 감정선도 나쁘지 않은데 정신에 좋진 않은 느낌. 이상해서 검색해봤더니 역시 배우가....
10,조커, 그는 사실 나였다.
10,내생애 최고의 영화, 메멘토에서 조커로 바뀜 영화가 끝난 다음 나도 모르게 조커처럼 웃고 있었다
10,이제 배트맨하고 연결성이 완성됐다
10,21세기 명작 나왔다 현 시대의 문제점을 그대로 보여주며 배우의 열연이 너무나 돋보였다.진짜 영화보는 내내 저 삶이 너무나 안타까웠고 그럴수밖에 없는 인생이 참 안쓰러웠다.두번 이상 보면 정신병 걸릴거같았지만 배우의 연기를 또 보고싶어서 다시 또 보게된 작품
10,공감이 안되길 바랐건만....
1,재편집이 필요한 영화.
10,진짜 내 인생영화중 하나
8,올해 최고의 영화지만 다소 부실한 스토리와 액션
10,눈물 흘리며 보았습니다.
10,밑바닥 인생의 또다른 나....
10,외톨이 아서에게도 존엄과 가치가 있다.  사회가 무시하고 짓밟으면 그땐마 조커가 되는거야! 아버지를 아버지라 부르지 못하고 장애를 장애가 아닌척 해야 하는 불편함이 지속되는한 아서의 비극이 곧 조커의 희극이 될 수밖에 없기에.
10,대체 말해뭐해. 너무나도 설득력 있는 스토리 전개와 소름돋는 연기력. 백번 보고싶다 진짜..
6,음 그냥 잘봣습니다
10,
10,어둡고 암울하고 슬프다 선하고 불행했던 아서가 조커가 되고 나서도 비난의 눈으로 봐지지가 않는다 그의 연기는 미쳤다
10,이 영화를 방구석에서 보고, 쿠폰먹여서 결제한게 너무 죄책감든다
10,3번 봤음 말 다했지...
10,진짜 재밌게 봤어요. 노력하는것도 딱히 없고 대가만 바라고 사회탓만 하는 모습을 보고 페미들의 미래모습같았어요..
6,재미없는데 왜이렇게 인기가 많은지 모르겠다... 그리고 왜 19세가 아니지.. 많이 선정적임
8,든든하다 든든해 정말루
10,배경과연기들의배우연출대사 무엇하나 빠짐없이 완벽한영화같습니다. 재밌게잘봤네요
5,솔직히 좋은평점주긴 그런것같다.
1,마음은 이해한다만 사람 여러명 죽일정도는 아닌데.. 살인은 안되지
10,내인생에 최고의 영화다시봐도 명작이다
10,총 세번 봤습니다.. 개인적으로 올해 영화입니다!
8,와우~! 와우~! 와우~!
10,내 생에 이런 영화를 또 만날 수 있을까?
10,조커가 우리 사회를 신랄하게 비판한다. 쇼에 나와서 조커가 했던말이 기억에 남는다.
10,연출연기 최고다~  긴장감도 있고 어디로튈지 몰라 불안불안해하며 몰입이되네
9,계단에서 내려오는 장면은 몇번을 봐도 명장면이다..병원은 좀그랬다 드마마인줄 차라리 다른 무기 였으면..
4,적당한 감성질. 그뿐. 재미는 글쎄
9,폭주하는 '아싸'의 진홍빛 격정, 슬픈 아름다움에 웃으며 눈물 흘린다.
9,어둡고.. 심오하고.. 짠하고..
10,
10,아서가 웃을 때 나는 울었다. 악인이 된 동기를 악인의 입장에서 보여줌으로써 명분을 주고 공감케 한다는 위험한 경계는 정신병과 엄마와의 과거로 짙게 희석된다. 담배씬마다 조커의 본성이 나오고, 힘겹던 높은 층계는 내려올 때는 그렇게 쉽고 즐거워보일 수가 없더라. 예의를 차리고 병을 숨기고 착하게 살긴 그렇게 어렵지만, 나락으로 떨어지기는 그렇게나 쉽다. 놀라운 상징들과 강렬한 플롯. 세기말 고담시에는 언제나 철학이 스며있어. 호아킨 피닉스의 원맨쇼 명연기와 토드 필립스 감독의 깊은 연출에 음악도 촬영도 의상도 훌륭하다.
10,그냥 미친영화!!!호아킨은 정말 조커 그 자체였음..두시간 내내 한순간도 놓칠수가 없어서 화장실도 못갔다..
7,비참한 현실이 만들어낸 괴물
10,
9,비교하기 그렇지만 82년생 김지영보다 훨씬 공감되는 이야기였음.
10,
10,내 죽음이 내 삶보다 더 가취 있기를
10,조커 너무 불쌍해요~~~효자로 평생 엄마를 모셨는데 알고보니 친엄마가 아닌 입양해서 아동폭행자에 뇌손상을 입혀 조커가 쉬도때도없이 웃게되는..ㅜㅜ  아무도 조커에게 친절한적없고  무시하고 예의없고 함부러하고~~~!!  내가 볼땐 정상중에 정상인듯 하다. 죽은인간들이 정신병자였다.
10,재미있는 영화다 또보고싶다
9,정말재미있고 스토리가 정멀 신기함
10,연출과 연기가 대단 다 보고 난 후 찝찝한 감정을 어떻게 설명해야 할지
6,그냥 너무 심오해서 영화보는내내 멍했어요..
10,악인에서 악당으로. 조커의 변신.
10,
8,연기력 굿 연출력 굿 근데 좀 지루한 감이 있음
10,영화 조커를 보았다. 그리고 부끄러워졌다. 깨끗하지 않던 내가 수면 위로 나와 조소를 짓는듯했다. 나와는 다르다고 섣불리 타인을 판단하고 고립을 시켰던 과거의 내가 떠올랐고, 칭찬보다는 조롱과 비난을 자주 했던 내가 떠올랐다. 인정을 받고 싶어 했던 그 누군가에게는그 말이 오글거려 빈틈을 찾는다거나 핀잔을 줬던 내가 떠올랐다. 이해보다는 배척을 일삼았던 내가 떠올랐다. 그러면서 든 의문은,과연 나는 누군가에게 충분히 친절한 사람이었는가, 또한 그 누군가의 마음에 조커를 키우진 않았을까?였다
10,재밌었어요 또 보고 싶어요
10,돈없고 약한자 혹은 장애를 가진 사람들은 살아가면서 갑질을 당한다 회사,학교 든 공장 심지어 노가다판에서까지 삶의 여러 곳에서 그들은 나의 말을 무시하며 자기들 주장들만 하며 나의 조그만 실수에도 죽일듯 화를 내면서 갑의 위치한 놈들이 무슨 짓을해도 아무말도 하지 못한다 그런 갑의 위치에 있는 놈들 그놈들에게 아양을 떠는 놈들에게 총 한방 쉬원하게 쏘아 줄수있는 영화.
9,인생은 코미디의 연속이지 그리고 누구나 내면에 조커는 살고 있지!
10,조금만 이해해주면 충분히 사회생활 가능한 경증 정신질환자들 많은데 조금 다르면 정치하고욕하고 무시하고 이용하려하고 업신여기고 이게 현실임 일이힘든게 아니라 사람이 싫어서 회사안감 개인적으로 공감이 많이 가는 영화이고생각을 많이 하게하는듯
10,아무것도 모르고 봤는데 정말 명작입니다. 황금사자상 받을 만 하네요. 평점 1점 준 사람들은 영화가 무엇을 표현하는지 알지도 못하면서 재미없네 정신병자네 이런 말 하시는데 그런 말 하실거면 혼자 생각하시지 꼭 그렇게 비난을 해야할 필요는 없다고 봅니다.
6,연기와 브금 빼고는 너무 허술하고 구멍이 많았던 영화
10,연기 쌉오짐 굿굿...
9,연기는 말할 것도 없고 너무 잔혹하거나 어두울까봐 걱정했는데 그렇진 않았어요.
9,마지막 라이브쇼의 임팩트로 9점
8,미국 60년대의 암울한 시대상을 배경으로 정신질환자가 주인공인 영화. 무엇을 이야기하려고 하는지 ..?
10,아서 안에 있는 조커가 완성되어가는 과정을 그리는 긴장감 넘치는 영화이다
7,DC 가 맨날 망하는 이유는 그냥 만화적 내용만으로도 충분히 재밌는 얘기를 뭔가 있어보이는척, 철학적 주제에 히어로, 빌런의 고뇌로 대단히 심도있는 척 해보려고 애쓰기 때문임. 애초에 그럴려면, 뭐하러 만화 캐릭터를 빌리냐? 진정 철학적 메세지를 전하려면, 매트릭스 같이 새롭게 창조해야지. 맨날 배트맨 세계관에 심오한 철학적 메세지가 있는 척 포장질을 하고 싶어하니까 망하는 거임.
10,정말 최고의 영화. 내 인생의 영화를 찾았습니다
8,오랜시간 기다려 본 명작 조커 오직 호아킨 피닉스가 하드캐리한 광기와 불편함과 어둠이 묻어나는 영화 BUT 감독의 각본 연출은 너무 작위적이라는 인상.
7,재밌었어요
8,전혀 공감안되는 뻔한 싸이코패스 이야기일거라고 생각했지만 예상보다 지루하지도 않고 조커의 감정선은 충분히 따라갈수 있었다. 다만 뒤로갈수록 급전개하는 느낌이 드는건 사실이다. 그리고 호아킨 연기는 미쳤다.
10,호아킨피닉스의 조커는 조커에대한영화가 아니었다 이거누다큐멘터리 배우 호아킨피닉스는 없었음 배역 아서만 존재했을 뿐
10,연기력이 좋았습니다ㅎㅎ
9,호아킨 피닉스의 연기는 잔혹하고 아름다웠다.
9,영화보는내내 우울했어요혼자사는 세상의 주인공이겪는외로움이 남같지않네요
10,이 영화를 보고 욕을 하고 공감이 안됐다면 그대의 인생은 행복한 인생이 영화를 보고 눈물 흘리고 안아주고 싶었다면 그대는 공감성이 좋은 사람이 영화를 보고 웃으며 기뻐서 미칠것만 같은 사람은제2의 조커
8,연기 잘한다 정말 잘한다
10,
9,약자에 대한 사회적 배려의 부족함과 선악에 대한 대비가 절묘하게 어울어진 생각하게 하는 영화였습니다.
8,
10,호아킨 피닉스 연기력 하나만으로 완벽한 조커를 그려내다. 우리가 생각했던 조커 그 이상을 보여줬다. 아직도 조커의 웃음 소리가 귀에서 메아리친다. 그런데 그 웃음이 왜 싫지않을까?
10,아서는 평범한 시민이었다. 기억해라 우린 누구나 평범한 시민이다. 누구나 조커가 마음속에 있다.
7,다큐영화로서 조커를 바라봤지만 연기만 살아있을 뿐..실제 배트맨 시리즈와 연계하여 보기엔 많이 멀다..
10,겨울왕국2 보고 다시한번 조커의 위대함을
10,몰입감 최고...보고나서 감탄이 절로 나옴...
10,말이 필요없는 최고의 조커였다
10,재밌게 잘 봤습니다 추천합니다
10,조커 그 자체...그동안 세계관에서 조커란 인물이 너무 이해가 안갔고잡기 쉬울것 같은 인물이 득세하는게 이해가 가지 않았는데 신격존재가 되는게 이해가 간다.앞으로 DC세계관에서 조커의 감정 행동은 호아킨 피닉스의 조커를 바탕으로 할것같은...
10,
8,파국을 향해 치닫는 동시에 상승하는 묘한 롤러코스터
1,한 번 봐바~!!! ^^;
3,생각보다 기대이하였어요. 정서상 좀 좋지 못한 영화같네요.
10,아동학대가 이렇게 무서운 겁니다.
10,주인공에 이렇게 몰입되는 영화는 오랜만이었음.누구라도 그렇게 되었을까 아님 모르는걸까
9,솔직히 보기전엔 조커 언제까지 우려먹나 싶었는데 할말없게 만드는 내용 더 우려먹었으면 하게됨
10,연기 스토리 연출에 ost까지 어느 하나 완벽하지 않은게 없다. dc는 제발 이 영화를 통해 배운게 있기를!
8,마지막에 조커가 입꼬리를 올리는 장면에서 나도 모르게 미소가 지어졌다. 그가 행복해진거 같아서. 동시에 씁쓸하기도 하고..
10,조커의느낌 너무 완벽하고 재밌었어요
10,가취있기를,,
10,다크나이트 찐 팬인데, 조커가 전작의ㅡ다크나이트 만큼의 임팩트를 주었음
10,
7,무난한 영화 타임킬링용으로 굿
10,몰입감 최고   조커를 이해하게  만드는 명작그의 몸짓 하나하나가 예술이었다
10,정말 재밌게 봤습니다!!
10,이 영화가 놀라운점은 아서를 괴물로 만들게한 점들이 객관적 제3자의 시선에서는 본인의 오해와 잘못이 대부분이거나 주변인들의 행동이 지극히 상식적인 범주내에서 이루어진것인데도 아서의 그러한 행동들이 이해된다는 점이다.
7,예술성은 높지만, 기분이 땅바닥까지 붙어버리는 껌 같은 여운.
6,히스레져의 사악한 악당 연기를 기대하고 봤는데 그동안의 조커 이미지가 확깨져버렷네요. 캐릭터가 너무 우울해요;;
10,아..아서 웃는거 정말 너무 마음아파 연기, 스토리, 음악 다 압권이다 정말
10,좋은 영화
10,인생 영화 그자체
10,이 영화는 조커가 왜 계속 웃고 있는지에 대해 설명한다. 그리고 그런 조커의 웃음은 우리 사회의 위선과 조커(아서)에게 행하는 외면과 위선에 더욱 크게 웃으며 (사건의 크기에 따라 웃음의 길이와 강도가 다른 점을 보아) 억지 행복을 찾으려 노력한다. 추가로 그가 왜 웃게 되는지 성장환경에 대해 말하고 그 속에 우리 사회에 있을 수 있는 사건 사고에 빗대었다. 결국 조커라는 인물을 통해 선악을 구분시켜야 하는 것이 아니다. 머레이(자신의 쇼를 위해 아서를 희생), 웨인(자신만이 도시를 구할 수 있다고 생각하고 시민들을 외면하고 광대에 비유)과 같은 인물을 통해서도 알 수 있듯이 자신의 위치에서 이익을 얻기위한 생각만을 가지는 것이 아니라 각 사회 구성원끼리 이해와 관심이 필요하며 조커란 인물이 생기면 안된다는 메시지를 전하는 영화다.
10,그의 비극적이기만 했던 삶의 무대는 곧 단독 코미디쇼 독무대가 되어버린다
10,지금같이 불평등이 극에 달하고 암울한 시대에 정말로 시사점이 많은 영화다. 정신적으로 불안한 한 사람을 악의 화신으로 만들어낸것, 내면의 괴물성을 끌어낸 것이 무엇인지 작금의 자본주의 사회와 정부는 반드시 재고해야할것. 기괴하면서도 비극적이고 슬픈 영화다. 택시드라이버, 박하사탕과도 비교할수 있는 개인적인 또하나의 걸작. 그리고 헬조선 대중들이 많이 봐야할 영화라 생각된다. 조커도, 배트맨도 나오지 않는, 그들이 필요없는 복지국가, 인간이 중심이 되는 사회가 바로 지금 필요한 세상일 것이다.
9,재밌어요 하지만 후속작은 없을거 같음
2,개연성이 없고 노잼입니다
10,우리도 모두 조커를 가지고 있잖아??
9,오랜만에 몰입할 수 있는 완벽한 영화를 본 것 같다.
10,광기를 제대로 표현한 인상깊은 영화
10,그냥 모든 게 완벽했어 슬프고 애잔했다
1,너무 밋밋한 졸작. 왜 흑화하는지 공감도 안 됨. 빌런은 커녕 그냥 시작부터 끝까지 루저 그이상 이하도 아님.
10,
10,
10,조커가 마지막 경찰차 위에서 입을 찢을때 정말 소름이 돋았다
10,재밋었어요.
10,항상 배트맨의 입장에서만 고담시를 봐왔는데고담시가 새롭게 보였다
10,누구나 가슴속에는 조커 한장씩 있잖아!조커가 대한민국에도 있다면 주저 없이 추종자가될듯...
10,악한 건 누구인가? 조커의 탄생을 지켜보며 되짚게 되는 우리의 씁쓸한 사회.
8,소름돋는 연기력조커의 삶에 동정이 생기는 영화
10,
9,고담시의 광대, 아서 플렉이 코미디같은 세상에서 진짜 조커같은 삶을 꿈꾸는 스릴러, 드라마영화다.  베니스영화제의 황금사자상에 빛나는 명작으로 진짜 조커의 연기를 보여준 작품이다.  각박한 세상이 만들어 낸 조커를 바라보는 시각은 아마도 다양할 것이다.  조커는 빌런도 히어로도 아니다.  미쳐 돌아가는 세상이 탄생시킨 기형적인 인간들중의 한명일 뿐이다.  원조 조커, 잭 니콜슨과 히스 레저의 연기에 버금가는 명연기를 펼친 호아킨 피닉스의 조커는 삐뚤어진 사회에 경종을 울리는 새로운 조커의 탄생이다.  하지만 마블과 DC 코믹스의 대를 잇는 빌런히어로의 해석은 애매하다.  통쾌함과 씁쓸함이 공존하는 기분은 바로 우리가 사는 세상이 편안하고 행복하지만은 않은 탓일 것이다.  필자는 평점 9점을 부여해 본다.
10,
10,음악이 한 몫 제대로 하는 영화
10,정말재미있게봤습니다.!!
9,조커를 보면 조커가 문제가 아니라 사회가 문제라는걸 느껴지는게 놀랍다.
9,긴장감이 끝까지간다
10,영화를 볼줄 몰라서 끝나고 갸우뚱했는데,,, 유튜브 리뷰다시보고 소름이 돋아서,, 다시보니까 너무 완벽한 영화입니다. 너무 재밌어요.
8,조커 정말 재밌어요~~
6,재미있어요~~ 최고!!
10,또 볼거야. 열번 볼거야.
10,이건 진심 희대의 명작이다. 사회에서 외면받고 무시당하는 사람들에겐 배트맨이 아닌 조커가 우상일수도 있다는걸 다른 시선으로 표현한 영화다.
10,감히 말하고 싶다.이 이상의 조커를 능가할 연기는 없다는 것을. 호아킨 피닉스의 조커는 ‘완벽’ 그 자체다.
10,세상에 존재하는 모든 조커들의 이유
10,연기만으로 뻔한스토리가 예술영화로 보이는 마술.
10,살인자가 뉴스에 나오면 사회가 그렇게 만들었다고 할 수 있을까.... 보통 저런놈은 죽여야한다고들 반응하겠지... 타인은 지옥이다가 생각나던 영화... 주인공은 연기를 너무 잘해서 누군지 검색해보니 her 주인공이었다니... 소오름... 그리고 예수역할도 했었다는 반전대반전...결론 세상은 사랑이 필요하다...
8,역대 망한 조커 역은 Jared Leto 가 연기한 수어사이드 스쿼드 조커 뿐이다. 조커는 참으로 매력있는 역활이다.
10,사람이 자신을 내려놓는데까지의 과정
8,한 사람을 망가뜨리는건 사회와 그를 둘러싼 사람들이다. 이 영화에서 사람은 태초부터 악한게 아니다. 사회와 그를 둘러싼 현실이 보통의 평범한 사람을 악마로 바꾼다.
9,세상이 괴물을 만들고 괴물이 세상을 망치는 악순환의 시작을 엿보다.
10,조커는 조커다.52가지 얼굴을 가지고 태어난 인간.
9,조커에게 빠지게된 영화
10,조커는 두번보기!!!~!
10,조커가 선인가 악인가 고담에서 만큼의 조커는 선도 악도 아니다. 조커는 그저 광기다
10,
10,
10,좋았어요 어두운 영화지만 ㅜㅜ
10,액션 블로버스터 영화도 아닌데 두번 본 영화는 이게 첨 이다 배려와 예의가 실종된 현대사회에서 충분히 소장 할 만한 가치가 있는 작품이다
7,좋은 영화지만 호들갑 떨만큼은 아닌
9,계단에는 춤추는 장면을 볼때 엄청난 쾌감이 느껴졌음.
10,정말 재미있게 봤습니다. 호불호가 갈릴 수 있지만, 정말 인상적인 영화예요
10,행복하고 싶었지만 단 한번도 행복한 적 없었던 남자의 이야기
2,기대에 못미치는 영화ㅡㅡ
10,영화관에서 두번 봤습니다~ 정말 꼭 보세요!
10,
10,인생영화 ! 평생소장용으로 구매도 함 !
9,역시 와킨피닉스
10,담배를 안 필 수가 없다~ 슬픈 아서
10,눈을 감아도 생각이 난다. OOO기력
8,피로 조커분장 그릴때 정말 소름
2,별로에요...진짜. 남자들만 보는
4,정말 우리 정서에 안 맞아요
10,영화보다웃으면서눈물한방울떨어짐
10,대박이다 그냥....와
3,
10,진짜 재밌었어요! 꼭 한번봐야되는 영화임 진짜 좋았음
10,내생에 최고의 영화 등극
10,나이따으아으아아아으아
10,하하하하....히히히히
10,무조건 보세요.  한번씩은 봐줘야함. 연기를 잘합니다. 최고입니다.
2,머리가 아플지경입니다.
10,
10,
10,
10,
10,뭔가 혼란스럽다. 이렇게 매력적이라니
10,진짜 소름돋고 불쌍하네요
10,
9,배경이 사람을 만든다
8,기생충과 조커는 인간의 역겨운 이중적인 감정적인 측면을그려냈다는 것에 대하여 궤를 같이한다. 인간을 멸시하는 인간들에 둘러싸인 개인이 우연을 거듭하다 결국엔 폭발하게 만드는 것.조커는 통쾌한 영화다. 나쁜 놈이나 착한 놈이나 돈이 있거나 돈이 없거나 직위가 높거나 낮거나 결국 똑같이 심장은 하나라는 걸 알려준다. 기생충과 너무 닮은 영화라 그냥 둘 중에 한편만 봐도 비슷한 느낌을 얻는다는 것이 아이러니랄까. 역시 괜찮은 영화는 닮아있구나 싶다. 딱히 비극적인 영화가 아닌데 비극이라하니 좀 우습기도하다. 진짜 비극은 네이버 관람전 평점이 몽땅 싸그리 사라진것이 비극이다. 관람후 평점처럼 저질에 멍청한 댓글도 많지만 꽤 솔직하고 좋은 리뷰들이 몽땅 사라져 버렸다. 개봉한 영화가 아니면 영화를 보고난 후나 보기전 참고할 만한 글들이 사라진 것에 대해 심히 유감스럽다. 짜증이 난다. 나도 관람점 평점에 더 집중했었는데..이 관람전 평점이 사라진 것이 뭔가 굉장히 짜증스럽고 찝찝하달까.
10,말이.필요없다 최고의 영화2019년 본거중에 젤 재밋었다
10,2019 꼭 봐야 할 영화다 조커는 사회가 낳은 괴물이다
10,살인충동 느껴짐 어떻하지 진짜 참고있다
9,웰메이드. 사람들이 열광할만함~
3,
9,연기가 작살남 내가 정신병 걸릴것같음
7,그냥 뭔가 있어보일려는 영화
10,재미가있다 연기쩐다 ㅡㅡ
9,조승희가 남긴 유서에서 인종차별을 계급차별로 바꾸면 같은 조씨 조커가 된다.
9,표정과 동작의 묘미
10,최고의 조커 명작.!!!!
10,정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,
10,호아킨의 미친 연기력이 압도한다얼굴은 웃고 있지만 지독한 슬품과 우울감이 얼굴에 모두 표현하고 있다.
8,이 영화를 통해 얻은 것들은 영화관에 두고 나오셔야 합니다
10,아직 잊혀지지않는 여운
4,영화의 거의 19/20 부분, tv쇼에 출연하기 위해 의상을 차려입고 쇼에서 소리 높여 외치고 총을 쏘던 사람이 제가 다른 영화에서 보던 조커였습니다. 이 영화에서 붉은 옷 이전의 주인공의 생활과 감정은 아무런 공감도 되지 않았어요. 지루하면서 나와는 전혀 관련없는 사람의 연극을 1열 가운데 자리에서 보는 느낌이었어요. 배우 연기에도 1도 공감 안되고 그의 삶을 들여다봐도 내 눈엔 싸이코패스일뿐인데, 오히려 공감 못하는 내가 싸이코패스인가 이딴 생각이 들게 하는 영화였습니다.
8,어디 흠잡을 때가 없이 잘 만들었다. 조커의 심리, 배경 묘사가 몰입이 잘 돼서 좋았음
10,
10,호아킨 피닉스의 최고의 연기
10,예술성이 높은듯. 재밌네요
8,사회의 부조리를 보여주는 기대없이 봤지만 의미있다.
10,휴~ 연기 전세계 1등 괴물이네
6,별 재미 없습니다
2,망상에 빠진 정신병자  살인마를 과대포장한 최악의 영화. 사회자는 왜죽이는데? 그냥 사회에 대한 불만을 살인으로 표현한 희대의 악마살인자일뿐.
8,범죄자를 이해하고 이입되게하는 불쾌한 영화
1,관객들은 있어보이는척에 약하다. 호아킨 피닉스의 연기력은 완벽하지만 사실 영화 자체로보면 호평받을 수준은 아니다. 그저 있어보이는척으로 관객들을 속일뿐. 개연성도 군데군데 너무 부족한데 50대로 보이는 조커가 10대 부르스웨인을 만난다? 뱃맨은 80대 조커랑 싸우는건가?
10,
8,방아쇠를 당긴 후의 조커의 얕은 미소에,  나도 모르게 얕은 떨림의 흥분과 함께 얕은 미소가 지어졌지만,  연극이 끝난후 불과 1시간도 채 지나지 않아 보통의 일상으로 돌아왔다.  언젠가 나도 틀에 박힌 사고를 강요하는 이 사회에 방아쇠를 당길 수 있을까..
9,연기만 봐도 즐거운 영화
10,제대로 우울해지는 영화..주인공의 미친 연기력..주인공의 감정에 이입되게 하는 연출력..스산한 배경..그 배경에 맞는 음악..잘봤습니다..
10,
7,나도 모르게 또 다른 나를 생각하면서 웃고 있었다. 사람은 누구나 광기가 있고 세상이 그것을 건드릴때 그에 반응하느냐의 차이다.
10,보고나니 마음이 무거웠다괴물을 만들어낸 우리 사회 하지만 사회탓만 할순없다 비슷한 핍박속에서도 휴머니즘을 간직한 사람들이 있기에
1,1점도 아깝다 영화본시간도..
8,좋은작품취향에 따라 거슬리는 부분도 있고 재미가 없을 수 있지만시사하는 바가 큰 작품이라 생각
10,페미니즘은 정신병입니다
8,솔직하게 냉정하게 영화 자체는 그냥저냥이었지만 호아킨의 연기가 다 씹어먹었다 그것만으로도 볼 가치는 충분하다고 봄
10,
10,굿굿굿굿 안봤으면큰일날뻔
7,지루하다. 하지만 그의 연기는 미친것같다
1,.
10,정신질환을 가진 사람이 저럴 것 같다는 생각이 들었고 슬프고 화나는 감정에서도 웃을 수밖에 없어서 그걸 틀어막는 연기가 너무 좋았다. 그리고 이야기와 대비되는 엔딩곡 조커에게는 그럴 삶이 재미있는 삶이다라는것 같다는 생각도 들고 피로 분장을 덧칠하는 장면은 소림끼쳤다. 초반에는 그냥 정신질환을 가진 사람으로 보여서 영화가 그냥 심플하게 가나 싶었더니 점점 광기에 물드는 모습이 쌓여가는게 보여서 그 모습이 좋았다. 대사 표정 감정 뿐만아니라 몸의 선 몸짓 손짓에서 인물의 모습이 뿜어져나오는것을 보고 정말 연기를 잘한다고 생각한다.
2,평론가들의 호평을 듣고 기대를 많이 했지만 개인적으로는 최악의 영화 중 하나로 꼽겠습니다. 스토리의 개연성이 너무 떨어지고 주인공의 행동에 크게 공감이 안되네요. 그렇다고 영화가 재미있지도 않습니다. 비추천합니다.
10,사이코패스 ㄱ소리 말고 조커라는 캐릭이 어떻게 탄생 되었는지 보여주는 영화자나 배트맨1편다크나이트 조커는 욕안하네 모순덩어리들ㅋㅋ
10,
10,호아킨 연기 개쩔. 글래디에이터의 비겁했던 왕이었다니...
2,사이코패스미화 엉화...이게뭐람
10,계단에서 춤추는 장면과 음악은 아직도 가슴을 떨리게 한다
1,재미에 비해 점수가 높네
9,
10,한치도 빼놓을 수 없이 모든 신이 최고였습니다
6,왜 인기가높지? 정신병자에 놀아난 두시간.. 감동도 내용도 없다..
10,
10,난 모든게 최고였다. 여운이 남는 영화
8,기대한거만큼 너무잼잇게봐서 조앗어욘 ㅎㅎ
10,내 인생영화 말이 필요없음
9,뻔한 내용을 비극으로 만드는 호아킨의 연기력 요약하자면 식상한 히어로물에 새로운 가능성을 열어준 작품
9,크 간만에 영화 명작을 본거같아요!~!~!~!~
10,
8,시궁창밑바닥인생의 꿈이 코미디언이란 설정부터 씹소름~남일 아닌 듯, 답답한 우리 삶에 희망/긍정 따위를 주입시키는것과 묘한 데쟈뷰가 일어나는 무비
2,이거 먼재미로봄. . . 다큐. . 같은. . 휴. .
10,이런 엄청난 영화가 5백만? 극한직업은 천만이상? 납득이 안된다. 호아킨 피닉스의 연기는 최고 였다. OST는 하아.. 대박 그자체다
9,여러 가지를 생각하게 만드는 영화입니다. 배우들의 연기도 굉장히 뛰어나고요. 잘 봤습니다.
10,히스레저에게 감히 비교될 연기가 나왔다..
1,사이코패스의 기괴한 행동을 미화하고 예술이라고 포장하면 좋아하는 인간들이 많음.. 현실은 그게 아닌데... 기분 더러운 영화
9,높은 연기력,  슬픔과 기괴함이  전해져 온다
9,재밌었어용
10,2번 봤습니다.
10,최고의 영화. Best Movie of 2019
10,꼭 영화관에서 보길 추천합니다.
10,
10,역대급 조커. 말이 필요없음
10,
9,대부분은 조커를 이해할것같다.보면서 힘들었고 영화를본지 한참지났는데도 계속 생각난다 뭔지모를
10,
8,그의 처절한 몸부림이 광기로 가득찬 웃음소리로 승화되는 과정은 정말 소름이 끼쳤다. 오늘날 현대사회의 사각지대에 놓인 한 인물의 모습을 통해 강렬한 메시지를 전달하고 있다. 좀 더 광기에 사로잡힌 조커였으면 훨씬 더 좋았을 뻔 했다.
1,너무 영화사 졸려... 못 보겠음
6,지금도 3회차 감상을 하면서 평점을 남긴다. 1회차에는 '웃는것' 이랑 라이브때 헤드샷만 기억에 남았다. 짤이 나돌던 계단 댄스장면은.. 그다지.. (야 그거 기억날 정도면 콘티부터 본사람 아니냐..ㅡㅡ;; 유명하다고 해서 초반부터 기대했는데.) 2회차에는 아.. 그 흑인 여성분 복지사가 엔딩쯤에 또 나오는구나.. 지금 3회차는 그냥 복습하고있다.
10,정말로 상상 이상의 전율이네. 몰입도가 상당하고 연기력이 엄청나다. 뭔가 모를 씁쓸한 느낌도 든다.
10,이건 뭐.. 할말이 없네..
9,다보고 이상하게 예고편을 수십번 돌려보게 되는 영화
10,할로윈 코스프레로 나올수있는 캐릭터가 아니다
10,좋겠다 미국인들 자막없이 호야킨 표정만볼수 있어서...
9,계단씬으로 존재감 있는 자유로움을 보여줬다면 피로 미소를 그리는 순간 조커의 완성. 이런 연기를 한다는 게 할 수 있다는 게 정말 놀랍다
10,
9,나는 뉴스에서 사이코패스가 나오면 진짜 다 패죽이고 싶었다.그놈들이  어떤  처참한 삶을 살았든  다 인간쓰레기라고 생각햇다.하지만  조커는...아서 플렉은...나라도 안아주고 싶었다
10,
10,진짜 인생 영화....
10,보는 내내 마음 졸이고 안쓰러운 마음으로 호아킨 피닉스의 연기에 몰입됨. 근데 "HER"이후 왜 이렇게 말랐을까요...
10,
10,8점 대로 내려갔네....
8,색깔의 대비가 인상적이었어요
10,정말 돈이 아깝지않은 영화였다 현실 사회의 문제점을 잘 다룬듯
10,
9,★.★.★.★.★ 비극인줄 알았는데 코미디였을때 사람은 웃으면서 극도의 분노를 한다.
7,너무 의미 부여를 하려고 애 쓰는 영화인듯해서 좀 거부감 드네요..연기는 일품이었습니다만 스토리는 진부함
10,계단을 주의깊게 볼 것. 첫 살인하기 전까지는 주인공 아서가 계단을 오르는 장면만 나오는데 첫 살해 후 큰 터널을 통과하고난 후 부터 계단에서는 내려가기만 한다.
9,현 시대의 반영인 것 같은 영화
10,조커2 확정. 너무 기대된다. 많은사람들이 같은감정으로 공감되는 내용이 많다. DC 이렇게만 가자!!!저스티스리그 이런거 버리자~
10,
10,최고최고최고최고최고
10,ㄱㄱ완전재밌어용 너무너무 짱짱
4,친구들은 존잼이라는데 나는 노잼..
7,아이스맨 - 실제로 보는 사람 마저 정신병이 들거 같은 연기였다. 하지만 2번 보고 싶어지는 조커는 아니였다. 15세관람가는 좀 아니지 않았나 싶다.
10,최고의 영화였다..약해보이는 사람을 무시하고 괴롭히면 어찌되는지를..
10,아서라는 인물에 대한 연기 엄청 났습니다..연기가 아니라 진짜 같았어요 삶의 처절함이 고스란히 느껴지는 연기였습니다. 히스레저의 조커연기도 완벽하지만 그와는 또 다른 완벽한 연기였다고 생각합니다.엄청난 디테일에 정신적인 피로가 높은 영화이지만 그 정도로 몰입도가 높았던 영화. 간만에 좋은 작품 봐서 행복하네요 !
10,처음엔 남편과 영화를 보려했지만 절대 안됀다고 했다. 그래도 혼자 몰래 봤고 왜 못 보게 했는지 알것같았다. 조커가 병때문에 웃는 자신을 이상하게 바라보는 사람들에게 죄송하다며 나눠주는 쪽지, 그 자체가 너무 공감되어서 마음이 아팠다. 나 또한 몇년전에는 조커같았다. 정확히 말하자면 슬프거나 화가 나면 눈은 울지만 웃음이 나오고 입은 웃고있었다. 지금은 날 사랑해주는 남편으로 인해 많이 나아졌지만 그 당시엔 정말 힘들었다. 그 마음을 알기에 영화를 보는 내내 난 조커를 진심으로 안아주고싶었다. 본지 좀 되었지만 조커의 웃는 장면들이 아직도 내 기억속엔 생생하다. 개인적으로 지금까지 봤던 영화들 중 주인공에게 제일 공감이 잘 되었던 영화인것같다.
10,
9,Rise of the Joker: Evil justice
8,많은 생각을 하면서 보게하며 조커의 감정을 보여주는 좋은 작품이다.
10,하하하하ㅏㅎ하하ㅏ하하하ㅏ핳하하
10,조커 분장을 한 아서가 춤을 추는 계단신은 역대급이다. 보는 관객에게도 묘한 해방감을 느끼게 한다.
10,오랫만에 영화다운 영화가 나왔군 호아킨피닉스 소름돋는 연기 감사합니다
10,보고나서 좀 우울한 감정이 들긴했지만 영화자체는 너무인상깊게 잘봤다. 아 토마스웨인 XXX
8,볼만하네요
9,연기력이란 게 '그냥 흉내만 잘내면 되는 것 아닌가?' 했던 나에게, '응, 아냐.'라고 확실히 대답해준 영화입니다.
10,내안의 조커를 발견한 시간
10,
10,이런 영화가 8점대라니! 내가 올리겠다
10,단언컨데 이 영화는 당신의 모든 감정과 생각을 사정없이 뒤흔들고 뒤틀어버릴것이다.
6,
10,자아가 다 형성 되지 못한 사람에게는 너무나 위험한 영화...한국에서도 청불로 개봉 했어야 했다... 그러나 너무 대단한 작품인건 누구도 반박 할 수 없다.
10,영화자체가 우울하지만 공감가고 너무 슬프다
6,중반부부터가 볼만함.. 초반에 잠 오는줄
9,
6,이해가 잘 안되고.. 무섭고 소름돋았어요 ㅠ
10,
10,호아킨 피닉스의 연기와 비주류적인 연출 최고
10,인생 최고 영화였습니다.
9,좀 심심한데 메세지가 좋았네요
9,올해 개봉된 기생충과 조커, 결을 같이하는 메시지가 우연이자 필연인듯. 두 영화 모두 함께라는 공동체의 가치를 저버렸을 때 인간사회는 공멸한다는 근본적 주제를 압도적 연기 영상 음악 등으로 강렬하게 전하고 있다. 특히 많이 가진 자와 덜 가진 자들 모두가 인간에 대한 예의와 배려가 절대적으로 부족함을 말하고 있다. 상업성 예술성 시대성을 모두 담아 낸 수작
10,광기,웃음,광기,웃음  이거밖에  끝나고나니  생각나는게없네
10,조커는 항상 웃었지만 나는 영화를 보며 단 한번도 웃지 않은 영화..
10,선과 악은 주관적임을 생각하게해준 영화
10,조커는 누가만들었는가?
10,세상 정직하게 살려고 마음먹다가도 이영화를 본뒤로는 쉽지가않다
10,DC는 사실 왓치맨때부터 히어로들의 내면과 선과 악의 경계에 대해서 심오한 접근을 했지.. 다크나이트에서 정점을 찍었고.. 조커로 DC히어로물의 정체성이 명확해지는듯..마블이 오락영화의 한 획을 긋는 히어로물을 만들고 있다면, DC는 좀더 어두운 히어로들의 내면을 그리며 마블과는 확실히 다른 노선을 가는듯마블은 마블대로, DC는 DC대로 색깔있는 히어로물들을 만드는게 매니아로서 환영할 일인듯
10,계단씬은 정말좋네요
10,영화보는내내 조커한테 멱살잡혀 있는 듯 했다!미친 연기력...
7,끝끝내 설득시키는 호아킨 피닉스의 연기력
9,이 영화 장르가 왜 스릴러,  드라마로 분류되지??? 이 영화 안에서 조커가 갖고있는 아이덴티티에 호아킨 피닉스 연기 투영해서 몰입하니까 현실에서도 대부분 누구나 느낄수 있는 공포감 쩌는 호러 영화던데??? 현실에 있었으면 하는 clown의 추종자를 안할사람 거의 없을텐데???
10,
10,다 보고 나서도 또 몇 번이나 더 본 영화입니다
10,난해하고 이해하기쉽지않은내용이었지만 호아킨피닉스연기는 정말최고라고느꼈음
9,완전 잘 만든 영화입니다. 감사히 봄 그런데 어두운 주제가 제 취향은 아니라 9점 매겼네요. 만점짜리 영화!!
10,
1,조커같은 살인자는 현실에는 절대 없더라. 그저 자기보다 약한 노인, 여자, 어린아이만 죽일 뿐..ㅋ
10,정말 재미있어요 ~^^
10,
10,재밌었어요 기대안라고 봤는데 볼만하고 연기를너무 잘하는거같아요
10,연기 진짜미쳤다 최고였음!!
9,난장인   조커도  않건들인다! ㅋㅎㅎ
10,올해 최고의 영화. 선악개념이 모호해진다던데 저는 오히려 조커가 악임은 너무 또렷하지만 그럼에도 악을 응원할 수밖에 없는 개연성과 설득력이 있다고 보았습니다. 선이 대체 누구를 위한 선인지 곱씹게 되고, 한국 사회 현실과 다르지 않다는 것도. 연기는 말할 것도 없고 의외로 음악이 너무 훌륭했습니다.
9,연기가 너무너무 좋았습니다.
10,글래디에이터 영화에서 상당히 인상 깊었는데 조커에서 호아킨 피닉스라는 배우를 제대로 알게 해준 연운이 깊이 남는 영화네요. 평점 올 100%입니다
8,호아킨 피닉스의 매력적인 연기와 그닥 공감되지는 않은 조커의 탄생.
6,재기발랄함 보다 아주 다크한 이미지의 조커.기본적으로 범죄자이지만 재치가 있었는 데 이 영화에서의 조커는 웃기만 잘하지 관객의 허를 찌르는 매력은 부족함.
9,희극과 비극, 웃는것과 우는것...그 본질은 동전의 양면
10,역대 조커들중에 웃음소리 진짜 소름끼치게 조커하고 똑같다. 진짜 조커가 영화에 나온줄 알았다.
10,다크나이트 조커를 호아킨 피닉스가 했다면 어땠을까
8,우울한 영화... 저랑은 안맞네여
10,That’s life~ that’s what all the people say~
1,
10,조커를 조커로 만든 사회가 바로 내가 사는 세상과 같다....슬픈 고통의 가면의 인간사ㅠ
10,[내가 죽었다면 내 시체를 밟고 지나갔겠죠.] 맞다. 그 괴로움과 슬픔과 절망감 모두 묻히고 사라져 버렸겠지.
1,기대하고 봤는데 연출 스토리 영상미 너무 평범했다.. 중학생 고등학생 대학생들이 베트맨 보고 와서 철학작품 봤다고 질질싸는 영화
10,기대했던거보다 훨씬 재밌음
10,조커가 되기 전 아서플렉을 도저히 그냥 지나칠 수가 없어서 슬펐다.
10,이 영화에서 조커의 웃음은 흡사 통곡처럼 들린다.. 볼때마다 왜이렇게 눈물이 나는지..
8,초반 암울한 비올라선율에 광기로 치부하기엔 너무도 씁쓸한 조커의 모습이 흡사 나의 모습같기도 해서 놀라웠다
10,
10,
8,보는 내내 내가 다 불편할정도로 몰입했던 영화.
8,히어로의 탄생이자 빌런의 탄생
6,조커 : 더 비기닝. 이게 제목에 걸맞을듯. 나름 탄탄한 연기와, 연출 좋은데... 지루한건 사실이다. 메인 영화같은 느낌보단, 쿠키영상 정도의 느낌.
2,스토리 핵노잼.. 액션신도 없고 지루합니다.
10,간만에 보는 수작이네요.배우검색하게 되고 다음영화 기대됩니다.
8,긴장감 넘치는 스토리는 아니지만, 계속 집중하게 되는 몰입도는 높았다. 조커가 되는 과정이 자연스럽게 전개되었다.
9,처음부터 암울한 분위기에 약간 충격 받았고, 저정도에 몰리면 극단 적이 선택을 할 수밖에 없구나 싶었음. 극부층에 대한 반감이 좀 있어서 그런지 약간 공감이 가네요. (미국은 빈부가 훨씬 심해서 위험하다고 할 만하네요 ㄷ)
10,휴...중간에 자서 계단내려오는걸 못봤네
8,나는 솔직히 조커에게 공감되지않는다 그러나 이해는 된다
10,쉴틈없이 몰입해서 본 영화. 내 주변 사람들은 다시 한번 돌아보고 손 잡아주고 싶었다.
10,엄청나다
8,웃기는 비극, 죽이는 코미디.
10,
8,한강 몸통 시신 사건의 장대호가 생각나는 영화~
10,올해 최고의 국내영화는 기생충! 외국은 단연 조커다역시나 호아킨은 조커로 완벽하게 환생했다 속이 꽉찬영화다 이 작품을 극장에 돈내고가서 자고오셨다며 점수 낮게 주는분들이 안타까울뿐... 다크나이트처럼 영원히 명작으로 두고두고 회자될 슈퍼명작이다
10,세상의 조커들에게 희망과 용기를!아무리 웃으려 해도 슬픔과 절망 때문에 웃을 수 없어 조커가 될 수밖에 없는 헬조선아!
10,
10,
10,정말 하나하나가 다 명장면 같았습니다ㅠㅠ 호아킨 연기도 몰입감이 너무나 대단했고 연출과 영상미에도 신경을 많이 쓴것이 보입니다!! 원래 성격이 우울하고 부정적인 편이라 영화를 봐도 될까 고민을 했지만 뭔가 제 마음속에서 일탈을 한번 해본 느낌도 들고ㅋㅋㅋ 뭔가 재밌었습니다 해석도 다각도로 보는재미가 있는거같아요
10,히스레저의 조커와는 다른 조커.히스레저도, 와킨피닉스도 조커 그 자체.자레드레토는 앞, 뒤 조커에의해 잊혀지고,앞으로의 조커는 지원자가 없을듯..
10,
10,연기와 영상미가 뛰어난 영화.스토리는 아쉬웠으나 연기력하나는 정말 볼만한 영화..!
9,위에 평점에, 불우한 환경에 정신병을가진 살인마에게 공감할수없다고 적혀있는데... 살인마에게 공감할 사람은 없지만...불우한 환경에 정신병을가진 사람이.. '왜...어떻게' 살인마가 되어갔는지의 '과정'이 아프긴 했어요.. 개인도..사회도..모두..
6,오락성을 기대하고 보면 재미 없음.호아킨의 연기력에는 매우 높은 점수를 주겠지만한 인간이 변해가는 과정에는 공감하고 싶지 않음.절망적인 상황에서도 열심히 살아가는 사람에게 예의가 아님.고로 공감하고 싶지 않다고 했지 공감하지 않는다고 하지는 않는다.
10,
7,잘모르겠다 솔직히.  이게 그렇게 대단한 영화인가?그냥 예전에 쌓아올린 명성으로 얻은 흥행느낌이있음.
10,슬프지만 놀랍다.아마  정말  우리의  미래를 보는 것 같다.지금 세상은  배트맨보다는  조커가  더 많아지고 있다.
3,영화보는 내내 너무 지겹네요. 너무 정적인 장면이 많고, 전개도 느리고, 특유의 칙칙한 분위기라서 별로 였어요. 내용은 정말 좋은 영화인데 조금더 스릴있게 조금더 빠른 전개로 잘 만들었으면 좋았을텐데 아쉬움이 많네요. 그리고 영상미가 너무 구려요ㅠㅠ
10,재미있었어요다음에 또 보고싶네요
4,배우 연기는 좋았으나너무 기대하고봐서 그런지 꽤나 지루하고 담패만피고 공감이 별로안갔다개인차가 있는듯하다
10,닼나라 이후로 영화 시작부터 끝까지 숨막힐 정도로 긴장하고 본 영화는 조커가 처음.. 영화 자체의 스토리와 배우의 연기는 말할 것도 없고장면 하나하나에 깔리는 배경음악은 가히 환상적이라고 말해도 되는 수준에 영화 내에 숨어있는 스토리적 요소까지..정말 대단한 영화
10,DC가 해냈다
10,고립될수록 더 고립되는
10,'내 죽음이 삶보다 가취 있기를...' 이 문장이야말로 삶이라는 한편의 지독한 블랙 코미디 속에서 작품 전체를 관통하는 마지막 희망이었다는 걸, 영화 보고 나서도 한동안은 몰랐다... (근데 진짜 인간적으로 번역을 어떻게 저렇게 해놓냐 ㅉㅉㅉ)
10,미장센이 좋음 특히 후반부에 경찰차 타고가는부분 색감이 정말좋다
10,아주 인상깊고 재미있던 작품이었네요
7,올해의 문제작, 아쉽고 미숙한 느낌도 있었지만 호아킨 피닉스의 연기는 모든걸 덮기에 충분했다
10,기대없이 봤는데 재밌네요
10,피닉스의 연기와필립스의 연출이 만난 걸작품
10,9.0가즈아~~&/@@//@@/
8,재밌었고 다음편도 기대됩니다
10,아서 그는 도덕책...엔딩크리딧 음악도 적절했음
10,조커 연기 정말 소름 인상적이네요
10,
10,내가보았던 히어로물에서 가장 현실적인 빌런 무엇보다 호아퀸의 연기가 다했다
10,누가 조커를 만들었는지를 생각해보게 되는 진정성 높은 영화이다.나는 두번봤다.
8,연기가 인상적임
1,영화를 본사람은 알겠지만 이 영화는 놀란 배트맨의 프리퀄을 다루고있다 근데 여기 조커는 그냥 찌질이 정신병자에 불과하다 주인공 본인도 그렇게 말하고있다 "정신 나간 외톨이를 무시하면 어떻게 되는지" 이 조커는 절대 다크나이트 히스레저 조커로 발전할수가없다 그냥 정신병자일뿐이다 많이 아쉽다
7,세상을 맨 정신으로 사는 사람이 얼마나 될까? 어쩌면 시대가 만들어낸 인물이 조커일것이다. 그들의 소리를 너무 그들의 입장에서만 만든 영화인듯하다.
10,조커 영화 너무 재밌게 봤어요~조커라는 인물이 불쌍하기도 하고 이해도 됩니다.따뜻한 세상이었다면 조커가 탄생하지 않았을거같아요
10,
9,재밋게 잘봣심니더~~
10,계단에서 지렸다...
1,영화보고 느낀점 좀 우울감이 생기는 영화인듯함. 우울증이나 조울증 있는사람들은 영화 안보는것도. 왜그러냐면 이 영화를 보고나서 뭔가 찜찜하고 그냥 불편한 느낌이 들고 큰 감동이나 뭔가 어떤 추억을 주기보단 그냥 고담시 하면 베트맨이 떠오르고 뚱뚱보 조커가 생각나는정도.. 물론 이영화는 뚱뚱하지 않은 조커가 나오지만.. 각설하고 연기공부하거나 연기쪽 직업을 가진 분에겐 꼭 봐야될 영화로 보여지는건 주연배우의 연기력때문일듯. 그냥 재밌겠지 하고 보기엔 그렇게 재밌는 영화가 아니고 뭔가 무거운 어두운 영화란거 안보신분은 참고하시고...그리고 우리나라에서 만약 조커 주인공을 꼽자면 배우 유승범씨가 아주 적합해 보인다는 생각도 들었음... 영화 홍보덕이 제일 크기도 했는데 상당히 많은 관객이 본 영화라 일반인 입장에서 감히 영화가 별로다 이런뜻은 아니고 이영화는 정신건강에 그리 좋은 영화가 아니란점... 킬링타임용도 아니고 몰입감은 배우 연기력하나로 이끌어가지만 그렇게 뭔가 어떤 느낌을 받는 영화가 전혀 아니었음... 나처럼 밤늦게 보는건 더 비추드림. 궁금하신분은 영화 보시고 나름 평점등록들 해보시길...
10,
10,충분히 설득력 있어~~
9,다 좋은데 왜 이 영화가 19세가 아닌거지? 잘 만들었지만 마냥 재밌다기엔 좀 불편한 영화
1,불편했다 이런 싸이코패스 영화를 감명깊다느니 생각이 많아진다느니 평점 존나 이해 안됨
10,그냥인생영화다 ㅋㅋㅋ
10,각박한 세상에서 웃는다는건 힘든 전투와 같다.
10,조커는 영웅이엇어요 ㅠㅠ
5,개연성은 베트맨이 훨~~ 있는 듯, 헐리우드식 신파극의 부활
10,
10,화려한 액션도 없는데 한시도 한눈팔세없었다 여운이 길게 남진않지만 보는내내 긴장감도 없었지만 끝나지않길 바랬다톰 히들스턴이 해도 잘 어울렷을것같은 개인적 생각
10,진짜 어쩜 저렇게 연기를 잘할까... 영화 보는 내내 심장이 터질 것 같았다
10,갓갓갓!! 올해의 영화!
10,많은 생각이 들게하는 명작 최고다
10,영화인생 30년에 단연코 최고작입니다 감동을 넘은 전율에 멍하니 움직이지 못해도 이런 영화를 볼수있음에 너무 행복하네요 힘든 인생을 살아가는 우리들에게 너만 힘든게 아니라는 위로를 주면서 그 커다란 슬픔에 공감하게 합니다 인정받으려고 시작한 광기는 아니었지만 그 광기로 인해 주목받고 사랑받았을때 비로소 진정한 웃음을 짓는 조커..그마음이 너무나 이해가가서 과거 인생에서 내가 외면당했을때 억울했을때 배려없음에 분노가 치밀었을때의 순간들이 떠오르며 조커로 인해 위로받고 또 그를 이해하게 됩니다. 세상의 험난한 단면..인간심리의 복잡다단한 광기를 이렇게 단순하고 통쾌하게 풀어주는 감독과 배우가 있어서 행복합니다 미칠수도 있는 조카의 용기에 박수를..인생을 포기하지않고 미치게 살아가는 조카에게 키스를 ~~♡
2,2점 주려고 접속함 이게 9점이라는게 열받음 이게 재밌다는 사람이 정말 이리 많은가 이해불가다
8,호아킨 피닉스의 광기 어린 몰입은 언제나 영화를 한 수준 끌어올린다
10,이 영화에서 말하는건 사회적인 고찰보단 고담시의 환경과 아서의 배경으로 인한 조커의 탄생배경이니 그것만 생각해보면 완벽한 스토리였다. 애초에 조커라는 인물을 잘 모르면 그냥 억눌린 감정을 표출하고 본인 상황탓에 애꿎은 사람들에게 쿠데타를 일으키는 영화로 보일 수도 있으니 평점도 이해가 가긴 간다. 그리고 어느 정도 복지가 제공되고 중산층이 대부분인 우리나라에선 폭 넓은 공감대 형성이 어려울 진 몰라도 미국에서 왜 그렇게 위험영화로 분류했는지는 스토리에서 보인다. 누구나 꿈꾸는 일탈과 해방을 조커가 제대로 표현했으니... 감독이 아서를 벼랑 끝까지 몰고간 연출은 정말 대단. 심리적으로 이보다 암울한 영화 속 주인공도 찾기 힘들 듯. 심지어 영화도 암울함에서 벗어나지 못하고 오히려 그걸 일탈삼아 조커로 변한 주인공의 모습으로 끝이 난다. 사람들이 말하는 완벽한 조커로 변한 계단씬은 개인이 느낄 수 있는 가장 큰 자유로움, 해방감을 느끼게 해줬다. 이 영화는 배우들의 연기력과 제작진의 연출력이 정말 미쳤다. 물론 액션과 어떤 웅장한 것을 기대하고 보면 100%실망한다. 이 영화는 그냥 주인공의 연기를 보면서 무슨 이유로든 쌓여있던 답답함과 억눌린 감정을 조커와 함께 표출시키면된다.
8,세상의 또라이들이 보지않길 이 영화는 위험하다
10,사회에서 나온 조커 그 자체다
8,아이러니한 해방감
3,너무너무 지루한데 뭔가 불편한 느낌 땜에 잠은 못자겠고.. 여러모로 불편한 영화 근데 의미는 없음
8,아서/조커 가 아닌, 아서=조커.
6,히스레저만큼은 아니지만 새로운 조커는 발견.
8,나도 모르게 빠져들었다
8,연기가 너무 잘해서 보는내내 영화에 빠지고 말았습니다 굿입니다~~
10,
10,B bbbb엄청난당 대박
9,연기 미쳤네..아서에서 조커가 되어가는 과정
8,기브 앤 테이크.... 아무도 나를 알아주지 않는 것이 섭섭하고 화난 것처럼, 나 또한 나 이외의 다른 누구를 알아주지 않는 것 뿐이다. 이러한 관계는 인간뿐만 아니라 삼라만상 모든 것이 그럴 것이고 그것이 세상이다.
2,아무생각없이 여친이랑 영화봤는데 무섭다고 이제 크게 웃지도못하게하네요ㅜㅜ
10,
8,조커 계단신 대박이네요. 너무 무섭다.
10,영화표값이 전혀 아깝지 않은 영화
10,조커 보고나서 최근까지 영화의 여운과 함께 연상되는 노래.. 서태지6집의 '울트라맨이야'
10,미친듯이 아름다운 영화
9,이게영화지
9,세상을 밝게 비춰줄 빛이 될 수 없다면 모든 걸 삼키는 어둠이 되어라.
7,영상미, 음악은 굿. 스토리는 평범.
10,조커는 원래이랬나?그래도 이거이해하면서보면꽤재미있어요
5,사람들이 감동적이 좋다 해서 기대를 많이해서인가...생각보다 충격적이고 화끈하지 않았다 우울함의 끝을 보여 줄라면 더 보여줄수 있었고 광기를 보여준다면 더보여 줄수 있었다 이도저도 아닌 어정쩡한 영화 중간에 한국말 나온다 ㅋㅋㅋ
8,인간 내면에 있는 광기를 꿈틀 거리게 하는 위험한 영화...
10,재밌음
8,
8,연기 끝내주고, 음악,엔딩,계단씬이 죽여주지만, 과대평가된 면이 있다. 행오버 시리즈로 전전하던 토드 필립스의 인싸 등극 축하. 토드 필립스는 '듀데이트' 추천~
10,
10,
10,어쩌면 아서의 인생에서 살인 이외에는 정당한 삶이 없었다고 생각함.
9,조커의탄생을 알아서 좋았다.
10,말이 필요없네요.. 최고입니다.
10,내인생 역대 최고의 영화... 현실적인 조커의 광기를 제대로 보여준영화.... 와킨 피닉스의 연기는 소름돋게 현실적이고 완벽했다... 이런 영화가 또나올수 있을까? 와킨피닉스의 매력에 빠져서 헤어나올수없다... 조커는 빌런이 아닌 히어로였다
9,히스레져스?? 그때 조커 관심 1도 없었는데 이번에 호아킨 피닉스 연기는 정말 몰입감 대단하더라구요. 멋진영화였음.
10,정말 지리는 영화입니다....
9,한 인간이 어떻게 악당이 되었는지를 보여주는 흥미로운 영화.
10,이게 베트맨 조커 이전 스토리를 보여주는거같네여.베트맨과 조커는 이복형제를 보여주는 것같기도 하고요.조커역할 맡은 배우가 상을 받은 이유를 너무 잘 알것같습니다.
10,다크나이트 히스레저의 조커가 호아킨 피닉스의.조커로 덧씌워지는 마법
10,같은 영화를 봐도 모두가 느끼는것이 다를것이다. 소외받고 약한자의 반항을 조커라는 빌런을 통해 폭발시킨것처럼 입소문이 퍼져있었지만 내가 본 조커는 심각한 싸이코패스 망상증 정신질환 환자가 그걸 아닌척 주변은 물론 스스로까지 속여가며 아서라는 인물의 가면속에 숨어살다가, 약의 배급이 끊겨 완벽한 살인마 조커라는 본모습을 드러내게되고 그 해방감에 자기스스로 행복을 찾게되는 그런내용으로, 타의로 만들어진게 아닌 태생적인 빌런의 등장 이야기였다. 분장을 지운것이 가면이고 분장을 하는것이 본모습이 되는 묘한 빌런은 무척 색다르다. 마지막 장면의 살인에서부터 살인직후에 벌어지는 마치 과거 무성영화의 슬랩스틱같은 추격씬이야말로 조커가 그렇게나 코미디의 주관적 유머라고 여기는 아무도 공감하고 웃을수없는 꽁트였을지도.
10,:’명불허전이네요. 오랜만에 심오하고,생각할 수있는 영화 자알 봣습니다~
10,첫 살인 후의 화장실에서의 춤사위가 가장 기억에 남는다. 세상의 모든 속박에서 벗어난 가장 아름다운 자유의 향연 그 자체..
10,히스레저를 뛰어넘는 조커가 탄생할 줄은
10,좋음
10,ㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋ.ㅋ....
10,다아는 스토리를 이렇게 긴장감있고 재미있게 만들다니우와~~
9,DC는 다크한게 어울린다.
7,다크나이트 인상 깊게 봐서 기대하고 보러 갔는데 제가 잘 못보는 장르라 깜짝 놀랐네요ㅜㅜ 연기나 스토리는 훌륭한 것 같아요. 제 개인적으로는 끝까지 다 봐내기 좀 힘들었습니다ㅜㅜ
10,조커를 가장 잘 이해할 수 있었던 조커영화!
10,보면서 중간중간 '여기까진 완벽해..' 란 생각을 했는데, 결국 끝나고 나서까지 같은 생각이었다.
7,내가 좋아하는 장르는 아님
10,그저 보셔요...  정말 대작이 맞습니다.
10,
10,보세요 제대로 만든 영화
8,글쎄 저는 평점이 좀 과한건 아닌지 제가 느낀 영화 조커는 뇌를 다쳐 망상장애 정신질환을 앓고 있는 한번 웃으면 참지 못하는 한 남자의 이야기인데 주인공은 자신이 믿었던 사람이나 일에서 배신을 당했다라고 느끼는 순간 살인으로 이어져 즉 망상의 기억이 진짜가 아니었다라는 사실을 알게된 순간 받게 되는 충격과 절망을 잘 표현 주인공 연기 잘해 극찬 스토리 전개는 결말 해석 필요 두번 이상 봐도 좋을 영화
10,
10,왜 조커가 탄생했는지를 잘 설득해 주는 예술스릴러 영화
8,나쁘진 않았으나 지루한 면이 있었음.
10,
6,The saddest movie I've ever watched.내가 보았던 중 가장 슬펐던 영화, SF도, 판타지도, 신파도 아닌, 현실 그 자체로써의 슬픔, 그 고뇌와 아픔마저도 상품화하는 상업주의의 조롱...
10,괜히 아는척 좆문가 할려고 하는말이 아니라 진짜 호아킨형님 연기는 엄지척이네요
2,연기자라면 저정도 연기못하는 사람이 이상한거아님?재미없슴.시간낭비임.괜히 기대하고 봤다가 실망함.낚이지마셈
10,미첬다! 라고 할수밖에 없다... 무섭고 통쾌하다
10,“너같은 사람한테는 아무도 관심없어물론 나한테도”“이해못할거야”
6,불쾌, 혐오, 난장... 머레이 역을 했던 드니로의 연기가 압권.
10,아주 인간적인 영화였다. 마치 옆집에서 일어날것 같은.
2,재미없네 지루하고 병맛들을 위한영화
10,
10,DC이대로만 가자^^~~~~//
9,호아킨 연기 정말 대박이다
10,
10,10점
9,재밌다. 그냥 재밌다
10,
7,기대가 너무 컸다. 몰입도는 인정! 결론은 미국은 무서운 나라다?
9,담배각입니당. 열화 느낌있네여.
10,사회가 저버린 개인이 사회를 저버릴 때
1,조현병 살인마를 너무 미화한 것 같음
9,토드 필립스 연출에 호아킨 피닉스 주연으로 조커2가 나온다면 그땐 정말 배우 호아킨 피닉스를 걱정해야 할지 모른다.
10,그냥 그럭저럭 본거같음
10,재밌게 봤습니다. 조커 연기력이랑 무례한 이들에 대한 복수가공감이 갔네요.
10,
10,그가 원한건 사람들의 관심과 웃음이었는데, 혐오가 판을 치는 세상이 그를 비극으로 치닫게 했다.
10,그게 인생이다. 더 이상 잃을 것이 없다고 생각하는 순간,모든 게 내 것이 될 수 있다.그 반대일 수도 있고.비극이 될지 희극이 될지 아무도 모를 그대들의 인생에 그래도 한 번쯤은 입꼬리를 올려보자.
10,
8,15세 관람이라고 해서 아이랑 보았는데 잔인한 장면도 많이 나오고 ㅜㅜ 아이들과 보기는 비추인거 같습니다
8,재밌는거는 모르겠고 너랑봐서좋았다
10,점점 조커분장에 가까워지면서
10,hippy 감성...
10,글레디에이터의 그 밉상배우가 이런 대배우가 될지는 몰랐습니다.. 길이남는 걸작이 될듯..
10,태어나는데 선택은 없다. 한 줄기 빛과 같은 일말의 기회와 자비마저 주어지지 않는 세상..아포칼립스를 연상시키는 조커의 엘리베이터 탑승 씬은 그야말로 2019년 통틀어 최고 명장면이라 생각한다
9,어떻게 하면 이런 영화가나올까?
10,최고다. 최고의 조커.
8,한번더 조용히 다시보고싶습니다.살면서 꼭 한번은. 봐야한다.그런생각이드는엥화입니다.
2,전 별로였어요. 기대가 컸나봐요
4,그래서 교훈이 뭔가?살인으로써 자신의 감정을 드러내라?
10,dc야 이정도로만 해줘
10,정말이다. 마블은 이런영화 못 만들지...그리고 DC는 마블을 이길수는 없고...언제부터 DC는 예술영화를 만들고 있다...
9,DC가 오랜만에 DC했네
10,
10,미친걸작의 탄생이다.
8,재밌다! 라고 느끼보다는의미있다 라고 느껴지는 영화
10,완벽한영화에요....
10,
10,
10,최고의 영화 추천합니다
10,망하겠다 싶으면 조커가 강제로 예토전생하네 ㅋㅋ
10,역시 조커하면 호아킨이죠 계단춤 부터 보고왔습니다
9,엄마 죽이고 나서 젊은시절 사진에 TW라고 써있는걸 보고... 너무 충격적이고 내가 정신착란이 올것 같은 기분이 들었다.
1,히스레저 끝..할말 없음..
1,사람들은 멍청해서 미치광이 역이나 바보역을 배우들이 하면 연기력이 좋다고 찬사를 보낸다. 그런데 실제 배우들은 그런 역활은 과장된제스춰와 표정으로 표현하기때문에 더 쉽다고 한다. 조커 역활이 대단한 연기력이 필요한게 아님. 반대로 잔잔한 영화에서 감동을 주는게 배우들은 몇배 더 힘들어함. 실제로 생각해봐도 차분한 역활은 제한된 성격의 틀안에서 표정이나 제스쳐로 승부하기때문에 훨씬더 어려울거란건 당연한 이야기일듯.
2,다크나이트나봐야지 내 기억속 조커는 히스레저뿐
10,미친사람을 내세워 가진자와 못가진자의 대립을 대변. 사회가 사람을 미치게 만드는 것이다
6,조커에 대한 표현은 좋습니다 , 그러나 댓글들의 반응은 이해가 가질 않아요 정신이상자에게 감정이입을 해서 그런 반응이 나오는 것인가요? 흔히들 "미쳤다" "인생영화다" 라고들 하는데 애초에 광고를 그렇게 때리니 너도 나도 영화를 보고 재미가 없지만 영화에 대한 견문이 높은척 하는 것으로 보입니다, 배댓들의 온갖 미사여구로 이 영화를 찬양하는데 역겹습니다 스스로 이 영화가 그저 그렇다는 것을 말하면 조커란 영화를 못 이해한 사람이 될까봐 무작정 빨아대는것 같습니다 저의 관람평은 한 미친 캐릭터의 다큐멘터리를 보는것 같았습니다
10,웃으면서 우는모습.. 연기란 이런것
1,호아킨 피닉스의 가지런한 치열만 기억에 남는 영화..
1,있어 보이는 척 하는 중2병 영화
7,기대만큼은 아님... 주인공 연기력에만 너무 몰두된 나머지 연출력이 부족한게 아닌가하다뭔가 심오하게 더 파고들었어야하는데 그럴려다가 만 느낌...명대사나  명장면들이 많이 부족해서 허무한 ...가슴을 후벼파는.. 슬적지나가더라도 보여지는 그런 장면이 없다란게 아쉽기만하다
10,개인이 혼자서 겪고있는 절망속에 뒤틀려버린 모든 것을 담고있다. 끝모를 밑바닥에 조커가 아가리를 벌리고 있다.
10,조커등의 굽은 뼈가 펼쳐보지도 못한채 찌그러뜨려진 천사의 날개였던가...
10,연출자와 연기자가 천재구나..라고 느껴짐
7,조커의 탄생을 위한 길고 지루한 이야기.호아킨 피닉스의 연기력 감상은 잘 했음.
10,슬플때 울고, 화낼때 화내야조커가 안된다는...
10,진짜 완벽하고 소름돋는 영화
8,재미있게 보고 왔습니다
6,소문난 잔치에 먹을것 없더라.
9,그의 찌질한 삶에 지쳐가려 할때 그때부터 영화는 시작된다
8,흥미롭고  시사성이 뛰어난 영화로  재미있고 의미있는  영화.
10,최고의 빌런 드라마. 안티 히어로 영화가 아닌 그저 또 하나의 히어로 영화
10,"조커"다시 찍어도 이렇게는 못찍는다. 2019년 최고의 영화다.시간이 짧은게 흠인 영화
7,호아킨 피닉스의 명연기가 빛난다. 특히 아서 플렉이 계단에서 즐겁게 내려오며 춤추는장면... 베댓말처럼 추락하는건 너무나 쉽고 즐겁다.
4,연기력은좋으나무슨말을하려는건지ㅠ
9,개인적으로 영화를 보고 깊은 생각을 가져볼 수 있는 기회가 되었습니다. 여러 주제를 다양하게 생각해볼 수 있음! 그런데 잔인한 장면이 꽤 있었습니다ㅠㅠ
10,너무 공감
2,2019년도 최악의영화 이게왜 재밌다는건지 다들 조커처럼 정신병자인가 보고나서 기분드러운 영화
8,좀 무섭고 우울하고 슬픈영화네요
10,
10,ㅇㄹ
10,ㄹㅇ인생영화.. 미쳣음
8,영화적 재미 보단, 연출력과 주인공 시각의 심리묘사, 미친 연기력, 완성도면에서 최고다
10,조커가 표현 할 수 있는 모든 감정을 다 보여준 완벽한 연기 경이로울 정도의 에너지, 누구나 존중받을 자격이 있다 조롱하지 말라구.
10,항상 올드보이를 내 인생 최고 영화로 뽑았었는데 조커가 송두리째 바꿔 놓았다. 연출, 연기, 각본, 영상미, 음악 뭐 하나 빠지는게 없다! 특히 호아킨 피닉스의 괴로워하면서도 어쩔 수없이 나오는 그 웃음 연기... 정말 어마어마한 연기를 봤다. 소름돋는다는 표현을 정말 몸으로 체험함!! 호아킨 분 조커를 뛰어넘는 조커가 앞으로 과연 나올지 걱정마저 될 정도... 영화 끝난지가 언제인데 아직도 전율이 느껴짐. 단연 최고!!
10,정말 새롭다  두번을. 볼수록 매력적인 느낌 그리고 저번에 본것보다 감동 적이다
5,표현의 자유 영역 내에 작품 중 하나일뿐 반향을 일으킬 정도는 아닙니다 작품을 골고루 접하지 못한 사람들에겐 신선하게 다가올 수도 있겠네요 이 정도는 영국 방송국 시리즈물만 봐도 넘쳐납니다 국내에선 마케팅의 승리, 깔끔한 편집, 평범한 각본, 캐릭터연기는 좋습니다
9,계속 긴장감을 잃을수없이 연출되었다
8,우리첫영화초반에 약간 루즈한감이없지않아있지만너무좋았음.
8,좋은연출좋은연기력굿굿
10,최고다최고다최고다최고다
10,슬프다 주인공의 심정이 백퍼 이해간다
10,싸구려 인스턴트 같은 영화만 보다가 간만에 영화 같은 영화 본 기분
10,조커를 가장 한 인간의 어두운 삶에 관한 영화
8,우리 사회의 스토리를 고스란히 담아냈다.
10,다크나이트이후 영화관에서 안보면 평생후회할 영화라서 바로 보러갔다.
10,진짜 인생영화.. 영화를 매우즐겨보는데 주인공의 감정이미친듯이 표현이잘되서 시청입장인 내 입장에서조차 감정이 이입될정도로 몰입된영화 진짜 이만큼 몰입할만한영화가 인생에 또 있을지..
10,소름끼치는 연기, 완벽한 ost
10,보고나서 왜 베트맨에서 조커가 되었는지 이해할 수 있었다
6,작품성은 뛰어남. 죽음과 삶을 논하는 것은 ... ㅈㄹ수준. 그냥 정신병자 살인마. 마치 살인을 합리화하려는 듯함.
10,Vod도 풀려서 집에서 새벽에 혼자 이어폰 꽂고 다시 봤다 놓쳤던 부분 안들리던 소리들도 들린다 아서가 조커가 되서 대사를 치는데 내 심장도 요동친다 극장에서만 본사람들한테 추천한다 꼭 다시 보라고
1,보다 졸았는데 내 꿈이 더 재밌음
10,완벽한 조커를 그려냈다. 아킨의 연기는 완벽을넘어 아름답기 그지없었다.
6,택시드라이버 하위호환. 오독의 위험성이 더 높아진 느낌도 있음.
7,생각없이 보면 재미없고 생각을1이라도 하면 볼만한영화
6,호불호마니갈릴듯ㅋㅋ니너
8,연기를 너무 잘해서 소름 돋았어요,,
9,조커의 이야기가 아닌 아서 플렉의 이야기제정신이 아닌 세계와 제정신이 아닌 인간이 만나 조커를 탄생시켰다.
10,너무너무 재미있게 봤어요!! 호아킨의 연기가 꼭 조커가 현실에있는 인물인것처럼 느껴졌어요 최고최고 한번 더 봐야지ㅜㅜ♡
6,액면상 다 큰 조커가 꼬맹이들도 못쫓아가는 저질체력에 딱히 어떤 재주에 두각을 보이지도 않고 정신질환을 앓던 조커가 갑자기 마음이 바뀌었다고해서 배트맨을 가지고 놀 정도의 능력자가 된다? 너무 개연성이 없다.
10,
6,우울증 있거나 몸이 불편하신분은 걍 보지 마세요. 영화의 전반적인 분위기가 우울 수준을 넘어서서 머랄까... 흐리고 습도가 높은 몹시 무더운 한여름날에 이놈, 저놈한데 치이고 되는일은 하나도 없고 어디하나 의지 할 곳도 없는 머 그런 상황임. 어두움, 혼돈, 답이 없는 답답함, 멘붕 등등. 이춘재, 유영철, 정남규, 조두순.... 이런 인간들의 내면심리의 발달과정 같은게 옅보인다고 해야 할까... 머 사회의 부자와 빈자사이의 괴리 등등... 악한자가 사회적 약자일 수도 있는,  복지의 사각지대, 약간의 카타르시스 등등 정리 하지 않고 걍 끄적여 봄. 미안합니다.
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다.
9,조커가 서서히 미쳐가는 과정이 흥미로웠다.
5,내가 아는 세상은 누가 조커가 되든 OO 관심 없는 것 같은데 왜 이 영화에 사람들이 열광할까 영화는 재미없고 사람들의 위선은 불쾌하다
10,
9,호아킨 피닉스 아카데미 탈거 같다
10,영화 보는 내내 웃고있지만 슬픈..웃픈표정이 참 기분 묘하더군요 계단씬에서 복합적이고도 오묘한...씁쓸하기도..눈물이 나기도했습니다 주인공이 분장하고 있을땐 마치 그분이 살아돌아온 느낌마져 들더군요연기 정말 잘하심 알고 보니 유명한 배우던데 왜케 낮설게 느껴지던지..
9,9점대 영화다 굿 잘만들었음
8,조커 11년전 개봉한 다크나이트가얼마나 대단한 영화였는지 다시한번 느낀다.그당시 나올수가 없는 퀄리티의 조커였음.이 영화도 조커의 기원을 심도깊게 다뤄주어서좋았다.
10,
10,조커. 가장 상처받은 사람. 열심히 살려고 최선을 다했지만 소외된 이 시대의 많은 사람들을 대표하는 캐릭터 같다. 어머니와 함께 메레이쇼를 보며 본인의 이상을 꿈꾸지만 시궁창인 현실속에 죽어가는 피지 못한 장미꽃 같다. 사이코패스 영화를 보면서 눈물이 났다.
8,재밌게 봄
10,cream-white room...잊을 수 없는 명장면joker: isn’t it beautiful?
8,모든 에너지를 함축하고 있다가 튀어오르는 용수철처럼.
2,보지마세요.  정신병걸릴듯~~너무너무 기분 꿀꿀해짐
6,6점정도. 킬링타임용 이하.
10,말이 필요없는 인생영화
8,소름 배경음악도 좋고 좀 잔인한부분도 있네요 너무 적나라하게 살인장면이 나옵니다
10,많은 것을 생각하게 되는 영화
10,리버피닉스의 동생 호아킨피닉스가 형의 무게를 완벽히 덜어냄을 입증한 영화.
10,팽팽한 실을 칼로 긁어내는 듯한 영화
10,감동적이고 연기도잘 하는고 하여튼 재미나게 봤어요
4,연기는 인정한다.. 근데 지루하고 기분나빠짐
10,미치지않고서야 견딜수없는환경 그 환경을만든사람이잘못일까 미친사람이잘못일까 가슴먹먹하고 여운이 길었던영화
8,우울했지만 볼만함 조커의 탄생이 납득할만한 내용
10,
10,'으잉? 호아킨 피닉스? 뭔생각임?'했다가 '와 호아킨피닉스 아니었음 어쩔뻔했냐'로 끝남
8,긴장긴장김장말고긴장완전댐
10,정신병리를 가진 사람이 혹독한 환경을 마주하면 어떻게 되는지를 잘 보여준 것 같습니다.
9,공감은 안되지만 연출과 연기가 소름
10,
10,최고의 명작 조커vs 배트맨 기대해봅니다
9,좋은 영화였습니다. 전반부보단 후반부로 갈수록 재밌었습니다
10,호아킨 피닉스는 연기의 신이다.
4,기분이너무 더러움.ㅔ
10,혼자 보러 갔는데 , 생각이 많아졌었던 영화였습니다. 배우들의 연기도 훌륭하네요
10,
5,어설픈 거 같다가 불쾌하다가 긴장감이 드는 순간도 오고 연기에 몰입하기도 하고,, 그래도 평타까지만
10,
6,걸잘이 나왔다고  쌩난리 칠만큼  대작은 아님 ...끝!
10,
10,대박,,,,감탄했음 드디어 봤는데 왜 다들 조커 거렸는지 알것같음 엄지척
10,새로운 느낌의 영화였다
10,띵작 띵작 안보시분 보세여
10,ㅠㅠㅠㅠ 완전 너무 좋았어요ㅜㅜ 언제 또 이런영화를 볼지.. mx관에서 2회차 관람하려 했는데 벌써 관들이 많이 내려서 아쉽네요ㅜㅜ 2나왔으면 좋겠어요....ㅠㅠ 영화 시작부터 끝까지 펑펑 울면서 봤어여...
9,박평식이가7점을주다니 ㄷㄷㄷㄷ
10,기생충과 조커는 동일주제를 서로 다른 시각에서 다룬 수작이다.  단지 조커의 시나리오의 개연성이 기생충에 비해 약간 미흡했다. 특히 혁명선동후 교도소에 갇혀 있는 주인공 모습을 찍은 마지막 시퀀스는 검열을 의식해 억지로 삽입한 느낌이라 이 부분이 빠졌다면 훨씬 감동이 컸을 것 같다.  미국이 총기사용국이라 19세 이상 관람가로 한 이유를 영화를 보고나니 알겠더라.  양극화의 심각성을 경고하고 혁명을 선동하는 영화가 동서양에 걸쳐서 동일시기에 나타나고 있다는 것이 우리 시대의 과제를 알려주는 것 같은 영화였다 ..
10,진짜 개쩐다..이게 조커구나
2,영화내내 억지 웃는개 너무 극혐이었다. 기대했는대 이개 뭑 심ㅇㅅ다는간지..다크나잍같은 완성미가 전혀없음
9,우리 모두는 마음 한 켠에 조커가 있다.
10,호아킨 피닉스의 연기력과 영상미 그리고 토드 필립스 감독이 생각보다 연출이 좋네요
10,소름돋는 연기력의 정의
9,2시간짜리 영화가 1시간 지난건 확인햇는데 갑자기 끝나버리누???
10,무엇이 그를 이렇게 만들었는가.. 아서는 나쁘지않았다. 세상이 나빴을뿐...
8,기생충을 볼때와 비슷한 느낌을 받았다. 찝찝한데 여운이 남는.좀 더 미국감성이 짙다고 해야하나? 더 광기어린 느낌. 조커가 웃을 떄 처음에는 아픈가 싶지만 갈수록 그가 울고 있다는 것을 알 수 있다. 솔직히 볼때는 너무 광기어려 생각을 할 겨를이 없었는데, 보고나서 생각해보니 여러 생각이 든다. 연출이나 연기는 정말 보면서도 감탄했다. 어떻게 하면 인간이 저런 연기를 할 수 있을까.. 두번보지도 않고 그 누구에게도 추천하고 싶지는 않지만 긴 여운이 남는 영화다.
10,웃기는기준까지 정해버리는 세상...그게 진짜 코미디지근데 정작 지들이 정한 웃긴 기준이란게 사람 띄워주는척조롱하고 웃음거리만드는것#^^#잘 죽었다 머뤠이
10,최고의 조커
10,결론 미국판 신태일...
10,제 인생영화에요ㅠㅠ연기 연출 음악 메시지 모하나부족하지않았던 영화!!. 연기가 진짜대박입니다 ㅜㅜ
10,흡입력.. 광인으로 되어가는걸이해가 되게 만드는 연출과 연기력.보기 마음 편한 영화는 절대 아니지만흡입력이.굉장한 영화다. 시간을 잊는다..
9,난 조커가 안쓰럽기만 하더라
6,조커의 매력인 혼돈의 카오스 보다는 조아킨 피닉스의 연기만이 가득하다. 훌륭한 연기만으로 이렇게 인상적인 화면을 만들어내는것도 대단하다.
10,정말 재미있었다.연기가 미쳤다..두번 관람할 예정
10,설명이 필요한가요. 다시 볼 예정입니다.
10,배트맨보다 조커가 말하는 정의에 더 공감이 가는...
10,조커의 행동이 정당화라고 생각하면 정신전문의에게 상담받아보라던데 바로 가볼께요...ㅠ
10,계단만보면 춤이 추고싶어진다
10,영화 미쳤다 미장센 미쳤다 연기 미쳤다 마지막 10분은 영화관에서 소름이 머리끝에서 발끝까지 전율을 느꼈다 이런 명작을 극장에서 봤음에 감사하며 나왔다
1,호아킨 조커연기 너무 어설프다 그리고 재미없다 ,, 특히 웃음소리 ,, 죤나 어설픔 ㅋ 저런 멸치 찐따가 무슨 배트맨이랑 싸움?ㅋㅋ 이건 뭐 중2병도 아니고 그냥 깔깔 거리면 다 조커?
9,엿 같은 세상에서 관종 나타났네
8,안녕 세상. 그래도 난 죽이진 않을 거야 죽이는 건 무례하잖아. 남한테 피해를 주면 안돼지
10,왜 후반부에 웃음이 계속 나오지 나도 행복해지는 기분
10,아무런 정보없이 봤는데 정말 충격적이다 암울한 현실을 그대로 반영. 어둡고 축축하고 눅눅한 삶 아 이거 두세번 보면 정신병 걸릴듯 정말 기억에 오래 남을 걸작
10,
10,무슨 말이 필요할까...
10,
10,지하철에서 형사를 따돌리고 걸어나오는 그 포스와 자신감. 완벽한 조커로 탄생됨을 알리는 걸음걸이조차 완벽한 연기중 하나.
10,보면서 너무 불쌍하다고 생각했음. 왜 가만 두질 않는건지.. 나쁜 사람들 속에서 아서는 정상인게 비정상인거였음.
4,노잼 정신병자 범죄자 영화
8,괜찮은 영화..연기력에는 박수를 쳐주고싶지만 전체적으로 역작까진 아니다.
7,잘~ 만든 해로운 영화
10,GOOD 정말 최고였음
10,궁민의 분노를 웃음에 담아서  투기꾼과    탐욕 지배층에게
10,음악 스토리 너무 좋았다 2탄 꼭 나오길
1,개쌉노잼 ㅂ2
10,말이 필요 없는, 뼈저리게 아프면서도 감동적인 이야기
7,아동학대가 끼친 영향을 다룬영화....
10,내인생의 최고의 영화
10,올해 최고의 영화. 루머 퍼뜨리고 영화를 터무니없이 비하하는 언냐들때문에 극장상영을 놓치고 후회하지마세요.
10,2019 최고의 영화
10,마지막 계단씬은진짜..
10,딱죽일사람만 죽이더라고. 통쾌했음. 어머니죽인건 더힘들지마라고 그렇게 한거아닌가...
8,훌륭한연기다만 15세는 좀...
10,너무재밌어요 ㅠ꼭보세요
10,이 영화가 불필요하게 폭력적이고, 잔인하다고 하는 사람들이 많다. 영화가 아무리 폭력적이고 잔인하더라도 현실보다 덜 하며, 웃는 얼굴, 해피 엔딩, 밝은 세상만 그려낸 영화는 현실묘사에 한계가 있다. 픽션이고 빌런을 다룬 영화지만, 이 영화는 그 어떤 영화보다도 무섭도록 사실적이고 현실을 잘 묘사했다. 범죄자를 악으로만 규정하고, 모든 폭력적이고 선정적인 매체들로부터 시선을 회피하고 죄악시하며 거부하는 것은 인간 본성과 내면의 진짜 모습을 거부한다는 것과 다르지 않다. 왜 나쁘고 왜 그럴 수밖에 없었는지 그 인과와 맥락을 내밀하게 들여다본다는 것. 그게 현실을 정확히 파악하는 유일한 방법이다. 누군가는 더럽다고 피하는 하수구와 쓰레기장도 결국은 기꺼이 손을 더럽힐 준비가 된 누군가에 의해 청소되고 치워진다. 더럽다고 피하는 사람들은 더 더럽히면 더럽혔지 절대 깨끗하게 만들 준비가 안된 사람들이 아니다. 마찬가지로 이 영화가 위험하다, 비슷한 정신질환을 가진 사람이 봐서는 안된다고 말하는 관람객들도 있지만, 정신질환은 상당히 흔하며 우리들의 주변이자 일상이다. 영화를 본다고 따라할 사람은 어떤 매체를 보더라도 따라한다. 영화나 만화가 아니더라도 한국은 30분마다 자살로 한 명씩 죽어가는 나라고, 미국은 1년에 4만명이 총을 맞아 사망하는 나라다. 다만 이 수치는 유해물에 노출이 되어 발생하는 수치가 아니라, 정신적으로 문제가 있는 사람들을 외면하고 무시했을 때 과대화 되는 수치다. 마치 영화에서 비판하고 비꼬는 것과 마찬가지다. 비틀즈 노래를 듣고 총을 쏴죽였다는 살인마의 말이 사실이라면, 왜 비틀즈를 사랑해서 노래를 들은 수많은 사람들은 멀쩡하단 말인가. 영화가 사람들에게 악영향을 끼치고 사회에 위험하다고 말하는 사람들은, 자신들이 '악'이라고 규정짓는 것들에 선을 긋고 시선을 거두기 때문에 사람과 세상이 더 위험해지는 것은 아닌지 자문해볼 필요가 있다. 영화가 위험한게 아니라, 그렇게 보는 생각이 더 사회에 위험하다.
10,너무 몰입감 있게 봤어요. 훌륭해요!
10,우와 연기 개지리네..
10,내가 본 영화중에 최고의 영화5번 봤음
4,운이 좋지 않았던 한 사람의 일대기는 애처롭고 슬프다.다만 이는 타인에 대한 공격성을 드러낼 합리적인 이유가 아니며 사회적 약자를 대변하는 대변인도 아니다.그는 운이 없던 성장과정에서 비롯된 광기어린 조커일 뿐이다.
10,말이 필요없다 보고나서 얘기해라
10,대박 말이 필요없다  최고네.. 지렸다..
10,고담시티의 절망적인 상황,아서에게 코미디같은 현실들 망상에서 깨어나보니 그는 완전한 조커가 되버렸다
1,
9,고독하고 쓸쓸하다
8,
10,
9,말 그대로 조커의 탄생이다배트맨의 눈으로 보는게 아닌조커의  시각으로 바라보는 고담시
10,
8,진짜 초큼 지루하긴한데...진짜 호아킨 피닉스 연기가 진짜 끝장나서 멍때리고 보게됬어용..+_+;;레알 제가 여태 본 연기중에 단연 최고중에 최고였음
9,이 영화를 아직 보지도 못했고 아직도 여건이 되지 못해 보지 못하고 있다. 그저 유튜버의 리뷰로만 이 영화를 살폈다. 그리고 클립들로도 봤고..어느 유튜버가 말했다. 이 영화는 정체성을 확립하지 못한 사람은 보지 말라고. 그 말이 맞는 것 같다. 30대이며 철부지이자 아무것도 확립하지 못한 나는 이 영화의 클립과 리뷰를 본 그 자체부터 내가 무엇인지 혼란스럽기 그지없다. 내 인생의 '가취'가 무엇인지부터 시작한 끝없는 문제는 한참을 돌아 내가 무엇인지를 묻게된다. 내 삶은 비극인가, 희극인가? 누군가 보면 내 어설픈 모습과 행동이 희극일지 몰라도 그것을 벗어나고 싶은 나는 그 자체가 비극이다. 너무 비참한 것이다. 조커는 그것을 너무나 잘 꼬집어내고 조커를 각성시킨다. 비록 이 사회의 정의에 반하더라도. 과연 나, 아니, 자신을 모르고 사는 사람들은 이 영화를 보고 어떤 생각을 하고 어떤 자세를 갖출까? 결국 그것에 대해선 아무도 모른다. 그저 행하는 자신의 그 행동에 '가취'가 있기를 바라며 살아갈 지도 모른 것.
6,마지막 시위는 386 운동권 세대를 방불케했다.
1,진심 졸라 재미없네 쩝...
6,잼있다해서 봤는데 딱히 뭐가 잼있는지는 모르겠음...내가 이상한건지 다른사람들이 이상한건지...기득권에 대한 대중들의 분노가 그만큼 심하다고 보면 될까...까놓고 말자하면 개돼지들이 보면 사이다일것 같은 영화...
10,
10,인생영화였습니다 조커연기 진짜 너무 감동
10,사회에서 멸시를 받아오면서도 코미디언이 되기를 바랐던 아서,그리고 그런 기회란 주어지지않으며 차별과 멸시만 받아오면서 뒤틀려져버린 모습을 보고 눈물이 날 뻔했다...
1,<호아킨피닉스의 연기에 취해서 얼마나 구린영화인지 몰라서 다행이었던 영화>굳이 제목이 조커일 이유가 있었나? 억지로 제목을 조커로 지어서 끼워맞췄기 때문에 전체적인 스토리,개연성이 엉망이다. 자선사업가였던 브루스웨인을 국민들을 개돼지로 보는 악덕 기업가로 그려내고, 굳이 아서의 탄생비화를 막장드라마로 만들어냈으며, 상류층을 죽였다고 해서 광대를 지지하며 폭동의 시작과 배트맨과의 서막을 그려낸거부터 원작이 회손된 유치한 “좌파”영화라 상당히 불편하다. 감독이 제목을 조커로 지은 이유는 뭐였을까? 단지 히스레져를 그리워하는 팬들의 영화관람을 위해서였을뿐 그내용엔 “조커”는 없고 “아서”만있다. 제목이 아서의 비극연대기 였으면 차라리 맞았다. 한개인의 비극으로 시작해서 점점더 비극의끝으로 몰아넣는 굉장히 암울한 내용이고 자극적인 미장센이 끝인 영화였을뿐 영화 자체로 봤을땐 유치한 삼류영화로 끝날뻔 한걸 주연배우 캐스팅 하나로 살렸다.
9,
10,이걸 보면서 신은 없는 것 같음 종교는 다 허무맹랑한 소리
10,호아킨 피닉스의 연기가 최고인 작품스릴러 장르로 가져가면서 연출 연기 스토리 전체적으로 좋았습니다
2,하여간 조선민족들은 싸이코패스 연기 좀 보여주면 악의 뭐시기성이니~손동작 하나하나까지 의미부여 존나 하고, 내가 맞느니 니가 틀렸느니 꿈대신 해몽 존나게 해 ㅋ
5,영화가 아니라 엄청나게 공들인 연기만 보인다. 모놀로그 연극같은...
10,쓰레기같은 한국영화와 정말 비교된다
8,배트맨 보면서 쟤는 대체 어쩌다 저렇게 되었나 궁금했었는데 이 영화로 조커가 순수하게 미쳐가는 과정을 보게 됨. 조커의 세상 모든 것들에 대한 증오를 엿본 듯. 결국 똑같이 혼자 남겨진 브루스와 조커가 서로 다른 방향으로 나가게 된 시점을 엿본 것 같다.
10,호아킨피닉스의 원맨쇼. 그것만으로 볼가치는 충분하고도 남는다.
6,그냥 싸이코로만 보임ㅇ.ㅇ 정신이 피폐해지는 영화엿음.
8,모두에겐 조커가 있다.
8,보면서 뭐지..악행의 조커 캐릭터와 정반대ㆍㆍ감성적이고 슬픈영화신나게 보진못햇지만여운이 깊이 남는영화계단춤씬 ost와 영상이 압권입니다
6,아직도 귓가에서 끊임없이 맴도는 조커의 비현실적인 웃음 소리. 정상과 싸이코의 경계를 아슬아슬하게 넘나드는 피닉스의 연기는 대단하다. 다만 2시간의 제약 때문인지 아서가 조커로 됐어야만 하는 이유는 다소 부실한 편. 층계 씬 보다 화장실 춤사위 씬이 훨씬 더 오싹
10,
10,조커의 행동에 긍정을 표할순 없지만,그렇다고 비난을 표할순 없다.
10,올해 최고의 영화 너무나 많은 이야기를 한편에 담았다. 연출 연기가 극강이다
10,죽을 짓 한 사람들 죽였네. 현 사회 특히 한국에 이렇게 사람업신여기고 막대하는 인간들 많지. 모르는 사람한테나 아는 사람끼리 특히 더. 나이 어리다고 직급낮다고 지가 선배라고 돈많다고 은연중에 무시하고 그런 인간들.. 한국에 특히 많지. 지가 안죽을거 안맞을거 아니까 더욱 그러는 인간들 많은데 그런인간들에게 좀 교훈이 됐으면 좋겠네사회의 더러운 현실을 제대로 보여줌 기회는 있는 인간들에게 계속생기고 없는 인간들이 기회잡기란 하늘의 별따기지. 영화에서도 사회자가 주인공을 무시하고 놀림거리로 만들었지만 돈이 될거같으니 다시 출연제의하는것 다 자기에게 이익이 될거같으니깐..
10,쪼커  아니구 조커입니다
7,
6,조커의 탄생배경을 해석해준 영화.호아킨의 연기력은 예측할 수 없을만큼 불안했고 연기로 느껴지지 않을 정도로 몰입됐었지만, '조커'에 관한 사전 지식이 없이 본다면 싸이코패스의 다소 어둡고 지루하면서 칙칙한 영화로 밖에 느껴질 수 밖에 없을것같다.통쾌한 액션영화를 기대했다면 실망이 클듯.이전 조커들의 영악함이나 카리스마를 무시한 전개라 개인적으로 아쉬웠다.
10,지금 시대엔 누구나 마음속 깊은 곳에 광기를 숨기고 있다.아슬아슬한 줄다리기를 할뿐
9,호아킨이 연기상을 받지 못한다면 그 영화제를 신뢰할 수 없을 듯. 색감, 음악, 계단씬, 피웃음씬...화면을 가득 채운 노란색 타이틀까지 매력적
9,연기및 연출로 보는 영화였습니다. 현대판 조커를 보는기분이네요
10,착하게 살고싶어도 사회가 그렇게 놔두질 않네.계단에서 춤추는장면 최고.마지막 장면도.
10,재밌어요!! 집중력 엄청잘되요
1,조금 지루했음 폭동왜 일어나는지 이해  불가...토크쇼 사회자의 행동 이해 불가 원래 방송을 저렇게 악마의 편집하나요? 일반인 조롱거리로 만들어서 바보 만드는 미국 방송 이해 불가...과대 광고로 속은 느낌...의도는 좋으나 먼가 텅빈 느낌...
10,재미는 있지만 정신력 부족한 사람이보면 미칠수도 있을듯호아킨 피닉스가 연기한 조커는 원작처럼 사람을 미치게 만들수있는 조커임
10,정말 좋았습니다
9,익숙하면서도 새로운(?) 조커의 면모. 슬금슬금 사회의 구속을 던져버리는 모습이 인상깊음. 화면 속 조커, 그의 환경 그리고 그에 동조하는 사람들은 우리 사회의 병폐를 모아 놓은 듯한 메시지를 준다.
8,내려놓을 때, 인간은 가장 무서워지는 법이다.
10,
10,호아킨 피닉스의 연기력은 압도적이다
10,인생 최고의 명작을 보았다, 모든 면에서 완벽한 작품예술이다
7,고담시가 만들어낸 악의 화신을 완벽히 소화해낸 호아킨피닉스의 연기력이 돋보이는 영화
10,이 영화에 만점을 주지 않는다면 무슨 영화가 만점인거냐?(82킬로 김치영 빼고)
1,하나도 재미 없음짱나ㅡㅡ
7,기대뽕이 너무 커서 그런지 좀 루즈하고 개연성이 떨어지는 느낌내가 미친건지 세상이 미친건지 다소 우울한 영화
9,나까지 정신병 걸릴 거 같은 영화. 연기 최고였고, 그냥 볼만한 영화가 아니라 생각이 많아지는 영화였음. 조커가 이해되면서도 이해안되는 영화. 그러니 아서는 조커가 된거겠지.
10,우울증걸렸을떄생각나서보는내내너무숨막혀서힘들었는데요 조커가 잘했다는건 아니지만 왜 그렇게될수밖에 없는지를 잘표현한거같아요
10,최고 말이 필요없음.... 보면서 짜릿하다고 느끼는 내 정신상태를 의심해 볼 지경
9,잔혹한 세상의 처절한 몸부림, 그에 맞서는 미치광이 조커
6,연기력 연출력 다 좋은데 동기부여가 전혀 빌런이라 그런가.. 너무 위험한 영화같네요 잃을게없다는 그대사는 참... 사상이 좀 그래보였습니다
8,기생충보다 덜 무섭고, 덜 잔인함. 영상미가 좋고,, 조커의 연기가 일품인 영화. 1%와 99%의 대결이 아닌, 악의 평범성이 담긴 영화
10,죄를 죄로써 심판, 죄를 선으로써 사함.. 내가 배운것은 선을 행하라이지만, 상처입은 내영혼이 발길을 돌리게 한것은 조커라는 영화였다. 사회에서 무시받는 조커가 측은하게 여겨졌다. 쉽게 보이는 상대에게 악이란 존재는 고개를 숙이고 있다가도 불쑥 잘 나타난다. 또는 고의적이 아니게 은연중에도 나도 타인에게 상처를 줬을텐데 더 신경써서 대해야함을 느꼈고.. 생각으로나 말이나 행동으로 죄인 아닌사람은 없다. 솜방망이로 죄인을 심판하고 뉘우칠수 있다면 얼마나 좋을까.. 그 죄가 .. 사실은 큰것이기에 솜방망이로는 사해지지 않는것이다.. 그렇게 생각한다.. 영화 장면중 버스에서 조커가 어린남자아이를 웃겨주려고 하는데 아이엄마가 조커에게 무슨짓이냐고 하는 모습을 보면서.. 조커의 쓰린마음이 느껴졌다.... 우리는.. 요즘세상이.. 선을 행하고도 악으로 오해를 쉽게 하기도 하는것 같다. 경계하지 않으면 내가 위험하고.. 너무 타인을 경계하여도 세상은 아름다워지지 않을테니.... 그래도. 나는 선행을 하며 살아야 할것이다..
10,개쩐다. 신의 경지에 이른 연기
8,미칠수밖에없는상황 공감이가는 제가 무서워지는 영화네요 ㅋㅋ;; 추천합니다
6,
1,와 진짜 개노잼이네 ㅋㅋ거품이라는 것을 다시한번 깨달았다
10,
8,기존의 조커가 살짝 공상과학적 조커였다면 이 조커는 현실적 서민적 애환이 담긴 조커라 할 수 있다. 연기도 좋고 다 좋았지만 아무리 어렵게 살고 핍박 받았다 해도 폭력이 정당화 될 순 없슴. 돈 없으면 다 정의로운 사람들이고 부자들은 다 죽어 마땅한 존재인가?
10,조금의 재미를 기대하고 갔다가커다란 여운을 남겨온 영화
10,
8,비지엠도 그렇지만 카메라워킹도 굉장히 그분위기를 잘 표현해줬네요  조커에게 공감하고 연민을 느낄수있도록 시나리오, 연기가 대단했어요..
8,하도 조커 조커 그래샀길래 한번 봤더만 6명밖에 안죽이네... 난 한 100명 죽이는지 알았지... 생각보다 수위 약함.
10,돈많고 능력있다고 남들 업신여기고 무시하고 못되게 구는 사람들이 많긴하지... 그런사람들의 행동도 정당화될수 없다는 메세지를 던져주는 영화같음
10,말이 필요 없었다..솔직한 영화
10,가정교육이 얼마나 중요한지를 보여주는 영화임
10,연기와 스토리...그냥 머 사회풍자..다 완벽하네....!!  있는자는 이런 영화를 싫어하지...감흥이 없지..!! 이시대는 정의로 가득찬 영웅이 필요하지는 않지....!!
2,주연 배우 광대 분장 후 역할 잘 소화했으나, 분장 전 모습이 어색하다 생각 듦. 웃음소리가 무섭지 않다. 베트맨 시리즈 히즈 레져와 연기력 비교 됩니다. 그리고 앞부분 광대 분장 전 스토리가 지루하며 너무 많은 상영시간을 차지함.
10,미쳤다 인생영화 6번봤다
10,오로지 이 영화는 주인공의 몫이 였다.정말 다크하고 소개팅 영화로는 비추다 ㅋㅌㅋ
6,최대한 조커에 감정 이입 해보고 왜 그렇게 될 수 밖에 없었는지 이해하려 했으나 머레이 죽일 때 포기함. 사람 죽이고 죄책감이 없다고 한거부터 이미 싸이코패스에 망상에 정신질환 가진 살인마일 뿐인데 너무 의미부여+예술로 포장 한건 아닌가 생각 든다. 상당히 위험한 영화고 이와 비슷한 정신질환 가진 사람들은 절대 보면 안될 것 같음. 6점 준건 순전히 호아킨 피닉스 연기가 역대급이어서 준다.
10,
10,고담시의 악당이자 배트맨의 적인 조커가 왜 탄생했는지를 보여준다. 조커가 너무나 안타깝고 그의 삶이 참 불쌍하다. 보고나면 많은 생각이 들게끔 한다.
10,마지막까지 조커의 망상인지 현실인지 알수 없었던...호아킨 괜찮나? 배우 멘탈이 걱정되긴 처음.
10,이 영화보면 조커가 이해됨...슬픔
10,천재적인 배우를 이제서야 알아보다니
8,호아킨의 케릭터해석과 연기력은 끝내주지만, 조커라는 케릭터에게 당위를 부여하고 관객들을 설득하려는 내러티브는 위험스럽게 느껴지는게 사실.
10,조커가 괴물인지 이 세상이 괴물인지 많은 생각이 드는 영화였어요첫 장면부터 라디오에서 흘러나오는 우리 사회에 민낯과 조커의 웃음 연출부터 그냥 대박입니다
6,다 멋지다. 연기 영상 음악 등등 다 멋진데. 재미가 없다. 폼제대로 잡은 영화인데. 거기서 끝. 아쉽다.
10,영화는 이렇게 만들어야지...좀 보고배워라 허구한날 조폭영화 아니면 마블리 슈퍼맨 영화 만 만들지말고
10,조커에겐 비극은 곧 희극
10,우리나라가 총기 허용이 안된게 정말 다행이다.영화를 본 미국인들중엔 정말 위험한 사람이 있을수도 있겠단 생각이 들었다.
10,나이먹어 세상을 알아갈수록 조커와 닮아 아니 조커가 될 수 밖에없는 우리들이야기...
10,호아킨피닉스 진짜상줘라
10,뭐지 이 고급스러운 병맛은...연기 지린다
4,전 보는 내내 불편했습니다.
1,진짜 보면서 너무 불쾌했다
7,주인공의 연기에 놀랐고 몰입도 있고...
1,형편없어. 살인을 약한 개연성에서 뜬금없이 자주하고 대중의 분노라는건 적어도 어느정도 정당성이 있어야하는데 그냥 잘나가는 어린놈들 죽였다고 그게 잘했다고 폭동의 시작점이라고하질 않나. 도대체 공감대가 어디서 나오는거야.
10,이영화는 진짜다
10,
10,누구나 조커가 될수있고 나또한 조커가 될수 있을거라는 생각에 왠지 씁쓸하고 슬픈영화...
9,이건 호아킨 최고의 연기는 아니지만 아마 대중들이 가장 많이 기억하게 될 연기였다. 호아킨의 연기는 조커라는 엄청난 캐릭터를 만나며 일종의 감동을 줘 버린다. 그래서 영화는 호아킨의 연기를 보여주기 위해 많은 것을 포기한다. 하지만 상업영화로서 이건 멋진 선택이었다. 이런 전형적이고 고전적인 스타일의 연출은 오히려 영화에 더 몰입하게 만든다.  그런데 이후 호아킨의 조커가 배트맨 시리즈와 어떻게 연결될지는 의문이다. 개인적인 생각으론 호아킨의 조커가 진짜 조커의 아버지 역할을 하는게 아닐까. 아무리 생각해도 조커가 누군갈 살려주는 그림은 의아하기만 하다. 과연 호아킨 조커가 진짜 슈퍼 사이코로 변신할 것인지 아니면 아들과도 같은 새로운 존재를 키우게 될 것인지... 어쨋든 후속작이 너무나 기대가 된다.
10,극장에서 볼땐 그냥 그랬는데 계속 여운이 남아 DVD로 봤는데....연기가 정말 최고임 거기에 OST는 말할 것도 없고
10,연기가 지림. 조커 연기 한 배우 하나로도 10점 받기엔 충분
10,You wanted make fun of me....
7,몰라 난 재미가 없다. 잘 만들었는데 재미는 그냥 그랬다. 기가 막힌 가창력을 가진 가수의 노래를 듣고도 아무 감흥이 없었던 경험처럼... 영화는 내 예상대로 흘러갔고 폭발했으며 연기도 예상대로 잘 하더라.
10,이 영화를 보고 다크나이드를 보면 조커의 진면목을 볼 수 있다.
10,
9,맨 처음 봤을 때는 이해를 못해서 스토리는정확히 1시간 26분 부터 집중해서 봤음. 마지막 여운이 너무 강렬히 남아서 DVD판으로 다시 봤는데 그제서야 스토리가 이해가고 더 재미있게 본듯함. 호아킨 피닉스 정말 최고인듯. 영화중간중간 나오는 BGM들도 굉장했음.
9,어둡고 우울하고 스토리도 중간중간 지루하고 보고나서 그냥그런데? 했는데 자꾸 영화가 머리속에서 맴돈다
3,음울한 분위기의 영화....호아킨 피닉스 연기력 좋다.하지만 내 개인적 취향으로는 너무 우울한 내용이라 별로다.
10,안타까우면서도 소름돋는 영화였다
8,조커가 머리 다쳐서 웃는다는 컨셉이 좀.. 이상했음 그외엔 괜찮은듯.
9,연기가 끝내줬습니다.
10,다필요없고 평점처음남김
10,
10,연기하나만으로 10점드리겠습니다
10,조커 역활 소화한,배우들... 히스레저 다음 진짜 개역대급임... 엄지척이 아니라 그냥 배우자체가 조커같음....
10,우린 모두 조커다 내면엔 슬픔과 불안과 증오가 있다 보이지 않고 드러나지 않을 뿐
8,조금 많이 멜랑콜리한 영화이었지만, 호아킨 피닉스의 연기...때문에라도 볼만 한 영화였음.
4,진짜 별로  너무 루즈해 졸려죽을뻔
10,인간의 이중성을 볼수 있었던 작품
10,호아킨 피닉스의 연기가 미쳤다.
10,조커 예고편을 극장에서 두번 관람 후 무한반복으로 시청 중.
6,근데 이거 걍 장대호 인생극 이라해도 과언 아닌데 왜 이런영화가 인기있는걸까
9,조커 에 관한영화중 최고라고 보면됩니다
6,재밌게 봤습니다..
10,조커의 엄마는 타이슨 웨슨과 바람났고 조커는 그의 아들이었다 배트맨의 형이었다 타이슨웨슨이 그의엄마와 조커를 무시하자 조커는 미치게되었다
9,그냥 한 불쌍한 인간이 나락으로 떨어지는 모습...그는 그냥 괜찮다 소리를 듣고 싶었으나. 끝까지 거부한다...
8,조커 춤 출 때 마다 마더의 김혜자 선생님이 자꾸 생각나네요. ㅎㅎ
10,세상에 가장 간지나는 담배를 보게 될것이다.
8,방심할 틈이 없네요~!
9,연기력만봐도 기가 막히네 ~~  범죄를 옹호하고 싶지는 않다 영화는 영화일뿐
9,솔직한 말로 나는 이 영화를 다 이해하지못했다. 아니 이해하기가 너무 어려웠다. 내가 사는 생각과 가치관이 달라서 저사람의 입장이 되어지지가 않는다. 근데 내가 저 주인공이 되지않아도 저사람의 연기와 표현력에 눈물이 났다. 사람들은 항상 처음에 겪은걸 당연하다고 생각하게 된다 .저 주인공도 그랬을거다. 그래도 단지 착한사람이었던 그가 조커라는 새로운 인생과 쾌락을 찾아서 행복해하는 모습이 너무좋았다. 선정적이지않았다. 표현이 다소 거칠었을뿐... 생각이 뒤틀여지고 힘들때 다시 볼 것 같은영화다. 평점 9점.
10,연기를 너무 잘해서 뻔한 내용임에도 몰입도가 높고 히어로영화치고는 생각할게 많네요. 우울증있는 사람들이 보면 더 우울해질거같아요
4,난 이 영화가 왜 9점인지 이해할 수 없다.반전도  탁월한 연출도 없는 진부한 전개와 결말에 소름이 돋을 지경.
9,적응하지 못한 사회..아니 그를 거부한 사회에 대한 아서의 총구가 조커로 돌아오다.오아킨 피닉스의 연기에 경의를 표하며.조커의 광기어린 연기에 OST는 잘 어울어진다.
10,조커로 빙의하신줄 알았음 .. 연기자체가 예술작품이었다..
8,솔직히 조커를 일부러 새롭게 재해석한 느낌이라서 이전에 보던 조커를 기대하던 사람은 실망할수도 있을것 같다. '절대악'이란 느낌과 광적이고 공포감이 느껴지는 강한캐인 이전 조커들과는 다르게 어딘가 찌질한 사회적 약자, 불편한 사회에 대항하는 시위자로 조명했기 때문이다. 디씨 세계관 내에서 나름 악의 근원일 만큼 강하고 너무 나쁜 빌런인데, 이 영화만 보면 무서운 존재로 비치기 보단 은근히 동정심이 가는 캐릭터로 만들어놨으니 실망스럽고 기대에 못미친 사람도 있을것이라고 본다. 이전의..다 후드려패고 모든인간들을 좌지우지하는 악의 카리스마를 가진 엄청나게 강한 나쁜놈 조커보다는 상대적으로 잔잔한 느낌이고 코미디언이라는 꿈을 가진 안쓰러운 정신병 환자 느낌. 나는 조커가 되어가는 초기의 과정을 그린 작품이라고 생각하기에 아직은 악하고 강한 모습이 덜 나와도 충분히 이해 가능하고 재밌게 보았다. 그런데 포인트는 이것이 다음편 등에서의 점진적인 모습을 위해 일부러 악한 느낌을 빼놓은건지, 아니면 처음부터 악마같은 미치광이 & 강하디 강한 살인마 모습은 과하게 살릴 생각이 없는 조커를 만든것인진 아직 모르겠다. 어떤식으로든 이 시나리오에서는 이 조커라는걸 인정하고 갈 필요가 있는듯하다. 조커에도 다양한 종류가 있을수있을듯
10,가슴이 끝없이 먹먹한 영화. 경이롭다는 단어가 무색한 신들린 연기~
10,
6,영화 자체가 예술성은 아닌듯하다 베를린 황금 사자상은 어울리지 않음 연기력 빼면 시나리오는 그닥.. 호아킨 피닉스의 살인후 떠는 모습은진짜 현실성이 엄청남조커의 시작이고 그이상은 아닌듯 다음 영화가 기대되긴함
10,미치광이 연기는 누구나 할 수 있다지만 그의 디테일은 누구나 따라할 수 없다.가슴이  뜨거워지는 영화였다.
10,우리 현수는 평론가 말고 다른 직업 찾는게 어때??
10,
9,호아킨 피닉스의 글래디에이터 때 부터의 절규연기도 기억 오래 남았는데 여기서는 그이상이네요 감독이 의도 한건지 영화끼리 오버랩되는 장면도 있고 잘봤습니다
10,베니스 황금사자상 수상작인데 그것도 코믹스원작작품으로  별1개주면서 작푹성 별로라는 사람들은 뭐지
6,유일하게 잘대해줬던 작은 동료같은 사람으로 나도 이사회를 살아가고싶다 은둔형외톨이를 나부터 안만들려 노력하며 살고싶다 주위를 다시금 둘러보게 하는 영화
8,그는 병적인 웃음을 광대로 승화하고, 그것을 카드에 담아 알렸다.모든 카드게임의 가장 큰 변수는 조커다.
9,너무 좋은 얘기를 많이 들어 기대가 너무 컷던 것을 제외하고.. 좋은 영화임은 잔소리.. 연기도 배트맨 탄생에 대한 이해.. 그리고 이 사회의 묻혀있지만 언제든 튀어나올수 있는 부분까지도 너무 잘 버무려져 놀람..
10,
10,요세 개봉하는 영화가 기대에 비해 실망이였는대조커는 기대치가 높음에도 기대 이상의 영화였내요...
9,보면서 순수한 어둠을 생각했다. 그리고 그 순수한 어둠은 누구나의 안에 있다.  제발 남의 말을 경청하고 예의를 지켜서 그 어둠을 깨우지 말자.  그리고 이 악의 축, 내가 살고 있는 이 자본주의 시스템을 어찌해야 한단말인가...? 세익스피어가 지금 살고 있다면 분명 이 고뇌의 질문을 했을것이다.
10,이 사회에 던지는 메세지....
10,우와...이런 영화....아직도 여운에서 못헤어나겠다..
10,호아킨의 연기 하나로 게임 셋.
10,
6,내가알던 조커는 어디가고 왠 인생낙오자가 벌이는 연쇄살인극..
10,
10,영화보는 내내 슬펐는데 다 끝나고 마음이 너무 슬퍼서 결국 울었어요 안쓰러운 조커
10,아니 평균평점 2점대인 평식이 형도 7점인데 5점짜리 평론가님은 어떤영화에 5점 이상을 줄까?안목없이 평론가 하는것도 이름에 먹칠ㅋㅋ
10,조커 악당같은데 어느 영화에 나오지 이렇게 불쌍한 조커는 처음본다 그다른영화에 나오는 조커가 탄생하게된 이유 이런건가 아님 그냥 다른영화랑 상관없이 봐야하는건지 조커 참 불쌍 에혀
10,와.... 도대체 얼마나 몰입해야 저런 연기가 나올수 있을까... 이건 진짜 미쳤다. 저런 연기는 진짜 처음봤다 ㄷㄷㄷㄷ와
10,호아킨 솔직히 말해봐 당신 약빨고 연기한거 맞지? 그게 아니라면 당신은 진짜 조커야
10,
9,스토리가 아주 좋아요조커가 어떻게 탄생했는지 알수있어요!
10,팀 버튼은 사악하다기 보단 우울증과 광기를 가진 빌런들을 창조해 내는데 천재였다고 생각합니다. 그 독특한 잭 니콜슨의 조커에 시간이 흐르며 상상력이 더해지고 사회적 요소가 더해져서 완벽한 조커가 탄생했네요. 그 어느때보다 못가진 자들에게 가혹하고 희망이 없는 지금, 완성된 조커의 스토리가 이들을 대변해 주고 있다면 위험한 생각일까요. 영화를 보고 나오는 입맛이 씁니다..
10,정말 오랫만에 영화다운 영화!
10,한놈정도는 도라이가 있어야 세상이 밝아지는거지 !!
10,호아킨의 연기가 너무너무 좋았다. 그리고 영상미가 뛰어났다.
10,DC니 마블이니 유치해서 안보는데 이걸본이후 다크나이트 당장봐야겟다고 생각함
3,솔직히 노잼임 조커는 자레드레토가 더낫다ㅅㄱ 광대새기 나와서 정신병자마냥 죳나게 쳐웃기만하면 예술영화로 칭송받음ㅋㅋㅋ 개얼탱이터지는영화임ㅋㅋ
4,스릴보다는 드라마적인 듯 하고, 연기는 인정. 멋짐.ㅋㅋㅋ   기대를 하고 보면 바로 잘지도 모름 ㅋㅋㅋ   그런데 이걸 재미있다고 하면 다른 사람들과 같아지고, 재미 없다고 하면 내가 조커가 되는 것인가?   재미 있다고 하면 내 느낌을 다른 사람들과 같게 하려고 무뎌버리는 것이고, 재미 없다고 하면 재미 있다는 사람들이 악플을 달겠지??   나 느낌으로만 감상평을 남길것인가?   다른 사람들과 유사하게 파 묻힐 것인가?
9,후반부에 수트 입고 경찰들 사이로 담배 피면서 지나가는 거 되게 멋있었음
7,
10,결과를 알면서도 가슴졸이고 그러지말지하면서 봤네요..논란이 된 이유도 이해가 가고.무엇보다 조커를 이해하고 공감(?까지 하게되는 자신에 놀랐어요.그만큼 사연있고 이유있는 빌런이었고,그럴수밖에 없음에 안타까웠어요.너무 악을 영웅화한다고에 포커스를 맞출게 아니라 가볍게는 기존의 작은 캐릭터 이야기를 풀어내는 하나의 에피소드라고 생각하고 보시길 바랄뿐입니다
9,호아킨은 언제나 옳다.모든 작품에서 맡은 배역 그 자체가 되어버리는 호아킨 덕분에 언제나 그의 작품은 기다려져왔고 내 생각은 이번에도 여전히 유효하다.
6,오락영화적 요소 없음.  범죄심리드라마임. 굳이 이렇게 조커를 리부팅 했어야 하는지에 대한 필요성? 에 대해선 의문.
8,연기는 좋다. 하지만 난 만화원작. 특히 슈퍼히어로물은 진지하게 봐 지지가 않는다. 그런 의미에서 팀버튼의 배트맨이 아직 최고라고 생각한다.
7,기대한것 보단..별로..
10,
8,관람이 쉬운 영화는 아니지만 잘 제작한 작품이며 연기는 볼만 합니다. 단 DC 조커로 보기 보다는 단독 작품으로 생각하기 좋을듯합니다.
8,조커 눈빛이 너무 선하다...그래서 더 매력적...완벽하지 않아서 더 완벽한 영화
10,무례하지 말 것. 현대 사회를 살아가는 무수한 조커들을 위한 조언.
10,다크나이트를 보고 이걸보면 더재밌게볼수있음
10,진정한 다크히어로 조커
10,보통은 조커보고 미친거아니냐?할 수 있는데고담시가 불타는게 통쾌하고 뿌듯하며 조커를 따라웃게 된다.
8,조커가 아닌 호아킨
10,말을 잃었는데 공백을 제외하고 10자라니
10,짱짱맨이에요 호아킨 피닉스
4,아무리 봐도 9점은아닌듯
10,히스레져 능가 했다 굳이 따지자면.
10,
10,정말 최고다 인생작임 꼭 보세요
10,슬프고 아름다운 예술영화. 남겨진 그 아이는 자라서 또 다른 조커가 되겠지
4,정말 솔직한 후기다 알바님들아..알바들 너무 대놓고 별다섯개들인데 뭐가 그리 대단하다고ㅋ 그냥 사회비판적인 불안장애 한명이 증오적인 사람들 하나씩 미워하는 내용이구만...너무 티나게 댓글 조작하지 맙시다! 걍 호아킨  연기는 괜찮았구..웃는건 좀 억지스러웠던듯 해요ㅠ
4,정말 솔직한 후기다 알바님들아..알바들 너무 대놓고 별다섯개들인데 뭐가 그리 대단하다고ㅋ 그냥 사회비판적인 불안장애 한명이 증오적인 사람들 하나씩 미워하는 내용이구만...너무 티나게 댓글 조작하지 맙시다! 걍 호아킨  연기는 괜찮았구..웃는건 좀 억지스러웠던듯 해요ㅠ
10,다크나이트를 본 기분이다.
1,양키놈이 지가 을매나 불쌍한지 질질 짜면서 얼굴에 기갈 넘치게 화장하는 영화.징징거리는 소리를 온 만천하에 퍼트리기 위해서 만들어진 영화.취업 준비하는 공대 아름이들에 비하면 아랍 석유갑부새끼나 다름없는 신분인 주제에...질질 흘리는 눈물은 온 지구를 덮고도 남으며 찡찡거리는 소리는 우주의 끝까지 퍼질 지경임.누군가 나한테 와서 찡찡거리면 "너 조커같다"라고 놀려도 될 정도로 '징징거리기'의 베이직한 표본을 보여줬음.이 영화에 극 공감을하며 한남들이 박수쳐줬지만... 조커의 징징거리는 소리에 박수소리가 묻혀버렸음. 그만큼 엄청난 징징거리기였으며 많은 남성들이 본 받아서 열심히 징징거릴 것 같음. 그래서 평점 1점 준거임. 그래도 남자들 평균 고추길이보다는 큰 숫자니까... 노무 뭐라하진 말자.
10,좋은 영화 감사합니다~ㅎ
10,히스 레저와 견줄 수 있는 조커는 평생 나오지 않을 거라 생각했다. 하지만 그 생각은 불과 10년만에 깨졌다.
10,
10,이세상을 살아가는 조커들이 왠지 가엽다는 느낌.. 미치지 않고서는 살아갈수 없는곳.. 그들도 살기위한 나름의 방식..조커의 춤사위가 모순되게 아름답다
8,큰 스릴러나, 긴장감은 없다. 하지만, 연기력 하나 자체만으로 조커 탄생의 모든것을 지켜볼수 있다. 이야기 전개의 흐름 또한 유유하다
8,레트로의 감성적인 색감과 지저분하지만 멋드러진 풍경..그리고 고담 평민들의 삶은 멋지다. 연기력도 나무랄곳이 없지만.. 약간 조커로서 성적인 매력이 부족한게 옥의 티.
9,
10,조커.. 자기나름데로 열심히 살았으나.. 외부에 의해 결국 삐뚫어져 버렸다. ㅠ
10,호아킨 행님 인생영화..히스레져처럼 될까봐 불안할 정도의 캐릭터라 걱정
8,설정이 다르긴 하지만 히스 레져의 조커가 행위에 집중 했다면 호아킨 피닉스의 조커는 과정에 집중한 느낌.
10,꼭 재밌고 긍정적인 영화만이 가치있고 소중한 영화인가?? 사회적으로 민감하고 부정적인 소재를 다룬 영화는 영화가 아니야?? 평점 1,2,3주는 놈들은 이 영화에 대한 해석과 감동 포인트를 전혀 인지하지 못하는 꼬맹이들인듯..
10,이웃 동료간에 예의를 지키며 살다는 메시지도....
10,
10,Awful한 사회에 대한 경고
10,인생영화다 온실속 화초같이 자란사람들은 이영화 절대이해못한다 이해못하는게 자랑은아니지??  난 조커를 보면서 연민과 동정을 느낌과 동시에 가난한자들의 머리위에 올라서있는 기득권세력의 횡포 거기에 순응할수밖에없는 사회의 부조리를 고발한 영화라고 보고싶다 우리맘속에 누구나 조커는 존재한다 다만 겉으로 드러내지 않고있을뿐 곧 조커는 우리다 아서또한 우리의모습
8,담배냄새가 느껴지는 영화는 처음이다
10,영화 개봉 당시 미 경찰들이 폭동을 대비해 경계근무 강화했다는 소리를 듣고 오버하는거 아닌가 싶었는데 영화를 보고 나니 납득이 가더라. 토마스 웨인의 다른 이면의 모습을 보는 것도 너무 신선하고 좋았다.
2,조커탄생이 자기가 앓고 있는 정신병 때문에 개쳐맞아서 그게 계기가 됏다는게 어이없음.
8,존중을 없애는, 그래서 결국 뒤집히고 말 사회
9,세상모든게 자신을 억누르던 삶을 살던 약자가, 권총(힘)을 얻게 되면서 자신의 마음 한구석 잠재되었던 본능이 세상에 표출된다.
10,칸 영화제갈 작품이다.
10,
10,영화에 서서히 빠져들었다. 끝에 가서는 우리 모두가 조커였고.
1,이게 재밌냐?  스릴도 없고 긴장감도 없고 ..광기 광기 그러는데 광기도 없고 ...
10,말도안되는 연기를 보여줌
1,피닉스 연기는 100점. 내용은 0점.
6,연기는 좋았으나 기대를 너무 많이하고 봤음.
2,또라이 영화...;;;
1,사회 부적응자 정신병자가 범죄자가 되는 과정을 보여주는 영화다. 굳이 영화로 만들어야할 이유가 있었을까. 조커라는 캐릭터를 보여주기 위함인건 알지만 쓸데없다. 그래고 배우 연기가 억지스럽다.
1,진짜진짜진짜재미없어
8,보는내내 척주가 불편한 이 기분.
10,올해 최고의 영화역대급 연기훌륭한 연출신명나는 OST호아킨 피닉스 = 조커
10,
10,아주아주재밌다조커의탄생의비밀이풀렸네요
10,
10,
9,정당화 될 순 없지만 이유는 충분하다
10,예의를 지키고 남의 말을 경청하자.
10,타락 그리고 전율, 전율...
10,넘재밌어요 공감이 많이가고 철학적인 내용이 많네요
10,배트맨에서활약했던조커가 왜그러는지 이제알았어..
10,
10,나도 같이 미쳐가는 느낌이다
10,개연성과 설득력을 위한 과감한, 한편으로는 쓸데없이 과장된 액션 장면을 포기하는 용기 덕분에 얻을 수 있었던 명작이라는 타이틀. 대단한 작품이다. 조커 부활하다.
10,영화가 내가 현재 사회에 느끼고 있는 불만과 정확히 일치하고 그걸 적극적으로 반항하는 조커의 모습을 보며 희열을 느꼈다.조커는 악당이 아니라 영웅이다!
10,아찔한 절벽으로 추락하느냐와 코미디로 승화시키느냐의 사이
10,내가 생각하는 가장 이상적인 조커. 무례하고 이기적인 사람들을 죽일때 아서가 완벽한 조커로 변할때 내가 다 황홀했다 악당은 사회가 만드는 것 같다
9,갠적으로 후반 ㅂㅌㅁ탄생을 알리는 씬을 보고 정말 놀랬다거부감이 드는 장면들이 있어 점수는 살짝 다운^^
10,대박.. 기대 그그그그 이상..
8,내용이 너무 무거워서 재미라는 측면에선 떨어지는듯 재미보다는 내용의 영호ㅏ
9,조커! 미친영화! 최고다!
9,히스레저의 조커가 왜 그렇게 광기와 혼돈의 존재인지 그 이유를 알 수 있는 영화, 히스레저의 조커가 조커의 완성판이라면 호아킨 피닉스의 조커는 그 과정을 설명하고 있다.
10,토렌트 풀리니 귀신같이 9점대 무너지려하네ㅋㅋ 이게9점아니면 대체 무슨영화가 9점이냐
1,이런 정신병자 영화를 예술적 가치라고 말하는 놈들 폼 잡지말고 일상에 널린 재밌는 영화를 볼 수 있다는걸 감사히 여겨라 불쌍한 놈들아..
10,미치지 않고 서야 쓰레기들을 제대로 청소할수 있겠는가
1,쓰레기 좌파영화  악을 더  악하게 제거하자는 극단적인 내로남불 좌파다운 영화   철없는 애들이  10점주고 자빠졌네
9,혼돈 그 자체이다. 혼돈에도 카타르시스가 있을줄이야. 공감을 하고있고 시원함을 느낄정도. 물론 영화로만 즐겨야하고 케릭터로만 이해해야 하지만누구나 내면에 조커가 있지않을까
10,최고조로 몰입할 수 있었던 영화.
7,이걸보니 다시는 되돌아 올 수 없을 그 날 그리워지네
6,인생의 비극을 저 가냘픈 몸에 다 담고 있는데  정상인척 연기하는거만큼 아서에게 고통스러운것도 없을꺼다...절망에 짓눌려 있어도 그 누구도 들여다보지 않는걸...연기는 멋지지만 너무 과대평가인 영화같다
6,연기력은 훌륭하나,,,지겨움, 내용도 딱히 그냥 정신질환자의 시선 같음
1,난 이게 왜 이렇게 히트작이 되었는지 도저히 이해가 안됨.. 히스레저가 연기한 조커가 아직까진 역대급.. 조커 2가 나와야 이해가될른지.. 재미없고 지루하고.. 보다가 잠들었음
8,차라리 미쳐버려야 삶을 이어나갈수있지. 코미디같은 하급 쓰레기 인생이라면 말이야..대사 아닙니다. 조커의 마음이 그랬을것같아서요.불편하게도 너무 현실적이라 눈막귀막하고 살던 저에게 이상한 희열을 주네요.
10,이렇게 될까봐 위험한 느낌보다는 전 너무 슬프더라고요.조금만 더 사랑이 있었으면 하고..저도 사람이여서 기분가는대로 말하고 행동한걸 반성하게 되네요. 비록 저에겐 세상이 차가워도 저는 세상에게 할수있는한 친절해지고 싶네요. 힘들고 외로운 길을 걷고  계시는 분들 따뜻한 밥 잘 챙겨드시고 같이 기운내봐요.
10,영화를 보고나서 왜 이렇게 머리가 아픈지 모르겠다
1,불면증으로 고생하는 나에게 잠을 선사한 고마운 영화
10,정말 재밌네요
2,이 영화에 열광하는 사회가 무섭다. 그라고 15세가 아니고 청불로 해야지 애들이 이걸 보면 뭘보고 배우리고
7,연기는굿 스토리는 그저 저런놈한텐 공감노
10,
10,먹고 살기 바빠서 영화 끊은지 오래된 내게영화 하나로 행복했던 지난날을 돌이켜볼수있게 한 영화^^ 연기 연출 극본 음악 뭐 하나빠짐없이 놀랍다심도깊은 우울속에 빠지는게 흠이지만그럼에도 만점을 주고싶다
10,간만에 DC의 명작이 나온듯...
10,호아킨 연기가 없었다면 이 영화가 올해의 영화가 되진 못했을 것이다
7,밑이야길 만들랬더니 또 하나의 영화를 만들어냈네. 물론.. 돈이 되니까~ 근데 또라이 미화가 심해서 높은 점수를 주긴 좀 그렇습니다. 흡인력 있는 영화니까 저는 7점 드리겠어요!
10,기생충은 난해하고 복잡하고 봐도 모르겠지만조커는 충분히 공감되고 이해가 가더라 불쌍한 조커...
10,끝까지 긴장늦추지않고 보게됨. 영화보는내내 내 자신을 컨트롤하기가 힘들었다
10,히스레져:아무나 조커가 될 수 없다호아킨피닉스:누구나 조커가 될 수 있다
9,광란의 춤사위에서 튀는 물방울이 꽉 찬 광기의 물컵에 떨어지다
5,잘봤습니다 주제가 무거운 소제 였네요 제가 좋아하는 장느의 영화가 아니라 평점은 낮게 줬지만 왜 평점이 높은 지는 알것 갔네요
10,아서가 보는 내내 너무나도 안타깝고 마음이 아팠다.아서의 마음이 이해가 갔다.사회 빈곤층,약자들의 보는 우리의 시선그리고 사회의 비판적 메시지가 담겨져있다.영화의 여운이 오래 갈 것 같다.
10,와... 진짜 조커의 심정으로 영화를 봤다. 보는 내내 도저히 안미칠 수 없는 상황이다.연출, 연기 대단하고. 계단신 음악에서 마지막 엔딩신 음악까지완벽하다. 계단신 음악은 시작하자마자 지렸다.
10,구어뉴라노구티로구니저
10,당신들은 이영화를 본후 영화관을 나서며 방금전의 깨달음은 금새 조커의 끊임없이 내뿜어지는 담배연기처럼 흔적도없이 사라지고 당신들의 눈으로 입꼬리로 혀로 손가락으로 또 다른 괴물을 만들어내고있진않은가? 정말 아니라고 말할 수 있는가?
10,나도 힘들게 살아와서 그런지조커의 행동이 이해가 잘되네
10,
5,호아킨 피닉스의 연기 굿. 끝.
10,와 진짜 조커라는 영화가 이렇게 감명깊을 줄 몰랐다.솔직히 큰 기대 안하고 봤는데 호아킨 피닉스의 OOO기에 한번 놀라고 조커의 이야기가 이렇게 배트맨과 연결되는 부분에 또 한번 놀랐다. 진짜 안봤으면 평생 후회할뻔, 게다가 우리나라에도 나타나는 빈부격차가 고담시에서도 보이길래 현실반영을 진짜 잘했다고 생각했다. 공감 안되는 사람들은 운이 좋게 잘 살고 행복한 가정에서 살고 있는거다. 항상 감사히 생각해라.
2,
1,결국, 조커는 정신질환자. 그 이상 그 이하도 아니다. 감정이입 하려했던 내 자신이 미워지는 날이다.
10,인생작이였ㅅ스1니다 빠끄
6,이건모~~조커에 억어지 탄생 스토리인건가??  이게 박수받을 영화라니~!!??
10,닝기리..  이시대 결혼도 못하고 혼자 살아갈 싱글족들의 말로 같았다.. 보는 내가  다  짠 ~ 했음
1,씹노잼. 이거 돈주고보면 돈 개아까움.
10,피닉스의 물오른 연기에 감탄하면서 봤지만.. 영화가 끝나고 난뒤 기분이 좋지는 않은영화...
10,
10,세상에 버려진 사람 그 분노로 수 많은 추종자를 만들다. 결코 즐겁지 않은 영화
10,이거보고 착하게 사는게 다는 아니구나..  느꼈음 너무 극단적인거에요. 이 영화는  너무 극만을 보여줌. 영화는 참 잘만들었어요. 연기도 ost도
8,유잼
8,크리티ㅣ컬 풍자 비판 우울 긴장 여러모로 다크하면서 메시지를 남기네요
10,
10,
1,역시 DC는 이래서 안됨... 종특 느와르 탑제라 쓸모 이상으로 지루함이 동반됨...마벨 처럼 대중들이 편하게 보기에는 거리가 있는 영화...
10,미쳤다. 연기도 OST도 영화도 이 세상도 미쳤다.
8,주변에서 재밌다고 해서 받아봤는데 영화가 너무 어둡고 우중충한 느낌..? 연기는 잘하고 중간중간 반전 요소가 있었지만 사람들마다 취향인 영화가 있듯이 제 취향은 아니었음..
8,어떻게 사는지 의미를 되새기게 하는.. 착하게 사는게 진리인거지 자신의 정의대로 사는게 맞는지 생각하게되는 상업영화인지 예술영화인지 헷갈리는 영화
10,연기..미친...ㅠ
10,재밋게 봤어요 영화가 참 심오하네요
10,지금까지 조커 연기한 사람들 다 대단했음. 근데 그걸 계속 뛰어넘어야 한다는 부담감을 갔고 또 찬사를 받는다는건 대단함.
10,스토리는 그닥이지만 굉장히 매력있는 영화 호아킨 피닉스의 연기는 진짜 미쳤다.
8,영상미와 음악이 압권.주연의 춤또한
10,내가봤던 모든영화 통틀어서 조커의 연기는 무조건 1등이다
10,호아킨 피닉스의 분위기와 연기가 엄청난 영화....
10,두번봤어요 너무현실적인 지극히 지금 우리사회 이야기입니다 행복해요 또보고싶은 설렘이 생겨서
2,호아킨 최악의 영화 이딴것도 영화냐  집어지워라 개 새끼들아
10,내 사랑 조커 최고다 다크나이트도 다시 봐야지
6,지루하지 않아서 끝까지 봤지만... 결론은 재미 없다
9,악당의 탄생을 광대극과 현실, 가벼움과 무거움, 희극과 비극의 역설 위에서 전시한다. "인생은 돌고 도는 것."
7,조커가 최악의 범죄자가 된건 주변 환경 탓이라는 결론인데, 남탓하는 정신병자이며 살인을 저지르는 범죄자가 약자라는 프레임을 씌우기에는 어거지인거 같다.강자와 약자 두가지를 나누고 약자들의 반란의 불꽃이 되는게 조커라는 설정이지만 너무 과장된거 같다.스토리보다 연기와 연출은 좋았다.
8,느릿하게 흐르는 스토리속에 빛나는 호아킨피닉스의 조커는 내가 본 조커중에 가장 찬란했다
10,The movie of Joaquin,by Joaquin,for Joaquin
1,그냥 웃기만 하는 영화같음.. 스토리가 없는거 같애..
10,Don’t smile
9,나름 잘봤어요호불호가 있어서 ㅋ1번더 보고싶네요난장이 고리 못풀때 맘찢 ㅜ
9,연기가 너무 쩔었습니다. 호아킨 피닉스라는 배우를 처음 알게 되었는데 제가 좋아하는 조커 연기를 너무 실감나게 하네요
10,방금 봤어요.. 너무 재밌네요. 연기 너무 잘해요!!!!
8,처음부터 괴물은 없다. 서서히 또는 상황에 따라 곡선을 그리며 괴물은 그렇게 완성된다.
10,초등학교 4학년 동생과 같이 봤다. 보면서 너무 잔인하고 섬뜩하고 소름끼치는 장면이 많고 내용이 현실적이라서 재미없어할거라 생각했는데 집에와서 "오빠 조커가  티비쇼에 나가기 전에 자살하려 연습했잖아 그 때까지가 조커가 착한 마지막 순간이었던 것 같아 원래 쇼에 나가서 자살하려고 했는데 진행자의 태도에 완전히 조커된 것 같아" 이 말 듣고 수준높은 영화 보여줬고 내 동생 한단계 성장한 게 아닐까 그런 뿌듯함도 들었다. 개인적으로 히어로 무비라고 생각하고 같이 보러가서 많이 놀랐지만 숨은 보석 찾았다는 느낌.
10,
10,역시네.... 무슨말이 필요한가
10,
10,
10,너무 잘 설명하고 너무 잘 연기했네 재밌어
10,마지막 토크쇼에서 조커가 했던 말들은 그동안 혼자 쌓아왔던 아픔을 화로 토해내는 것 같아서 안쓰러우면서도 동시에 어느정도 공감도 되서 울컥해버렸다.. 살인을 정당화할 순 없겠지만 그 아팠던 마음이 공감은 되는.. 참 씁쓸했다.. 조커가 가지고 있던 병이 슬퍼지면 저절로 웃음이 나오는 병이라고 생각하고 처음부터 다시 보니까 진짜 우울해지더라..
5,사람마다 다르겠지만 낮에 영화를 감상해서 다행이다. 하마터면 딥 슬립에 빠질 뻔 했다.
10,
7,조커의 연기도 대단했지만 행오버감독이 이런영화를 만든게 더 신기하다. 단 스토리에 흐름이 조커에게 명분을 주기엔 좀 부족해보인다.  결말도 다소 실망스럽고...
1,개인적인 평점은 7점 후반에서 8점 초반.... 근데 네이버 평점 너무 높아서 밸런스 맞추려고 1점 준다. 절대 9점 받을 만한 영화는 아님
9,내용은 지루한데 지루하지 않은 영화
10,조커의 기원을 다룬영화 정말 만족합니다
10,모든게 소름돋고 몰입감있었습ㄴ디ㅏ
10,DC 유니버스 영화의 정점을 찍다.
9,"내 인생이 비극인줄 알았는데 코미디였어" 호아킨의 연기력은 진짜 감탄을 떠나 경이롭기까지 하다. 액션 없이도 빌런의 탄생을 완벽하게 연출해냄
8,대한민국엔 조커가 필요하다.
1,억지 눈물 억지 비극 억지 웃음 ...  유치한 개똥철학
9,사실 보면서 잠깐잠깐 졸았음. 그런데 마지막 계단부터 해서 경찰차에 끌려가는 부분과 그 부분의 OST만큼은 계속 기억에 남음. 마지막에 임팩트가 너무 좋아서 9점을. 그런데 다른사람들은 뭐 학살이니 묻지마살인이니 그러지만 조커가 죽인 사람들은 다 이유가 있었고 실제는 6명밖에 안 됨. 다른 영화의 빌런처럼 아무나 학살하지 않았다. 그리고 사실 그냥 보기에 '내가 더 민망하네.', 혹은 인간적으로 허술한 부분도 많아서 보기 거북할 수도 있지 않았나 싶음. 많은사람들 앞에서 어설픈 개그를 할 때, 많은 사람들이 보는데 웃음이 멈추지 않는 장애가 나타날 때, 자신이 토마스의 아들이라고 알프레드나 토마스앞에서 구차하게 우길 때, 경찰이 찾아와서 추궁하는데 병원에 들어가다 문에 부딪칠 때, 친했던 친구는 죽이지 않고 쿨하게 보내주는데 도망갈까봐 잠가놓은 문을 다시 열어줄 때, 방송국에서도 다른빌런이었다면 풀로 떠들었을텐데 마지막에 뭔 말을 하려는데 툭 끊길 때, 경찰차에 끌려가는데 다른조커라면 철저한 계산대로 무사히 구해질텐데 의식조차 없이 상처투성이가 됐을 때, 마지막에 도망칠 때도 간수에게 바보같이 쫓길 때 등등 말그대로 비극이 아닌 코미디. 히어로를 곤란하게 하는 장치로서 계산적이고 완벽한, 그저 얼굴에 광대분장을 한 어떤 다른 존재라기보다는 딱 광대분장에 어울리는 게 이번 영화의 조커가 아니었나 싶음.
8,다른 건 모르겠고, 호아킨 피닉스의 연기력은 최고입니다.
10,그는 그 만의 코미디언이 되었다.
1,영상은 잘찍었는데 기생충도 그렇고 뭐 쫌 유명하다 그러면 지들도 빨아줘야 교양있고 영화 좀 볼줄아는 사람으로 보이나 보지? 조커처럼 망상이다 내가볼땐
10,.... 조커만 정상이던데?
1,여러 사람들 입에 회자 되었던 유명한 영화였기에  접했는데 완전히 엽기적인 졸작이었다.사회적응에 실패한 루저가 광란의 살인극, 특히 이유없는 묻지마 살인을 일삼는 고어물 수준이었다.영화가 시사하려는 바 또한 모르겠고 설마 그것이 사회 약자에 대한 대변적 의미라면 이 영화는 정도에서 완전히 벗어난다.특히 청소년들의 정신건강에 엄청난 해가 될 영화로 절대 주변인에게 추천해 주고 싶지 않은 올해 최악의 영화가 되지 않을까 싶다. 조커라는 영화의 제목 같이 정말로 뭣 같았던 우울해지는 영화.
8,너무 착하지말자 자기 삶을 살기 위해 때론 외면이 답이다
6,사실왜재밋는지모르겠지만 웨인과의관계실마리는풀림
10,0.1초 단 한 순간도 맘이 편하질 않았다,,
10,우리가 사는 세상을 적날하게 비판하며 보여주는 인생영화 재밋게 봣습니다
10,이건 영화가 아니라 예술이다
9,부모의 죽음과 떨어지는 진주목걸이 알을 볼 때, 어릴 때 봤던 브루스 웨인의 배트맨 서막을 알리는 장면에 대부분의 아이들은 같이 분개했지만 무던히 세월이 흐른 지금 같은 장면을 바라본 그때의 아이들은 조커에 공감한다.
10,한 번 더 보고싶네요. ㅎ
10,진짜 인생영화....
9,조커 무서웠음신들린 연기
7,블랙베리 같은 영화, 잘 만들었지만 그래서 뭐? 공부 열심히 해라?
8,볼때는병맛인데 집에가서 잠자기전에 웃음소리 생각남 내마음속에조커들어왔다 깨우지마라
10,최고다♡연기도 연출도
10,피닉스의 연기가 엄청나서 몰입도가 높아 아주 재밌게 봤습니다. 역대급 조커라 생각합니다!
1,난별로 잭니콜슨같은 광적인게 좋았음 그게 진짜조커지. 히스레져같은 공포감 카리스마도 있어야하는데. 이건 그냥 정신병 찌질이를 조커로만듬. 실질적으로 이런자가 베트맨상대못함 리더쉽도 카리스마도없고 그냥이영화 조커는 분노조절장애의 나약한환자임
6,옛날 같은 느낌 근데 왜 이렇게 많은 사람들이 와서 굿.
9,머레이가 마지막에 조커한테 훈수 두듯 깝치지만 않았어도... 그렇게 험한 꼴은 안 봤을 거인디... 너무 잘 나가면 사람이 무서운게 없어지나??
2,동네 찌질이의 범죄에 불행 팔아서 정당성 오지게 부여한다. 옆집 아지매 불쌍해...
10,역대급 연기주연상 감이다....계단에서 전율했다 ....감독천재다...배트맨 탄생...은 조커 였다니..진심재밋네
10,최고의 영화중 하나. 허나 호불호가 극심히 갈릴만 한 내용 딱 500만에서 멈출만 하다
8,조커역 배우들이 우울증 갖는 이유가 있네.  배역 자체가 그럴 수 밖에 없다.
4,금융직원 세명이 광대가 죽였다라는 불화선이 그렇게도 큰 거였나 싶음... 딱히 토마스 웨인이 잘못한건 없어보이는 사회, 적어도 토마스 웨인이 정치인처럼 겉으로는 정의인척 그 뒤에는 온갖 더러운 악행을 하는 입체적인 캐릭터로 그렸으면 좋았겠다라는 생각이 듬. 하지만 이 영화에선 토마스 웨인이 역설적 빌런인것 같아보이지도 않고 오히려 아서 자신이 오해하고는 아빠라고 불러놓고 사실을 말하니까 아서를 싫어하게 되고 하는 설정이 이해가 안됨 ㅋ
8,괜찮은 정도였다 나같고 너같고
10,진짜 악당은 시민이다시민이 조커를 만들었고시민이 베트맨을 만들었다
10,
6,생각보단 아니다 억지로 웃는씬은 최악임 도대체 평점이 높은 이유가  히스레져 연기에 반도 못쫓아간다
7,"나한테 잘 해준건 너뿐이었어." 이 말을 하고계단에서  춤추는  장면이  인상적이었다.살아 온  날들 중  진심으로 즐거웠던  순간인듯 했다.
10,획일적으로  선과악을 보여주는 기존의 영화와 달리 , 선과악의 기준은 조커의 성장을통해 보여줌으로써 선과악의 기준을 주관적으로 풀어내    설득력있게 보여주는 영화!!!자본주의의 빈부격차를 적날하게 비판한 영화!!전지구적 사회주의 득세를 이해할수 있게 한 영화!!
2,영화에 비해 평점이 너무 높은듯 .. 계단씬은 보기 낯뜨거울 정도.. 조커 영화보고 조커문신 하는 사람도 있던데 좀..나중에 후회 할듯... 그정도 영화는 아님..페북에서도 계단에서 춤추는 장면을 패러디한 장면이 슬슬 나오는데 개 낯뜨거움..으
6,보지마세요. 너무 슬퍼요. 상담받고싶어요
10,죽음을 생각하는 사람이 보면 알맞은 영화
10,호아킨의 미친 연기력과 춤 덕분에 진정한 광기의 어릿광대인 조커의 탄생 설화..보는 내내 긴장감을 놓칠 수가 없었다. 특히 계단을 내려오는 동안 표현된 춤과 OST은 광기를 뛰어넘은 그만의 쾌락을 온몸으로 느낄 수 있었다.
2,
1,도대체뭐가재미있다는거..?연기잘하는건인정하는데 연기력보기위해영화를보는건아닌데...내용도별로 너무우울하고 이해안가는영화..
2,
10,이게 영화지... 뭔놈의 82년생김지영이 비빌라하노
10,이게 영화다. 이런 영화를 보기 위해 돈 주고 극장가는거다.
10,전작의 조커를 정신병 걸린 무서운 도라이로 봤다면 이 조커는 일반인이 이해하게되는 한 사회적 정신적 약자.. 너무나도 음울하지만 긴장감도 넘치는 매력있는 영화
10,조커연기는 완벽했고 중후반부터 몰입도가 더욱더 증폭된다..사회악에 대한 증오로 만들어진 조커의 탄생. 정의의 실행을 살인으로 해결하려는 잘못된 선택.
8,이전에 보던 조커와는 확연히 다른 느낌의 조커였다. 타배우 및 타영화에서의 조커가 악마,미치광이,또라이,양아치 느낌이라면 호아킨피닉스의 조커는 어딘가 짠하고 광대의 애환이 느껴지는 조커다. 같은 미치광이지만 이 조커는 피치못한 정신질환자의 느낌. 학대로 인해 자신이 조절못하는 신경적인 문제로 웃음을 터트리는 병을 가진 환자이기때문에 생긴 문제들이라 어딘가 안아주고싶은 조커랄까..눈빛이 촉촉하고 속눈썹이 길고 귀여워서 더 그렇게 느껴짐ㅋㅋ "반항기"보단 부조리하고 불친절한 세상에 대한 "설움"이 더욱 느껴졌다. 이렇게 시작된 조커가 나중엔 누구도 못말리는 악마같은 빌런이 될지 속편들이 궁금해진다. 2019조커는 조커가 된 이유를 설명하는 프리퀄같은 느낌이라서.. 다들 알다시피 피닉스의 연기는 이 영화의 전부이다. 초반에 웃음참지못하는 증상을 연기할때는 짜증날정도로 웃음이 나는 모습을 실감나게 연기해서 보는게 답답할정도였음. 설움이 느껴지는 조커라서 상대적으로 간지뿜뿜 양아치같은 면모는 아직은 스토리상 덜 발현됐다고 본다. 명장면은 시위대앞에서 경찰차를 밟고 입안의 피로 입술스마일을 다시 그렸을때..소름돋게 멋있었고 연기가 너무 좋았음. (---스포주의---) 그리고 조커는 설정상 토마스웨인의 아들이 맞다. 페니플렉의 젊은시절 사진뒤에 미소가 아름답다는 토마스웨인의 자필편지와 싸인을 괜히 보여준것이 아니다. 영화에서는 모든 장면이 장치이기 때문에 긴가민가할 관객들을 위해 한번더 확인사살을 해준셈이고. 자신의 사회적 지위와 명성을 위해 여자 한명 정신병원에 몰아넣고 친자를 졸지에 입양신청서를 만들어서 입양아인척 조작하는것쯤은 일도 아니니까.
10,
6,세상이 점점 악해지고 있다. 평점 조작하는 애들 때문에 돈주고 극장 가기가 싫다
10,와 와 와 오랜만에 소름돋았다 후반 춤출때 닭살이..연기가 와 그냥 와 연기 와
10,호아킨 피닉스 전작 중에 '너는 여기에 없었다'의 아역과 조커에 나온 브루스 웨인의 아역이 왜 같은 아역인지 무섭다. 관련이 없다고 생각해도.... 조커 중 아서의 아역도 브루스와 닮았는지... 호아킨의 전작 '너는 여기에 없었다'와 '돈 워리'를 보고 '조커'를 본 나는 호아킨이 이런 장르를 주로 찍는 것은 의미가 있다고 본다. 엄마와의 관계와 아동학대... 나와 제일 닮은 '너는 여기에 없었다'의 거의 마지막 장면의 호아킨의 상상... 나의 평생 바람인 '돈 워리'... 호아킨의 전작을 본 사람으로 '조커'의 연기에 관해서는 10점을 줄 수 밖에 없었고 연출과 배경음악도 만점을 줄 수 밖에 없었다. 예고편도 너무 잘 만들어서 '조커'영화를 보면 정말 감탄이 절로 나온다.  J: 나의 죽음이 내 삶보다 더 가취 있기를, J: 넌 항상 나한테는 잘해줬어, 잘가~, J:  그 세명의 죽음이 그렇게 슬픈가? 왜 토마스웨인이 그들을 추모했기 때문에? 내가 죽었으면 내 시체를 밟고지나갔을거면서!!, M: 그걸 어떻게 믿죠? J: 난 잃을 게 없어요. 속상할 일도 없고, J: 상대에 대한 배려가 전혀 없다고, M: 끝났나? 불쌍한 척하면서 살인을 정당화 하려 하지만 세상 모두가 못되지 않았어.,  J: 딴 놈들과 똑같아 M: 당신은 날 몰라, J: 조크 하나 더 할까? M: 아니 그만하지. J: 정신 질환이 있는 외톨이를 무시하고 쓰레기 취급하면 어떻게 되는 줄 알아? 내가 말해줄게. 너 같은 놈은 죽어야 해!
9,결국 배트맨을 만든건 조커
10,Put On a HAPPY fACE
10,후반쯤에 경찰차 위에 서서 자기 입 안의 피로 입술 다시 그리는거 소름..
10,호아킨 피닉스 연기에 정말 빠져들었다.. 최고
10,히어로 영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 좋았음ㅠㅠ 연기 스토리 연출 다 다크나이트 봤을때의 소름을 다시한번느낌. 흥행은 마블이 주도하지만 역시 한번씩 크게 터뜨리는건 DC....
10,히어로(빌런) 영화의 예술화~!
10,이영화는 음악 50%, 피닉스50%임..꼭 헤드폰 끼고 보시길...
2,십노잼 별 하나 주기에도 아까움 영화관을 나가고 싶었던 적은 처음이다 미치광이 인생 보는데 진짜 정신병 걸리는 줄;;;
8,정신병자를 아름답게 그린영화. 연기자의 연기는 10점입니다.  이게 망상?? 배트맨 더 비긴즈??
2,정서에 너무 안좋은영화
10,연기력에 감동 했습니다 조크
8,모든게 망상
10,이래서 잃을 것 없는 자가 무서운거야
7,만화가 현실을 더 잘 말해주네. 날마다 경계선에서 위기를 느끼며 하루를 보내는... 기진맥진이다.
8,조커의 탄생 흐름을 잘 표현한것 같습니다.정신병원 근무 경험자로서, 길에서 정신질환 사람을 보면 따뜻하게 대해줍시다. 그나저나, 이 영화를 히스레져가 연기 했으면 어땠을까 궁금해지네요.
9,액션 영화처럼 어디서 펑하고 터지는것도 없는데도 보는내내 긴장하면서 보게 되네요 몇몇 사람들이 지루하다고 해서 살짝 걱정했는데 하나도 안지루하고 대박이네요
10,Masterpiece
10,"My mother always tells me to smile and put on a happy face. she told me I had a purpose to bring laughter and joy to the world."
10,조커 흑인 애인의 정체가 결국 환영이라는것을 알게 되었을때 그리고 자기 아버지라고 믿었던 사람에게 주먹으로 맞았을때 정말 개불쌍하다, 웃음을 참지못하는 병도 불쌍하고, 진정한 악은 오히려 약자를 이용하면서 스스로를 선한자라고 자부하는 위선자들인듯,
10,괴물은 태어나는 게 아니라 만들어지는 것이다
8,조커의 내면에 세계를 현실감 있게 보여준 수준높은 드라마 입니다.다음에는 쿼스천맨도 했으면 합니다.
10,생각보다는 그렇게 잔인하지 않네요 사람들이 이거 진짜 보고나서 우울하다고해서 정말 다크할 줄 알았는데 예상보다 세진 않아서 다행?이네요 ㅋ 걍 짠 해요...조커ㅜㅜ 계단에서 춤추는 씬은 정말 압권 이었고 노래도 정말 최고였어요...조커가 그렇게 된게 마음아프고 그런 사회도 안타깝고 하여튼 짠합니당..
10,내나이 반백. 조커를 보고 그동안 눌러왔던 내안의 본능이 깨어났다. 그래서 방송아카데미 실용댄스반에 등록했다. 제2의 김흥국이 되는 그날까지. . .
6,예고편보고 크게 기대했고 연기력, 영상미, OST 너무좋았는데연출이 너무 아쉬워요 개연성이 조금만 더 납득이 되었더라면...주인공에게 더 몰입할수있었을텐데
10,
9,
10,전체적으로 다 좋았음 때려뿌수는거 좋아하면 별로일듯
6,이름이 조커가 아니엿으면  싸이코패스 b급인 무난한 영화일뿐
10,일단 봐라 보고나서 댓글 달아라 이것이 영화고 연기다.
10,글래디 에이터의 젊은황제가 호아킨피닉스라고 해서 한번 놀랐고,  HER의 남주라고 해서 두번놀랐는데 이번영화로 세번놀라네. 매 작품마다 팔색조 매력 대박!~~ 이분 정말 존경스럽다. 반해버렸다는게 이런걸 말하는거구나.
8,그냥저냥
9,조커의 참을수 없는 슬픈 웃음과 영화 내내 흐르던 저음의 음악이 머리속에 박혀버리다..^&^
2,기대가 컷나..연기는 정말 좋았고 다른건 다 좋았는데 스토리가 너무 개연성도 없고 공감도 힘들었다. 본인이 진정 남을 배려하고서 저러는것인가? 전혀 그래보이지않았고 누구나 다 저정도힘들게 살고. 그런데 고작 저런걸로 저렇게? 단순히 정신병으로 치부하고? 또 갑자기 악의 우두머리처럼 대우받는다고? 영화가 굉장히 잘만들려고 노력한 느낌은 받으나 조커란 캐릭에 겉만 핥은 느낌이다. 난 좀더 악의 근원이될수밖에 없었던 밑바닥까지의 어두움. 정말 보는사람이 미쳐버릴것같은 소름돋을만한 광기등이 표현될줄알았는데 애정하는캐릭터가 좀 별볼일없는. 어찌보면 그래 안쓰럽다 동정하는?단순한 악역캐릭터로 각인되는것같아 좀 가슴아프다.
9,냉장고 안에 있는 오래되고 몇 가지 안되는 재료들로 인생 최고의 찌게를 만든 듯~~~
9,왜 위험한 영화라고 하는지 알겠음..
10,이 영화속 상황은 실제로 무서히 많이 있어왔던 “실화” 입니다 히틀러와 당시의 독일 국민이 그랬고 많은 비극과 독재자가 있었던 나라에서 일어 났던걸 코믹스에서 가져와 영화로 보여준것이지요!
6,우리나라 역대 싸이코 패스들과 비슷하다고 생각이 든다 유영철 조두순 정두영 같은놈들 유년시절 불우한 가정환경 사회에서 외면받고 사회에 대한 불만들이 쌓여 싸이코패스가 되어 가는것.. 거의다 비슷한 절차를 밟았다고 생각된다 뻔한이야기라고 생각이 들었지만 감독의 연출과 조커의 연기가 좋아서 싸이코패스의 감정이 몰입이 되긴한다.. 싸이코패스 체험같은 느낌이 들었다 그것까진 괜찮았는데 조커가 아무런 죄의식없이 어떤 범죄를 저질러도 옹호해주는 시민들의 모습과 이 영화 리뷰에 자기도 같은 경험을 한다면 똑같이 했을것이라는 예비 싸이코패스들이 보이는것에 소름이 끼친다. 영화를 보고 혹시라도 잘못된 선입견이 생겨 모방범죄가 일어날까봐 걱정이된다.픽션에 너무 진지한것 같긴하지만 어릴덧부터 영화를 보면서 세상과 타협하는 방법을 알아갔다는 생각이들었던것 같아 남겨본다
10,악마는 한 사회의 부조리로 시작된다 사회의 구성원인 나는 무죄라고 할 수 있는가, 악마를 옹호하는 것이 아니라 악마를 만든 우리에게 던지는 돌이다
10,조커가 춤출때마다 소름이 돋았고 쫄깃한 연극을 한 편보는 듯한 느낌이었다.
10,몰입감이 엄청나고 조커의 연기에 감정이입이 되었다. 긴장감도 있고 지루하지않았다.
10,평이갈릴수밖에없는 주제이지만 배우의연기에의해 명작이 된것같음..시나리오는 누구나 다예상하는 극적인요소별로없는내용이지만 연출과 연기 긴장감이 너무멋있는영화다.
2,노잼 존나 지루함 계단씬이 뭐가 멋있다는지 단 1도모름
10,최고가 바꼈다 호아킨 피닉스로
10,모든게 완벽함. 이영화 보기전 신세계,아바타 등이 내생 최고의 영화였는데 조커로 바뀌었음.
10,
10,고담시의 영웅은 조커였다
1,너무 지루했음ㄷㄷ 진짜 영화 절반인 1시간 가량이 캐릭터 부연설명인 와중에 노잼의 연속이고 각성해서 이제 재밌어질려나 싶은 동안 나머지 절반이 지나고 영화 끝시도때도 없는 긴장감있는 음악도 자주들으니 내성 생겨서 집중이 힘들고 80년대 배경의 지루함을 남발해주는 영화
10,‘긍정’을 강요하는 세상에서 웃는 가면을 쓰고 살아야 하는 것이 정답인가? 정당하다고 생각하는 모든 것들이 정말 내가 스스로 생각해 도달한 결론인가?
5,정신병자의 정신병동에서의 푸념.
1,하... 겁나 재미없네 아까운 내 2시간 첫20분때 지루햇을때 끄는건대 젠장
1,분장씬이 압권이라고 하는데 영화 시작 후 1시간 반 넘어야 나옴.그 전까지 무척 지루함
10,염색화장하고 옷차려입고 담배물고 춤추면서 계단 내려올때 왜 멋있는거야??
10,폭동이다 이기야
6,공감은 하되,,,살인자,,연쇄 살인범,,,  정당화하려는건가??  학대받고 이용당하고 부당하다고 사람죽이면 되나,,,
10,역시 아이들을사랑으로키워야해 범죄자들은 거의다 아동학대나폭력당했던애들이 저질르더라
10,해피 .... 지금껏 살면서 단 1분도 행복하질 않았어 ....
10,웃음소리 연기하느라 엄청 힘들었을듯 나도 조커같다 매일매일 사는게 조크네...ㅇㅂ
8,호아킨의 연기는 역시 훌륭했고, 반전적인 장치들도 괜찮았다.
10,
10,
10,말이필요없다. 그냥 내인생 최고의 영화
10,최고입니다 다만 정말 행복하게만 살아온 사람들에게는 이해하기 힘들거에요
9,그래도 난 히스레저가 최고다
5,기대한것보다는 실망이에요
9,연출은 100점근데 범죄 미화 아닌가?
10,조커.. 내가 아서였으면? 잃을 것 없는 보잘 것 없는 사람이였다면? 모든 사회가 날 외면하고, 놀렸다면??간만에 10점을 줄수있는... 최고의 드라마.
10,더이상 상처받을것도 없는 아서가 조커가 되었을때 나는 환호하는 관중중에 한명이 된듯했다 보는내내 토마스에게 맞은 코가 내 코같이 마음 아팠다
10,그어떤 명작영화를 봐도 엔딩크레딧 올라오면 바로껐고 좋았다..뿐이었는데 이영화는 시사회도,영화제도,심지어 극장에서 본것도 아닌 혼자사는집에서 혼자 불꺼놓고 봤지만 영화가끝나자마자 나도 모르게 박수를 연달아쳤다. 그냥 박수가 쳐졌다.
4,저예산 예술영화. 재미 하나도 없는데, 남들이 조커 조커 하니깐 다들 조커 하는 느낌. 쥐때 근성 여지없이 발산.
10,공허하고 외로운데 날카롭다
10,
8,호아칸 피닉스는 대단하다! 조커를 연기한다는 것 만으로도 엄청난 부담이 됐을 텐데. 모두 극복한듯, 모두를 뛰어 넘겠다는 듯 연기한다.나는 오늘 아름다운 연기를 보았다
1,나는 왜 사람들이 조커에 열광하는지 이해 불가능
10,조커. 10점을 주지만 두번다시 안볼영화.
10,정말 볼만한 영화 정말 재미있넹노
10,리얼 그냥 보면됨 개쩜;
10,주변에 모든환경이 조커를만들었다
6,어디를 어떻게 착하게 살았다는건진 모르지만 환경이 착한 나를 궁지로 몰았다는 변명에 이입하는 사람이 이리도 많을 줄은 몰랐다. 가까운 병원에서 상담 받으시길 바랍니다.
6,배우연기개잘함 진짜잘함 그래서 더괴로움... 전달너무잘되서;;
10,게리울드만....ㅋ
9,영화 자체는 군더더기 없이 깔끔하고 재밌게 잘봤습니다 그런데 우리나라는 연령제한이 많이 관대한 편인거 같아요 이 영화도 외국에서는 청불인데.. 이것 뿐만 아니라 몇몇 영화는 청불 같은데 우리나라에서 15세로 상영하는게 많더라구요 무슨 기준인지.. 데드풀도 청불인데 말이죠 수위조절 좀 했으면 좋겠습니다
10,미친영화.. 디씨야 이런식으로만하자..
8,1인2역 소름
10,
6,조커라는것을 빼고 생각하면 그냥 평범한 사이코물?  다크나이트와 비교하자면 '불쾌한 골짜기'가 적절한 비유가 될까?
10,
8,배트맨 비긴즈보다 낫다.
1,연기는 좋았는데... 스토리가 보다 보면 정신적으로 피폐해지는 영화.. 그냥 루저가 사회 탓 남 탓하고 범죄 미화하는 영화.
10,정말 오랫만에 영화끝나고 자리에서 오래 일어나지 못했다. 아 그런데.. 조커역의 호아킨피닉스가 리버피닉스의 동생이었다니..놀랍고 아련한 반전..
10,아서의 웃음 소리가 하루종일 환청으로 들림.
10,감히 내가 이 영화를  평가한다는게  옳은걸까? 나에겐 올해의 최고영화이다.
10,초반 아새끼들도주겨버렸어야 잼있는데..ㅋㅋㅋㅋ
10,조커와 배트맨은 동시에 태어났다. 아서와 브루스는 나이차를 떠나 똑같이 순수했다.절대악과 절대선은 순수에서 비롯되었다.
10,호아킨 피닉스의 연기와 연출이 정말 좋았다..정말인상적이었고,재미있었음...
1,보는내내 불편했고 재미도 없고. 지루함 최악,
10,조커 인물의 몰입도가 높아 재밌게봤습니다.호아킨 피닉스의 연기력이 정말 좋았습니다.
2,기분이 X나게더러워지는영화기분전환땜에볼려는사람도시락사고 말리고싶은영화
10,올해 최고다 82키로 돼지는 비비지마라
10,인생영화.. 끝나고 혼자 기립박수쳤다
10,
10,조커가 이해되는 영화
10,조커라길래 다크나이트 최신판인줄 알고 보러갔다가 예상치못한 전개에 놀라버림. 영화를 보면서 정신이 혼미해진건 지옥의 묵시록 이후 오랜만인듯.
10,진짜 즐겁게봤는다  ㅈㄴ 잼있엉
10,진짜 즐겁게봤는다  ㅈㄴ 잼있엉
6,작품성 이전에 영화가 지루하질 않아야지.... 결말도 허무하고
9,아서플렉이 조커로 된건 랜들이 준 총의 힘인거 같기도 하네요 - 총은 펜보다 강하다 - 힘없은 자에게 주먹보다 강한 총을 쥐어준다면... -지하철씬이 인상적이었슴
10,굿입니다요 굿이요..
10,왜 무례한 자들에게 심판은 없는 것인가?? 아서는 끝까지 아서로서 죽으려 했었다...하지만, 사회는 마지막까지 그를 철저히 외면했다. 결국 그는 비극에서 희극의 세계로 들어갈 수 밖에 없었던 것이다.
1,씨리즈를 만들겠다는건데 넘  재미없다.
10,내가 나로 더이상 살아갈 수 없다면 나를 죽이고 또 다른 내가 되어 보는것도...
10,올해본영화중 단연 최고
9,조커가 춤을 출때 전율이 느껴지면서 눈물이 나는게 이상하게 느겨지지 않는다. 계단을 내려올때의 영상미와 호아킨 피닉스의 애드립은 너무나도 엄청나다
10,정확히 말하면 기생충과 같은 내용의 영화다
10,호불호가 갈리는거 같아요 처음엔 좀 지루한 감이 없지 않아 있었는데 사람 죽이고 부터 너무 재밌었습니다. 조커 끝에 경찰차 타고 웃는거 너무 귀여웠어요.. ♥ 또 보고 싶은 영화!
4,영화 자체는 잘 만들어지고 배우도 연기에 대해 노력을 많이 했으나 스토리가 전혀 조커 같지가 않고 개연성도 많이 떨어집니다. 모든것이 거짓이 었다는 것에 분노하는건 맞는 동기 부여이나 정체를 사람들이 이미 알고 있다는것. 그리고 스스로가 누구인지 아는 상태인데 모두에게 공공연하게 실명으로 살인을 저지르는 점. 진짜 미친 것 처럼 행동하지 않는 점. 거기에 마지막으로 무엇보다 칼을 매우 잘 다룬다는 설정인 조커의 검술 계기가 없습니다. 좋은 영화지민 사실상 원작 조커와는 완전히 거리가 멉니다.아무도 정체를 모르는것 그리고 엄청나게 지능적이고 훌륭한 연설을 한다는것이 그의 핵심인데 그걸 전혀 못살렸습니다.
10,역시 조커는 조커다!
10,호아킨이 조커를 연기한게 아니라조커 그자체였음..
10,아하하하하핳핳핳앟!
10,내가 만약 아서만큼 구렁텅이에 빠져있었다면 나는 달랐을거라고 감히 말을 못하겠다. 장난삼아 던진돌에 개구리는 맞아죽고 아서는 조커가 된다. 주변의 사람들을 돌아볼수 있는 세상이 되어야할것 같다.
10,
8,호아킨 피닉스의 연기는 히스 레저를 생각나게 할만큼 훌륭했다 과연 피닉스의 1인 영화라고 생각해도 될 정도로 몰입해서 봤다
4,잘만들었지만... 재미? 가 없다..
10,배트맨 시리즈를 좋아한다면 무조건봐야되용~
10,아주재밌게봤습니다.
2,동료가 조커에게 왜 총을 건네줬는지 아직도 이해가 안 가네요?
10,미친 영화인듯...최근 10년간 가장 충격적인 영화
9,왜, 조커가 탄생하는가.
2,위험하고 문제적인 영화. 이거 보고 지가 조커인줄 착각하고 자위할 음침 똥허세 남자들 생각하면 소름 돋음..
10,되게 재밌음!!
8,연출만큼 인상깊은 사운드트랙
10,항상 궁금했었는데.조커가 원작에서도 부르스웨인잘 안건드는 이유가 있었구만,그는 여전히 웨인을..하ㅠㅠ
10,놀란의 배트맨 시리즈가 단순 히어로물의 시대의 종말을 가져온 작품이라면, 이 작품은 이제 배트맨이 악당 일수도 있는 시대의 기원을 알리는 작품이 될 것이다.
10,그의 웃음 뒤에 숨겨진 비극적인 코메디
7,사람 죽이는 몇장면 빼면 대부분 지루....조커의 연기도 강약이 있어야 집중해서 보는대..이건 머 첨부터 끝까지 제정신이 아니니 피로감만 쌓이고 언제 끝나나 싶음...ㅎ
9,
1,영화 내내 지루해서 5분마다 딴생각하느라 집중이안되네요그래서 다시 돌려보긴햇지만 그래도 지루함마지막 15분쯤 남겼을때 제일 볼만했고 영화 해석리뷰 많이 챙겨봐도 이 영화가 이렇게까지 극찬 받는 이유를 모르겠습니다 명작영화가 얼마나 수두룩한데 겨우 이게???
10,모든 상을 다 줘도 아깝지 않은 호아킨의 명 연기, 후반후 속이 다 후련하다. 멋지다.
10,이 시대에 시사하는바가 큰 영화로 봅니다
10,박평식이가 7점을 줬다는것은 명작인것이지
1,뭔 이런 쓰레기 영화가 평점이 좋은거지? 이해가 안되네.. 지루해 죽는줄 알았네..
8,조커집에 총주고 간신배 짓 하는 동료와 난쟁이가 찾아오고 빡친 조커의 간신배 동료 학살 후 쫄아있는 난쟁이... 고이 보내주나 싶었는데 문이 잠겨있고...  긴장감... 조커가 문열어 주다가 다시 닫고... 긴장감... 이마에 키스 후 유일하게 잘해준 사람이라며 보내준 장면이 인상깊었다.
8,현재의 우리 사회에도 수많은 조커가 있다.
9,OST 앨범에 왜 Rock and Roll Part II 가 없지? 나도 계단 내려오면서 발길질 좀 하고 싶었는데
7,의견이 분분해서 별 기대 안했는데 잼따.연기 잘하네.
10,15세? 영화 건성으로 봤구나.. 30세 관람가
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,최고 잠이안온다!!!!
1,최악의영화 지금까지 본영화중 최악ㅡㅡㅡㅡ혼자 정신병또라이가 OO하는 영화
2,조커조커해서 이제봤더니 두시간내내사회인지부적응 살인범 사회반항 운동권 싸이코패스 미화 영화였네.. 아무감흥이없었음 이딴영화인줄 알았음 보지도않았다. 뭐가재밌단거지?사람들그것조차 조크인가 ㅋㅋ
10,그냥조커다.웃을때소리는 귀를 의심케하였고. 연기와 배경은 내눈을 의심케하였고. 스토리는 내오감을 자극하여 진짜 몰입감쩌는 최고의영화였다 요즘 진짜 넘겨보는 영화가 많았는데 조커는 처음부터 끝까지 정말 소름그자체였다. 엔딩후 나도 모르게 일어나서 박수를 치고싶을만큼의 여운.. 내인생이 비극인줄알았는데 코미디였어 라는 대사와 정신질환의 가장큰 문제점은 남들에게 아무것도아닌척해야한다는것이다는 이말들이...정말 요즘사회에 필요한말인거같았다.연기 스토리 영상미 그리고 뒤에깔리는 음악까지 하나도 빠짐없이 최고였다 .
10,나는 이영화가 보는내내 슬펐다.남에게 피해안주고 착하게 사는 삶이 가장 힘든것같다.나의 외면을 숨기면서...
10,사회는 항상 비정상적이었다 바닥생활은 항상 더치열하고 더악날하지  우리 조커가 깨달음을 얻고 성인이 되었다
10,몰입이 많이 되었고 인생이 바닥이 아닌 지하실까지 갔다오신분이라면 공감할수있는 내용이라고 생각합니다보고난후 우울한감정이아닌 스트레스받을때 피우는 담배같은 영화였습니다
10,그리심각한영화는아님 이걸보고 오바하면서 모방범죄일어난다고선동하는새낀그냥OOO게나음
1,핵노잼 그냥... 그냥 핵노잼 길게 말할것도 없다
10,호아킨 피닉스 연기가 정말 대단했다. 역할에 완전히 빠져들었다는 느낌. 모든 걸 벗어던지고 슈트입고 조커가 됏을때는 오싹하고 전율이 왔다. 그런데 주말에 조조로 보고 나왔을때 앞좌석에 있던 고등학생쯤 되보이는 애들 두명이 끝나고 나오면서 이게 무슨영화야? 그냥 정신병자 영화 아냐? 라고 이야기하면서 지나가던데 단순하게 보면 그렇게도 보일 수 있겠구나 싶더라.
1,사회주의자들은 정신병이 있는건가...노무노무 재앙스러운 영화...평점 높은것도 이해안감
10,난 개인적으로 잭니콜슨의 조커를좋아하지만 이런조커도 최고다!!!
10,연출 연기 음악 .. 모든게 완벽했다
10,처음부터 아서에게 불쌍하다는 감정과 혐오스러운 감정을 느꼈지만 후반부로 갈수록 나는 앞에서 느낀 두감정보다 전혀다른 어디선가 느껴본 같은 동질감을 느꼈다.
6,가난하고 똘끼 가든 찬 자의 재미없는 비명.
10,
9,DC나 마블이 뭔지도 잘모르고 황당한 히어로물이 싫어서 시리즈로 나오는 어떤편도 제대로 본적이 없는데 이건 진짜 다르다.. 심지어 배트맨 시리즈도 보질 않았는데.. 조커의 웃음소리가 계속 귓가를 떠나질 않는다..
10,항상 배트맨이 주인공이였던 영화에서 조커는 그가 어떻게 조커가 되었는지 옛날부터 또는 몇년 전 영화에서 항상 간략하게 또는 생략 하고 배트맨 vs 조커를 그려왔다. 하지만 이 영화를 본 순간 그가 왜 조커가 되었는지 확실히 알게 되었고 배트맨이 되는 브루스웨인의 짧은 영상이 영화를 다 본 지금도 눈 앞에 아른거린다. 빌런이라고 불리우는 조커는 사실 정의라고 말할 수 있다고 생각한다. 또 브루스웨인은 그 당신에 어렸기에 배트맨이 된 그가 외치는 정의도 정의라고 말할 수 있다. 서로를 모르는 상태에서 싸우기 떄문에... 결국 이 영화의 후속작이 나와서 배트맨(?) vs 조커 (호아킨 피닉스) 가 된다면 정의 vs 정의 라는 싸움이 될 거라는 생각이 든다.
10,한번쯤은 볼만한 영화인거 같네요~
10,호아킨이 괜희 칸영화제에서 남우주연상을 받은게 아니다... 진짜 최고의 연기다. 그 웃음 표정만 봐도 소리하나하나 감정 전달이 다된다... 소름 끼칠 정도의 연기다. 진짜 앞으로도 명작으로 남을듯 하다.
10,살다살다 이렇게 몰입한 영화가 없다무서운씬없는데 왜난 무섭게 느껴졌는가
10,조커가 되어가는 과정의 연기가 너무 소름돋는다
10,음소거여도 감상할 수 있는 영화다.
10,
1,불우한 어린시절을 보낸 흙수저 정신병자의 발광. 연출이 뛰어난 것도 아니고 메세지가 심오한 것도 아니고 후..
10,
10,조커라길래 여기저기 빵빵 터지고 총을 난사할 줄 알았는데 너무 잔잔해서 당황
10,아서 플렉, 눈물겹도록 아름다운 그의 시선과 손짓.
10,진짜 연기 지리는거같다 역대급임...와 역대급 조커 탄생이다....경찰차 위에서 피로 입술 그리고 웃는 장면은 진짜 소름이 다돋음....
8,계급 혁명에 대한 강렬한 예술적 선동
10,19세인줄 알았넼ㅋㅋ 근데 영화 개잘만들었네, 계단씬이 너무 와닿는다..
10,영화를 본 사람까지도 정신이상이 되어버릴거 같다는 것도 공감이 되지만 아서가 너무도 안쓰럽고 안아주고 싶었다 과연 나라도 저런 상황에서 온전한 정신으로 살 수 있었을까? 많은 생각을 하게 하는 작품이다
5,역시나 소문난 잔치
8,환상과 현실의 경계를 무너뜨리는 실험, 성공적.
10,성무성악설의 이론으로 태어나 성선설의 이론으로 태어난 그 어떤 이보다 선하게 지내려 하지만, 성악설로 태어난 악인보다 더 악인이 되어버린다.
10,
9,끝나고 더 분노가 치미는... 조커, 당신이 정상이에요.
10,조커는 사회가 만들어내는것.
10,
8,호아킨 피닉스의 외로운싸움.
10,내우상 조커~조커의 춤과 연기력 노래이분은 이번 역대 조커의 후계자 임명~
10,연기력 연출 대박이네여
1,후..잠온다 웃기만하고 혼자머하는거냐 짐캐리는 혼자놀기재밌기라도하지
10,두근두근 콩닥콩닥 조카 최고
3,노잼임 ... 사람들이 도대체 뭘 보고 환호하는지 모르겠음 조커는 예의 배려 희망같은것을 바라는것 같지만 영화는 조커 그 자체임 노잼이고 웃기지도 않아
10,반사회적 인물이고, 악명 높은 빌런이지만..그가 변화되어 갈때 나도 모르게 힐링이 되는건 왜 일까...
10,
10,"난 더이상 잃을게 없어요" 라며 웃는 조커의 눈은 슬퍼보였다.
10,와... 지린다...
8,조금 끄는 감이 있어서 아쉬웠음. 드라마보다 연출에 좀더 초점을 맞추면 어땠을까 싶은...그래도 추천은 할만해요~ㅎ 한번 보세요!
1,보는 내내 우울했던 영화연기력, 연출은 좋은데, 너무 우울했네요삼류영화느낌.
8,그래도 조커는 나쁜넘이지
10,
2,1시간20분 봤는데 더 볼 필요 없는듯아제아제발아아제도 끝까지 다봤는데 이건뭐
10,그냥 보면 됩니다
1,영화관에서 보다가 잠들뻔...호불호가 심하게 갈리는듯
1,호아킨의 연기는 칭찬할만 하다만 싸이코패스를 영웅시 하는 OOO기 영화임
10,영화를 통해 본 인간의 광기와 고통
10,
10,
9,조커는 미국 사회가 만든 괴물이다...한국 사회에서도 많은 괴물들을 만들고 있다...
9,wonderful
10,저런 연기력은 처음 보는 거 같아요 대단합니다
9,무겁고 무겁고 무겁고 무거웠던 ,
9,저 배우는 진짜.. 그녀(Her)때부터 진짜 감탄했었는데,, 이번에도 역시네요.ㅎㅎ (근데 조커가 장대호씨 살인이랑 뭐가 다르죠?! 웃프네요.. 괴롭히지만 않았더라도ㅠㅠ)
10,극장에서 봐야 할!!!
10,앞으로 베트맨 시리즈 조커는 호아킨 피닉스만 섭외했으면 좋겠다 조커 그 자체였다
10,아서는 가슴 저리게 슬프면서 불편하게 내 마음에 스크래치를 냈다. 동시에 조커라는 인물의 탄생이 참 모순적이게도 아름다웠다.
10,조커가 이야기를 정말 잘 표현해낸 영화.
10,이제야 본 내가 제정신인가 싶다 진짜로
10,최고의 영화다. 집중력있게보자. 평점에 스포일러하는애들없것지
10,한 편의 희극을 본 것 같네요. 웃을 수 없는 희극이요
9,조커와 배트맨은 동시에 탄생한것을 알았다. 보는내내 이 영화가 왜 위험하다고 하는지 느낄 수 있었음.
10,와 연기쩐다 오늘부터 조커팬이다
10,슬웃다 웃프다 고복하다 행통스럽다
10,완전 긴장감이 넘치지는 않습니다. 하지만 내용이 재미있습니다. 간단한 베트맨 스토리나 캐릭터 이름 등을 아시면 굉장히 재미있게 보실 수 있습니다.
10,속도감때문이 아닌 영화가 만들어낸 특유의 공기, 분위기와 연출 연기로 처음부터 끝까지 숨막히는 영화였다. 단순히 숨이 차는 것이 아닌 무거운 공기로 보는내내 숨쉬기 힘들었다
7,기대를 많이 해서인지 생각보다 별로였음
8,불편하게 들렸던 웃음이 타락의 정점으로 갈수록 순수 악과 어울려저 조커라는 광대를 만들었다 마지막 머리를 날리는 총성은 악의 탄생을 보는거 같았다 불편했던 그 웃음은 주인을 만난듯했다 매우 묵직하고 우울한 영화
7,솔직히 만점짜리는 아님 극악무도한애일뿐
10,진짜 잘만들었다. 최근 나온 머저리같은 한국영화 만드는쩌리 감독들은 반성해라.
10,영화에 진짜 푹빠져서 보았습니다.
10,나는 이 영화를 왜 vod로 본거니? ㅠ 어둡고 설레이고 긴장되고왜? 벌써 끝난거지? 라고 ㅠ 디씨는 확실히 이런 컨샙이 좋다 어설프게 마블처럼 영웅화 하지 않아도 어차피 모두가 더 잘 알고 있는 인물들이기에  그 인물들 내면을 이렇게 표현한다면  마블이 오히려 디씨 따라갈수 없다작품성 연기력 긴장감 뭐하나 쉬어갈 틈이 없고정말 무서웠으며 멋있었다
9,조심스럽게 베트맨게임을 다시꺼내들렀다~~
10,모든것이 눈이 시리게 아름답다.
10,세상이 재밋지가 않은데 웃으라니... 정말 웃기지 않아?
10,
10,영화를 보면서 한 폭의 그림이 완성되는 과정을 보는 것 같았다.
9,다크나이트의 전편을 보는거 같았다..
10,내맘속 영원한 조커 히스레져가 사라졌다..
10,보는 내내 집중해서 본 영화! 배우가 연기를 너무 잘해요
10,너무재미있었어요 ㅠㅠ 감동스토리
9,마지막에 차 위에서 조커가 춤을 출 때 온 몸에 소름이 돋았다
10,생각보다 우울하진 않았고 속편을 기대하게 만드는 영화 볼만함
10,아서가 원했던건 극단적선택이 아니라극단위에서 박수받는 순간이였을텐데..
9,정상인이 사이코가 되가는 조커가 아닌 , 순수했던 조커가 광기어린 조커가 되가는 스토리. 호아킨 피닉스 연기는 가히 조커 그 자체.
9,코믹스를 진지하게 현실로 끌어온 영화. 미친놈을 더 미치게 하는 세상.
1,지루. 역대 최악 조커. 그냥 파괴신으로 묘사하는게 나았을듯. 개연성 부족.
1,보면서 정신병 걸릴거 같은 영화는 이게 처음.내인생 최악의 ㅆㄹㄱ 영화 왜이렇게 평점 높은지 이해안감 3명이서 보러갔다 셋다 표정 썩어서 나옴.
10,감독이 적재적소에 텐션을 주며, 관객과 밀당하는 느낌이다. 반전에 반전이 있는 가 하면, 아서가 언제 살인마 조커로 돌변할지 모른다는 불안감이 2시간 내내 이어진다. 이번 조커는 완벽한 스릴러형 조커다.
8,초반 20분은 보기가 엄청 불편함.싸이코이지만 정상적으로 살고 싶었던 사람이 좌절하는 이야기.약간의 사회 비판적인 내용도 있고 부유층과 빈곤층의 생각이 차이를 쉽게 느낄수 있게 표현됨. 특히 후반부 자신의 망상이었다는걸 알게되는 장면부턴 그전까의 내용과 앞으로의 내용을 믿을수 없게 만들며 혼란스러워짐. 싸이코를 동정하고 응원하게 만드는 호아킨피닉스의 미친 연기
2,워낙 기대하고 본건가... 평론가들이 이바구한 그정도는????
10,재미있게 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,
10,와 보고나서 머리를 망치로 맞은 느낌이다 현실과다른 또비현실과다른 내머리속 모든것들이 요동치는듯했다 심지여 살인하는 주인공이 아름답게까지보이는 생각마져드른 슬픈 눈동자에 광기어린 순수함이란 정말 오랜만에 가슴이 돌팔메라도 맞은거처럼 쓰라린다
6,루즈했습니다 이해가안됬네요
6,호아킨 피닉스가 아니었다면 헐리우드 판 '리얼'이 되었을 법한 영화
10,대박....!!! 슬프고도... 싸가지없는 인간들 ..정신좀 차렸으면
10,명작 ㅎㄷㄷㄷ 연기가 ㅎㄷㄷ함
1,재미 드럽게 없습니다. 내가 코쟁이 연기력이 좋니 마니 연기 잘하는지는 관심도 없고, 그냥 영화가 잼있어야지... 이건뭐.. 재미 1도 없음
6,평점이 왜케 높은지 내가 이해를 못하나 보는내내 기분 별로고 그냥 정신병자로 밖에 안보임 ㅠ 없는사람들은 역시 믿고 걸러야하는건가로밖에 안보임 ...
5,히스레저형이 살아있었다면 이영화는 역대급 평점 9.5 이상이였을텐데... 이 배우는 너무 올드하고 인간미가 넘쳐 .. 조커랑 안어울려.. 그냥 정신병자 노숙자생활 하다가 감빵에서 생을 마감해야하는 인생같아 ..  형의 그  깊고 가벼운 슬픔속에 잔인함이 없어 ...   즉 간단하게 말해서 ... 이 조커 .. 간지가 없어...
10,호아킨은 웃음도 연기함..초반 웃음 = 장애    중반 웃음 = 연민유발    종반 웃음 = 소..름..진짜 연기 미쳤다.. 배트맨과 조커 각자의 정의를..나는 딱! 하고 정의 할 수 없게 되었다..
10,호아킨 연기 미쳤음....백퍼 아카데미주연상!!!
10,대단한 디씨의 작품.수퍼맨 원더우먼 이런거 만들지말고 이 어두운 고담 분위기 이어가자...조커를 이어서 로어셰크로 영화 하나 만들어줘라 디씨야...
9,엄청 지루한데 자꾸 보게되네 가슴울리는게있음 내삶이 답답해서인지..
10,현 시대의 미국의 문제점과 거기서 또 다른 가상세계에서 영웅의 탄생 나비가 되던지 나방이 되던지  ..
10,조커의 폭력혁명 속에서 배트맨이 탄생하다.
10,신창원이 생각난다. 초등학생때 선생님이 "새끼야, 돈 안 가져왔는데 뭐하러 학교 와. 빨리 꺼져."라는 말을 듣고 마음 속에서 악마가 태어났음을 느꼈다고.. 이래서 사람은 인복이 최고라는건가? 진심으로 걱정하고 보듬어주는 이가 있었다면.. 누구라도 아서의 상황이 닥치면 조커가 되지 않을까.. 나는 누구에게 상처를 받았고 또 주었는가. 예의를 지키자..
4,종일 웃다가 끝남. 웃기의 달인. 마음 속 조커? 놀고 자빠졌네. 일탈행동 대리만족일 뿐이지.
8,절대 그럴순없지만 그러면 안되지만 이해가된다 조커...사회가 만든 비스트
10,20대에 조커를 꿈꾸면 패륜아.30대에 조커를 꿈꾸면 외톨이.40대에 조커를 꿈꾸면 몽상가.50대에 조커를 꿈꾸면 그건너.
10,
9,너무 감명깊게 봤어요..정말..
10,최고다 이방사람에 연기를 보고 소름돋은적은 처음조커 그 자체
10,설명도 필요없다 그냥 봐라
10,와 이건 개 지렸다 아서의 삶 자체를 보여준 영화다
10,그냥 최고다 더 이상 말이 필요 없다...
10,참 잘된 영화다
10,너무 몰입해서 잘본 위험한 영화.
9,조커라는 캐릭터에 완전히 빠져드는 놀라운 영화다.
10,무섭도록 잘 만든 영화. 연기를 보고 소름끼친건 정말 얼마안인지 기존 조커들을 다 능가하고도 앞으로도 영원히 이 연기를 깰 조커는 없다고 본다. 전율이란게 느껴지는 연기와 연출. 폭력에 동화되지 말아야지 폭력 미학에 젖지 말아야지 맘 잡으며 보게 되는 영화.
10,너무조커가 행복해지길안쓰러운맘아픈 영화
10,사람이 연기를 저렇게 잘할수도 있나 싶다. 완벽한 조커연기를 해낸 그애게 찬사를 보낸다. 물론 영화도 최고.
10,조커는 죽였고 우리는 안 죽였을뿐...차이는 단 한가지다...
10,ㅇㅇㅍ여녀캬토마ㅐ너투터
10,조커를 위한 배트맨
10,
6,능력없는 사회부적응자가 이상향만 꿈꾸며 문제 해결할 노력은 않고 사회탓 남탓만 하는 영화 나의 이야기,,,무슨 얘기 하는지는 알겠는데 내가 보기엔 그냥 루저가 미쳐 발광하는 거다 그이상도 그이하도 없다
10,이게 진짜 조커지 왜 조커가 조커인지 알 수 있는 다음 작품이 기대되는 명작
10,말이필요없다 최고다.생각이많아지는영화네요
9,그리고 결국 마지막에 스타는 탄생하였다.
10,또다른 히어로의 탄생....
10,혼돈 그 자체.. 하지만 그 혼돈의 도가니를 보고 있는 순간 내 자신도 모르게 공감이 되고 빠져들게 된다. 이 영화는 조커의 기원을 다룬 부분보다는 누구나 될 수 있는 조커를 만들어 더 경악스럽다.
10,제일 나쁜시키는 총을 준 시키
10,단언코 최고의 영화. 인생 영화.
1,글쎄.. 나는 분별력 없이 이 영화를 보게될 어린 친구들이 걱정이 된다. 정련되지 않은 분노를 비정상적인 방법으로 쏟아내고 그것이 영웅시 되는 것도. 사회의 어두운 면에 대한 고발이 악한 방식으로 이루어져 버린다면 메세지는 결국 힘을 잃어버릴 수 밖에 없다. 사회에 대한 안타까움, 그 사회에 다양하게 저항하는 현 시대를 살아가는 우리의 모습에 대해 다시 물음표를 던져준 영화다.
1,호아킨의  바닥에서 쳐올라온 연기에 감탄을 하긴했지만  연출이 의도하는 바는 비공감
10,안웃어도 된다는걸 인정하며 살아야지
8,영화 끝나고나서 기분이 좋지는 않았지만 영화 한편이 많은 생각을 하게끔 만드는거같아요
9,리버 피닉스를 뛰어 넘었네 미친 연기력
10,영화보고나서 웃음이 멈추지않습니다.
10,이거 지루하다는 애들은 가서 어벤져스 같은거 봐라 ㅋ영화 내내 내 정신까지 혼미해진다..이런 영화는 처음..만점
10,진짜 DC 영화를 찾았다..
9,이영화안에서 만큼은 모든것이 상대적이다. 범죄도 살인도 싸이코패스도 절대 선악도 안보인다.그를 욕할수있는 사람은 있어도 그렇게 만든 사회는 그럴수 없다
7,조커, 계단씬 진짜 간지난다. 조커의 웃음소리가 자꾸 맴도네
10,몇번이고 더 봐야지..
10,선과 악의 경계선이 무너진 느낌 조커가 악행을 저질렀을때 나도 모르게 쾌감을 느껴버렸다..
10,올해 최고의 영화!
9,털로만 건드려도 폭발할것만 같은 아슬아슬한 1인 외줄타기
10,몰입도 최강의 영화!!단순 악당빌런에서 벗어난 심오함을 보여주는진정 배트맨의 팬이라면 이영화는 필수가 아닐까?
10,악당이 되어 갈수록 통쾌해 졌다는... 소름
10,관람하고 나서야 예고편을 보러가는 영화
10,그가 세상과 이별을 마주 해야 했을 때, 그의 곁에는 아무도 없었다.
9,후반부의 억눌렸던 감정의 발산을 표현하는 생방송 씬에서 이 영화의 가치가 표현됨.
10,4번째 봐요 죽여요 ㅠㅠ
10,젊은층들이 이영화에 열광하는 이유를 기성세대들은 이해 못할거라 장담한다.
10,2019 최고의 영화임!
9,사회의 불평등에 대한 불만을 조커가 해소해주고 과심을 모은것에 극찬하지만... 그 끝은 허무지요..이런 일이 일어나지 않게 정책과 배려가 필요하다
8,이영화 재미없다고 하는것들은 도라에몽이나 보러가시길 8점정돈됨 지능이 있으면
8,기괴한슬픔을 완벽히 소화해주었다
10,이거 인생작이다 ~~ 몰입도 장난아니네
1,배우들이 아깝다. dog죠깥이 재미없는 영화. 불면증 있으신분들 추천이요 ㅋㅋ
10,호아킨피닉스 최고입니다!
10,조커가 우리 사회의 숨겨진 진실을 말해버렸다.
10,죽을 때까지 두고두고 볼 영화가 생겼어요 감사해요
9,와~ 연기력~!! 이유있는 조커의 탄생. 심각한 부의 불평등이 조커를 태어나게 하고, 조커는 배트맨을 탄생시킨다. 결과적으로 흙수저는 금수저를 이길 수 없다.
6,여배우 실제이름이  자지네ㅡ자지야Zazie Beetz
3,억지로 쥐어짜낸 스토리
9,진짜 조커
10,진짜.. 하.. 최고ㅠㅠ
10,너무 너무 완벽한 영화.나이가 어릴수록 평점을 높게 주는이유가 몰까.
2,아니 .,...이게 뭐가재미있어????모르겠넹
10,역설을 표현하는 것의 정수.
7,전체적으로 나쁘진 않았는데 보는 내내 짐 자무쉬 감독이 연출했더라면 하는 아쉬움이 자꾸 남는군요..
10,역시 호아킨 히스레저의 조커와는 다른매력
10,최근에 본 영화들 중 가장 완벽한 영화가 아닐까 싶다. 정말 잘 만들어진 영화다.
10,
10,영화 몇백개를 봤지만 여느 예술 영화보다 더 예술이다
1,아 진짜 빨리 안감았으면 내가 조커될뻔~ 총하나만 있으면 되는거야
4,사람들이 공감된다며 평이 높다길게 기대하고 봤지만 영화는 그냥 정신병자라는 조커 설정에 부합한 오버스런 행동끝에 폭발하는 스토리였고 이과정이 좀 지루해서 졸았다...
6,영화관에서 보고 싶었으나 그러지를 못하고 오늘 봤다.기대를 많이 해서인가... 그닥...
8,사회가 만들어낸 악당, 조커
10,Sf영화를 좋아해서 장르가 그 쪽인줄 알았는데 반전이었습니다그런데 멘탈 약하신 분들이 보면 타격이 있을듯 하네요 ㅜㅜ재미는 있었습니다
10,Sf영화를 좋아해서 장르가 그 쪽인줄 알았는데 반전이었습니다그런데 멘탈 약하신 분들이 보면 타격이 있을듯 하네요 ㅜㅜ재미는 있었습니다
10,
9,호아킨 연기죽인다 정말!
10,신인연기자들 연기테스트같은거 할때 조커연기로 테스트하게 하면 좋겠다 진짜 조커캐릭터는 역대급 잘만든 캐릭터다
10,아서가 불쌍하거나 슬프거나 위험한 행동을 할때 깔리는 배경음악들이 너무 잘어울리고 분위기를 압도함
10,어느 순간 조커에 동화되어 희열을 느끼고 있는 나를 발견했다
2,머여재미없어억지로쳐웃는것도못봐주겠다시간아깝
8,눈 앞에 부모를 잃은 부르스 웨인(배트맨)이 더 불쌍하다. 어떤 놈은 광기로 다른 이는 정의의 사도가 된다. 아무리 영화라지만 현실에서 연쇄살인범을 옹호하는 일은 절대없다.
10,영화 내내 긴장감 있이 봤습니다 내가 본 스릴러 영화중 최고 !!
10,
1,이 또라이 같은 영화가 재밌어???
4,몰입감은 좋다만 스토리는 별로.
7,호아킨 피닉스의 연기는 최고~!! 하지만 분위기가 넘 어두움 ㅠ
7,음,,,, 조커가 이해는 되는데 공감은 못하겠음,,, 기생충에서 가족들이 사기쳐서 이야기가 진행되서 그가족한테 공감을 못하듯이 내가 선을 너무 확고하게 긋고 있는건가,,, 열받아서 다른사람한테 해를 가하고 싶다는 생각은 누구나 하는건데 그걸 실행하는 순간 범죄자가 되는거지, 우발적인 지하철 살인은 이해하겠는데 자기 정체를 알고 그냥 고삐를 풀어버린 거잖아. 나는 권선징악이 좋아
10,단편 헝거게임 같은 느낌이다. 영화에서 중요한 씬이 나온다. 헝거게임의 명대사가 '진짜 적이 누군지 기억해.' 라면, 조커는 '' 코메디는 주관적인거에요, 머레이. All of you the system that knows so much you decide what's right or wrong. The same way you decide what's funny or not. 내가 죽으면 나를 밟고 지나갈거면서! 자기 아닌 다른 사람의 입장에서 생갇해주는 사람이 있을 거 같아? 그들은 그냥 착하고 어리숙한 아이처럼 앉아있길 원하지! 우리가 절대 반기를 들지 못하고! 절대로 폭력적이지 않길 바라면서! ''
10,완전 재미있어요!!!!
10,어머니를 죽이는데 15세 관람가라니;
8,아니... 그래서 결론이 뭐야? 관심받고 싶다는거야?
2,전... 잘 모르겠네요~ 그냥 정신이상자를 옹호하는 느낌~ 진짜 아서가 내 이웃이었다면 더 난 OO했을것 같아요ㅍㅎ사회적으로 정신이상자를 잘 가둬나야 겠다는. 생각뿐.김성수가 떠올라서 기분 너무 더러워요.정신적으로 더럽다는 생각뿐.
10,과격한 소재나 연출을 사용하지않아도 이렇게 잘 전달되는 영화가 또있을까요?최초의 조커가 미스테리함을 표현하고중반부 다크나이트의 조커가 공포감을 표현했다면2019년의 조커는 드라마를 보는듯 했습니다
9,조커가 되어가는 과정을 그린 영화의 연출력도 미쳤지만 특히 호아킨 피닉스는 연기를 잘한다는 개념이 아니다 조커 그자체다
10,
10,호아퀸 피닉스의 신들린 연기가 돋보이는 작품. 아카데미 남우주연상을 받을만한 연기였음.
10,조커 비긴즈....최고의 코미디 영화!
10,최고 올해 최고의 영화연기로만 보면 인생 영화 탑3
10,2019년 조커는 우리곁에 있다.기쁘면서도 슬프다...
10,2019년 조커는 우리곁에 있다.기쁘면서도 슬프다...
10,지금 시대를 살아가는 우리에게 메세지를 주는 명작
10,토드 필립스 감독의 의도에 따라 저절로 몸과 마음이 맡겨지는 영화 였습니다. 조커의 삶에 자연스레 이입 되었어요.호아킨 피닉스 배우와 동시대에 살아가며 그의 연기를 보는것이 굉장한 일이라는 생각이 들었습니다. 못 보신분들 꼭! 영화관에서 보세요:)
9,영상미와 연출이 돋보인다. 지금까지의 다른 조커들과는 전혀다른 매력의 캐릭터?
10,
10,정말 재밌게봤습니다 그와중에 중간중간 영상미가 너무 이뻐서 더좋았어요 ㅋㅋ 현실적이긴한데 인터넷에선 좀 오바하는 경향이 있음
10,조커와 배트맨은 동시에 태어난다
10,머레이한테 생방송중 총쏠때가 제일통쾌 !
10,한동안 멍 했습니다. 계속 생각나는 어마어마한 연기력
10,인생작품이에요
9,미장센과 드라마 둘 다 취한 수작
10,이런 우울한 영화에 500만명 이상의 관객이 봤다는 것만으로 한국 관람객 수준이 높아진걸 알 수 있다.
8,조커 배우의 연기가 너무 대단했다. 내용적인 측면보다는 단순히 배우의 연기가 거의 살린 영화입니다.
9,잘만든 영화네요
10,계단내려갈때소름
10,
8,마지막에 왜케 울컥하게 만드냐구요. 난 따뜻한 사람이었는지 진심  돌아보게 한 영화!
9,글래디에이터의 코모두스를 여기서 보다니....옛날이나 지금이나 광기가 어린 연기가 일품인 연기자....
4,조커가 왜 그렇게 됐는지는 잘 표현했지만 보는내내 불편했음 망상충 찌질이 이유없이 살인 등
9,조커의 탄생
8,스토리 자체는 별거 없는데, 주인공이 연기력으로 씹어먹는다. 몰입감 있고 잘 만들긴 했는데, 줄거리 자체는 별거 없어서 큰 재미까지는 못 느낌..  액션보다는 조커의 탄생 배경 드라마라고 하는 게 적절하다.
6,거품. 잘만든 영화지만 조커 살리겠다고 다른 캐릭터 다 죽여놨다. 토마스 웨인을 개연성 떨어진다. 잘나가는 기업가나 정치가는 이미지 때문에 실제로도 저정도로 깝치진 않는다. 의외로. 보통아는 갑질자들은 어중이 떠중이들이지 잘나가는 사람들이 아니다. 결론. 조커 외 캐릭터 입체감이 떨어져 전체적으로 유치해짐.
10,굿..
10,온몸의 소름  와..뭐라 표현할말이없다 그냥 너무 짜릿해
10,He is joker.
10,주인공이 연기를 너무 잘함.훌륭한 조커 비긴스...
10,
1,연기좋지만 왜 정신병자같은 얘기를 합리화해서 높은점수를 주는지 몰겠구만
10,깊이가 있는 역대급 빌런
10,조커는 항상 멋있다모두가 레전드
10,감상평 쓰는게 무의미하다. 그냥 보고 또 봐도 최고다.
10,
10,순수악의 탄생
6,전형성이라는 도랑에 아서플렉의 심연을 담으려 하다.
10,태어나서 두번 본 처음 영화.
7,연기는 지렸지만 재미는 걍 그렇다 :)
9,What is justice ?
10,긴장감이 높은건 아니었는데 지루하다면 지루할수도있었겠지만, 높히 평가를 하고싶은 부분은 조커라는 캐릭터에 한가지 모습을 추가한듯싶었다
10,우리나라가 총기합법되면 고담시될껄 사회적약자의 분노! 재밌습니다
9,어디서부터 인생이 꼬이기 시작한걸까?? 조커가 조커가 될수 밖에 없었던 이야기
10,새로운 조커의 탄생
8,멍하니 2시간이 가고 영화가 끝난뒤 한동한 또멍하니 있엇다./
10,난 마지막에 배트맨 등장할 줄 알았다....
10,음.. 최근영화중 최고
10,너무 완벽한 영화다.
10,최근 안좋은 일 있어서 감정적으로 나약한데 이 영화 보고 감정이입 되면서도 공감이 잘 안가고 어쩌지
10,미국의 임레이너 '조커'
10,대단한영화라는 말밖엔..
1,잔인하고 담배 그만폈음하는 영화. 웃을때 숨막혀보인다.
4,영화가 1편만 있다면 이렇게 안만들었겠지 한영화안에서 기승전결을 담은게 아닌 승에서 끝나는영화다.  그래서 지루하고 상업영화로 아쉽지만 배트맨시리즈도 비긴즈가 노잼이었듯 후속을 기대해봄직하다. 조커의 이야기가 궁금하면 보되 재미는없다 끝
10,JOKER
10,무슨 말이 필요하지??
10,웃는것처럼 보이지만 울고있었구나
10,와.... 와....
10,배우란게  무엇인지   제대로  보여주는  배우!난  눈썰미가  좋아서   누가누군지   잘  알아보는데  진심  남주  그사람이  그사람인가   소름끼치도록   모르긋다ㄷㄷ봉준호영화  기생충은   조커에  비교하니  쪽팔림ㅡㅡ
10,호아킨 피닉스 이번 조커역을 위해 살도 엄청나게 빼고 피나는 혼신의 노력이 돋보이네요. 이 영화로 아카데미 남우주연상은 거의 확실하네요. 앞으로 출연섭외 완전 대박이겠네요. 많은 작품에서 그의 다양한 연기를 보고 싶습니다.
10,불안하고 불편한 이 시댈 연기하는거같음
10,점점 변하는 조커의 모습 그리고 마지막 순간까지 눈은 눈물을 글썽이는데 입은 웃고잇는 조카연기가..
9,엄청난 몰입도를 가진 영화다 그러나 이유야 어떻든간에 살인과 폭력을 정당화해서는 안된다 이 영화가 수 많은 조커들을 낳을까봐 두렵다
10,뭔가 좀 어렵기도 하고 뭔가 내수준에선 감히 평가하기 힘든..계속 여운이 남네..계단..피미소..피발자국..그리고..도망?ㅋ..아, 그리고 배트맨..와..걍 대단한 작품!
10,역대 최고의 조커.. 조커의 광기는 이 영화 하나로 충분히 설명된다..
10,나는 왜 소아병동에서 광대옷 입고 춤추는 장면을 자꾸 생각 나는 걸까....지옥 같은 현실에서도 감정을 숨기고 매일 일해야하는 우리 모습같았다..
10,영화는 재미있게 봤어요..근데 여기 댓글들 보니 방구석 조커들 매우 많네요.
1,상업영화라기 보다는 예술영화로 봐야 할거 같다. 나름 기대했는데 기대이하다.
9,이 영화를 '범죄,스릴러' 로 예상하고 보는 사람 많던데, 전혀 아니다. 그걸 기대한 사람들은 큰 '재미'를 느끼진 못 하겠지. 여운이 너무 강하게 남는 영화다. 또한 우리 일상에서 전혀 풀리지 않는, 그리고 풀 수 없는 사회적 계층을 굉장히 직설적으로 표현 한 영화다. 부자들 즉 상류층들이 보면 아주 기겁하고 자빠질 메시지다.
7,스릴러인줄 알았는데 속은거 같다. 범죄 미스터리 쪽인 듯
8,배트맨에 나오면 좋겠나요
8,조커 역시 그 성별에 의해 낳음 당했을뿐이다. 임신 출산 결혼도 공무원 시험처럼 국가에서 자격증을 발급해서 했으면 좋겠다.정신감정도 필수. 세상에 쓰레기가 너무 많다
10,
9,그 누가 조커가 되고 싶었겠는가? 이것은 상처에도 위로받지 못한 모든 이들. 즉, 부러진 날개를 가진 새들이 지상에서 왜 그렇게 살게 되었는지에 대한 이야기이다. 나무위에서 지저귀고 노래할 수 없는 시궁창에 빠진 새가 쥐처럼 웃게되는 읊조림이다. 더이상 표현될 수 없는 미친 연기와 매장면 감정이 표현된 영상 그 사이를 드는 올드팝의 감성이 너무나 훌륭하다.간간히 훌쩍이는 관객들의 울음 소리조차 영화와 하나가 된다. 공감할 스팟을 많이 찾아낼수록 따뜻한 사람일 것이 분명하다.
8,가볍게 스트레스 풀려고 봤다가 스트레스 받아 나온 영화.. 가슴이 답답해지고 우울함이 몰려오는.. 갑갑함에 한숨만 나오고 어느새 울상으로 화면을 보고 있는 나를 발견.. 영상, 연기, ost, 스토리 어느하나 빠지지 않지만.. 아이러니하게 불편한 영화..
9,호아킨 피닉스의 연기는 진짜 최고였다. 잠시 히스 레져를 잊을 정도의 몰입도. 영화 전반적으로 토마스 웨인의 죽음까지 끌고가는 시나리오가 개연성이 대단하다. 이러다 정말 마블은 가고 DC의 시대가 올지도 모르겠다.
1,네이버 댓글 알바들 하도 극찬하길래 봤는데 그냥 찐따들 과몰입하게 하는 영화네 /OO노잼인데 ㅋㅋ 개연성 개나주고 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,어떻게 조커역은 나올때마다 역대 최고지? 지금 뒤늦게 깨달았는데 배트맨은 늘 조연이였어
10,
10,
8,Put on a happy face
8,미치광이 살인마의 탄생기일뿐...
10,영화 그녀(HER),마스터를 보고 이미 호아킨피닉스의 팬이였지만 이번 조커는 정말 그의 연기의 정점을 봤다고 생각이들정도로 조커 그자체였다.조커라는 역할에 심취해 후유증이 걱정될정도로 완벽한 연기였다.
9,화려한 액션은 없지만 연기와 연출 모두 훌륭했다
10,홍길동의 현대판 서사극
10,연기와 Ost에 집중해서 시간가는 줄 모르고 보는 영화
10,썩어빠진 이 세상의 구원자
8,배우의 표정이 스토리고 개연성이다.진부한 과거는 이제 그만
10,
10,세상 가장 완벽한 조커를 만나라
10,굿.재밌습니다 강추.
1,정신병자 다루는영화 극혐이다 솔직히 보기에는 15세가 이해못하고 예술이기엔 너무나 멀었다 개인적인 스토리는 정신병자가 저렇게하는구나 라고 생각하시고 긴장감 지수는 예측할수없기에 긴장감은높다 사실 이거보고 정상적인영화라고 보기엔 납득이안간다 이성적으로판단할때 우리는 짐승을탈쓴인간에 스토리를 봐야하냐?이애기임 날욕해도 좋아 하지만 정신적건강에도움안됨
10,지금 이 시대의 조커들도 참고 있다는 걸 알아주길 썩은 세상아
9,우리나라도 나쁜 정치인 나쁜 기업인 나쁜 사람들로 인해 국민들의 마음속에 조커가 자라고 있다. 조커를 동정하고 이해해주는 영화인들을 보면 말이다.
10,
8,딥~다크 맘에든다 DC는 이대로만 쭉 밀고나갔으면좋겠는데....
10,조 선생님. 당신은 대체...
10,개꿀잼 배트맨  다시보고싶어지네영
8,항상 웃음을 동경하지만 웃을수 없는 비참한 현실...타인들과 속하고 싶어 사람들이 왜 웃는지 의미도 모르면서 따라한 웃음은 항상 타이밍이 맞지 않았다...명작
10,
10,연기 대박... 진짜 연기 대박...
9,배트맨 비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈 10점줘야해서 이거 9점 드립니다.그리고 호아킨 피닉스랑 히스레저 비교하는 사람있는데, 그런 말같지도 않은 소리좀 그만하세요. 히스레저도 2시간 동안 자기 얘기만 풀면 더 지릴지 누가압니까? 시덥잖은 비교 그만하고, 둘다 각자의 영화에서 최고의 역할을 한 거라 생각듭니다 나는 ㅇㅇ
7,연기가 반은 먹고 들어간다 너무 예술적이라 원작과의 괴리감이 있는점  대중성이 떨어진다는 점에서 2% 부족함 평작정도는 된다
10,간만에 몰입도높은 영화본듯. 아름다운 영상미, bgm, 연기력 모두 최고. sf적 요소없이 cg없이도 최고 영화였다
10,눈을 뗄 수가없다 . 게임하면서 틀어논 영화였는데, 우울하다그래서 보지말라고했던 영화인데, 그래서 더 대충보려했던건데곁눈질로 보다 게임을 끄고 영화를 봤다. 우울하지만 매우 슬픈영화다. 사람이 남탓을 하면 안되지만. 그래도 내탓 또한 하면 안되는거지.
10,영화 머더의 불완전한 선택을 하고도 그럴수 밖에 없었다는 듯이 정신을 놓아버리는 막춤과 영화 조커의 인정받지 못하는 망상가가 불완전행동을 하고 난 뒤에 추는 춤이 묘하게 오버랩 되더군요...t웨인이 조커 친부고 망상은 친모로부터의 유전이라야 그나마 조금 덜 비참해질텐데..
10,연기력.연출 진짜 소름돋는다
8,호아킨 피닉스의 연기는 일품이나히스레저의 '조커'가 생각나는 건 왜일까
10,평론가들이 이영화에 평점을줄때 조커가 머레이쇼에서 한말이 떠오른다
10,
10,완벽 그 자체... 다시 보러 갑니다
10,글래디에이터의 코모두스가 이정도의 배우였었나요..??  최고의 연기였습니다.. 오늘부터 팬 할꺼임..!!
10,조커는 알아도 배트맨이 뭐야?
10,나는 지금까지 내인생이 비극인줄 알았는데 이제보니 개같은 코미디였어!!
1,그냥 사이코 또라이 미화영화
10,
9,조커로 변해가는 아서의 모습 연기력 지림
9,이영화 보고 장대호가 생각나네 착하게 살자
10,잘 봤습니다.1234
10,선과 악의 경계가 무너졌다 조커는 악이라고만 생각했는데 실제는 시대의 필요한 영웅이었다 돈과 권력으로 악을 저지르는 자들을 심판했고 자신에게 잘해 준 친구의 은혜를 잊지 않았다 늘 웃고 남을 즐겁게 해주는게 꿈인 선한 사람을 악한 사회가 그의 광기를 불러일으켜 변하게 만든것이다 악한자를 죽이는 조커는 선인가 악인가 그 경계선에서 맴도는 심오하고 복잡한 케릭같았다 이 영화 자체의 감상포인트들이 흠잡을것 없이 다 너무 완벽했고 몰입하게 만들었고 10점을 주는게 아깝지가 않다
6,잠깐 한눈파는 사이 지나가는 중요한 장면들이 영화 내내 등장
10,ㅎㄷㄷ 미친 영화.. 지려버렸네..
9,잃을거 다 잃고나서야 그린 미소
10,태어날때부터  싸이코패스는없다  계기와환경이  그리만들뿐...  스토리 좋다 연기는 최고이고
9,무지막지한 조커가 되어가는 과정 일대기  굉장히 강렬하다
10,
10,
10,미친 연기다 히스레저 사건 때문에 연기한 배우가 걱정된다 배트맨 탄생비화까지 재치있게 풀어냈다 마블이 유쾌함이 매력이라면 디씨는 다크함이다 간만에 만들어낸 수작
9,시종일관 암울하고 어두운 영화보는 두시간이 시간 가는줄 모르고 보게되네.. 조커의 탄생비화가 너무나 섬짓하지만, 연기도 넘 좋았고 스토리도 좋았다.
3,악마의 탄생 과정. 버림받고 학대당하고 무시당하고 누구하나 귀담아 들어주는 자 없는 밑바닥 쓰레기 인생.
10,
1,와.. 평점알바들 진짜오진다 ㅋㅋㅋ 이게 재미있다고?
10,너무 슬프고 아픈 악당을 동정하게 되는무서운 영화
10,아,,, 진짜 전율이 온다... 영화를 통해 광기가 뭔지 또 거기에 공감하는 간접경험을 할 수 있는 단계까지 달린다.
7,기대한 만큼은 아니었지만 볼만했다.
10,시스템에 순종하는 착한아이로 자살하거나 조커로 각성해 부조리에 저항하거나
1,글쎄.. 잃을 것 없는 사람이 제일 무섭다더니 딱 그런 영화다. 보느 내내 공감이고 뭐고 불편하다.
10,역대급 영화 였다. 하지만 한가지 베트맨 가족을 너무 쓰레기로 표현한것이 아닌가 걱정 스럽긴하다. 토마스 웨인이 정말 저런 사람이었다면 나는 기어코 조커 편에 서겠다.
10,
1,진짜 비읍시읏같은 감독의 영화였다. 억지공감유발 같지도 비슷하다고 느낄 필요조차없다. 혼자OOO 그만인것을 ㄹㅇ 글러먹은 개떡같은 영화
10,
10,연기가아닌 조커 그자체입니다
10,
10,어둡다. 아무렇지도 않게 가난한 이들을 무시하며 누군가를 비웃는다. 벼랑 끝에 밀어넣고 그들은 스스로 정당하다 말한다. 도시의 빈민 시위대 말고도 폭력적이며 무례하다. 어두운 단면을 주로 보여주기에 어쩔 수 없으나 아서의 망상이 가장 밝아 망상만이 도피처가 되는게 안타깝다.
10,갑질러들이 넘쳐나는 세상에 을인 조커가 각성하는 내용임ㅋ 권력자들은 평화를 원하고 을은 혼돈을 원함ㅋ
10,웃음이나오다가도 눈물이나온다. 완벽한 조커 그자체를 본거같다. 사회가 만들어낸괴물.. 우리들 모두가 속으로 깊게생각해보길 바란다. 저사람 정신병자야. 미치광이야. 위험한사람이니 다가가지마. 예의없는사회 냉혹한사람들 그게 자기자신이 아니였나 생각해보게되는 영화였다. 관심을 가지지않고 무심코 내뱉은말에 오늘도 누군가는 삶의희망을 잃고 비탄에 빠지고, 남을 이용하고 자기자신만 안중에두는 자는 자신이 도와준척 선심쓰며 우월감을가지며 망상에빠지고 그게현실이되는 세상. 조커가 정신병자인지 우리 사회가 정신병이들었는지 다시한번 심사숙고해보자. 오늘 나는 또 한명의 조커를 만들어내지 않았나?
10,취준생으로 1년날리고 워홀와서 고생하면서 느꼈다. 한국 총기규제는 신의한수다. 대학졸업하고 취준기간으로 자존감 개바닥치고 타국외노자로 일하면서 사회가 ㅈ같음을 느낀다.
4,웅장한 비지엠만 남발...심오한척 쩌는 영화. 주안공의 연기력만 그나마 볼만 할 뿐. 그마저도 개연성 1도 없는 산만함에 빛나지도 않음. 걍 최악임
9,평론가 김현수 머냐 ㅋㅋ평식이가 7점인데 5점 싸질러놨네관심 끌고잡냐
9,조커가 되어가는 과정의 연출력과 호아킨의 연기력 소름이 돗네요.
8,
10,재밌게 잘 봤어요...
10,생각이 많아지게 하는 영화.
10,긴말 필요 없죠?  다시 보고 싶다
10,디씨가 마블을 이렇게 이기네.
2,영화는 위험하다 내 안에 위험요소를 끌어올린다.
10,정말 완벽한 내 인생 영화
10,조커의 삶 그 자체 돌려말하지 않고 직설적으로 표현하는 칼날이 깊숙한 감정을 건드린다
1,왜 9점이지...? 기생충이랑 다를게 없는 죽이다 끝나는 영화인데...
10,강렬한 내면연기. 음악. 근데 충동적이라 위험한느낌
1,착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다.
10,미쳤다..나도 고담시민이 된거같아
10,여친 없어서 혼자 보러갑니다 솔로 남 화이팅!!
10,정말 몰입되는 영화이다.
1,나는 영화가 보고싶었던거지 다큐멘터리를 보고싶은게 아니였는데 재미도없고 감동도없는 너무나 지루한 다큐를 보는듯 했다. 평점이 왜 9.0이나 되는지 도무지 이해할수가 없다
10,
10,자신의 망상에서 비로서 자신의 자유로움으로 가는 길이열렸다 그것이 악이라 할지라도...
5,연기빼면 징하다 또라이가 악당이 되는 과정일뿐 긴장감 스토리 뭐없던데 왜들 ㅜㅜ
10,조커도 인간이었다.~
10,개잼남 또봐야지ㅋㅋㅋ
7,연기는 정말 잘한다 허나 뻔한 스토리와 지루한 영화 이영화에 왜 감탄을 하는지 잘모르겠음
10,
9,이 영화를 보고 조커 혹은 범죄 미화영화라고 하는 사람은 초등학교 1학년 국어책 부터 다시 배워라..
9,아동병원에 총만 안가지고 갔으면 일 안짤리고 계속 잘 다녔을텐데..
8,다른 사람이 웃을때 웃지않고 다른 사람이 웃지않을때 웃는...슬픈과기쁨을 모르는 싸이코패스다
10,미치지 않고서는 살 수 없는 한 인간의 절규~~ 하지만 모방범죄 나올까 무섭다.
9,스포 및 해설)아서는 웨인의 아들이 아닙니다. 그 증거로 같은 층 여자의 집에 들어가는 장면에서 옆집 여자가 집에 어머니가 계시냐고 물어보았을 때 회상하는 장면 주르륵 나오는데 원래 엄마가 병원에 입원했을 때 옆에 있었던 여자가 어마가 집에 계시냐고 물어볼 수는 없죠. 거기서 본인도 엄마와 같이 연애망상을 했다는 것을 깨닫고 병원으로가서 엄마에게 이렇게 말하죠. 내 삶이 비극인 줄 알았는데 코미디였다고. 즉 웨인의 버려진 아들이란 비극적 삶을 산다고 생각했는데 알고보니 망상증 엄마의 아들로 같은 망상증에 시달려 웨인에게 찾아가 쇼를 했으니 코미디 같은 삶이라고 한겁니다. 그래서 어린 시절 자신을 학대하고 강제로 웃게하고 망상으로 쌩쇼를 하게 만든 엄마에게 분노하여 엄마를 죽인겁니다.
10,글래디에디터의 미치광이 코두모스의 부활..한마디로  "대단한 영화다"
10,호아킨 피닉스의 연기실력에 감탄..계단씬 전 개리에게 문을 열어주는 스윗함에 심쿵하고 엘베씬에서의 씨익 올라가는 입꼬리에 이마를 탁치고 감탄하며 보았습니다..영상미자체도 뭐라할수없이 눈길을 사로잡는 따뜻하면서 쓸쓸한 색감.. 장면과 어울리지 않는듯 하면서 어우러지는 밝은 ost 등 들이 감독이 무엇을 표현하고자 하였는지 더 깊게 생각하게 되는 띵작 영화였습니다..생각없이 보게됬는데 생각있게 끝나는 영화..
10,조커의 거지같은 삶을 정말 리얼하게 표현했다.
8,이 OO은 현실에서 나도 조커같이 코메디같은 삶을살고싶다
10,슬픈 조커 인생사를 보고 다크나이트를 다시보니까 조커가 악당으로 않보인다!!
10,어릴때 정말 시러햇던 조커인 그 캐릭터가 동감이갓고 이해갓고 그를 응원햇으며.영웅이엇던 배트맨이 싫어졌다.
2,기대이하....ㅜ.임...
10,암울하고 어두운 고담시의 배경과 다르게 화려한 색채로 휘감긴 조커의 모습과 광기는 완벽한 대조감을 이뤘다. 아서가 조커로 다시 태어나는 과정을 훌륭한 영상미로 담아냈다.
4,임팩트는 대단히 높으나 뒷맛이 아주 안좋은 영화. 미친 놈의 미친 살인과 가진 자에 대한 과장된 적개심이 보고싶은 사람에게 추천.
10,
10,조커2 가나온다면 배트맨이 조연으로 나오것네 조커는 주연으로 거듭났어..
8,나와 누군가도 그 처럼 해당되도 이상하지 않은 세상
10,난 왜 이게 웃기냐 ㅋㅋㅋ 살인은 어떤이유에서도 정당화 될수가 없는데. 이래서 악당에 주연 포커스를 맞추면 안되는거. 진짜 머레이 죽을때 나도 모르게 통쾌하게 웃어버림. 감독은 조커의 영향력이 영화 내의 폭동 말고도 관객들까지 영향을 주도록 표현한것 같다. 연기는 말할것도 없고. 왜 저런 악당 싸이코패스한테 사필귀정의 카타르시스를 느끼게 되는지 참.
10,처음엔 안타깝다가, 나중엔 통쾌한 조커
10,누구나 내면에는 우울함과 부정적인모습을 갖고산다그러나 그걸 극복할수있도록 상대에 대한 배려와 관심이 필요하다 누군가 손을 내밀었을때 손을 잡아주는 노력을 보인다면 이 사회에 더 나은곳으로 발전될것이다
2,그냥 노잼 긴장감도 없고 산만해서 보는 내내 불편
10,영화의 기능적 측면에서의 완성도가 높은 것 같습니다. 조커가 될 수 밖에 없었던 이유, 기존 배트맨과는 사뭇 다른 세계관으로 캐릭터의 매력이 잘 묘사된 것 같습니다. 이미 존재하는 사회의 악에 대해 이분법적으로 선을 긋기 보다 악이 발생하게 된 원인에 대해 사회구성원으로서 이해하며 포용하는 데에 대해 적절한 문제 제기를 한 멋진 작품이라고 생각됩니다. 보는 내내 서사에 긴장하며 동시에 호아킨 피닉스의 연기에 매료되어 몰입하며 봤네요. 강추합니다.
10,
10,아서 플렉.. 내 가슴속에 정말 오래남을 캐릭터..
9,위험한 영화다...조커가 잠깐이나마 멋있다고 생각했으니까
1,에이 하도 조커조커 거리길래 다운받아 봤는데 찐따들이 과몰입해서 열광하는거였네
3,음.... 대체 어디가 재미있다는거지...ㅠㅠ;;;; ip티비로 유료결제하고 보다 계속 잠들어서 4번만에 겨우 다 봄... .
10,모든 인간의 내면에는 광기가 도사리고 있다.조커라는 캐릭터는 단순 영화용 가상의 인물이 아닌, 인간의 이면성을 보여주는 무서운 존재라고생각한다.
9,태어날때부터 거짓된 자기의 삶을 살아갈때의 모습은 무시받았지만 진짜 자신의 삶을 살아갈때의 모습은 환호받는다는 느낌이 든다.
8,다소 사실적으로 충격적인 사건들이 비교적 자주 드러나보여서 손으로 눈을 가리고 싶게도 만들지만...소시민이 조커가 될 수 밖에 없는 사회적 구조에 대한 신랄한 비판적 시각이 돋보여서 충분히 참고? 볼만하다. 특히 호아킨 피닉스의 캐릭터 표현은 이번에도 천상적♥
1,영화는 영화일뿐이지 이걸로 우리사회 전체를 설명하는건 좋지 않은것 같다 일부분 이런 것도 있을수 있겠네 정도가 적당하지 그건 그렇고 요즘 전체적으로 네이버 영화 평점 너무 높아진거 같다 8점 초반이 적당하다고 본다
10,대단한영화 다시보고싶운 영화
10,말이 필요없다. 최고의 캐릭터 최고의 배우
10,
10,내인생이 쓰레기라 그런지 지금까지 본 영화중에 제일 감동적이다한국에도 하루빨리 총기자율화가 시급하다
10,지금 보다 미래에 더 가치가 있을 영화같네요 10년뒤 20년뒤 더 빛날 영화 모든게 좋았습니다 끝나고 나서의 기분은 본분들은 다 알겠죠
10,확실히 위험한 영화는 맞음. 허나 이 영화가 주는 메세지는 너무나 가치가 있다. 각박하고 배려없는 사회, 정도 예의도 없고 화만 많은 사람들... 그들에게 일침을 가하고 심판하는 조커.... 모두 예의가 없으면 ㅈ되는 거야^----^(씨익)
10,허리케인 속으로 뛰어들어가는 기분이다.
10,영화 내내 아서는 끊임없이 웃는데 눈 봐라. 눈은 한번도 안 웃는다. 어떻게 이런 미친 연기를 할 수가 있는거냐.
9,완벽한 프로파간다이자 메타프로파간다이자 프로파간다마저 베스트셀러 상품으로 삼켜버리는 무서운 자기분열적 포식자 자본주의(조커)의 얼굴
10,빌런에게 감동한 최초의 영화
10,꼭봐야함 이건 디씨가 드디어 컨셉 잘잡은듯
8,어디서도 볼 수 없었던 이야기였습니다. 우리는 이때껏 조커가 되고 난 후의 조커만을 봐왔는데 이 영화를 통해서야 우리는 비로소 그가 왜 조커가 될 수 밖에 없었는 지를 이해하게 되었습니다. 아니 감히 이해된다고 하기 어려울만큼 세상에서 점점 끝으로 끝으로 몰리는 조커의 이야기는 함부로 안타깝다 이해된다의 섣부른 말을 뱉을 수 없게 합니다.  결코 따스하지도 행복하지도 않은 저 밑바닥 소외됨의 결정체의 처절하고도 구질구질한 너무도 확실히 참담해서 외면까지 하고픈 이야기지만 어딘가 우리와도 닮은 부분이 있습니다. 내가 조커랑 다른 건 아직 세상에서 그만큼 몰려보지 않은 운 좋은 덕 임을, 그래서 함부로 조커를 비난 할 수도 동정할 수 도 없게 만듦을.. 영화 러닝타임 내내 웃음도 한숨도 섣불리 내지 못 한 이유입니다
10,영화속 씁쓸함들이 현재랑 너무 흡사했다 가슴 아프다
5,악인이 악인이 되는 데는 이유가 있다는 것인데.... 그 이유가 내가 아닌 남과 세상에서 찾아서 비로소 홀가분해진다는  논리는  우리 세상의 모든 분노장애자들을 위한 변명같이 느껴집니다.
1,성공한 영화라고 하면 지가 느끼는 것은 안중에도 없고 자기도 뭔가 느꼈다고 자위하려는 한국냄비들 근성에 어울리는 ㅈ노잼 영화. 재미는 드럽게 없고 내용도 어설프지만 한국냄비들 특유의 군중심리로 인해 명작으로 칭송될 영화
10,초반에는 시시하다 싶었는데 중반이후로 영화가 끝나는게 아쉬웠음.... 몰입감 최고....  강약 조절 잘한 명작...  어린이 배트맨과 젊은 시절 집사 불우한 가정사 멋진 영화...조커 시작으로 보는 베트맨 시리즈 새로 나와도 재미있을듯.... 조커연기한 배우는 연기가 아닌 느낌 ㅋㅋ 근데 그 난쟁이 친구가 펭귄맨 되는건가 ?
10,장대호, 김성수, 조커 모두 불친절한 사람들과 사회에 대한 분노가 터져 악마가 된것 그러니까...사람들한테 잘합시다 난쟁이처럼 살기라도해야지
2,예고편보고 엄청 기대했는데 실망. 막판에 붉은의상입고 계단 내려오는 장면부터는 괜찮다. 조커를 찌질한 정신이상자일뿐 별 특별한거 없게 묘사한게 의외였지만 막판에 보면 이해가 됨. 근데 우리는 조커다 라고 외치는듯한 폭동 장면에서 우리는 조국이다를 외치는 무리들이 떠오른다.ㅋㅋㅋ 선과악의 모호한 경계 사회계층 묘사라면 영화 기생충이 훨씬 낫다. ㅋㅋ
10,살해 현장이지만 개리와 대화할때 너무 좋았음.. 개리가 문 좀 열어달라고할때 그 미소는 조커영화에서 딱 한번 볼수있는 미소였음  그 장면이 또 하나의 명장면이라고 생각함
10,
1,핵노잼. 뭐가 재밌다고 다들 난리인지.
10,내 남은 인생을 바꿔준 인생영화.
10,다크나이트 이후 시원섭섭함
9,Arthur가 other로 들릴 때의 공포
2,무슨 ㅅㅂ  살인마얘기를 OO이도만들어놨네 조커랑 신창원 유영철이랑 뭐가다르냐 자기 불행에 스스로 미쳐가는거지
10,히스레져의 조커는 완성된 조커의 연기였다면, 피닉스의 조커는 완성되가는 과정 그리고 본능으로 군중들을 다스리는 빌런들의 왕이 되가는 과정을 그렸다. 연출 연기 어디하나 빼놓을 구석이 없다. 원작설정과 다른부분이 있지만 원작과 비교하면 끝없는 논쟁이니 그냥 조커라는 영화 하나로 평가하면 최고다.
10,선이 악을 만들고 악이 선을 만드는 선과 악의 모호한 굴레의 연속적인 만남...
10,연출 연기 모두 소름돋았네요
10,people expect you to behave as if you DONT
1,대체? 이게왜? 조커에 빙의된 사람은 무엇때문인가
10,주인공이 웃을때마다 눈물나는 영화
7,이영화때문에 히스레저는 죽고나서도 평가당하네ㅠ
8,난..히어로물을 보러왓는데 정신병자가 치료를 제대로 받지못해 사람을 죽이고다닌다ㅋ가난과.사람들의 무관심과. 가정폭력과.이유없는 괴롭힘이 정신병을 만들어.살인의 동기가 되어버린..개미밟듯 사람을 죽이는..일말의 죄책감도 없는..이러한 살인은 모방범죄까지 우려된다..이렇게 우울한 영화를 중간에 끌수 없었던이유는무엇일까.. 주인공의 미친 연기때문인가..아님 뇌리에 계속해서 남는 영상미와 감정이 전해지는오묘한 장면들 때문인가..
10,정신병도 인간들 땜에 생기는거지 ㅈ같은 세상에 나말고 다 이기적인 ㅈ같은 것들뿐이니...
9,모든것의 시작이 미친 아줌마 때문이라니 ㅎㅎ
10,코모두스 막시무스에게 졌지만 히스레져에게 이기다
7,지나치게 과대평가 된 영화. 왜 그런지 이해를 못하겠다. 이 영화는 다크나이트 절반 정도 수준이다. 이 영화 보고 다크나이트가 얼마나 위대한지 한번 더 느꼈다.
10,너무 슬퍼서 울었어욥~아서 플넥!!!아니 조커
10,좋은말로할때 잘합시다.
10,이정도면 약빨고 연기한게 맞다
10,공감하는 나 자신을 보고 무섭다.
10,인생 비관만하면서 사는 사람들 나중에 조커처럼 된다열심히 살아라
9,시작부터 끝까지 불편함이 온몸을 감싸는 느낌이었다...
1,범죄미화영화.,..
10,누구나 살면서 죽이고 싶은 사람들이 생기기 마련이죠. 나쁜사회에서 아서는 범죄자 조커가  될수밖에 없었던것 같다. 이렇게 연기만으로도 재밌는 영화는 내생에 처음이었던것 같다 정말재밌었음
10,영화후반부로갈수록 나는 조커의 표정을하고있었다...
1,개.노.잼조커 그냥 정신병자 지보다 우월하면 무조건죽임이게재밌냐 ㅋㅋㅋ
10,Ridiculous yet painful.
10,매우 매력적인 영화2019년도 영화중 최고였다.
10,너무좋았네요.
7,개인적으로 슬픈 영화다. 보고나면 뭔가 기분이 우울해진다. 누구나 조커가 될수있는 세상에 살고있기 때문인가.
10,그냥.. 마음이 너무 쓰린 영화에요 너무 안타까워서 여운이 남는것같네요 글래디에이터때부터 좋아했던 배우였는데 이번 연기는 정말 남달랐던것 같아요 최고입니다
5,무시당하고 팔자가 드센건알겠는데. 그래서 미친거면 나약한자신이문제겠지.   이세상 모두가 그렇치는않아.범죄자가 영웅이될수는 없다.
10,히스레저 호아킨 그들의 조커연기는 가히 신의경지다. 호아킨 정말대단하다 연기의 신
6,시스터스 브라더는 보지말길 바람
9,소름끼치게 무섭다. 누구나 조커가 될 수 있기에...모든 것을 놔버린듯한 해맑게 내려오는 계단씬에서전쟁의 서막이 보인다.
10,조커의 울면서 웃는 연기 소름돋는 장면이었다.계단을 힘겹게 오른 축쳐진 어깨와, 조커분장을 하고 춤추며 계단 내려오는 장면이 교차되는 연출력 압권이었다.세상에 옳고 그름을 누가 정하는것인가?내 인생 자체가 코메디였다고 말하는 장면에선 전율이~이영화는 장르를 정하지 못하겠다.서스펜스, 액션, 새드무비, 호러, 드라마, 코메디모두 다 들어갔으며 완벽하게 조화시켰다. 감독과 배우에게 존경을 표한다.
10,말로 표현 할 수 없다
4,영화 보면서 불편하기만 했어요 ㅠㅠ다들 재미있고 좋다던데 왜 나는 안좋게 느껴지지
6,연기는좋으나 내용은 중2병걸린 정신병자가 자기가치관대로 세상을판단하고 거리낌없이 범죄저지름..결론도없음 그냥 그가 생각하는 세상임
9,한낱 만화 쪼가리를 치명적인 예술 작품으로 승화.
1,소외 계층이라고 해서 폭력으로 해결한다는건 조폭미화 영화랑 다를게 무었이겠는가 스토리는택시드라이버 영화를 보신분은 오마주를 느끼실듯
10,광기 미쳤다 그냥 미쳤는데
1,아 OO. 이게 잼있냐? 심형래 영화 '라스트 갓파더' 와 견줄 만한 영화 같은데. 웃기지도 않고, 긴장감도 없고, 걍 억지스러운 상황을 억지스러운 연기로 때우고, 억지스러운 스토리. 어느 부분에서 감동하고 재미를 느껴야 할지를 도무지 알 수 없는 영화. 심형래 영화 '라스트 갓파더' 볼 때를 떠올리게 된다. 도대체 어디서 웃어야 할지를 몰라했던 기억이 난다. 사회 부조리 뭐시기 하면서 사회 문제 갖다 붙일 수도 없다. 자본주의 사회 문제가 어제 오늘 이야기인가? 궂이 이딴 쓰레기 영화로 그런 사회 문제를 얘기하는거 자체가 오버센스인듯.아무튼 , 시원하게 시간 버려 버렸다.
10,
8,사람에게는 공감과 약간의 관심만 있어도 살수있다
6,시나리오 연출 연기는 모두 뛰어남. 내가 고3쯤때였으면 조커의 사상도 좋아해줬을텐데, 그러기엔 이제 30대라서.
4,왜 이렇게 됐는지 이해를 못하겠음
10,처음부터 끝까지 강렬하게 스트레스 해소를 해주는 영화마지막에 조커의 모든 것이 폭발하는 장면은 진짜 폭발 그 자체
10,몰입감 최고  연기도 압권
10,커버 볼때마다 염따 계속 빠커 생각나네
10,우리나라만 문제 있는게 아니라 미국도 문제가 심각하구나
10,완벽한 시나리오와 호아킨의 신들린 연기 DC는 마블처럼 가볍지않아 좋다
8,음 뭐... 재미는 당연히 있습니다.
10,
10,보는내내 스릴있고 좋았어요
9,사람이 궁지에 몰리면 자신만의 세계에 틀어박힌 채로 광기와 혼돈으로부터 밖에 위로받을 길이 없다.
2,솔직히 이게 재밌냐?너무지루하고 재미없다
9,이 영화도 못만든 건 아니지만 기생충 보고 이거 보니 기생충이 얼마나 명작인지 알게 되었다.
10,인생 영화 top 5 들어갈 듯
10,6번째감상 말이필요없는 명작
10,연기력,음악,연출력,긴장감..최고.세번봄.아서의 비극적인생이 코미디같다는 말.인상적이네요.
9,영화를 살리는건 역시 배우에 몫이 큰것 같다! 저 배우가 아니었다면 지금의 조커는 없었다.
8,조커도 영웅 이었다...
2,이게 ㅡ 먼재미람이게 ㅡ 먼재미람
10,아픔을 토로하는 사람에게 단 한번의 포옹과 배려보단 자신의 우월함을 내세워 거리낌 없는 폭언을 하는게 더 쉬워진 세상
10,보는동안 많은 생각을 하게해준 영화.지나온 삶을 돌아보게해주는 그런 영화였습니다.영화를 보면서 불편하고 답답하고 꽉막힌..느낌은 저 또한 사회를 살아가면 모든이에게 친절하지 않았고 누군가는 저에게 친절하지 않았기에 느끼는 감정이였겠죠. 그리고 너무 슬펐어요ㅜ누구보다 사람들과 같아지고 싶었던 아서가 조커가 되고나서 웃을때 조차도 슬픈감정이 느껴졌습니다. 말로 표현하기에는 너무 어렵네요...
10,올해 본것중에 가장 인상깊었고 여운이 많이 남았음..
8,비현실적으로 리얼하게 바닥까지 끌어내린 희극의 광기와 비극의 냉소.
10,딱 소재에 맞는 배우인듯. 잘 캐스팅한듯.
9,정말 위험할지도 모를 동요를 일으키는 영화. 근데 보면서도 런닝타임이 조금 더 길었으면 하는 바램을 갖으면서 봤다.
7,시작부터 끝까지 다크하다...여러 감정이 들게 만드는 영화 조커..
8,현정권 보는 기분 그렇게 평등외치더니 오히려 양극화 사회갈등 붕괴만 낳는 아이러니 아무리 노력해도 갭을 좁힐수없는 부당한 이해 조커의 조크는  오히려 슬프다
7,조커에 매혹됐다며 영화끝날때쯤 나도 정신나간거 같다라는 관람객들은 얼른 병원가보길..
10,히스레져가 잊혀지는 조커 영화슬픔이 담겨있는 모습, 탄생배경,연출,음악, 세계관 확장 아카데미를 휩쓸것 같다.
10,딱하나를 뽑을수 없을만큼...
6,19세 관람가로 바꿔야 된다고 생각됩니다. 속이 울렁거릴 정도로 연기하네요.
10,묻지마 살인이 일어나는 이유
1,이 딴게 편점이 8.66에 관객은 5백만이 넘다니. 문화사대주의 쩌네 쩔어. 우리나라에서 똑같이 만들었어면 평점 1에 관객수 10만도 안들었을걸...
10,
10,현실은 지옥. 그 지옥에서조차 하층민으로 살아가는 삶의 끝은..
10,내가 본 최고의 조커   감명깊다 돈 안아깝다 ㅎ
10,호아킨 연기가 진짜 압권이었음!
10,이 영화를 보면, 민노총이 생각난다. 정신병자를 옹호하며, 자신들의 이익을 위해, 폭력을 정당화하고, 적이라고 그려놓은 실체없는 불특정 다수에게 그것을 맘껏 휘두르는. 사회를 불안하게 만드는 건 결국, 인간의 욕심이고, 연대의 폭력성이고, 그것을 용인해주는 법치주의의 몰락이다.
10,고담과 같은 사회에서는 누구나 조커가 될 수 있다. 때론 우린 사회로 인한 잘못을 개인 탓으로 돌려 비난하고 있지 않는가 되돌아봐야 한다.
10,
10,좌좀 종북 쟁이들이 하는 짓이 조커랑 비슷함
10,다 좋아하진 않을 영화지만디씨가 다시 돌아와 반갑다오랫만에 인생영화네
10,누구나 조커가 될 수 있는 세상
10,내 기억속에 조커는 히스레저가 각인되어있어서 다른배우가 연기한 조커엔 그닥 관심이없었다. 근데 사람들이 하도 조커조커해서  보기전에 호아킨피닉스 나왔던 그녀 라는 영화 먼저봄, 이때도 표정연기 너무 좋았는데 조커에서 폭발해버림ㄷㄷ
8,
10,사회에게 죽음을! 조커에게 영광을!
10,연기도 좋고 뭐 생각 보다 잼있게 봤네요.
10,그냥 충격 그 자체였다...
10,ㄷㄷㄷ
6,조커에 왜 열광을 하는지 모르겠고 돈은 매우 아깝고.. 왜 평점을 9점 10점 주는지 이해불가 전체적인 연출 연기는 좋았지만 그이상 그이하도 아닌 영화였음
10,배트맨이 미칠 만한거 인정합니다...광기 그 자체
8,예상과 비슷했어요
10,히스레저가 부활했다 또다른 조커가 등장했다..마지막 지하철에서 경찰보고 춤추는거랑 대중앞에서 춤출때 소름장난아니네.. 호아킨 딴짓하지말고 조커2에는 더 미친놈으로 부활하자.
10,이제 진짜들이 조커볼 시간이 왔다ㄷㄷㄷ
7,연기는 일품입니다.진짜 연기잘하네요.스토리도 진짜 짜임새있고 잘만들었네요.단 보면서 집중력이 흐트러집니다.물론 집중력좋으신분들은 잘보셨겠죠.전ㅠㅡㅠ 중간중간 집중력이 흐려져서잠시 눈을감고 딴짓하다 보고 그랬죠.근데 스토리가 중간에 살짝안봤다고해서끊겨지는게아니라 그냥 이어져ㅋㅋ그만큼 한개의 스토리로 수십분을 간다는거죠.아무튼 재미없진 않아요.좀 스토리를 길게 뺐다는거 말곤볼만했습니다.배트맨을 다시 볼 생각입니다.조커가 왜 악당이였는지 진정 알고볼수있으니까요
8,나도 조커처럼 열심히 살아야지
10,
10,당신들은 다 조커다.아니라고 최면을 걸고 있는것일뿐.이 영화는 어리숙한 세상이 한걸음 나아가게 하는 영화다.당신들은 똥마려웠던적을 기억해야한다.똥싸고 나왔다고 다른 인간이 되는것은 아니다.당신도 조커였다.
10,영상과 음악에 놀라고 피닉스의 연기에 더 놀란다. 범지구적인 총기소지 합법화가 답이다.
6,압도적인 연기긴햇지만단언코 히스레저보다 압도적이었다는 사람들은도무지 이해가 안가네영화 보는 내내 히스레저의 조커가 떠올라서영화에 빠져들지는 못하겟던데
2,본격 좌좀 양산 영화~ "이성과 옳고 그름은 필요없다 피해자의 눈물이 증거다 내가 괴로우면 괴롭게 한놈이 잘못된거다" 1점 주려다 연기땜에 2점 준다
8,세상 모두로 부터 버림받았던 자가 악으로 재탄생하는 이야기, 왓킨피닉스의 인생 연기
2,
10,우리모두는 잠재적 조커다누구든 자신보다 나은사람에게 무시당하거나 비위를 맞추어야하니까
10,짱 완전짱 진짜짱 그냥짱
10,조커가 조커가 된 이유를 설득력 있게 보여주는 영화
6,(와킨의 연기가) 훌륭한 영화!전형적인 영웅서사의 문법을 적확하게 따르는데, 주인공은 영웅 아닌 악인으로 변모하기에 흥미로웠던. 그러나 기발함은 없었다. 담아낸 주제도 조금은 어리숙하다. 그럼에도 몇몇 서사에서는 아서의 분노에 공감했고, 몇몇 장면에서는 전율을 느꼈다. 와킨의 연기가 돋보였던 명작. 솔직한 감상으로는, 아슬아슬한 스토리를 와킨이 멱살잡고 캐리한 케이스.
10,통쾌했음 내가 이상한건가
2,이딴 영화가 다있어 보다가 3번 잠들었네 ㅅㅂ
8,지루하긴 했지만 끝까지 보긴했네요. 글래디에이터가 계속 생각나네요.보는낸내
8,연기는 굿 하지만 뭔가 아쉬운감을 느끼고 영화관을 나옴 나중에 숨겨진 해석들을보고팬티가 젖음
10,
10,재밋다 해서 밧드만 괜찮네
9,영상미랑 연기, 음악이 너무 좋았다
10,
8,인간성의 종이한장에서 오는걸까
1,지루해 DG는줄 원작도 안따라가고 자기맘대로 만든 영화라서인지 역시.... 사회불만 많고 허세에 찌든 또라이들이나 좋아할 영화
10,선민의식에 빠져있는 기득권과 동정을 구걸해도 받지 못하는 자들의 대립에서 탄생된 광기
10,영화다보고 초반에 아서가 간판들고 피아노음악에 맞춰 춤추는장면을 다시 보고있으면 하염없이 눈물만 흐른다..
10,영화가 나를 보여주네....
1,단순 재미로보기에는 재미가없습니다!
5,사회루저 미화하고 성공한사람 나쁜놈이라는 영화.. 불행한 경험 없는사람 어딨다고 . 게다가 사람하나 표정 연극하는거만 보고있으려니 지루함. 배우 연기도 중요하지만 그걸로만 영화만들면 어쩌라고
6,엄청나게 잘만든 영화라 생각하지만 사람마다 주관이 다르겠지만, 저런 상황의 조커가 안타깝고 조금의 이해는 갔지만, 그렇다고 살인이 정당화 될 수는 없다. 어떤사람은 배트맨은 있는집 자식인데 부모죽어도 조커보다 낫지 일반화하는데 있는집 자식은 눈앞에서 부모잃으면 복수심 증오심이 안 생기나?..그런데도 고담시의 범죄를 수호하는 배트맨과 살인과 범죄를 일삼는 조커..조커를 “히어로”라고 칭하는 사람들은 제정신인지..감독의 의도를 제대로 파악못한듯
1,재미없음..호아킨 피닉스 연기말곤 볼게없다
10,
5,배트맨 시리즈보면 조커가 지지세력이 왜 많은지 이해가 안갔는데 이거보고 좀 이해가 갔음 전체적으로 다른 싸이코패스 영화들에 비해서 색다른 신선한 부분은 없었고 히스레져 조커에 비해서도 밀린듯한 느낌
1,조커의 심경변화? 조커가 되 가는 과정을 연기하는데 있어 연기력도 좋았고 사회 비판의 뜻을 지닌 것까지는 괜찮았다. 허나 9점대의 영화는 아닌 거 같다. 7점 정도 주고 싶으나 점수가 과장되고 허세가 많아 1점.
1,아니 무슨 영화가 이렇게 재미없냐
8,웃음이 많지만 웃을 수 없는 영화.
10,다 훌륭했지만 조커 연기력은 정말 압도적!!
10,마지막 군중씬에서 열렬한 호응을 받으며 차 위에서 일어나 리듬을 타는 광기 어린 피닉스의 유려한 춤사위. 명실상부 올해의 베스트 씬이다.
10,
1,.
7,조커란 자본주의 사회에서 돈 없고 실력없는 사람, 정신병자, 한부모 가정을 대변하는 복합적인 인물이라 본다. 당연히 사회는 평균 아래인 이런 사람들에게 친절하지 않다. 영화는 타겟을 부자나 증권맨으로 삼았지만 현실은? 주변에 있는 낮은 수준의 사람들이 아닐까?
8,흥미로운 영화였습니다. 사회적 조건, 개인의 상황, 어느 것 하나도 외로운 한 존재를 친절하게 구제해주지 못했을 때 발생하는 최악의 광기.. 너무 안타까웠다.. 오늘날은 어떨까.
10,관객수 왤케 안 올라... 600만 못 찍겠네
10,최고의 영화. 너무 재밌다
8,잔인한장면이 너무많아요  마지막장면은 슬퍼서 나도모르게 눈물이 나네요 청소년들이보면 안될것같아요
10,할리퀸 보고싶다!!!!
6,저는좀..많이어려웠으나..너무연기력이 . 미쳤긴하네요
6,영화 자체는 난이한 면이 있고 조커의 심리에 초점이 맞춰져서 호불호가 있을 수 있겠네요...머레이와 토마스웨인이 조국같은 겉과 속이 다른 사람의 대표이고 조커가 그것을 깨부수는 광기를 보여준다고 생각하면 참 시대적으로 잘 맞아 떨어진다는 느낌이 드네요...조커는 정신병자지만 조커보다 더 썩어있는 이 사회를 보면서 한편 참 씁쓸한 생각이 듭니다..
1,.
10,우리는 모두 조커가 되여 가고 있다 ㅠㅠ;;
8,재미없는건 아니지만 그냥 지들이 젖문가인 마냥 허세떨며 평론하기 좋아하는 애들이 좋아할 영화 ㅋㅋㅋ 유튭허세충들 영화임 ㅋㅋㅋ
10,피로 입술 그릴 때 와...이 영화 위험하다.
10,아 조커 진짜.. 최고다
10,미국영화이지만 한국 사회 아니 인간의 주류 사회를 적나라하게 보여준 영화.
10,
6,사회비판과 연기력이 매우 좋았음 그리고 한 자본주의에 눌린 사람과 그 위에 있는 사람들의 삶의 대조가 꽤나 마음에 들었지만. . 어쨌거나 내가 억압당한 무시당한 조롱받은 그런 이유로 내가 널 죽이는 일은 옳다 라면서 이 모든걸 정당화시키는 영화였다고 생각이 든다...
8,조커 연기력은 좋았어요
8,솔직히 서사적인 면에서는 예상이 갈 정도로 매력을 못느꼈다.하지만 지하철 총격씬 병원에서 도망치는 씬 마지막 토크쇼 씬들 등매력적인 연출과 연기 때문에 스크린으로 다시 보고 싶다.
2,영화내용은 쓰레기 배우는 매우 난이도 높은 정신병자 미치광이역하느라 고생햇음   사이코 영화를 보라고 만든 감독의 머리를 해부해보고 싶엇음 영화 중간에 나가버리고 싶엇음 왜보고있나 돈내고 볼 영화는 아님
10,
10,하.. 조커 웃고 있을때 나도 따라 웃고 있어서 솔직히 좀 섬뜩했음....
9,9점은 됩니다....
1,아니 이게 뭐가 재밌단겨 개낚였내 OO
6,조커라는 소재만으로 인기몰이한 영화같다.
10,호아킨 연기 너무 잘함. 영화마다 캐릭터 잘살리네.
1,최고의 영화 추천합니다
8,어설픈 스토리로 히어로물을 지루하게 만들어 버리는 DC가 가야 할 길을 보여주는 영화.
9,조커에서 숨을 불어넣은 듯한 연기가 인상깊었다. 코믹스를 기반으로 한 캐릭터이기때문에 조커가 가진 정신병적 성향들을 잘 풀어냈다고 생각하고 음악적 효과들도 스토리에 몰입하게 하는 주요 요소로 기억에 남는다. 배트맨과 함께 나오기만하던 악역 조커가 아닌 조커가 왜 조커가 되었는가에 대한 시작점에 대한 영화라 색달랐다.
10,
10,
10,이보다 더 완벽한 영화가 나올 수 있을까?
10,미치광이에게 명분을 준 영화
10,고담시의 배경에 대해 생각해본적이 있는 사람이라면 누구나 인상깊게 봤을것같다. 연출에 있어서 극단적인 부분은 있었지만 배우의 연기력이 모두 씹어먹음....
6,dc 코믹스의 세계관에 관심이 없는 사람이 보면 큰 의미가 없는 영화임 ㅋㅋㅋ 영화에 의미를 가져다 붙칠수는 있겠지만... 그냥 조커가 어떻게 만들어 졌는지 현재의 고담시가 어떻게 생겨났는지 베트맨과 조커의 관계에대한 부연 설명이 주가 되는 영화임...물론 배우의 연기와 영화에 사용된 음악들은 정말 최고였음 ㅋㅋㅋ
10,애당초 고담이라는 도시가 심각한 문제였다는 걸 진즉에 인식해야만 했다.
10,개쩌네. 이런게 영화지....82킬로 모지영같은 영화는 이 영화에 비하면 정말 어휴 그런걸 영화라고...
10,넘재밌음
10,영화관에서 두번 본 영화는 조커가 처음입니다.슬프고 아름다운 영화였어요. 다시 몇번이고 보고싶은 영화입니다.
10,주인공 연기가 미쳤습니다. 사람들마다 징그럽다, 정신병걸릴거 같다, 무섭다, 슬프다 등 의견이 갈리는데 저는 현대사회의 풍자를 느낄 수 있는 계기가 되었습니다. 정말 재미있고 즐겁게 봤습니다.
7,호아킨 피닉스의 연기는 너무 슬프다
10,누구나 가진 인간의 가장 어두운 내면에 대한 성찰, 숨막히는 몰입도. 폭력을 도구로 전하는 현대 사회에 대한 물음표. 21세기 기념비적인 작품.
10,올해 본 영화 중 단연 최고입니다
9,연기일까 아니면 공감일까? 배우의 연기와 영상미에 감탄합니다. 주인공의 어릴적 자신에 대해 발견해가는스토리로 보였습니다. 인상깊었습니다ㅎ시간이 전혀 아깝지 않음!
10,진짜 연기력 대박입니다. 다른 이들은 인정하지 않지만 조커에겐 세상의 분노가 조크일 뿐.
10,'악'이 있는 '정의'!
10,암울했지만  . 시간 가는줄  모르고 봤네요.
10,
10,영화의 후반부는 크리스토퍼 놀란표 조커의 명대사 하나로 관통하는것 같다. "광기는 중력과 같아. 단지 떠밀기만 하면 되거든" 공식적으로 다크나이트와 연관은 없지만 너무나도 관련성이 많은 두 영화... 인상 깊었어
10,올해 베스트 영화였어요~
10,
10,
10,
10,
10,조커가 되기전 아픈 삶을 보면서 참 공감이되었습니다 ㅠㅠ
4,너무 기대를 많이 했나봐요 생각보단 별로였습니다 주인공의 연기력은 인정하나  전개방식이 지루했어요 보다가 졸았음 돈  아깝네요
10,호아킨이 끌고 가는
10,자본주의 사회에서 고통받는 사람들의 처지를 충격과 공포라는 서사를 통해 보여준 수작.
10,예술을 보고나온 기분이였다
10,두번보고 싶지가 않을 정도로 깊게 몰입되는 영화. 몰입하고 싶지 않은 이유는 보는사람이 주인공에게 동화될 정도로 같이 우울해지기 때문이다. 그만큼 스토리나 연출이 너무 현실적이고 심지어는 조커역의 호아킨 피닉스가 너무 연기를 잘한다. 보는내내 소름돋는 영화였다.
10,조커 웃음이 계속 떠오름 소름
1,연기는 잘하는데 스토리가 노잼에 개연성舞. 그냥 유튜브로 '호아킨 연기 모음' 보는 것 같음.
10,재미있습니다.
4,전 재미있었는데 엄마께선 돈주고 정신병자가 지x하는 거 2시간 보고나온 느낌이시라고...작품성은 인정합니다
10,모두가 조커를   마음 속에 숨기고 살고 있는 듯 똑같은  가면을 쓰고
10,이후에 나올 DC영화에 엄청난 부담이 될 마스터피스
10,조커가 처음부터 끝까지 말하는 '재미' 즐거움 해피. 웃음. 이 영화는 재미로보는 영화가 아니지. 열광하는 이유는 공감이지. 조커의 마음을 공감하며 공감을 통해 느끼는 즐거움이지. 우리는 마음속에 늘 광기가 숨어져있다. 그리고 피식 웃기도 하지.. 이영화 위험한영화다.
10,아... 위험한 영화야...
10,마지막 피로 입술 그리는 컷은 진짜 소름.이 이상의 조커가 또 나올까. 존경스럽다.애 재우고 만육천원 주고 다운받은게 아깝지 않다, 전혀.오히려 평생소장이라 감사할 정도.
10,사실 베트맨 시리즈를 다 보지 않아서 내용을 이해하지 못하면 어쩌나 하는 걱정도 있었는데 막상 보니 조커 자체로도 짜임새 있게 완결되는 이야기라서 너무 재미있게 봤어요. 보고 나서 많은 생각이 들었고 며칠동안 계속 머릿속에 남아있을 정도로 인상적이었습니다.
10,
2,정신없고 아마츄어같은 영화
10,인생 영화급  내용
10,
4,뭐냐... 왜 이런 범죄자 미화스토리에 호들갑인지.. 피해자들 입장에서 생각해봐라 ..이게 미화가 될 일인지
8,2019년 오스카상 : 조커
10,흠을 찾아볼 수 없는 수작이었다
10,호아킨 연기가 다했던 영화..전체적인 스토리도 지루하지 않고 충분히 긴장감 넘쳤던 데다가 좋은 영상미,연출,영화와 찰떡이었던 노래선택에 훌륭한 연기가 어우러지니 가히 명작이라 칭할만한 19년 최고의 영화
10,욕먹으면서 자꾸 박지훈 쓰는 이유 : 유튜브로 뒤늦게 오역 정정하고 제대로 다시 보러 오게 하려고.
10,웃어야만 했던 어린 조커. 조커를 만든 사회, 보호받을 수 없었던 어린 아이.
10,너무 리얼해 우울하다 호아킨 연기력!
10,연기 지림
8,사회적 시스템, 복지가 중요하다 생각했던 영화쓰잘때기 없는 복지는 정말 자원 낭비고진짜 필요한 이들에게도움이 가서 사회를 더 건강하게 키워나가는게바로 정부의 역할이지 않나 하는 생각
10,2019 올해 최고의 영화
10,긴말이 필요없다. DC는 추락을 하고 있어도 조커 하나면 바로 위로 간다.
10,조커는 최악이며 최고의 악당이기에 결코 누구나, 아무나 조커가 되어서는 안된다고 생각한다. 이 영화는 아서 플렉, 그가 조커가 될 수 있었고 되어야만 했던 태생적 필연적 이유를 가장 완벽하게 그려낸 영화가 아닐까? 독이 든 성배를 멋지게 들어 올린 감독과 배우에게 박수를 보냅니다.
10,My merci prevails over my wreath
10,진지하게잘봤습니다. 연기 정말 대박이네요.사회는 누구라도 조커를 만들어낼수 있겠죠.이기심에 이익만 쫒아가는 인간의 마음깊은곳에 가장더러운 본성을 이제라도 끄집어내 버려야할것입니다.광대마스크속 눈물을 이제 그만 멈추어라~
10,이토록 슬플줄이야..
10,내가 웃는게 웃는게 아니야아하 이히 에해 호호
10,매일보고 또봄  호아킨 피닉스의 웃음소리와 목소리가 중독성  쩔어서
10,정말 흠잡을곳 없는 영화였습니다 연기는 말할것도 없고 연출또한 기가막혔습니다 정신이상자의 머리속을 한번 갔다온 느낌 이었습니다
10,다크나이트도 보기전에 봤는데, 진짜 소름끼치는 영화몇 번이고 다시봐도 좋을듯
2,머냐?다들알바야?
9,악당조커에서 동질감이 느껴질만큼 몰입해서 아주 잘 봤어요. 그동안 조커들의 스크린 속의 향연이 너무 그립고 또 다시 보고싶은 대작영화입니다.호아키누진짜 연기 너무 훌륭합니다
10,연기 ost 좋았음
10,살면서 이런 인생작은 처음이네요 최종적으론 부정적으로 끝나지만악인이었던 사람은 원래악인이아니고 시스템에서 우리는 순응하는게 아니라 활용하는 사람이 되어야한다는 느낌에서 참 공감이 됩니다자본주의사회는 냉정하기때문에 대중에게 보여지는 이미지도 중요하고 칭찬보다는 실수를 지적하는 법이 만연한 사회 그러나 법을 벗어나지않고 죄를짓지 않았을 때 그 안에서 남을 위해 살지 않고 나를위한 인생을 살아야된다는 씁쓸하지만 정답이 숨어져있는 영화라서 좋았습니다
9,KT 도둑X들!영화보다 비싼 만육천원 결재하고 봤는데 돈은 아깝지 않구나..
4,누가 재밌다고 한거야? 별로재미없음돈주고 보기 아깝네 스릴도 별로없고
2,한 정신병자의 범죄 미화 이야기. 그 이상도 이하도 아님
10,상처입은 영혼들, 우리들을 위한 영화;;
1,배우부터가 우선 범죄 논란있는 사람이고 사회적으로 이런 영화를 만드는게 좋다고 생각되지않는다.
10,영화가 그냥 완벽해요. 연출 영상 극본 노래 특히 조커역 연기자는 진짜 미쳤다고 봅니다.. 연기를 너무 잘해서 이해를 당할 뻔 했지만 가까스로 정신줄 잡았음. 상업영화지만 예술작품을 보는 것 같았음. 띵작임. 연기자들도 이 영화 보고 이런 작품과 저런 연기를 해보고 싶다고 생각이 들 정도로 완성도 높은 영화임.
10,
10,부디 힘들게 삶을 살아가는 이들을 순수히 위로해주는 영화가 되었으면.
8,조커 캐릭터 영상은 좋은데미화하는것 같았어요
10,너무재밌게봤습니다. 최고에요
10,
10,나름대로 잘 만든 영화라는 생각을 하게 된다.배우의 연기도 그렇게 조커라는 이미지가 그저 무섭고 나쁜 악당이라는 위치에서 왜 그런 생각을 가지게 되었는지 이해가 되는 ....이 사회가 가지는 불친철에대한 깊은 생각을 하게 만든다.
10,재밌다ㅁ구루젬요또 보고싶다
10,
10,
10,진짜반전.와우.감동적인영화.기억에많이남을듯.강추
10,너무 좋았습니다연기 미쳤어요
4,재미가 없음. 뭔가가..잡아끄는게 없음. 걸작까지는 아님.
10,10만원을 줘도 다시 볼 영화정말 아깝지 않다
10,영화는 내내 조커의 웃음소리로 가득한데 관람하는 나는 단 한 번도 웃지 못했다. 웃음이 이렇게 가슴아플 수가 있을까
10,배트맨 볼땐 조커 잡혀라하고 보는데 조커보니까 조커잡힐까봐 조마조마하고 있는 이건 뭐임. 토크쇼에서 조커 분노할때 완전 몰입함. 내면 연기 진심 대박.
10,연기력과 여운이 오래 남는다.
10,이게다 히스레저가 임펙트있는 조커를살려놓고가서 가능한거같다 호아킨도 최고지만 히스레저 덕을 아예 안봣다고하긴뭐하다.. 연기 연출떠나 조커가 어떻게 탄생했는지 연결고리가 정리가되어 좋았던 작품 ㅎㅎ 추천꾹
10,정말 재밌습니다 ㅎ 연기 연출 최고였습니다
10,
8,처음엔 지루하다 생각했으나계단씬하나로 끝남..
2,연기력과 호소력, 연출빼고는 볼거없는 지루함의 연속
10,
10,과연 한국배우중에 이렇게 연기할 수 있는 사람이 있을까?
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 하나도 빠지지 않는한번 더 보고싶은 영화
9,
10,
7,솔직히 내용은 5줄로 요약도 가능할 것 같은데 그걸 길게 영화로 만든 느낌.그래도 배우의 연기력이 영화를 살렸다
10,영화가 고급지다 근데 이건 청불이어야 할듯
9,내가 아는 조커는 굉장한 카리스마를 가진 악당이었는데...아무리 프리퀄이라해도...약간 찌질하고 나약한 면모가 많음
1,왜 이게 재미없으면 사회 경험 덜 한걸로 치부하는거지? 난 재미 없는데?? 그냥 내용자체가 별로야 꼽음?
10,기대했던 영환데 재밌어요
8,조커는 사회를 혼란으로 물들이는 악인일까, 혼란한 사회의 억울한 피해자일까.
10,
6,너무 잔인한 연기를 너무 잘하고, 스토리가 좋았음.
8,조커 연기가 매우 뛰어나네요
1,별로임 터미네이터보세요
9,조커의 내면 연기가 좋았습니다. 액션은 없어 조금 아쉽네요 ㅎㅎ
9,
10,
6,생각보다 별로였어요. 내 스타일의 영화가 아닌듯
6,생각보다 별로였어요. 내 스타일의 영화가 아닌듯
4,다크나이트를 너무 재밌게 봐서 기대하면서 봤는데 남편도 저도 실망하면서 나왔네요..너무 지루했습니다 ㅠㅠ
10,아서가 웃을 때 조차도 슬퍼보인다
10,볼때보다 보고난후에 몇일동안 머리속에 맴도는게 진짜 다시보고싶은 영화다인간의 본성에 대한 깊은 연기 난위도며 언제 터질지모를 연출감이며올해 영화중 최고로 뽑을정도의 명작
10,아서가 마침내 조커가 되었을 때 나도 모르게 그를 응원하게 됐다. 멘탈 약한 분은 진짜 안 봤으면...
10,와 여기에 영화 리뷰 적는 건 내 생애 처음- 조커가 내 인생 영화인 이유는 그 어떤 영화들 보다 내가 원하는 방향으로 내 마음을 후련하게 해 주었던 영화여서, 그리고 호아킨 피닉스가 아닌 조커는 상상할 수 없을 만큼 그는 최고였다. 누구보다 순수하고 착했던 아서를 그렇게 만든 그들이 가해자
10,영화 처음 볼 땐 조커가 머레이쇼에 나가서 분노하던 장면  부자연스럽고 어색하게 느껴졌음. 연기잘하다가 왜??싶었지.  근데 스튜디오 안에서 화를 내며 소리쳤던 존재는 조커가 아닌 아서였음. 엄마,아빠라고 착각했던 토마스웨인 이 두사람 외엔 그 누구에게도 화를 내본직없던 아서. 혹시 이것마저도 계산하고서 연기를 한건가? 울분에차서 화내는데 무섭지가 않고 오히려 어린아이가 화내는듯 느껴지게 표현히는거..
10,'That's Life'
6,
10,조커 제 인생케릭터였는데..영화가 인간의 어두운 이면까지 꿰뚫어본거같아서 너무 재밌었어요
10,
10,이 영화를 보고나면 괴로운 선인이기보다 떳떳한 악인이 되기를 선택하고 싶어진다
10,제게는 굉장히 슬픈 영화였어요. 명작입니다.
10,밑에 사람 영화 콧구멍으로 봤네 스포라서 자세히는 말 못하지만 엄마가 저렇게 만든게 아니라 엄마도 사회의 피해자였고(xx는 장애인 주차구역과 같다. 안 틀키면 된다) 그 연쇄적인 작용으로 아서가 조커가 된거임
10,연기력은 정말 좋으니 10점, 근데 사회가 조커를 그렇게 만든거라고? 제정신이냐 다들? 엄마가 쟤를 저렇게 만든거지. 피해의식에 사로 잡힌 인간
1,루저옹호영화.상황탓을 하지말자
10,갠적으로 그가 연기하는 모든 동작 하나하나에 감정이 실려있고 그것을 공감 할 수 있어서 몰입감을 느끼게 된 영화.이거보면 어벤져스는 애들장난임..별 100개도 안아까울 정도의 띵작!
10,보다가.너무우울해져서꼭내가정신병걸릴거같아서힘들었음...연기를너무잘해서.그슬픔이 내몸스며들었다
10,감정을 억누를 때 와 감정에 충실 할 때 차이를 보여주는 것 같아요
9,단 1분도 행복한 적 없었다던 결국 그는 행복을 찾은걸까
8,스토리 같은 건 신경도 안쓰인다. 호아킨 피닉스가 미친 연기력으로 영화를 끌고 간다. 거기에 더해 화면은 허투루 찍은 장면이 없어보인다. 감독이 감각도 있고 애쓴 흔적이 역력.
10,내 인생을 최고의 영화!!
10,Good~~~!!!
10,제발, 진짜 참다 못해 한번은 말하고 싶었는데, 지금 90년대, 00년대도 아니고 더이상 제발 좀 영화(특히 반전과 스토리)를 '분석'하려 하지 말아주길, 제발 좀 뭐가 맞다/아니다, 특히 조커 같은 경우 뭐가 망상이었다/아니다, 이런 염병하는 나라 우리나라 관객밖에 없을거다. 제발 좀 우리나라 관객 수준 좀 올리자. 이 쯤 되고 이만큼 발전 했으면, 장면 장면 모호하게 뚜렷한 니들이 말하는 단서도 없이 컷컷컷 지나가는데 무슨 이게 확실하고 이게 근거가 있음? 애초에 조커가 어디서부터 망상인지 당신들이 오직 이 작품의 장면들을 통해서만 100프로 확신 지을 수 있음 진짜 인생 걸고? 복선병 의미병 단단히 걸린 무식한... 느꼈던 감동이면 그 정도면 되지 왜 꼭 꼬옥 정리를 하고 가야돼, 분석을 하고 가야돼, 00년대야? 유망한 각본가, 제작자, 감독, 스텝들은 요즘 같이 크리 터진 시대에는 애초에 너무 천재라서 예전처럼 확실한 스토리나 각본없이 경우의 수를 몇가지 두고 짤만큼 천재들이란 말야. 알겠나? 갑자기 쓸데없이 내가 왜 화가 나게? 나 조커 영화관서 세번 보고 지금 VOD 나오는 첫 날 나오자마자 바로 소장하고 매일 할 일 다 해가면서도 짬 날 때마다 보는 중인데 조선 놈 종특인가 이것들 점점 두번 세번 보면서 지가 무식해서 몰랐던 부분을 이해하기 시작하면서 점점 분석을 하려고 하기 시작해. 처음 상상의 전율을 느끼는 사람들을 개 무시하고 지가 위에 서고 싶은 관종인거지 OOOㅁ 게다가 돈에 환장한 별창 소셜 쓰레기 유튜버 새끼들 침 흘리며 사료 주워먹으러 이미 다 달라붙어서 분석에 오져. 진짜 내가 받은 이 인생 감동이 이딴식으로 무너지는게 생각할수록 열받아. 세기의 명작에 수준 낮은 파리들이 개 먹칠해대는게, 부탁할게. 그 나라의 관객 수준이 그 나라의 영화 수준이 돼 수요와 공급의 법칙에 따라. 왜 지금 한국영화 습창나는 중일까? 전 세계 시리즈 역대급 명작이라는 터미네이터 다크페이트를 두고 김지영 따위가 흥행하는 나라야 여기가.
10,초반부터 양아치들한테 맞고 OO난 광고판이랑 자빠져서 흐느끼는 주인공 보니까 너무 슬프더라 사장새기는 감싸주기는 커녕 광고판 가져오라고 니월급에서 까일테니 그리 알라그러질 않나 또 지하철에서 이유없이 쳐맞다가 총으로 죽여버리니 정말 속이 시원하더라 머레이라는 새기는 진짜 대놓고 방송에서 깔보는데 대가리 벌집  ㅅㅅ
9,보는 내내 몰입해서 봄. 내 삶과 비교해서 보게 되는데.. 나도 왤케 불쌍해보이냐 ㅠㅠ
10,미.쳤.다. 조커 웃음 소리.
10,한 번 더 보고 싶어지는 영화
6,연기나 연출은 좋았는데 스토리 면에서 좀 아쉬웠습니다.. 그래도 전체적으로 조커 연기도 멋있고 특히 계단씬이 제일 좋았음!
10,앞으로 살면서 두번 다시 이런 영화를 볼 수 있을까....
10,내 인생영화 재밌어서 영화관 2번 간건 처음
8,재미있다, 재미없다라는 요소를 따지기보다는 우리의 인생을 되돌아볼 수 있는 계기가 된 영화였습니다. 추천합니다.
7,영화관에서 볼때는 뭔 영화지..싶었는데 집와서 유튜브로 해석, 숨겨진 의미 등등을 보니까 정성스럽게 만든영화구나 라는 걸 알게되었어요
6,연기지린당ㅎㅎ재밋당ㅋ
10,조커 계단신 소름..
5,이거 보면 정신병 걸릴것 같다는데영화 추천하면 추천반대하면 반대이거보고 영화 볼지 안볼지 결정함
9,
10,조커가 재미없다고하는 사람들은 대체 뭘까싶다
10,조커 너는 다 계획이 있었구나
10,평화에서 광기를 광기에서 평화를
10,조커 꿀잼입니다 잘봤어요 ㅎ
10,호아킨의 조커는 히스레인저의 조커와는 또다른 매력의 조커였습니다. 전체적으로 다크한 내용이지만 호아킨의 연기력과 스토리의 예술성은 정말 박수가 나올정도로 최고의 영화였어요. dc에서 다크유니버스 첫작품이라고 들었는데 만약 후속작이 나온다면 다시 한번 기대되는 작품이에요. 아직도 보지 않으신분들이 있으면 반드시 놓치지않았으면 해요. 저는 마지막으로 한번 더 보러가요.
10,
10,최근 5년간 본 영화중 단연코 최고의 영화...근데 너무나 강렬해서 감히 두번 보기는 힘든 영화...베니스 영화제는 옳았다. DC Universe 폐기처분하고 조커를 기반으로 새로운 배트맨 시리즈를 만들면 어떨까 하는 생각마저 들정도로...초특급 걸작
10,최고의 영화 인생에서 꼭 봐야할 영화
10,최고다~ 영화 내내 조커에 매료되었다. 악당이 왤케 멋있냐.. 스토, 연기, 영상미 뭐하나 부족한게 없다.
10,모든걸 잃고 모두에게 버림받았다 생각했을 때 비로소 군중들의 영웅이 되다.
10,보고나왔는데 기분이 이상했음 연기 정말 최고
10,히스레저는 짜릿했는데 호아킨은 씁쓸했다
1,왜 별점 마이너스는 없는지 의문이 들게 만드는 영화
10,사람은 왜 다른사람들과 함께 살면서 고통받을까?타인의 생각,기준,망상이 한사람을 파멸시킨다나도 조커이지만 조커가 아닌듯 살아간다.. 미치광이를 응원하게 만드는 사회시스템..
8,잔인하고 공감대는 별로없지만 연기력은 최고
8,굿굿 조커 연기 대박이다
8,연기 참 잘하더라
8,호아킨 피닉스 연기가 훌륭합니다. 영화자체는 보기 힘들었어요 관람후에 두통과 우울감이 반나절이상 가더군요.
10,호아킨 피닉스의 역대급 연기. 조커 더 비기닝
10,연기,  스토리, 음악 뭐 하나 빠지는 거 없이 완벽한 영화 ㅠ
9,
8,새로운 조커의 탄생이다
8,너무 잘 만든 영화인데 분위기 전체가 너무너무 우울해서 호불호는 갈릴것 같아요..
10,우와... 그냥 최고의 영화
1,완전 반사회적 영화임 안보는걸 추천함 세상을 원망하기전에 내 자신을 돌아보자
10,만감이교차하는영화네요
10,미국 사회를 풍자적으로 나타냄으로서 마지막 장면에서 조커 가면을 쓴 사람들이 환호를 지르는 걸 보고 일부 미국 시민들의 소리를 대변한 거구나. 라는 생각을 하였다. 많은 걸 생각나게 하는 영화다.
10,조커 VOD출시되었는데, 공포 또는 호러라고 소개하는 곳은 믿고 거르셈. 장면으로 소리로 무서운거 1도 없음. 그렇게 잔인한 것도 없음. 생명경시하는 게 좀 있지만 킹ㅅㅁ만큼도 아님. 그냥 드라마수준이니까 많이들 보셈. 음악이 죽여주니까 극장에서 볼 수 있다면 극장ㄱㄱ
10,올해의 영화로 손꼽을 정도의 수준이었어요.착하게만 사는게 현대 자본주의 사회에서 과연 살아남을 수 있는지 고민을 하게 만드는 영화였어요.
1,
9,누군가 그를 단 한 번만이라도 따듯하게 안아줬다면... 코미디에 대한 집착과 병적인 그의 웃음은 그가 무의식적으로 살기 위해 몸부림 치던 마지막 하나의 희망이자, 집착이고 삶의 끈이었다. 그것이 ‘뚝’끊어진 순간. 그가 내려가던(조커로 타락) 계단이 연출하는 상징적 장면과, 마지막에 피로 입을 찢듯이 웃는 얼굴을 그리던 그의 텅비고 공허한 미소가 아직까지도 내 마음을 아리고 아프게 한다. 간만에 너무 좋은 영화를 봤다. 하지만 마음을 많이 불편하게 하는 영화다.
9,
10,현실과 몽상을 넘나드는 조커에 완전 몰입!
10,존나 흥미로웠음!!!
2,재미없어이같은조커노잼드립
8,멋진 연기 잘 봤습니다.
8,호아킨 피닉스의 연기를 좋아하시는 분들은 몰입해서 재미있게 보실 수 있습니다.
9,보는 내내 방어기재에 의해서 거부감이 들고, 보고나면 내 몸이 담배연기로 가득 찬 것 같은 여운까지 남겨버리지만 조커가 웃음을 되찾는 과정 속에 소름돋는 연기력을 보여준 걸작!
10,어디부터 어디까지가 아서의 망상이고 웨인이 친부이고 아니고가 중요한게 아니다 그냥 개쩐다 감독이 제대로 설명하지 않은 이유가 있음
10,인간의 내면을 꿰뚫는 스토리와 연기에 박수를
10,전 너무 좋았어요..
9,현대사회와 코믹스의 만남. 깔리는 음악들이 압권.
10,세번째 관람 .이제야 자막이 아닌 영화를 보고 왔네요.볼때마다 느낌이 다른 영화같아요
10,여지껏 봤던 영화의 90%는 최소 5분이상은 졸면서 보는데, 이건 앉은자리에서 3번 연속으로 보라고 해도 볼수 있는 영화. 완벽한 영화.
8,잔인한 부분이 없다면 나한테 더 맞았을 것 같다. 그런 몇몇 부분들은 많이 잔인하게 기억된다. 조커라는 제목과 세상에 대한 저항감 같은 내용 흐름은 좋았는데...
10,진짜 속이 뻥 뚫린다
10,천천 영화가 하는 말을 따라가다보면 끝나갈 무렵에는 정말 잘 만들었다는 감탄이 절로 나온다. 로맨틱한 음률의 엔딩곡도 영화의 여운때문에 끝까지 듣게되는 묘한명화.
9,정부 지원이 끊긴 아서가 자신의 심리에 대해 얘기할 사람이 없으니까 쇼에 나와 머레이와 얘기다운 얘기를 나누는 장면에서 아서가 범죄자이기 전에 환자로써 안타깝고 불쌍하단 생각이 들엇음..
9,와킨 피닉스가 등장할 때마다 강력한 영화적 중력으로 공간들이 휘는 듯 느껴진다.
10,가슴 떨리는 영화
10,한국 남자를 조커로 변신시킨 영화한동안 동생의 웃음 소리에 힘들었따...
10,
10,다른건 모르겠고 조커 복장  후 계단서 춤추는거 간지
10,어우; 호아킨 연기보소...
10,
7,히스레저같은 임팩트는 없음. 조커가 왜 조커가 됐는지에 대한 스토리는 좋았음. 중요한건 정신병자를 진지하게 이해할 수 있었던 점, 어쩌면 어떤 사람이든 그 사람 생애를 보면 이해할 수 있겠구나 생각이듬. 캐릭터 카리스마는 히스레저보다 덜했지만 인간적인 영화였음
10,처음봤을때는 너무 찝찝했고, 두번째봤을때는 소름의 연속이였다
10,히스....이제 당신을 보내줄께요
10,배트맨스토리를 이런식으로 연결한 점이 좋았습니다.
9,공감
10,순수하게 착해서 순수하게 미쳐간다. 마지막엔 나도 조커를 따라서 웃고있더라... 19세가 맞는 것 같다.
2,세젤노잼보다가 자는 영화 인셉션 이후로 몇 번 있었는데 기대보다 재미없렀음안 졸릴 때 가세요
1,이렇게 재미없는 영화처음봤음. 진짜 처음부터 끝까지 지루 그자체.. 평이좋길래 기대하고봤는데 영화때문에 기분망침. 뭐가 잼있다는건지. 나중엔 졸려웠던거 꾹참고 마지막엔 잼있겠지하고 봤는데 잘껄그랬음. 시간아깝도 돈아까운 영화 지루한 영화 . 노잼영화
10,다크나이트의 조커 이상의 조커가 나올거라고 상상하지 못했다.
7,아이들과함께 보기엔 너무 우울했어요
1,중간에 영화관 나올만큼 노잼계속 보다간 정신병 걸릴것 같은 분위기와 내용역대급으로 돈아까웠음
10,노래도 연출도 연기도 재탕 삼탕해보셈
10,말이 필요없다 호아킨 피닉스를 위한 조커를 위한 영화
10,처음 보다는 조커의 감정변화가 올때 몰입되네용
10,21세기 역대 최고의 폭풍간지 영화
10,재밌었어요.  그런데 두번은 보고 싶진 않아요, 우울함이 극대화되는 느낌입니다
10,이렇게 연출성, 예술성이 뛰어난 영화는 처음봤다 평점을 처음 남겨볼 정도로 감명깊게 봤고 ost와 연기자들의 연기또한 조커에 아무 신경 안쓰이고 몰입될 정도로 굉장히 대단했다
9,너무 스릴있고 재밌어요조커의 이유가 이해가네요
10,히스레저 이후 또 다른 전설이 나올 줄은 몰랐다. 다른 느낌의 레전드... 다른 수식어는 필요 없다. 명작이다.
10,DC는 완벽한 터닝포인트를 잡았다. 근데 15세관람가는 누가 결정한거지?
9,나는 호아킨 피닉스라는 배우를 her(그녀) 라는 영화에서 첨 봤는데 진짜 인상깊었다...처음엔 스칼렛 요한슨이 목소리로만 나온다고 해서 궁금해서 봤는데 호아킨 피닉스에게 빠져버린 영화가 되었다..조커 또한 사람들에게 엄청난 인상을 깊게 박히게 해줄거라는 걸믿어 의심치 않았다..
9,조커는 그러게 고담시의 어둠의 제왕이 되었다.
10,정말 올해 본 영화중 최고네요.. 이런게 영화죠.
8,성악설에 근거한 인간의 적나라한 모습들. 하지만 꼭 세상에 나쁜사람들만 있는건 아니에요.
10,영화 도중 자리에서 일어나서 박수갈채를 치고 싶던 영화는 처음이다.
10,나의 기준으론 올해 최고의 영화.
10,오랜만에 많은 생각을 하게 하는 영화. 무겁지만 지루하지 않고 진지하게 집중하게 됩니다
6,너무잔인
10,또 하나의 조커가 이렇게 탄생했다
10,아서는 단 한번도 약자에게 불친절한적 없었다.
10,아주 재미집니다
10,난 그동안 조커다운 조커는 영화를 보기전까진 히스레저의 조커만 조커라고 생각했었는데 그런 고정관념을 깨버릴정도로 강렬한 인상을 남긴 영화
9,잘만든 만화 마블과는 다른 더욱더 현실적이 되어가는 조커..내가dc를 더 좋아하는이유..
10,모든 조커를 발라버림
6,연기력 스토리 두말할것없지만 영화는 영화일뿐이지만...광대인가 미치광이인가..
10,총소리가 이렇게 무서울 줄 이야휴아킨 피닉스의 연기는 정말 불편하고 섬뜩하고 무서울 정도로 완벽햇다
10,사회악은 어떻게 만들어지는가? 선을 가벼움과 동시에 무겁게 비웃으며 비판하는 디스토피아적 세계관을 그린 작품. 흡연하는 사람 무시하지 맙시다!
10,조커가 조커 됨을 이해하고 공감
10,히스 레저의 조커가 왜인지 모를 미친놈이라면호아킨의 조커는 왜 미친지 알 거 같은 미친놈이다.
10,
10,재밌었음.
2,졸려서 자다나옴 그냥 루저들이 현실비판하는내용임
10,연가력이 엄청대단하네요
10,조커의 참을수없는 웃음처럼 나에게도 숨겨지지 않는 제어불가능한 무언가가 있지는 않을까... 나도 세상을 편견과 색안경 너머로 바라보고 있지는 않을까... 영화의 잔상들이 며칠동안 계속 아른거렸던 영화~ 조커와 혼연일체가 되었던 배우의 연기와 선굵은 배경음악 역시 최고였습니다!
9,두번 봤습니다. 호아킨 피닉스의 연기가 정말 대단합니다. 플롯도 크게 엇나가는 부분은 없지만 뜬금없는 장면은 있습니다. 취향에 따라 지루하게 보실 분들도 있을것같습니다
10,슬프고 아픈 마음에 여운이 오래 남는 영화
10,말로 표현을 하지 못하겠네요;;공감이 잘되네요
10,
10,먼가 화난다  슬프다  생각이많아진다
10,
9,아주 오랜 시간동안 곪아왔고. 곪아가고 있었고, 그 누구도 이를 제대로 눈여겨보는 사람이 없었다. 살짝 가려볼까 고민하는 이만 있었을 뿐. 그래서 그 누구도 막을 수가 없었다. 마침내 터질 수밖에 없었던 것이다.
2,이해는가지만 영화자체는 노잼
10,타인의 시선에 맞춰사는 광대에서 나 자신을 살아가는 조커로 바뀌다. 그가 진정으로 웃은적은 언제인가
10,너무 슬프다 .. 착하고 좋은삶을 살아가는 아서는 코미디언이 되고싶었는데 사람들을 웃게하는게 좋아서 그런데 현실은 사회가 그렇지못하고.. 결국 조커의삶은 선택한게ㅜㅠㅠㅠ진짜 뭔가 마음이 영화 보는내내 숨이 막혔음
8,재미있는 점은 옛날에 다크나이트 조커 자칭 혼돈의 사신이라며 "모든게 예상한대로 이루어지면 시민들은 패닉하지 않는다" 라는 말을 한게 기억남는다. 마찬가지로 조커라는 영화 제목과 트레일러부터 인생이 참 비참해져서 나중에 광기에 살인과 범죄를 저지르는 조커를 보면 그닥 놀라지 않지만, 반대로 모성애의 상징인줄 알았던 엄마의 과거를 알게 됬을때 드는 생각들과 배신감이 오히려 더 충격적으로 느낀 사람들이 더 있지 않을까 싶다.
10,
7,
9,두시간이 모자랐던 영화... 연기력 연출 음악 스토리 모두 부족함이 없었습니다. 몇몇 장면이 다소 과할수 있게 보였지만 그 과함도 이해할수 있었습니다
10,훌륭하다  더  말이  필요한가?
10,올해 개봉한 혹은 개봉될 영화중 최고의 영화라해도 과언이 아닌 영화
6,19금이다  호아킨을  남자주연상을 받게 하기 위해 만든 영화다  심의 한것들 다 짤라라  무슨 놈의 담배는 처음부터 끝까지 물고 있냐  담배광고 영화냐
10,
10,그냥 최고 말이 필요없었다
10,올해 본 영화 중 최고. 잘 만들어진 영화 그 이상임. 보는 내내 마음이 먹먹했고 여운이 가시질 않음.
10,희대의 명작 간만에 생각하게하는 영화봄
1,난 다크나이트의 계산적인 조커가 훨씬 더 좋았어. 만약 이 친구 이름이 조커가 아니었다면 나름 재밌게 즐길 수 있었겠지만 조커라는 이름을 썼다면 좀더 예측이 안됐어야 하지 않을까? 끝까지 감정적인 한 명의 인간으로 밖에 느껴지지 않더라구. 내가 아는 조커는 본인의 감정조차 이용하는 도구에 불과했는데 말이지.
10,정말 조커팬으로서 최고의 영화
10,신나는 음악과 춤이 인상적
8,전세계 무산 계급이여 가진 자들을 죽여라고담을 불태워라
10,호아칸의  신들린 연기..
10,조커보다 호아킨 피닉스가 소름돋는 영화
10,영화가 끝나고 나서 더 긴장되는건 오랜만이네
10,다른 영화가 보기 싫어졌다. 그래서 네번봤는데도 부족하다.
10,소름 돋는 연기네요. 정말 감명깊게 봤습니다.
10,영화 보는 동안 정말 미친놈을 보는 것 같아 소름돋았는데 조커가 아닌 아서를 바라보는 영화 속 인물들의 눈빛이 더 기분 나쁘고 예의 없었다. 사람이 미치는데는 하루면 충분하다
10,
10,인간은 누구나 조커가 될 수 있다.
10,그의 웃음은 날카로운 비명이였다
9,다시 한번 생각하게 끔 한 영화였던거 같아요 연기도 좋았구요
10,보는내내 담배피고싶던영화.
5,
9,
10,ㅈㄴ 잔인해요 그래도 재밌어요
10,
7,조커가 왜 타락했는가를 중심으로 펼쳐지는 영화인데 개인적으로는 조금 루즈했어요
10,계속 생각나게 하는 영화
8,연기가 50이상 먹고 들어갔네특별한 핀 포인트는 없었지만 아슬아슬한 감정변화로긴장감을 올린 감독과 호아킨에게 이감동을 바칩니다.
10,괴물을 만드는것은 누구인가? 폭동을 주도한 자가 조커인가?
10,그저... 갓... 홀리쮀에에데에
10,놀라운 긴장감 그리고 아픔
10,분위기와 잘어울리는 첼로가 주연의 연기력을 잘 뒷받침 해줬다 근래 제일 멋진 ~영화
8,재밌게 봤습니다 만족합니다
10,
10,정말 감동입니다..혼자 한번 더 봐야겠어요
10,
8,적당히 보기 괜찬았었습니다
10,1분1초도 지루할틈없는 긴장의 연속이다 이게 재미없는 사람은 어떤 삶을 살아온 사람일까??
7,엄마 보여드렸어요. 재미있게 보셨다고 하네요
10,계속 생각남 ㅠㅠ연기짱
8,악마가 어떻게 태어나는지를 알려준다. 하지만 미친놈은 미친놈일 뿐.
10,이 영화를 보고 다크나이트를 다시보게 되면히스레져 조커의 논리에 동조하고 있는섬뜩한 내자신을 보게 되더라...
10,이시대에 딱맞는 영화
9,이전에 조커가 기억나지 않을 정도로 훌륭한 연기였다! 여운이 길게 남는 영화.
2,내인생 최악의영화 ㅠㅠ....돈아깝다그냥 기분만 우울해지는 영화임 평점보고 갔다가 개실망
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을수없는 섬뜩함
10,
10,
10,난 조커 완전 이해돼..연기도 연기지만. 정말 ..
10,기대를 하나도하지않고 봤다.사회에 불만많고 평소 짜증도많던 내가보기에는너무나 공감가는 내용들이 많았다.보고나서 통쾌가 아닌 슬픔이다.
8,무척 불편하게 봤지만 결과적으론 DC치곤 잘했다는 생각이 들었던 영화.
10,보는 내내 소름뿐
10,영화내내 아서는 수차례 웃어댔지만 그중 기뻐서 웃은 적은 단 한 차례도 없었다
10,
1,그저 찌질한 인간을 왜이리 치켜세우는지?이 감성에 공감하는 것도 이해가 안된다.범죄자 감정에 이입하는건가
10,정신병자가 격리되어야 하는 이유... 정신병이 사회에 노출되는 순간 반사회가 된다.
10,집중해서 보려고 늦은시간 혼자 영화관가서 봤는데, 소름돋는 연기와 분위기에 압도당해서 아직도 여운이 가시질 않는다.
9,15세인게 의문인 영화. 나머지는 다 완벽함.
10,안타까움과 동정의 시선으로 보이던 아서는 조커가 되면서 관객들을 춤추게 만든다.
9,15세라고 생각하고 봤다가 당황한 영화곱씹을수록 소름끼치는 배우의 연기와 영화 전개
8,이 영화는 무겁고,음울하며,아프다.악인의 탄생을 희화한 느낌도 없진않지만주인공의 탁월한 연기력과춤은 악인 조커를이해하는데 어느정도의 역할을 했다.초반부의 약간 지루함은 있었지만주인공의 연기력이 영화를 살렸다.몇장면이 가슴에 남아 한번 더 봄!
10,올해 최고의 영화.
10,
9,긴장감 대단하며 영화내내 흥미롭게 봤네요. 그치만 영화를 본 후엔 살짝 정신병올거같은.. 정신이 피폐하지는 듯한 느낌 ㅜㅜ
9,
10,마블영화를 유일하게 따라잡은 영화라고 생각한다
10,재미로 보는 영화가 아니라는 생각이 듭니다. 영화 보는내내 아서를 안아주고 싶었고 그가 너무 가여웠으며 분명 현실에서도 존재한다 생각이 듭니다. 호아킨피닉스의 명품 연기에 감탄을 안할수가 없었고 그만큼 조커 연기에 몰입한 호아킨피닉스의 정신도 걱정이 되기도 합니다. 완벽한 영화이지만 위험하고 슬프고 무서운 조커라는 악당을 관객들에게 설득시킨 최초의 영화라는 생각이 듭니다.
10,
10,We are Joker
9,와킨 피닉스 연기 십캐리
10,
9,영화 관람객의 시점으로 쭉 보다가 후반부 머레이 씬에선 조커에 동화되어버렸다
10,내가  영호관서 2번 본 몇안되는영화..최고
10,이렇게 몸을 잘 쓰는 배우는 처음 봤습니다. 호아킨 피닉스 연기 보는 재미로 극장에서만 세번을 봤네요. 인생 영화.
10,그저 최고다 란 말밖에
8,조커의 비하인드 스토리를 소름끼치게 잘 표현했다스토리만 보면 그냥 비하인드스토리 수준이지만 연기연출이 대단
10,눈물 흘리며 광대 분장을 하는 조커의 첫 장면이 영화의 모든 것을 말해준다...
8,배경음악이랑 분위기는 좀 무서운데 많은생각을 하게해주는 영화에요 ㅎㅎ
10,2019년 10월에 한 일중에 조커본게 제일 잘한일같다.
7,우울함을 더 우울함으로 밀어내려고 보았습니다. 다시한번봐야겠습니다
10,잘만든영화. 마블은 이런거 못만들지
10,
10,
10,많은 생각을 하게 되는 영화네요 개취로 극극극극호로 봤어요!
10,영화보고 정말 많은 생각을  하게됨.인생영화
10,액션기대했지만 그보다 한배우의 원맨쇼가 몰입하게되고 그인생에 마음이아프고 복잡한감정으로 나왔네요 ㅠ 연출너무 잘했고 연기말할것도없고 디씨는 이런컨셉으로 가면 좋을거같아요 마블따라하지말구
10,경찰차 호송될 때 철창에 기대서 WHY SO SERIOUS 할 줄 알았는데..
8,나라의정세나 요즘세태를 감성과 예술적가미도더하여 잘 표현되었음
10,말이필요없다 그냥 쳐 보세요
10,완벽한영화 연기 스토리
10,날 82년생 조커로 소개해줄래요?
10,아서야 미안해 ㅠㅠ 널 위해 기도할께
10,조커.. 슬픈 영화네요...이질적이면서도 동시에 동질감을 많이 느낄 수 있는 영화였습니다. 보는 내내 불안함이 들어 나가고 싶기도 했고, 영화가 끝난 후에 이상한 충동이 들기도 했지만, 이 영화를 통해 자신과 주변을 돌아볼 수 있길 바라며 현실에 살고있는 수많은 아서들에게 위로가 되길....
10,영화보면서 극중인물과 대화에 몰입했고, 도중에 가슴속에서 깊은 한숨이 나왔네요. 호아킨이라는 배우는 예술가의 기질이 돋보이는 거 같구요. 역시 영화감상은 개인적인거라고 생각되네요. 이 영화를 보고 많은 사람들이 공감한다는 것은 현 시대의 상황에 대해 거의 대부분의 사람들이 비슷한 생각을 가지고 있다는 반증이라고 생각합니다. 다시 보고 싶다는 생각이 듭니다. 액션영화인줄 알고 그냥 가서 봤다가, 무거운 마음으로 영화관을 나왔네요.
10,역대급영화;;개꿀잼이네요;;;;두시간동안달잣네
10,1년뒤에 다시봐도 새롭게 느낄 명작
8,이런 영화가 주목받는게 지금 돌아가는 세상 꼬라지 때문이 아닐까싶다. 조커같이 법을 어기며 살수는 없어도, 최소한 내 모습대로 그냥 살자 이딴 세상.
6,굳굳 감동적임ㅠㅠ ㅈ어어아나나어우추ㅜ뉸ㅍㅇ
8,영상미 좋음. 연기력 좋음.
10,온 몸에 전율이!!!!~~~
10,조커 탄생 스토리 궁금하면 보고 후회없음
10,코믹스 원작이 아닌 독립된 영화같음. 스핀오프 버전이라 당연하지만. 배트맨 내용을 자세히 몰라도 즐길수 있는 시나리오였음. 머레이쇼 라이브 장면이 제일 인상깊었음.
10,말로만 듣던 계단씬 정말 인상이깊었습니다. 재밌게 봤어요
9,
10,절대 합리화 될 수 없는 자기합리화, 사회적 문제와 과대망상이 만들어낸 괴물의 형상..환경에 지배를 받아 변화되어 가는 한 인간이기에 슬프다.
10,
10,호아킨피닉스 당신은 대체...
5,
10,배트맨은 조커로인해 탄생딘거야God damn city forever ~!!!!
10,
7,대단한 몰입감..
9,볼때는 몰랐지만 끝나고나서 좋았던 영화. 또 봤을때 더 재밌을 영화.
9,조커의 감정을 느낄 수 있었다.
10,이거 재미없다는 사람은 그냥 개념이 없는거같음
10,시간가는줄모르고몰입해서봤어요
10,
10,
5,연기는 잘하는데 웃는거맠 나와서 소름끼치고 약간 지루함. ㅠ
1,작품성은 좋으나 너무 지루했던 영화
10,한 달 내내 빠져나오지 못하고 있는 영화입니다
10,조커는 한 사람의 캐릭터가 아니라 우리 모두가 가진 캐릭터다. 내면 깊숙한 곳의 광기를 사회 속에서 숨기고 사는 것. 웃음 속의 슬픔. 분출되는 광기를 중독시키는 미묘한 희열감(보통은 상상으로 충족시키지만). 생각과 너무 다른 이야기였지만 너무나도 흡입력이 강한 조커였다. 연기는 말할 것이 없으며 연출과 음악도 최고다.
10,
10,위대한 영화!! 보다가 울빤 했다
8,내 마음 속에 숨겨놨던 사회에 대한 분노가 조커로 인해 해소되는것을 느꼈다
10,조커들은 전부 전율적이었다. 잭니콜슨, 히스레저, 호아킨피닉스...
10,이 영화만 보더라도 조커를 이해할 수 있을 정도의 탄탄한 스토리와 빠져들게 하는 음악, 연기 모두 최고였음.
10,연기도 영화도 미쳤네. 아직도 충격의 여운이 남아 있다. 두번 세번 봐도 미칠 것 같다.
10,영화가 끝나고 나서도 한동안 정신이 멍했다. 단번에 충격을 주기 보다는 아서 플렉이자 조커인 한 사람에게 서서히 녹아들게끔 하는 영화인 것 같다. 잔인하다기 보다는 슬프다고 느꼈다. 가장 기본적인 욕구도 채워지지 않을 때 사람이 얼마나 망가질 수 있는지 보여준 것 같았다. 그것을 선과 악을 따지지 않고, 빙빙 꼬지 않고 그대로 보여준 것 같았다.
7,기존과는 다른 스타일의 조커 무비인데, 유럽식의 영화를 좋아하지 않는다면 호불호가 갈릴수도. 미장센은 좋았지만, 히어로물을 기대한다면 실망할 것.
10,슬픈 영화를 봐도 안 우는데 왜 이렇게 눈물이 나는지
6,이거는 청불로 승인해줘야지...보는 내내 기분 별로임... 인상 찡그려지는 영화....
10,인생영화 목록에 추가되었습니다.
10,올해 최고의 영화 영화내내 범죄자를 옹호하고 있는 내자신을 발견
8,분노의 카타르시스, 터져나오는 광기
10,코커보고 재밌어보여서 봤다맨이야.
8,강렬하고 또 불편한 영화. 보러 가기 전에는 지나치게 감정이입할까봐 걱정되었으나, 폭동들 정도가 제가 공감할 수 있는 한계치였네요. 삶의 괴로움이 정서적 어려움을 줄 정도가 되고, 또 그때문에 선을 넘어보지 않았다면 이 캐릭터를 충분히 이해하긴 어려울 것 같습니다.
8,우리는 조커를 이해한다고 말한다. 그것은 우리가 조커의 탄생 과정을 보았기 때문이다. 결국 조커는 단순 연쇄살인범일 뿐이며, 악을 결집하는 우두머리로서 우리 사회의 혼란을 막기 위해 배제해야한다.
10,초반에 좀 지루한 면이 있었지만 영화가 전개되면서 아서,조커가 겁나 무서워짐 왠만한 공포영화보다도 더... 진짜 난쟁이 친구 살려줄때 나도 모르게 육성으로 와씨 졸라 무섭네 했음... 놀라게 해서 무섭게 하는게 아니라 진짜 감정으로 쫄보만드는거 같음
10,
8,연기도 훌륭하고 연출도 좋지만 또 보고 싶지는 않군요. 굉장히 불편한 영화입니다.
9,찝찝한 영화
8,보고있으면 너무 몰입되서 오싹하네요
10,2번보세요재미있어요
10,연기 오짐
9,호아킨 피닉스의 연기에 빨려들어가는 기분이었어요!
10,영상미와 연출, OST까지 기가 막히게 어우러지는 역대급 비빔밥. 외전임에도 느껴지는 다크나이트 특유의 분위기와 함께, 조커가 왜 조커가 될 수밖에 없었는지에 대한 진한 다큐멘터리를 본 듯한 기분.후반부 계단에서의 조커탄생 댄스 OST는, 자세히 들어보면 '내려감'과 '홀가분함'을 음악적으로 표현함과 동시에 제3자(조커 추종세력)의 응원까지 곁들여져 있다고 느껴짐.(Hey Hey Hey)실로 위험한 영화일 수 있는 부분은, 본인의 내면에 숨겨두었던 분노가 표면으로 드러날 수도 있다는 것.(e.g. 1) 평소 지나가다 사람과 부딪혔을 때: 아이고 죄송합니다. 괜찮으신지요?  2) 영화 본 후: 죽일까..?
9,
6,주연배우의 연기가 좋았지만 우울한 내용이네요
10,이건 싸구려 히어로물이 아니라 예술영화이다
10,올해의 영화
9,만점짜리 영화인데 번역때문에 별점이 깎였다. 영어를 못하는게 한스럽다.
1,처음부터 끝까지 우울한 시냅스 우울한 배경 우울의 말로...
10,인생영화... 먹먹..
10,꼭 큰 스크린으로 봐야한다 속으로 조커를 응원했다 찌질남에서 간지남으로 흑화하는 조커는 우리 순한맛 조커들의 희망이다.
1,위험한 영화처음 부터 끝까지 우중충
10,
10,조커와 배트맨이 이복형제 였다니 ㄷ ㄷ
10,진짜 기대이상 이였어요
10,어느하나 흠잡을데가 없는 영화 하지만 씁쓸한 영화
10,
10,무슨말이 더 필요할까?
10,올해 최고의 영화! 완벽함 그 자체
10,최고읭 영화 시리즈가 아닌게 아쉬울 뿐
9,연기가 정말 기가 막혀서 보는내내 긴장감이 있네요
10,계단씬을 잊을수 없습니다.
8,보는 내내 불편했지만 취향의 차이일 뿐 연기력, 연기를 뒷받침해주는 연출과 음악이 찰떡이었음.불쾌한 감정이 끝까지 함께 했지만 아이러니하게도 그 감정 때문에 다시 보고 싶은 영화
10,올해 본 영화중 최고  !!!
10,가장 완성도 있는 조커 영화
10,영화가 아닌 다큐멘터리
10,스토리, 연기 모두 탄탄! 높은 기대감 속에 관람했는데도 후회 없었습니다
10,액션신 하나없이 스토리에만 집중한 영화중에 지루할 타이밍이 한번은 있는데 이 영화는 지루함없이 몰입해서 봤다
10,미쳐가는세상의 혁명가 조커
8,연기 원맨쇼 보는 느낌 그 이상 그 이하도 아니였슴.
8,정신질환= 사회영향으로 해석할 수 있게하는 위험이 있어서 실제 약복용중인 사람은 안보는게 좋을것같음. 하지만 그렇지 않은 사람들에게 좋은 메시지를 주는 블랙코미디였고 후반의 계단씬부터 뫄뫄뫄까지 크흐 희대의명장면. 숨죽이고 지켜봤다.
10,DC알못이라 예측이 불가능했다.연기 하나는 정말 끝내준다.
9,보는내내 불쌍했던 조커는 이번이처음..항상 즐겁고 사이코같던 히스레져도 좋았고조커의 뒷면을 보여준 호아킨도 좋았다.디시는 역시 조커!
9,
8,
10,2019년 최고의 다크호스
8,누구나 조커가 될수도있다
9,위험한 영화다 후반부쯤엔 조커를 응원하는 나를 발견한다
10,우선 영화의 몰입도가 상당해서 한순간도 긴장감을 늦춘적이 없었습니다. 다만 몰입의 원인이 다소 어둡고 음울한 것에 기인하다보니 영화를 보고나서 그 분위기로부터 자유로울 순 없었네요 우리 모두 특정인, 집단을 배척하고 억압하지 말았으면 합니다. 사회 구성원들이 각자의 다름을 이해하고 공감하여야 조커의 양산을 막을 수 있어요.
10,그냥 보면됨 호아킨피닉스  최고!
2,
10,올해 최고의 영화다 진짜 재밌게 봄
8,호아킨 피닉스의 연기에 감탄하고 갑니다....
10,2시간이 1시간 같았다.더 말할 필요 있나?
10,조커를 연기한것이 아니라 조커가 되었다
10,재밌었엉ㅅ
6,연기는 진짜 잘하나 너무 잔인함 15세 맞나요 이게;;
10,영화가 끝날 때 즈음 나도 거리에서 폭력 시위를 하는 시민 중 한 명이었다.
10,이제와서 평점을 쓰는데 한번보고 지리고 두번보고도 지렸습니다조커 마지막 탄생을 알리는 그 장면에서 웃는 모습이 아직도  소름이..
10,좋아요^^
9,미디어가 남긴 캐릭터의 질고질긴 배트맨과의 연때문에 조금 아쉬움이 느껴진다. 이건 그냥 내 입맛에 1점이 아쉬운 이유가 된다는거다.
10,이게 열린결말이란 퓌윙신들이 있네 ㅋㅋ
8,연기는 누가와도 깔수는 없다.  하지만, 먼가 조금 아쉬운게 있다.
9,
10,10번 보세요 100번 보세요생각 날때마다 보세요
1,관람 하는동안 제 정신이 고통받는 영화였습니다연기 자체는 정말 잘했지만잘 모르겠습니다
10,생각이랑 전혀 달랐던영화..조커 다큐물인줄알았는데 지루하지도않고 긴장감있고 졸재미 후반부 사이다장면들 너무좋음
9,조커의 메소드연기가 넘 인상적아닌척해서 그런가 모든 정상인 사람들이 비정상으로 보인다 ㅋ열린결말로 남겨놓은 감독의 센스까지 19년 최고의 해외영화는 조커19년 최고의 국내영화는 기생충
10,완전 재밌어요 호아킨 피닉스 연기가 제일 돋보이고 그 다음엔 음악이 눈에 띄네요.그리고 열린결말이라 생각도 많이하게하는 영화인 것 같습니다.
10,
10,조커를 보면서 아름다운 영화일거라고 바란건 아니지?
10,
1,개 찐따가 어찌저찌 사회변혁의 아이콘이 되어서 즐기는 내용 ㅋㅋ ㅋ 이거에 공감한다는 넘들 진짜 다 개찐따같음 ㅋㅋㅋ
9,시간이 점점 흐를수록 영화가 끝나지 않기를 바랬다.
9,몰입감 장난아닙니다 히스레저와 맏먹는...
10,그냥 나쁜놈으로 알고 있던 조커가 짠해진다.... 많은 것을 생각하게 하는 영화
10,홀린듯이 영화를 봤네요. 영상미도 영상미지만 어쩜 그리 연기를 잘하는지.... 살인을 했고, 위험한 사상을 가지고 있음에도 불구하고 너무나 매력적으로 보였어요. (할리퀸이 조커에게 반한 이유를 이해할 수 있을 것 같은...)  확실히 히어로영화를 기대하고 봤다면 별로라고 느낄 수 있다고 생각해요. 그리고 장면이 잔인한 것 보다도 영화의 내용 때문에 청불달아야 하는게 아닌가싶네요;
10,나는 건방지게 권선징악이란 테두리에 일생을 살아왔지만, 그가 오고 나서 그 프레임을 깨주었다. 왜 악은 선과 같이 동시에 인류 역사에 공존했는지 조커라는 영화로 배우게 되었고, 나는 다시 태어났다.
10,조커의 광기가 소름끼치게 만들었다.
10,굿
8,영화 상영시간동안 뭐라 표현 할수 없는 긴장감에 무서움을 느꼈습니다.
10,선과악에구분은없다나쁜건조커를만든사회를말하는것이다
10,아..  인생작이다..  꼭 들 보시길..최고다 말이필요없다..ㅜㅜ
10,
8,이 배우에 대해서는 잘 몰랐습니다.역대 조커들 개성이 넘치네요.울나라는 언제 이런 영화를 만들까요?다양성에서 부럽습니다.
10,이걸  보면 한국 영화 싫어진다.왠만하면 보지마라.
8,재밌게봤습니다.
10,영화보는내내 재미있었어요 ㅎㅎ
9,재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진정한 악당이 뭔지를 사운드와 연출로 완벽하게 표현한것같음
10,'Her'을 통해 원래 좋아했던 배우였지만, 더 좋아졌네요. 연기 자체에서 오는 긴장감과 우울감 좌절감 분노....정말 대단합니다.
10,
1,진짜 최악의 영화이더군요 왜이리 사람들이 좋아하는지 현상황이 정말 역겹네요
10,
10,
10,
1,터태우타류야우차네아
10,
10,
10,이거보고 ㄹㅇ 개 쌋음 특히 마지막에
9,사건의 원인을 밝히는 것과 결과를 인정하고 정당화하는 것을 혼동해선 안된다. 범죄 심리학자가 한 살인자의 살인에 대한 원인을 부모의 학대, 사회의 무관심으로 밝혀냈다고 해서 살인을 정당화 하는것처럼 보이는가? 오히려 원인을 이해해서 다시 일어나지 않도록 예방하고자 한다. 만약 이 영화를 봤다면 지금 우리가 살고있는 사회에 혹시나 모를 또 다른 조커의 예방을 위해 내 주변의 사람들에 대한 관심과 애정이 필요한 것 같다.
10,아 이거 싱얼롱관 처럼 스모크관 만들어야겠던데주인공 담배필때마다 같이 필수있는 관 하나 만들어줘라.마음이 저릿거려서 그냥 볼수가 없더라.
2,조커의 내면의 고통 외로움 소외감을 조명하고 싶었다면 그 대표 첫 사건이 어쩌다 마주친 일회성 시비 청소년이어선 안되지. 현실엔 그것보다 훨씬 잔인하고 처절한 정신적, 신체적 폭력이 존재하는데 조커에서 보여주는 사건은 너무 상투적이고 우연적이다. 일부 사람들이 평가하듯 후반부에 억압되고 소외된 자들의 궐기를 표현하고 싶었다면 더더욱 조커에게 가해자가 고작 동료들이나 어쩌다 마주친 취객이나 불량청소년 따위여선 안되지. 낮은 계층 자기들끼리 치고박아놓고 실상 부자들로 인해 손해본건 상담끊겼다 정도? 취객은 그들이 상급계층이라서가 아니라 걍 취객이라 갈등이 유발된거고;; 그러니 부자들에 대한 시위는 걍 화풀이고 조커는 찌질이 중2병으로 남는다. 나의 조커가 이럴리 없어ㅠㅠ 그나마도 뒤에 시원스레 미친넘이 되어서 카타르시스라도 느끼게 해주면 좋겠는데 끝까지 그의 연기는 웃으면서도 징징거리는 관종 외로움쟁이 조커. 별 두개정도 줄까했지만 평점이 말도 안되게 높아서 하나만 주겠다.
9,위험한 영화..
8,극후반 30분 전까지는 조금 많이 지루할수도 있습니다 하지만 조커가 완전히 야마 확 돌아버린 시점부터는 우리가 상상하던 그런 카타르시스를 느낄수 있습니다ㅋㅋ 이 영화를 보고나면 조커가 왜 배트맨 시리즈에 나오는 수많은 빌런들 중 가장 비중이크고 인기가 많은지 단번에 납득이 되실겁니다 쉽게 말하면 가장 '근본'있는 나쁜놈이건드요ㅋㅋ 타고난 정신질환+불우한 가정사+극도로 빈곤한 생활+최악의 상황인 고담시
10,1번 보는 것으로 부족한 영화 !!!
6,음...
8,망상이 있는 이들은 자신이 망상하고 있다고 생각하지 못합니다.
10,
10,정말 오랜만에 처음부터 끝까지 숨죽이고 몰입해서 본 영화. 3번 관람해도 모든 씬이 관객을 빨아들이는 느낌. 계단에서 내려올 때는 카타르시스마저 느껴진다. 내가 미쳐가고 있는 것인지 이 세상이 미쳐가고 있는 것인지. 아서 그는 그저 작은 행복을 바랬을 뿐인데...
8,가볍게 보기엔 내용이 너무 어둡고 이해하기 어려운 영화
8,재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,움찔움찔하게 만드는 영화였다!
10,우리사회가 키워낸 광기
10,우리는 모두 조금씩 가해자였다.비록 그의 선택이었지만.
10,암울한 내용이지만 연기는 최고네요.
9,주인공 조커의 이야기가 너무 안타까우면서도 많은 교훈을 주었습니다. 재밌긴 하지만 청소년들에게 나쁜 영향을 주지않았으면 좋겠습니다.
1,스토리 전개가 너무 억지스러워서돈과 시간이 아까움교통사고 당하고 벌떡 일어나고...살인 등에 대한 정당성이 논리적으로 너무 약함
1,병자들이 빨아대는 찐따영화
1,범죄자 미화에 사연팔이 ㅇㅇ 이런거에 공감하는 사람들을 조심해야한다
10,배트맨을 너무나 좋아하는 나지만 배트맨이 조금은 미워지는 영화 그리고 나도 모르게 조커를 응원하게 되는 영화 이 영화를 그저 지루하다고 생각하는 사람들은 그냥 안타깝네요..
4,친구녀석이 니가 진정한 배트맨시리즈 매니아라면 당근 보러가야쥐~ 하고 목을 걸어 날 영화관으로 데려갔죠. 뭐 나도 어느정도 기대하는 맘은 있었고. 그렇게 영화는 시작되었고...* 옛날 회상 *기대 잔뜩하고 발매일을 기다렸다가 샀던 게임시디(CD)생각이 나네요. 게임시디치곤 좀 비쌌죠. 보통 3만원선인데 이건 자그마치 6만원에 육박하더라구요. 하지만 열어보니 안에 시디가 두장이 들었네요. 용량이 커서 개발에 애를 먹었나보다, 그만큼 내용이 방대하겠지 뭐 그렇게 이해하기로 했죠. 그런데 살펴보니 정작 게임내용은 시디한장에 다 담겨있고 다른 하나는 게임을 즐기기 위한 설정집이랍디다. 설정집 타이틀 위에 게임을 즐기기전에 반드시 먼저 열어볼것! 이라네요. 뭔 일이 날까 싶어 시키는대로 설정집을 먼저 열었는데 게임의 간단한 조작 설명과 더불어 이 게임의 시대배경내용부터 해서 주인공이 탄생한 그때의 설명들이 장황하게 애니메이션으로 기록되어있었죠. 처음엔 영화같은 전개에 살짝 재밌었는데 곧 지루해지다군요. 이십분쯤 지나서는 도저히 못참고 설정집을 꺼내 내팽개치고 말았습니다.* 옛날 회상 *내가 보고싶은건 배트맨이었나봅니다. 배트맨에서 파생된 조커를 집중해부하는건 별로 취미에 안맞더라구요. 그런 관점에서 예전에 샀던 비싼 게임의 설정집이 생각나서 주절주절 떠들어봤습니다.영화를 다 보고 나오는 길에 친구녀석에게 "재밌었냐?"라고 물었습니다. 머쓱한듯 코를 한번 쓱 문지르더니 "크긴 개뿔..."하는데 뭘 본건지 모르겠단 표정입니다.(개봉 당일 첫회 상영을 보고 쓴 감상평임을 밝혀둡니다.)
10,진중하고 무겁게 때론 날카롭게 들리던 조커의 심리를 말해주는 첼로음악이 너무 좋았다. 안타깝고 아픈 광기..역대 조커중에 최고인듯
5,주인공 배우 연기잘함. 근데 보는내내 정신병걸릴것같은느낌 .결말도 허무쓰
9,긴자하면서 잘 봤어요
2,생각보다 재미없었음. 그냥 충분히 예상 가능하고 어느정도 뻔한 스토리. 연출은 마음에 들었지만 연기는 기대해한 것만큼은 아니었음. 마음에 드는 건 실제생활에서 범죄의 타겟이 되는 약자, 여자나 왜소증 난쟁이는 굳이 희생시키지 않았다는거임. 스토리, 연출을 위해 죽여야 해도 그 장면을 생략해서 보여줬음. 유사범죄가 일어나지 않게 조심한게 눈에 보임.
10,이 영화는 정말 마음 단단히 먹고 봐야할듯하다.연출도 연기도 너무 좋았고 한편만으로도 충분히 무겁고 많은 생각을 하게 하는 영화였다
1,전날 잠못자서 졸린줄알았더니 나만 졸린게 아니였네중간에 나가는 사람들도 있었음 ㅋㅋ
10,웃음 못참는 병이 병이 아니었던 것도 지린다.  사회 속 부조리를 볼때 너무나 슬퍼서 미친놈처럼 웃었지만 엄마를 죽이고 병도 나았다
10,올해 최고의 영화. 남자들을 위한 영화. 함부로 남 무시하는 사람은 조커가 가만 안둘꺼다 ㅎㅎ
7,문고리 거는 순간 숨이 막혔다.
10,연출 스토리 영상 연기 OST까지 모든 게 완벽했다.
10,
9,배우가 모든 걸 쏟아부은 극렬한 서스펜스에 놀라고대중성의 호불호를 가볍게 비웃는 작품성에 감탄한다
10,뭔가 잘 만든 영화인 것 같은데 솔직히 졸리다
9,영화가 끝나자마자 재미있었는지 한번쯤 생각해보지만 지나고나서 계속 고민해보는 영화. 그래서 첫번째 관람보다 두번째 관람이 더 기대되었던것 같음
2,다크나이트의 조커는 입체적이였지만 조커의 조커는 평면적이다. 너무 단순한 사이코 패스로 만들어 버렸음....
10,최고입니다
10,
8,조커의 인생을 보면서 슬퍼지지만 우리는 조커처럼 살면 안돼겠죠...
10,needless to say
10,
10,계속 생각난다.. 머레이를 총으로 쏠때 그 직전에 폭발하는 조커가 자꾸 생각이 난다. 나도 마음속에 조커가 있는 것일까? 한편으로는 조금 더 따뜻한 사람이 되어야 겠다고 생각했다.
2,이게정말 재밌나요 난모르겠네
10,오졋다 조커
10,"내 죽음이 내 삶보다 가치 있기를" 영화 처음 등장하는 저 대사가 끝에가면 완벽히 전율로 다가온다...아서가 죽고 내면의 조커가 부활하는 그 일련의 과정이 좋았고, 마지막에 조커로 완벽히 변해가는 모습에서 그러면 안되지만 희열을 느꼈다. DC 역작임.
10,호아킨 피닉스의 연기와 카리스마에 압도되고 멍하게돼버린다... 올해 최고의 영화이자 여러 감정이들게한 갓 띵작이다!!!
4,연기외엔 정말 기분나쁜 영화...어떻게 이 잔인한 영화가 15세 이상 관람가란 말인가?19세이상이여야 했다. 우리나라 영심위의 판단은 오로지 성관계장면 유무로만 등급처리하는 듯.
10,보세요.
8,조커의 웃음에서 슬픔이 느껴졌다. 호아킨의 연기력은최고
10,세상이 멀쩡히 굴러가는 이유는 영웅이 있어서가 아니라 빌런이 참고 있어서다.
8,액션이 크게 없는 예상과는 다르게 진행되는 전개여서 좀 지루하기도 했으나 중간 중간 연출력이 아주 돋보였음. 이야기를 보여주는 서사 같은 느낌 . 아버지에 대한 열린결말도 예상 외였음~ 엔딩씬 중 피로 입가에 칠하며 완벽한 조커가 될 땐 소름이..조커가 ‘왜’ 탄생 했는지에 대해 깊게 생각할 수 있게 해 줬음.  호아킨 피닉스 연기는 좀 과하다 싶다가 다 보고나서야 특유의 슬픈? 분위기를 살렸다고 생각함. 제목 그대로 ‘조커’에 대한 이야기.
9,감사합니다. 좋은시간 보냈습니다.
8,조가로 연기한 배우가 조커의 역할에서 잘 빠져나왔으면 좋겠다고 생각이 들 정도로 안쓰러웠습니다 인물의 이력으로 인해 그렇게 살 수 밖에 없았다는 해삭에는 공감하지 못 하겠지만 주인공의 연기는 공감하고 또 공감합니다
10,ㅠㅠ 연기 분위기 미춌음
4,나만 보는내내 불편했냐... 영화보고난뒤 기분 상당히 안좋아졌어
10,이 돈내고 봐도 되나싶은 영화는 처음이었다 연기진짜 소름
10,
10,이 영화가 살인 미화라는 인간들은 인생 참 편하게 사셨습니다. 공부도 좀 더 하시고요. 타인의 입장을 더 생각하고 인생사세요. 언젠간 대구빡에 총맞습니다.
1,sk vip로 봤는데 개지루하네 괜히봄 정신병걸리는줄
9,여운이계속 남네요. 다른시각에서 바라본 조커.
9,정신질환자를 정확하게 연기했다.
10,조커와 춤 춰보고 싶네요
8,
10,말이 필요 없습니다 그냥 최고였어요
10,
10,돌아올 수 없는 강을 건너는 남자의 순간을 지켜 볼 수 있다.
9,조커라기보다는 그냥 한사람이 나락으로 떨어지는 이야기
10,조커가 조커했음 또보고 싶은 조커
8,같이 영화본 친구는 졸았지만 전 재밌고 긴장감있게봤습니다 잠깐씩 나오는 유머도 좋았고
9,조커만의 이야기를 기대하며 선택한게아니었다면 자칫 지루할수있었겠다싶지만, 그의 연기에 압도된다.. 나약한 몸짓 하나하나를 표현하기위해 애썼을 그고통과 노력이 대단하다
8,‘웃어라 온 세상이 너와 함께 웃을 것이다. 울어라 너 혼자만 울게 될 것이다.’ 라고 말한 사람을 조커가 죽이는 영화.
10,음악과 춤이 슬픔과 광기를 배가시키는 영화.
10,좋네요 불쾌하지만 재미있었어요
10,
10,히스레저가 전혀 생각나지 않는 호아킨의 OOO기
6,생각보단 별루에유 ㅠㅠ
10,노잼 한국영화만보다가 간만에 명작영화봄..이영화 까는사람들 전부 한국영화 빠순.빠돌이들
10,영화가 끝나고 난 조커가 되었다.
10,삶이 외롭게 느껴질 때 이 영화를 봤다.끝나고 거리에 나서니 폭력의 욕구가 느껴지더라.정신적으로 위험한 영화라는 평이 공감이 간다.잘 만든 영화. 다시 보라고 한다면? 다시 느끼고 싶지 않은 감정인걸...
1,정신병자일기를 눈으로 보다니정말쓰례기다
6,점점 미쳐가는 세상속에서 항상 아이에게 중심을 잃지말라고 가르치며 너의 정신만큼은 고귀하게 지키라고 가르치고있어요. 한창 사춘기 접어든 아이가 누군가에게 부당한 일을 당했다고 생각하고 혼자만 억울하다고 생각하고 분노를 터트릴때에도 달래주는 한편 상대방의 입장도 본인 생각과 다른점이 있을수 있다는 것도 가르쳤고, 아무리 세상을 바르게 살아도 긴인생을 살다보면 때때로 우리는 본의 아니게 피해자가 되기도 가해자가 되기도 한다는 것도 가르쳤어요. 창작물의 측면으로만 본다면 연기 연출 모두 뛰어난 영화겠지만 아이에게 보여주긴 미안한 영화였네요. 조커에 감정이입 하시는 분들은 진정 남에게 단한번도 피해를 주거나 조롱을 하거나 못됐게 굴어본적이 없나요? 키가 아주 작은 조커의 동료가 누군가에게 놀림받고 웃음거리가 될때 조커도 같이 웃지 않았나요? 이 거칠고 부조리한 세상속에서 조커같은 사람들이 생겨날수도 있고 그런 내용이 창작물로 만들어질수도 있다고 생각은 하는데 조커의 행동을 정당화 시키고 감정이입을 하는건 이해할수가 없네요. 별점을 낮게 드리는건 연기와 연출, 음악까지도 훌륭했지만 개인적으론 내용적인 면이 이입이 되질않고 지루했기때문입니다.
6,영화적 완성도를 떠나 2019년에 끔찍한 범죄자의 심경에 동조하는, 그것도 인종차별적 함의를 지닌 영화를 만들고 봐야만 하는지 의문
9,
6,다크나이트처럼 재미있지는않어요
10,몰입해서 시간이 금방갔어요. 와킨연기력 장난아니에요..
8,오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,
10,몇 번을 봐도 재밌습니다.
10,정신질환의 단점은 남들에게 아닌척을 해야하기 때문이야..
10,
10,간단하게 호아킨 피닉스가 조커를 집어삼켰다 이런 연기력을 만원으로 보다니...
10,인생작이에요연기가와~근데다보고나면이상한기분이 들어요
8,어려운 영화ㅎㅎ연기는 최고
9,모두들 정말 힘들때 다 죽여버리고싶다 는 생각 한두번씩 해봤잖아요?
10,조커가 글래디에이터 황제인지 몰랐닼ㅋㅋㅋ
4,내가 이해를 못하는건가? 그냥 사회부적응자가 살인정당화 하는 걸로 밖엔 안보임
6,너무 잔인하다..살인하는 장면이 너무 정당화하게 많이 나옴
1,그냥 범죄자 죄짓는거 합리화하는 영화아닌가요?잔인하기만하고 지루했네요
10,
10,
4,거창하지만 오히려 과하다.
10,재미잇네요 시간가는줄몰랏음
8,세상에게 묻는다. 어느것이 정의냐고!
10,이 영화를 공짜 예매표로 봐서 죄송합니다....
10,
4,주인공 연기는 잘함. 그리고 감독이 어떤 뜻을 말하려는지는 이해했지만 수준이 좀.. 조폭영화랑 별다를게 없었다.
10,2019년 최고의 영화...
10,
1,늬들이 이게 재밌냐? 진짜?
9,최고의 영화
2,범죄자한테 서사를 만들어주는
10,연기 소름 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ
8,재미있었지만 살짝 지루한 감이 있었습니다.
10,나의 죽음이 내 삶보다 가치가 있기를
10,와우 butyjnhkm
10,극심한 빈부격차, 사회안전망없는 도시속 사회부조리에 괴롭힘당하던 약자는 마침내 조커가 되어버린다.
1,어휴...  이영화가 재미있다는  사람들은 아는척 잘난척 허세부리는 사람들인건가 ? 보다가 그냥나옴
10,나도 한계라는게 있다 니가 그런식으로 내 한계를 짓밟으면 마! 그때는 조커가 되는거야!!
8,남에 대한 관심갖고 살아야 한다는 교훈을 심어주기위한 긴장감있는 진행과 주인공의 신비한 연기를 통해 깨닳게 해주었던 거 같고 연기자가 대한하네요
7,호아킨 피닉스가 스크린에 가득차서 나 연기잘하지?를 보여주는 영화. 연기로 사람을 패면 이런느낌일듯.
10,
10,
10,시대의 걸작
10,재밌네요
10,좋다 좋습니다 ㅋㅋ 좋네
8,오스카 남우 주연상감이다
10,대단한 감독이다. 왜 여태까지 이런 거장이 숨어있었지?
10,정말미치도록 소름끼치고 멋있고 심오해요왜할로윈때 그렇게분장했는지 이해가간다나도해야지...
8,연기가 다 해먹음 ㅋㅋㅋ 그냥 긴장감 넘치는 독백극 보는 느낌 초반엔 지루한 느낌이 있음 같이 간 친구는 졸았음 ㅋㅋ 전 연기력에 빠져들어서 집중해서 봤는데 솔직히 조커한테 이입은 안됨 현실에선 그냥 싸이코. 다만 연출과 연기가 너무 미쳤음 진짜
10,재밌어요 ㅎ
1,수준이 좀...ㅋㅋ;
7,영화는 잘 만들었는데 보고 나면 너무 찝찝함. 19금이 아닌게 이상
10,영화의 흐름이 느린것 같았다. 내리막은 참 빠르고 짜릿했다.
4,영화에서 보여주고 있는 표현, 배우의 미친듯한 연기력이   아주 좋았습니다. 하지만 전체적인 전개속도에 불필요한것들이 있어서 아쉬움이 많았다고 생각합니다.
10,완벽한 조커 프리퀄.이걸 봤더니 다크나이트가 땡긴다.
10,연출 연기 조명 음악 스토리 메세지 한개도 빼놓을수가없네...몇년사이에본 최고의 작품!!희극과 비극사이를 이렇게 예술로 표현한 영화가 있었나...
10,
8,조커를 공감/이해 할 사람이 많다는 것은 영화의 이해력이 높다는 것을 떠나서, 우리 사회가 썩어있다는 것의 반증이라고 할 수 있다.착하고 진실된 사람이 못사는 사회, 치열하게 살아가는 사회 그곳에서 우리는 조커를 이해할 수 있는 사람들을 만들어내고 있다.행복한 사회에서 살았다면, 착하고 진실된 사람들이 인정받는 사회에서 살았다면, 어쩌면 조커 그를 이해할 이유를 찾지도 않았을지도 모른다.
10,좋았어요 음 연기 위주로 봐야하는것 같네욤
10,내 인생작.. 진짜로.. 어느하나 부족한게 없다... 재탕하고 또 재탕하고 싶다.
10,
9,조커가 될 수 밖에 없는 환경적 요소들.
10,역대 조커중 최고의 연기력을 보여주었네요 너무 몰입해서 봣네요
10,정말 재미있었습니다  조커 연기하신분이  연기를질하셔서 마음에듭니다
10,공감가는연기, 기억에 남을 영화네요조커가 왜 괴물이 됐는지 충분히 이해가 갑니다.
10,미쳐가는 심리를 세세히 그리고 자연스럽게 연출하고 그걸 소화한 엄청난 연기.
1,
10,잼뜸니다아!~한번 더 보고싶음
8,DC는 자기가 가야할길을 찾았다
10,와 이게 연기인지 실제인지.. 경이로운 연기력에 감탄하고. 어느새 조커를 응원하게 되는 감정에 소름이 끼친다 ㅡ. Ost 또한 완벽그자체다
10,분장하고 양복 입으니까 되게 딴 사람같음
10,몰입도 좋고 잘 만든 영화지만 보는 내내 뭔가 불편하다. 연출 의도를 이해는 하는데 공감은 어렵달까...
6,너무 기대하고봐서 그런가.... 조커가 타락하는 사건과 사건 그 사이 과정이 너무 개연성이 없었음.
10,고담시의 우울한 분위기를 많이보여줌 싸이코영화라고 하는사람들은 고담시의 상황을 모르고 하는말같다
1,평점보고 관람했는데 와. 걍 사이코 영화다. 이런 영화를 이해하고 배려있게 높은 평점을 주는 사람들에 놀랐다.그리고.. 무서워...
10,세상이 만든 결과물..
10,이 영화가 성공한 이유중에 하나는 한국남성들이 받는 강제의무의 압박과 각종 차별로 고통받는 아서와 일치하기 때문이다. 한국남자들은 각성해서 우리들에게 친절하지않은 것들에게 본때를 보여주어야만한다.
10,현실이다. 영화를 보는내내 가슴이 저린다.
10,
10,이 영화는 미쳤다.그 한마디로 표현이 가능하고 사실 까놓고 보면 총만 있으면 그 누구라도 저지를 수 있는 광기에 소름이 끼쳤다. 변장씬은 좀 어이없긴 했는데... 그건 넘어가고 마지막까지 그 조커라는 캐릭터의 광기를 자신만의 방법으로 표현한 감독과 배우에게 기립박수!
10,"조커" 라는 이름이 만들어낸 "광기"
9,내가 조커인지 조커가 나인지... 뇌리에 박히는 것이 많은 영화.
10,와 진짜 이것 진짜오ㅏ진짜 이거 무ㅗ야
10,정말 최고의 영화다. 다시 볼것이다
2,전 최악입니다 ㅠㅠ남편은 재미있게 잘봤다던데...하보는내내 나가고싶었네요조커의 그 찌질한 연기가 정말 때리고 싶고이해가 안되고;;  웃는 모습이 너무 소름끼치고... 주변에 저런 사람이 있었는데 ㅠㅠ 진짜...너무 무서웠거든요 착한가랑 별개입니다 ㅠㅠ못살고 모자란사람들중에서도 행복한 사람들 많습니다 그냥 멋진 스토리없는 사이코패스를 보고있자니 역겹고 무섭습니다 ㅠ ㅠ 최악...
10,말이 필요없다. 최고.
10,
10,어케 똑같은 사회적 약자를 그려내도 김지영 같은 쓰레기영화랑은 비교도 안되게 좋냐 ㅋㅋ 어휴 이게 클래스 차이지.
10,미쳤음 연기 조커 캐릭터와 배우의 물아일체
1,너무 저예산 영화... 보는내내 답답하고 스토리를 너무 길게끈영화
8,배우와 연출에 놀라고, 조커의 숨겨진 뒷모습에 다시 한 번 놀란다...근데 너무 범죄 행위가 많이 긍정적으로 옹호되긴 했다
10,조커가 될수밖에없는 이 사회가 너무 원망스럽고 ....아서를 안아주고싶었다 나도모르게 피로 웃음찍 긋고 박수칠때 나도 마음속으로 환호하게되더라...나쁜걸 알면서도 그장면이 좋았어.... 계단신은 또보고싶다
10,
8,정말 재밌게 보긴 했는데 조금 많이 잔인하네요. 내용도 잘 못 받아드리면 조금 위험한 내용같고 청불 안된게 조금 이상하네요.
9,인생에 대해 많은것을 느끼게해주는 영화
10,
8,조커화장후 계단 춤 씬, 마지막 피로 웃는 화장 씬
10,극장가서 봐야하는 영화~집에서 보면 재미없을듯...
10,히스레져의 조커가 완전한 악역 그 자체라면 이번 조커는 충분히 왜 그러는지 납득이 가는 공감가는 악역이라는 점에서 그 캐릭터성을 기가막히게 살려냈다 자극적인 액션이나 잔인한 장면이 거의 없음에 불구하고 영화를 보는 내내 한 사람이 천천히 망가지는걸 보며 긴장을 놓을수가 없었다.
10,포스터만 봐도 빛나는 슬픔
10,
10,개인적으로 상업영화만 거의 보고 좋아하는데,상업영화가 아니라고 하니 걱정했는데정말 재밌게 봤습니다.점점 뭔가가 터질것같은 느낌이 긴장감을 더해줘서 계속 집중해서 봤습니다!
7,재미가 없진 않다. 다만 깊이 있는 영화를 기대했는데 오락영화도 아닌것이 깊이도 별로 없는것이 임팩트가 약하다. 스토리도 너무 뻔하고 신선함이 없다. 계단 내려오며 춤추는 티져하나 믿고 봤는데 그 장면하고 마지막 토크쇼 장면 빼고는 건질게 없다.
10,내면 연기에 나도 모르게 감정이입이되었다. 잘못된 방향인데도. 올해 엔드게임의 여운을 날려 버려준다.
9,연기 압권이었음...
9,소름돋는 광인의 연기 빠져드네요
10,히스레저 조커와 비교 가능한 조커
5,지루하진 않지만 내 취향은 아니였던 영화.. 영화의 색감과 연기는 정말 좋았다
10,4번 봤는데도 또 보고싶은, 호아킨 피닉스 연기조커 분장 후 계단씬과 배경음악, 압권못되게 굴어서 죽였어요...못된 인간들 넘 많아대리만족하는 기분... 하아...
8,진지하게 집중하면서 잘봤어요
5,살면서 본영화중 최고로 최악이었다 너무나도 잘만든영화라 기분이 너무나도 더럽다 불후가되어야만하는 최고의명작이다
10,
2,조커의 이미지를 망쳐놨다 이건 살인에 대해 동정표를 받고자하는 억지같아 보였다
10,조커가 웃을 상황이 아닐 때 웃는 표정이 우는거 같았는데 차라리 울면 좋겠다 라고 생각될 정도로 짠하고 맘아팠음ㅠㅜ 주변에 아서를 진심으로 생각해주는 사람이 있었다면 아서가 도를 넘는 행동은 안했을거임ㅠㅜ 진짜 배우 연기도 개오지고 뜻도 있어서 인상깊게 봄
10,ㅋㅑ!! 몰입도 개쩐다!!!
10,최고다아직도 여운이 남네요
10,개지림
9,
10,조커가 특별한 사람일까?
10,진짜 최근 본 영화중 최고 존잼
9,어떻게 이렇게 연기를 할 수 있지?
4,재미없음 걍 조커가 애잔할뿐
9,조커 연기가 미쳤음....
1,보는 내내 마음이 불편한 영화..
10,사람이 어떻게 미쳐가는지 보여주는 영화
10,추락하는 것에는 날개가 없다
10,처음 시작부에 아서 플렉이 2분가량 웃는 장면에서어수선한 팝콘 씹는 소리 콜라 후룩거리는소리 숨소리 하나 없이 모든 관객이 숨죽여서 호아킨 피닉스의 연기를 지켜봄
8,영화의 완성도나 연기는 좋지만 극중 조커는 선천적인 병에 재능도 없으면서 그냥 모든 시련과 실패의 모든 이유를 그저 남탓으로 돌리고 그 대상을 죽아는 이기적이고 망상적인 살인마일뿐. 영화이기에 볼만하지만 현실에서는 지존파와 딱히 다르지 않는, 미친 망상가가 미친 망상가인 어머니를 이해 못하고 살해하는것이나 사소한 거짓과 사소한 이중적인 행동을 한 동료가 자기를 위로해주려 찾아왔는데도 무참히 죽이질 않나, 마지막 TV쇼 살인도 동기는 열등감과 이기적인 자기연민뿐, 시시때때로 옆집 여자를 망상속에서 연애해대고, 영화와 별개로 케릭터는 그저 이기적이고 망상적인 변태 살인마일뿐
10,스토리 감동적입니다♡
10,많을걸 느낄수 있었던 영화였다
10,조커의 탄생을 이렇게 까지 완벽한 연출과 연기력으로 완성 할줄이야...마블 영화를 단순히 흥미로 관전 했다면 조커는 하나의 완벽한 작품을 감상하는 느낌이다.이게 바로 '영화'다 싶다.
8,정말 호아킨 피닉스의 연기 덕분에 새로운 조커의 탄생을 봤네요.때로는 선해보이는 눈망울에서 충동적이고 사이코패스적인 조커의 웃음까지 섬뜩했네요
10,
10,
10,흰 노트에 팬 을 부여잡고 낙서를 한지도근 .. 몇 년 째 나의 이야기를 해본다
9,짙은 여운이 남는 영화.
10,
8,조커 영화는 좋았는데,  이거 한국에서 번역한놈 도대체 누구냐?  번역이ㅡㅡ
4,연기력은 좋았음. 하지만 지루하고 호불호가 충분히 갈릴만한 영화
10,
10,재밌어요 꼭보세요!
10,와 계단씬에서 진짜 어떡하죠 한번더볼래요
10,
10,보면서 식은땀이 날 거 같은 그런 연기였다..
7,호아킨 피닉스의 연기가 훌륭했고 섬세하면서 강렬했다. 연출 자체도 뛰어나고 메세지 전달도 과감한데 조커에 감정이입이 어려워 큰 공감은 못느꼈다. 조커에게 어떤 말을 해도 안 통할거다 그에겐 이제 모든게 코미디니까.
10,마지막 장면에서 진짜 박수치고 싶었다
9,이 영화를 본 내 인생이 코미디
10,이런 다크함은 처음이라 신기하고 음향이랑 연기가 지리네요.
7,전날 밤새고 와서 영화를 조조영화를 보았다 . 무엇보다도 지루하지 않은점 스토리흐름이 마음에 듬
10,
10,
1,내가 어지간하면 재밌게보는편이건 진짜별로다ㄷㄷ
8,말 그대로 광대의 이야기
10,피로 입 쫘악 그을 때 무의식적으로 터질 것 같은 눈물샘 부여잡는데'우리 DC가 드디어 정신을 차렸어요 어머니.'라고 생각하니까 기분이 그냥 째졌음.20년동안 빵에 풀발라먹던 코흘리개 빙구새기가갑자기 정장입고 머리한 이민기 돼서 온 느낌.
9,깔끔하게 미쳐있는 영화
1,밑댓 말마따나 루즈한 감이 있고 개인적으로 피해망상 오지는 정신병돋는 영화
10,
10,아서와 조커를 보는 내내 가슴이 너무 아팠다..눈물이 안나올 정도로.. 답답하고 마음이 아픈걸 보니 속으로 울었나보다
10,이거슨 연기가아니구 실제다!
2,너무 루즈하거 너무 연기파 영화 재미없었다
7,조커가 현실에 나타났다면 이렇게 나타났겠다
6,볼만했어요. 다소 지루한 감은있어요
10,
5,호아킨 피닉스의 신들린 연기는 훌륭했지만, 그 외 영화에 관객을 얼마나 몰입시키냐에는 글쎄.... 내 정신이 너무 평범해서인가? 너무 몰입이 안되던데~ 어떻게 평점이 이렇게 높을 수 있는지 이해가 안가는 영화임. 차라리 영화가 극의 주인공을 완벽하게 관객에게서 객관화시키려고 의도한 영화라면.... 뭐 거긴 점수를 줄 수 있을지도~ 난 모름지기 영화는 몰입할 수 있어야 한다고 생각하는 사람인지라...
10,영화 진짜 잘만들었네요 근래 본 히어로 영화중에 최고에요
10,한번더다시보고싶다ㅠ
10,아픈 이들만 공감하고 이해할 수 있다는 걸 설명해준 영화
8,보고 나서 한번더 생각나는 영화
10,호아킨의 OOO기력 조커가 되고싶다
5,조커에 실망한 영화즐거운 보다 액션 보다 크레이지
8,엘리베이터 기다려주는 거 보면 천성이 나쁘진 않은데
10,올해의영화
10,조커가 되기까지 잘 표현하고 계속 긴장감있게 봤습니다.
1,최악이다. 지루하고 재미없음. 언론과 네이버평점 선동에 내 영화표 만원 버렸다. 불신사회
8,음향 연기 스토리 다 좋았어요.
6,보통보통보통보통보통보통
8,신경을 많이 쓴 것이 보였다. 그럴듯하나, 그럴 순 없는 것의 묘함
10,화아킨 연기에 놀랐다 진짜..
10,이 곳에선 둘 중 하나, 세상이 미치거나 내가 미치거나
8,총소리 날때 깜짝깜짝 놀랬어요 ㅎㅎ 연기는 진짜 굿굿 베리굿!
1,아서의 코미디를 우리가 이해하지 못하것처럼 나는 영화 조커가 이해되지 않는다. 정신병자 에세이같은 영화다
10,계단 씬은 최근에 모든 영화 통틀어 최고! 그리고 그의 연기 찬사를 보낸다 조커는 2번 이상 봐야하는 영화
10,한순간도 긴장감을 늦출수없는 흥미진진한 영화였어요다만 일반상업영화라고 생각하고 오시면 안되요!
10,보는 내내 불안감과 긴장감을 안겨주는 영화. 평생 기억에 남을 인상적인 영화.
10,인생영화. 호아킨 혼자서 이끌어가는
8,다크나이트보다 좋았습니다
10,표정으로 읽는 심리 대박
10,조커의 탄생신화가 그려졌다.
8,첫 관람땐 ‘호아킨 피닉스’의 연기에 매혹되었고, 두번째 관람땐 ’아서 플렉’ 에게 몰입되었다.
1,DC코믹스가 망해가는 마당에 산소호흡기 달아놓기 위한 범죄 포르노물. 볼 가치가 1도 없는 인생 최악의 영화. 디시 망하고 마블 흥해라.
10,광대가쏘아올린작은공
5,너무 기대를 한 탓인가 생각보다는 기대치를 못채워줬음. 의미는 어느정도 있던 영화
2,
10,
8,우리나라에서 한번 살아봐 조커
10,처음부터 끝까지 소름돋는 웃음소리
8,
10,엔딩 크레딧이 올라갈 때 나는 눈물을 흘리고 있었다. 처음엔 아서가 무서웠지만 영화가 후반부로 진행될수록 나는 약자들을 조롱하는, 아서를 조커로 만들어버린 세상에게 공포를 느끼고 있었다. 그가 하염없이 웃는 모습은 마치 미치도록 슬피 우는 모습과 다를 바가 없었다.
1,개재미없다 밤새고가서 봤는데 존나전형적인 소시오패스 악당이 인생떡락하는 하루를 담은 영화다
10,너무 몰입해서 봤습니다... 연기 너무 잘하셔요 ㅜㅜ
10,미치도록 슬프다. 반전된 음악은 영화를 더욱 돋보아줬었었다.
10,
10,다른 의미로 두번은 못볼듯...ㅠㅠ
10,
9,특별할 것 없는 스토리를 상쇄하는 연기. 연출. 음악의 완벽한 조화.. 영화관에서 봐야할 이유가 넘치는 영화.
10,올해 본 영화중에 최고였습니다
10,조커보다 무서운 우리 조카...
10,연기력에 감탄했고, 타이밍에 맞는 연출, OST 등등 그 짜임새에 감탄했다.
10,연기 미쳤음 진짜 조커 그자체
10,
10,
10,와씨 별100개
10,
8,고담시의 분위기처럼 조커가 탄생한 시점을 보여주는 영화
10,여배우 이름 재지 비츠 아닙니다 자지 비츠입니다 발음 똑바로 해주세요
10,피곤해서 보다 잘 줄 알았는데 두시간 순삭
10,희극
1,저 배우의 연기와 저 영상미를 가지고 b급영화도 안되는 느낌을 받았다.연기와 영상미를 빼고나면 조커라는 캐릭터의 이입도안되고단순 범죄미화영화를 보는 것 같았다.조커의 탄생과정을 보는게 아닌, 조커를 합리화 하는 영화s급 배우 s급 연기 s급 연출, 영상미, b급도 안되는 시나리오.
10,진짜 엄청난 몰입감이였음
10,기분이 좋아지는 영화^^
9,여러번보면 더 많은 의미를 찾을수 있을것 같지만한번만 보는게 딱 좋을듯한 분위기의 영화
10,미치지 않고서야 살아갈수 없었던 아서. 우울한 광대
10,토크쇼 등장할때 히스레져인줄 알았다. 어떻게 행동이나 분위기가  180도 바뀔수 있는지.미친 연기력에 감탄
8,오늘 보고 왔는데 이만한 영화는 또 없을 것이다근데 나는 잔인한 장면이 너무 싫었어..내가 만약 조커같은 입장이 된다면 어쩌지...?
10,조커가 웃을때 슬프면서 씁쓸한 감정이 드는 영화 였어요 연기 진짜 대박입니다 전에 조커 연기하신분(히스레저)진짜 더이상 이런 조커가 나올수없다 생각했는데 이번에는 다른 느낌의 조커를 연기 하셨습니다.전에 조커를 상상하시고 영화를보시면 지루 하실수도 있습니다 스릴 없고 왜 조커가 저렇게 되었는지 보여주는 영화 입니다.영화 추천합니다
10,호불호는 갈릴수 있으나 영화성만큼은 10점
8,스토리는 그럭저럭 연기가 최고
6,정신병자의 내면을 그린 영화. 그래서 그런지 어거지 같은 스토리, 삶을 불행하게 만드는 주인공, 배경도 기괴하니 현대에 있다기 보다 정신병자의 눈으로 현대를 보는 기분, 사운드도 딱히 뭔 사건이 있어서 사운드가 나오는 것이 아니라 평소에도 계속 기괴하고 불쾌한 사운드가 나옴. 정신병자의 내면이  계속 요동치고 흔들리고 죽었다 살았다를 반복하는 것을 보여주는듯. 조커야, 그냥 조용히 혼자만을 시간을 가지며 살아봐. 산속에 들어가서 살면서 너를 괴롭히는 그 모든 것들을 끊어내봐 결국 널 괴롭히고 있는건 '너 자신' 이었다는 것을 발견할 것이고 그곳에서 너는 '나 자신'만 받아들이고 변화하면 된다는 사실에 가벼운 안도감을 느낄 테니까. -이 세대의 조커들에게-
8,뛰어난 영화다. 아서가 범죄를 정당화하고 있다는 머레이의 말이 틀렸다는 생각이 들 정도로, 조커가 된 건 너무 설득력 있었다. 그래서 무섭다. 영화를 보는내내 마음이 불편했다. 기생충은 웃으면서 보다가 영화가 끝나면서 마음 어딘가 계속 불편하고 생각나는 영화였면, 조커는 대놓고 자극적이었다. 자극적인데 설득력 있고 사람들 웃음소리 들을때마다 기분이 이상하다,,,
10,느낌이 다른 영화. 최고라고 말할수밖에.
5,사회비판적인 영화라는 메세지는 잘 전달되었으나 살인 저지르고 웃는거 너무 소름돋았고 정신병 걸릴거 같음 ㄹㅇ 위험한영화임
10,호아킨의 연기력과 화면 연출 음악 와 짱이었다. 조커
9,착하면 호구가 되고 나쁘면 손가락질 받는 위선적인 세상
10,조커라는 악당의 탄생배경을 심도깊게 보여준다. 아서의 감정이변화를 주변의 사소한 변화를 이용해 아주 쉽게, 훌륭히 보여주는 영상미, 그 감정,상황에맞게 나오는 배경음악, 배우의 명연기, 어느것도 뺄것이없다. 호아킨 피닉스라는 이 명배우를 알게 해줘서 너무나도 감사한 영화. 그와 동시에 너무나도 위험한 영화이다. 저 조커라는 악당이 한 일에 정당성을 부여하지않으면서도, 저 악당에게 공감하게 만들어버려서.. 너무나도 위험하다..
7,호아킨 피닉스의 연기가 심장을 휘어잡는 사이코 무비. 어디서 많이 본 스토리에, 가장 중요한 사건의 개연성조차 부족한 아쉬운 영화지만, 호아킨 피닉스가 그려내는 이 비참하고도 강렬한 인물만큼은 눈을 뗄 수 없을만큼 매혹적이다. 한 번쯤 볼 만한 영화.
10,호아킨 조커는 새로운 역사다
10,영화가 행복하거나 즐겁지 않다. 우울하다. 하지만 하루종일 생각나는 조커...잘 만든 영화인 거 같다.
10,재밌게봤습니다 웃음소리가 아직도 들려요
10,점점 조커로 변할 때 눈빛 ㄷ ㄷ
9,나까지 소름끼치는 웃음연기, 손끝마디마저 연기하는 호아킨...DC의 눅눅한 감성이 영화관안을 짓누르는 느낌이 들었다. 몰입력이 굉장히 강했던 영화
10,아카데미상을 호아킨 피닉스에게
10,감독이 미장센에 얼마나 공을 들였는지 프레임마다 느껴졌다. 연출 연기 영상미 OST의 정성스러운 조화에 여운이 남는다.
9,광기의 방아쇠는 아슬아슬한 선에서 놓여져있다. 아서의 잠금해제처럼
9,과도한 몰입은 그대의 인생을 바꿀것이다
10,내 안의 조커를 마주하는 시간.호아킨 피닉스는 조커 그 자체였습니다!
10,이것이 영화 입니다 영화를 보십시요
10,악에 져버릴 수밖에 없었던 조커가 마음이 아프다..조커가 미친것 같지만 내가 보기엔 사람들과 이 세상이 더 미친거 같기도 하다미칠 수밖에 없는 세상같다..
8,음악도좋고 영상도좋고 내용도좋네요
10,계단 씬과 웃는 씬은 영화 본 지 3일이 지나가는데도 잊혀지지가 않네요. 미친 영화입니다. 조커는 원래부터 악당이 아니라 끔찍한 환경 속에서 태어난 악당이고 그런 그가 악당인 것이 이해구 되고 밉지가 않네요.
10,ㄹㅇ 올 한해 최고의 영화였다!!!
10,정신적으로 많이 힘들고 피폐하고나서 최근 들어 많이 잠잠해진 상태에서 혼자 보러 갔다가 집 가는 길에 숨 가쁘게 울었습니다 리뷰 먼저 보고 갈 껄 생각도 하지만 영화는 욕 할 수가 없네요
6,히스레저보다 조금 못하다
6,보통이였다.. 봐도 되고 안봐도 되는정도...스릴감이  부족했다. 지루하기도 했다.
10,영화 내내 깔리는 첼로 특유의 저음이 계속 귓가에 맴돈다.
10,스토리가 허접할지 몰라도 연출 연기와 OST가 허접함을 무시하는 하나의 예술이었음.
10,내인생 최대의 슬픈영화...혼자보기 힘들었음 ㆍㆍ
10,19년도 봐야할 영화 조커 , 기생충
10,처음부터 끝까지 암울한게 좋앗고 연기 잘하내 근데 이 영화 호불호 갈릴거 같다
10,I have seen Joker more than I remember.
10,그래 좋은 영화인건 알겠는데 왜케 오바들하고 그래. 주변에서들 대단하다 대단하다 하지까 덩달아서 영화보기전부터 "이건 굉장한 영화야!! 빨리보고 나도 영화평론가처럼 평점 달아야지!!" 에효... 그래 영화 재밌게 봤고 감명 받았으면 좋은 평점주고 찬사해야지..근데 오글거리에 무슨  뭐 누구를 뛰어넘었느니.. 아름다웠다느니 또는 뭔 슬픔과 공허함을 더했다느니 ... 쌉오바호들갑 좀...제발 자제해주라.. 이건뭐 영화 조커보고 댓글 누가 오글거리게 다나 경연하는 것도 아니고..
9,마음이 다운되어있을때 우연히 시간대가 맞았고 계속해서 보고 싶었던 영화라 기분은 별로 였지만 그래도 본 영화. 끝까지 몰입해서 봤지만 보는 내내 마음은 편치 않았음. 영화를 보고 나올때는 웬지 다운된 마음을 털고 나올 수 있었음
10,아무도 나에게 웃어주지 않는...암울하고 외로운 영화..
9,반가운 조커의 귀환. 호아퀸 피닉스라니..!
9,액션이 특별하지 않은데도 지루하지 않은 몰입감이 있는 영화
7,배우 연기가 좋기는 한데 재밌는지는 모르겠습니다....
10,극한의 고통이 조커를 만든다.
9,이 영화를 본 순간 나의 모습을 본 것 같았다.살아오면서 크게 나쁜 짓 하지 않고 나름대로 성실하게 살아왔는데 내 안의 고통과 불안이 사회의 파괴적인 냉혹한 현실이 내 안의 악마가 있다는 걸 깨닫게 했다. 같이 본 친한 형이 영화가 끝나고 나한테 한 말에 나도 놀랐는데 너의 영화인거 같다라고 말했다. 친엄마인줄 알고 살았는데 알고보니 새엄마였고 내가 기억하지 못했던 아주 어린 시절부터 아버지의 폭행으로 나도 모르게 웃음을 잃고 말았다. 나도 내 얼굴이 웃고 있는 입모양을 그리고 싶었다. 나의 웃음은 거짓 웃음이라 사람들과 웃다가도 뒤돌아서면 정색으로 변한다. 사람들이 왜 웃지? 이해 공감 전혀 안될 때가 많고 난 나의 웃음 포인트에만 웃어 버려서 이상하게 비칠 때도 있어서 그냥 따라 웃고 만다.  나 같은 외로운늑대 스타일이거나 소시오패스나 중이병이 걸린 학생들은 웬만하면 이 영화 안 보는게 좋다. 악당이 되는 과정은 이해할 수 있지만, 결과가 악당이면 사람들에게 비난 받고 욕 먹을게 뻔 하다. ISIS추종자는 아마도 이런 영화를 동경할 것 같다. 조커의 멋진 모습만 보지 말고 그가 망가진 인생의 과정을 살펴보길 바란다. 이 사회는 우리가 이해못하고 공간하기 어려운 환경에서 살아가는 사람들이 많다. 악마는 자연스레 탄생하는게 아니라 우리들의 무관심과 방관으로부터 만들어진다. 조커를 보면서 희열을 느끼지 말고 슬퍼하길 바란다.
8,볼때보다 보고 나서 더욱 맘에 잔잔하게 울리네요. 왜 그렇게밖에 될 수 없었나 하는 아쉬움이 남네요.주변을 한번 더 돌아봐야겠다고 생각도 들고요 몇 장면은 잘 못 이해가 됐었는데 설명 글을 보고 이해가 됐어요.
10,담배마렵다
10,캡틴마블따위는 조커 비할바가 못된다.
10,이게 15금이라니... 19금될거같은데
9,긴장감
10,고민하다 이제야 봤는데 역시 보길 잘한것같아요연기최고 매력넘치는 주인공 음악의 긴장감 여러가지로 빠지는게 없는듯 합니다끝나고 말로표현이 안되는 우울감과 슬픔이 있지만 한번 더 보고 싶네요
9,히스레저의 조커가 없었다면 이정도까지 흥행하진 않았을 것 같다.조커가 되어서 본격적으로 어떤 깽판을 부렸냐 라는 다크나이트의 조커가 아니라 어떻게 조커가 되었나 라는 과정에 초점을 맞춘 영화라 러닝타임 2/3 이상에 조커가 되기까지의 암울했던 상황들을 나열하는데만약 히스레저의 조커 없이 호아킨 피닉스의 이번 조커가 바로 나왔다면 조커라는 캐릭터에 관한 관심이 그다지 높지 않았을 관객들이 자칫 지루할 수도 있는 조커의 변화과정을 지금처럼 흥미롭게 관람하기는 쉽지 않았을 것이라 생각함물론 마블OO 디씨가 짱임 스탠스의 나는 아주 재밌게 잘 봤다.앞으로 5번은 더 볼 생각☆
10,애시당초부터 이걸 코미디와 영웅 영화라고 생각하고 본 애들이 바보아닌가?... 영화 그 자체 조커 그자체로서 연기, 연출, 모든것이 충실하고 완벽했음. 여기다가 극한직업같은 코미디를 기대한건 본인이  수준이 이하라는 뜻.
9,DC에서 나온것중에 오랜만에 재밌게봤습니다
10,이게영화다
10,왜 이 영화에 열광해야 하는지 주변을 잘 살펴봐야한다. 돈과 명예를 가진 몇몇 소수들이 타인에게 얼마나 무례한 행동을 하는지를 알아야 할 것이다.하지만 폭력과 살인이 정당화 되어선 안된다.결국 자신을 파괴하는 행동이기에..
10,호아킨 피닉스의 화려한 독무대
8,조커웃을때 넘 긴장된다...
9,정신병자를 쓰레기인양 정신병원에 몰아넣지 말고, 상담비용이나 잘 대주라는 교훈.
10,소름 그 자체 토나올 뻔....
9,영화인데 영화를보고 엄청난 욕이 나왔어 진짜같아서 .그리고 출퇴근하며 화나있던 사람들의 표정,무표정이 생각이나면서내표정도 다시 보게됩니다. 왜이렇게 화가나있었지..
10,재밌었다
6,누구든지 바보같이 착한 사람도 함부로 괴롭혔다간 조커가 될수있다..
10,최고네요...정말 말이 필요없는...
10,히스레저랑 호아킨 피닉스를 비교 할수 없을듯 둘다 완벽한 조커.
6,내용이 아이들과 보기 그럴것 같아 몽 보았네요
9,몰입도가 높습니다. 연기력최고 망상이라는반전이 있음
10,제시하는  메시지에 압도당했음  잼있음!
10,내가 평가할 영화가 아니다
10,조커나오는 영화는 모두 명작이다.수어사이드스쿼드는 영화가 아니니 빼고
10,천의 얼굴을 가진 호아킨 피닉스... 특히 Her에서의 호아킨 피닉스랑은 아예 다른 사람인줄 알았습니다. 정말 최고의 연기력을 가진 배우가 찍은 조커!  최고입니다
10,재밌게 잘보았습니다
10,다른 사건들이 상상이듯 아서플렉의 불행또한 상상이길 바란다.
10,연기력 소름,, 보는내내 오싹했어요ㅠㅠ
10,
10,최고입니다 이게 조커지
10,공황장애 있는분들에게 추천하는 힐링영화
10,
9,조커에 공감한다면...
10,내가 미칠것같은 영화?그냥영화가아닌 내안에 어두운부분까지 공감으로이끈영화
10,역대 조커중에 제일 조커다운..
10,꼭 보세요
2,난 분명 어제 조커를 봤는데 영화관람후 극장을 나서며 6개월전 관람한 <기생충> 이 정말 완성도 높은 명작이었구나 를 깨달으며 뒤늦은 감동의 쓰나미에 온 종일 멍때리게 되었다. 조커...나조차도 정신병 올것 같아서 등급50세로 해줬으면 한다.. 인생 반년 사신분들은 그정도는 거뜬히 볼 강력멘탈 이시겠지 ??
10,재밌어요
9,
10,
10,연기력 미쳤다....
10,
10,
10,오랜만에 영화보는데 정말 끝까지 긴장되는 영화였어요 약간 씁쓸하기도 하고 연기 대박이네요
8,서론이 길지만 볼만했다
10,이제 다크나이트 보러갑시다.
5,
10,정말 화면에 몰입이 된다는 말이 어떤 것인지... 기대를 정말 많이 한 것도 사실이지만, 도입부가 시작되고 배우의 눈빛에 압도된 영화는 처음이었습니다.
10,뻔하지않은 스토리에 최고의 연기
10,
10,연기력만 기대하고 봤는데 모든것이 지렷다...
10,진짜 내 평생 인생영화로 남을거같다.
10,넘 우울한데 넘 재미있다
10,오스카가 호아킨피닉스한테 안간다면 말이 안됨..
9,인싸와 아싸 모두를 감동시킨 영화
1,.
4,다소 조커라는 명성에 의해 과대평가된 것 같음,,, 너무 많은 기대하지말 것 서사가 예상하는대로 흘러가서 지루했음
6,정신병걸릴거가틈
10,
8,호아킨 피닉스 연기에 지렸다
8,무거운 어두움과 긴장감이 깔리는 영화. 작품성은 인정하나 호불호가 있을듯
10,
10,오락물인 줄 알았는데 심오해요.작품성,완성도 최고.아,그리고 음악 선곡 너무 좋아요.
7,초반부엔 좀 졸았으나 후반부로 갈수록 재미짐...연기잘하는게 느껴짐...개인적으로는 액션영화 sf팬이라 말레피센트2볼껄 살짝 후회함.
10,최고다 히스레저 박명수 만 조커인줄 알았는데 호아킨이 최고의 조커다!!!
10,영화를 보고난 후, 나도 모르게 조커의 편에 서 있었다.
10,
10,어쨋든 둘 다 극한의 고난에서 각자의 알을 깨고 성장했다.  그가 핏빛 웃음을 갖기까지의 과정이 아렸다..
10,아서의 눈빛이 계속 따라다닌다. 집에 돌아와서 한시간째 눈물을 흘리고 있다. 아, 인간이란 존재
10,내인생은 코미디였어 나도 계속 웃으려고 억지부리고있는건가
8,관객의 분별력을 해치는 이 영화가 조커 그 자체
8,정신분열 조커의 탄생..지루했지만 괜찮았다.
10,호아킨피닉스 장난 아닙니다.
10,진짜 영상미 부터 스토리 연기 빠지는게 하나 없는 영화 처음엔 보기 망설였고, 볼 때는 긴장했고, 영화를 본 후 계속생각하게 되는영화
10,웃음 터졌을때 장애인 카드 내미는 장면 ㅠ 가슴 찡하면서 눈물 났다 ㅠ 너무 멋지고 애잔한 영화 . 물론 살인이 정당화 될순 없지만 마음속으로 누구나 살인을 저지르지 않을까
10,평점5점 준 평론가는 그냥 직업 접어라;; 드라마 평론이나 해라;;
10,감정이입되어 보니 너무나 즐거운영화
1,진짜 심신미약 하신 분들은 보지마세요...
10,말 그래도 그는 “조커”였다. 보는 내가 미칠거 같은 영화. 내가 과연 저 상황이였다면 더 미쳤지 덜 미치진 않았을 것이다.
10,광기는 중력과 같아서 누구나 조커가 될 수 있다.
10,왜 다들 보러왔는지 다 보고나니 이해가 감.. 근래 본 영화중 가장 생각이 많아저던 영화..
8,재밋엇서용 굿귯규슈귯
8,재밋엇서용 굿귯규슈귯
10,아슬아슬하다.. 현실과 꿈의 뒤섞임.. 안타깝기도 하지만 현시대의 불안감을 잘 표현했다. 연기력이 모든것을 말하는 영화.. 잘 만들었지만 뒷맛은 매우 씁쓸하다.
10,처음부터 엔딩크레딧 올라갈때까지 긴장감과 몰입감 최고선과악의 줄다리기에서 악을 응원할뻔한 느낌이랄까연기력,연출,ost가 모든면에서 탁월 심지어 조조로 봤는데 이런 느낌이었는데..
10,
10,조커의 편에 서게되는 그런작품이었다.
9,올해 최고의 영화! 나중에 또보고 싶네요
10,
10,
10,감히 올해 최고의 영화라고 말하고 싶네요 !! 호아킨 피닉스 라는 배우의 미친 연기력과 임팩트 있었던 계단 춤, 모든 매력에 완전 빠져들었어요. 탁월한 음악 선택도 이 영화가 성공하는데 큰 역할을 했다고 봅니다.
10,다크나이트를 뛰어넘는 조커의 탄생이네요
9,선과 악의 경계에 대해 고민하게 만드는 영화..잔인한 장면과 대비되는 밝은 배경음악은 기괴한 분위기를 더욱 고조시켰다
10,재미있습니다.
4,지금 보고 왔는데  마틴스콜세지의 택시드라이버와코메디의 왕을  섞어놓은 듯한 이야기 구조에개연성은 부족하고 약간은 진부한 .. 한명의 살인자 혹은 테러리스트가 되는 내용인데...솔직히 조금 실망  음악은 좋았음...
10,새로운 조커 새로운 dc
10,
9,친구들이랑 봤는데 혼자 한 번 더 보고 싶은 영화였음
10,최고였습니다 역시 디씨는 조커 입니다
10,죽입니다 정말로 죽이는영화에요
9,연기가 진짜 대박이다 ㄷㄷ 사회학 개론 시간 이럴때 보면 좋을듯
8,조금 살짝 충격^^; 그래도 잼있음^^!
10,인생영화입니다..연기는 말할 것도 없고 모두 다 좋았어요 ㅠ
8,재미있어요
2,영혼을 해치기 위해 연기로 설득하는 영화. 연기력이 사악할 정도로 뛰어나지만 그가 한 모든 행위는 절대 용납될 수 없다. 애잔하지만 그걸로 끝나선 안된다. 그가 탓할 모든 대상들을 용서했다면, 아서를 뛰어넘을 수 있었을 것이다.
10,너무재밋다 정말 2번보고싶음
10,다시보면 볼수록 충격적인 영화. 조커의 웃음이 울음으로 들린다
5,스토리는 쏘쏘 연기는 최상이였다
10,최고... 엄청난 몰입감!
10,평범한척 남들에게 섞여 지내는걸 강요받는다 그리고 대사중에 한번도 행복한적 없다는 대사가 있다.이 영화를 보면서 행복이 뭐지? 하면 의문이 생긴다 살면서 굳이 행복할 필요가 없나는걸 최근에 알았지만 과연 그 행복이란게 무엇인지 궁금하다
7,배우 연기 하나는 정말 감명깊게 봤음 그렇지만 자극적인 내용때문에 또 보고 싶지는 않아요
5,우울하고 어둡다. 애기낳고내서 극장서 몇달만에 첨으로 영화봤는데...보고나서 기분도 잡치고 시간도 아까웠음. 연기는 잘함
10,
10,
10,이거 미국영화라는데 내가 본 영화는 왜 미국말을 안하죠? 유럽 어느나라 말같던데  ㅠㅠ 참고로 전 자막 아직 안뜬 캠버젼을 봤어요...대략 내용은 알겠네요
9,포레스트 검프만큼의 다큐를 보는 듯 함.
10,두말할 필요가 없음 최고임
10,정말 재밌게 봤습니다. 호아퀸의 연기가 정말 인상적이었고 영화보는 내내 소름이 돋았습니다. 스토리 또한 나쁘지 않았고 춤을 보여주는 연출 또한 매우 좋았습니다.
10,
10,그들의 그러니까 우리의 상황은 그렇다 처절한 비극들은 스스로에 의해 속여지고 병적인 요인으로 치부되어야 한다 철저히 본인의 안위를 위하여그러나 피부같은 이 가면을 벗을 때 그러니까 아서가 조커로 재탄생하는 시점에서부터 우리는 잘못된 믿음이라는 병을 자가치유하고 도약할 수 있게 되는 것이다 그 방향이 어느쪽이 되었건그다지 잘 연출된 영화는 아니었지만 와킨 피닉스가 잘 해냈다
9,조커라는 캐릭터가 이해불가라고 생각했는데, 그를 이해하게 됐다. 이해가 되고 나니 조금 슬프다..
10,조커라는 희대의 악역이 탄생하는 과정이 관객들이 공감이 가도록 연출이 잘되었다. 그래서, 총기 소유가 합법인 미국에서 위험한 영화라는 평론가의 말들이 공감이 간다.
10,배트맨이 안 나와도 재미있다니~~
10,중반부터 긴장감 고조되면서 엔딩으로 마무리!
6,호불호가 갈릴듯. 예상은 했지만 예상보다 더 어두운 영화임. 몇몇 장면은 참 예술이라고 생각됨 특히나 조커가 춤추는 씬은 정말 멋있음. 저분은 발레 영화 주인공해도 잘할거 같음
10,분위기부터 연기, 연출 오랜만에 수작이 나왔다
10,
10,묵직한 슬픔인 영화. 감정이입 몰입감, 호아킨의 연기는 조커중 최고!
6,
4,연기를 잘해서 조커역을 맡은 배우가 걱정될 정도였다.. 우울함이 끈적이는 영화.. 보다가 잠들었다
10,간만에 영화다운 영화를 보았다. 신과함께랑 극한직업 2연타로 충격 먹은 이후 한국 영화는 더이상 극장에 가서 보지 않기로 결심했었고, 나의 결정이 틀리지 않았다는 것을 증명해준 영화였다.
10,히스레저와 호아킨 피닉스는 명백히 다르고 최고의 조커를 보여줬지만 분장과 코스프레만큼은 호아킨이 좀 더 우위에 있음 ㄷㄷ 진짜 개 미친 간지 ㄷㄷ 지하철에서 형사들 농락할때랑 계단에서 춤추는거 진짜 미쳤음 ㅣㅣ
10,나도 무시하는 인간들 조커 처럼 다 쏴버리고 싶다 대리만족 쩔고 연기도 쩔고 스토리도 쩔로
9,조커만을 위한 서사와 연출 , 그런데 왜인지 매드맥스보다 더 스릴있다
10,
9,누구나 높이 오르려고 하지만 오히려 계단을 내려가면서 다시 태어난 듯한 조커의 표현력에 감탄함.
10,이런 영화 별로 안좋아하는데 재밌었음
9,춤추며 내려오는 장면이 인상적이었음. 전반적으로 우울하지만 볼만함
10,우리는 계단을 내려가고 있는가 올라가고 있는가
10,재밌게 잘 봤습니다 감사합니다
6,연기는.. 최고인데... 우울함이.... 너무 깊네요..
10,소름돋는 연기 뛰어난 연출 그리고 낮게 깔리는 첼로 연주 몰입감 최고의 영화입니다.
4,
10,조커 옷핏이 넘 멋있음요
2,진짜 이게 재있어?우울한 사람이보면 더 우울해지는 영화.
6,흠 최민식이 더 잘 할 것 같다
10,호아킨 피닉스의 연기는 정말 최고다....
2,진심 보면서 이렇게 돈아까운적처음입니다
10,
10,너무좋았다우제나이느티운
9,주인공의 연기에 몰입해서 보았습니다^^*
2,이 영화 본 것을 엄청 후회하고 있습니다.
6,총기규제의 중요성을 다시 한 번 느낀다
10,연기가 진짜 미쳤다.. 기생충과는 다른 충격을 줌
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 다 완벽
10,영화관에서 봐야 됨ㄹㅇ
7,내 스타일 아니긴 한데 좋아하는 사람들은 되게 좋아하더라고요. 늘 느끼지만 DC는 히어로보다 빌런이 더 매력적인 것 같아요.
10,빨간 양복부터 눈물이 남. 끝으로갈수록 더 눈물이 남. 이 영화가 불편하고 재미없는 사람은 행복하지만 둔한 사람. 열광하는 사람은 공감하는 대다수의 슬픈 사람들. 출구없는 삶을 사는 사람들에겐 카타르시스를 줄수도...
8,추락엔 날개가 없다
10,호아킨 피닉스의 연기력에 정말 감탄했습니다.
10,뒤늦게 관람하고 왔는데 보고 나와서도 한참을 여러가지 복잡한 감정이 교차하네요.
9,생각보단 많이 잔인합니다.17 18금이 있다면 그정도입니다. 그래도 배우가 연기는 잘했고 의미하는바를 잘 전달했다고 느끼고 있습니다.
10,으핰핰핰핰!!! 미안합니.. 우히히힣힣
10,최고의 영화. 영화본 뒤로도 내용에 대해 계속 생각하는 시간을 가질 수 있음.
10,감탄을 금할수 없지만 두 번 보긴 힘들 영화.. 고통스러움
10,우리나라가 총기소지가 불법이라서 다행이다 계단신에서 느껴지는 조커의 춤과 광기는 시간이 지나도 잊혀지지가 않는다. 연기 진짜 완벽하다
10,인간 내면의 사악함이 착함을 어떻게 한순간에 타락시키는지 그 과정을 너무 잘 보여준 영화 신나게 춤추면서 계단 내려올때 정말 홀가분한 표정과 가벼운 동작이 소름 돋을 정도로 전율이었음
10,좋은 영화를 본 거 같아서 인상적인 터치를 받았습니다.
10,최고
1,노잼노잼노잼노잼노잼
6,피닉스의 연기 외에는 별거없는 신파 영화.. 딱히 국제시장류랑 뭐가 다른지 모르겠음.. 보는 내내 불쾌한것으로 보아 감독이 그런 부분은 잘 만들긴 한듯.. 근데 걍 살인 정당화 하는것 같고 스토리도 억지같았음
10,엄마가 중요하다. 자녀를 키우는 데는 책임감이 따른다
10,범죄자의 행위에 정당성을 부여하는 것과 사회가 개인에게 미치는 영향을 이해하는 것은 엄연히 다른 문제
5,자기부정의 비아냥으로 일관하는 불쾌한 영화. 너무나 잘 만들어서 더더욱 불쾌하다.
8,연기하나만큼은 최고다 그리고 ost가좋다
10,나는 이 시리즈가 꼭 이어졌으면 좋겠다. 제발
9,생각을 많이 하게 되는 영화였어요. 연기가 좋았습니다.
10,난 모든 장면 중에서 조커분장하고 거울앞에서 포즈 잡는거랑 사람들이 주목하고있는 차 위에서 일어나면서 피로 입에다 웃는거 그리는게 제일 소름돋았다
10,진짜연기미친존나잘하노
10,보면 볼수록 다시 보이는 영화
10,joker도 좋았지만 개인적으로 koker 에게 10점 를! 주고 싶은 내 마음이다
10,아서의 연기력 진짜 몰입감지리노
7,볼만했어요 ~~~~
10,보는내내 캐릭터가 불안하고 위태로워서 불편함이 느껴졌다 보고나니 멀미남. 어후 연기 너무 잘해
10,평론거중에 김현수애가ㄹㅇ 레전드네ㅋㅋ김지영 평론에는 한국남자가 멸시한 이야기 ㅇㅈㄹ하더니 조커에선 폭력에끔찍한ㅇㅈㄹㅋ 너 아무리 그렇게해봤자 여자들은 너한테관심없어ㅜ
10,
10,내가 봤던 모든 영화를 잊게하는 영화
6,보고나니 암울하고 씁쓸하다
10,
8,개인적으론 좀 지루한 영화였네요
9,캐릭터가 굉장히 깊다
8,간만에 신선한  충격을 준 영화
7,초반 서사가 길어서 그때 좀 지루한거 빼곤 전반적으로 나쁘지 않았습니다.
10,조커연기에 몰입도가너무좋아서 시간가는줄모르고봤네요
8,영화속에 현실 사회 문제점이 보인다.
10,미장센 색감 음악 좋고 무엇보다 호아킨 피닉스 연기가 미쳤다. 감독은 매년 호아킨 피닉스한테 선물이라도 보내야한다고 본다
8,조커의 많은 부분이 내 안에도 있어서 재밌게 봤습니다.나한테 해를 가하는 사람에게 통쾌한 대리만족을 주네요.떨리게 봤습니다.
10,옆동네 지영이 참교육 ㄱㅈㅇ..
10,내 죽음이 내 삶보다 가취있기를...
10,재밌음
8,배우의 연기가 너무 사실같아 소름돋았습니다. 전 시리즈를 보지 못하고 조커를 봐서 그런지 스토리 이해가 잘 되지는 않았습니다 ㅠㅠ
10,김지영 따위랑은 차원이 다른 인생의 쓴 맛...
10,명작입니다. 조커의 연기는 정말.. 앙상한뼈에 광기있는 연기는 영화에 빠져들게 했고 영화관 사방에서 웅장한 음악소리까지 더해져 온몸이 전율까지 있었습니당
10,82kg 김치영같은 쓰레기 영화보다 100만배 나아요 조커 좋아요
7,기대치가 높은만큼   전  그저그랬어요      예술영화  보는 느낌      오락성은 없은듯
10,아서는 조커로 다시 태어난 후에 비로소 행복이란 감정을 느꼈다
10,진심조커가조커같았다
2,조커라는 캐릭터를 엄청 좋아해서 기대치가 어마어마하게 컸는데... 진짜 개같이 재미없다.... 보는 내내 하품 쩍쩍....
9,먼저 82년생 김지영 영화를 봤다. 괜찮은 영화였고 엄마와 같이 보고픈 여운이 남는 영화였다. 하루 차이로 조커를 봤다. 이 영화는 정치인, 사회지도인사, 상류층이 꼭 보아야 하는 영화라고 생각한다. 괜찮은 영화라는 평은 감히 이 영화에 덧붙일 수없는 무게감을 지녔고 누구나 조커가 될 수 있다는 그래서 어떤 동질감, 쾌감까지 느끼게 만든 영화다. 내안에 존재한 조커를 만난 느낌이다
10,그가 웃을때  난 슬펐다
10,편견과 선동질이 불러온 비극 미쳐버린 사회가 가련한 남자를 조커로 탄생시켜 버렸다.
2,평생을 대접받고 살아왔음에도 되도 않는 피해망상에 찌든 찌질한 한국남성이 감정이입하는 영화.
8,모두가 조커이며 동시에 공공의 적이다.  우리 모두 울어야 할때 울지 못하고  거짓 표정으로 사는건 아닌지. 막장인생 끝 조커의 탄생.
9,그동안 많이 어설펐던 DC의 히어로들이 조커로 인해 각성할 듯! 마블의 시대이지만 여전히 최고라 불리는 다크나이즈가 그러했듯이 DC는 진작에 이렇게 진중한 영화를 만들어 냈어야지..호아킨 피닉스의 하드캐리에 감탄이 절로 나온다
10,교통사고에서 깨어나 차 위에서 춤추던 광대의 모습에 온몸에 전율이 흘렀다.. 다크나이트를 감명깊게 봤기때문에 조커의 스토리가 더 와닿았다..  조커가 될수밖에 없는 슬픈스토리가 애잔하면서도 무서웠다.. 정말 명작이다
10,영화 내내 발작처럼 터지는 조커의 웃음에 왜 긴장되는 걸까.
10,더러운 세상과 착한 아이 아서의 폭주 스토리
10,내 죽음이.. 삶보다 더 가취 있길
10,그냥 지렸다...꼭 보셔야합니다..
10,다크 나이트 보러가야지
10,
9,너무 좋았다 연기력에 스며들어 시간가는줄 몰랏다
10,내 기준 좋은 영화란 보는 이들의 마음을 동요시켜야 한다고 생각한다.조커... 악인에게 연민을 느낄 만큼 나를 동요시켰다. 연기도 연출도 흠잡을 곳 없다. 맨날 질질짜라~ 노래부르는 신파영화보다 백만배 훌륭한 영화다.
8,연기력이 모든걸 말해주네요 .
10,명작이라고해서 봣더니 진짜 명작
4,
10,이거 띵작... 쓸데없이 긴 느낌이지만 조커라는 사람에게 필요한 시간들이였던 느낌이다.. 연기 너무잘하네..
10,조커는 인정이지 ㅋㅋ루ㅋㅋ
10,진짜 미친 연기.이제 조커 하면 히스 레저가 아닌 호아킨 피닉스가 먼저 떠오를 것 같다.
2,....
10,호아킨피닉스의 연기 하나만으로도 볼 가치가 있음
10,기저귀 차고 가라...연출에 찔끔, ost에 전률, 연기에.. 지린다..
10,DC의 끝판왕이라고 생각함
1,
10,아무생각 없이 보러가든 기대하면서 보러가든 영화보고 나면 딱 이 말 밖에 안나옴 '미쳤다'
10,기대에 배신만 당하다. 결국엔 완전히 미쳐버린 아서가 불쌍했다.
10,히스레저와는 또 다른 레전드 조커
10,하나의 예술작품을 보게되는 최고의 영화라 생각합니다. 모든 것을 보았을때 음악 스토리 인물관계가 너무 잘 나타나고 히어로 영화중에 가장 현실적인 히어로가 아닐까 싶네요
10,끝은 알지만 한 치 앞도 예측할 수 없는 영화. 이유 모를 조바심이 몰입감을 높이고 배우의 연기는 연기인지 분간이 안 될 정도.영화와 함께 나도 미쳐가는 줄 알았다.미칠 것 같은 영화...
10,레트로한 음악과 아름다운 연기의 향연
10,호아킨의 최고연기 최고연출
6,지루하고 공감도 안되고 다만 연기와 음악ㅇㅣ압권이였다 계단씬은 지드래곤인줄
10,어두워서 좋은데 너무 어두워서 다시 보기는 좀 그런 영화
7,개인적으론 기대가 너무 컸어서 그런지 막 만족스럽진 않았는데 생각할 만한 점은 많았던 영화같음 최소한 앞으로 주변 사람들이 하는 고민은 최대한 진지하게 같이 고민해주고 해야겠다
10,무당도 절레절레할 정도로 기가 쎈 영화. 가위에 눌린듯 무언가에 압도당한듯한. 말그대로 overwhelming. 심하게 몰입이 되어서, 오히려 몰입되기 싫어 눈을 돌리게 되는. 옆자리의 오빠가 심하게 몰입한 나머지 다른 세상으로 가버린 것 같아 자꾸 쳐다보게 되는. 이해되긴 하지만 이해하기 싫고, 이해하기 싫어도 이해해야 하는, 조커의 입체성만큼이나 복잡하고, 복합적인 감정.이해하기 싫단 나의 말이 누군가의 삶을 너무 외롭고, 나락으로 떨어뜨릴 수 있겠단 생각이 들어 이해해보려고 생각해보지만, 동시에 그래도 모든 사람이 그렇게 되진 않는단 생각이 들면서 이해하기 싫어지는. 무한반복의 조커.
1,불쾌해요. 불쾌합니다 정말
10,두번이상 관람한 첫 영화. 재미는 당연하고 많은 것을 생각하게해준 영화이다. 이 영화로 알게된 것은 감정표현을 조절할수 없는 병이 있다는 것, BRONX의 7-80년대 생활상 등도 있지만 내 주변에 그런사람은 없을까라는 생각도하게한다. 그 외에도 너무나도 수작인 작품. 계단춤씬은 계속 유투브를 찾게한다.
10,장면마다 깔리는 음악들이 정말 좋았어요 .. 굳굳
7,조커라면 우선 매운맛임허나 어나더 유니버스관점에 불분명한 현실감 등생각보단 맛있었지만 라면밖에 없었던 잔치였다
10,
10,크... 개재밌다 조커...
9,아주 현실적이고 멋진영화다. 것는것 만으로도 긴장감을 주게 만든다. 중간중간 개연성이 떨어지기는 하지만 전체적인 스토리는 맘에든다. 마지막이 2%부족하긴 하지만 훌륭한 OST가 그 2%를 채워줬다. 보고나면 전체적으로 무슨 내용인지모르겠다. 짤막한 단편영화의 일부분인것처럼 순간의 기억을 2시간동안 본것같은 느낌이다. 그냥 지나가는 짧막한 기억. 웃는것도 연습이다. 웃지 못한다면 웃을수 있게 연습하는것. 남들이 웃을때 나도 웃어주는것. 그런 모습이 너무 묘사가 잘되있다. 수작에 가깝다. 마지막이 아쉽다. 한씬 더 넣었으면 좋았을것 같다.
8,이 정도의 평범함에도 이 만큼의 찬사가 쏟아질수도 있구나.. 평점 9점은 과하다.
10,첫 번째에 볼 때는 비극이었는데, 두 번째 감상은 희극이네요.하여간 잘 만들었습니다. 너무 잘 만들어서 위험한 영화 소리 듣기도 하지만, 사회에는 역기능보다 순기능을 가져올 거라고 생각합니다. No one is civil anymore. 우리 모두 조금 더 civil한 사람이 되길.
10,분명 나쁜짓인걸 알지만 그걸보며 희열을 느끼고있는 내 자신이 무섭다 이런감정을 느껴본건 처음인거같다
10,이게 뭐가 진실이고 뭐가 환상일지 자신의 선택에 따라서 관점이 변한다 그리고 조커에 너는 이해못해 하는 말이있지만 마지막 끝에 나는 웃고 있었다 ㅋㅋㅋ
10,방금 봤는데 걍 네글자. 인생영화
10,슬픈 건 정신병 있는 사람들이 정신병인 걸 숨겨야 한다는 것.. 이 부분에서 우울증 엄청 심해서 입원 직전일 때도 웃으면서 일했던 게 생각 나서 너무 슬펐다.. 폭동이 일어난 고담시에서의 조커를 보고 눈물 맺힘
8,증오와 분노가 '조커'가 되는 과정
1,우울해서 보기가 힘들엇어요ㅠ
9,
10,
8,한편의 싸이코 영화를 본 느낌.나도 어느새 싸이코가 되어버린.
10,자막이 중요한 내용을 왜곡하는 것 같아 좀 아쉬운데, 그래도 호아킨 아저씨의 웃음 연기는 진짜 소름 그 자체.
10,연기 공부하기 최적의 자료
10,인간 감정의 밑바닥의 밑바닥까지 울리는 수작, 추천!
10,조커를 좋아해서 너무 맘에들었어요 ㅋㅋ연기 좋아요
10,그러면 안되는데 그러게 되는 영화
10,그의 미쳐가는  연기는 미치지 않고서는 나오기 힘든 연기다
10,혼자 가서 봐서인지 더욱 몰입할 수 있었고 주연배우의 연기가 정말 소름끼칠정도였어요. 배경음악도 연기와 잘 맞아서 뭉클했어요. 올해 영화 10개이상 봤는데 그 중에 최고의 영화였어요. 영화 끝나고 엔딩 크레딧 올라가는데 한참동안 자리에서 일어나는 사람이 없었어요. 먹먹한 마음과 여운이 오래 남아요...
6,생각보다 별로였네요 기대를 많이해서 그런건지.... 캐릭터의 범죄에 공감이 다는 안되었네요..긍정적으로 사고의 전환을 했다면 그렇게까지 추락을 했을까 하는 생각이 들고 어머니가 말한 아버지가 있었다고 의구심이 들면 찾아갔을때 머리카락을 뽑아서 유전자 검사를 해봤으면 될 일같은데??...
10,연기가 아주 뛰어난 영화입니다.
7,잘 만들었기에 더 걱정스러운 영화... 관객들에게 주입되는 이 위험한 가치관을 어떻게 할 것인가? 가진 자에 대한 무조건적인 적개심, 폭력과 살인에 대한 정당성 부여 뿐 아니라 오히려 이를 영웅시하면서 이것이 잘못되었다는 말 한마디 없이 끝나는 영화. 잘 만들었다고 박수만 쳐 줄 수는 없는 일이다.
8,처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었음 나이거 보려고 태어났나봐
7,크게 긴장감이  감도는 조커는 아니었고이번조커는 내면연기가 표현이 잘됐고누구에겐 코미디가 될수도있는 사소한일이 다른 누구에겐 아니기도하고 사회의 여러면,개인의 여러면을 볼수있고 생각할수있는그런 영화
10,진짜 ㄹㅇ명작인듯 호아킨피닉스 연기력은 뭐 말할것도없고 표현력이 쩐다...그리고 조커 계단씬은 잊을수가없다
10,영화의 스토리는 생각한 내용이 전부라서 새로운 느낌은 없었다.물론 이 말이 스토리가 별로라는 말은 아니다. 개인적으로 놀란 점은조커의 연기에 몰입하며 보다보니 상영시간이 훨씬 짧게 느껴졌다.코미디는 사람마다 다른 주관적인 것이라는 아서의 말처럼비극같은 삶을 코미디같은 삶으로 받아들이는 광기의 아서는 범죄를 일으키고 선동한다. 이것을 보고 관람객이 느끼기에는 같은 상황이라도 다른 감정을 느끼고 다른 생각과 판단을 할 수 있을 것이다. 모두가 다르게 태어나고 살아가기 때문에, 또 주인공은 정신질환자이기에 주인공의 광기와 행동이 공감할 수 없고, 불편할 수 있다.하지만 감정이입없이도 호아킨 피닉스의 연기만으로 깊은 인상을 남기는 영화이기에 명작이라 생각하고 관람을 권하고 싶다.
9,히스레저가 조커가 되고 레토가 조커를 연기했다면 호아킨은 조커를 자신의 색으로 물들였다.
10,엔딩까지완벽완벽완벽
10,
10,DC팬들이 원하던 음울한 분위기를 제대로 보여줬다.Just one bad day.
10,상영 끝나기전에 한번 더 보러갈거예요.. 왜 이제 봤는지 후회되는 영화
10,모처럼 문화의 날에 김지영을 볼까 이걸 볼까 고민했던 내게 미안해~~
6,
9,연기가 미쳤다...이건 배우가 정말 미쳤습니다..
6,너무 잔인해서 무서웠어요ㅠㅠ
8,서걱서걱,그리고 생날것을 삼킨듯 비리고 불쾌한데 통쾌함이 비집고 나오려한다. 게다가 무섭다. 설득되고 이해되가는게....호아킨 피닉스의 광적인 연기에 박수를! 그리고 빼놓을 수 없는 탁월한 OST선곡. 음악이 영상미와 드라마적 요소에 불을 지핀다.
10,안본 넌 이해하지 못할거야
10,여러모로 미친 영화 선과 악에 대하여 다시금 생각해보게 되는 영화입니다
10,두번째 보고 나왔는데 역시나 소름이다 완벽한 조커의 탄생
10,
10,
8,
10,
10,
10,최고의영화 유일하게 댓글작성함
8,조커는 이렇게 조커가 됐다...
7,그의 광기란 예측 불가다
10,어디서부터가 망상이고 현실인지 망각하게 되는 영화.
10,
10,예술 그 자체...이런 영화를 냅두고 82년생 영화로 스크린 채워넣는거 보면 얼마나 한국 배급시장이 얼마나 쓰레기인지 보여줌.
9,이게 영화다. TV 쇼와 비교하지 말기를.
8,줄거리는 유치. 포퓰리즘 조장하는 영화. 연기는 미쳤다
10,완벽한 영화 올 한해의 최고의 영화
10,최고다 극장에서만 세번 봤음 이게 영화지
8,분명 엄청나지만 그만큼 여운이 구린 영화다
10,완벽한 배우와 감독이 만나면 발생하는 시너지
10,진짜로 제가 최근에 본 영화중 최고였습니다
6,흠... 재밌엇는데 지루한부분이 많았어요
10,다크니이트 다시 봐야겠어
10,조커라는 인물이 실제로 존재한다면, 그건 바로 호아킨 피닉스다.
10,
10,
10,
10,후반부로 갈수록 분명 암울한 분위기가 극작으로 치달리고 있는데도 불구하고 동시에 너무나 즐겁고 경쾌하다.
8,시간가는줄 알고 재밌었는데..보고나니 내가정신병자될것같고 찝찝한기분  ㅠ
8,조커를 이해하게 만들어버리는 영화
10,솔까 언론에서 너무 띄워줌 쳐웃는 장면밖에 없음 황수관인줄
10,호아킨 피닉스의 섬세한 연기를 감독이 세세하게 잡아서 만든 아름다운 영화 한 작품최고였다.물론 사람에 따라서 지루하다고 느낄수도 있다처음 장면을 볼때 스스로도 '어?' 하다가 어느새 호아킨님의 감정선을 따라가며 있었으니깐.나를 다시 한번 더 생각하게 만드는 영화였다.
10,연출, 연기, 음악 , 스토리 모든게 미친 영화
10,
10,
10,연기 진짜 잘해요 보고 나오는 순간 여운이 오래갑니다
10,인간이 미쳐가는 과정을 잘 보여주는, 현 사회의 여러 문제들을 보여주는 아주 훌륭한 영화. 영화 내용이 너무 어두워서 소름이 돋았지만 아주 잘 만든 영화같음.
10,개같이 살았어도 세상바꿀놈은 바꾼다
10,
10,마블이 10년간 공들여 쌓은 탑을 조커 카드 한 장으로 무너뜨림. 어른들의 히어로물은 역시 DC가 답이다.
10,세상에 태어난 모든 존재가 다 사랑받으며 살았으면 좋겠다... 사랑하기 힘든 사람들이 많은것도 사실이지만 적어도 이해하기 위해 애쓰며 살자..!
10,그동안 봤던 조커랑은 다르다...우울하고 허무하고 찝찝하다... 그냥 재미 없다 있다 차원의 느낌이 아니것 같다..뭔가 한숨이 크게 차오른다. 그 와중에 호아킨 연기는 뭐 그리 완벽한지..그 놈의 발자국도 연기를 하네...크~~ 으~
10,끝내주는 연기력.. 또 보러 간다
10,호아킨 피닉스의 연기가 너무 훌륭했습니다.웃음소리와 웃지만 슬픈 표정이 계속 뇌리에 남습니다.
6,인간 승리에 길들여져 있는 걸까? 무너지는 인간을 보는 건 불편하다. 특히 웃음소리
10,띵작 명작 최고작
2,연기는 최고다재미는 최저다
10,비극인줄 알았는데 코미디였어
10,감상평에 누가 뇌로 담배한대핀거같다는 말이 와닿음. 머리가 띵하네. 연기는 진짜 말이필요없다. 계단씬은 아름다울지경..ㅜㅜ 이거 청불이여야될듯
10,내가 웃는게 웃는게 아냐ㅋ
10,압도적 몰입도
10,최고입니다. 말이 필요없음
10,
10,1점준 애들아 애초에 니들은 영화가 순위권에 있으면 장르 구분 안하고 보는 머저리들이잖냐. 장르가 스릴러인데 뭘 싸이코 어쩌구야 애초에 그런 영화인데 병12신들;
10,역시 우리나라영화에서 볼수없는 작품이네요잘봤습니다
10,오랜만에 영화다운 영화를 보네요 소름끼치는 연기와 연출 눈호강 제대로 했습니다
2,저에겐 최악의 영화였어요. 영화를 본 후부터 하루가 지난 지금까지 우울감에서 벗어나질 못하고 있어요. 영화에서 극에 달한 부정을 느낀 후로 심리가 제어가 힘드네요. 보지마세요.
10,아마 앞으로도 평생 감명이 남을 영화. 영화가 끝나고 짙게 깔린 적막이 모든것을 설명했다고 봐도 과언이 아닐정도로. 신들린 연기, 그의 아서가 아닌 조커로서의 삶이 적나라하게, 또 너무 세심하게 그려져 있어 영화가 끝나고 웃고있는 자신을 발견할 수 있다. 사회가 만든 조커는 어디에나 있다. 문득 나는 떳떳한 가에 대해 오래토록 고민하게 한 영화. 어른이 된다면 반드시 생각했던대로 남을 도우며 살 수 있길. 나는 아서로 남고싶다
10,연기가 100프로. 어둠의 시작
10,조커의 출구없는 삶...나가기위해 머리를 박는 조커아이들도 놀리고동료는 위로하는척 죽으라는 듯 총을 선물하고엄마는 망상장애로 어린 조커를 학대해서 그에게도 똑같은 정신병이라는 올가미를 씌웠다.금융맨들은 자신들이 초래한 혼란한 세상의 윗자리에서 없는사람들을 비웃었고,우상인 머레이도 결국 세상을 풍자하는듯 했지만 자리를 지키기 급급하고 조커를 비웃어소재거리삼아 활용할 뿐이었다.조커를 이해하며 위로해준던 이웃집여자는 조커의 정신병으로 인한 망상이었다.이제 조커는 더이상 억눌리는 자신으로 인한 파멸을 막기위한 저항을 한다.동료도, 엄마도, 여인도, 코미디언도,,,하나씩 해치울때마다 조커는 춤을 춘다.자신을 구속했던 것들로부터 해방감을 느끼며슬픈 눈을하고 춤을 춘다.이야기의 클라이맥스엔, 어두운 시대 속에서도 자신의 권력을 유지하기위해 시민을 광대들로 치부하는 놈들을 처단하기위해 대중  스스로가 광대 가면으로 조커가 되어 썩고 부패한 모든걸 파멸로 이끈다.탈출구없는 삶에서는누구나 조커가 될수있다.
10,배우의 연기에 사로잡혀서 처음부터 끝까지 집중하게 된 영화는 처음이었다.
10,2019년 최고의 영화
3,잘만든 영화지만 관심병사가 보기엔 다소 위험한
10,N차관람도 가능한영화. 마지막 경찰차위에서 미소지을때 눈물을흘렸따.
10,너무 잘봤습니다연기 미뗫어요....
9,미치지 않길 바랬는데....
10,개꿀잼 정신병 존나와요
10,개꿀잼 정신병 존나와요
10,개꿀잼 정신병 존나와요
8,시간 가는 줄 모르게 재밌게 잘 봤습니다
10,머레이쇼를 보고 웃었던 나도 나쁜사람일까
10,걍 쩔었음..
1,아무리 예술적 가치가 있어도 보는 사람의 정신을 피폐하게 만든다면 좋은 영화는 아니다 이런 영화는 오히려 진짜 정신병있는 사람들에겐 독이다 자기 마음대로 영화뒤에 숨어서 망상을 내뿜지마라 쥐뿔도 모르는게 이런 영화를 보고 정신적 불편함이 없다면 당신이야말로 병원에 가봐라
9,겉잡을 수 없는 나비효과
10,후반부에 경찰에게 쫓기다가 지하철을 빠져나오면서 경찰 앞에서 희롱하고 지하철 통로에서 담배피는 씬은 정말..같은 광대 분장을 해도 초반부 쩌리일 때랑 후반부 진정한 조커로 태어날 때의 분장은 다르다. 심지어 표정 연기며 눈빛도 매섭게 바뀜. 나도 모르게 영화관에서 같이 담배에 불붙일 뻔.
9,????????
10,보는동안 조커의 감정선이 온몸을 타고 흐른다.내가 마치 조커가 된듯 보고 나오면서 너무 힘들었다.광기의 조커가 섬세하게 흐른다.히스레져도 아마 박수를 칠수밖에 없는 또 다른 완벽한 조커이다.
10,서브웨이 샌드위치를 먹으면서 봤는데... 진짜 맛있었고, 바닐라 셰이크도 맛있었고... 영화도 재밌었고... 한 번 더 볼까 싶었는데... 돈이 없어서.
10,바닥까지 끌려갔다개인적으론 계단보단 마지막 피로입술그릴때 소름돋았네요
10,배우의 연기가 돋보이는 작품
10,간만에 재밌는 영화 봤습니다.강추
10,계단씬이랑 마지막 자기 피로 얼굴에 그릴때 두번 소름돋음.극장에서 조커 보고 다음날 티비에서 다크나이트 해주는데 히스레저가 평범하게 느껴짐..
10,이게 82톤 김지영보다 평점이 낮다는 게 이해가 가지 않는다
10,
10,
10,다크나이트는 평에비해 그냥저냥했는데 이건 그냥 미친수준 ㅈㄴ몰입하면서봄ㅋㅋㅋ
1,배우에 연기가 다인 영화..너무 기대를 한탓일까솔직히 실망하고 나옴
4,나도 같이 미치는듯한 느낌이였음
7,들은 평에 비하면 그냥저냥
10,
10,OST가 너무 잘 깔려서 OST인식하면서 본 영화는 처음이었음. 노래가 긴장을 고조시키는데, 영화보는데 전혀 방해가 안되었고 영상과 음악, 스토리가 서로의 자리를 바꿔가며 메인이 자연스럽게 오갔음. 이런 영화는 정말 처음입니다.  그러면서도 스토리의 핵심이라 할 수 있는 아젠다 전달이라던지,  핵심을 전달 하는데 있어서 꼭 필요한 스토리의 표현과 중첩이 자연스러웠다.  더불어 마블에는 없는 무거우면서도 어두운 표현을 마치 만화를 보듯 잘 전달했다. 보고 나오면서 역시 DC가 한방이 있다고 느꼈다.  정신병을 가진 조커를 통해서 현실을 사는 우리가 사회나 남이 바라는 인간이 되길 바라는 것을 표현한 것이 매우 적절했다.  마치 조커가 되고자 했던 인간상을 추구하는 현대 사회의 모습이 정신병처럼 느껴졌고, 조커가 그것을 벗어 던지고 자신의 삶이 코미디라고 표현하는 변화 부분에서 조커는 더 이상 모든 것이 웃기지 않고 자신이 원할 때 웃는 정상인이 되었다. 이 부분에서 조커는 웃음이 주관적인 것인데 어떻게 너는 그것을 강제하려고 하는가?라는 표현으로 현대 사회가 가진 정신병을 버리고 주관적인 잣대로 살아가라고 하는 것 같았다.  춤, 웃음, 의상이 처음에는 음울하면서 기괴했지만, 정신병을 벗어던진 조커의 3가지는 매우 아름다웠고, 즐거워 보였으며 매혹적이었다.
10,내 인생 가장 완벽한 영화 썸바디2에 조커 나오면 가장 인기남
10,
10,
10,
9,훌륭한 영화. 또 보고싶다
10,약 지원이라도 계속 해주지.
8,연기잘해요연기잘해요연기잘해요연기잘해요연기잘해요
1,아직도 영화관에 조커남들 많이 있나요~~~~???
1,완전 범죄조장 영화인것 같습니다
10,자칫지루할수있으나 호아킨피닉스 연기력에 시간가는지모름
6,현재 17살인 여자입니다.이영화를 보기에는 다소 폭력적인 장면들이 많아서 보기힘들었고 중간중간 성드립이 있어 눈살이 찌뿌려졌습니다. 또한 중간중간 이해가 어려운 장면이 있어서 집중이 어려웠습니다. 15살 이하가 부모동반하에 볼수있다는 점도 어? 이게 왜 어린학생들이 볼수있는 영화에 속하지?라는 생각이 계속 들었습니다. 총을 쏜다거나 때리는 점에서 기괴하고 무섭다라는 생각이 들어서 힘들었습니다. 배우분들의 연기력은 정말 좋았습니다 스토리 이해가 힘들었던 부분도 배우분의 연기로 어느정도 알아들었고 배우분의 감정이 저에게 까지 와닿는 건 같아서 좋았습니다. 미국 개그는 역시 저와는 맞지 않는듯 합니다. 중간중간에 영화속 등장인물들이 웃는 부분이 어? 저게 웃긴가? 라는 생각이 들었습니다.
10,원작 따로 생각하고 보시면 범죄자가되어가는 과정을 세밀하게 그린것같습니다 거기다가 원작이 부스터역할을한듯이 카펫을깔아준것같아요 얼핏 일반적인 범죄영화가 DC의 새 시대를 여는것같습니다 덕후로써 그래 이거야!!!는 느낌 개인적으로 스릴러 라기본단 분석을 목표로봐서 긴장은 덜했습니다
4,19금해야함...하드한거 못보시는분들은 안보시는거 추천이요...정말마지막부분에 사회풍자가 잠깐이고 나머지는 좀 보기 힘들었음...혼자보러갔다가 민망하게 소리지름..중간까지 좀 우울한것도있었고...지루하고...아무런 정보없이 보러갔다가 식겁했네ㅠㅠ
1,그냥 무슨 내용을 전달하려고 하는지,,싸이코 패스 같은 영화 였습니다
10,조커의 연기는 완벽하고 그에 걸맞는 OST까지 걸작이다.. 벌써 3번이나 봤지만 더 보러 갈거다명작 그 자체
10,디씨코믹스, 잘했다. 박수!
1,연기를 엄청잘하였지만 너무 불쾌하고 유해한 영화, 정신질환자의 일방적인 범죄합리화
10,히스레저처럼 될까봐 호아킨이 걱정될 정도의 미친 연기력..
10,
4,너무 기대를 해서일까 생각보다 별로인듯. 후기를 보고 기대했는데 실망
10,명작중에 명작임 꼭봐야댐
10,연기적 연출적 뭐하나 빼놓을데가 없는 명작
10,훌륭, 또 훌륭.다크나이트의 놀란이 배트맨 철학의 바닥까지 박박박 다 긁어먹어서 더이상 나올게 없는 줄 알았는데 냄비에 붙은 마지막 누룽지, '비극'과 '광기' 두가지만으로 아예 새로운 요리를, 그것도 너무나 맛있게 선보인 '셰프' 토드 필립스의 연출에 박수를 보낸다.  그리고 비극과 광기, 그 두 재료를 200% 이해하고 직접 요리해낸-말론브란도, 알파치노, 로버트 드니로의 뒤를 잇어 연기의 새로운 '아이콘'이 된  호아킨 피닉스에게 최고의 경의를.
1,제 인생 최악의 영화였습니다.
9,조커는 그야말로 무궁무진한 잠재력을 가진 캐릭터이다
10,DC도 마블도 안 본 사람이지만 조커가 되어가는 과정이 인상 깊었음 주인공에 완전히 몰입하긴 힘들지만 생각하게는 만듦 수작이라고 봄
10,연기지린다;; 일단 영화관에서 봐야할듯
10,진짜 무조건 보세요 연기랑 ost 개대박
10,주변 사람들에게 따뜻하고 힘낼수있는 한마디를 해주고싶은영화.
8,거짓된 정의 속에서 피어나는 절대악
10,코미디 영화 감독의 작품이란것도 놀랍고 호아킨 피닉스, 아니 아서 플렉은 전율을 일으켰다. 특히나 그 명장면에서의 해방감이란...!
10,이 영화를 영화관에서 볼수있다는거 자체가 기쁘다 진짜 명작이다
10,최고의 영화중 하나임.
10,
10,여운이 많이 남네요. 기생충과 비슷한 느낌을 받았습니다
10,굿 재밌게 봤습니다
10,
10,배우 연기력 무엇? 정말 신들린듯..
10,진짜 배우는 연기를 잘 해야 한다. 너무 좋다.
10,와...이런영화를 만들다니...미친감독과 조커연기자...
10,자꾸 생각이 나는 영화이다
8,그저 한없이 어두운, 하지막 매혹 당하는 블랙 다이아몬드처럼
9,
10,그냥 보세요 인생을 통틀어 가장 명작입니다
9,호불호가 갈릴수는있겠지만 저는 상당히 호였습니다 영화가 조커라는 인물이  되어가는가는 과정을  상당히 정당하게 비춰지는거같다는 느낌을 받았구용
10,가장 순수했기 때문에 빌런이 될 수 있었다는 말이 와닿는다 ㅠ 쫄보라 약간 무섭긴 했는데 재밌었음
10,
10,모든 것이 완벽했다. 음악, 연기, 연출난 마지막에 조커와 같이 웃고 있었다.
10,좋네여..기생충보는줄알았음
10,배우가 조커 그 자체가 되어버린 영화, 호아킨 피닉스 명연기에 박수를 보냅니다.
1,꼴매미 한남ㅊ들이나 좋아하는 영화
10,사회비판. 폭발 위기의 다큐멘터리
10,
10,시간가는줄 모르게 아주 재밌게봤어요, 조커 너무 맘이 아프네요 짠해요 슬프고 그랬어요. 영화보고 나서도 여운이 남더라구요, 조커 연기 완벽하게 잘했구요. 또보고 싶네요, 올해 본영화중 가장 좋았어요
8,갈수록 치닫는 분위기 표현을 잘했음. 약간의 정치적인 메세지가 있는 듯함. 불편하면 주의바람
10,역시 호아킨...역시 토드...역시 조커...역시를 남발하게 하는 영화
10,
10,기대를 뛰어넘는 멋진 미장센 연출 연기 모두 좋았습니다.
10,많은 질문을 던지는 최고의 영화
10,평점 10점
10,그냥 긴말 할필요없이 너무 좋아요..
1,기대치가 높지도 않았는데도 매우 별로였다
10,베스트 오브 베스트
10,
10,미치도록 괴로운데 터저나오는 웃음을 참을수가 없다!
10,와 연기 진짜.... 두번 봤는데도 또보고 싶은 연기다
10,약간의 잔인함은 있으나 최고의 긴장감입니다.
10,조커는역시조커 믿고보는조커
10,
10,와... 진짜 미쳤다...
2,호아킨 연기외에 볼거없음.
9,생각보다 재밌게 보고왔습니다
8,재미있고 지루하지 않게 볼 수 있었네요
10,빨간 정장에 담배를 태우면서 걸어 나오는 장면에서 소름이ㄷㄷㄷ
10,내가 조커가 된듯했다.그 이상의 연기는 없을듯...
8,잘봤습니다
10,조커 - 난 내 인생이 비극인줄알았는데 알고보니 완전 코미디였어
9,누구에게 쓴소리 하나 못하고 끙끙 앓고있던 내가 이영화를 보고조금 변화가 필요하겠다는 생각이 들었네요.
10,처음 느껴보는 새로운 대중성
10,아직까지 심장이 두근 거리네 ... 비흡연자 입니다... 담배피고싶네요 ㅜㅜ
8,관람 내내 우울한 영화 재미나게 잘 보았습니다.
6,히스레저가 만든 조커에 호아킨 피닉스라는 명성이 입혀진 느낌. 과연 히스레저가 조커를 연기하지 않고 이 영화가 나왔다면 과연 흥행했을까는 미지수. 그러나 호아킨 피닉스는 언제나 매력적.
1,조커는있자나요그음기
10,말이 필요없다 최고다 내생애 최고의 인생작
10,호아킨피닉스 필모그래피 찾아봄 her의 남자주인공인지 다 보고 믿기지 않을정도의 연기력!!정말 좋았어요 처음 혼영이였는데 감동은 배가 됐다는!!아직도 헤어나오지 못하고있어요다시보고싶어요
10,82톤 김치영 알바들이 평점 테러 한다고 해서 와봤습니다
10,이  영화를 보고 다크나이트가 다시 보고싶어졌다. 절대 이 영화를 비하하는건 아님.
8,글래디에이터에서 왕으로 연기 한, 바로 그!
10,세상에 이전에 조커와 같은 케릭터로 까지 사람이 변해갈 수 있을지 의문이 들었지만 이번 조커는 보는 내내 현실에서 내몰려진 약자와 같아서 무섭고 서글펐다.
10,호아킨 피닉스 연기 소름돋게  잘함
10,호아킨 피닉스란 명배우의 연기와 현재 사회적인 분위기가 잘 어울린 한잔의 아메리카노 같은 영화
10,서양판 '영화 기생충' 느낌을 받았습니다.
9,디게 감명깊었따 헤헤
8,좋앗지만 그래도 조커는 다크나이트 조커가 더 끌린다.
8,연기는 역대급. 음악은 다소 아쉬움. 개인의 잘못이 과연 누구의 문제인가 묻게되는 심오함.
9,영화보는 내내 긴장감이 돌았네요..
10,눈을 뗄수없음. 진심 와 마스터피스
10,동감할 수는 없지만 공감할 수 있는 모든 순간들
6,조커의 연기는 늘 뛰어나다.. 그러므로 전체적으로 우울감이 극에..
10,범쥐조직을 이끄는 스토리라인까지는 안나와서 아쉬웟지만 어떻게 미쳐가는지는 긴장감잇게 잘 표현해서 흥미로웟다
10,그냥 만점이다... 뭐하나 빠지는게 없음.. 호아킨의 웃음소리 듣자마자 소름끼치면서도 측은하고 여러 감정들이 교차한다.추가로 금연4년차인데 흡연장면들 보면서 처음으로 담배 말렸다. ㄷㄷ
9,연기에서 무너지는 삶에 대한 아픔과 고통이 너무 잘 나타내고 있는것 같다~
8,조커는 역시 이래야..
10,악인의 지나친 합리화? 사회가 썩었다고 모든 사람이 썩는건 아니지만...그중 특히 곪아버린 한 사람의 이야기..배트맨에 나오던 불사신같은 능력은 언제 습득하는겨?? ㅋㅋㅋ
10,조커라는 캐릭터 자체에 10준다
10,연기 너무 잘하네요 먹먹 슬픈영화
10,제 인생영화 극장서만 3번봄
8,초반에 좀 지루한듯 하지만 심하게 지루하진 않고 어느정도 긴장감은 유지하면서 흘러감후반부에 몰아침
10,상업영화인줄 알고 봤는데 예술영화웃으러 갔다가 심각하게 나왔다
10,조커가 될 수밖에 없는 캐릭터를 수준 높은 연기력과 연출이 엄청났다.
10,정말 재밌게 봤습니다 가능하면 배트맨 트릴로지를 보고가세요!
9,히어로 물 역사상 최고의 연기와 연출이였다
10,처음엔 이런 내용인줄 모르고 봤는데 보고나서 멍했던 영화,,,,연기 너무 잘해요 ㅠㅠ
10,범죄조직이 왜 생기는지 이해했다
10,너무 감명깊게 본 내 인생명작
9,자기에게 맞는 삶을 살아야하는 것 같다
10,최고의....영화....ㅜㅜ
10,영화를 볼 때도 완벽했지만, 다 보고 나와서 계속 머리 속에 멤도는 여운이 더 완벽했다.
10,광기의 해방
10,영화를 감상하면서 호아킨 피닉스라는 배우의 연기력과 영화의 연출, ost가 어우러저 이전과는 전혀 다른 조커를 매력적으로 나타냈다고 생각합니다.
10,뭔가 사람 마음속에 있는 억눌린 감정을 풀어주는 영화? 올해 본 영화중에 제일 좋았다
10,
10,
10,역대급 연기력과 연출력 그리고 화려한 미장센까지 완벽함
10,I AM COMEDIAN.
10,한편의 조커 다큐를 본듯한 느낌. 존중과 배려가 없는 사회가 사람을 지독한 외로움과 광기에 빠뜨릴수 있다는 것을 보여준다.
10,호아킨 피닉스의 감탄스러울 연기력과 연출력 음향의 심적묘사까지 놀라울 정도의 영화였다.
10,무관심과 냉소를 향해 퍼붓는 분노
10,소름돋는 연기..
8,빵빵 터지는 액션&빠른 전개 이런거 기대하시는 분들은 실망할수도,,, 걍 킬링타임용으로 재밌는 영화는 아니에요 ㅎㅎ  연기, 영상미, 음악 다 소름돋게 완벽하고 멋있고 그랬지만,,,  저도 오랜만에 시간내서 영화보는건데 막 재밌고 액션있고 그런건 아니여서 좀 서운.... 이제 조커되서 막 빵빵 터트리고 다니나 싶더니 끝남 ㅋ 액션이 거의 없다고 보면 됨 액션기대하면 안됨요, 액션영화보다는 예술작품에 가까움
10,가슴이먹먹하고 무거운 슬픔과 잔혹함
10,.
8,연기 굿
10,악당을주제로한 최고의영화
6,살인은 어떠한 이유로도 정당화 할 수 없다
10,위험할 정도로 조커의 발자취가 공감된다
10,영화 자체는 수작. 그러나 개인적으로 영화 보는 내내 힘들었음.. 입시 끝나고 머리 식히려고 영화관 오랜만에 갔다가 첫 스타트 부타 아..영화 잘못 선택했구나를 느낌. 가벼운 영화가 결코 아님. 그래도 명작
10,새로운 조커의 탄생, 완벽하게 압도당한다.
10,ㅋㅋㅋㅋ이런 대작보다 피해망상 82년생 김지영이 순위높은 스크린쿼터 대한민국 현실 ㅋㅋㅋㅋ
10,미친 연기 말이 필요없다
10,조울증 환자들 꼭보세요 이거보면 약이 필요없습니다
10,호아킨 피닉스는 연기의 신
10,
8,정신병자 잘못 건드리면 주옥 될 수 있다는 깨달음을 준 영화. 한명의 정신병자를 섬세히 관찰한 기분. 비참함이 이해되지만 타락의 길을 선택한 아서를 지지할 순 없네요
10,눈을뗄수 없었다...
10,두번봤다 또 보고 싶다
10,역대 조커가 생각나지 않았던 새로운 조커의 탄생
8,난 갠적으루 넘 무서웠뜸.  ㅜㅜ
10,
6,나쁘지않음 그냥 볼만 함
10,절 화나게 하면 내려가 버릴 겁니다!!계! 단! 을!더화나게 하면 내려가 버릴 겁니다!!춤! 추! 며!
7,대체 왜 이게 청불이 아닌지 모르겠다 연기 진짜 대박이고 몰입도 쩌는데 내용이 많이 잔인하고 우울해서 위험한 영화.. 힘들때 보면 절대 안되는 영화.. 처음부터 끝까지 우울하고 슬프고 잔인함
2,연기는 좋은데 영화는 개노잼 개 지루함
10,영화를 보러갔다가조커의 인생을 보고 나왔다걸작이다술을 한잔마시고 있는 지금도 여운이 가질 않는다
10,좋은영화  재밋게  봄 ㅋㅋ
2,배우 연기만 있다.배우가 너무 고급지게 생겨서배역에 몰입도가 떨어짐.뭘 말하려는지는 알겠는데그게 좀 위험해보이기는 하다.지루해서 혼났음 ㅠ
6,오랜만에 정말 멋집 영화를 보았따
10,이야기속에서나 있을법한 가상의 조커들보다 현실이 만들어낸 악마, 조커를 제대로 보여준 호아킨피닉스. 움츠렸던 손을 뻗어 춤을 추는 모습은 완벽한 조커의 탄생을 표현한 느낌.
9,호아킨 피닉스의 인생작이 될만합니다. 정말 많이 공부하고 연기한 것이 보입니다. '호아킨 피닉스가 만들어낸 조커'라는 말에 뼈저리게 공감하며 보았습니다.
10,그의 웃음에 여러감정이 들어가있어 기분나쁘며 놀랍고 소름돋았다
6,잘만든 영화지만 개인적으로 공감도 어려웠고 몰입감도 떨어졌습니다. 생각이 많아서 그랬을까요....한번 더 봐야겠네요
10,음악 스토리 연기 굿. 웃음소리의 짜증남 및 반복되는 춤과 시퀀스의 지루함을 이겨버리는 연기력.
10,조크가 하고싶었던 조커
10,개인마다 평가가 다를 수 있겠다는 생각은 하지만, 제 기준에선 최고의 영화중 하나로 꼽을 만한 영화 였습니다:
1,칸에서 수상한 영화 재미 있게 봤다면 당신은 싸이코 아님소시오 패스 일것이다 이영화도 그렇다 히어로 물이나빌런 영화 나오면 가볍게 봐야 맞다..
10,
8,누구나 자신의 내면에는 조커가 감춰져있다.
10,이건 ㄹㅇ로 인생영화다.
10,담배 저렇게 맛깔나게 피는 사람은 처음 봤다. 극장에서 보는 내내 담배 피고 싶어짐.
10,너무 너무 몰입해서 봤다. 미친 연기력
10,2번 봤음 한 번 더 볼 거임
10,주연상 일순위입니다^^
9,소름끼치게 현실적이고 소름끼치는 연출감이 돋보이는 영화. 누구나 조커를 마음속에 품고있고 언제든지 조커가 될 수 있음을 보여주는 영화.
8,토크쇼에서 ‘조커’가 한 몇 마디가 가장 통쾌하다
1,
7,아서의 "광기"가 당연해진 사회.
6,영화 작품성은 감히 좋다고 말할 수 있지만, 청불이 아닌것과 영화 자체의 영향력이 심히 걱정된다... 한국에 수 많은 미래의 범죄자를 양산할 수도 있겠다는 생각이 든다...
10,최고의 배우. 최고의 조커.
9,나도 이런거 보면서 이해하고 싶다...맨날 해석보고 소름돋음
2,과대평개되었기에 점수내립니다
9,재밌음
10,
10,호아킨의 연기는 최고다. method acting은 이런 것인가 싶다. 친절하게 살아야 한다, 본인과 남들을 포함한 모두의 행복을 위해서. 정치란 것이 개인의 삶에 영향을 주는 정도가 생각보다 크다는 것도 영화를 통해 다시금 생각해본다. 여운이 깊이 남는 영화. 나도 조커에 불과한 존재일까? 마음이 무거워지는 한편, 계단을 내려올 때의 조커처럼 그냥 속편하게 훌훌 좀 털어놓고 살아가고 싶다.
10,다크나이트의 조커와는 다르지만 비슷한 수준의 전율
10,이거보고 지가 보다가 웃는거 따라했다고 정신적으로 위험한영화라는 사람은 뭔지..ㅋㅋ 따라하는게 이상한거아닌가?ㅋㅋ 난 멀쩡하게 봤구만 호들갑은 ㅋㅋ
10,
2,어렵다 어려워.. 졸려요
10,
10,추천합니다혼자 상영관가서 보면 더 좋을듯 싶네요
10,사회가 행복하게 살려고 하는 한 남자를 광기로 내몰았다
10,그의 연기에 박수를 찬사를
9,조커 매력있네요
9,“내 죽음이 내 삶보다 부유 하기를.“(동음이의어: 1. 풍요롭기를, 2. 떠오르기를)박지훈님의 번역에 감명을 받아 내마음대로 바꿔 보았다.
9,음악 연기 배경 전부 좋은데다가 개인적으론 다크나이트만큼 만족 합니다
10,난 조커가 춤추는 모습보고뭔지모를 복잡한 감정에 눈물이 고였는데 어찌보면 저 조커는 슬퍼도 생계를 위해 감추고 살아야하는 현대인의 감춰둔 자유와 광기를 대변한게 아닌가한다.내가 느낀 복잡한 감정은 어찌보면 희열일지도 모르겠다. 조커를보며 자유로워지고 싶은거지..
10,음울하지만 마지막진정한 미소를 보고 소른이 쫘악
8,제발제발제발 로버트 패틴슨이랑 호아킨 피닉스랑 조커 대 배트맨으로 만나게해주세요ㅠ..이대로 배트맨으로 이어지면 닼나 넘을것같은데
1,잘모르겟다 왜 재밋는건지
4,생각보다 노잼... 도중에 나왔습니다.
9,
10,연기 대박.. 기대 이상으로 재밌었어요
10,흠...이거뭐지?머리가 계속  돌아간다. 유쾌하지는 않은 ...
10,개지렸다. 조커가 되기 전에는 힘겹게 올라가던 계단을, 조커가 되고 난 후 날듯이 뛰며 즐겁게 내려오던 그 장면을 잊지 못하겠다
10,진짜 오랜만에 영화를 보았다. 이게 진짜 영화지. 그의 신들린 연기는 영화전체를 압도했다. 정말로 인상적이었고, 정말로 강렬했다. 오늘 연기자를 봤다. 이게 바로 연기자다. 최고의 연기자를 봤고, 그의 연기에 깊은 존경의 마음을 보내고자 한다. 처절한 혼이 깃들여진 그의 모습에서 신의 영역을 보았다.
10,조커를 보는 2시간이 30분처럼 짧게 느껴졌다.
10,영화가 끝나고 기분이 이상했음 아무튼 또 보고싶은 영화
10,배트맨시리즈중 최약체 조커였지만나에겐 최고의 조커였다.
9,초반부터 중간까지 먼가..풍선을 부는 느낌이였음.머랄까 터질듯 말듯 곧 터질것 같은데 게속 바람을 불어 넣는 느낌 ..결국 터져버린 풍선처럼 아서의 삶을 끝내고 조커로 살기로 한 아서의 마음도 이해가 되고 처음 노트의 구절이 조커로서 새로 태여나는 아서를 나타내는것 같음 .영화가 전체적으로 조커의 정체성이 확정되어 가는 과정을 잘 보여주었고 중간중간 너무 공감되는 사회를 풍자한 명언도 많았으며 기괴하지만 현실과 이 사회를 잘 표현 하였다고 생각함.물론 19금 거는게 낫다고 생각함. 자아정체성이나 이 사회에 대한 인식이 제대로 잡히지 않은 미성년자들은 이 영화가 아직은 적합하지 않은것 같음.
10,계단씬 진짜 최고다.. 그냥 "조커" 그자체.. 근데 조커가 이렇게 멋져도 되는거야~?
10,영화 자체로 놓고 보면 지루한 시간이 될 수도 있었을 것을, 배우의 연기력과 감독이 최고의 영상미로 승화시킨 영화이다.
10,생애 첫 혼영 도전이었는데 영화를 기가 막히게 잘 골랐네요내자신에게 박수ㅠㅠ
10,와우 엄청난 영화였다. 내 인생에 이런 영화가 있을까 싶다.
6,영상미가 돋보였던 영화같아요 액션같은 느낌일줄 알았는데 크게 집중이 많이 되진 않았네요 ㅜㅜ그래도 조커의 연기가 너무 대단했어요
10,히스레져가 왜 그랬는지 이영화를 보면 알게된다...
9,조커는 조커지 조커가 아닌 건 아니다
2,19세 관람가 해야 됨...
10,
10,시대배경이 다른데도 불구하고 현시대의 아픈 부분들을 블랙코미디로 너무 잘 소화시켰다. 호아킨을 싫어하지만 영화와 그의 연기는 정말 손색이 없다...
10,사필귀정. 약육강식.
10,내생애 가장 강렬했던 영화 연기가 아닌 조커 그자체.
1,나는 그냥 영화보는 내내 재미없었음
10,
10,영화보는 내내 마음이 아팠습니다. 스토리상 그렇게 될일이 없겠지만 아서가 잘되길 바랬습니다.. 왜 사람들은 항상 무례하냐는 말에는 눈물이 났어요.
10,재밌게 봤습니다
10,60년생 해피....
9,영상제작진의 연출과 배우의 조커연기, 매끄러운 스토리가 좋았어요. DC영화중 최고입니다.
6,그냥 왜 조커가 되는지 보여주는 영화.
10,자유의지를 부정하는 결정론 영화. 누구나 조커의 유전자로 태어나 조커의 환경에서 살면 조커가 될 것.
10,
10,내가 살면서 이렇게 영화에 몰입한 순간이 있었던가? 정말 최고다
10,꼭 극장에서 봐라 두번 봐라 볼만한 가치가 있는 영화 였다.
8,장애자를 정신병자로 만든 불공정한 사회.. 죽이고싶은 사람을 대신 죽여줘서 속시원하네요그러나 안타까워요 코미디언이 되었으면 좋았을텐데.. 긴장감 장난아니네요
10,단점을 찾기 힘든 영화
9,볼만했네요 ㅎㅎ
10,살벌했던 조커의 탄생기호아킨 피닉스가 아니었음 이 영화도 없었다
7,호아킨 피닉스의 연기는 정신질환 환자들의 살인충동을 발생시킬 수 있을것같다는 생각이들만큼 훌륭했다. 계단씬 화장실씬등 연출 훌륭했다. 다만 약간의 지루함도 부정할 수는 없었다
9,생각하면서 봐야 할 영화장면마다 의미하는 것이 무엇인지 알아내는 것을 좋아한다면 추천.영상은 80년대 느와르의 영상미라고 생각.압도적인 것은 주인공의 연기력, 미칠듯이 몰입이 되었다.배트맨이나 DC를 좋아해서 보고 싶다면 비추천.완전 별개의 이야기로, 일반인에서 조커의 탄생과정을 재해석 한암울한 환경을 가감없이 보여주는 스토리이기 때문나름 잔인한 장면이 예상치 못한 곳에서 나오니 담 약하신 분들은...나름의 반전이 있는 스토리.. 반전은 마지막 부분에...그래도 영화비가 아깝다 생각이 들지는 않음.
10,19세로 해야할것같습니다 잔인성을 떠나서 가치관에 영향을 줄수도 있다는 꼰대같은생각이 들긴 하지만 이러나 저러나 완벽한 영화였슴 +다음날 방해받지않고 또보려고 스위트로가서 술빨며봄
8,마음이짠하기도 했고 마음이 너무 안좋았어요 그래도 너무 기대없이봐서 그런지 보기엔 괜찮았어요
10,진짜 역대 조커들은 다 레전드라는 말이 맞네요 진짜 조커 연기력에 소름이 돋았습니다 "조커는 히스레저가 탑이다 히스레저 아니면 안된다" 라고 하던제 남자친구도 이번 조커 연기에 진짜 빠져들었었습니다 ㅠ 다른분들은 어떻게 보셨을지 모르지만 저는 감독이 사회적으로 꼬집고자 하는 부분이 잘 드러났어서 좋았습니다 범죄를 옹호하는 스토리여서 너무 불쾌했다는 분들이 많았지만! 이 사회에서 비판해야할 것이 어떤것이다 라는것이 저는 더 보였기때문에 굉장히 집중해서 봤던 것 같네요!(물론 범죄옹호x) 근데 이렇게 이 영화에 대해서 사람들이 이런저런 얘기를 할 수 있게 된건 진짜 배우가 연기를 너무 잘 했기떄문에 ㅠㅠ 다들 몰입해서 다양한 의견들이 나올 수 있지 않았을까 하는 생각이 듭니당 재밌게 봤어여 체고 ㅜㅜ
8,우선 영상미와 조커가 되기까지의 감정선이 너무 잘 살아있었다. 그러나 좀 지루한면이 있었다. 그래서 별 두개뺐음.작품 자체로 보면 훌룡한 영화였다고 생각됨.
10,시종일관 피어대는 담배와 병으로인한 기이한 웃음소리! 무엇을 의미하는지? 보시면 이해가 갑니다.
1,노잼..보다가 환불할뻔
8,앞부분을 살짝 놓쳤는데도 순식간에 몰입했어요
10,이기주의와 불공정이 만연한 차가운 도시에서 광기가 폭발. 아쉬운 점은 빈부격차를 묘사하는 과정에서 폭력에대한 정당성에 대한 근거가 부족했고 이는 작품이 끝날때까지 걸림돌이었다
8,연출과 연기가 좋았습니다.
6,연기는 좋았으나, 지루했다
10,조커의 탄생
8,극장에서 봐야 됌
4,배우님 연기는 장난 아니네요. 다만 조커가 저런 길을 선택하게 된 동기가 부족한 것 같아요. 그냥 이해 안 되는 싸패네요..
8,말해뭐해 조커는 닥치고봐라 꿀잼이다
10,광기가 서서히 차오르는 것을 이렇게 섬세히 표현한 작품이 있었던가
8,좀 지루할수도 있겠지만 왜 사회적약자에서 조커가 되어갔는지를 잘 표현한작품인듯
7,호아킨 피닉스의 연기 너무너무너무너무 좋습니다다만 내용이 크게 공감이나 이해가 되진 않습니다
10,뭐하나 빠지는거 없는 최고의 영화
6,영화를 통해서 감독이 뭘 그렇게 보여주어야 하는 건지~  너무 뭔가를 보여주려 하는 거 같아서,  남들이 대단하다고 하는 남주 연기조차도 그냥 아이고 연기력 보여주려하는 거구나 하는 ~ 쩝
8,만개하지 못한 꽃도 꽃이다. 아쉬운 부분이 많는건 사실이나 올해 나온 영화들 중에서는 최고
10,사회적 약자가 극한 상황에 처해지면 저리 선한 모습에반하는 본연의 악의 모습이 나올수 있다전혀 지루함없이 두시간이 흘렀다처절한 연기 대박이다
10,경찰차 위에서  손가락에 피 뭍혀 조커 입술 그릴때...이때 가장 멋있었다.
6,조커 라는 기본이미지로 보면 안되는 영화 그저 조커의 탄생 그리고 시작하는 이야기 액션 기대하고 보면 큰일남
10,몰입도가 굉장합니다. 조커가 너무 불쌍하네요. 나쁜놈인데
8,광기를 납득시켜 버렸다.
10,뭐랄까 전에 보던 히스레저 조커는 뿌시고 죽이고 펑펑 터지는 그런조커였다면 이번은 조커라는 인물의 살아온 배경과의 조화가 어우러져 완성된 또 다른 조커같았습니다. 초반에는 기대했던, 전에 본 히스레저 조커에 눈이 높아져 재미가 그닥 없었지만 정말 그계단씬부터 묘하게 긴장되고 와 정말 멋있다! 라는 느낌을 받을 수 있었습니다. 재미가 있던 영화이고 보실분들은 또 다른 조커로서의 프레임을 씌워서 관람해주시면 더욱 작품이해도가 높아지실것으로 예상합니다
2,
8,가정과 사회의 역할에 대해 생각해보게 된 영화. 심신이 약한 한 인간이 가정과 사회로부터 철저히 배제되었을 때 어디까지 무너질 수 있나. 그 분노는 어떻게 표출되는가. 지난주 그알에서 방송된 연쇄살인범 분석과 겹치면서 마음이 착잡하다.
10,조커 9.02, 김지영 9.52 .. 아서말이 맞았다
10,명품연기 극찬! 특히 웃는연기는 정말 최고였음 섬뜩하면서 무섭기까지함피로 광대 입 만들면서 웃을 때 소름. 진짜 연기 최고였음
10,두번 봤는데, 첫번째 봤을 때 보다 더 좋았던 느낌. 영상미도, 조커의 옷 색깔, 컬러적인 부분들도 엄청났어요
10,연출,연기 뭐 하나 흠잡을데가 없다.
4,왕따 및 찐따 등 루저들이나 좋아할 영화 ㅋ
10,고통스럽게 버티다 과감히 줄을 놓는 자를 보는 심정, 짜릿하면서도 애처롭다.
5,코커 - 장지환을 배꼇내요 5점드립니다
9,
8,노잼 이라 길래 고민좀 했는데 생각 외로 괜찮았음
9,악의 정당화가 아니다. 애초에 세상엔 절대적인 악도, 절대적인 선도 없다. 몰이해와 부조리만이 있을 뿐.
8,연기는 좋은데 내 스타일엔 별로 안맞는~
10,결국 엄마도 흑인여자도 아서플렉을 사랑한 사람은 아무도 없었다 그가 조커가 될수밖에 없었던이유
9,근 5년간 dc 똥 다 치웠어요
9,배트맨을 보고 조커를 보니 캐릭터가 왜 그렇게 됐는지 알 수 있네요 짝짝!!
10,DC는 '다크나이트'와 '조커' 사이의 영화는 다 갔다버려야 할듯.마블과 지속적으로 경쟁하려면, DC만의 스타일의 명목을 이어주길.
8,연기와 영화는 훌륭하지만 보는 내내 마음이 너무 힘들었던 영화.. 다시 보고 싶진 않아요..
10,기생충이 묘하게 떠올랐음. 여러가지로 우울했던 영화ㅡ 남 이야기 같지가 않아.
10,영화보고나면 가위마려워지는 특별한 영상
8,
10,절대 킬링타임용으로 볼 생각은 하지마세요. 밑도 끝도 없이 무겁고 진중하고 계속 머릿속으로 장면들을 곱씹게 될테니까...
6,숨막힐듯한 긴장감은 없다. 다만 배우의 연기력에 주목하자. 연출이나 스토리에는 아쉬움이 남는다.
8,
10,어렸을땐 배트맨 지금은 조커
10,연기를 하라고 시켯더니 조커의 삶을 살고있네
10,
10,또 보고싶은 영화... 지금 현재 우리의 삶과 다르지 않다. 현실을 그대로 반영한 영화! 반드시 봐야하는 영화!
10,그냥 어디로 튈지모르는 조커가 너무 무서웠다.. 근데 이거 가지고 모방범죄 운운하는건 좀 아닌 것 같다.
10,사람들을 선동해 경찰들을 엉망으로 만들고 그들을 놀리며 즐겁게 사라지는 장면이 최고였다. 아서는 이미 사라지고 없었다.
4,다른 건 괜찮은데 가위로 집에 온 동료 죽이는 장면은 지금이라도 삭제해라. 모방범죄 일어날까 걱정된다.
10,가슴에 내리꽂은 한마디 " 내 인생이 비극인줄 알았는데, 코미디였어 "
1,.... 이런영화를 돈주고봤다니ㅠ
10,재밌게 잘봤습니다.~
10,배우들의 연기가 정말 소름끼쳤어요
10,그냥 재밌습니다ㅎㅎ.. 괜히 평점 높은게 아니네
9,일단 이 영화는 히어로물이 아니기 때문에 액션이나 화려한 카메라 연출 CG효과 등은 없다. 그렇지만 피해자이기만 한 인간이 어떻게 세상을 만나서 변하게 되는지 그 이야기와, 주연배우의 깊은 내면연기에 영화는 몰입감을 준다.베트맨의 빌런 중 하나인 조커가 어떻게 탄생하게 되었는지를 그 사람의 내면에서부터 찾아가는 일련의 과정을 관객에게 보여주는 영화라고 생각한다.
1,십거품 영화. 미디어의 과장 홍보가 만들어낸 거품 덩어리 그 자체.
10,진짜 인생영화에요..연기며 음악이며....현실성도 좋구요 최곱니다!!보는내내 시간지루하지도않고 좋았습니다.
8,정신병이 있는 가난한 한남자(사회 약자)가 여러가지 불이익을 계기로 완벽한 미치광이 살인자로 변모해가는 과정을 적나라하게 잘표현했다. 연기, 연출,긴장감,음악, 광기가 모두가 잘 어우러져있다. 개인적으론 청소년들은 안봤으면 좋겠다.
6,음....보는 내내 우울함.... 연기는 잘하나 나랑은 맞지않는 영화임
10,올해 최고의 영화 이유없는 무덤없듯 이유없는 악없다 조커의 시점으로 볼때 무조건적인 비판을 받아야할까? 그저 형식적인 법규와 틀 세금이라는것을 걷어 사회안정화를 생각하는데 과연 내가 낸 세금만큼 사용되나? 서울=고담
10,박지훈 니는 뭔데 오역 개쩌면서 자꾸 대작만 맏냐? 빽있어??you are end game is now
10,나도 모르게 조커를 응원하고 있다...
8,
8,연기력에 감탄할수밖에 없었습니다~~~
10,와킨 피닉스는 등짝으로도 연기를 함
10,조커 ....어떻게 저런 연기가 가능한가
2,쓰레기영화다골때리네
10,내인생같았다 ....
10,연기 좋고 굳굳 입니다 조커 매니아
9,하 코엑스 예매했는데 자빠져자서 못봤다 ㅠ 돈날려따 이따가 아침에 다시가서 조조 영화로 봐야지
10,나는 왜 이영화를 보면서 슬픈걸까..아서가 견디면서 살아가야 하는 세상은 너무 험난하고 힘든데 마지막의 희망이었던 힘의 원천에서 배신감은결국 완전체의 조커를 탄생시켰구나..
10,호아킨 피닉스의 연기는 십수년전 글래디에이터부터 인상깊었지
2,정신병 걸릴 영화...
10,
10,난 재미가 없더라...
1,대충 줄거리라도 보고올걸, 이게 영화냐? 보고나서 왕 허탈. 배트맨 시리즈를 보고 조커를 기대했던 내가 바보였다. 개뼉다구 같은 양키들이 만든 이따구 영화보지 말고 그시간에 차라리 발닦고 잠이나 자는게 낫다. 돈낭비 시간낭비. 싸이코 범죄자 탄생의 비화같은걸 보려면 차라리 옛날 영화인 natural born killer같은걸 보는게 백배 낫다. 영화관계자들 댓글작업그만해라!! 돈때문에 이런 영화를 추천하다니 양심불량들 같으니 쯧쯧..!!
10,올해 최고의 영화. 호이칸 피닉스는 조커였다. 가슴이 먹먹한 이유는 뭘까..
10,마음의 준비가 필요하다.어둡고 광기스럽고, 혼란스럽다.조잡해서가 아니다. 너무 정밀하고 완전해서다.충분히 안정을 취한뒤 보길 바란다.
6,개인적으로 별로였어요 연기를 잘하는건 잘 알겠고요그냥 싸이코패스 영화같이 느껴져서 무서웠어요조커 혼자 착각하고 자기가 인정받고 싶어서 저지르는 행동들 하나하나가 이해되지 않았어요베트맨 보러가야겠어요...
10,
10,
8,나의 화로 인해 주위의 또 다른 조커가 생겨나지 않길 바란다. 우리 사회를 돌아보게 만드는 영화.힘겹게 살아가는건 나만이 아니란걸 알수있게 해준다.
10,최고
10,지금까지 보여줬던 조커의 모습과 달리 연민과차별로 시작해 철저히 사람이 타락해가는과정을 사실적으로 그려졌다 연기도 스토리도 만족!
1,영화가 끝난 후 어쩌라고? 라는 말이 절로 나오는 영화. 찐따들이 자위할만한 영화.
8,진지하게 이 영화 15세 준 인간들 고소한다.
8,아서를 이해하거나 동정, 연민의 감정을 느낄수없어서 좋은 영화..범죄자를 미화했다고 느끼지는못했다
10,
2,불행하고, 가난한, 정신질환을 가진 남자의 다큐멘터리 이 중 하나라도 해당되면  환장할듯  그외의 부류들은 이 영화를 보면 기분이 나빠짐 애초에 그 멋있는 조커 캐릭터를 여기에 왜 사용한건지 모르겠음 제목 때문에 사람들 모은 영화.. 사기 그 자체 총 하나 가졌다고 안 잡히고 주인공 특성에 저러고 다니는 거 자체가 말이 안됨 개연성이 조금 떨어지지만 연기로 살림
10,그저 완벽
8,잘봤습니다.
10,DC가 왜 이번에 조커를 주인공으로 해서 영화를 제작했는지 제대로 보여주는 영화이다.
10,
10,하.하.하.하.하.하.하.하.하. (또륵)
10,
10,속이 후련하다 조커OST 또한 너무나도 좋았다.
10,
8,조커의 한 문장이 기억에 남는다. '존재감 없이 살아왔다' 사람들은 누구나 살면서 상처를 받는다. 하지만 나는 그럴때마다 과거의 사랑 받은 기억을 떠올리며 상처를 치유한다. 조커는 그런 기억이 없다. 행복했던 기억, 없다. 상처를 받으면 더 깊게 패이고 아물기 전에 다시 흉이 진다. 아프기만 했던 조커가 무엇에 의지하여 살아갈 수 있었을까? 희망을 가질 수나 있었을까? 내몰릴때로 내몰린 조커같은 사람들을 보듬어줄 사회라도 있었나? 조커가 있던 사회는 희망의 불씨를 완전히 꺼버렸다. 어쩌면 사회의 지도자가 그들의 목소리에 진심으로 공감하고 해결책을 강구했다면 아서는 살 수 있었을 것이다. 영화를 보면서 '내가 만약 저런 환경에서 자란 아서였다면?' 생각해봤다. 미칠것 같다. 조그만 말에도 쉽게 상처받는 우리가 몇OO을 존재감 없이, 인간 취급을 받지 않은 상태로 살아오는 걸 견딜 수 있을까? 그나마 그 삶을 살아오게 한 누군가가 나를 비웃는다면? 과연 난 잘 살 수 있을까. 처음 조커라는 영화를 봤다. 내 눈에 그는 나쁜 사람이 아니었다. 자신의 분노와 억울함을 무분별하게 표출하는 것이 아니었다. 자신에게 잘해준 사람은 건들지 않았다. 그런 사람에게 보이는 미소는 평범한 인간이었다. 따뜻했다. 순간순간 아서였다."왜 자신을 무시하는 인간들에게 응징하면 안되는가?"조커의 사회는 '보잘것 없는 인간은 무시해도 된다'는 인식을 미화시키고 있었다. 누군가가 알지 못하게, 그것이 정의 인냥 서서히, 아서같은 사람들을 잔혹하게 죽인 것이다.
10,내 인생 최고의 영화
10,진짜.... 계단 힘겹게 올라가는거랑... 쉽게 계단 내려가는 장면 인상깊다할만큼 했다 아서는...환경과 세상이 그리만든것
10,꿀잼
5,호아킨 피닉스 연기는 쩐다...그러나 그게 전부다ㅜ 영화 자체는 노잼
10,
10,조커는 만화로 시작되었다. 만화는 재미로 보아야하며 배우의 연기와 감독의 영상과 그리고 OST는 매우 대단했다. 어벤져스를 감동으로 보지는 않지 않은가ㅋ 자막은 쓰레기ㅋ
10,
10,
10,호아킨피닉스 20년 전 글레디에이터 코모두스 왕 내면 연기 할 때 부터 알아봤습니다. 당시 러셀크로우가 주연을 했지만 전세계 각종 시상식에서 남우조연상을 호아킨이 모조리 휩쓸었음.
10,그냥 첫장면부터 안아주고싶었다
10,끝날때까지 웃음소리는 멈추지 않으며끝날때까지 웃은사람은 없었다
10,방금 보고왔는데 boo랄에 경련이 끊이질 않는다
10,우리의 사회 속 토마스 웨인과 머레이 프랭클린, 아서 플렉을 관통하는 총알, 차갑고 쓸쓸한 현실을 적나라하게 담아낸 잔혹한 코미디언의 희극
8,재미는 없지만 유쾌한 영화.
10,살인자를 연민하게되는 나를 목격하게 된다.
8,그래도 나한테 조커는 히스레저다
8,영상미나 연기는 인상적인데 솔직히 공감이 안되네요... ㅜㅜ그냥 악인의 탄생?? 어떻게봐야 아서한테 감정이입이 되나요 ㅠㅠ... 그냥 불쌍하고 애잔하네요...
10,그냥 너무 재밋다  멋잇다
9,보는내내 불안하고 충격적이었다 연기는 대단하고 마지막은 내가 실제 범죄 영상을 본것같이 충격적이었다.
10,살인을 미화하는 것처럼 보일 수도 있는 영화이지만 보고 난 후에 사회에서 소외되는 사람들의 목소리도 중요하고, 조금 더 귀를 기울여야 한다는 생각이 들었습니다. 21세기가 20%정도 흐른 지금, 전 세계와 모든 사회가 수많은 모순들에 뒤덮여 있지요... 자본주의의 모순에 대해 날카롭게 잘 지적했다는 생각이 들어요. 특히 호아킨 피닉스의 연기가 정말 인상깊었습니다.
10,너무나 매력있는 캐릭터 조커 왜 빌런 인기 반열에 조커가 항상 자리를 지키는지 잘 알게 되었던 영화
10,
6,최근에 다크나이트랑 조커 다봤는데 연기력은 진짜 히스레저랑 호아킨 개쩌는건 인정한다만 재미는 별로;;; 그렇게 대단한 작품은 아닌것 같음;; 개취인듯
10,웃음으로 가득찬 영화를 보는데 웃음이 하나도 나질 않았다
5,성악설의 예시로 보여준 영화
10,잘 봤습니다.  뭘 자꾸 써.
10,연기가 아닌 예술이었어요!
10,진짜 지렷다... 이거 보고 재미없다는 사람들을 이해못할정도로 재미잇엇다
10,영화사상 가장 불행한 악당의 탄생...히어로물 몰입 안돼서 잘 안보는 분들 이건 보셔도 됩니다. 거의 다큐멘터리급.
10,최고의 배우 최고의 연기
10,더 이상의 조커는 나오지 않을듯...
10,굿굿재밋어요 엔딩이슬픔ㅜㅜ
10,더이상의 조커는 없는듯..진정 리스펙트 호아킨!!
10,세상은 주관적인 잣대에만 기대어 있다.
10,
8,나쁘지 않음
9,일단 조커가 웃는 연기 이부분이 상당히 거슬림 거슬리는게 몰입을 방해하는게 아니고 너무 몰입되면서 느껴지는 장치랄까... 미래의 배트맨도 만나고 참 불쌍하지만.. 좋은 사람이라도 만났더라먼...
10,이토록 완벽하게 예술적인 상업영화가 있나
8,하도 난리치길래 봤는데 그냥 저냥 나쁘지 않은 정도 잔인한 신 때문에 보기 꺼리는 사람들은 다른 영화 그것보다 10만배는 더 잔인한 것들 널리고 널렸으니 걱정 안해도 될듯
10,외국인 여자친구와 같이 봤습니다. 영화 몰입도는 상상 그 이상입니다. 조커가 완전하게 흑화된 후 지하철에서 내려 담배를 피는 장면은 “섹시하다” 라는 감탄사가 나올정도로 멋있었습니다. 여자친구가 저보고 아서는 내면의 조커를 찾았고 저보고는 게이 본성을 찾았냐며 웃기도 했습니다. 영화 끝나고 그 장면 따라하면서 담배 다시 필까 물어봤다가 등짝 맞았습니다. 나중에 저 혼자 다시 보러가야겠습니다.
10,영화에선 조커에대해 공감하고 위로를 하지만,사실 그들중 대다수는 현실상에선 또 다른 조커를 만들어내고 있지 않을까 하는 생각을 해본다.
1,쌉 노잼임 앞에 남자새끼 대가리 너무 커서 자막도 안보엿음
1,슬픈 삶인건 알겠는데 갑자기 각성후 캐릭터붕괴에, 범죄자 미화에 감정이입까지하는건 이해불가무시당한 삶을 살인으로밖에 표출못함..
10,끝날 즈음 한국임에도 불구하고 저도 모르게 주변을 경계했습니다... 총을 소지한 사람이 있을까봐.. 몰입도가 제가 본 영화 중 최고입니다.
10,아.. 배트맨 영화에서 악당이라고 생각했던 조커.. 왜 그가 악당이 되었는지 이해가 가네요. 사회적 불평등, 편견, 무시와 조롱, 왕따.. 이런 것들이 모여 착하고 평범했던 한 사람을 이리 만드었네요. 범죄자를 바라보는 시각이 바뀌게 되네요. 맘 아프고 안타까운 영화였네요.
1,후기를 보고 갔던건 아니지만 여러 사람들이 조커에 대해서 볼만하다고 말해서 주말에 겸사겸사 보러가서 남긴 후기입니다.원래 이런거 쓰지도 않는데 네이버 평점이나 후기들을 보고 무슨 바이럴들이 일 하는거가? 하는 생각도 들고 아무래도 앞으로 볼까 고민하며 평점을 보시는 분들을 위해 저 같이 피해자가 생기지 않도록 적어야 되겠다는 생각이 들어서 적습니다. 이런걸 자주 적지 않다보니 두서가 많이 없을수도 있습니다.일단 결론부터 말하자면 너무 나도 재미가없습니다.호아킨 형님의 눈을 뗄수없는 연기가 아니었다면저는 팝콘 다 먹고 중간에 나왔을겁니다. 들고가긴 귀찮으니까요이렇게 좋은 배우를 대려다가 이렇게 재미없는 영화를 만들 수 있을까 라는 생각이 영화 끝나고 가장 먼저 들었습니다.2시간동안 머레이쇼와 담배 PPL을 보는 기분이었습니다.뭔가 감성적인 분이나 남들이 보지 않는걸 느끼시는분의미부여하기 좋아하시는분들 상상력이 풍부하신분은 재밌을지도 모르겠지만스포를 할 수 없어서 적을수도 없고... 영화나 드라마를 보다보면 중간 중간 뭐 저렇게 억지로 끼워맞췄지? 이런걸 느끼는 순간 재미가 확 식어버림을 느끼는 스스로가 어느정도 이성적이라고 생각하시는 분들은 안보셨으면 좋겠습니다.돈과 시간이 아깝습니다.평점.. 절대 믿지마세요
10,
10,진짜 조커를 데려와서 영화를 찍었네
10,솔직히 10점이상 연기도 프랑스 영화 삘나게 잘했고 확실히 예술적임 내가 히어로 영화를 많이 봐았지만 철학적인 영화다 굉장히  평론가들이 난리날만함 사회의 무관심이 어떤 식으로 광기로 승화되는지는 꼭봐야할 영화
1,첨부터 끝까지 시끄러워서 짜증나는 영화... 웃음소리 배경음악 벨소리 등등 너무 듣기싫어서 스트레스만 받고 나왔음. 스토리고 뭐고 정말 어이가 없네여.. 평점보고 엄마랑 보러갔는데 에휴 시간아까워라
1,이거 보고 공감된단 새끼는 거기서 시위하는 새끼임 ㄹㅇ 반사회적 인격장애 가진 놈이 사회에 불만 표출하는 영화임. 잔인하고 개재미없음. 이거 볼 시간에 롤 4판돌림 진짜 개재미없음.
10,진정한 악이 탄생되는 영화
10,주연배우 연기도 좋았지만 선과 악에 대한 감독의 능수능란한 질문에 감탄하고 왔다.
9,보면 계속 생각남. 또 보고싶음
10,누구나 다 잘생긴 얼굴로 태어날수도 없고,누구나 다 키가 180cm이상 일수도 없고,누구나 다 좋은성격은 켜녕 본능(감정)보다도 이성적으로 판단하며 행동하기는 더더욱 힘들다.누구도 태어난 가정환경을 자신이 선택할수도 없고,그로 인해 형성된 인격,혹은 장애,그로인하여 본인이 일으키는일들을 피해갈수도 없다.인간은 그토록 연약하기에....그러나 JOKER는 결국은 지가자신을,본인 운명을 받아들였다.
10,만화의 단순한 선악을 현실의 복잡하고 필연적인 선악으로 표현한 연출과 몰입을 자연스럽게 이끈 연기력의 하모니.,.멋진영화다.
10,착하게 살수있었던 사람이였습니다많이 안타까웠습니다
6,보고 기분이 좋아지는 영화는 아니다. 담배권유영화인듯 계속 담배만 피는게 불편했다. 조커라 중간에 코믹 소재가 있기를 기대했지만 없었다. 어둠의 연속의 영화..
10,토마스 웨인에서 철용이형을 본거같은건 나뿐이냐 목소리도 얼굴도 철용좌 닮았음
2,
10,
10,
10,우선 복선이 여러곳에 깔려있고 머리를 써야만 아서에서 조커로 서서히 변하는 모습을 발견하는 것 이 묘미이다
10,아싸 인생이 인싸로 거듭나는 영화.는 농담이고 호아킨 피닉스의 미칠듯한 연기에 소름이 돋았다.
10,
10,
8,지루한 내용이었으나 배우의 연기는 압권이었다
10,"난 내 인생이 비극인 줄 알았는데, 알고 보니 코미디였어."
7,보면 찝찝해지는 영화
8,너무 어둡던데.. 연기는 좋았어요
8,
10,
10,내면에 있던 우울한 감정을 건드리는.. 그래서 다시 생각나는 영화였습니더
10,진짜 .. 이돈내고 영화봐도 되나요,, 연기 진짜 압권입니다.. 최근 본 영화 중 최고!!!강추!!!단, 우울증있는분은 보지마세요..
9,후반부로 갈수록 두통이와서 뇌가 쪼그라드는낌 외로움과 우울을 넘어 고통이 뇌리박힘. 아서의 연기는 지린다
1,조커가 아동학대 당하고 안타까운건 맞지만 그렇다고 고담시를 파괴하는 건 이해안됨배우들 연기는 좋은데 연출도 별로임....그냥 그런 영화였음ㅎ표 너무 아까움
8,소름돋는 연출과 신들린 연기
10,이것은 개같은 코미디 영화다
10,와ㅡ재밌다ㆍ 소피와 데이트할 때 소피 바라보던 아서의 촉촉  눈빛ㅜ 애잔?? 조커가 자살 연습할 때는 눈물 핑 돌더라ㆍ고담시민이 싫어하는 토마스웨인 세력은 어쨋든 조커의 티비영향으로 정치력 끝났네 조커의 머레이 쇼가 자경단엔 도화선ㄷㄷ호아킨 연기력 짱짱맨
10,올 해 최고의 영화입니다.
10,필름이 돌아가는 동안 계속해서 이어지던 실같은 어떤 선이 영화 막바지에 툭 끊기면서, 슬프고도 유쾌한 이상하고 큰 울림이 전신을 강타했다.
8,
1,백인 남자의 자기연민에 대한 변명으로 가득한 영화. 영화에 대한 논쟁은 차치해 두고라도 그냥 너무 평범한 영화라고 생각한다. 연기나 음악 같은 점은 좋았지만 그런 영화야 지금까지 많이 있었으니 이 영화에 어떤 기념비적 가치는 없다고 생각함.
10,
10,
10,조커를 연기 하랬더니 조커가 되어버린..
9,
10,
9,오늘 송도메가박스에서 보고옴.조커의 탄생에 대해 코믹스 판 여기저기서 가져온 설정을 잘 버무린거같아서 나름 괜찮게 볼 수 있었음.하지만, 일반적인 사람들에게 통할만한 내용인가에 대해서는 아닐꺼라고 생각함.일단 팬이 아닌 사람이 이 영화를 보러갈 생각이라면 조커가 빌런이라는 것을 계속 생각하면서 봐야 할 듯.조커와 가장 공감하고 그의 유머에 진심으로 웃던 배트맨이라는 히어로의 탄생이 조커라는 빌런의 탄생과 함께 한다는 것이 좀 소름돋았음.무살생에 미친듯이 집착하는 정신이상자 배트맨과 혼돈의 화신이자 미치광이인 조커의 시작을 재미있게 보았음
10,이건 솔직히 두고두고 봐야 될 영화
10,매우재밌습니다~!
10,진짜 개쩔었다... 두고두고 전설로 남을듯
10,3번째 봐도 짜릿한 영화감히 평을 논할수 없네요
10,
10,진짜 리얼을 본 기분.. 히어로의 탄생기도 있듯이 악당의 탄생기도 참 매력있네요 나도 저런상황이면 저렇게 될 수 있겠다 싶을정도로 몰입감이 있는 영화입니다.엄지척!
10,
1,보지마셈 진심 휴일에 시간버리고 돈 버리고
4,마우 재미없었음 디씨망했으
10,이제 계단만 봐도 이 영화가 생각난다.
8,'가취' 보고 왔습니다. 볼만하고 연기가 아주 굳.
9,전 재밌게 잘 봤습니다!!!
10,왜 사람과 사람 사이에 예의와 배려가 필요한지 보여준 영화
1,하... 이거 왜봤지....
10,걸작이다. 완벽이란 단어가 딱어울리는 희대의 걸작탄생.
2,정신병자 이야기 그 이상도 이하도 아님이해하려해봐도 이해도 납득도 안됨배우의 연기력과 별개로 감독이 주려는 메세지나 영화의도를 전혀 모르겠음
10,조커가 탄생하는 과정을 기가막히게 담아냈다호아킨 피닉스의 춤실력더 엿볼수 있음
1,스포함ㅋ 마지막에 조커 정신병원에 잡혀감
10,연기가 정말 미쳤네요! 극장의 배경과 소름돋는 ost, 그리고 조커의 얼굴. 모든게 어우러지면서 온 몸에 전율이 흘렀습니다.
7,최민식이 연기 더 잘함.
10,아서에서 조커로 광기어린분장과 신들린연기력에 감탄
10,미친 시나리오. 지리는 연기. 쪼리는 음악. 이 영화 뭐지?
10,너무 재밌고 꼭한번보세요 ㅠㅠ
10,즐겁게 잘보았습니다.
6,연기말곤 딱히....
8,영화가  끝난후 분위기가 조용했다.뭐라 표현해야할지 모르겠다.
1,1점두 아까운영화 2시간내내 하품나옴 무섭기는커녕지루함에 머리가 지끈지끈
10,개인적으론 올해영화중 가장 재밌게본영화다.오락성이 뛰어나진않지만 탄탄한 스토리와      배우들의연기,작품성으로 칭찬받을 가치가있다
10,가치 조건화의 희생자.그래서 조커, 아니 아서의 인생이 슬펐다.
1,
1,나 지금 가지고 거지고 가
1,절대보지마세요 재미없어요
10,킹갓 호아퀸 연기.개오져버려따리
10,최고입니다!개인적으로는 히스레저 조커가 더 강렬!
7,주연 배우의 연기는 좋았으나 스토리는 뻔한 감이 있어 별로 감동적이지 않았음. 집중력이 떨어져 산만한 전개. 자유롭게 계단에서 춤 추는 장면이 인상적임.
8,세상이 미친건가 내가 미친건가? 부조리와 부정이 판을 치는 세상에 같이 미쳐버린 한 인간의 절규 몰입감 있는 스토리 전개 군더더기 없는 ost 광기 어린 연기 올 한해 최고의 영화
10,이 영화속에서 조커는 선이고 웨인가문은 악이다 우리는 조커에게 감정이입하는 자신을 발견한다
10,굿~~생각했던거보다 잼있음
7,그렇게 유명세만큼 재밌진 않았지만 잘만든것 같긴하다.근데 무엇보다 보고나니까 기분이 침울해지고 내자신이 초라해짐을 느낀다...
9,
10,처음 조커의 웃음이 그렇게 슬플수가없다 . 보는내내 눈물을 몇번이나 참았는지 모르겠다 .
10,
10,
2,마케팅의 승리.거품 영화.
10,주인공의 연기력이 돋보이고 조커라는 인물의 형성 과정을 볼 수 있어 재밌습니다
10,이건 최고다내인생영화 추가요
10,근처에서보면 비극 멀리서보면 희극
2,연기력은 좋았으나 관람 후 기분나쁜영화
10,몰입이 너무 잘됐어요... 연출력 생각하면 10점 줘야 할 것 같아요
10,
10,너무 암울하고 가슴 아픈데 그와 동시에 가장 조커다운 캐릭터
9,호아킨 피닉스? 호아킨 피닉스. 호아킨 피닉스!!!
10,
8,너무 조커에 집중을시켜 스토리가 아쉽긴했지만 연기나 소리 영상미 클로즈업도 좋았따
6,조금지루해요,ㄹㄴ,,초반에
10,
10,영화가 끝나고 다시 시작되는 이야기
9,후...
10,위험한 영화 조커의 탄생
8,재미있으나 재미없다
8,다큐같아요 재밌었어요
2,그저그랫는데 보다가잣음 연출이어떤지는 모르겟고 서양물이라 그닥 현실성도 못느끼겟고 스토리 너무 지루하다
10,두번 보고싶어진다.. 담백하고 매력적이다.
8,평범한 인물이 조커로 탄생하는 배경을 나름 성득력있게 보여줌. 어린아이들이 이 영화 보면 안될 것 같음
10,고담시라는 곳에 충분히 일어날 수 있이며 정말 현실적인 문제를 겪는 아서가 어떻게해서 조커로 변하는지를 보여준다. 스토리 또한 열린 결말을 담고 있어 비극과 조커라는 인물의 신비로움을 잘 살렸다
1,지루지루지루지루지루
10,
8,호아킨 연기 정말 잘하는구나 ㅠ
10,시작부터 끝까지 단한순간도 지루하지 않고 몰입함.
10,연기 연출 음악 2019년 최고의 삼박자
10,최고의 명작. 연기와 스토리가 완벽하다. 다크나이크의 조커와는 전혀다른 아서 플렉
4,알바도 아니고 뭐에 어디에 연관도 없는 일반인임. 엄마랑 동생이랑 가서 봤는데 지루하고 재미 없었음.. 동생은 보다가 졸았음ㅎㅎ
10,
2,정말 칙칙하고 재미없었어요.연기는 훌륭하나 공감도 안되고 지루하고 답답했어요. ㅜㅜ
10,멋진 영화 였습니다!호아킨 피닉스의 연기는 최고!
6,Dont smilePut on a happy face 연기의 몰입감은 대단했지만 공감할수없는 빌런의탄생스토리? 추천할수없는 난감한 영화
4,가정폭력 피해자의 밑바닥 인생 침잠기록. 왜 한 사람이 관종 악인이 되어가는지 풀어가는 과정이 너무 거친 방식. 작가와 감독의 역량이 아쉽다. 호아킨 피닉스의 23kg 감량과 연기열정은 높이 사줄만 하지만, 불필요하게 폭력적인 내용이 많아서 9점대 초반 평점은 과한 듯하고, 명작의 반열에 올리기에는 역부족!
10,어떤 위대한 장면은 영화의 모든 단점을 용서해준다.조커의 계단씬은 그야말로 위대한 탄생이다.
9,처음에는 조커의 그 웃음에 눈살을 찌푸리게 되지만, 스토리가 진행될수록 그 웃음이 의미하는 바를 알게 해준다. 솔직히 말하자면 파괴, 전투 이런 부분을 원했다면 이 영화는 지루할지 모른다. 그런 부분은 굉장히 적게 나오니까. 하지만 한 사람의 내면이 사건에 따라 변화하는 모습을 보다보면 마음에 참 많이 와닿는 영화가 될 거다.하지만 감정이 우울한 사람에게는 절대 추천하지 않는다. 더 우울해질 테니까.
9,연출 연기 음악 스토리 너무도 짜임새있고 완벽해서 무서운 영화였다 ㅠㅠ 나또한 누군가를 조롱하거나 하대한 적은 없는지 돌이켜옵니다. 타인에게 나또한 예의를 갖추어 대할 것. 우리 모두 함께 사는 사회입니다
8,액션영화 아님 액션영화인줄 알고 보면 평점이 낮고 그냥 드라마라고 생각하면 평점이 높음
10,호아킨=조커 연기 지린다
10,금수저로 살아온 애들은 별로라 느끼고 서민들은 혼이 빨려나가는 영화
10,재밌었다 다음이 기대된다
6,마지막 15분때문에 봐준영화. 조커는불쌍해라고 주입되는 느낌이라 머리아팠다
10,호아킨 피닉스 연기 정말 미쳤다!!!! 너무 슬프고. 이건 말로 표현할 수 없다. 오래오래 가슴에 진하게 남을 거 같다...
8,아아으으아앙 기모찌
6,연기는 훌륭하나 재미는 없습니다 우울하고 내내 기분이 다운되는 영화
10,이게 영화인가 우리가 살고있는 모습인가
10,올 한해 최고 영화임... 호아킨 오스카 ㅊㅋ
2,무슨 내용인지 모르겠어서 영화 도중에 나왔어요. 개인적으로 재미없었네요
10,2019년 최고의 명작
10,2019년 10월 26일 저녁7시 50분 이 시간을 잊지않겠습니다 조커를 마주한 날이기에정말 연기력이 어마어마하다고 생각되는 영화는 처음입니다 ㄷㄷㄷㄷ
10,
8,조커가 된 이유에는 우리모두의 잘못이 있다는걸까
1,진심무지지루하고재미없습니다
9,드디어 어제 벼르고벼르던 조커본 날, 웹상에서 호평이 자자하던작품 확실히 기존 코믹스영화들 중 무겁고 진중하고 어두웠던 작품,무엇보다 피닉스의 연기와ost가인상깊었고 몰입력이 상당했다. 조커의 활약상 보다는 조커가 되어가는 과정을 그린 작품. 작품의 구성도와 시나리오가 탄탄했다. 단 1점이 아쉬웠던 이유는 너무 우울하고 힘들어서. 배트맨의 시작도 알린 마당에 후속작이 나왔으면 좋겠다. 디씨는 정신차리고 마블 따라가지 말고 DCEU 접고 다크DC 시리즈나 만들자 이게 디씨의 맛이지. 블랙팬서, 겟아웃처럼 pc빨로 호평받았던 애들보다 이런 영화야말로 진정 명작이고 호평받아야되지 않나싶다. pc와 페미, 정치적인 색과 차이나머니가 안 뭍은 정말 순수한 작품 그 자체가 오래간만에 나온 듯하다. 개인적으로 히스레져 보다 더 높은 연기력의 조커를 본 듯 하다
10,마지막에 피로 스마일 지을때 크.. 춤은 예술 그자체!
8,하... 뭔가 이루 말할수없는기분...
10,진짜 이건 위정자들이 보아야 하는 영화다. 사회안정망이 왜 중요한지 알려주는 영화
10,몇 년 간 본 중 최고의 연기와 미장셴
10,개띵작 간만에 띵작나와서 행복함돠 3번봤는데 볼때마다 감동쓰ㅜㅡㅜ 넘 좋아여ㅜㅜㅜ!!!!
1,보다가 나오고 싶었습니다 잔인하고 별로네요
1,
1,본인도 소인에게 차별하고 비웃으면서 본인의 예의를 뒤돌아보길 바란다. 가해자 관점에서 가해자 이유 만들어주기 위해 피해자들을 들러리로 만드는것도 도라이같다 영화가 전반적으로 불쾌하다. 보다가 뛰쳐나오고 싶은 영화 처음이네 일베충 영화라고 보고 판단하려 했는데 왜 봤는지
10,좋아좋앙!! 재밌어!!!
10,한번보고 자꾸 생각나서 한번 더 보았어요
10,몇번 더 보게만드는 영화
4,
10,
1,재미도 없고 스토리도 뻔하고 공감도 안가고 긴장감도 없고
10,액션없이 재미있는 영화.
10,호아킨 조커 왤케 좋지빨간 수트 입은 후부터는 모든 행동이 섹시해보인다.  3본 봤는데도 또 보고싶음 ㅋ
2,처음부터 끝까지 지루하다영화관에서 뛰쳐나오고 싶더라
1,엄마 밥차려주는 조커라
10,한 순간도 지루하지 않았다. 이번년도 가장 묵직하면서 임팩트있는 명작..예술성과 상업성을 다 잡았다.
7,합리적인 분노의 표출 VS 복수심의 살인과 폭력의 미화
10,간만에  진심으로 보는내내 지렸다
10,
10,
10,내돈주고 극장가서 두번 본 영화는 조커가 처음 마지막에는 나도 모르게 웃고있더라 계단씬보다 피로 스마일 그리는 모습+경찰차 위에서 춤추는게 압권
6,난 광대가면을 쓰고 폭동에 참여하지 않았을것이며. 조커를 영웅이라 생각하지도 않았을것이다. 모두가 최고의 영화라는 왜 난 불우한 환경속에 정신병을 가진 살인마라고 밖에 안보이는지... 이마저도 주의의 반응과 너무 다르니 눈치보면 리뷰를 달게되는 나또한 이상한가 싶다
10,이런영화만들어주셔서 감사합니다 미국형님들...복받으십시오 꾸벅
10,즐거운마음으로 볼영화는 아니다, 단 명작을 보고싶으면 보자 !
6,이해하면 안되지만, 이해하지 못하면 그건 나도 똑같은 조커이지 않을까?
10,피닉스의 연기 끝내줍니다. 몰입감최고
10,
10,초중반 까지는 아서가 겪는 순간 순간들이 너무 슬펐어요.두번째 살인은 막나가는 감이 없지 않았는데 그 다음 총성은 전율 그 자체라는..ㅋㅋ음악이 긴장감 주는데 한 몫했고 호아킨의 연기는 정말 최고! 스토리 역시 좋구요
10,아서의 심정이 너무 이해됩니다. 영화를 보고 나서 저도 계단을 내려가고 싶어졌습니다.
8,조커 두번 봤다 연기쵝오
10,사회에 속하기 위한 정신이상/부적응자의 처절한 노력을 보았다. 남들과 다른 자신을 어떻게든 맞추기 위하여 노력하고 웃으려는 모습이 슬퍼보였다. 누구도 도와주지 않고 태생조차도 부정 당한 자신을 인정하고 나를 찾는 모습을 보면서 한편으로는 다행이다 라는 생각과 함께 악인이 되어 혼란을 초래하는... 참으로 안타깝다는 생각을 하였다.
10,영화 마지막 끝났다고 자막나왔을때 비로소 숨을쉴수있었다..
10,조커란 캐릭터에 빠져들었다. 그리고 계단에서 내려오는 신은... 와~~
10,조커가 머리에서 떠나질 않는다
10,
7,영화끝나고 멍~했음..
10,
10,
10,
10,난 이영화가 참 슬펐다...
8,쓰레기가 범람하는 세상쓰레기 같은 세상세상에 의해 철저하게 버림 받은 조커인생의 막다른 골목에서 그도 세상을 버린다.부조리한 세상에 맞선 사람들그들도 모두 조커가 된다.마음의 병으로 고통받는 사람들은그가 속한 가정과 사회의가장 약한 사람들이다.고통은 고통을 양산한다.이 세상 모든 조커들이행복한 세상이 되길 기도한다.
10,우와 씨 이게 진짜 연기지
10,잔인하고 광기넘치지만 아름다웠던 작품
8,희대의 미치광이 농담자가 왜 역대급 빌런 조커가 되는지 알수있는 영화 브루스웨인과의 연결고리는 덤
2,연기는최고인데 영화끝날때쯤엔 이영화 뭘까 했음 !
5,재미있을듯 없을듯...한 반복
10,토마스 웨인 = 부르스 웨인 = 베트맨 ..조커 보시기 전에 베트맨 비긴즈 , 다크나이트 꼭 보세요 진짜
5,확실히 호불호 갈릴영화.. 보다가 절반은 졸았네요ㅠ
10,이 영화의 장르는 공포영화다.    사랑받지 못한 인간이 미쳐가는 순간순간을 스크린에 완벽하게 담아낸, 그래서 더 끔찍한 수작
9,둘다 픽션일 뿐이지만 82kg 김지영은 전부치면서 살기싫다고 징징댄다는게 우습게 보이는 영화
9,
1,자기합리화만 하는 정신병자의 범법을 합리화하는 스토리. 보는 내내 역겨웠다. 퉤
10,박수치고 싶은영화...
10,처음볼때보다 두번볼때 더욱 빠르다
10,마스터 피스. 이외의 말로 표현할 수 있을까? 모든 우려따위 박살내버리는 미친 연기력. 호아킨 피닉스가 아닌 조커 그 자체였다.
2,조커로 할로윈 분장 그만해..; 오늘 눈이 힘들었다 영화보는내내 감정선이 이해가 잘..
10,명작이다!!정말 연기력도 최고!
10,진짜 미친건가라는 생각이 들정돕니다
8,새로운 느낌의 조커를 만날 수 있어요
1,호아킨 피닉스의 연기? 굉장히 좋았음... 그렇지만 히스레저를 잊을만한 조커다? 지금까지의 조커중 역대급이다?그건 오버가 너무 과한듯. 각본가를 잘못 뽑은듯... 정말 영화보다 잘뻔했고 조커로 변하기까지가 너무 오래걸림.중간중간에 지루함을 깰 요소라도 있었으면 그나마 괜찮았을듯... 그렇지만 너무 뻔한 내용, 그리고 처음부터 끝까지 사람 기분 다운되게 만드는 암울한내용, 암울한 내용속에서 기득권자에 대한 살인을 꾸여꾸역 정당화하는 그냥 말 그대로 싸이코 영화.;; 조커라는 캐릭터자체가 저런 싸이코가 맞지만 내용을 구지 이런 다큐멘터리같은 처음부터 끝까지 지루한 스토리로 가져가야 했을까? 올해 본 영화중 가장 돈 아까웠던 영화.호불호가 갈린다지만 이건 아무리봐도 재미를 따진다면 객관적으로 봐도 절대 재밌다고 할수 없을것같은 영화임. 배트맨 비긴즈, 다크나이트 가 나온지가 언젠데 조커를 저 두 영화의 발끝에 걸칠랑 말랑하게 만든건지 참... 연기만 좋았던 영화인듯.
10,원작 코믹스와는 다른 내용이라고 해서 스토리가 걱정됐었는데 그냥 다 완벽한 영화....
10,연출, 연기, 스토리까지 정말 최고의 영화
8,호불호가 왜 갈리는지 알겠다. 호의 입장에선 아서를 저렇게 만든 현실을 보고 불호는 살인자를 정당화시킨다 보고. 정답은 없고 입장차이 관점차이. 다만, 15세는 미쳤다. 15세는 아니다. 이건 영화를 본 모두가 공감할것이다. 잔인성은 둘째치고 이런 류의 작품을 제재없이 청소년이 관람할 수있게 하다니.
10,500을위해 리뷰를 남깁니다~영화는  재미있게봤어요.
1,나중에 왓챠로나 빨리감기 ㄲ
8,재밌는데 뭔가 생각이 많아지게 하는영화 논란의 거리가 많아보임
10,올해 영화관에서 본 영화중에 가장 인상깊은 영화
10,살면서 3번이나 영화관가서 내돈주고 본 영환 내 인생에 조커가 유일하다. 3만원이 아깝지 않다. 심지어 또 보고싶다.
10,슬프고 아름다웠어요..영화 내내 울리는 음악도..오랫만에 가슴을 울리는  좋은 영화였어요.
10,연기. 연출. ost. 교훈. 아무 기대 없이 봤다가 눈물 줄줄 흘리며 본 영화.호아킨의 연기와 음악 감독의 곡 선택이 신의 한수라고 생각함.
1,.
2,연기는 좋았지만 내용이...ㅠㅠ 너무 찝찝하고 그랬어요 같이 본 부모님도 기분이 너무 안좋았다고 하시네요
10,몰입해서 보기 좋아요
7,그냥....뭐....
10,뛰어난 연기와 작품성만을 논하는건 힘드네요.. 아직도 조커처럼 가난 때문에 공부도 제대로 못하고 아동학대를 당하고 학교에 적응하지 못하여 사회성 없이 자라는 아이들을 외면 할 수 없으니깐요.. 내 주변에도 조커와 같은 인물이 있었다면 난 그의 친구가 되어줄 수 있었을까? 선뜻 대답을 못하겠는 내 모습이 싫었어요. 마지막 장면을 보면서 이번 모텔 살인사건 용의자를 옹호하던 댓글들이 생각나면서 정말 사회가 병들어가고 있구나 이젠 악이 타당성 있는 선의의 악으로 강하게 변질 되어가고 있구나 싶네요. 외면하고싶지 않지만 내가, 내 가족이, 살기 급급하니 외면하게되는. 끝까지 마주하고 싶지 않은 내 자신의 이중성을 들키기 싫어서 이런 내용에 작품을 피하려고 했어요. 우리 모두 용기를 내어 남에게도 친절과 배려를 베풀 수 있는 성숙한 자신이 되기를.
8,지하철에서 3명 쏴죽이는건 통쾌했는데 후반부 갈수록 찝찝함만 남음. 그래도 연기력은 훌륭했다고 본다
10,스토리는 너무 비슷한 진행이 반복되나 나머지는 최고 한 사람이 미쳐가는걸 잘 표현한것같다.
10,이 영화는 정말 미친 영화다. 보는 내내 감탄밖에 안 나온다.어떻게 이런 영화가 나왔을까.. 아직까지 그 전율이 알게 모르게 느껴진다.
8,조커 방송국갈때 복장 넘 스타일리쉬하다역쉬 살을 빼야 옷이 착착 감겨뇌리에 꽝 박혀버림그나저나 연기 어쩔거야당분간 앓이할듯 모든 완성도가 있는것들은뭐가 달라도 다르다
10,
10,
10,연기가 너무 좋았어요
6,
1,정말.. 별로 였다... 기분만 안좋아졌다... 사람 기분을 이렇게 안좋게 만드는 영화는 처음이다
1,0점 줄 순 없나요? 1점도 아까운 영화
10,시간가는줄 몰랐단 영화
10,묵직하다  망상과 현실이 너무  헷갈려서 이해하기는 좀 힘들지만 선악이란 과연 무엇인가 다시 한번 생각하게하는 영화
7,we are the 99 percent와 budd dwyer의 만남..
1,보는 내내 신경질만 나고.... 도대체 이걸 왜 돈주고 보고 있는건지 화가 나서 죽는줄.... 중간에 나오려다 억지로 꾹 참고 보긴 했는데, 다 보고 나와서도.. 계속 신경질만 남.. ㅠㅠ
10,최근 가볍기 짝이 없는 영화들을 보다 조커를 보니 더 깊다. 연기 음악 연출 빠지는 게 없는 예술작품. 근데 우리나라는 연령제한 기준이 뭐냐 진짜
9,From a passive loser to a violent rebel. What a performance by Joaquin Phoenix. He deserves an Oscar for this.
10,호아킨 피닉스 지린다.!!!!
10,
10,쾌감과 두려움
10,간만에 영화같은 영화보네 ..  진짜 온몸에 소름돋았음
9,호아킨피닉스가 조커였다, 보는동안 나도 감정공유가되는듯하네
10,
4,걍노잼 .. 재밌다는사람 뭐임
10,
10,조커가 끝날즈음에 웃고있는 나
9,호아킨은 연기의 신
9,조커..                조커..                   조커..
8,재미빼고는 완벽 미친존재감
10,공감 가는 부분도 많고 너무 슬픈데 재밌어요
8,
10,계속 긴장하면서 보게되네요 조커탄생비화까지알게되고 몰입이잘되었습니다
6,솔직히 존나재밋다! 이런건아닌듯,,,
10,미친 사람은 그렇게 태어나는 것인가 만들어지는 것인가.
10,생각보다 하드코어하지는 않았다. 처음엔 미친 범죄자 옹호하는 영화라고 생각했는데 광인에 대해 진지하게 파고든 영화였다. 과감한 생략 연출과 호아킨 피닉스 연기가 인상적이었다.
10,
10,이영화는 내인생 단연 최고의 영화이며 단순히 영화라고 불리기엔 아까운 예술작품이며 두번다시 없을 명작중에 명작이다.
10,소름돋는 호아킨 피닉스 연기 .. 그냥 조커
10,
10,
10,액션이 아닌 선곡 만으로 긴장감을 줬다.악은 선에서 출발하는 것인가?말 한마디가 악의 근간이 될 수 있는 것 아닌가..?악은 타인의 무관심에서 자라나는 것인가?악은 사회가 만드는 것인가?그들의 악에 근거가 합리적이라 해서 결과물도 감정적으로 이해해줘야 하나..?
8,아서의 어쩔수 없이 웃는 장면과 춤사위등에 눈물이 났어요~~그에게 슬픔이 느껴지는~~그를 정상적으로 살수 없게 만들었던건 아닌지
10,
10,보는 내내 언제 나올까 언제 나올까....진짜 sane?
10,악의 세계에 들어서서야 비로소 얻게 된 구원. 악을 이토록 스타일리쉬하게 그릴 수가!
10,정말 최고입니다... 살인은 정당화 할 수 없지만 인간적이고 매력적인 악당이라고 생각해요
10,오랜만에 영화다운 영화 한 편이 속을 후련히 했어요..호아킨 피닉스의 연기력에 감탄 또 감탄합니다.오늘의 외출은 대만족입니다..
10,
8,음, 모르겠다. 어려운 영화다
10,
10,
10,스마일이란 노래가 참 좋았음
10,굉장히 신선하면서 몰입감 넘치는 영화.
10,
10,“My life is nothing but a comedy.”
10,병원에선 담배피면 안되요
1,우리 세상이 이렇게 까지 망가지지는 않았어요. 넘 끔찍하고 파괴적이고 절망적으로 표현했어요. 영화 보다가 중간에 나온건 처음이네요. 이헌 영화는 절대로 보지마세요. 줄거리에 속았어요.
9,연기를 너무 잘하고 스토리도 탄탄해서 보는내내 시간가는줄 몰랐음. 이때까지 봤던 영화중에 손에 꼽을 정도!! 근데 잔인한 부분도 있고 스토리 지체가 충격적이라 왜 15세인지 모르겠음...보고나면 괜히 찝찝하고 마음 불편해지는 영화 싫어하는 사람들은 비추!
10,영화는 완벽했지만 박지훈의 자막은 가취가 없었고 면접을 조진후 이 영화를 봐서 너무 힘들다
10," 니들이 지루한 이유는 마블의 조커를 기대해서다 "
10,이영화는 미쳤어요!! 진짜 띵작입니다 한번더 보러갈거에요 ㅜㅜ
10,
8,웃기지마 여기서 조커라고 착각하는 사람들아. 너넨 대부분 금융사 직원이야. 장난으로 남을 깔아내리고 놀리고 뒤에서 욕하는 사람들이 조커보고 감명 받았다고 하는 거 보고 소름 돋았다.
1,처음으로 평점 써보는 일반 관람객인데 일단 내 취향 절대 아니었고 다시는! 안보고 싶었고 한시도 가만히 못있었음 너무나도 재미없고 그냥 쳐웃을때 나중엔 뛰쳐나가고싶더라... 이 영화값으로 디저트나 사먹어...다들
10,
10,어린아이한테 장난치는 장면이 너무 슬펐음.
10,빈부격차,사회계층의 문제를 잘 다룬 수작
5,감정선을 이해 못하겠음. 엄마 죽이는거 개오바.
10,영화를 관통하는 신나는 노래가 단순히 즐거운 분위기만을 위한게 아니란걸 느꼈음
8,조커가 쏘아올린 광기에 무너지는 사회. 비단 고담만의 이야기일까?  마블은 마블의 길을, dc는 dc의 길을 가야만 하는 이유가 바로 이 영화다.
10,보고 절대후회안함.정말르
10,끝까지 순수하고 싶었지만 순수함을 허락하지 않는 현실과 순수함이 파괴되었을때의 무자비함, 그리고 그러한 무자비함을 표현해나가는 호아킨의 연기력에  빠질수밖에
10,배우의 연기력이 다한 영화
7,역대급 연기... 망상 장면은 망상 같아서 그냥 그랬음... 놀랄만한 부분은 없었음. 소외당하고 치료받지 못한 한 인간의 분노와 좌절에 대한 부분을 그리는 방식으로는 상당히 좋았음. 웨인이 너무 단편적인 부자’놈’으로만 묘사 된 것에는 불만임....  훗날 DC를 먹여살리는 ‘꼬마’는 넘나 무존재인것 -_-
9,재밌넹
2,진짜 재미없었음 기생충과 동급으로 쓰레기
9,호아킨피닉스의 신들린 연기는 아카데미상을 타도 이상하지 않을 듯.. 어느 나라, 어느 시대에도 공감할 수 있는 스토리... 그런데 너무 우울하게 만드는 영화.
10,말도 안되는 명작이다. 다크나이트 이후 DC 최고의 영화
9,친구들과 같이 관람했고 잘 만든 영화임친구들은 무슨 내용인가 졸리다 이런 반응이었음나는 조커의 변화과정 배우의 연기수준 감정변화표정하나부터 다 마음에 들었고 특히 시작을알린다고 봐야할 지하철장면에서 그간 잠잠했던긴장감이 올라갔고 마지막 계단에서 스튜디오로향하는 씬에서 이거지 싶었을 정도로 조커라는캐릭터가 어떤지 보여주는 부분이었다.
10,핵잼잼잼재재쨈재째쨈
10,마블 영화도 모두 섭렵하였으나, 역시 나의 최애는 배트맨 시리즈.조커로 완성된 호아킨 피닉스의 계단 댄스 씬. 소름돋았습니다.
10,연기가...미쳤다 정말...
10,이 영화가 범죄를 미화한다고 생각한다면 영화 수준이 아니라 영화 하나 제대로 이해하지 못하는 본인 안목 수준을 의심하라
10,웃기 싫어도 웃을 수 밖에 없었던 아서, 그것은 조커의 웃음이었다.
9,배려심없는자들에 대한 분노는 영화 기생충과 닿아있기도 하고...살인과 폭동의 설득력이 공감과 쾌감이 무섭다.
10,범죄미화라니 ㅋㅋㅋㅋ 뇌수 흘러내려야 저딴 생각을 쳐하나 그러면 82톤 김지영은 피해망상환자의 한남에게 기생하고 모든탓 남탓하며살기 정당화시키는 영화겠네
10,정말로 극찬의영화현실의나락을 잘표현함
10,보는내내 기가 빨리는 느낌 연기력이 대단한듯
8,
8,흠..조커의 탄생배경을 깊이있게 다뤄서 집중해서 잘봤습니다..연기의 신이네요~
1,ㅎ....ㅎㅁㅎㅇ인듯 ㅋ
1,기생충처럼 계급사회 문제를 담고있긴한데너무지루하고 노잼
9,과한 몰입으로 암울한 기분이 너무 전도되는 상황만 감안하면 최고의 영화
10,바지적삼 젖어버림 그냥 미친영화임
8,
9,26일 1시부터 집중적으로 안티가 들어왔다 ㅋㅋ 1점테러 어떤영화알바냐 ㅋ
10,슬픈영화네요 감정연기 내적 폭발이 굿이엿습니다
10,이건 바야대 이건 바야대 이건 바야대
9,연기력, 영사미 ost 좋습니다. 스토리만 따지자면 보통이지만 절대 돈 아까운 영화 아닙니다
10,
10,전세계적으로 피닉스의 전성기가 올듯
10,지하철에서 경찰들 따돌린후 담배피면서 걸어가는장면은 내인생 최고의 명장면이었다.
1,봤는데 진짜 뻔했음. 그리고 조커로 변하기까지 시간이 너무 길고 루즈 그 자체. 막판 10분빼고는 지루해서 나갈까말까 고민함.
10,대체불가....호아킨피닉스..
10,미치지않는 게 비정상일 정도의 영화적 상황안에서 조커는 극히 정상임을 보여준다. 암울한 영화지만 호아킨 피닉스의 명연기를 볼 수 있음.
10,꼭 봐라 그냥 이 느낌은 단순히 소름끼친다에서 벗어난 느낌 봐야지 알 수 있다
10,정말 지루하고 잔잔합니다...근데 너무나 충격적이고 엄청납니다...아주 재밌게 봤습니다.
10,연기미쳤다....!
10,
8,마음에 뭔가 짠함이 남는 영화  어릿광대를 보내주어 음악 나올 때는 김연아가 생각나서 더 짠했음
8,조커의 인생이 제대로 돋보였던 영화. 주인공의 인생이 이토록 불쌍해보였던건 처음이였다. 우리 주변에도있을수 있을만한 이야기. 그렇지만 우리에게 주는 의미가 뭔지 1도 알수없다...
8,볼만했습니다
1,우웩 최악의 영화 진짜 다시는 보고싶지 않음 나잇메어 조커
10,세기의 명작 3회차 관람 예정사실 너무 슬픈 영화이고한국관객수준이 명량에서 멈춰있다는 것이 안타까움
10,조커라는 캐릭터의 연기도 최고였지만 이야기를 풀어나가는 구성이나 연출이 개인적으로 좋았습니다.
1,범죄자들을 이해시킬수도 있는 무서운 영화
10,감상평 쓰기는 처음인데그냥 멋져요 보는 내내 멋지다는 생각만 하다 왔어요내용도 몰입감도 최고였고 특히 호아킨 배우의 연기랑 춤이 제일 좋았어요
10,이 영화를 보고 감동을 느낄거라곤 상상도 못했다.
10,내가 한국인이여서 다행이다
1,태어나서 처음으로 영화 보다 잤음...
10,꼭 보세요 두번 보세요세번 보세요 상영할때까지 계속보세요
10,
9,기본 스토리가 탄탄하고 감독연출이 너무 좋아요. 연기력도 우수해서 긴장감있게 몰입해서 잘 보았습니다. 하지만 찝찝한 우울에 빠질 수도 있습니다.
10,역대급 명작입니다..! 보고나왔는데 바로 보고싶어지는..!
8,연기가 다한 영화 <!!!!
10,너무나도 조커에게 내가 투영된다
9,연기좋고 분위기 잘살리고 캐릭터 최고고... 근데 오락적 요소는 좀 아쉬울정도로  진지한 느낌의 영화
10,생각이 많아지는 영화ㅠㅠ진짜 최고입니다!!!
10,담배 개맛있게 핀다. 진짜.. 흡연홍보대사 해라..
10,세상에서 가장 슬픈 웃음
4,극장개봉 떠들썩 안했다면 독립영화
10,부정하면 진다. 인정할 때 비로소 이긴다.
9,9점인 이유는 호불호가 좀있을것같내요 영화는 완성도 높아요 ^^
1,조커는 히스레저. 히스레저 조커나 다시 봐야겠다
10,죽기전에 꼭 봐야할 명작
1,역겹고 더러운 영화임 이거 보는건 인생 낭비
10,히스레저는 혼돈 그자체호아킨은 한사람이 조커가 되는 과정을 그대로 보여주었다 두 조커는 훌륭하면서 서로 비교할 수 없는 최고의 조커다
4,좋은영화 맞지만 재미는 없어요
10,영상미, 연기력. 다 미쳤다.
2,흠.. 흠.. 걍그저그럼
2,찌질이들의 포르노,, 당신들은 조커가 아니라 그냥 ㅂㅅ찐따입니다 자아의탁하지마세요
10,마르크스 주의에서 예측한 자본주의 종말의 모습을 구현한 곳이 고담시라는 걸 생각해보면 조커의 출현은 필연이었다.
8,히어로물인줄 알았는데 사회로부터 소외된 약자에 대한 이야기였다
2,뭔 다 지가 조커인 줄 아는 거 보기 싫음
2,연기만 좋았던 영화 나머지는 그닥...
10,산재 승인 관련일을 하고있는 사람으로서..영화를 보고  조커를 만든 것은 그의 부모인가 뇌신경손상때문인가 사회의탓인가 우연이었나 여러가지 원인에 대해 생각해보게되었는데요.. 사실 그가 괜찮은 복지를 통해 꾸준한 치료만 받았다면 어땠을까, 하며 한국의 현 복지시스템을 되돌아보게되었네요. 제 2의 조커가 부디 탄생하지 않길,,저도 현업에서 노력해야겠습니다
10,가정과 사회는 한 장애인의 삶을 망가뜨려 그를 범죄자로 만들었고, 그런 그를 사회는 제멋대로 평가하고 이용한다.다크나이트의 히스레저 조커와 평행선에 있는 아서가 등장할 줄 알았는데, 뚜껑을 열어보니 그는 봉준호 마더의 장애인(원빈, 다운증후군 걸린사람)과 다를게 없더라.
10,눈물을 흘리면서 입꼬리를 올리는 장면은 정말 오래 기억에 남을 것 같다.
10,새로운 조커의 탄생 피닉스
1,그냥 찌질이 인셀의 범죄를 미화해주는 것 뿐이잖아
10,
10,아서플렉 체포되서 사형당한다
9,근래 본 영화 중에 가장 충격적이자 가장 매력적이었던 영화라고 생각합니다
10,영상미가 예쁘고 인생을 되돌아보게 되었습니다. 표면적인 것보다 내포된 의미를 보시면 좋을 것 같습니다~
1,평점보고 예매했는데 기분 개잡쳤습니다;
10,잘봤어요
1,연기때문에 1점은 줄수있음 그러나 히스레저를잊을정도!역대급조커! 이따구로 찌질이들이 지껄이는 행태에서 0점을 주고싶다
10,40대 아저씨 가족은 잠시 집에 두고 혼자 극장 가서 혼자 보서요~ 꿀잼입니다~! 조커가 될 수 밖에 없었던 이유... 에 대해서 생각해 봅시다....
10,여운이 남는영화나도 모르게 한번쯤 거울보고 웃고싶어지는
10,‘뭐가 그렇게 웃깁니까?’가 아니라, ‘뭐가 그렇게 힘든가요?’를 누군가가 한 번만 물어 봐 줬다면...
1,진짜 뭔 찌질이 얘기를 이렇게나 길게 들어야하나 지루
10,이게 평점이 9.03인게 말이 안되서 평점 잘 안다는데 달앗음. 흠잡을데없음
1,
1,개노잼 돈이 아까움ㅡㅡ
10,
2,연기 연출로 허술한 스토리를 감추려 애썼지만 우연으로 끼워마춘 스토리는 아무 의미도 재미도 없음
1,엥?!?!?!?!?!?!?
2,보고나오면 이정신병자가 정신승리했네싶은데...왜 이거에동기화되신분들이 많으시죠
1,별 1점도 아깝다 방구석 찌질도태 한남들만 신난 영화
1,별 1점도 아깝다 방구석 찌질도태 한남들만 신난 영화
10,연기 지림 스토리도 지림 정신강타
1,디씨좋아하지만 OOO기
1,자몰랑 연기는 좋았음
1,으 걍 정신병자엿음. 여기에 이입하는 새끼들도 걍 병원 찾아가야할 놈들 ㅇㅇ
9,초반 지하철씬 개지렸다...진짜 다리후들거렸음
1,이 영화에 공감한다는 사람보고 제대로 된 놈 못봄ㅋ 하나같이 다 루저놈들 천지임
10,너무 재밌다 그의 연기력... 정말 몰입도 최강 ..9
1,기분나빠지는 영화다 왜 찬양하는지 모르겠음
1,1점도 아깝다/피해망상에 쩔어있는 영화
1,왜 만든건지 모르겠는 영화
1,흠....돈이 아깝소이다
1,내가 이걸 왜 봤을까? 시간도 돈도 아깝다 개허접영화
1,이 영화에 왜 열광하는지 모르겠음 하층민 은둔형 외톨이의 정당화 될 수없는 행동들.괴롭히는 증권사 직원죽인건 그렇다쳐도 엄마를 죽이고 유부녀집에 침범하고 친구 죽이고 방송에서 사람도 죽이고 상류층에대한 열등감으로 지나가던 사람도 죽이고(브루스웨인가족인듯). 하지만 살인은 정당화 될 수 없음(비슷한 예가 장대호) 막말로 영화에서 부자들이 어떠한 심각한 타락을 저지른 장면도 없으며, 중세시대 마냥 하층민들을 노예로 부린적도없음. 그리고 공감해선 안되는 그런 열등감에 공감하는 고담시민들.존재감없고 나약한 사람이 존재감을 최대치로 끌어올리고, 미쳐서 하고싶은대로 사람을 죽이고 영웅이 된다는 주제같은데 이런게 왜 박수받아야하나..배트맨의 조커가 박수받을 수 있었던 것은 연기도 연기지만, 영화의 오락성이 전제된 채 선악이 확실히 나뉜상태에서, 조커가 악의 무리중에서도 악을 뛰어넘는 고고한 자신만의 넘볼 수 없는 철학을 보여줬기 때문에 박수받을 수 있었던 것임.단순한 악을 보여준 것이 아니라 그이상을 보여줬던것임. 아무리 상대라도 너무 강하고 철학과 주관이 또렷하면 인정해주는것처럼. 또한 사람들에게 메시지도 전달해줬고..하지만 이번 조커는 한 사람이 악마가 되는 과정을 그리면서, 범죄자의 잉태과정을 보는 영화이자 사람들의 부정적인 감정을 쾌락으로 이끄는 영화임.마약이 쾌락적이나 최악의 결과를낳는것처럼 썩 좋은영향의 영화는아님. 배트맨의 조커보다 현실에서 더 있을법한 잠재적 범죄자들의 이야기를 잘 포장해서 그려놓은 이야기일뿐. 그래서 이런영화는 모방범죄도 부추길 수 있음. 다크나이트는 마블의 영웅물처럼 비현실적 오락성을 깔고있는 채로 그위에서 메시지를 전달해줬음. 그래서 영화를 보고나와도 찝찝함이 없음.허나 이번조커는 말그대로 현실에서의 모습을 그려놨기에 한명한명 죽이는게 더 부정적으로 와닿았음.캐리비안의해적,어벤져스에서 한명한명 죽는것보다 이번조커의 살인이 더 충격적이었을것임.좀더 현실적에 가깝기 때문에.이게 박수를 받으려면 조커가 시련을극복하고 코미디언이되는것이 낫겠다.
10,영화 보고 왔는데 영상 내내 긴장하면서 본 것 같습니다. 조커역을 맡은 배우 중에 기억할 만한 배우가 또 생겨서 너무 좋네요. 연기력은 말할 것도 없고 앞으로 DC 영화가 이런 쪽으로 많이 나왔으면 하는 바램입니다. 잘봤습니다.
7,암울한 분위기가 마음에 든다...
1,이 영화 좋다는 현실 지인들 좀 멀리하게됨
1,
1,범죄자에 이입해서 쿰척대는 방구석폐인남들
1,개노잼 도태양남의 징징거림 2시간 보다가 피식피식 웃어버림...너무 찌질해서...
1,노잼..관종싸패이야기
10,사회가 만들어낸 광대, 조커
2,별 한개 주는것도 아까움내 지금껏 살아오면서 본 영화중에 최악이고영화보면서 잠을 잔 최초 영화로 이걸 돈주고 보는게 너어무 아까울 정도며 이걸 보는 시간이 너무 너무 아깝고 쓰레기 영화
10,영화를보고 2분짜리 예고편을다시보게되는 영화 계단씬은 양립불가능한 가치지향성을보여주는장면이었다
9,2번봤다.. 찢었다..
10,혼돈이나 광기, 폭력 등 비상식적인 문구들로 그를 치장하고는 하지만, 결국 그는 다른 누구도 아닌 세상과 사람들이 창조해낸 인물이다.완성된 조커의 이미지를 묘사하는 것에 몰두해오던 과거의 작품들과는 달리, 그 결과물에 대한 묘사를 최소한으로 하고 철저히 그 과정에 대해 묘사를 하는 영화.하지만 오히려 그렇기에 조커라는 인물을 더욱 깊게 파고들 수 있는 작품.평범한 사람들이 공감할 수 없는 조커라는 비인간적이고 비상식적인 존재를 사람들이 공감하고 집중할 수 있게 하는 것이 이 영화의 힘이었다.그리고 사람들이 이 영화에 매력을 느끼는 또 다른 이유는 감상의 다양성에 있다는 생각이 든다.어떤 이는 처절한 인생과정에 휘둘려 떠밀리듯 변화해가는 주인공에 대해 공감을 할 수도 있고.어떤 이는 단순히 조커라는 캐릭터가 탄생하는 자극적인 드라마에 집중할 수도 있다.또는 영화가 보여주는 격렬하고 자극적인 사건들의 흐름에 흥미를 느끼는 이도 있을 것이고.영화가 잠시도 놓지 않는 긴장감에 가슴을 졸이며 감상한 이도 있을 것이다.이 영화는 한 두가지의 시점만으로 볼 수 없다는 특징이 도드라진다.감상하는 이가 어떤 사상을 가지고 있는지, 어떤 상황에 처해 있는지, 어떤 인생을 살아 왔는지에 따라 포인트가 천차만별로 갈라지는 것이다.언제나 혼란을 야기하는 조커의 영화가 관객들의 의견또한 통일되지 못하게 혼선을 빚게 하는 모습이다.영화 내용에 대해서는 서술하지 아니하겠다.다만 당신은 이 영화에서 무엇을 느꼈는가.당신이 느낀 것은 다른이들과 같을수도 있고 다를수도 있다.영화는 우리에게 질문을 던지고 우리는 각자의 답을 가지게 된다.
8,2번째봤는데 첨보다 더 볼만하네요
10,조커가 너무 불쌍해서 울컥하고 슬펐다
1,이 영화 최고라는 사람은 믿고 걸러야할듯
1,20대 남성이 좋아하는...ㅎ이유가 있네
2,너무 재미 없고 긴장감만 있고 스토리가 재미없음
1,처음부터 끝까지 자기변명 나는 불행해~내가 사람 죽이는데 이래서 그러는거야~자기위로로 똘똘뭉친 조커차라리 앞뒤없는 싸이코패스조커가 더 본새날듯
1,별로에요 돈버림..ㅋㅋ
2,와.. 이거에 공감하는 사람들은 대체 사회 생활 어케하나요...? 그냥 루저가 발악하는데 마지막까지 웃기기만 함 개그 영화임
10,폭력에 대한 행위를 관객에게 설득을 시키려고 하네요. 아주 적나라하게.. 근데 문제는 설득이 될 수도 있다는 겁니다.보다보면 그래 너정도면 많이 참았어 라는 생각이 드는 분들이많으실거 같습니다. 감명깊게 잘 봤습니다.
10,
10,카타르시스를 느끼게 만든 영화
8,
10,
7,더 깊이 들어가야 한다
2,정신병자 쑈하는 영화.관종이 관심받지 못하면 벌어지는일
10,
10,너무재밋어요 역시 디씨!!!
10,
10,이 영화는 정말 잔인하다. 눈으로 보이는 게 잔인하다기보단 (물론 몇장면있음) 보이지 않는 인간의 내적인 부분을 너무 잔인하게 연출했다. 그리고 싸이코패스 혹은 살인마를 이해,공감하게 하는 아주 위험한 영화였다.
1,영화 보다가 중간에 나온거 처음임... 연기는 잘하는데....
10,평점 진짜 소름이 돋아서 적습니다. 무조건 보세요
4,울고 싶지만 웃어야 했던 지독한 현실이 그를 잔인한 괴물로 만들었다고? 알고보면 다들 힘들고, 잘못된 길은 언제나 쉽다.
1,개노잼 OO 돈 아깝다 돈내나라
10,고담이 미친 이유를 알겠군..
1,재미 진짜 없다
1,약자를 대표한다지만 약자만 죽이는 게 어떻게 영웅이란말임? 우웩
10,연기가 레전드 급으로 볼만
10,기분좋게 가볍게 액션신만을 기대하시는분들은 맞지않을것이고. 작품성 작품의의미 연출 배우의연기력 많은생각을하게하는 영화를 선호하신다면 추천드려요~~ 갠적인취향은 선자지만 감명깊게 잘봤습니다.히스레저와 또다른 조커의모습을 보여준 호아킨피닉스의 연기..dc의연출..몰입도와 여운이 장난아니었네요^^
8,다크나이트 조커  둘다 안본 사람이라면 조커 보고 다크나이트 보면 더 재밉게 즐길수 있다.
9,주제의식,연기력,대사 그리고 색채까지. 그저 하나의 예술작품.  범죄가 정당화 될 수는 없지만, 약자를 돌보지 않는 사회 또한 하나의 범죄집단이다. 이해를 갈망하다 결국 포기해버리고 내뱉는 조커의 마지막대사 '이해할 수 없을거야'. 그 나지막한 절규를 잊지않고 모두가 함께하는 세상을 위해 살아가겠습니다.
10,웃음속에 사라져버린 한 소시민의 행복
10,이상하고 심오하고 그런 영화임 윽
4,싸이코패스의 일대기, 살인의 합리화
8,재밌게 봤지만 기생충처럼 두번 보기 힘들어요
10,꿀잼 잘봤습니다 ㅎㅎ 강추
2,찐따들이 보고 감정이입하는 영화 아니노
2,쓰레기같은 영화 더럽고 추악하다
1,찌질이의 향연. 이걸보고 인생영화라 평한다면 자신을 돌아 볼 필요가 있음. 연출이나 연기는 인상깊지만 자기연민에 미쳐버린 영화.
1,진짜 너무 지루합니다... ㅠ
2,1점도 아깝다  ㅠ 지루해죽는줄
10,평점1점이 82년생김지영개봉하고 확늘었네 무슨 의미일까
10,한 인간의 타락에서 당신은 얼마만큼의 지분을 가지고 있는가
10,
1,이게 재밌다고? 계속잤다  실망이 크다
1,주변 남자애들이 띵작이라그래서 봤는데 너무 스토리도 루즈하고 우울하고 별로던데요.. ㅠ 기대 많이 했는데 너무 실망했어요
1,성범죄자 빨아주는 개돼지들의 모임
10,너무너무 재밌다 재밌는게 이상한가?
10,연출 브금과 어우러지는 소름돋는 연기
2,배우 연기 말고는 별로네요
10,슬픈 조커의 눈빛, 그의 웃음소리. 다시 보고싶고 만나게되면 안아주고싶다 단순하게 바라보지말고 그가 왜 그렇게까지 되었는지 마음으로 보길
1,성범죄자한테 돈주는 영화
1,벌로에요.찌질함 ㅠㅋㅋ
1,완전 찌질함의 표본. 조커 서사 이해해보려고 했는데 도저히 납득이 안됨ㅋㅋㅋㅋ
1,노잼 재미 없는 영화임...
1,범죄자에 왜그리 열광하는지? 본인들도 다 잠재적 번죄자인지?ㅎ;
10,
1,별로임.감독과 배우 모두 문제있는 영화
1,우울증 환자의 트라우마를 자극하는 내용 및 전체적인 스토리 라인이 라노벨 그 이상도 그 이하도 아님
10,약자가 아니었던 사람은 이해할수 없을것
1,합리화의 끝판왕...
1,조커감성 못봐주겠음 지루
2,그냥 잘꾸민 찌질이얘기
1,
1,범죄자 미화드라마^^
10,조커의 심리가 가장 잘 드러났고 전해 주려는 메시지도 확실하고 영상 속 연결고리가 되는 장치가 많았음.
10,연기력 오진다 개꿀잼임
1,씹찐따영화 1점도 아까움ㅕ
5,조커가 아닌 코미디언을 꿈꾸던 광대 분장의 3류 인생 이야기라면 이 B급 영화를 봤을까. 당연히 아니다. 조커의 과거, 탄생은 이전 것들로 충분하다. 소외계층의 일탈 속의 현실적 조커는 답답하고 매력적이지도 않다. 나의 조커는 미소를 강요당한 찢어진 입술을 지닌 채 갇혀있다.
1,지루의끝. 이해는 커녕 그저 오만하다고 느껴질뿐.
1,가해자의 자기변명이야기임. 거북함.
1,추천하고싶지도 않음.
1,으 찌질한 것들이 찌질하게 노는 내용
1,개재미없음...이거보고 감명받은사람들 아마 ㅎㅌㅊ일거같은데....
10,아따 섹시하구먼 쪼커오빠
1,노잼 왜 다들 조커에 이입하는지 모를..?
1,기대 이하요.. 내가 생각했던 조커가 아니라 그런가 근데 연기는 잘함
1,진짜 별로네요; 그저 맨날 하던 남자들의 징징거림.. 그이상 그이하도 아님
10,
1,
10,
10,걍봐라 이런게 영화고 연기다
10,조커는 제 2의 조커를 막기 위한 사회적 메시지를 우리에게 보내고 있다.
1,조커에게 공감하는 사람들이 생기는 순간 조커의 매력은 사라진다.의도를 알 수 없는 순수한 악행과 이해할 수 조차 없는 광기야 말로 조커의 핵심인데 억지로 조커에게 공감할 거리를 만들어 휴머니즘으로 포장하는 것은 그저 조커를 OO찐따로 만들어 놓은 것 밖에 안됨. 찌질이들의 공감을 산 순간 조커라는 이름은 옆집 똥개가 찢어발긴 걸레짝이 되어버렸다.
2,
1,인생 하타취들이 자아의탁 오지게 하는 영화
10,난 이후를 생각해봤는데 후편으로 배트맨과 싸우는게 아닌 배트맨의 성장기를 다루고 마지막에 조커와 배트맨의 첫대면까지만 다루는거지 그랬을때 과연 누가  올바른가, 누가 히어로인가! 이것을 관객에게 부여하는 후편은 어떨까? 당신은 누구편인가?
1,조커에 공감하는 사람들은 사회적, 지능적으로 문제가 있는 것 같다는 생각을 도저히 떨쳐 낼 수 없는 영화. 이 영화를 보고 불쾌감을 전혀 느끼지 못했다면 심각한 문제.
1,졸았네욥 쩝...도태 된 찐따들이 감정이입하는 겄두 꼴보기 실내요^^;;
1,지루하고 우울하고 노잼,, 뭐가재밌다는건지
1,범죄 미화에 쓸데없이 자세하게 잔인하다. 찌질한 남자들 감정 이입해서 내안에 조커가 살아난다 이러고 있는거 보니 이 영화도 뭔가 한심하게 느껴진다.. 일부^ 남자들에게 선택받은 찌질이 영화
1,다크나이트나 재탕해야지
1,너무 지루했어요 그냥 정신병자영화...
1,십점 주는 사람들은 낚으려고 주는 듯. 살인장면 잔인하고 졸뻔하였습니다
10,그냥 봐야합니다두번 봐야할것 같네요
2,지루해서 열 자를 채우기 힘드네요
1,
9,멀리서 보면 희극. 가까이 보면 비극...
1,최악의 영화. 사이코패스 미화 영화. 살인을 정당화하는듯한 조커의 우상화. 놀란의 다크나이트의 조커는 외톨이였지만 호아킨피닉스의 조커는 화나고 배고픈 대중의 페르소나인듯한 느낌을 받았다.
1,
1,한남들이 이거따라하는거 짜증나서 1점진짜 보기만해도 개패고싶음ㅋㅋ글고 남자가 무슨 주연이야..ㅋ 할리퀸이엿음 10점줫다^^
1,노잼 재미가 없어서 0점을 주고 싶지만 0점은 별점 반영이 안되니 1점
1,완전별로 왜 인기있는지모를
1,차별받으면 범죄 저질러도 되는것처럼 그려 놓음
1,전체적으로 루즈했음.. 재미가 없었어요
1,한남들이좋아하는영화 딱 그 수준
1,내가 알고있던 조커는 저런 찌질이가 아니었는데
1,별로임 별로로로ㅗ로로로
1,좆노잼 진심 돈을 변기에 버리는게 나음
10,처음에는 어려웠는데 와....연기 진짜 미친거같아요배우분 정신걱정까지들정도로 완벽했습니다 특히 계단 내려오는 장면 그리고 마지막에 피로 입술그리는장면까지...
1,핵노잼 돈아까운영화임
1,하도 서사가 어쨌네 스토리가 어떻네 극성이길래 도대체 어떻길래 싶었는데...조커의 뭘 보고 극찬을 하는지 이해가 안가더군요. 가뜩이나 총기난사까지 일어났던 주제라 찜찜했었는데 보고나니 더 기분이 안좋습니다.
1,주인공의 서사가 참 공감가지 않네요. 현재 우리 사회의 현실에서 제일 차별받지 않는 계급에게 차별받는 약자들의 목소리를 대표로서 대변하게 하는 이야기는 공감도 이해도 되지 않네요.
2,보는사람까지 다 스트레스 받는 영화
10,악의 탄생,그 기원에관한 이야기. 우리가 알고 있는 악마는 원래부터 악마였을까? 천사는 천사고 악마는 악마라는 이분법적 세계관에서 벗어나 그 탄생의 기원을 살펴보면 그 진실을 우리는 두눈똑바로 마주할수 있을까. 결과가 모든것을 감추어놓은 기괴한 부산물일수 밖에 없는 이유를 우리는 이영화에서 읽어야한다. 니체가 의심한 모든 것의 기원처럼 우리는 더 깊은 심연을 찾아보고 들여다 보아야 한다. 허상이 아니라 실체, 진짜 나와 마주하고자 한다면.
1,너무 기대하고 봐서 그런가..별로였어요 더 우울해지기만하고..
10,기대안하고 봤는데 심야로 너무 재밋게봄 조커짱
1,그냥 어린 남자애들이 좋아할 수준..
1,ㅋ봤는데 별로 ~~~~ㅋ
1,으음... 연기는 잘하던데
1,찌질이가 살인마 되는걸 미화한 영화, 최악
1,줮노잼 범죄미화영ㅇ화; 왜 좋아하는지 노이해;
1,노잼 지루하고 돈 아까움
10,최고였다...나올때 아내가 말하기를, 조커가 된 모습이 더 자연스러웠다...
1,OOO기같은영화 1점도 아까움
1,이딴게 영화가 ㅋㅋ푸핰ㅋ ㅋ
1,찐따가 사람죽이고 관심받아 신나는 영화
2,이 영화에 왜 감정이입이 되는지 모르겠습니다. 도통 이해가 가질 않는 모를 영화.
1,별점 높게 주는 것은 찐따들뿐 개불쾌함. 특히 주인공이 관객과 눈을 마주치는 장면이 많은데 나와같이 사회 부적응자 너도 나와같이 살인할수있어라고 힘주는거같아서 매우불쾌.
1,연기는 잘함. 근대 우리반 쌉됒 준석새끼가 인생영화라고 급식가는 게단에서 춤추길래 OO아서 1점 줌 ㅅㅂ
10,조커의 간지에 빠져든다 멋있다
1,
1,한남 감성..^^ 미화 오지구요
1,범죄미화 그이상 그이하도 아님
10,아는 사람만 아는 그런 느낌의 영화.
1,걍 우울한 영화 왤케 열광하는지 모르겠음
10,악당을 응원하기는 처음이네요
10,
10,말이필요없다  극찬한다
10,
9,엄청난 연기력과 흡입력으로 보는 내내 긴장의 끈을 놓칠 수 없으며 영화가 끝나고 엄청난 여운이 남는다.
1,재미가 없어서 0점 ㅋ1점도 아깝다.. 할리퀸소재였으면 재밌었을듯가취가 1도 없는 영화 ^^77
6,연출도 좋고 조커 배우도 연기 겁나 잘했는데 스토리 개연성이 영 꽝이네요.
10,진짜 여운이 오래남는 영화. 또 보고싶은 영화어쩌면 나도 조커의 마음을 알꺼같다..
10,미친 연기력으로 보는 내내 압도당했다. 마치 실제 내앞에 있는 것처럼.
10,보는 내내 감탄의 연속이었다. 한 사람의 내면을 이렇게도 예술적으로 엿볼수있게 만들다니 끝나고 나오는데 참 기분이 우울했다
10,여러모로 생각할거리를 던지는영화
7,연출,연기 다 좋았음 하지만 영화의 조커와 현실은 다르다는걸 감안했으면,, 영화의 조커는 이입해봤지만현실에 나타난다면 난 이해 못한다 이런 관점보단 인간의 악이 탄생하는 과정쪽에선 좋았다
9,동의할 수는 없지만 공감하게 된다...
10,
10,
10,
10,
10,정말 최고의 영화다!!! 죽기전에 꼭 봐야할 영화!!!
10,최고입니다 잘봤습니다
10,오랜만에 보는 미친 영화. 영화학도들 필수관람
9,처음엔 지루한듯 했지만 곱씹을수록 여운이 남는 영화
10,
10,10점이란 평점을 항상 아껴왔는데 조커에게 준다.
7,너무 기대하고 봐서인지 살짝 실망감이 있었던 영화였습니다. 호아킨의 연기는 정말 소름돋을 정도로 대단하다는 생각이 영화 내내 들었으나, 영화 전반을 보면 역시 히어로물은 히어로물이구나 싶었어요. 스토리가 다소 진부하다는 인상을 강하게 받았어요.
10,공감되는 부분이 많았다. 스토리와 조커의 행동 하나하나가 왜 그런 행동을 했는지 이해되는데 영화를 본 후 리뷰와 감상평을 보는데 나와 같은생각을 하는 사람이 한명도 안보여서 답답했다. 내가 싸이코 인건가?
10,신과함께나 극한직업같은 영화도 천만 찍는데 왜 이영화가 500만도 못찍고 3위로 내려가는건지..
9,보통의 삶을 살지 못한 이들은 동감 할 수 있을 아서의 분노그리고 쾌감을 느끼게 해주는 응어리짐의 폭발
9,블록버스터를 기대하고 갔다가 살짝 지루했는데 내용은 좋음
10,정말 최고의 영화였어요
7,배트맨 관련 영화라는 생각이 들지 않을 정도로 독립적인 멋진 영화이다
10,
10,정말 마지막 피로 입그리는 장면은 최고였어요...
8,보지말걸...너무우울하다...ㅜㅜ
10,마음이 참으로도 참으로도 이상하고만
2,그의 웃음은 감정없는 소리에 불과했고, 간혹 등장하는 그의 춤은 감정없는 몸놀림에 지나지 않았다.  작품 해석을 제대로 못했거나, 그냥 그의 능력은 이름처럼 죽지 않는 것 뿐인지도 모르겠다는 생각이 들었다.  전반적으로 영화가 불쾌했는데, 그것이 연출이나 구성 탓이 아닌 배우의 연기 탓이라는게 참으로 안타깝다.  그냥 글래디에이터에서 죽고 끝났으면 좋았을 것을...
10,‘백인남성’ 아서는 작중 세명의 ‘흑인여성’으로부터 무시받고, 한명의 흑인여성을 흠모한다. 수많은 권력관계가 얽히고 설킨 현대사회에서는 pc주의자들의 주장 마냥 백인 또는 남성이라고 항상 권력자의 위치에 있는 것이 아니다. 오히려 경우에 따라서는 백인도, 남성도 사회의 맨 밑바닥에서 고통 받을 수도 있는 것이다.
4,미친 영등위는 왜 성인등급으로 안했냐?여러의미로 위험한데...미친도시 고담의 조커 탄생에서는 최고다.
10,
8,디씨는 역시 다크한게 어울리는듯
10,
10,잔인해서 계속 눈을 가리고 보고 왜 보고있지 후회하고 시간 지나가는거 느껴졌는데 보고 나오니까 왜 눈을 가렸는지 후회하고 다시 보고싶고 여운이 오래가는 영화에요 정말 다시 보고싶어요 취향탈거 같지만 꼭 보라고 추천해드리고 싶어요 88 재밌게 잘보고 왔습니다
10,
4,
10,왜인지 모르게 위로받은 영화. 걱정될 만큼 완벽한 연기를 선보인 호아킨 피닉스에게 박수를!
1,연기나 연출은 좋은데...내용이라든지...무엇으로 관객과 소통을 하려는건지...그냥 보고난 느낌은...정신병자는 격리해야한다?? 나름 양들의침묵이나 한니발...머 살인자가 주인공이지만 나름 갠춘게 본것도 많은데...진짜...진국 쓰레기 영화임 dc골수 팬이지만...이건 재활용도 안되는 핵페기물임...
10,호아킨 피닉스의, 호아킨 피닉스에 의한, 호아킨 피닉스를 위한 영화.
9,붸트맨의 과거를 알게 되어.. 하하.
10,
8,화려한 영상미나 긴장감은 없지만 나약한 조커의 내면과 모습을 볼 수 있었음
8,본인 멘탈 지키기 힘든 영화
10,ㅠㅠ 2시ㅏ간 순삭 연기 분위기 역대급
10,
10,호아킨의 연기에 매혹되는 영화
10,여러가지로 여운이남는영화입니다
10,아서였고 조커였고 나였다
10,조커가 ㅈ커 하악하악하악하악
1,재미없어..보는 내내 우중충하고 나가고싶었음돈아깝고 시간아까움 짜증나
10,일반인이 최고의 악당에서, 최고의 영웅으로 거듭나는 순간
10,흡족한 영화...  처음부터 끝까지 완전 몰입되었었음!
2,사회가 조커를 저렇게 만들었다고해도 저게 정당화가됨? 노이해. 걍싸이코같음
10,호불호가 갈린다는 평을 봤다. 이건 영화가 아니다. 예술이다. 2시간동안 손깍지를 풀수 없었다. 영화가 끝나고 나온 난 담배를 물었고 온몸이 아팠다. 아서... 당신은 이 사회가 만든 광대... 두렵다.
10,성공한 자들의 인생은 같은 노력을 하고도 실패한 시체들의 산을 포장하여 새로운 시체들을 불러들인다. 시체가 되지 않고 살아남은 자는 조커가 되어 죠센땅을 불사를 것이다.
10,이상하게  조커는   히어로같았다
6,생각보다 볼 만 했습니다
9,
8,호아킨 피닉스 연기와 음악이 절묘해서 몇번 소름 돋음
8,보는 동안 내가 미쳐버리는 줄 알았다. 그만큼 몰입할 수 있었던 영화.
10,보면서 나도 누군가를 조커로 만들수 있었겠다 마음이 무거웠다 외면하던 진실과 마주한듯 불편하다 조커 연기는 잘했다는 말로는 부족하고 내가본 연기중 최고라 할수있다
10,악마가 만들어지는 과정을 보여준 영화.  예술적이고 비극적인 코미디.
6,생각보다 너무 진지했음
9,미친 연기, 미친 영화.
10,조커 프리퀄을 이렇게 만들다니... 다크나이트의 히스레저와 연결되면서도 연기는 미쳤다...
1,우리나라로 예를들어 강서구 PC방에서 예의없다고 알바를 칼로찔러죽인 김성수나 혹은 다시 피해자를 만나도 죽일거라고말한 한강토막살인 장대호가 사실 조커처럼 불우한 삶을 살았었다고 밝혀져도 이렇게나 다들 공감해줄까?이런 특별할것 없는 살인범 뉴스같은 이야기에 굳이 공감과 찬사를 해야만 하는 이유는 아무래도 영화제 상받은 영화라 안까야 있어보일거같은 심리때문이냐?사실 조커보다 더 큰 병걸리고 핍박받고 가난하고 불행한 사람은 아프리카까지 안가도 우리나라에도 많아.
10,잘보고왔습니다 감사합니다
10,진짜 처음부터 감정을 고조시켜가는 과정부터 진짜 조커가 되가는 과정, 고조된 감정을 터뜨리는 파트까지 너무 완벽한 영화였음. 단연 호아킨의 아니, 조커의 경찰차 위에서의 씬은 절대 잊지 못할것임
8,
9,조커는 망가진 사람이 아니다. 이 사회가 만들어낸 것이다.
8,호아킨피닉스의 연기를 충분히 볼만한 작품
8,여운이 깊어 보고나니 참 우울하다. 기생충 보고난 후에 비슷한 느낌.
10,오늘 남편이랑 보고 왔는데 둘다 너우 재미있게 봤어용♡♡♡
10,망가진 인생의 한 사람을 도대체 어디까지 더 망가뜨리는지 정말 보는내내 조커가 불쌍했다. 막연한 악역이 아닌 악역이 될 수 밖에 없는 상황. 오히려 마지막에 조커 본인의 감정에 솔직해 질 때 답답함이 사라진다
10,연기 너무 잘하고 박진감있었어요^^
10,소름! 호아킨피닉스..조커!
10,정말 재밌게 봤씁니다~~~
10,진짜 미친 영화다 괜히 사자상을 받은게 아니군 각 장면이 주는 의미도 대단하고 그에 따른 연출 또한 엄청나다
10,기대없이 보았는데 남주 연기에 소름~~ 잼있었네요^^
9,보는내내 마음이 불편했지만 지금까지 보지 못했던 명작이다....
2,보는내내 뇌피곤 평점 왜케 후함 호불호 갈리는ㅅ듯 계속암울하고 우울함 그런더 좋아하는 사람들은 ㄱㅊ 근데 난 힘들엇음 한국영화처럼 중간중간 개그요소도 없음 우울한거 싫은 사람들은 보지마셈 잔인하기도함
10,보는 내내 아서가 섹시하고 잘생겨보였다..영화 보고 나왔는데 외롭고 우울한 감정과 여운이 남는다
8,내가 이상한건가?조커는 나쁜 이미지인데 눈물이 나왔음.
2,기대이하. 영화적 요소들은 잘 짜여졌다. 그래서 각종 전문가들이 칭찬하는구나싶다. 하지만 조커라는 인물에 왜이리 열광하는지 모르겠다. 영웅의 가치도 연민의 감정도 느껴지지 않는다. 그저 ‘루저’가 옳지않은 방법으로 자기를 표출하는데 희열을 느끼는 영화. 그를 루저로 만든건 사회일지 몰라도 살인범 조커가 된 것은 오로지 그의 선택이다. 비뚤어진 루저를 볼 수 있는 영화.  무엇보다 영화가 끝난 뒤 여기저기서 재미없다는 이야기가 들린다.
10,
1,연쇄살인마를 미화시키는 듯한 쓰레기 영화. 기분더러워졌던 영화였음
9,오 재밋어요 엄청 볼만함 연기가 지림
10,남주인공 진짜 정신질환환자인줄...
6,광기에 대한 이야기, 수작은 분명하다
10,
10,
10,이건 꼭 달아야겠다싶어서, 평점 다는건 처음이지만안달수가 없었다
10,
10,개꿀잼띠
2,솔직히 기대이하구만 수준높은척들쩌네 재수없는새키들
10,
6,약간 기생충 같은 영화. 못사는 하류층 사람들이 미쳐버리는것같은..
10,처음으로 내돈내고 보러간 영화
10,레알 조커는 내 인생영화영화관가서 두번 봤는데도 돈 안아까움무조건 보셈첨에 볼땐 조커의 행동이나 망상장면이 이해가 약간 안됬는데두번보니 다 이해되고 전혀 지루하지 않게 너무나 잘 만든 영화라는 생각을 함
10,호아킨 피닉스 연기를 보기 위해서라도 꼭 보시라. 두번 보시라
10,재미있게 잘 보고 왔습니다
10,영화 첫 장면이 제목이 시사하듯 무명 광대 분장을 하고 광고판을 들고 홍보하는 주인공 아서 영상이 매우 인상적이었고, 유년기 사고로 인한 웃음 발작을 일으키는 병이 있어 한 번도 우는 모습을 못 봤다는 슬픈 불편한 진실에서 이야기는 시작된다. 영화 속 배경은 1980년대 사회 양극화가 극심했던 미국의 한 도시의 낡은 집에서 늙은 어머니를 모시고 살아가는 착실한 아들이며, 심지어 10대 청소년들도 무시하는 왜소한 체구의- 우울증 약을 복용하는 남자로서 아서처럼 불우한 환경에서 살아야 했던 아주 많은 사람들의 표본이었다. 자본주의 세상에서 빈부격차는 차별과 불평등한 세상 속에 생계를 위해 노력해도 안 되기에 계속 그렇게 살아야한다는 좌절감이 미래가 없어보이는 절망감... 그래서 광적인 살인마 조커가 되기 전의 아서 플렉이 성실하고 착한 젊은이였다는 점이 영화가 그린, '사회가 만들어낸 조커'라는 이야기에 설득력 있게 만든다. 모두가 자신을 비웃고 무시하는 환경 속에서 좌절하고 또 절망하고 내면에 쌓였던 감정이 폭발하고, 지하철에서 처음으로 살인을 저지른 것이었다. 그리고 우울증과 병적인 웃음발작 질환을 앓고 있는 아서는 남들을 웃기기 위해 늘 웃는 연습을 하며 웃는 모습의 우스꽝스러운 광대 분장을 하고 다닌다. 가장 가까운 가족에게조차 사랑받지 못하고 사회에서 인정받지 못하는 존재였기에, 머레이 쇼에 게스트로 초대받은 아서는 집에서 연습했던 것처럼 자살을 시도하려 했다. 그런데 생방송 도중 머레이의 계속되는 조롱으로 조커는 살인을 결심하고 머레이 머리에 총을 쏴 죽여버리게 되고, 살인을 저지르고도 아무렇지도 않게 오히려 신나듯이 카메라 앞에서 보란듯이 춤을 추는 어릿광대 조커(아서)가 된다. 이제 더 이상 참지 않고 자신을 멸시하던 사람을 죽이고도 오히려 그토록 원하던 사람들의 환호와 웃음과 박수갈채를 받았을 때 아서는 전율을 느끼고 계속 춤을 춘다. 영화 <기생충>처럼 나만 잘 살면 된다는 생각과 가난하고 약한 자들을 무시하고 방관하며 살지 말자
2,너무 재미없어요. 정신병자가 사람 죽이는 영화. 이거 뭐죠
8,호아킨의 연기가 워낙 뛰어나 볼만했음 다만 영화가 극찬받을정도로 명작인지는 모르겠다
10,
10,영화관에서 두번보기 쉽지않은데 여운이 커서 두번 봤네요
10,보는 내내 웃고싶지 않아도 웃게되는 조커의 병이너무나 마음이 아팠다. 얼마나 웃고싶지 않을까 조커에게 웃음이란 무엇일까
6,살인미화...
10,다음 조커 배우는 우째연기하라고ㅠㅠ
10,영화가 시작하는 동시에 잠시도 눈을 땔수 없었어요 올해 최고영화
8,첨엔 좀 지루합니다. 근데 연기가 박살남..후반부갈수록 재밌어요 배트맨 시리즈 안보신분들은 이해하기 좀 힘들수도있어요
10,미친 연기력!!
3,영화 내용은 어떤 세상에서는 공감하고 사회적 문제로 다가올 수 있지만, 어떤 세상에서는 이해가 안되는 증오범죄의 묘사로만 느껴질 수 있다. 호아킨 피닉스의 연기와 음악의 활용은 좋지만, 내용이 '보편적'으로 공감을 얻을 수 있지는 못한다고 생각한다.
9,다 보고나선 잘 몰랐는데 시간이 갈수록 자꾸 생각나고 좋아지고 나중엔 또 보고싶고 ㅠㅠ글서 저는 또 내일 보러갑니다
10,DC영화 이렇게만 만들면 10만원 주고도 본다
6,호불호가 갈릴만한 영화그러나 연기는 최고였다
6,Do you wanna know  how i got these sca~~rs?
9,
9,개인적으로는 히스가 나음
10,
9,몰입도, 연기, 반전 모두 최고 살인이 정당화 될 수 없지만 이해가 너무 되던 조커의 상황
10,조커는 조커가 될 수 밖에 없었고 그는 계단을 올라갈 때는 한없이 무거웠지만 내려갈 때는 한 없이 가벼웠다.
6,서사가 너무 길다는 느낌을 받았음하지만 조커역할을 한 배우의 연기는 인상 깊었음후반부는 몰입도가 좋았지만 전반부는 약간 지루하다는 느낌을 받음 전반적으로 분위기가 어둡다 보니 처지는 느낌을 받음하지만 마지막 조커가 입그리는 장면은 정말 인상적임
9,죠커의 광기를 되돌아보는 좋은 작품이었습니다.
10,누군가 악의 기원을 묻는다면 이 영화를 소개해주고싶다.
8,재미있게 봤습니다 ㅋ
5,기대하고 봐서 그런지 생각 보다 별로 였어요
10,사회적 불평등에 대한 강한 메시지가 있는 영화이다
10,이건 다크나이트 시리즈의 액션물로 보면안된다 이건 마치 조커라는 인물의 범죄자가 어떻게 범죄를 저지르면서 우리가 알고있는 조커로 탄생하는 범죄물이다
1,지금 다보고 나왔는데.. 정말 재미없음..연기 빼고 스토리 자체가 최악임..15명이 봤는데 재미있단 사람이 한명도 없음..그런데.. 이런평점 이란게 이해가 안됨..
10,호아킨 피닉스 연기는 정말 눈을 뗄 수 없게 만든다.영화 ost들도 예술적임.최고의 영화!!
10,조커 될 생각은  아서라잉
10,그냥 너무 좋았음...
1,쓰레기 같음 그냥ㅋㅋ... 난 저런 후길 진심으로 써재낀 새끼들이 사회에서 어떤 모습을 하고 있을지 상상조차x
9,스포주의하면서 오늘까지 대표영상만 보았을뿐 기대만땅으로 홀로보았너요. 사람의 악의적인 습관은 하나의 계기를 통해 급속도로 거대해진다는걸 느끼겠끔한 영화였던거 같습니다. 주변에도 이런 삶을 살아가는 사람이 있다는 생각을 하니 무섭긴하네요..여튼 홀로 봐서 그런지 집중도 너무 잘되구 몰입해서 본영화인듯 합니다.
10,영화를 영화로 보지 못하고 현실과 착각하는 어중이떠중이들... 그렇게 정신적으로 피폐해질 정도면 니들 좋아하는 트짹이에서 언냐언냐 거리면서 찡찡대든가
10,
10,
10,난 차라리 슬픔 아는 삐에로가 좋아
10,조커의 내면을 보여주는 연기와 연출!박수를 보냅니다.
10,굿굿굿 아주잘봫습니당ㅋㅋ
9,모두에게 책임이 있지만 누구에게도 책임을 물을 수 없는 문제. 그 문제의 응축으로 빌런이 탄생하고, 영웅은 그것을 해결하기 위해 나타난다. 힘 없이 오르던 계단을, 춤추며 내려오는 조커를 볼 때의 그 슬픈 쾌감이란
9,좀 더 개연성있게 만들수도 있었을텐데 아쉽다
9,평범하게 보이는 우리들 중 상당수는 조커일 수 있습니다. 그들을 보호하지는 못하더라도 멸시하거나 조롱하면 아니되옵니다...
10,충분히 재밌는영화입니다
2,OOO기영화다 절대보지마라 그시간에 스타를해라
10,good
10,오....연기 진짜좋았다. 지루하지않게 집중해서봤다.음악도다크해서 더좋았고 스토리도좋았다.긴장을계속하면서봤다. 마지막쯤 그 장면은 소름돋게멋졌음.크으 다시또봐도 좋을영화.
9,숨도 못쉬고 봤다기가 차서 헛웃음이 막 나옴
10,좋게 잘봤습니다
10,영화밖 환호 하는 자와 그렇지 못한자
10,
8,무거운 분위기이긴하지만 조커의 인생을 보고싶다면 추천..
9,호아킨 피닉스의 명 연기가 돋보인 작품이었다.
10,우리사회에 분명 경각심을 울릴만한 영화다. 이러한 현실을 우린 애써 외면해서는 안된다. 누구든지 조커가 될수 있기 때문이다.
10,그냥 최고다 호아킨 피닉스
10,
2,별로 재미 없던데 뭐가 재미있어서 순위에 올랐는지 이해가 안감.
2,별로 재미 없던데 뭐가 재미있어서 순위에 올랐는지 이해가 안감.
2,별로 재미 없던데 뭐가 재미있어서 순위에 올랐는지 이해가 안감.
2,별로 재미 없던데 뭐가 재미있어서 순위에 올랐는지 이해가 안감.
8,내용과 상관없이 긴장감 넘치는 연기가 좋았다.
4,아우...집에가고싶었어유
10,다시 보러가야지.잘  만들었네
10,처음부터 끝까지 골방안에 갇혀서 보는듯한 찜찜한 기분.스크린에서 눈을 돌리고 싶다라는 기분이 드는 미친영화.그럼에도 다시 한번 더 봐야겠다.
10,이건 사회에 대한 경고다
10,억지스런 대인 관계를 하는 영업직이라서 그런지 억지웃음이 남일 같지 않아네요
10,최고! 최고!! 최고!!! 이런 게 진정한 마스터피스다! 아무 생각없이 볼수 있는 영화를 좋아하는 관객들에겐 별로일 수도...
10,조커의 연기력 ㄹㅇ 오져버려쓰
10,최고.. 또보고싶다..
1,사람의 근본적인 면을 다루는 소재의 영화인건 알겠는데, 솔직히 보는 내내 너무 불편하기만 했고, 사람의 근본을 표현하는데 있어서 너무 왜곡되었다.나를 포함해서, 모든 사람들은 삶에 있어서 너무 밉고, 또 나를 아프게 했던 것 또는 사람이 있다. 그것이 한 명이 아니고 다수일 수도 있다. 그 사람들을 이해해주라는 뜻이 아니다.그 사람(또는 것)처럼만 되지 말자고 생각했을 때 단 한치의 고민과 망설이 없다면, 난 정말 그 사람이 밉다는 것이다. 그렇다면 그 사람을 한평생동안 미워하고 또 미워하고 용서하지 마라. 그 사람이 날 아프게 했던 그 시간과 나의 과거, 나의 자유 등은 돌아올 수 없으니깐.하지만 용서치 못할 정도로 미워하는 것까지만이다. 잘못은 하지 말아야 한다. 잘못을 벌이는 순간 나 또한 그 사람처럼 되는 것은 물론이고 나 또한 떳떳할 수 없다.이렇게 길게 영화와 거의 관련없는 이야기를 한 것은, 당연 이 영화의 연출, 배우의 연기는 감탄할 정도였지만 그 소재를 다루는 면에서는 '이건 너무 아니다'라는 생각이 들어서이다. 물론 조커의 말처럼 코미디나 영화 등은 주관적인 것이다. 그렇지만 아픔을 갖고 있는 사람들이 이 영화를 보고 혼동할 수 있을 것 같다.
10,
10,최고의 작품이었습니다. 최고 전문가들이 황금사자상까지 수상한 확실히 인정받고 검증받은 작품인데 웬 잘난것도 없는 영알못들이 열심히 별점테러 해주네요 ㅋㅋ
1,사람들 취향이 이렇게 다르구나... 난 진짜 재미 없었는데 조커가 탄생까지 너무 오래 걸리고 조커 되는 이유도 전혀 공감도 되지 않고 망상인 줄 인지 못해서 스토리도 꼬이고 영화라지만 현실성도 너무 떨어지고 미국에서 저렇게 폭력시위하면 군인한테 진압 당합니다 스토리 상 어쩔 수 없겠지만 시장 후보 죽으면 나라망신 ㅋㅋㅋ 재미있게 본 사람들은 내가 이해되지 않겠지만 난 이 영화에서 어느부분이 재미있는지 모르겠다 인생 최악의 영화us 랑 동급으로 최악이다 걍 개노잼 기분만 나쁨 냉장고에 들어간건 사회와 단절해서 춥고 어두운 곳에 혼자 있고 그후 나와서 다른 사람으로 변신한다 이렇게 생각하는거 조커랑 같이 과대망상 임 치료받으셈 말이 심했네 어쨋든 이런 요소가 너무 많음 알아서 해석해~~이럴꺼면 왜 영화보니 소설을 보지ㅋ 영화가 너무 불친절함 그래서 난 냉장고 들어간 이유는 더워서 들어갔다고 생각해야겠다 집에 에어컨 없나보네 ㅋㅋ
10,진짜 조커 그자체인 영화였다... 다시 봐야지 ㅠㅠ
9,재밌음 노래자꾸생각남 굿굿
10,이게 82톤김지영보다 순위가낮다고?ㅋㅋ
10,재미있음요  재미있음요
10,미쳤다고 볼수있고나올때 내 정신 부여잡고 나옴 ㅋ반사회적감정을 저 지하세계부터 끌어올려주는 영화
10,조커 공감을 못한다면 브루스웨인처럼 사람들에게 사랑받으며 살아왔다는 사실에 감사해야한다. 사람들은 조커를 만들었고(물론 범죄자 미화지만), 조커는 배트맨을 만들었다. 조커 마지막 장먼엔 자신에 대한 관심과 사람들의 통합에 행복해하지만 그 통합은 또 후에 만들어질 배트맨과 경찰에의해 제압된다. 조커에선 단지 사회가 둘로 나뉜거처럼보이지만 우리사회는 어떤가. 이보다 훨씬 많은 종류로 서로가 피해본뒤에 나뉘어 서로를 헐뜯고있다. 좌파와 우파, 페미와 여성혐오 등 등 등 이들은 경쟁사회일수록 인구밀도가 높을수록 강해진다. 마치 자연은 과도한 경쟁일땐 인구조절을 하듯이 사람살기힘든세상을 만든다. 조커같은 영화가 많이 만들어질수록, 일반사람들은 서로를 이해하려 노력할 것이고, 조커처럼 범죄를 일으킬사람은 오히려 터무니없이 빠져나가는 장면을보고 범죄를 일으키지 않을것같다.
6,좀 별루인데요배우연기는 잘하네요별루 추천안합니다 내용도 좀 그렇고..
10,오랜만에 몰입하는 영화 였음
10,집에 돌아가는데도, 잠을자도, 다음날이되도 생각나는영화
10,
10,짧은 내인생 30년 세손까락에 꼽을 영화..아서플렉의 웃음과 춤에 소름과 눈물
10,조커가 악당이 될수밖에 없었군요 나라면 어땠을까
10,한마디로 미친 영화입니다. 와...
8,긴장감은 없지만 슬픈현실을 보여주는 영화인거같네요.
9,결국 사람이 태생이 나빠도 망가지는건 환경적인 요인이 크다라는걸 보여줌
10,간만에재밌는거봤다
10,MCU에 비빌 수 있는 10년만의 DC 영화.
10,
10,호아킨 피닉스.. 그로 시작해서 그로 끝난다.
6,조커가 만들어지기까지의 과정은 너무 공감합니다 그 절망감들.. 허나 그걸 풀어내는 방법이 극단적이라 사회적 문제를 일으킬 파장을 가져올 수 있는 영화인것 같아 조심스럽네요
10,진짜 영화와 연기를 봤다이건 진짜 영화다
10,
10,올해 나온 영화중 최고의 영화.인간 아서플렉이 왜 조커가됐으며 배트맨을 왜 저렇게 괴롭히는지 유추해볼수 있는 영화.
10,Life is Comedy
7,배우의 연기나 분위가 좋은 평화
4,알마들에 속지 마셈.극장가서 보고 왔는데 보는 내내 인상 찌푸리고 기분 더러웠음지하철서 3명 죽인거 까지는 이해됐는데 나중에  지 엄마 죽이고 지 동료 죽이고 머레이 죽이고 등은 먼 짓거린지. 저런 살인마가 또 정신병원서 치료받는 마지막 장면도 그지같음. 바로 사형시켜야 되는거 아님?전반적으로 보는  내내 불쾌하고 기분더러웠음사회적으로 빈민이라고 해서 그들이 모두 맞는것도 아니고 그런 약자라고 해서  살인이 용인되는것 더더욱 아닌데 이 영환 그걸 미화하는 장면이 많은듯. 알바들 꺼지면 평점 제자리 찾아갈듯.7점이면 충분.
7,
6,상류층 풍자를 가장한 대중의 속성을 풍자한 영화. 영화에선 상류층의 비리를 명확히 짚어주지는 않는다. 다만, 시민들이 미워 한다는 것만 언급할 뿐. 그에비해 조커는 전제조건이 불우하고 기형적인 성장배경과 정신병자라는 설정. 더구나 그의 입을 빌리자면 첫 범행은 분풀이에 대한 감정도 없지 않았었다 그의 사고치는 내용들은 어떠한 이유로도 정당화 될수는 없으며 그저 말초적인 것을 자극하고 즉흥적이고 예측불허하다는 점에서 우매한 대중들의 냄비근성의 그것과 같다 머레이쇼에서의 조커와 머레이의 대화를 잘 살펴보자 그것이 어쩌면 감독의 진짜 메시지가 아닐까?
10,최고의영화ㅠ 조커최고
1,이걸 보고 평점이 저렇게 높다니 이상한사람이 많ㄷㅏ진심재미없다별점주는게 아깝
10,극장에서 봐야 할 '영화'
10,지고지순했던 순수의 폭주 뒤에 찾아온 두 영웅의 탄생, 배트맨과 조커. 우린 누굴 영웅이라 불러야 하는가.
2,집에서 봤다면 중간에 껐음
1,모든 지인들이 재미없다고 한 영화.. 그 중 제일 허세가득한 애만 극찬.. 역시 조커에 자아의탁 하는 애들 수준이 보임.. ㅋㅋㅋ
8,무거운 영화, 그게 장점이자 단점
1,난 자발적 아싸라 그런지 영화 몰입감 떨어지고 OO 재미 없더라 "진짜"들만이 공감할수 있는 영화인듯
1,좌파들이 좋아할만한 영화
8,연기는 정말 완벽하나 영화가 결론적으로 말하고 싶은바가 뭔지 모르겠음
10,아나키 영화. 싸이코패스 영화.
10,마지막에 피로 입술그리고 사람들 향해서 뒤도는데 눈물이 핑도는건 뭐지..
1,연기는 좋은데 진짜 지루하고 정신 이상해지는 것 같음 진짜 비추천 ㅡㅡ 첫장면부터 그냥 나갈걸... 스트레스만 받고 시간 너무 아까움
10,“코미디는 주관적이다”비극인 줄 알았던 본인의 삶이 사실은 코미디였다는 걸 알게 된 순간, 조커가 눈을 뜨고 조커의 세상이 열린다.  조커의 세상의 시민이 되어 그를 향해 환호하고 날뛴 사람들 역시 본인의 삶이 비극이라고 생각하는 사람들이었다.  본인의 삶이 비극이라고 생각하는 사람들의 환호 속에서 택시 위의 조커가 붉은색 입술 분장으로 그의 자아를 숨김 없이 드러내는 순간, 본인의 삶이 희극이라고 믿었던 브루스 웨인은 예상치 못했던 비극을 마주하고 여기서부터 배트맨이 태동한다.   비극을 코미디로 인정하고 조커가 악으로 깨어난 후, 그는 갈수록 본인 드러내기를 즐기는데, 희극이 비극으로 변한 순간 태어난 배트맨(Knight- 수호자)은 갈수록 본인의 존재를 숨겨야만 하는 삶을 살게 된다.   조커도 배트맨도 누구에게는 영웅이고 누구에게는 제거의 목표가 된다.  사람들은 조커에게 열광했다가 그를 겁낸다.  사람들은 배트맨에게도 열광했다가 그를 겁낸다.  희극이 비극이 되고 비극이 희극이 되고  악이 선이 되고 선이 악이 되고. 악을 드러내고 선을 숨기고.   아이러니.  코미디는 주관적이다.
8,이영화가 시사하는바를 2번보고 깨달을수있었다.하지만 히스레저가 너무 쎗다..
8,배트맨과 조커가  왜 앙숙인지  알게하는 영화 그리고 조커의 탄생을 보게 되는 영화
10,작은불씨는 인간에게 처음 발견한 불이 될 수 도있지만 우리집을 태우기도한다.
5,보는내내 연기력에 찬사를 보낸다. 어둡고 음침하고 보고나면 기분 안좋은 영화. 정신이상자의 뇌를 잠시 들어갔다 나온 기분..안쓰럽지만 그렇다고 조커를 위안할 어떤 사유도 생각이 나지 않는다. 애초부터 사회가 정신이상자로 만들었기보다는 이미 어려서부터 10살 전에 확정이라....
10,재미있었음
10,어두운 분위기와 조커의 심리 변화가 배경음악을 통해서 잘 표현되어 재밌게 보았다.
10,아서는 깊은 절망을 소리높여 웃는다. 스스로 감당할 수 없는 내면의 공포를 씻어내기 위해. 누군가 넘어진 아서에게 한 번이라도 손을 내밀어 줬다면 조커가 탄생할 일은 없었을지 모른다. 광기의 축인 조커는 한 때 누구보다도 연약한 사람이었다.
10,계약직으로 겨우 취업해서 4년근속하고 정규직으로 채용되려 할 때 서열과 세력,권력으로 좌천되고 모든 직원이 등들리고 무직이 되고나서 오늘 이 영화를 보았다. 어느 순간 나도 모르게 같이 웃고 있는 자신을 보았다.
10,
2,이게 평점이 너무잘못됬다이영화를 같이본 동생도 나도이 영화를 봤다는 직장동료 3명도 재미없었다는데..이..평점은 왜이런것인가
10,결말을 아는 이야기인데도 아서가 의지대로 선택한 길을 가기를, 그 길이 비극이나 망할 코메디가 아닌 평범한 행복의 삶이기를 바라고 또 바라며 그의 뒤를 쫓아갔던 2시간이었다.
10,음악 연출 연기 스토리 색감 어느 하나도 부족하지 않은 최고의 영화.
10,밑에 누가 있어보이는 영화 좋아하는 애들땜에 거품낀 지루한 영화라는데, 그 반대 아닐까? 진짜 '무언가' 있는 영환데 그걸 못보는 당신 눈에 거품이 잔뜩 묻은거지.
6,작품성과 연기는 좋으나 좀 지루합니다
10,지린다 스토리 연기 모든것
10,
10,2019년 최고의 영화
10,나는 이 영화를 보면서 조커의 삶을 처절하게 공감하고 슬퍼했지만 내 딸은 이 영화를 보고 나같은 감정은 안 가졌으면 좋겠다. 공감이 가지 않는 영화였음 좋겠다. 위험헀고 대단한 2시간이다.
10,다크히어로 최고의 명작
4,연기야 좋지만 너무나 너무나 지루한 사이코 드라마. 뭔가 있어보이는 듯한 영활 좋아하는 영화인들에게 어필된 거품많은 영화
10,DC코믹스만이 만들 수 있는 영화!!
10,사건을 저지른 캐릭터임에도 멋지다면서 보고 있는 내모습에 의아했지만 조커는 정말.. 멋졌다.
10,변해가는 과정을 이해할까봐 무서웠고 이해하고 있는 와중에 무서웠다
10,몇번이고 다시 볼수있을것같다
10,
10,
10,조커이게 진땡이지 인정하는부분아닌가요?
10,우울하고 슬픈영화다. 악이라는 것은 세상의 무례함과 무관심에 의해 만들어진 것이다.
10,호소력 깊은 영화. 보세려
10,자, 조커는 일반화가 정답이라고 외치는 고담이란 곳에서 이렇게 까지 추락하는데, 지금 영화를 보는 당신이라면 어떤 선택을 하겠나? 라는 질문을 던지는 것 같다. 그래서 여운이 남고 생각이 많아지는 영화라고 생각한다.
2,다크나이트를 기대했다면 이건 아니다..프리퀄같은 작품이다
10,
2,영상미 최고, 연기 최고, 춤 최고.. 근데 노잼. 왜 이게 배트맨에 나온 그 조커죠? DC는 다큐만들지말고 좀 상업영화좀 만들었으면..
10,호아킨피닉스의 연기력만 보지말고 제발 영화의 내면을 들여다 보시길. 영화가 지루하고 재미없다 연기말고 보여줄게 없는 작품이다 그래서 조커가 무엇이냐 이거 다 영화 속에 포함되어있습니다. 이해가 안되면 영화 해석을 찾아보세요 그 의미를 알지 못한다는건 돈주고 본 영화가 안타까울 뿐.... 물론 개인적으로 그냥 이런분위기의 영화나 이런 의미를 내포한 영화를 싫어하는 분들의 의견은 존중하지만 단지 연기말곤 볼게 없다 이런사람들에게 아쉬울뿐.. 정말 많은 의미를 담고있는 영환데 좀만 들여다 보시지..라는 아쉬움
10,
10,시종 기괴한 웃음에 대사들은 미끄러진다. 플롯의 쾌감은 거의 없다. 그러나 불온하게 들릴지 모르지만 아서의 조커로의 변신 자체가 표현하기 힘든 해방감을 준다. 내면의 암흑에 생명을 불어넣는 데 집중한 영화.
10,
10,조커는 만들어진 영화이지만 우리는 다들 마음속에 실제 조커가 있지 않나여
9,연기 하나만 봐도, 갓띵작이다...
10,호아킨 피닉스의 섹시한 조커를 안 보면 후회할 영화!!
10,2019년 최고의 영화한 인간이 무너지는 과정과 감정선에만 초점을 맞춰영화적 연출과 스토리적인 구성을 모두 잡은 영화그와중에 연기력은 화룡점정
10,이렇게 드라마적인지 몰랐습니다. 너무 슬펐고, 많은 생각을 하게 했어요.
1,이게 왜 평점이 높은지 모르겠다. 연기빼곤 글쎄? 뭘 이야기 하는지도 모르겠고 보는내내 지루했음; 기대 안했는데 기대이하임
10,총으로 머리이 쏠때 넘 무서웠으..
10,해피라... 하하하하,, 하하하하. 엿이나 먹어!
10,호아킨 피닉스의 연기에감탄 또 감탄 ...
9,좋았으나 불편한 ㄷㄷ...악의 옹호?
10,완벽한 캐릭터와 연기, 그리고 음악까지
4,배경음악이랑 호아킨 연기력때문에 4점준다 시종일관 소름끼치게 우울한 분위기를 참고 강렬한 메시지라도 나오나 기대했더니 끝까지 아무것도 없었다
10,나의 조커는 조아퀸 피닉스가 끝일것 같다. 무엇이든 주관적인것이므로 내가 모두가 같이 웃는다고 내가 웃긴 장면이 아닐수도 있기에 이영화 또한 그렇겠지만영화를 어제 보았는데도 여운이 한동안 오래토록 이어질것 같다. 그의 눈빛과 그의 춤사위 그의 웃픈웃음..그리고 진정한 자아의 자유..악함이 이렇게 악하지 않게 느껴질수 있다니.. 왜 그렇게 당신들은 상대방에 대해 날새우고 있는지??? 혹은 나자신까지도..
10,최고의 영화 내가본 최초의 영화
10,소오오오오르으으으음
10,조커 연기 너무 대박인데...우울한날에 봐서 그런지 너무 힘드네요ㅠㅠ
10,너무 늦게봤다.. 이미 스포를 다 듣고 봤지만 그 이상이었다.  베트맨의 탄생은 브루스 웨인 부모님의 죽음이 조커는 이 영화 클라이막스에서 태어났다
2,도대체 영화가,조커가 가지는 의미가 뭐지? 다크나이트에서 조커는 확실하게 자신의 생각을 보여줬는데 다크나이트에 비하면 정말 졸작이다 기대가 너무 컸나
9,가상이 아닌 실화 같은 느낌을 주는 천상계 빌런
9,기대보다 더 볼만했음
10,
10,최근본영화중가장슬픈영화.한국의청춘들을본느낌.미쳐야만살아갈수있는세상
10,공감되는 누군가의 삶. 때론 내 삶인 것 같아 애써 외면할 수 없는 그의 행동
10,최고 몰입 전율 우울 모방 영화로서 완벽
10,평식이형이 7점줬다 믿고 봐야하지않겠냐
1,나는 싫당 넘 우울행 난 다신 안볼거양 힝
10,재미있는 영화는 아니다 하지만 여운이 깊게 남는 영화
10,요새 힘든 일 있는 사람은 관람을 피하라는 글이 다수였지만 일부러 악에 받쳐 풀 데가 없어서 봤다. 근데 예상과 달리 위로 받았다. 내가 다 죽여버렸어. 넌 너 할거 해. 라고 아서가 말해주는 거 같았다. 다행이다. 이 영화는 악당을 미화하는 영화가 아니다. 좀더 배려하고 살라고 말할 뿐이다. 그게 때론 사람에게 꽤 크게 다가올 때가 있단 말이다. 정말 다 쏴죽이고 싶을만큼 밉게 보일 때가.
2,다 좋은얘기만 있는지 모르겠어요... 우울할때 봤다가 영화보는내내 토할것처럼 속 안좋고 우울증 걸릴뻔... 우울한날 보는건 정말 비추합니다.
10,그냥 미/쳤/다 호아킨이 캐스팅이 됐을때부터 이미 히스레저를 넘을꺼란건 예상했지만 이렇게 전율이 끼치게 표현할줄이야 .... 너무 놀랍다 영화내용으로 본 후기를 말하자면 일단 그런환경에 그런조건에 악이 생기지 않는게 이상한거 아닌가? 내내 아서가 너무 가엾고 아프게 불쌍했다 첫 살인을 저지르면서부터 걸음걸이와 눈빛이 달라지며 자신감이 생기고 세상에 대한 반항이 정당화된다고 생각하는 아서의 모습이 너무 이해가 됐다 세상에 내몰리고 지고 살았던 아서가자신을 버린 세상을 향해 복수하는 조커가 되기까지의그 과정이 너무도 이해가 됐다 그는 끝까지 착하게 살려고 했다 그를 바닥으로 내몰아 잔인한 싸이코패스의 조커로만들어버린건 세상이였다 그의 죄를 사하고 싶다 무조건 살인이 나쁘고 범죄가 나쁘고 정당화될수 없다고 입에발린 뻔한 소리하는것은아무 도움도 위로도 공감도 되지 못한다 자신의 인생을 버리고 싶은 사람이 누가 있겠나 그렇게 인생이 내몰려지는 사람들에겐환경탓하지 말라는 말이 제일 뭐같은 말이다 사람의 인생이 환경에 영향을 받는건 당연한거다사람은 자신이 그런 인생을 겪어보지 않고서는절대 그 고통을 알 수 없다 남이 왜 저렇게 됐는지에 대한 공감은 못한채결과만을 놓고 욕하는 사람들을 제일 혐오한다 가엾은 아서 ...그래서 스스로를 지키려 조커가 된 그를 너무도 이해할 수 있었다악마는 절대 이유없이 그냥 탄생하지 않는다 절대로 -
10,원래 조커 같은 악당에겐 동정심을 가져서는 안되는데 영화를 몰입 하다보면 나도 모르게...
8,연기빼곤 so so
10,우울증이나 힘든일있는사람 판별영화임..우울증 있는사람은 이거 보기너무 불편하고 마음아프고 ...
10,
9,
10,
7,아무것도모르고 봤을땐 전체적으로 어둡고 우울한데 잔잔한편이라 지루하기도했다 하지만 집에와석 이영화에대한 해석을 다시한번 읽고보니 다시한번 보고싶은영화
10,코미디에 대한 명언들과 감정묘사 그 세세한것들이 참 명품 이였습니다,  또한 그것을 잘 연기한 배우들 또한 명품이였습니다, 이 영화가 평이 안좋은 부분이 무슨.. 사회의 악영향을 준다는 식인데,  그분들께 한마디 해주고 싶네요'코미디는 주관적인 거에요,그런데 사람들은 그것이 웃긴지 안웃긴지 결정하죠  '  라고..
10,근 10년 간  봤던 영화 중 최고 음악과 영상은 역대급  호아킨 피닉스 어깨 뼈 빠져 보이는 것도 연기라니...
10,인간이 행복을 느끼는 다양한 방법을 보았다
10,조커가 일류였던게 힘들때 웃었네 아무리 병이였어도그러다가 참아서 이류가 되고 울고 삼류 다시 일류가 되었어
10,와 피로 입꼬리 그릴때 개소름
8,개봉하자마자 봤었는데 역시는 역시
10,1. DC는 다크나이트 시리즈나 조커처럼 리얼리스틱과 슈퍼맨중심의 환타지로 분리해서 시리즈 이어가면 마블만큼 할수있을 듯..관객이나 팬들이 혼동하는 이유는, 물리적으로 현실적 유니버스인 다크나이트시리즈와 슈퍼맨 등의 환타지유니버스를 하나인듯 섞어서 시리즈진행하는데서 오는듯 하다..2. 분명히 조커는 의붓부모들의 폭력등으로 정신분열 등의 정신질환을 가진 사회약자층이었다가 외부폭력에 과잉방어를 통해 고기맛을 알게된 범처럼 폭력을통해 각성하는 범죄자이나,조커의 살인에 동감하게 이끄는 연출때문에 아마도 불편함을 느끼는듯 하다..피닉스의 연기도 일품이고 감독의 연출력도 일품...3. Why So Serious?를 기대하게 해놓고 뒤집어버려 히스레져와 다르다는것을 부각시킨 반전?도 짭짜름했다
10,구우우우우웃
10,미친 영화다 이틀이 지났는데도 머리속에서 떠나질 않는다
10,조커의 탄생을 그린 영화주인공 연기 대박~!
10,런타임내내 무거운 바윗덩이를 껴안고 깊은 물에 가라앉는 기분.. 그때 토마스웨인이 안아줬다면 조커는 없었겠지..
3,예고편이 다인듯..? 힘든삶끝에 흑화했다.. 조커만큼 힘든인생살아온사람들 입장에서는 별로 특별한게없어요.. 다른이들에게는 영화일수있으나 소수에게는 그냥 일상물일듯
10,역시 연기파 배우 호아킨피닉스의 명연기였습니다.
8,
10,미친놈이 미친놈들을 위해서 만든 영화!
10,호아킨 피닉스 연기 너무 잘함
8,예술은 인정하나, 망상과 현실 구분이 이해하기 어려워 몰입이 잘 안된다는 점과 '조커' 라는 타이틀 치고는 그냥 그저그런 평범(?)한 싸이코 스토리인게 아쉬웠음.
10,
10,
8,여러 가지 의미로 미친 영화가 등장했다.말로 표현하기가 좀 어렵다.
9,기생충 두번봄ㅇㅋ기생충 두번봄ㅇㅋ기생충 두번봄ㅇㅋ
6,강렬하고 어둡다
10,최고의 영화입니다...
10,아름답다  음악 연기 연출이 말이 필요없다
7,
10,이영화가  왜 19금 이 아닌거야..위험해.
10,다시한번보고싶어요 상상이상이였습니다.
7,다소 지루한 감이 있었지만, 몰입도 있게 복잡한 심정으로 관람했다.
6,정치적인부분이 대놓고 드러나있고 선동적요소가 있어서 별로였지만 연기력은 대단해요
10,지난주 이어 오늘 다시봄 조커의 시선으로 보니 마음이 먹먹하다. 전율이 2번째는 그렇게 오진 않았지만 다시 보고싶다
10,역설적이게도 큰 위안을 주는 영화입니다. 와킨 피닉스의 연기는 정말 단연코 타의 추종을 불허합니다.
10,조커와 배트맨은 그렇게 탄생했다
10,계속 몰입해서 봤어요. 표정 연기 모두 뛰어나요 긴장감도 넘치고 영화 잘만들었네요 ㅎㅎ
5,여의대방로 170초반 선글라스 늙은 새X 씨X 이 니 에비한테 강간당하고 왜놈들한테 생체실험, 성고문 당할 염ㅂ할 벼락맞을 쓰레기 새X야 넌 반드시 말로에 각종 암에 처걸려 갖은 고통은 다 당하면서 ㄷ질 것이고 내한테 헛기침 한거 땅을 치고 통탄할 것이다
3,전체적으로 너무 어둡고 negative한 영화. 밝고 희망적인 영화를 좋아하는 사람들은 절대 보지 마세요.주연의 연기만 좋음.
10,조커처럼 가진 것 없이 태어나고, 부모는 멀쩡치 못하고, 아픈 사람들에게 우리 사회는 매우 친절하지 않다.. 그럼에도 불구하고 그 사람들은 그저 서로의 안전과 행복을 빌어주며 고분고분하게 틀안에서 살아야 그게 당연한건가??? 그게 누구에게 좋은건가 싶다. 그의 삶을 안다면 어느 누가 욕을 하고 돌을 던질수 있을까 싶다. 마음이 아프고 많이 씁쓸한 영화였지만 감동이었습니다.
10,호아킨 피닉스가 마블 캐스팅을 거절한 이유가 'CG를 위해 그린 스크린에서 연기하는게 불편해서'라는것을 본 적이 있는데 납득된다. 호아킨 피닉스를 그린 스크린 앞에 세우는건 낭비다
9,이런 영화를 사랑한다. 마지막 계단씬에서 춤추는 장면은 모든게 완벽했다.
10,
9,영화 전반에 흐르는 깊은 슬픔 때문에 두번보고 싶진 않아요. 그렇지만 잘 만든 영화인 것은 확실합니다. 인간의 절망에 관한 영화.
8,조커캐릭터의 좋음과 배우의 연기력 좋아보이지만 별로 보고 싶지는 않아요 나는 원래 착한 사람인데 사회때문에 어쩔수 없이 그렇게 살고 있는거야 자기 합리화하려는 분들에게 적잖이 공감을 형성해주고 자기 합리화의 정당성만 올려주는 캐릭터라고 생각이 자꾸만 들거든요 착한 배우의 착한 캐릭터의 착한 연기를 하는 천사같은 연기가 보고 싶은데 힘든 일이겠죠 영화로서 가치는 높다 생각합니다만 저는 굳이 이 영화를 봐야할까 싶네요. 조커와 본인을 동질화 하는 순간 당사자는 착한 사람이 아니라는 슬픔에 빠져들게 될 겁니다.조커는 그 자체로 슬픈게 아니라 결국 주위가족들에게 슬픔을 주는 캐릭터이기 때문입니다. 그리고 착하게 사는 게 어렵다는 것도 핑계일뿐 본인이 착하지 않기 때문인거죠 각자의 본성에 맞게 즐기면 될 영화라고 생각합니다.
10,조커는 조커다.조커네 조커
10,지금까지의 조커가 히스레저였다면 앞으로의 조커는 히스레저와 호아킨피닉스.. 이 둘로 나뉠 것이다
10,영화를 보고나온 내내 우울했습니다호아킨피닉스의 연기는 진짜.. 최고입니다 개소름
10,정말 뭐하나 뺴고 말하기 힘들다.. 호아킨 피닉스가 역사를 썼다.
10,재밌었습니다.
9,어쩌면 사람들은 악당이 되지 않기 위해 이렇게 힘들게 사는걸지도 모르겠다
10,연기 참 좋아요 오랜만에 집중해서 볼 수 있던 영화였습니다
1,개노잼이더만 의미 부여하면서 있어보이는 척들 오지게하네 ㅋㅋ
10,조커로 변해가는 아서를 보며 슬픔 우울함 이 느껴지고 그 조커에게 동질감이 느껴지는게 참... 영화 '조커' = 호아킨 피너스
8,요즘 사람들은 너무 예의가 없고 무례하다는 말이 와닿네요요즘 같은 세상에 모두가 깊은 내면속에는 조커가 잠재되어 있지 않을까요 조금이라도 건들이면 폭발할것 같은
10,그냥 보세요 말로 표현할수없습니다. 받아들이는사람에따라 다를것같아요
10,보기전에 웬만한 리뷰. 후기 다 보고 갔는데 영화로 보는 건 확실히 다르네요.. 친구가 보면서 공감이 되는 사람이랑 안되는 사람이 나뉜다고하던데 왜그런지도 알겠구요.. 진짜 재밌었고 충격적이었습니다. 오랫만에 돈 하나도 안 아까운 영화였어요! 혼영하시는 것도 추천드립니다..^^
10,정말 대단한 연기력에 음악도 좋음
10,한동안 전율을 느껴보지 못 했다면, 이영화를 통해 느껴보시라.
10,생각하면서 보게되고 끝나고 나서도 생각하게 만드는 영화!
10,예상했던 내용을 어떻게 연기하고 연출하나 궁금했는데 좋았다. 반전도 놀라웠는데 그것의 반전도 좋았다. 조커가 마지막에 아름답다고 말하는게 이해가 갈 정도로 조커가 이해되었다
10,
9,광기에 열광하는 범인들의 영화
10,미쳤다라는 말이 절로 나오는 영화. 모든 것이 미쳐돌아가고 그걸 보는 나역시 미쳐돌아가는 줄 알았다
9,호아킨의 조커도 분명 역사에 남겠지만, 히스레저의 조커와 어린 브루스웨인이 마주하는 장면이 연출됐다면 분명 더 소름 돋았을텐데... 내면의 악이 폭발하는 계기는 허무할 정도로 단순하다. 코미디와 악의 경계는 극도로 주관적이기에 위험하다.
10,진짜 잘만든 영화라고 생각해요 대박나길
8,믿고 보는 호아퀸...
7,심오해서 그런지 잘 모르겠네요
10,너무 어둡다 보는동안 주인공이 그만 고통받기를 바라면서 보았다 주인공은 광기로인해 해방되었고악당이지만 고통에서 해방된걸보고 즐거웠다하지만 82년생 김지영이 진정한 광기를 보여주는것같다만든애나 보는 애들이나 미쳤다고 보인다
10,태어나서 첨으로 이 나이 먹고 후기를 올립니다.우선 내 정신건강이 그리 건강하지 않다 생각하는 분들은 차라리 안보시는게 낫겠습니다.본인 스스로가 멘탈이 강하다 생각하던 사람인데도 영화보고 멘탈 털려서 어젯밤 잠을 이루지 못했네요 같이본 사람은 영화가 생각보단 별로다 ..지인(19살)아이도 이해가 안간다 해서 기대 없이 갔다가 ...몰입 .완성도, 연기력.음악 무엇하나 빼놓지 않고 훌륭하지만 나 스스로가 미쳐버릴 것 같았음. 왜 미국에서 위험한 영화라고 난리가 났는지 너무나 알것 같은 영화라섣부르게 보라고 하고 싶지가 않음. 그치만 환장할만큼 잘 만든 영화인건 사실. 보고남 기분이 영~~~ㅜㅜ
9,이렇게 조커가 탄생된거였군요
10,영화에 대해 잘 알지 못하는 내가 봐도 연출이나 스토리가 정말 훌륭하다는 생각을 할 수 있던 영화였다. 하지만 무엇 보다 정말 잘 만들어진 영화라는 생각이 든 것은 이 영화에 대해 바라보는 관점에 따라 전혀 다른 해석이 가능 하다는 점이다. 누군가는 강하게 공감하며, 누군가는 영화에 대해 불쾌감을 느낀다. 같은 상황을 보고도 각자의 상황 가치관에 따라 영화를 보는 관점이 이렇게 극과 극으로 달라 질 수 있다는 점에서 상당히 인상깊은 영화였다.
9,너무 재밌게 봤습니다
1,정신병자 사회부적응자가 본인보다 약자한테 폭력휘두르는걸 정당화하고 멋지게보이게 꾸며낸 영화. 한국버전으로하면 주인공은 신창원이면 적절할듯
10,
1,돈주고 왜봤지 기분만 잡침
10,히스레저의 조커가 악의 전성기라면, 호아킨의 조커는 악의 시초다
10,이건 안남길수가없어서 남김,,,, 얼마나 주인공에게 공감하느냐에따라  느끼는것들이 많이다를듯
3,뭐 보긴봤는데 이런 찝찝한 영화가 있냐..
9,호아킨피닉스의 연기력이 돋보이는 영화. DC 아쿠아맨으로 부활했다 샤잠으로 바로 잠들더니 조커로 인공호흡중!
10,호아킨피닉스. 흔한 히어로물을 걸작으로 만드는게 가능한 유일한 배우.
10,진짜 명작인 것 같습니다.
9,연기 하나만으로도 조커는 볼 가치가 있었다
10,
10,저런 상황이라면 누구나 조커가 될수 있겠다 싶내요.기존 조커와는 다른 캐릭터였습니다.
10,연기력과 연출 영상미가 더해져 명작이 탄생했습니다.
10,사회가 아서에게 좀더 친절했다면 그는 과연 조커가 되지 않았을까?
10,그저 부러울뿐이였음.
10,나는 너무 재미있게 봤는데. 애들이 보기엔 좀..
10,봤는데 또보고싶어요
9,영화 내내 공명하는 나를 보면 나도 요즘 미치고 싶나보다.
10,
10,웅장한 첼로 소리와 함께 조커와 아서의 감정을 느끼게 해주는 연출이 아주 훌륭했습니다. 또 보고 싶습니다.
10,사회주제에 대한 이야기를 다루면서, 영화 내의 은유가 얼마나 비밀스럽게 녹아 있는지에 대하여 자랑스럽게 여기는 다른 영화들에 비해, 관객들에게 이해가 잘 되도록 두 번, 세 번씩 강조하고 쉽게 풀어서 묘사해주는 방식이 좋았다. 해설을 보기 전에는 뭘 의미하는 지 잘 모르게 연출해두고, 이런 비유가 다 녹아있었다고, 너희는 몰랐지? 라고 분석가들이 분석해줘야 하는 영화들보다 100명이 보면 90명은 지금 무슨 일이 일어났으며 주인공의 심리 변화가 어떻게 이루어지고 있는 지 알기 쉽게, 그러나 설명조는 아니게 표현하는 게 좋은 영화가 아닐까? 만화 캐릭터를 현실감있게 만들기 위한 장치들이나 캐릭터에 대한 이해와 해석도 맘에 들었음. 이번 년도 감상한 작품 중 최고
10,
10,방금 보고 왔네요, 가장 크게 느낀 감정 하나는 남한테 엿같이 굴지 말라 이거 하나입니다.
10,모두 좋았어요. 많은 생각을 하게하네요
3,공감하기엔 너무 정신병이 가득하던데... 이런 걸 뭐 그리 평점을 높이 주는지... 잘 모르겠다.. 이상함...ㅜ
8,
3,더 좋은 제작사를 만났다면 수작이 될 수 있었을듯 ...
10,Absolutely great !!
10,호아킨피닉스 연기력이 그냥 압권이었고 무엇보다 유일하게 인간대접해준 작은친구는 살려줬을때 뭔가 뭉클하고 짠했다
10,해피라는 이름은 아서를 항상 웃음에 가둬놓는 이름이었다. 슬퍼도 웃고 고통스러워도 웃던 아서의 꿈이었던 코미디언... 얼마나 그에겐 고통스러운 것이었을지 ㅠㅠ 정말 안아주고싶다
10,너무나 멋있고 광기어린 영화였는데 이게 청불이 아니란게 놀랍다...
10,개인적으로 올 한해 최고의 영화
10,마지막 울분을 토하며 말한 대사는 제가 살면서 느꼈던 가장 억울하고 화가났던 상황들이 나열되어 있었구요. 정말 멋진 영화인것 같습니다.
10,다크하고 우울한 느낌이다. 청불이 아닌게 의아하다.그래도 갠적으로 볼만했다
8,비지엠이 아주 적절하게 나와서 시간 가는줄 모르고 봤어요
8,조커가 왜 조커가 될 수 밖에 없었는지 알 수 있었던... 연기력에 그저 감탄할뿐이었어요!
10,최고의 영화입니다. 어마어마한 연기.
10,개인의 인생스토리우리사회의 스토리이시대의 조커들
10,그는 웃고있는게 아니라 계속 울고 있었다. 눈물로 번져버린 분장이 어느 상황에든 도드라진다.
10,이번 생애에 꼭 봐야되는 영화
10,노무 좋았어요 연기가 진짜 훌륭하네요
10,올해 꼭 봐야하는 영화 중의 영화라고 생각합니다.거의  호아킨 피닉스 혼자서 끌고 가는 영화인데 그의 연기가 아서 플렉과 조커의 캐릭터와 행동에 정당성을 부여할 정도로 인상 깊었습니다. 3회차까지 봤는데도 한번 더 보고 싶네요ㅎ
10,마지막 머레이쇼에서 화내는 장면에서 나도 모르게 같이 화가 나더라;;;
8,뭔가... 인물의 감정선은 복잡하지만, 연기도 스토리도 재밌었던 영화.
2,
10,
2,영화를 보면서 잠들긴 한국영화 이외에 처음이다
10,아이러니하게 이름마저 슬픈 악당이라니. 조커 그 자체. 슬픔을 영화에 담아내려면 이렇게 해야되는구나. 캐릭터에 확 몰입해서 본 건 오랜만이네요. 연기는 말할 것도 없고, 감정선을 이어가면서도 긴장을 늦추지 않게 하는 연출과 음악도 훌륭했어요. 찝찝하다보단 먹먹한 영화.
10,처음부터 끝까지 몰입감이 대단했습니다.
10,조커의 아픔을 보여주는 영화
7,만만한 상대가 고난당하고 경멸받는 일들은, 그렇지 않은 사람들에겐 세상에서 가장 잘 팔리는 포르노와도 같다. 돈없는, 아픈, 못생긴 사람 등. 원해서 그런건 아니지만 세상 그 어떤 죄보다 더 큰 죄를 지은 것처럼 취급받는다. 경멸하는 그들에겐 내 일은 아니니까. 괴롭힘 당하는 상대를 보면 나는 괴롭히지 말아야겠다가 아니라, 내가 아니라서 다행이라고 생각한다. 다른 이를 도울 용기는 없으면서, 다른 이를 비웃을 용기는 넘쳐난다. 그리고는 나는 뭘 좀 안다 생각한다. 정말? 자기에게는 스스로를 속여가면서까지 관대하고 남에게는 근엄한 모습일 뿐이다. 그리고는 말한다. 위인처럼 살라고. 없는 사람은 누구보다 자신들이 위인처럼 살아야만 성공할 수 있다는 사실을 잘 안다. 하지만, 없는 사람은 그렇게 살기가 힘들다. 그렇게 힘들기에 위인인 것인데, 그렇게 살지 않아도 되는 사람들은 위인처럼 살라는 말을 너무 아무렇지 않게 내뱉는다. 그들에게 성공을 위해서 위인같은 삶은 옵션이지만, 없는 사람들에게는 필수조건이다. 성공하는 방법을 모르는 사람은 없다. 그 길로 가는데 놓인 길이 험난한지, 좋은 길인지의 차이가 있을 뿐이다. 좋은 길을 달리고 싶지 않은 사람이 있을까? 단지, 없는 사람은 원한다고 해서 자신이 선택할 수 있는게 아닐 뿐이다. 그래서 삶을 위해 작은 희망이라도 이어가고 싶어한다. 영화를 보며 슬펐던 점은, 조커가 결국에는 패배했다는 생각이 들어서였다. 가상 속에서조차, 가진 게 없는 사람이 자기를 파괴하지 않고서는 자신의 존엄을 지킬 수 없었기에. 미치게 하는 사람과 미친 사람 중 어느 쪽이 더 나쁜지는 모르겠다만, 적어도 미친 사람은 미쳐버린 대가로 모든 걸 잃는다. 그래서 아서가 걔들보단 좀 더 영악해지기를 바라고 미치지 않고서 이기길 원했지만, 영화에서조차 그건 어려운 일이었나 보다. 삶과 행복 사이를 이간질하는 녀석들을 그들보다 더 영악한 모습으로 괴롭혀주길 원했지만, 결국 아서는 악당이 되었고 나쁜 놈들은 자신의 모습을 숨기는데 성공한 것 같아 슬펐다
5,인기있는영화가 모두에게 재밌는건 아닌듯. 보고 기분 좀 그랬다.. 다음부턴 이런영화 안봐야지 ㅠ
9,조커가 왜 조커인지 알 수 있었습니다.
10,왜 히어로 무비였을까?의 질문은 마지막에 풀리게 된다.
10,한명의 인간이 광인으로 변하는 모습이 너무 잘 표현되어 있어 보는 내내 즐겁네요. 역시 호아킨!
2,평점은 높은데 막상 보면 왜 평이 좋은지 이해가 안되는 영화~~
10,호아킨피닉스 조커가되다
10,기분은 찝찝한데 알 수 없이 계속 몰입하게 된다
10,1999년 matrix 이후로 20년만에 홀로 극장서 두번이나 본 영화.. 왠지 모르게 또 보고싶어진 그런 영화..아서의 모습이 너무 애처로왔을까
10,조커에게 연민이 느껴졌다 조커 잘은 모르지만 Why So Serious?는 다크나이트에서 만들어진 명대사 인가? 이대사가 나올까 기다렸는데ㅋ
6,연기만 좋았고 정신적으로 폭력적이었던 영화
10,재밌다..연기, 스토리, 음악완벽함
8,배트맨도 비질란테이고 조커도 비질란테였건만 그 파급이 이렇게나 다르다. 그 차이가 단순히 범죄자를 징치하는 사람과 인격살해 당한 범죄자의 차이인가. 이 행간을 이해하기에 충분한 영화는 분명 아니다. 사회에 만연한 분노와 폭력의 근원을 담지 못한다는 비판은 유의미하다. 하지만 이 영화를 통해 많은 사람들이 사이코패스, 소시오패스같은 말들이 얼마나비루하고 공허한지 알길 바란다. 징후없는 사건, 서사없는 인간은 존재하지 않는다. 다만 이해할 수 없는 것이다. 끝으로 연기 화면 음악이 특히 훌륭하고 마지막 조커가 머레이에게 내뱉는 몇몇 대사들은 꽤 아쉬움을 남긴다.
1,왜 보는지 모르겠어요,, 시간 많은 오타쿠들만 볼듯
1,남감독 남배우 주연이라니 말세다 쯧
10,조커 목아지 따고 싶다?♀?
10,썸녀랑 영화보러 갔는데 같이 볼 만한 영화는 아님.살짝 잔인한 장면들이 나오고 깜짝깜짝 놀람.하지만 조커의 그 소름돋는 연기와 영상미 그리고 그를 뒷받침하는 ost는 과연 최고.
6,주인공 연기력 하나로 모든 걸 극복.  재미는 없더라.
10,조커를 보고 호아킨피닉스를 알게되었지만 호아킨의 다른 영화를 볼 수 있을까 싶다..조커가 떠올라 집중이 안될까봐..
10,슬프다! 조커는 최선을 다해 살았지만 여러가지 상황들이 그를 괴물로 만들었다! 예의 없고 배려심없는 인간들이 아니고 괴물들이 자신들의 이익과 과시를 위해 괴물이 되어 조커라는 괴물을 만들었다! 엄마의 거짓말로 조커의 인생을 짓누르고 젤어려운 국민을 돌본다며 정치공약을 한 정치인은 예산이 없다며 그나마 치료받던 복지시설 문을닫게 하고 치료를 그만두게한다. 결국 나라도 최악의 범죄자를 만드는데 동조 한거란 생각이든다!  그럼 베트맨은 뭘까??  라는 의문도 생긴다! 보는시선은 크게 세가지로 갈린다. 가해자의 시선과 방관자의 시선과 피해자의 시선에 따라 조커를 보는 눈는 달라지는듯하다.
10,
10,마블,디씨 통틀어서 최고의 영화
8,이 영화를 보고 아무 것도 느낀게 없다면 당신의 사회의식은 바닥인거다. 이 영화를 보며 든 생각이 무심코 뱉은 나의 말이 누군가에게 조커 같은 악마를 만들지 않았을까 무서웠다. 우리는 악마들을 보면서 갖은 욕을 퍼붓지만 어쩌면 똑같을지도 모른다.
10,영화 보는중에 호아킨님의 연기에 감히 숨도 제대로 못 쉴 것 같은 느낌입니다. 이 영화를 극장에서 본게 영광일 정도 82년생을 보느니 조커 N차관람
10,삐요오오오1오오옷!!!
6,부조리한 사회, 이미 내재되어 있던 주인공의 결여된 사회성과 사이코패스적 성향.. 인간과 사회 모두 정상이 아닐때 조커는 탄생하게 된다. 간악하고 치밀하면서도 영리한 조커를 기대했다면 이 영화는 다소 실망스러울 수도.. 주인공의 내면을 잘 표현하긴 했지만 주변인물과 상황은 다소 어색하고 뻔하면서도 긴장감을 떨어뜨린다.
10,
2,이런게 영화냐 별이 아깝다.돈주고 볼 영화는 아닌듯 왠만하면  안보는게 재미디지게 없어.별 하나도 아깝다.
9,그 번역만 아니었으면 정말 완벽했을텐데dvd 버전 나와서 제대로 된 자막으로 보면 정말 행복
10,나도 모르게 눈물이 고였는데, 나도 모르게 조커와 똑같이 웃는 내 모습에 지렸다....
1,포스터가 김흥국 호랑나비랑 똑같네...
3,이거 재밌다는 사람은 혼자 죽기싫은 사람인듯
2,음.... 내가 어린건지 평에비해 매우재미없었음.... 그냥 왠 또라이가 다죽이고 춤추고 지x이란 생각밖에안들고 너무 잔인하고 모방범죄걱정되고.... 연기는 잘하긴함... 너무잘해서 문제...
10,어두운 분위기의 바이올린이 울려퍼지는 OST가 또다른 느낌의 조커와 어울리네요.
10,마지막 피가 묻은손으로 미소를 그릴때 나도 모르게 같이 미소가 지어진 순간이 소름끼쳤던...쉴새없이 몰아치는 영화..내 감정이 초반 꼬맹이들에게 두들겨 맞은 조커같은 기분이다..
10,오래만에명작보네요존재감폭발햇을때왜인지모르게 공감했고 시원했다영상미와 OST까지완벽햇던 영화..
10,오랜만에 내용있는 영화를 봤다.
10,그가 가슴팍을 쥐어 짜듯 웃을 때 가장 아팠다. 'what's so funny'
10," I had a bad day "
10,악이 이렇게 아름다운 것일 줄이야
10,
2,이거 보면 정신병 없는 사람도 정신병 생길듯
10,호아킨 피닉스 조커 그자체였다ㆍㆍㆍㆍ
1,잘나가고 있는 조커의 이미지를 망쳐놓은 희대의 망작
10,따랑해요 넘 세쿠시
10,정말이지 스토리,연기,연출 머하나 빠지는거 없는 완벽한 작품입니다대박입니다
10,
2,네이버 평점이 너무 높은거 같다. 오버스러운 몸짓과 관객에게 전하는 대사는 강제적이고 주입식의 설득이라고 해야할까. 뻔한 전개는 진부하고, 공감적인 요소도 부족해보여 다소 실망스러웠다.
5,영상이나 연기 연출은 소름돋고 좋았음 자꾸 조커에게 이입되었지만 그만큼 그 사회 밑바닥에서 조커를 이해하고 합리화하게 된다는 것만으로도 위험하다고 느낌.  총기소지가 가능한 미국에서는 다크나이트 때처럼 모방범죄가 일어날 수 있고 당연히 심각하게 받아들였겠다 단번에 이해함. 개인적으로는 좋았지만 이렇게 현실적인 악에게 이입하는 영화는 나오지 않았음 좋겠다 생각함. 밑에 평 남긴 사람도.. 물론 표현의 자유이고 모든 영화가 도덕적으로 결함이 없어야할 필요는 없겠지만 디씨같은 큰 배급사에서 나오는건 좀 그렇지.. 70억 다되가는 인구 중에 조커에 공감대 형성하며 이상한 생각 꾸미는 미친 사람이 없지는 않을거 아니야. 그러다가 정말 큰 일 생기면 어쩌려고
10,조커의 심리적 변화가 인상적이었다
10,계단에서 내려오는 광기넘치는 스텝은올해 베스트1
10,조커.. 아니 호아킨 피닉스한테 푹 빠져버림.. ㅠㅠ
10,와 진짜 역대급임 ㅇㅇ,,, 너무재밌게봄
10,
10,힘없는자의 정당방위는 유죄
10,솔직히 조커 영화 나왔을때 기대안했었는데 영화를 보고나서,보는중에 생각이 바뀐영화이며 영화를 볼때 깊이 빠져든적이 거의 있지않지만  오래만에 깊게 빠져든 영화네요.특히 지금까지 나온 조커들과는 달리 해맑고 맨날 웃는 조커의 모습과는달리 내면,속모습,스토리를 많이보여준 영화였던거같아요.사람들이 얘기했던것처럼 현실적인부분이 많았고,그럼으로해서 영화를 이해못하시는분들이 굉장히 많은데 저는 영화를 보는내내 눈물이 나올려고 하더군요.너무 현실적인것뿐만이아니라 아더(조커)가웃는모습 나올때마다 웃는게 우는것같아보였고 그냥 웃는게 아니라는걸 더 많이 깨달았고 울지못해 억지로 또는 강제로 웃고있는모습이 너무 슬펐어요.그리고 조커역을 맡으신 배우님이 연기를 너무잘하셔서 영화에 푹빠지게 본 이유같기도 하구요.마지막으로 마지막에 조커가 쓰러졌다가 일어나서,또 정신병원에서 춤추는 장면이있었는데 너무행복해보여서...저도 모르게 미소가 나더라구요.정말 재밌게 잘봤습니다!
10,영화가 꼭 도덕적으로 결함없는 내용일 필요는 없다.
10,조커연기 미쳤다
2,노잼 최악 연기만잘함 내용이며뭐며볼꺼하나도없음
5,어두운 영화 싫으신 분들은 안보는게 좋을거 같네요 처음부터 끝까지 다 어두워요ㅠㅠ 조커 영화 이게 처음인데 다음은 없을거 같아요 .. 이렇게 어두울줄은... 연기는 엄청났어요!
10,최고의 영화이며 위험한 영화
9,와킨 피닉스 연기 하나로 충분함
1,연기는 소름 돋을 정도로 잘하는데....왜 미국에서 상영금지인 이유를 알겠네요;;;;
10,조커가 이세상에 다시 나타났습니다.
10,“넋을 놓다” 라는 말을 이영화 보고 처음 느끼게 되었습니다. 영화에 몰입하여 나도 모르게 입을 벌리고 넋 놓고 몰입하여 보고있던 첫 영화
10,생각이 많아지는...
2,지루하네요 그냥 사이코페스영화를 예술이라고 잘포장하려고한 느낌.... 히스레저 조커에 먹칠했다 생각합니다
6,액션신은 없구. 연기 좋구. 이영화를 보고 잘못받아들이는 사람있을것 같네요
10,볼때는 긴장감,조커라는 캐릭터의 카리스마,호아킨의 연기를 즐길수 있고 보고나선 생각을 깊게 하게 돼는 영화 카드게임에서 조커는 상황에따라 최악이 됄수도 있고 최고가 됄수 있는 카드 정부,부유층 입장에서 조커란 최악의 선동자 가난한 시민,정부의 피혜자들,폭동자들 입장에선 선구자,혁명가,구세주로 보였을 것이다. 아서는 사회에서 충분히 빼앗기고 사회계층에 상관없이 철저히 유린 당하고 법의 보호를 받지 못함 설상가상 아서를 끝없이 괴롭히고 조금의 사회에 대한 희망을 보여 줬다가 다 앗아감 그럼에도 아서는 사회에 섞이기 위해 충분히 노력 했었다. 냉장고씬에서도 아서는 조커가 돼지 않기 위해 굳이 문을 한번 더 여는 연출을 보여주지만 아서라는 인격은 지쳐서 냉장고 문을 닫고 죽는것을 택함 조커가 돼고 사회에 대한 복수 조커라는 인격의 생존방식을 카리스마 넘치게 표현등 아름답고 숭고 했다. 나는 조커의 이러한 행동을 사회에 대한 정당방위라 생각한다. 아서가 피해자라면 사회는 가해자,방관자 였다. 조커로 다시 태어나선 보는 시점에 따라 사회에 의한 피해자들의 구세주, 사회의 반란분자 로 비춰 질수 있다. 요약해서 말하면 트럼프 카드게임의 조커란 카드처럼 상황에 따라 상대적인 패인 것처럼 조커란 캐릭터도 보는 시점에 따라 상대적으로 해석이 가능한 캐릭터이다. 상황에 따라 집단에 따라 선악이 달라지는것 처럼. 제목과 스토리 캐릭터성 배우연기력 볼거리 보고나서의 여운 모든게 아름다운 영화였다.
6,호아킨만 볼만 했다...
10,조커의탄생비화 멋집니다
10,첼로?로 연주한 OST덕분에 영화분위기가 더 살아나네요. 호아킨피닉스 신들린 연기 잘봤습니다.
4,액션씬은 거의 없다시피하고 조커의 광기를 표현하기엔 스토리가 너무 약한것 같네요. 배우의 연기력으로 관객 멱살잡고 억지로 끌고가는 느낌입니다
10,호아킨피닉스연기가미쳤어요
2,사회부적응자들을 위한 영화
10,
10,연출에 놀랐고 연기력이 소름이 돋았다
7,마스터에 비해서는 너무 평범했다 영화가 지나치게 설명적
10,히어로물을 예술영화로 만들어버림
1,이제 할로윈에 이태원 한남조커 득실득실할듯ㅋㅋㅋㅋ 돼지비계냄새 조커들이 설치고 다닐 거 생각하니까 할로윈데이에 이태원은 피해야겠음 푸핰ㅋ 조커 빙의해서 비계출렁거리며 춤추는 한남 생각하니 아까 먹은 저녁이 올라오는군요^^; 우웩
1,미국에서 왜 상영금지됐는지 이해가고 그냥 정신병영화같고 지루함
10,오랜만에 보는 섬뜩하면서도 흥미로운 영화
10,이 영화 DC꺼 맞음? 퀄리티가 다른데... 지금까지 나온 영화랑 급이 달라...경찰차 위에서 환호받는 조커를 보고 나는 왜 눈물이 글썽일까...
1,거품영화...전형적b급영화
10,2회차 관람했는데 또 보니까 더 집중된다..
10,인생영화 그 자체..!
10,호아킨 피닉스 연극을 보는 느낌
10,영화로는 나무랄데 없음에도, 호아킨피닉스의 명연기에 압도당했음에도, 배경음악에 전율이 일었음에도, 슬프고 아프고 두려워서 더 이상 어느 누구도 안 봤으면 좋겠다는 생각이 들었다.
1,걍 그럼. .연기는 좋은데...
10,연기몰입 만점, 카메라 몰입 만점 !아카데미 남우주연상 !!이런 영화 안보면 후회
2,거품이 좀 너무낌
2,재미없음 영화도아니다
2,아ㅠ 괜히봤어 뭐지 이게
10,
10,계단씬 영화사에 몇10년에 한번 나올까 말까 한 대명장면... 정말로 소름돋았다. 위험할 만큼 미학적으로 완벽한 장면... 심지어 불타는 고담시도 아름다웠다. 인생은 농담. 모순과 역설이 가득한 건 영화가 아니라 우리의 현실. 그리고 우리는 그의 말처럼, 조커의 농담을 "어차피 이해하지 못한다"
9,어지러운 사회와 환경의 이야기.  전문성이 부족한 자막은 아쉽다
10,이런 명작을 1년에 한번만이라도 만났으면
8,
10,스토리는 전혀 없지만 2시간동안 다른 삶을 살아볼 수 있는 영화.. 모든 영화의 근본적인 목표가 이런게 아닐까 싶음.. 몰입을 넘어서서 내가 주인공이 되는 영화..
7,주연배우의 연기 그중에서 몸짓과 얼굴표정이 좋았다.
10,영화의 전개 또한 계단이었다.
1,볼거리는 주인공의 연기뿐인 영화. 조커는 없고, 호아킨 피닉스만이 남았다.
7,별로 긴장감있지는 않았지만 스토리하고 영상미,연기는 좋았음
9,개봉일날 혼자 보러 갔었는데, 모두 탁월한 선택이었던 것 같습니다.
9,아서 웨인 그리고 슈퍼 쥐들
2,그냥 미친 또라이의 일생을 영화로 만든느낌
10,못생긴 기며니징은 재미없다고한영화 나는재밌어용!
8,우울증을 영화로 만든다면
10,영화 조커 가히 걸작 입니다.
2,심신미약자는 보지마세요 진짜 우울하고 역겨움
10,호아킨 피닉스의 원맨쇼
10,
9,미국판 기생충느낌??? 무엇보다 조커의 연기는 확실히 최고였다.
10,연기력 최고.. 너무 빠져서 영화 끝나고 약간 멍했어요 ㅠㅠㅎㅎ정신회복을 위해 몇일뒤에 토이스토리 봤습니다
10,이게왜 82kg김지영보다평점이낮지?
10,
10,기쁘고 즐거워서 웃음이나지만 때로는 아서처럼 괴롭고 두려워서 웃음이나기도 한다 세상에 골이 깊어진 아서 웃지 않으면 삶을 살아갈수없는 처절한 고통의 소리가 아니었을까
10,
10,머리털나고 같은 영화 극장에서 두번 본건 처음이다. 한번 보고 호아킨 피닉스의 웃음소리가 귀에 맴돌아 한번 더 봤는데  한번 더 보고 싶네.OOO
10,
6,조커가 변해가는 과정이라해서 평범한 한 인간이 어떻게 미쳐가는지에 초점을 둔 줄 알았는데 애초에 미친 인간이 그냥 더 미쳐버린 것밖에 안보여주더라... 몇몇 장면은 앞으로 어떻게 행동할지 눈에 뻔히 다 보이기도해서 좀 지루했음.. 그래서 6점 준다
10,예고편을 보고 기대했던 것 이상으로 훌륭했다. 젊은시절, 미치광이 코미디언 연기를 했던 드니로가 머레이로 다시 등장하는 장면은 정말 감격스러웠다. <택시 드라이버> <코미디의 왕>에 뿌리를 둔 영화지만 완전히 색다르고 매력적인 이야기.
10,
8,인간이 변해가는 과정을 볼수있음
10,사회 안정망은 미래 평화를 위한 투자
10,우울했던 한달간 내안의 스트레스를대신 이끌어내서 폭발시켰다!영화가 주는 대리만족이란 이런게아닌가!안봤으면 후회했을 인생작이다!
10,조커 연기 진짜 최고에요 피닉스 사랑해요
10,호아킨 피닉스의 연기가 정말 소름돋게 좋았습니다.
6,조커의 감정선에 공감이 잘 안됐는데 '내가 공감을 못 했으니 이 영화는 이상해!'가 아니라, 그냥 저 처절함에 공감하지 못 하는 내 평범하지만 무탈한 삶에 감사함을 느꼈음배우의 연기로만 본다면 히스레저만큼은 아니었지만 인상 깊었고 영화 '조커'에 정말 잘 어울리는 조커였다고 생각함
10,이 영화를 보고 불편하다고 느껴도, 통쾌하다고 느껴도 성공이다. 당신은 호아킨의 심리와 광기를 따라갔다는 뜻이니까. 동감을 했든, 반발을 했든. 이렇게 주인공의 마음이 처절하게 전달되는 영화가 또 있을까.
10,최고 또 보고 또 보고 또 보고
10,연출 영상미 음악 연기까지 최고
2,배우 연기력이 낭비가 된 영화인듯...범죄 정당화? 동정심유발?엄마의 학대 때문에 그렇게 됐다? 사회가 그를 그렇게 만들었다?뭐지?차라리 처음부터 끝까지 나쁜짓만 하는 조커 였으면...
1,보다 정신병 걸리는 줄... 피해자라고 다 저러지는 않음
1,스토리 너무 노잼이었다 결말도 별로고 돈이 아까웠다
6,연기는 완벽스토리는 별루
10,어설프게 마블을 따라하던 DC는 밥줄을 찾았다
10,보러가는 마음은 신나고 가벼웠는데 나올때 마음은 답답하고 무겁고 내가 내주변 사람들에게 어떻게 대했나 생각하게 되는 영화...
10,DC가 감사할 사람이 또 늘었군...크리스토퍼 놀란,히스레저,갤 가돗,제임스 완 그리고 호아킨 피닉스....언제까지 그렇게 망했다가 부활했다가 할거냐?니들이 예수냐?
10,
9,아름답다
2,솔직히 너무 재미없던데.. 배트맨이나 다크나이트 매니아 아니고선 이게 먼 재미야..  정신병자 나오는 그런 예술영화일뿐이랄까  ?
10,소름돋는 연기력, 설득력 있는 스토리, 아카데미에 노미네이트 되고 상 받아야 할 영화, 명작이라고 가히 부를수 있는, 졸지에 배트맨은 액션 판타지 영화임을 다시 인식하게 한 영화, 강추합니다
10,보는내내 빠져들었다 소름그자체
10,그냥 뭐 연기력이 다 했습니다
7,연기는 진짜 잘합니다. 오히려 히스레저의 연기보다 더 현실감 있는 조커의 모습이 아닐지,,,그런데 스토리는 조금 진부합니다. 사람들 말처럼 그렇게 기분 나쁜 영화도 아닙니다. 작품성은 있어보이나  오락성은 떨어집니다. 전 초반에 조금 지루했는데 연기를 너무 잘해서 감탄하면서 봤습니다.
9,점차점차  스스로 강해지는 호야킨의 연기에 감탄하였고 현실성이 있어 보이는 연출과 스토리 그리고 ost에 감동춤사위 멋있습니다.
10,2시간이 금방지나가네요몰입도가 좋았어요
7,평점 9점 이상 영화 중에 유일하게 그닥이었음. 영상미랑 찝찝함이 포인트
10,조커가 좋으면 좋아요 82년생 김퇘지가 좋으면 싫어요
6,흐음...스무스하게 어려운내용
10,지렸다
10,그냥 미쳤음 희대의 명작
9,뭐 개인취향이겠지만, 간만에 대단히 볼만한 작품. 이건 뭐 한번 더 봐도 전혀 아깝지 않을 정도
3,재미가 없어 살인충동이 일어난다
10,DC영화 중 가장 명작인 영화입니다. 조커 단독영화라서 그런지 스토리와 연기, 연출이 미쳐서 그런지 모르겠지만 이 영화를 보면 히스레저의 조커가 생각이 안날정도로 조커라는 이미지를 호아킨 피닉스의 조커가 덮어씌워버립니다. 아마 올해의 영화상, 남우주연상 부분에서 DC의 조커와 마블의 어벤져스 : 엔드게임이 맞붙을 것 같은데 결과는 아무도 예상하지 못하겠네요. 엔드게임이 희망이라고 한다면 조커는 절망인 느낌? 밝음과 어두움의 싸움이자 선과 악의 싸움일 것 같습니다. 다시 한번 좋은 영화 감사드립니다.
10,액션영화같은 타격감?은 없지만, 조커를 좋아하시는 분들이라면 히스레저와 또 다른 매력의 조커를 만나실수 있습니다. 다크나이트가 조커와 배트맨의 대결구도라면, 이번영화는 조커에 대해서만 집중 조명함으로써 풀어가는데 괜찮게 봤네요!
6,처음에 호아킨 연기보고 와 ㄷㄷ 이거 ㅈ됐다 사회의 하류층들을 대변하는 씹명작이다..라고 생각했지만 시간이 갈수록 현실도 만화도 아닌 애매한 느낌이라 실망함 마지막에 조커가 피 찍어 입에 바르는 모습은 소름
10,실존하는 아서 플렉을 데려다놔도 호아킨 피닉스보다 더 조커를 잘 표현해내리라는 보장이 없을 정도로 소름돋는 연기력. 모든 면에서 걸작이다만 그중 최고는 호아킨의 연기력이였다.
8,기대했던 것만큼은 아님
8,호아킨피닉스는대단하고 조커 엄마는 잘못했네
10,
10,연기랑 ost가 일품이다
9,
10,연기도 훌륭하고 무언가 깨닫는 느낌. 초반은 지루하지만 두번보고 싶음
10,인생영화 등극.
4,호아킨 피닉스 연기력이 아깝네요. 아서의 선택에 공감이 안가요. 인간에게는 그럼에도 불구하고 악해지지 않는 힘이 있는데, 그냥 평면적인 심리 묘사 뿐. 모방범죄도걱정되네요.
10,최고
10,너무 재미 있었습니다
7,다크나이트와 솔직히 비교 안되는 영화.너무 다른 영화이기에..
10,힘들게 올라가는거보다 내려가는게 확실히 쉽다. 우리 마음속에도 조커가 있겠지? 드러내지 않을뿐
9,조커멋있누
8,연기는 진짜 최고네요~같이 본 와이프는 재미 없다고 잤어요ㅋㅋ
10,
10,'완벽' 그 자체의 영화
10,인생영화로세손가락안에들어간다!!
10,내가 본 영화중에서 당연 원탑!!!! 정말 강추합니다 저는 원래 영화를 별로 좋아하지않지만 이영화만큼은 정말 인정할수 있습니당 정말 호아킨 형님의 연기를 볼수 있다는것만으로도 이 영화 볼 가치가 있습니다
10,연기에 스토리에 미쳤습니다..
10,연기력을 기대하고 보았는데 추가로 연출, 영상미 음악 모든게 완벽했습니다.
10,
1,너무 우울해서 ㅂㄹ 그냥저냥 ㅋ 내 스타일은 아니었음
10,중간에 키작으신분 문나갈떄 겁나 긴장됐음 ㄷㄷ
10,
10,번역이 망쳐놓은 것 때문에, 별점을 낮게 주고 싶었지만, 작품 자체가 너무 명작이라서 10점
7,연기력갑 호아킨피닉스, 스토리는 그닥. 기분좋아지는 영화는아님
10,베놈같은 영화라 생각하고 보러 갔는데 인간극장을 보고 온 느낌 저게 연기인건가 싶을정도로 몰입감 있었음
10,정말 재밌게 봤던 영화중간중간 소름이 돋을 정도로 연기를 너무 잘하더라
10,재밌음.
1,멋있는지도 모르고 이입도 잘 안 됩니다... 성폭력에 뿌리를 둔 영화라 그런가..
10,그냥 조커 그 자체였습니다..전율입니다.
10,영화내내 조커가 변하는 모습을 현실적으로 표현한 영화입니다.영화내내 광기잇!! 하면서 보다가 다 보고 영화관을 나오면서 무언가 찜찜한 느낌이 한동안 가시지 않는 영화입니다.
10,
9,19금 안걸려서 9점. 삶에 대체적으로 만족하는 사람들만 봤으면...
2,별로였음. 테러조장하는 느낌. 백인 남자가 뭐가 힘들다고 저러지
8,연기가 넘멋져요진짜 조커고 그사람인줄
8,새로운 조커는 언제나 짜릿해
10,나도 모르게 조커의 행동에 서서히 동조하게되었다. 영화가 진행되면서 또한 조커가 추는 춤에 나도 모르게 빠져드는나를 보면서 두렵기도 했다.
10,어우 이건뭐 어야 어후ㅆ
8,조커에 환장한 개.돼지무뇌아들이 영웅심리로 자경단을 만들어 사회를 파괴하는 모습을 보니 우리나라 적패의 중심인 기득권토착왜구 자한당과 개 돼지 탈북자 저학련들과 매치가 되내요. 웃긴것은 역사를 보지않고 60년간 기득권을 누려온 최고 특권층에 노예가 되어 선동당하는 개.돼지 노예를 보니 이나라가 걱정입니다
10,재밌음
10,조커....후 또 봐야겠다
10,관람등급을 15세 이상이 아니라 18세 이상으로 해야 할 듯.. 하지만 연출과 연기는 끝내준다!
10,내가 조커의 상황이었으면 조커가 되었을까 안되었을까
10,계속 잔상이 남는 영화는 처음
7,
8,영화를 보고 20분동안 거리를 걸으며 영화와 나를 교차하며 돌아봤다.내 인생을 돌아보게 되고 세상만물을 관찰하는 계기를 만들어준 영화지만...영화는 영화일뿐 조커는 조커일뿐 살인자는 살인자일 뿐.살인의 정당성은 현실과 세상의 이치와 결코 맞 지않다. 이로써 잘 만들고 무서운 괴물영화의 탄생!이영화처럼 절대 따라하지 마셍요.인생 폭발합니다!
10,내가 웃는게 웃는게 아니야
10,오늘도 꿋꿋히 살아가고있는 대한민국의 잠재적 조커들에게 치얼스!!~
10,말이 필요없었음 조커연기한 배우중 최고로 스타일리쉬하고 감정선도 제일 절절했음
5,기득권층을 자꾸 죽이려드는데 이놈들이 기득권이 뭘 잘못했는지도 말 제대로 안해줌 그냥 기득권이라 죽여사회비판용 영화면 그에맞는 개쩌는 나쁜놈들 보여주던가끽해야 나쁜놈은 기차에서 세명정도뿐이다이전 편이있는지는 내가 안봐서 모르겠는데 보통 악인을 죽일때 죽이는 당위성이라는게 있어야하거든. 하다못해 신문기사를 읽으면서라도 "기득권의 악행 " 이라는 메세지를 심어줘야 해. 이전 시리즈를 안본사람 위해서라도 이런 씬은 넣어주기 마련이거든그런데 여기 기득권이란놈들은 지가 스스로 박차고 올라온건지 아니면 빽으로 올라온건지 아무설명도없고 그냥 죽음. 기가차지그냥요약하면솔직히 스토리는 개형편없었고연기하난 기똥찼는데홍대병이랑 뭐좀있어보이려는 놈들이 하도 물고빨아제껴서 나도 동화될거같다, 어떤느낌인줄 알것만 같다 이러는게 기가찬다기대하고 봤지만 돈아까운 수준이였다
8,그럭저럭 볼만해요
1,성범죄자 OUT !  낯짝도 두껍다. !
10,조커 분장 후 엘리베이터에 타고서 입꼬리 올라가는 모습이 너무 멋있었어요. 2회차 했는데 정말 재밌습니다!
10,광대라는 탈을쓴 서민의 대변자.
10,
10,내 죽음이 내 삶보다 가취있기를...영화를 보며 이 문구(번역되며 뉘앙스는 달라졌을지라도)가 의미하는 바를 계속해서 생각해보았다.극의 마지막, 조커는 쇼에 나가기 전 개인기로 본인이 자살하는 유머를 선보이려 했다. 본인의 죽음으로 대중을 웃기는, 자신이 살면서 하지 못한 것을 하기 위해. 그렇지만 결국 자신의 웃음은 대중의 웃음과 다르다는 사실을 받아들이게 되며, 쇼의 진행자를 향해 총을 쏜다. 그 총성은 대중을 위한 웃음을 죽이고 본인을 위한 웃음을 선택한 조커의 탄생을 알리는 신호탄이었다.
8,재미는 없는데 연출,연기는좋음
10,짱
10,연기가 장난이 아니네요ㅜㅜ재밋게보았습니다
8,
10,
9,히스레저의 조커가 '혼돈의 사도'로서 '악의 철학'을 보여줬다면, 호아킨 피닉스의 조커는 '혼돈의 광대'로서 '악의 미학'을 보여준다. '투 페이스'라는 제자를 탄생시킨 히스레저의 완성형 조커와 '고담 군중'을 집단 선동하며 비로소 자기 정체성을 찾는 호아킨 피닉스의 성장형 조커. 이정도면 조커는 악의 화신이라 하기에 충분하다.
8,잘봤습니다. 또이런영화 나오면 좋을것같아요^^
6,연기도 좋고 재미있게봤습니다!!!
10,히어로물인데도 보고나서 생각을 많이 하게하는 영화. 보는 내내 긴장을 풀 수없고, 조커가 본연의 모습을 찾는 모습이 인상적
10,이게 영화다. 21세기의 영화다.
10,최고  그의연기에 찬사를
10,누구나 조커가 될 수 있다
10,
10,조커는진리이죠 다른거보지마새요 돈아까움
10,호아킨 피닉스의 연기예술에 경배를 보낸다.
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 까지. '예술'. 그 자체.
10,내 인생 처음으로 극장에서 2번 본 영화
9,긴장감도 있고 약간의 반전도 있고 재밌어요
10,보다가 정신병올뻔함. 그만큼 연기를 잘함
2,호아킨의 조커연기는 좋았는데 영화내용은 너무 기대를했는지 생각보다 별로였어요 이런장르처음접하는분들은 지루하실수도있어요 잔인한장면도좀나옵니다 그래도 연기때문에 2점은드림 전완전실망
9,지루하다, 다큐같다 라는 말들이 많아서 큰 기대 없이 봤다. 결론은 지루하지도 않았고 재밌었다. 중후반부가 클라이맥스였고 마무리는 오히려 힘이 빠진 느낌.
10,옆에서 지루하다고 깔깔거리고 폰 보던 미친년 때문에 진짜 조커가 마려웠던 갓영화
10,믿고 보는 배우의 믿고 보는 캐릭터
10,시간이 흘러도 계속 언급될 명작
10,꿀쨈
10,영상미 색채감이 너무 훌륭했다.
10,엄청난 연기와 연출로 코믹스에서 등장하던 악당을 사회 비판에 활용한 부분이 좋았습니다. 만화에서 등장한 인물이라도 충분히 깊이있는 캐릭터로 만들어서 원하는 이야기를 할 수 있다는 것을 보여준 작품입니다.
8,올해봤던 영화중에선 최고다... 그렇지만 두번보고싶진 않다...
10,연기와 음악 정말 좋았어요
10,올라갈땐 힘겹고 더디게, 내려갈땐 쉽고 유쾌하게
10,갓커
10,3번째 보는건데 재밌습니다 ㅎㅎ 연기 소오름
10,처음 영화봤을땐 아서의 웃음소리가 불쾌했지만 두번째로 봤을땐 안쓰러웠다
10,너무너뭄 재밌어요
10,짧은 기간 동안 아서에게 있었던 수많은 일들. 재미있게 잘 봤습니다.
10,연기력이 영상미가 최고였다
10,재밌습니다. 굳굳
6,영화 중반부 이후로 점점 조커가 게이같은 행동을 함. 발리우드도 아니고 뜬금없이 춤추는거 별로임. 스토리나 연출 자체는 좋음.
10,
10,
10,우선 보아라
10,이 영화는 정신병자의 모노드라마라는 관람하기 힘든 소재임에도 불구하고 발군의 연출과 신들린 연기로 다수의 관람객을 몰입시켰고 몇몇을 눈물짓게까지 했다
10,만약 이 작품이 없었다면 다 웃었으리라....^^
6,배우의 연기가 매우 독보적이였다
10,올해 최고의 영화 !!
4,그냥 싸이코패스 보고나오기 기분별로에요 최근영화중최알
9,예술 영화다. 완성도는 높지만 오락성은 조금 떨어진다.
10,영화 씬 한장면 한장면마다 호아킨 피닉스의 숨결이 느껴진다. 장면마다 나오는 ost는 우리를 아서와 동질화 시켜주기에 미친듯한 몰입감으로 2시간의 영화가 매우 짧게 느껴졌다. 우리 모두가 아서가 되어보고 조커를 느껴보자.
9,간만에 DC에서 내놓은 수작. 하지만 한국판 조커로 불리우는 약장수를 뛰어 넘지는 못하였음.
10,신이내려준 광대. 감탄만 나온다
10,영상과 음악이 너무 찰떡 궁합 그리고 조커 호아킨 피닉스의 연기는 압권이다.
10,위험하지만 아름다운 영화..
10,기생충 보고 찜찜하기도 하고 취향도 아니라서 안보려고 했는데 주변에서 완전 다르다고 해서 봤습니다. 솔직히 비교되더군요. 연출력 연기력 스토리 뭐 하나 모자라는 것이 없이 완벽했어요. 감동적인 여운이라기 보다 한국사회에 경고하는 부분도 없지 않아서 이런저런 생각을 많이 하게 하더군요. 지금 우리도 누군가 터트리면 아수라장이 될 것 같은 상황이니까요. 한국영화는 아니지만 많이들 보고 우리의 미래를 생각하게되는 계기가 되길 바래요.
6,연기미쳤다. 허나 살인이 정당화될순없다. 깊게보면 공감. 생각없이보면 정신병자영화다.
10,나쁘지만 나쁜게 아니다
10,
10,보는내내 가슴이 아팠습니다..안타깝기도하고 심장이 쫄깃하면서도 가슴아픈 영화로 보고난뒤 자꾸 여운이 남네요ㅠㅠ 리뷰나 예고편 다시 찾아보게되는 잘만들어진 영화입니다. 15세 관람이라하기엔 다소 걱정도되지만, 많은 생각을 하게되는 아깝지않은 영화!
10,두번봤고 세번째볼거다
10,
10,조커.그 자체였다...
9,평점에 댓글 못다냐 ?어떤 ㅂ 이 이 영화를 쓰레기라고 써질러 놨어 그래 ...도올 대가리냐 ?
10,무슨말이 필요합니까 그냥
10,연기는 이미 말할 것도 없고 어두운 분위기를  잘 보여주는 배경연출과 음악이 영화에 한층 더 몰입하게해주었습니다
10,Why so serious? 아닌 Why?를 제대로 보여줬다..
9,아서가 사장까지 죽였으면 좀더 개연성이 빛났을 영화
2,와 이영화 완전 쓰레기ㅡㅡ영화보고 기분드러워서 같이 본사람과영화본시간과돈이아깝다고. 대화했어요 이딴 영화를 어떻게 평점 별5개씩주지??알바쓰나봅니다!기냥 아무생각없이 한국영화를보는게 돈도시간도덜아까웠을듯 이딴영화에 왜 한국돈을 낭비하는지 영화평점 사기100퍼 영화니 안보시는게 그날 하루기분 보존하시는겁니다! 기분좋은날영화보고 기분잡쳤어여. 영화보고 이렇게 나쁜뎃글 처음씁니다ㅜㅠ
10,차가운 현대사회에서의 광기
10,긴장의 끈을 놓아주지않은건 호아킨피닉스다 처음 본 배우인데 연기력이 ..아서였을때와 조커로 각성했을때의 연기가 너무 차이가 나서 동일인물인가 싶었다
10,
10,
10,처음 시작할 때부터 끝날 때 까지 집중력이 한번도 풀리지 않았다..
10,내 개인적인 의견 조커는 정신병자도 미친사람도 아님.망상? 솔직히 잘모르겠음. 자기한테 잘해준사람은 살리고 웃다가 정색하고 자기는 웃기지않은데 사람들이 웃으니까 웃고 마지막 상담받을때도 넌 내말을 한번도 진지하게 들어준적없다했을때도. 뭔가 속으로는 다 알고있는느낌 자기가 하고싶은대로 그저 표출했을뿐 제일 속시원한 영화였음 너무 재밌게봤고 또볼거임
10,처음부터 끝까지 몰입도있게 봤고 긴장감도 있었으며 연기력은 말할것도 없이 최고였다.. 개인적으로 최고의 영화.
6,연기력말고는 별로 볼거없던데.. 그냥 정신병자가 정신병 행위를 하는 그런영화
10,가상의 공간이 지금 사는 곳처럼 느껴지게 하는 현실 반영, 조커의 탄생에 당위성을 부여해주는 호아킨 피닉스의 연기와 고담이라는 배경
10,희대의명작벤허.타이타닉급
10,다크나이트 조커의 뒷배경을 잘 알수있게 해줌
10,진짜 좋은 영화였다는것을 느낌
10,조커의 캐릭터를 다시 재정립 했음 하늘에서 히스레져도 인정할듯..영화 자체가 재미있냐 없냐를 떠나서 호아킨피닉스의 연기는 소름이었다..
10,죽어라 죽어라하는 현실에죽음을 결심한 아서, 동시에 비로소 살아낼 수 있었던 조커.
10,뿜에서처럼 한국태생이였음 세상에 이런일이 나오고 해피엔딩 됐을텐데 아서 너무 힘들고 슬프다ㅠㅠ찐득하고 술담배 땡기는 씁쓸한 OOO기 최고였어!
1,미안하지만 호아킨은 글래디에이터의 코모두스  캐릭터에서 한발짝에서 겨우 두세발 정도 나아갔다.  애정결핍  울분의 그 코모두스  연기.  아버지 황제를 죽이던그 모습 그대로..평해이동 된 캐릭터 그대로였다.
10,
10,글을 못 쓰는게 이렇게 절망스럽게 느껴진 적이 없었다. 조커를 보고 처음으로 밤 잠을 설쳤고 그 절망감이 놀랍게도 이해되어서 침대 위에서 여러번 뒤척였다. 누구의 말 대로 정말 위험한 영화일지도 모르겠다. 정신을 차리니 나는 조커의 편에 있었고 던지는 메세지가 묵직하게 가슴을 울렸다. 연기는 말할 것도 없고 우리 누구에게나 내면에 조커는 잠들어 있다고 생각한다. 다만 환경에 따라서, 누구를 만나느냐에 따라서, 어떤 사건을 겪느냐에 따라서, 얼마나 강하느냐에 따라서 평소에는 보통의 사람으로 살아갈 뿐. 정말 뭐라도 뱉어야 속이 시원할 것 같아서 쓴다. 개인적으로 이렇게 완벽한 영화 본 기억이 없다.
10,오랜만에 돈 안아까운 영화 봤음 꿀잼
8,연출은 그저그랬고, 연기는 훌륭했다
10,인생에 웃을일 하나 없던 아서에게 평범한 일상이란 가장 웃음이 나오는 즐거운 순간이 아니였을까
10,세상 사람들 모두 깊은 이성속에 조커를 품고있을수도
6,가볍게 볼려고 영화 봤는데 내용이 좀 무겁네요.
10,효자아서, 댄싱아서, 환자아서, 알바아서, 필기아서, 살인아서
2,영화는 모든 개인 취향이지만 이건 진짜 호불호 너무 심핮나까지 정신병이 옮는 기분이였고 보기 거북하고성범죄자 노래까지 쓰는거 보면 그냥 최악임
2,이 영화가 15세 관람가?허허허...나오면서 나도 모르게 욕이 나왔다...돈아깝다
7,나만지루햇나..복잡한내용
10,영화를 보고 난 후 해석하는 재미가 쏠쏠
9,
10,긴장을 풀 수가 없는 영화
10,첫번째봤을땐..그래서뭐???이랬다...우연한기회로 두번째본후...이영화가 정말슬픈영화이구나...그때서야깨닳았다...조커가 세상에 나온게아니라 세상이 조커를 만들어냈구나...
10,
8,오랜만에 재미있는 상업 영화를 봤습니다. 디씨가 드디어 정신을 차렸나봐요...음 시대적 배경이 배경인지라 어릴적 보았던 옛날 개그 코드들이 나름 만족스럽네요 하지만 정말 많은 중2병을 양상할 거 같은 영화입니다. 이미 주변에도 자기가 세변 봤는데 매일 보고싶다고 그러고 혼자서 호아킨이 웃을 타이밍에 먼저 실실 웃었다고 자랑하는 사람이 생겼어요...휴... 아무튼 그정도로 재밌다는 반증이겠죠?? 만점은 15세가 보기에는 다소 폭력적인 장면이 나온다고 생각했기에 만점을 안 줬습니당
8,애들이랑 다 보고 왔는데기대만큼 좋았어요
10,보고도 믿기지않는 OOO기와 연출그의암울한 영혼마저 이해되는 믿을수없는 영화
10,연기는 물론 그에 깔리는 ost또한 최고다.
10,
10,밝고 영롱한 빛, 그리고 웃음이 주는 밑바닥의 역설을 잘 표현했다
6,연출 연기 영상미 등 영화자체 완성도나 는 높으나 스토리의 빈약함이 이를 메꾸기엔 역부족이다좀 더 풍성함과 의외성있는 내용이 있길 바랬으나 불우한환경에서 자라 자기뜻대로 안되 우연히 살인을하게되는 조커 모습을 그려내기엔 2시간이 너무길다
10,호아킨 피닉스의 연기력에 몰입됐고 사운드나 색감이 너무 마음에 들었다 음악도 너무 잘 어울리고 스토리텔링도 훌륭하고 단 10초도 지루하지 않았다
10,그냥 보고 와.  제발 그냥.
10,2번이나 영화관람함
7,보면서 들었던 생각은 아서가 불쌍하다. 고담시는 역시 미쳤다. 조커가 담배필때 왜 이렇게 맛있어 보이지?호불호가 좀 갈리는 것 같아요. 전개가 루즈하다고 느꼈고 그만큼 아서에서 조커가 되기까지에 대해 자세히 알 수 있었던 것 같습니다.
7,히어로 영화도 빌런 영화도 안 좋아하고 만화적 캐릭터에도 관심이 없다. 그런데 결국은 이 영화를 보았다. 조커, 쉴 새 없이 나를 흔들어 댔다. 너는 무례한 적 없었느냐고?
10,그냥 최고였다.. 몰입감은 말할 수 없었을 뿐더러 연기에 감탄했다
10,이 영화를 보고 난 후저한테 부당한 대우를 하는 사람들을 죽이고 싶다 생각하게됐어요 3일은 정말 힘들었어요 모든게 짜증나고 우울해서 미쳐 버릴것 같았어요 일주일이 지났는데도 여전히 휴우증이남아요
4,임산부와 청소년은 안 보는 게 좋을듯 너무 자세히 보여주고 잔인합니다. 첼로소리인지 현악기 불안한 소리가 엄청 크게 반복됩니다. 호아킨 피닉스는 살빠지니 얼굴이 훨씬 커보여요. 조커가 불쌍하다는 생각은 전혀 안들었습니다. 그져 방어적이고 잔인한 싸이코패스의 이야기일뿐 ...
10,따봉 호아킨피닉스입니다!
6,기대 이하였음 보지마세요 핸드폰으로 봐도됨 굳이 영화관 가지말구요 딱그정도임
10,
8,생각보다 잔잔함
9,마블은 긴장해라!!!!
1,감독 정신병원 가봐야 할듯올해 최악의 영화
1,그냥 정신병자 영화재미있다는 사람들 이해불가
10,2019년 최고의 영화
10,호아킨 피닉스가 다 한 영화. 진짜 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다.
9,중간에 찰리채플린 모던타임즈 영화 나올때 소름이 쫙 돋았음...
10,누가 이 악당에게 돌을 던질 수 있나요.. 영화 보는 내내 머리와 가슴이 따로 놀았어요. 보는 내내 너무 가슴이 먹먹하고 슬펐어요. 눈물이 나는 그런 슬픔이 아니라 마음이 아프다고 해야할까.. 연기 진짜 너무 잘하네요.. 두시간이라는 시간이 몰입해서 훅 지나갔어요. 영상과 노래가 머릿속에, 그리고 조커가 마음에 여운이 많이 남네요영화 보길 너무 잘했네요
10,장난아닌 연기력과 중간중간 재즈풍의 음악도 좋았지만, 괜히 가끔 눈물도 납니다.
4,주위에서 재밌다고 한명한테 들었고 평이 좋아서.. 스토리 탄탄하고 연기력 쩐다는 말에 괘니 꽂혀서 봤는데 뭐지? 이런 느낌. 히어로물 꽈도 아니고 사회를 꼬집는것도 아니고.. 무슨 메세지가 있는것도, 유머나 감동이 있는것도 아니고. 사회가 괴물을 키웠다는 전개도 전혀 공감이 안감. 그냥 어둡고 담배, 술, 꼬이는 인생, 외로움/배신감/억울함에 미쳐가는 한사람.. 저는 갠적으로 별로였어요. 같이 본사람도 별로래요. 희망 없이 끝난 영화. 그게 감독의 의도라면 성공. 치밀하게 어두워서 별2개 노력상 드림.
6,좋은 연기, 연출, 대본그러나 헐리우드 냄새가 너무 짙어아까운 영화
9,가슴 속에서 방아쇠가 당겨졌다.
4,이게 왜 재밌다는건지. 씁쓸하고. 기생충 볼땐 이런느낌 아니였는데. 되게 불쾌하고 찌질함. 그렇게 태어났음. 극복해야지. 그런식으로 앙갚음.하고.. 요즘 세상같아 김ㅅㅅ 같어
10,와우....이건 봐야한다....
10,너무 멋지다. 꼭 보세요!!!
7,호아킨 피닉스의 연기가 훌륭하고 몰입력 있지만 스토리가 그렇게 좋은편은 아니라 생각함.감독이 호아킨 피닉스의 의견을 많이 수렴하고 의논했다는데 그런 모습들이 자주 보임. 완전 몰입해서 연기한 게 영화에 나타남.하지만 스토리와 결말 때문에 7점
10,인생영화내리기전에 열번은 더 보려구요
10,조커가 분장을 하고 집을 나선 순간온 몸에 전율이 흘렀다. 이제 조커는 호아킨 피닉스만 기억될 것 같다. 연기는 단연 최고,음악 선정 또한 훌륭했다.
1,난 이영화 별로던데,,아니 뭔 다죽이기만하고 분노조절장애한테 총들려논거같아서 별로..
8,조커가 될수밖에 없는 사회의 부조리를 보고 조커는 점점 변하게 된다.조커의 나혼자 연기력은 최고이다. 하지만 너무 연기력 및 인간의 내면을 살릴려고 해서 영화는 약간 지루한 면이 있다
10,최고
10,선과 악은 가진자가 정한다
2,하..네이버평점은 믿거인데
10,어쩜 우리들은 가면을 쓰고 사는 억지 광대들은 아닌지....동정이 가는 조커는 처음이었다...
10,조커 그는 완벽한 댄서.
10,볼만했어요~~~~!
10,
10,긴장이 되며... 내 자신이 조커가 된 느낌... 웃음이 끊이질 않네? 코리안 조커로써의 첫 발걸음. 이제 시작이야
10,
10,적어도 보고서 후회하진 않는다.
10,그의 연기는 가히 최고였다
10,별다른 액션없이 몰입감이 좋다
10,
8,
8,현실에 이런 조커가 있었다면 사람들이 그를 불쌍하다고 했을까?
8,조커가 길가에 핀 들꽃처럼 느껴지는 영화... 하지만 계단씬 하나만큼은 인정합니다.
10,이런세상에 살려면 미쳐야된다
10,신들렸다 진짜. 잔인한 장면에서 웃음이 그가 웃을땐 눈물이 도는...이런 경험 처음
10,짐을 덜기 위한 선택이 광기었을 뿐,조커는 진심으로 행복해했다.
10,호아킨 피닉스의 연기의 깊이가 탄탄한 스토리를 만나 관란객들에게 깊은 몰입과 조커라는 인물에 대한 공감을 이끌어낸 영화라고 생각한다.정말 재밌다.
10,영화보는 내내 문을 열고 나가고 싶었다..“문 좀 열어줘...아서...”
10,
1,그냥 보지마셈 노잼임 씹노잼
10,계단신, 오진다, 지린다. 미쳤다. 머레이쇼 출연 신, 나만 운건가??
10,조커는 광대, 코미디언 꿈 말고 현대무용 했으면 대박났음
10,웃음이ㅁ많고 춤을 잘추는 미중년의 감동 이야기
10,미칠듯한 연기 스토리 연출 모든것들이 완벽한 영화내인생 최고의 영화.. 아니 명화
1,연기는 좋았지만, 솔직히 '볼만한' 영화는 아님전달하려는 메세지와 스토리 구성 모두 한심
9,돈냄새 가득 나는 '잘 만든' 영화
10,너무 좋았어요 인생영화!
8,심신미약하거나 정신병 있는 사람은 안보는게 좋을듯하네요.모방범죄 나올까 걱정됩니다.청불 아니란것도 놀랐네요.
10,내가 과연 저런 상황이 되도 저렇게 되지 않을까하는 생각이 드네..
10,처음부터 끝까지 이렇게 만족하는 영화는 3년만인 듯. 나에게는 이창동 감독의 ‘시’ 를 봤을때의 감동과 비슷한 감동. 모든것을 조커의 편에서 조커를 응원하는 영화.
10,맨날 날라다니는 액션히어로만 보다가 오랫만에 연기같은 연기를 봤네요
10,개명작이다. 인생 명작 1위 확정
10,
10,
10,연기에 감탄하고 아서가 불쌍하고 공감되어 슬펐던 영화...어찌 연기를 이렇게 잘할수가 있죠.눈빚으로도 연기하는 배우!!
8,재밌다 하지만 뭔가 아쉽다
2,
10,bathroom dance
10,미치지않고서야뭔들,호아킨피닉스의연기란...미침, 그자체.
10,
10,야이씨...묻고 조커로 가
10,내 인생 최고의 영화
10,호아킨 피닉스, 음악...
10,조커 사랑합니다 왜냐구요? 보시면 압니다
10,조커연기는 너무 몰입 되서 감정이입되서 관람했습니다
5,주연배우의 연기는 미쳤다고 할 수 있다... 배우 본 모습과 괴리감이 많이 느껴질 정도로 역에 잘 몰입해서 자칫하면 지루할 수 있는 영화를 하드캐리했음하지만 가장 인상깊었던 장면에서 쓰인 OST가 아동성애자 작곡이였다는 걸 알았을때는... 감독의 인터뷰로 봤을 때는 정말 우연히 잘 만들어진 영화인 거 같다.
10,최고..! 다만 애들은 대려오지마세요. 그런 영화 아닙니다.
6,영화를 보면서 이 내용을 어떻게 받아들이면 좋을까 생각하며 봤다~난 아직도 이해 못하겠다 ㅋㅋㅋ
10,처절하고 무섭고 공감된다.
8,눈을 땔수 없는 몰입감과 연기력은 정말 최고
10,
10,최고
10,? => !!!
4,흠....
10,연기 연출 사운드가 완벽하게 맞아떨어진다
10,"이러다 나까지 미쳐버리는 거 아니야?" 라는 생각으로 시작해서..조커가 된 아서 플렉에게 심취해서 극장을 나오게 된다. 광기에 젖어 사람을 죽이는 조커는 아름답기까지 하다.
10,이게 왜 호불호가 갈리는지 모를 정도로 명작이었다..진짜 ..
10,정말 연기를 잘한다고 계속 느끼면서 봤어요 뭔가 몸도 눈썹도 머리카락도 연기하는 것 같았음
9,영화내내 조커 호아킨 한명에 집중하고 몰입할 수 있는 그 연기가 경이로웠다. 몸짓, 표정, 얼굴근육의 움직임 하나하나 잊을 수 없는 명장면이 넘쳐났고 n차관람 할거다. 여러가지면으로 돌아볼 수 있는 영화.
10,
8,분명 잘 만든 영화인데 다 보고 나면 마음 한 구석이 매우 불편하다.
10,조커가 이렇게 즐거운 영화였나??
10,히스레저의 조커를 넘을 수 있는 조커는 전무후무할거라고 생각했는데 아니었음 호아킨 피닉스의 조커가 역대최고다
10,호아킨 피닉스의 연기는 말할 필요도 없고 장면마다 깔리는 음악이 정말 압권.조커 분장후 계단씬은 예술이였고 경찰차위에서 춤추며 시위대들이 환호할때 조커가 지휘가로 보였다.
9,볼땐 조금 더럽? 또는 징그럽 등등 인상을 찌푸리게되는 장면이 좀 있어서암울하기만 했는데 보고나면 뭔가 여운이 강하게 남는게 있네요많은 생각을 하게 되는 영화 같아요 ~ 잘 봤습니다
10,끝에 입에 나온 피로 웃는입 그리는 장면과 병원복도에 빨간 발자국내면서 걸을때의 연기력은 진짜 소름 돋았다.
1,연출, 연기, 영상미, OST 모두 좋습니다. 다 하나처럼 영화에 녹아들거든요. 근데 내용 자체가 찌질 정신병자 얘기같다고 생각해서 보는 내내 이해가 안됐습니다. 근원적인 선함이 있다면 공격성이 내부로 향했을텐데 그것도 아니고, 남들은 자신을 전부 배려해주길 바라면서 그게 당연하다고 여기는… 두시간 내내 우울하고 불행한 에너지만 느껴져서 좀 꺼림칙했습니다. 일행에게 재밌냐고 물어보니 잘 잤다더군요. 일행 때문에 본 거였는데… 뭐 그렇습니다. 타인에 대한 배려가 없어서 그렇다는데… 원래 사람은 타인에게 관심이 없습니다…….
1,너무 재미가없다... 웃을 때부터 알아봤다다크나이트를 너무 재밌게봣어
10,
8,예고편만 보고는 별 5개짜리 기대하고 보러갔지만 약간의 아쉬움이 남는다.
10,
9,다크나이트의 조커가 이 영화를 통해 다시 조명되었고 호아킨 피닉스 연기가 일품임
7,전체적으로 어두운 영화.. 몰입하고 봤다가 정신적으로 끝장날지도...
10,2시간이 그냥 지나가네요
10,슬프도록 아름다운 처절한 광기...
10,히스레져를 능가하는 연기력
1,0노잼이다징짜핵노잼
9,굉장하고 굉장하고 굉장하다 다크나이트가 조커가 누구인지 보여줬다면 조커는 조커가 왜 조커가되었는지 보여준다
10,
10,신들린 연기만으로 만점! 무서울정도로 연기 너무 잘함
8,호아킨피닉스가 다한 영화
10,너무나 가슴이 울컥했다.자본주의라는 체재는 괴물을 만드는구나, 우리만의 문제가 아니구나, 절실하게 다가오는 작품.호킨스의 연기도 드니로도 잘했고 음악도 딱이었다.
10,조커라는 인물로 광끼의 대리만족
10,조커도 이해가고 지금 우리나라 분위기도 다들 화가 많은듯해서 좀더 부드러워지길 ~ 화가 너무 많아요
3,정말.. 기대를 많이해서 그런 건지 그냥 내가 예술영화를 못보는 건지 아니면 디씨를 몰라서 그런건지 내 스타일이 아니었네요. 수어사이드 스쿼드의 조커를 재밌게 봐서 봤는데, 연기력이 뛰어나서 인기가 많은 건가봐요. 자막이 문제라는 말도 있던데, 그런지는 몰라도 정말 그냥 기분나쁜 스토리 보는 느낌이었어요. 내내 지루하고 재미없는 영화였어요..
10,호아킨 연기에 푹 빠졌다 나옴.
10,연기가 하나로 다 끌고온 영화
8,배트맨 안보고 조커만 본거라서 그냥 느낀대로 써봄. 애미애비 잘못 만나서 정신병 얻은 싸이코찐따가 지혼자 뇌내망상 조온나게 하다가 사회에 자격지심 얻어서 폭동일으킨다. 좌파 고유의 사회주의 냄새가 나서 역겹긴 하지만 조커가 되어가는 과정을 섬세하게 잘 표현한 거 같음.
10,누가 조커를 슬프게 한 거지예의없는 것들ㅠ
10,
10,명작
10,온몸에 소름~~ 충격적이네요~!조커 연기하신분 상받아야해요!! 한번 더 보고싶은 영화!!
10,너무  만족스러움. 이해되고  안쓰럼
8,재밌지만 명성에 비해선 좀
10,조커의 시작, 그리고 배트맨의 시작
10,모두 다 행복한 사회, 정의가 승리하는 사회가 되면 좋겠다
8,나쁘지 않음. 큰 공감은 안됐음
8,옆에선 사랑스런 그녀가 나를 미치게 했고 영화속에선  그가 나를미치게 했다  글래디에이터의 질투심에 가득찼던 왕이 이영화에서는누구도 외면할수 없는 사람으로 돌아온다
10,세상에 소외되고 짓밟힌 불쌍한 한 영혼의 반란.
2,이게 왜 점수가 높은지 이해가 안됨. 설사 토마스 웨인에 대한 분노로 베트맨과 싸움이 시작되었다고 해도. 그의 아들 브루스가 뭔 잘못이야. 이미 토마스 웨인은 죽었는데. 다 부질없는 짓거리. 그렇게 싸우고 죽여도 해결도 안되는데. 미친 사람 이야기를 그럴듯하게 꾸미지마라.
10,뭐 딱히 그렇게 대단한 거 까지는 아닌 거 같은데..다들 난리들이네..
6,연기는 멋진데 저는 그냥..
10,
4,각자마다다르겟지만 난 수어사이드 조커가 뭔데 멋지고 매력있던데
10,호아킨의 연기는 정말 일품이었고 여러가지 작품성이 있는 영화였습니다.
1,스토리 개떡. 미친놈스토리임. 의미없음.
10,제 인생 최고의 영화입니다
9,세상의 추악함 속에 태어난 악마
10,D.C가 쏘아올린 작은 조커
8,불편할수 있는 이야기에공감이 가다가도도덕적으로 생각을 다시 하게되었다. 연기는 역시
10,구성 연출 다 대단하다 특히 끝까지 사실이 무엇인지 아리송하게 만들엇다 원래 조커는 끝까지 미스테리여야 제맛
10,인생작 대박 시간이 어떻게 지나간지도 모르겠음
10,선과 악은 종이 한장 차이
10,인생최고영화 연기에 놀라고 전개에 두번놀람
9,디씨의 부활, 미친 연출과 연기.히스레저와 견줄만한 호아킨 조커의 탄생.
10,이 영화가 좋은이유는 페니플렉이 미친건지 아닌지 세상이 미친건지 아서가 미친건지 계속 생각하게되는 모호함때문이다
10,
10,역대 조커인 히스레저와 비교 할 수 밖에 없는데.. 다크나이트의 조커는 오락영화 악역의 정석같은? 캐릭터 자체가 미친x이고 영화 자체의 재미를 위한? 캐릭터의 개성이 강렬한 그런 악역.... 딱 그건데 호아킨의 조커는...누구나 조커가 될수있다 라는걸 현실적으로 느끼게 해줌. 쉽게 말하자면 히스레저는 그냥 캐릭터에 몰입 잘했네캐릭터 멋지다.... 이런느낌이면 호아킨의 조커는 다큐멘터리임 오락영화로는 다크나이트가 재미있음 좀더 쉽게 비교하자면 .. 다크나이트는 트랜스포머고 조커영화는 아이언맨1임 정말 실제로 이런일이 일어날수도 있을거같음...그게 정말 무섭고 현실적으로 와닿는부분
10,영화보면서 압도당한다는 느낌을 처음 받았다. 정신적으로 힘든 사람은 정말 보면 안되겠다는 느낌..
8,1시간 30분의 지루함을 견딜 수 있다면.
9,호불호가 많이 갈릴꺼 같긴하지만.. 조커를 좋아하는 사람이라면 재밋습니다!
10,호아킨 피닉스가 조커 그 자체이다...
10,
10,보는내내 우울했음ㄷㄷ 연기진짜 너무잘한다. 진짜 춤추는데 소름이 쫙ㄷㄷ
10,미쳤다. 우울해진다 뭐 그런 정도로 평가할 영화가 아니다.
1,안녕하세요 포항사는 한기원입니다. 010-3213-2730
10,세상이 아름답기만 했던 시절이 지나, 순수했던 내 마음을 파고드는 더러운 것들을 보았을 때 아니 아주 악랄한 것들을 보았을때 난 이미 조커가 되어 있었다.조커가 하나씩 제거할 때 마다 속으로 쾌재를 불렀고 그를 응원하고 있었다.
9,생각이 많아지는 영화
8,세상은 아름답지만 인간은 아름답지 않다
10,개인적으로 호아킨 좋아하는데 갈비뼈 투혼 잘봤습니다좋았어요
10,얼마전 휴가나온 군인인데 이 영화보고 하극상을 해버렸습니다.
9,영화 끝날 때까지 숨 참고 봤어요
9,연기가 너무 소름돋았다 화장실씬이 애드립이라고 하는데 그부분은 정말 개쩔어음 진짜 와 소리나옴 ㅋㅋㅋ
10,똑똑. 댁의 아드님이 오스카를 받으실 것 같습니다
10,영화 전체적인 분위기나 진행되는 스토리가 굉장히 무겁고 현실적이에요.영화 자체 특성때문에 재밌다 라고는 하기 좀 그런 영화지만 정말 잘 만들었고 호아킨의 연기는 진짜 천재아닐까 싶을정도로 최고였어요.영화보기 전 들었던 범죄양성이 될수도 있지 않을까 하는 말이 괜히 있는 말은 아니지만 그건 조커 뿐 아니라 모든 범죄영화들이 대부분 짊어지게 되는 사회적 문제일 것 같아요 아무튼 연기에 몰입되서 정말 긴장감있게 봤습니다! 강추!
1,냉정히 말해서 사이코패스영화. 관객들이 왜 리뷰에 조커의 마음을 이해했다. 나도 조커가 될수있다는 개소리를 자랑스럽게 써놓는지 모르겠다. PC방 알바생이 업씬여기고 무시했다고 칼로 찔러 살해한 김성수나, 예의없고 무례한 투숙객을 토막살인해서 한강에 버리고도 반성이 없는 장대호가 보면 공감할 영화.조커는 주위 사람들에게 무시당하고 버림받고 배신당했기 때문에 살인마가 되는 것이 정당하다는 메세지가 영화안에 깃들어있다.영상미나 배우들의 연기 등은 높게 평가하지만매우 불결해지고 우울해지는 영화이며, 심신 미약자는 보지 마시길 권한다.김성수나 장대호가 봤다면 눈물을 흘리며 박수칠 영화다.
4,긴장감 넘치는건 인정전형적 찐따미화영화자신이 못난걸 세상탓 하지 말자
10,범접 할 수 없는 딥 다크함
2,한장면, 한장면에서 너무 끄는 감이 길다.몰입도를 높이려고 그랬을지는 몰라도 오히려 지루함이 높아지는 기분
10,진짜 역대급 영화
4,그 어떤 서사의 주인공이어도 살인을 미화할 수 없다. 그 의 아픔에 공감하는 순간 그의 살인은 정당성이 생긴다. 그래서 이 영화는 위험하다. 결국 혁명을 바라는 시위대는 폭력과 살인을 일삼고 미치광이 살인자를 그들의 심볼인양 찬양한다. 혹자가 말한 무식한 자가 신념을 가지면 위험하다는 말이 생각난다. 불평등에 대한 개혁의지나 사회의 차별성에 대해 살인과 폭력으로 대응하는 순간 그것은 혁명이 아니다. 그냥 범죄일 뿐. 하층시민들의 혁명의 자세는 결국 그렇게 무식한 것으로 표현된다. 나는 이 영화가 매우 불쾌하다. 예술의 탈을 쓰고 미치광이 한명을 크로즈업하여 보여주며 그 사람의 인생의 슬픔이나 고통들이 결국 조커를 만들었다, 조커는 사회의 부조리함속에 어디에나 있다. 라고 말하는것이 황당했다. 대부분의 사람들은 사회속에 받은 상처들이 있더라도 살인하지 않는다. 내가 받은 고통이 크더라도 그것이 살인의 정당성을 주지 않는다는 것을 알기때문에. 이 영화를 보며 조커의 상처에 공감하고 나도 조커처럼 모든것을 내려놓고 세상에 나를 보이며 살고싶다는 사람들에게 정말 멍청한 생각하지 말라고, 그런얘길 하기전에 이 나라 복지정책에나 관심갖고 신경쓰라고 말하고싶다.
10,사람이 점점 변해가는 감정선을 잘 그린 것 같다하지만 살인마 조커가 마치 히어로인것 마냥그의 살인이 정당성이 있게 연출한건 조금 불편한 느낌이 있었다
10,영화관에 갔기 때문에 영화를 본 것이 아니라, 영화가 보고싶어 영화관을 찾아간 것은 정말 오랜만이었습니다.
10,올해 본 영화 중 가장 최고네요
10,내 인생 최고의 영화였다 또 봐야지
10,한국남자 배우들 이벙헌 연기는못깐다 어쩐다 하는데 이런게 진짜 연기지 호아킨 피닉스때문에 연기보는 눈이 높아짐
10,시작부터 엔딩까지 다 좋았습니다.
10,메소드 연기의 교본이 된 피닉스
10,스카페이스 급으로 혹은 그이상으로 배우혼자서 영화를 씹어먹어버림
8,가정 폭력으로 인한 정서적 부적응, 해악.
10,재미없는 코미디.. 1970년대 코미디적 연출과 코미디로 보여주는 현실.
10,배우들의 연기가 너무 뛰어나다. 몰입도를 높여주는 음악을 통해 조커의 탄생에 빠지게 된다.
9,과연 조커의 시작을 나는 알게되었다. 왜 그게 조커인지 왜 그 시작이 아서였는지.. 이보다 사실적며 확실하고 명확한 조커의 탄생은 없을 것이다
9,문제점을 직시 못하고 외면만 하는 사회는 그 안으로 부터 폭발한다.
9,러닝타임 내내 몰입할 수 있게 만든 엄청난 조커
10,이런장르인지모르고봄 뒤에 여운 장난없는영화..  영화30분전에봤던 연극다까먹게만듦.. 연기연출은최고임
10,마지막에 똑똑 개그 보고 알았죠.. 그는 진정한조커가 되었다고
10,미친영화가 나왔다.조커가 브이포벤데타 주인공이 된듯한...너무나 현실적이면서 비현실적 압도적인 연기...예의없는것들에 대한 경고~~~너무나 위험하다 이 영화...ㄷㄷㄷ
10,많은 생각을 하게 하는 영화 였습니다.
10,내인생 최고의영화 인거같다
10,내인생에서 가장 슬픈 영화다..
10,히스레저 < 호아킨 피닉스가 아닌 히스레저 = 호아킨 피닉스.두 배우가 연기한 조커의 상징적인 의미가 다르기 때문,관객에게 최고의 전율을 안겨주기위해 혼신적인 연기를 선사하였으나, 결국 약물과다복용으로 사망하게 된 고인을 두고 비교한다는 건 기본적인 생각이 없다는 생각이 든다. *지극히 개인적인 주관이다.  / 결론 : 둘다 짱임
10,이건 범죄심리학의 교과서로 삼아도 될 정도다.
10,BEST
10,굉장히 재미있고 연출 연기 스토리 뭐 하나 빠짐이 없네요 긴장이되던 영화
10,모든게 최고 였던 영화 코미디를 기반으로 깔고 있지만 단 한 장면에서도 웃을 수 없었다
10,역사에 남을 명작 내가 이걸 보려고 지금까지 살았나 봄..
10,그냥 올해 최고의 영화 호야킨은 정말 조커를 하기위해 태어난 남자임
10,조커는 나도 너도 될 수 있지만 될 수 없다
9,넘흐 재밋엇어요 피닉스 짱 이에요 정말ㅋ
10,세번봣습니다 최고의영화 연출이랑 영상미 음악 모든게 완벽했어요
9,개인적으로 우울할 때 봐서 영화보고 난 후에 세상과 사람들에게 일시적으로 안 좋은 기분이 들었지만 명작이라는 생각엔 변함없다. 어두운 분위기를 그리 좋아하지 않아서 언제 조커가 되나 기다리며 초반부를 보냈는데, 필히 있어야할 전개였고 찬찬히 다시 한번 보고싶다.후반부가 되어야 진짜웃음을 터트리는 조커를 보게되는데, 그 웃음의 차이와 걸음걸이, 태도, 눈빛 등 그 변화가..참 좋았다
6,지인이 보자고 해서 아무 생각없이 가서 봤는데...개인적으로는 솔직히 별 재미가 없었네요.좀 루즈하고...이야기가 좀 늘어진다고 해야하나 초반부에...영화든 소설이든 저는 우선 예술성이고 뭐고 간에재미가 있어야 된다는 주의인데....솔직히 평점 보고 좀 놀랬네요.개인취향이니까 그럴 수 있는데솔직히 저는 정말 졸음 왔습니다.
10,너무 훌륭한 연기력에 푹 빠지게되는 영화
6,런닝타임 2시간중 1시간이 너무루즈했고보는내내 흡연이 당기던영화후기들에비해 긴장감이 너무없었음..
10,여운이 가시지 않는다
10,띵작 진짜 잘만듦
10,아서는 웃고 있을 때 나는 눈물이 왜 나왔을까 ‥
8,자신을 이해하지 못하는 사람들을 애써 이해하려 했던 아서. 그가 참지 못하는 웃음의 횟수가 많아질수록 인내심을 점점 잃어간다. 그리고 마지막 대화에서조차 자신을 이해하지 못하는 사람에게 이해할 수 없을 것이다 단언하며 자신의 춤을 시작한다.
10,아주 대단한영화네요 머릿속에서 쉽게 떠나질않아요
1,기대치가 너무 높아서 실망이 큼.초반에 많이들 자더라는...
10,레저와 비교하는 시선부터가 틀려 쳐먹었음. 호아킨은 조커의 과정이고 레저는 완성된 조커임. 심지어 독무대를 거머줜 호아킨이 레저를 넘어섰다는건 무슨 근거인가? 둘다 자신이 맡았던 조커의 역할에서는 최고였다. 뿌리가 중요한가 꽃이 중요한가? 조커라는 빌런에 관심을 끌어낸 레저나 최고의 연기로 피어난 호아킨이나. 의미없는 멍청한 잣대가 아니겠는가.
10,5日굘영화의전당나의하늘은핑크빛 6日굘대영롯데시네마노가리 12日굘피카디리CGV조커 고담시. 코미디언을 꿈꾸는 아서 플렉. 누군가 그에게 손을 내밀어 줬다면, 그가 힘들 때 따듯한 한 마디를 건냈다면, 광기에 물들어 춤추며 계단을 내려오던, 머레이쇼에 출연해 자신에 가득차 방아쇠를 당기던, 조커가 탄생하지 않았을텐데.. 호아킨 피닉스의 웃음소리와 무거운 공기 속에 갇혀 2시간 동안 숨 죽일수 밖에 없었고, 영화가 끝나고 2주간의 시간 동안 영화 조커의 장면들이 자꾸 생각났고, 아서의 내면에 대해 곰곰히 생각해 보는 시간을 가졌다. 하늘이 주저앉는듯한 세상 속에 살던 그의 기분은 어땠을지.. 좋아하던 히스 레저가 조커를 열연하고 우리에게 여운을 남기고 떠난 지 어언 11년이 지났다. 우리는 호아킨 피닉스 덕분에 사회적 한 약자가 광기에 가득 찬 조커로 변해가는 위대한 연기를 다시 한 번 마주할 수 있게 되었고, 마음은 무겁지만 커다란 선물이었다고 생각한다. 아서의 손을 잡아주고 싶다. 그의 코미디를 듣고 웃어주고 싶다. 그가 세상에 더 아파하기 전에..
10,그냥 연기가 미쳤음 ;;
10,
1,친구가 재밌다고 해서 봤는데 별로네요 이런영화 남자들한티 물어볼걸 그랬어요ㅠ 힝 ㅠ
10,
9,이사람 참 안타깝네요. 이수정 프로파일러가 말했듯 범죄자는 환경적인 요소가 참 크다고 조금만 세상이 덜 무례하고 그에게 따뜻했다면... 살인엔 다 이유가 있지만 마음으러 죽이고싶더라도 행동으로는 그래도 참고 안해야지요. 그게 인간의 마지막 조건이 아닐까..엽기사이코살인이 판치는 요즘에 싱숭생수해진 영화입니다.
1,노잼+조작영화
10,아서에서 조커로 변하는 순간 나도 모를 희열을 느꼈다 다만 이 희열을 어린아이들은 느끼지 않았으면
10,두번봐도 안질림!!!
10,아서 플랙에서 조커로 변하는 순간 소름이 돋았다... 그리고 특유의 다리 떨기까지...
10,직장 상사가 생각나는 영화. 총기허용국가가 아닌걸 다행으로 알아라 최팀장아
10,엄청 집중하면서 봤네 끝나고 계속 곱씹게되는 영화는 너무 좋다.  다만 15세관람가가 아쉽울뿐
10,두시간동안 미칠거같았다
10,어떻게 청불이 안됐는지 모르겠다. 조커가 되어가는 과정에서 나도 같이 분노가 생기고 조커가 되었을 때 나도 모르게 희열이 생겼다. 왜 미국에서 논란이 생겼는지 이해가 간다.
10,
10,디씨코믹스가 마블 제끼겠는데??
7,모든 구성과 연출, 연기는 완벽?하지만, 내용상 심약하신 분들이나 우울하신 분들이보면 좀? 않좋을 듯하네요. 영화면에서는 10점인데, 스토리 전개와 분위기가 보시는 분들에 따라 않좋을 수 있을 것 같아 7점입니다. 결론 볼만은 한데 추천은 ... 불안불안합니다.
10,조커를 첨 봤다 베트맨도 본 적이  없다.   그래서 연관성 등을 모른다. 그런데 나는 이 영화를 보며 우울함 보다 통쾌함이 든다. 미쳐가는 고든시를 보면서. 거기에 조커로 서 있는 그를 보며. 그에 코미디 들으면서.  어느 것 보다 공감이 되고 어느 것 보다 잼있었으며. 통쾌했다.  너무 감동되어. 글이라도 감상평을 남기고 싶다.
10,어쩌면 조커의 탄생같은 그리고 본능적인 악한마음의 '이유'를 보여주는 영화인듯 앞으로 조커의 또 다른 해석은 없을 듯 하다. 영화를 보면서 주인공에게 감정이입을 하며 보니 개인적으로는 좀 짠하고 안쓰럽게 또 슬프게 보이는 영화
8,이 영화야 말로 '타인은 지옥이다'주변 인간들 왜들 그리 하나같이 꼴불견이지? 이 영화의 관전 포인트는 긴장감과 주인공의 연기력임.
10,또 하나의 기억 속에 남는 명작.
9,개발 번역때문에 씨x몇장면은 그냥 자막 안보고 봄 영어 대사랑 어감이 완전 틀림 왜이러냐?
10,
10,
10,정신병걸릴거같은데 연기진짜잘하네
10,조커영화중 역대 최고였던.. 소름에 소름
2,뻔하디 뻔한 결말 돈 아깝다
10,내 생의 처음으로 영화관에서 3번 본 영화...평점 같은 것도 잘 안 남기는데 ... 정말 최고입니다....
1,좋았던 점이 하나도 없으면 어떡하냐 감상포인트 추천할게 없어 중간에 나가고 싶다는 생각든 영화는 처음이였다 이건 처음 시작부터 불쾌했는데 점점 더 불쾌함이 견디기 힘들 정도였음 ㅜ 괜히 조커라는 이름을 망친 느낌  조커,, 정말 굳이 조커로 해야만 했을까..
8,주인공 조커분 연기 정말 소름돋게 잘 하네요!
10,보고온지 몇주가 지났는데 문득문득 장면들과 대사들이 떠오르네요 미친세상입니다
10,10점만점..평소 우울한 영화를 안보는 1인이지만 조커는 왠지 끌려 보고왔다. 다수의 의견처럼 어두운 영화긴 하지만 찝찝하거나 한없이 우울한 그런 내용만은 아니다.  스토리 영상미 ost 뭐 하나 빠지는거 없고 조커는 말해뭐해... 평소우울증있는분들은 비추
10,재밋었어요 조커좋아해서 더 재밋었ㅇ니여
10,그냥 한단어만 생각납니다.미쳤다.
2,이거 재밋다고하는사람들 정신병있네..보면서 싸이코영화에 정신병걸릴거같고 기분이드럽던데 나만그런거임?
2,ㄹㅇ 개노잼 그냥 정신병자 주인공이 범죄 저지르는데 결말도 찝찝하고 뭐 연기는 잘하는데 스토리 자체가 답이없음 내 생애 최악의 영화가 리얼이였는데 이걸로 바뀜
8,
10,구라안치고 입벌리면서 봄
10,역대 조커들 중, 왜 웃을 수 밖에 없는지 호아킨 조커가 가장 납득이 간다.
8,재밌게봤어요. 계단 장면이 좋았네요 ㅎ
10,말필없
10,작품성 높은 히어로물이 또..
10,그 누구도 아서를 알아주지 않았지만 광기만은 조커를 알아주었다.
10,영화리뷰 처음등록해봅니다. 히어로물도 처음 보는데요 충격적일정도로 재밌게 봤습니다.
2,연기말곤 볼꺼없는 쓰레기 영화
10,볼땐 지루하다 생각했는데 보고나면 자꾸 생각나는 영화
10,
10,계단 올라갈 때와 내려갈 때의 대비가 정말 인상적이었네요
6,먼내용인지 이게 재미있다고 하는사람 이해안됨. 영화가 끝나고 내가 멀봤지?너무 허탈한 느낌이 들고 호불호가 많이 갈린다는소리를 이해하겠음.
8,
10,또 한 번 더 영화를 봤는데, 상담실에서 아서가 웃는 첫 장면부터 눈물이 솟아 올랐다. 처음 볼 땐 몰랐는데 이젠 그 웃음의 의미를 아니까. 그는 웃고 있는데 그걸 보고 나는 펑펑 울었다.
10,You wouldn't get it
10,보고나서 해석보면 ㅈ됨
10,최고..에요..인생영화
10,영화관에서 3번봐도 돈 안아까운 영화 지금 2번째 봤는데 한번 더 보러 갈꺼다 그냥 명작중의 명작 OO명작 안보면 머래이
7,난쟁이가 쏘아 올린 작은 공
9,생각만큼 연출이 아름답지는 못했다.
8,소문 듣고 넘 기대했나보다모든 게 현실이었다면더 명작이 됐을 거야
8,
10,
10,
10,15세이상등급이라 써있고 19세이상등급이라 읽는다내내 안타깝고 미어지는 마음을 공감할수있었다오죽했으면 웃음병에서 계단춤으로 소리없는 절규를 했을까 싶기도 하고...자기스스로를 붙잡으려고 망상까지 떨었는데 끝내 죽으려는 욕망을 이길정도의 조커의 인격은 관람 후 씁쓸한 여운과 많은 생각이 들기에 충분했다
9,이 시대에 많은 생각을 하게 하는 영화
9,아무도 신경쓰지 않던 남자, 한 번도 행복해 본 적 없던 삐에로가 자신이 만든 카오스의 한 가운데서 삶의 의미를 찾다. 악마의 탄생설화.
10,와...진짜 연기를 미친듯이 잘함
4,몸을 비튼다고 광기가 아니다사람을 죽인다고 광기가 아니다가짜 광기 연기를 보는 동안 스트레스만 받았습니다
2,속았다잔뜩 치장해보려고 했지만 어울리는것을 생각않고 두서없이 줏어입어버린 꼴어디서 본건많아가지고...
1,처음부터 끝날 때까지 기분 더러운 영화....보다가 나갈뻔
10,왜 사람들이 조커 영화에 이렇게 열광하는지 영화를 보고서야 이해하게 되었다. 유명한 그 계단씬과 조커로써 열연한 와킨스의 연기는 그야말로 일품이었다.
6,히어로 무비 아님...  디씨는 쩝
10,연기력에 빨려들어간다라는 표현을 느끼게 해준 영화
9,글래디에이터의 풋풋한 그 젊은 황제는 어디가고...
10,뭘 어떻게 평가해야 할지 모르겠다. 지금까지 본 영화 중 쇼생크 탈출 이후로 최고의 영화인거 같다. 10년 후에도 20년 후에도 사람들의 입에 오르내릴만한 그런 영화다.
10,올해 관람한 영화를 모두 잊게 만드는 놀라운 영화
10,
10,조커를 본후 조커의 팬이 되어버렸다..
10,한번 진짜로 볼만 하네요 !
10,내인생최고의영화였습니다. 배우가걱정되는영화는첨이네요. 정말감명깊게잘봤고영화는영화로만기억되고화자되길바랍니다.
9,
10,너무 속상해요 안아주고 싶었어요 앞으로 조커를 연기한 호아킨피닉스 얼굴만 봐도 눈물날것같아요ㅠㅠ
2,일점이 없네. 또라이 엄마 잘못만나 조진인생. 사회에 화풀이! 무능력한 인간들의 전형적인 자기합리화! 정작 주변에서는 신경안쓰는데 스스로가 자멸!
6,재미로 보는 영화는 아님. 공감,이입 하지못하면 지루한 영화. 마지막 30분에 쏟아붓지만 전체적으로 너무 지루한 영화. 전형적인 허세와 겉멋든 힙스터들이 빨만한영화. 기대 이하였음. 걍 끝나면 뭐 어쩌라고 이 소리 밖에 안나옴.
10,독전이 19세 받은 나라에어 조커 15세쯤이야..
10,쩔어요 ㅠㅠㅠ 온몸에 소름이 ㅠㅠㅠ
10,아서가 지하철에서 시위대 중 한 명의 조커 가면을 빼앗었을 때 웃는 가면 아래의 얼굴은 정 반대였고 그에 맞게 곧바로 주먹을 날렸잖아요.저는 이 장면에서 어쩌면 누구나 각자 아서와 같은 폭력성을 지니고 있지만 웃는가면 아래에서 억누르고 있고 그래서 우리가 평화롭게 살아갈 수 있는 거라고 생각을 했어요. 만약 사람들이 아서처럼 폭력성을 주체하지 못한다면 영화의 마지막 장면처럼 되지 않을까요.
10,한마디로 ㆍ명작임 ㆍ배신하고 뒤통수치고 무시한 사람들을 망설임 없이 바로 바로 응징할때 속이 후련함ㆍ영화 잘 만들었구요 ㆍ보고나면 스트레스 풀리는 영화임 ㆍ좋아요 ㆍ
10,자꾸 장면이 떠오르고 생각할수록 슬프다연기가 너무 좋았다올해 본 영화 중 단연 최고
10,인생영화 1편 추가되네요. 오래전 글래디에이터의 찌질한 황제로 기억되었던 호아킨 피닉스...그의 연기가 압권입니다.
10,여운 때문에 두 번 봄... 이 영화가 불편한 분들은 본인한테 예술을 보는 눈이 없다고 생각하세요. 토마스 웨인같은 갑부가 아니라면 더더욱. 한 번 더 볼 거다
10,진짜 연기가 정말 좋음..감명깊게 봤습니다
10,아직도 조커안본 훅우 없제??
1,와 이게 왜 평점9점인지 전혀 이해안간다 ㅡㅡ그냥 정신병자얘기같고 담배만 존나맛잇게 피는영화인데 ㅡㅡ내가 이상한가
10,
10,3번째보는중 넘재밌음..
9,남자 평점이 여자 평점보다 높은 영화는 진짜 드문데, 세상엔 마음속 한켠에 상처를 지닌채 살아가는 남자들이 많다는 뜻이겠지. 이 영화는 조커에 감정을 이입시킬수 있는 사람만 높이 평가할수 있음, 조커에 공감 못하면 노잼 영화임.
10,조커의 인생을 알 수 있게해주어 다크나이트를 찾아보게 하는 스토리
10,
2,지루하고 짜증나고 기분이 더러운 영화무슨 평이 이리도 좋은지? 왜?왜? 아 기분 더러워
10,정신건강에 몹시 해롭습니다... 영화 보는 내내 담배가 계속 땡겼습니다...
9,이영화를 만난 호아킨은 행운아. 영화내내 피닉스만 보임.
10,정말 엄청난 영화 호아킨 피닉스의 엄청난 연기그리고 그에 걸맞는 OST올해 본 영화중에 가장 최고!
1,개노잼. 절대보지마셈
10,진짜 계단에서 내려가는 씬은 봐도봐도 소름이다
10,행복하지 않은 착한날들이 행복한 나쁜날이 되어 사람들의 희망으로, 불꽃처럼 춤을춘다
10,이유없이 사람이 나빠지지않는다 개 띵작 한번 더 보러갑니당
6,이거 보고 조커 공감한 ㅅㄲ들은 학창시절에 왕따였다
1,ㅠㅠㅠ 너무 ..보기ㅚㅁ든영화너무 답답하네요
1,ㅠㅠㅠ 너무 ..보기ㅚㅁ든영화너무 답답하네요
10,불쌍한 쪼커...!!
10,또보고싶어요
1,싸이코패스 영화에 감동도없고 왜 보는지 모르겠네요.
10,
10,최고다 이래서 그렇게 똥을 싸도 나에게 최고는 DC다
10,자막 번역 오타 실화냐?
8,중간 중간에 리버 피닉스 얼굴 나오더라 연기력 좋다
10,영화보고 미쳐버릴것 같은 내가 이상한건가....걸작.
10,내 인생 전체(엄마)가 쓰레기였다는 것을 알고 난 후 내면의 분노 용광로 폭발.아카데미 남우주연상은 100%인데, 미국에서 후폭풍 때문에 줄란가 모르겠음.
10,ㅆㅅㅌㅊ....ㄷㄷ
8,새로운 모습의 발견이였습니다. 새롭고 재밌었어요
10,끊었던 담배 영화 끝나자 마자 편의점 달려가게 만드는 영화
1,사회에 불만이 가득 찬것 같아서 보기 불쾌하네요
7,다크나이트처럼 액션은없고 휴먼물임 너무 기대하지마셈
10,뭐라 말할수 없는데그냥 훌륭하다그리고 눈물난다조커계단씬이 왜그렇게 슬픈지
10,
10,조커보고 안울면 사탄임 ㄹㅇ
1,쓰레기 범죄옹호 영화임
8,다른건 다 좋고 흥미롭게 봤는데 왜 이게 15세이지??? 청불 아님???
10,
10,이런 장르의 영화를 선호하지 않음에도 불구하고 두시간동안 숨 쉴틈없이 흥미롭게 관람했어요. 아서가 조커가 되기까지의 과정이 마음이 아프면서도 섬뜩하며 잔인하다가도 애처롭네요. 호아킨의 연기는 물론이고 배경음악까지 완벽하게 조커를 잘 나타내었습니다. 마블의 히어로물과 비교하기엔 장르와 전달하고자하는 의미도 전혀 다른 작품이네요. 훌륭한 영화입니다.
8,DC 코믹스에서 시대에 따라 감독에 따라 입체적으로 보여지는 캐릭터는 유일무이하지 않을까는 생각이듭니다.
9,빌런에 대해 이토록 마음 아프게 공감했던 적이 있었던가
10,호아킨  피닉스의  뛰어난 연기, 조커가 탄생하게 된 배경OO간가는줄 몰랐네여후속편이  개봉된다면 베트맨과의 대결을 볼 수 있었음 하네여
10,조커 연기 최고임. ㅋㅋ
8,우리 사회단면을 보여주는 느낌으로 무겁게 감상요
10,
9,조커연기 좋음 재밌음 또 볼예정
10,연기연출 쩔어요 ㅋㅋㅋㅋ 음악 나올 때 무서움
10,조커가 뒤이어 사람을 죽일 때,그렇게까지 하게 된 순수했던 아서가 오버랩되면서 눈물났다. 극장에서 나 혼자 운것같다
10,공감안되는 인물로 이렇게 공감되게 만들 수 있구나...영화의 연출 연기 영상미 3박자 다 갖춰진 영화인듯
10,조커의 광기에 동참하게 만드는 이 사회가 문제인것은 아닐까?
5,사람들의 보는 관점이렇게 다름뭘 그렇게 좋다 나쁘다할 영화는 아닌것같음(30분 후부터 졸다옴..)단지 조커의 탄생배경을 알았을뿐주연 배우연기는 좋음
10,이상하게 보고나서 기억이 더 나는 영화
1,평점보고 봤는데 조금 실망스런.. 영화내내 너무무겁기만하다 음악이 너무크고 어두워서 음악으로 짓눌리기만하는 그음악좀 그만나왔음 싶고.. 조커의삶이 아무리 암울하다지만 영화가 좀 분위기바뀌면서 전환도있고 반전도있고 해야하는데 넘나리 같은 느낌으로 쭉간다. 그냥 재밌다기보단 배트맨영화 이해시키는 스토리? 남는건 그것뿐.. 조커의탄생...
8,
7,재미없진 않다. 재미있지도 않다.
9,호아킨 피닉스의 조커는 최고!!
10,엄청난 영화 이거 보고 다크나이트 안봤으면 다크나이트 보면됩니다
6,내삶을 자아성찰을 하는시간을 가졋던것 같아요
10,계단 내려 갈 때 모든 것을 내려 놓고 본성 따라가기로 결심한 조커의 모습 연기 크...
10,아 너무 슬프고 우울하고..연기 대박!
9,
6,연기는 진짜 잘하던데 그닥 재밌진않았음
10,2시간짜리인데 단 한순간도 시선을 뗄 수 없었네요.. 영화를 다 보고 나와서는 약간 같이 미쳐버린 것처럼 괜히 마음이 싱숭생숭 하기도 했어요. 한편으론 나도 소외된 이웃들에게 너무 냉소적이진 않았는지.. 친절을 베푸는데에 인색하게 살고 있진 않은지 반성하게 되더군요. 잘 만든 영화임에는 틀림없네요, 오래도록 기억에 남을 것 같아요.
8,처음에 보고 나올때는 내 정신이 이상해질거같이 좀 그랬는데 나중에 계속 생각나는건 계단에서 춤추는 장면 그게 젤 좋았다고 생각함..
6,저는 지루했어요
1,히어로물에 이입하기엔 돈도 정의도 용기도 도덕도 성취도 없는 ㅎ ㅏ등ㅅ ㅣ민의, 폭력과 찌질함분출을 예술 내지는 사회고발이라는 그럴듯한 탈을 씌워서 찐따빌런에 과몰입하는 수준들이 알만하다
9,연기 진짜 잘하는 것 같아요. 긴장하면서 봤어요
8,조커의 배경은 잘 알겠는데총으로 그냥 쏴죽인다는게 좀..마지막 병원 피 묻은 발자국 장면이 그 상담사도 죽인 거라고 암시하는 거면 그것도 좀 그렇고
9,조커의 탄생이라는 말이 어울릴것 같네요
10,베트맨 영화에 조커에 탄생에 대한 이야기라 넘 집중해서 봤음.
10,영화혼자 찍은듯
9,엄청났다란 말밖에는...
8,연기가 진짜 지립니다, 스토리의 개연성도 훌륭하구요, 다만 오락영화처럼 막 재밌다! 이런영화는 아닌거같습니다, ㅎㅎ
10,미친 영화 그냥 보는거 추천
10,한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네
10,우리는 이 영화에서 느끼는 불편하기 짝이없는 감정들을 온전히 느껴야한다. 사회가 그러하기 때문이다.
10,분명히 호불호는 있을것이다. 근데 한번 감정이입하면 한시도 눈을뗄수없는 영화임. 영화 초반의 아서는 너무 불쌍해 눈물나게 만들었고 어느순간 그의 행동을 합리화시키고있는 나를 발견했음.
10,호아킨 피닉스 최애 배우로 등극
2,대체 의도가 무엇인가 추하고 개연성도 없다
10,우리는 또 다른 조커를 만들고있지 않는지 잘 생각해봐야함
2,연기력은 인정하지만 나는 그냥 그랬다
10,이 악을 만든건 아서인가 우리 사회인가
10,시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요ㆍ 주인공의 연기력이 너무 좋았고? 아서의 슬픔이 전해져서 마음 아팠습니다?
10,연기 지렸움 조커 계단내려올때 개멋
10,내 인생이 비극인 줄 알았는데 개같은 코미디였어.라는 대사에서 코미디 가 아니라 “희극”이라고 번역해야 의도에 더 맞는 것 아닐까 생각해봅니다.내 인생이 비극인 줄 알았는데 개같은 희극이었다.
10,아서 플렉이 처음부터 미친놈이라는 사실을 감안하고 본다면 최후의 폭동신 마지막에 조커가 피로 물들인 미소를 짓는 모습에서 오만가지 감정이 교차하는 것을 느낄 수 있다
10,봐야한다.진짜 이건 최고다.
7,수작이지만 찝찝하다... 마음이 고된사람은 보지 않으시길...
1,연기력은 좋았으나스토리가 정신건강에 좋지않았음
8,생각보다 무겁고 우울했지만 완성도 디테일 연출 등 너무 인상깊었고 재밌게 봤습니다
10,최고의 연기와 최고의 영상미그리고 최고의 허망함이 현실을 덮쳐오고최고의 혼란스러움이 며칠을 간다
10,오랜만에 좋은 영화를 보았다. 여러모로 시사점이 많은 영화이다.
7,전반적으로 잘 만든 영화라는 점은 부인할 수 없으나, 과잉된 감정이 조금 불편한 느낌이 들었습니다.
10,오랫만에 명작을 보고 왔습니다.
10,나는 과거에 우울했던 시절, 조커였고지금은 먹고살만하니 나는 아서와 같은 사람을 조커로 만드는 주범이 되어버렸다. 나는 참 간사했다
10,
10,뛰는씬 웃는씬 춤추는씬 때리는씬..진짜그냥 조커다..소름..
10,내 인생 최고의 조커를 만났다 아서가 왜 조커가 될수밖에 없었는지 이해가 될수밖에 없는 영화 완벽한 연기를 또 언제 볼수있을까 호아킨피닉스의 완벽한 이미지변신
10,최고
10,근래 영화중 가장 반사회적이였다. 미친 연출과 연기력으로 러닝타임 내내 몰입할 수 밖에 없었고, 영화관을 나오면서부터 지금까지 계속 생각할거리를 던져주는 영화였다.
10,이번 할로윈에는 집에서 안전히 있어야겠다..
7,그냥 그랬어요.
10,조커한테만 포커스가 맞춰진게 완성도를 높인것같다. 후속은 안나오는게 나을것같은 정말 잘만들어진 영화!
10,만족하면서봤다. 좋은영화는 끝나고 멍때릴때 여러가지를 생각나게만드는영화가 제일 좋다고생각한다. 이게 그런영화다.
9,물흐르듯 자연스럽다
10,모든 것이 완벽
9,조커가 춤을 추면서 배치기 하는 장면에서 왠지 이경규의 별이 빛나는 밤에가 순간 생각났다.(약간 피식함) 담배 피는 장면이 너무 많이 나오는거 같아 1점 감점함. 연기는 쩐다.
10,인간의 존엄성을 잃어갈수록 자아를 찾아가는 모습이 너무 마음아팠다. 조커로서 행복하게 사는게 좋았을까. 아서로서 불행하게 살아가는게 좋았을까..
1,졸잼없다 제목에 속은기분 ㅠ ㅠ
10,어쩌면 우리도 조커가 될수도있다
10,연기가 히스레저 버금갈 정도로 소름돋았습니다
10,춤에서 김장훈씨 생각나서 몰입한번 깨졌어요... 나만그래...? 나만 쓰레기야...?
9,꾸르잼
10,또 보고싶을정도로 잘 봤습니다
10,택시드라이버와 코미디의왕과 같은 혈맥
10,착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다.
10,ㅠㅠ 한번 더 봐야겠어요 재밌고 계속 생각납니다
4,재미드럽게 없던데 ...정신병 걸리는줄 알았는데
2,주변말듣고 재밌겠거니 하고 갔다가 성질나서 나오는 영화~~~완전비추합니다~~
1,평점 알바들 많다는걸 여지없이 느꼈다. 다크나이트 조커 기대하고 가다가는 욕나옴ㅋㅋ 감동도 없고 재미도 없고 그냥 싸이코 조커.. 기생충때도 안그랬는데 이거보고 기분만 드럽게 찝찝함
2,왜 15세인지 ... 너무 잔인한 장면이 여과없다.그냥 다 속은 기분이고 이 영화 수입한 사람이 조커다.진짜 다 욕하는데 왜 평점이 높은지 이해 안가네요.
10,많은 분들이 조커와 기생충을 비교하던데 기생충은 보고난후 기분이 찝찝했는데 조커는 홀가분하고 대리만족하는느낌이였어요.
8,느린듯하지만, 빠른 템포의 작은 요소들이 영화를 긴장감을 만들어준다. 사회, 정치적 악이 더 악하게 만든다 보단,사회와 정치에서 진정한 선이 필요하다는걸 알려주는 영화
10,살짝 어두운 영화였지만,긴장감있게 두근두근 하게 잘 보고 왔습니다.
10,내 인생작
10,OO 박읍읍이 영화를 다 망쳐놨네 번역이 비극인줄 알았는데 희극이야... OO
10,무서운 장면이라서 무서운게 아니라 조커라는 인물 자체에 대한 긴장감으로 계속 보게되었습니다. 두번 봤어요
8,웬지 조커가 실존인물 같음
10,정말 정신병을 가진 사람은 누구일까겉으로만 멀쩡해보이는 그들
10,최고여 꼭보도록해! ㅋ
10,호아킨 피닉스의 소름끼치는 연기가 아주 일품
7,호아킨피닉스의 연기는 일품이나대작이라 하기는 부족하고 중간중간 지루하고 루즈한 부분이 많아요!!
7,뭐가 멘붕임? 뭐가 충격임?상처받은 사람이 범죄자 되는게 전세계에 한두건 있는 일인가 ㅋㅋ다들 걸작이라고 찬양하니 감동받은척~~하루하루 살아가는 내 인생이 더 힘든데 조커를 보고 뭔 충격을 받냐..우리도 갑자기 총으로 나쁜놈들 쏴 죽이면 즐거운 악당이 될거같냐..영화는 영화대로 재미있지만 충격이니 멘붕이니 오바 좀 안했으면.. 그리고 나에겐 히스레져가 여전히 최고임.
9,조커라는 영화가 관객에게 재미나 흥미는 주관적일지 몰 라도 작품성 예술성이 대단한것만은 영화보면서 보고나서 다음날이되서도 느껴집니다. 명작
6,저는 그저 그렇게봤네요 호불호가 좀 있을듯
10,보면서 불쾌함의 극치를 맛봤습니다. 이게 조커지. 이러면서 소름돋는 장면들의 연속
10,진짜 연기 개소름;;;
10,최고ㅠㅠ말이필요없어요
9,우울하고 몰입되는
8,와...다크나이트가 유치해보일 지경이다
2,스릴러... 너무 무서워..앞으로의 세상이
10,흡입력이 상당하고 최근 봤던영화중 가장 최고 알바아님
6,
10,올해 최고의 영화였습니다 꼭보세요
2,그냥 싸이코영화같음.. 아무리 불우한 환경에서 자라도 올바른 사람도 많다. 보다가 중간에 나오고 싶어진  영화..내스타일은 절대 아님.
10,보는 내내 긴장탐. 앞부분이 매우 암울하고 어두우니 잠이 올 수도 있긴한데, 집중해서 연기에 몰입하면 입안이 마르고 긴장된다. 터질락말락하는 광기와 소름돋는 연기력. 호아킨 피닉스의 연기가 뛰어난 작품. 누구든 조커가 될 수 있겠다는 생각이 든다.
10,여운많이남고 좋았어요,  장애인이나,정신질환자와 같은 약자에 위치한 사람들에 대해 사회가 취해야 할 방향이 영화의 메시지라고 느꼈어요.세이프워브워터랑 비슷한 느낌받았어요!
8,영화는 영화일뿐.
10,진짜 최고의 영화다. 시간가는줄도 모르고 봤다. 페미영화 보지말고 조커같은 명작을 봐라!!!
10,좋습니다좋아요넘나잼남
10,모든 것이 충격적이고 재미있다.기생충 다음으로 올해 가장 쇼킹했던 영화
8,빨리 범죄자가 되길 바라게 되는 위험한 영화
10,미쳤다 오졌다 지렸다최소 3번은 봐야겠다
10,기회의 차별, 과정의 부정, 결과의 불의, 이런 세상에서 내가 조커가 될 수 있겠다 싶었던, 그런 공감이 위험한 영화
10,가공의 인물인 조커라는 캐릭터가 호아킨 피닉스라는 배우와 하나가 되어 펼치는 한 편의 처절한 비극을 보고 숨이 턱 막혔다.해피가 조커로 변화하는 과정을 보면서, 해피가 간신히 정말 간신히 붙잡고 있던 인간성의 실들이 하나하나 끊어지는 걸 보면서, 비인간성으로 인간성을 역설하는 조커의 아이러니한 상황을 보면서, 조커의 발작적인 웃음이 나왔다. 눈물과 함께.
6,명대사가 많은 명작이다
6,단순하게 조커의 탄생비화로 보면 되지만 나에게는 사회에 무조건 반감을 가져라는 메세지로 다가와서 기분이 나쁜 영화였다
7,역대 다른 조커들이랑 비교는 도대체 왜 하는건지.. 영화 그 자체만 봅시다 제발.. 감상평은 분위기가 불쾌하게 어둡고 전개는 다소 루즈함.
10,연기와 미쟝센 음악까지 모두 최고
10,영화가  끝날때까지  긴장감을 계속  유지하게  하는  밀도높은  스토리와  주연배우의  명연기가  만들어낸  걸작
6,연기와 연출은 아주좋았다 멋진영화이다....만조커는 내가 그리고 생각하던 조커가 아니었다. 너무 인간적이고 마음이 간장종지만한 속좁은 인간이었다.조커는 그게아닌데.. 미친듯이 냉정하고 합리적이고 치밀해서 감히 배트맨이 어찌하지 못하는 다크나이트의 조커와는 꽤많이 다른느낌이다.둘중 어떤조커가 더욱 조커같을까? 라고물으면 당연히 다크나이트다.
10,피해자이자 가해자가 된 조커의 내외적 변화를 섬세하고 적나라하게 표현했다. 관객으로부터 하여금 심리적 동조 까지 유도할 수 있는 완성도 높은 작품이다.
10,증말 존잼입니다. 우울해지기 보단 오히려 슬퍼져요ㅠㅠ 아서 플렉이 조커가 됐을땐 짜릿하구 통쾌하기까지 해요! 다덜 이정도 우울함은 가꾸 있잖아요 ??
10,호불호가 많이 갈리는 영화라고했는데 히어로영화와는 다른 재미가있고 조커는 역시 조커라는 느낌이였다
10,이건 그냥 보세요
1,1.전개방식이 느림. 일단 지루함. 2. 다큐를 보는 착각. 무겁고 진지하고3. 혼자 웃는 씬이 과하게 많음. 관객들 미쳐보라고 ㅋ4. 재밌는 장면이 있을까 기대했지만 ㅠㅠ 역시 ㅠ5. 끝까지 우울하고 괴팍한 내용 전개함.☆ 영화 홍보 알바들이 너무 잘 홍보함. 결론 : 보지마세요. 별1개도 아까움. 공짜로 보여줘도 시간 아까움. 진심
10,더럽게 재미있어요. 꼭보세요
8,연기짱 진짜 연기짱
10,연기가 장난이 아님.혼자서 연기 다 이끌고감
9,잔뜩 찡그린표정, 가쁜 호흡, 숨넘어가는 파안이 현실속에서도 흡사 우는것과 같이 보이는 이유를 2시간동안 천천히 설명 해준다.
10,휴유증 남는 영호ㅏ ㅠㅠ 빈곤함이 진짜 무서운거..
8,코미디같은 세상을 비극적으로 살다간 주인공의 다크한 인생을 그려낸 가슴 무거워지는 가볍지않은 영화~웃음을 참지 못하고 토해내는듯한 모습..그의 웃음은 슬픔이였고..평생 하루도 행복하지 못했으나 '해피'라고 불렸던 그의 삶..ㅜㅜ
4,연기와 영상미는 흠 잡을 데가 없다. 문제는 이걸 보고 사상적으로나 감정적으로 선동당하는 사람들이 있다는게 충격적일뿐.. 있을 수도 없고 있어서도 안되는 일이다. 무질서는 광기일 뿐이지 절대 소시민들의 행복을 보장하지 않는다. 극중에서 표적이 되는 대상은 일부 부유층에 한정되고 타당한 사유에 의한 것 처럼 유도된다. 하지만 절대 타당하지도 않을 뿐더러 어떠한 이유를 대서라도 살인은 정당화 될 수 없다. 또한 결과적으로 피해를 입는 사람들 또한 당신들의 바람과는 다르게 부유층 보다는 대다수의 소시민이 될 것이다. 저런 무질서 속에서 강간, 폭행, 강도, 살인과 같은 것들이 과연 없을까? 또한 그게 부유층에게만 한정되어 발생할까? 당장 조커를 이송하던 경찰은 부유층도 아니고, 악을 행하는 주체도 아니었는데.. 왜 죽어야만 했을까..? 부모가 돈이 많고 죄를 저질렀다고 한들,,  그 아이는 도대체 무슨 죄가 있길래 눈 앞에서 부모를 잃어야만 했을까..? 돈 많은 사람들은 차라리 다른 도시로 나가버리면 그만이고, 그게 싫다면 경호원을 쓰면 될 일이다. 없는 사람들이나 더욱 위험에 노출될 뿐이지.. 고담의 시민들이나, 영화를 보고 감정적으로 동조하는 사람들 전부가 그저 조커이면서 정신질환자 일 뿐이다.. 마지막에 조커를 보면서 나도 모르게 웃음을 지었다는 사람은 정말 제정신인지 의심 갈정도. 무고하게 살해당한 시민, 경찰, 부모가 당신네들 가족이 될 수도 있다는 생각은 왜 못하는건지.
2,암울한 영화이네요 긍정적인 코드는 찾아볼수도 없고 이게 신드롬?화 되는 것도 이해가 어렵고...사회의 무관심과 방치속에 생긴 캐리터라해도 조커 기준에 나쁘다는 이유만으로 생명을 등한시하는...음 2/3쯤 보다 나왔습니다. 애인이 더이상 못보겠다는데 ㅋ 가면 갈수록 조커의 웃음소리가 불쾌해서..주인공의 연기력은 인정합니다만 왜 감상하는데 기분이 나쁜지 배경음악도 계속 긴장감을 주게 하고 이시대에 정신이 문제있는 사람들이 늘어가면서 그에 따른 보통사람들이 억울하게 피해를 보고 정신이 문제 있다는 하나만으로 제대로 처벌도 못받고 딱 그걸 영화한 느낌이 드는데 영화 내용으로는 무섭지 않지만 조장되는 분위기는 다른 공포영화보다 아주 무섭네요 아이들에게 이러한 유형의 사람들을 상대하는 방법이라고 교육해야 되지 않을 까 생각이 듭니다.
10,내 비참한 인생(life)도 너희에겐 그저 농담거리일 뿐이지. 그래서 나도, 너희 목숨(life)을 농담거리로 여기기로 했어.
1,보다 잤음 초반부 너무 지루함
10,내 안의 조커와 맞이하는 시간
10,보면서 울컥했음 정말 사는게 쉽지않다
8,동정없는 세상, 악이 악을 만드는 순환 과정.죽어도 남을 해칠 수 없는 자는 자신을 죽이지만 해쳐야 살아 남을 수 있는 자는 살인을 시작한다.
9,난 마블류를 안좋아해서..히어로 관련은 안보는편인데 조커는 뭔가 궁금해서 봄 히아 근데 ㄹㅇ 보는내내 집중도잘되고 후반부에 조커웃을때 나도 모르는사이 웃고있었음  조커 연기도 잘하고 하나아쉬운게 있다면 조커가 이렇다할 액션씬이 없어서 아쉬웠음 그러니 조커나오는걸 보러가야겠음 히힣
9,음악때문에 자꾸긴장하면서 봤다
10,마블 영화 보닥 중간에 끈적이 엄청많다.난 마블이 맞지 않는걸까. 근데.디씨는 최소한 끝까지 본다.
8,말도 많고 나도 하고 싶은 말은 많지만 내가 느낀 건 이거 하나다. 영화 첫 부분에 광대 아서 플렉을 구타하고 팻말을 빼앗아 도망친 무리들도 결국엔 조커 가면을 쓰거 시위에 참가했을 거라는 것.
10,명작 그 자체. 오늘로써 또 다시 인생작 갱신입니다. 또 보러 갈거예요.
10,완전 명작 생각없이봤다가 완전몰입해서봄..생각이 많아지는영화.. 보길잘했다
10,연기 잘한다..조오오온나 잘한다 진짜루..
10,연출,스토리,연기,음악 모든게완벽했다계단에서 춤출때 엄청난 희열을 느꼈다
2,내 일생에 최악의 영화 3번 졸아보기는 첨이다
9,
10,약한자들을 무시하지마라 그러다 다친다.이 영화로 인해서 내 자신을 많이 깨닫게 해준 작품입니다.
1,왜 이렇게 평이 좋은건지 모르겠네요내가 이상한건가
10,히스레져 이후로 못볼줄알았던 조커가 다시 나왔다.
10,올해 최고의 영화    조커 춤추는거는  봉준호의 마더를 오마쥬한건가
8,인상깊은 영화였습니다..연기가 진짜 미쳤어요....하지만 초반 한시간은 좀 지루함
10,조커를 인간화한 영화. 연기력 장난아니고 춤을 추는것도 감탄이 나온다.그러나 한국인이라면 저정도 분노는 마음에 품고살아도 참는 경우가 많은데 살인을 정당화하는것같아서 꺼림칙함.
9,이 영화가 마냥 지루했다고 말할 수 있는 이들이 너무나도 부러울 뿐이다.
9,개인적으로는 최고의 조커
10,재미는있었음 솔직히 이런영화보고 뭐 사이코네어쩌고하는거면쏘우보면 살인욕구오르는거냐
10,호아킨피닉스의 조커 비긴즈
10,영화를 보는 내내 무엇이 진짜이고 무엇이 거짓인지 끊임없이 헷갈리는 영화...눈빛연기가 무엇인지 제대로 보여주는 영화..ㄷㄷ
10,이 영화는 그냥 미쳤다 영화가 머릿속에서 떠나질않는다
2,어떤 이유가있든 살인은 나쁜것인데 미화하고 정당화  하려는것같아서 보기 조금 불편했어요. 조커가 딱하고 사정이있지만 정상적인 행동들이 아니고, 무작정 불쌍하다고해서 조커가 옳은 행동을 한게 아니에요..
7,굳이 조커라는 캐릭터로 이 이야기를 서술해야 하는가에 대한 의문이 느껴짐.이야기가 아서 개인에게 집중되는만큼 중간중간 루즈해지는데 연기력으로 커버함.영화에서 보여주는 혼란이 누군가에게는 지나친 자극을 주지 않을까 하는 우려가 듦.
10,호아킨 피닉스의 연기가 매우 좋음...!!그리고 요즘 문제되는 물질 만능주의를 암울하게 풍자한듯해서 씁쓸함
7,
10,보는 내내 긴장감이 컸고 영화 몰입도가 높아 영화가 끝나고도 한참을 그 여운에서 헤어나오지 못함. 다시 한번 보고 싶은 영화임
10,진짜  내인생영화..얼마만에 영화보고나와서멍하고 감탄하고 다시 멍하고 ..정말 이런영화를만들수있는 그 능력에 다시 한번 박수칠게요..
10,진짜  내인생영화..얼마만에 영화보고나와서멍하고 감탄하고 다시 멍하고 ..정말 이런영화를만들수있는 그 능력에 다시 한번 박수칠게요..
10,한동안 머릿속에 자리잡을 영화내요조커가아닌 인간의 내면을 솔직하게 드러낸영화ㆍ꼭 보셔요
10,호아킨피닉스의 연기가 경이로웠다 영화가 끝날때쯤 나도 조커가되있었다
8,한인간이 벼랑끝으로 내몰리는 상황을 지켜보는것만으로도 긴장입니다
7,번역가 때문에 극장 가기가 싫어진다
10,이 영화는 나의 가슴을 벅차오르게 만들었음과 동시에 가슴 깊이 아려왔고내 안에 잠들어 있는 조커의 존재가 있음을 부정할수 없었다.내 인생 내 힘든 가슴을 가장 크게 흔들어 놓은 영화로 남을것이다.
9,굉장히 슬픈 영화였다.
4,조커가 딱하긴해 근데 진짜 지루한 영화다;;
10,내가 조커의 맘에 공감하고 그의 행동이 마땅한 것이라고 생각하고 있었단걸 영화가 끝나고서야 알았다
10,그냥 이 영화는 미쳤다. 엔딩 후에도 계속 생각에 잠겨있게 한다.
10,찾았다. 내 삶의 롤 모델
2,연기는 정말 장난 아니었다. 그런데 결론이 당최먼지 모르겠는 영화.. 살인이라는 절대악을 미화할 수 있는지 궁금합니다. 선악에 대해 생각해보는 영화는 좋지만 보편적 가치를 해하면서까지 악을 미화하는 인상을 받았어요. 저는 소신껏 2점입니다.
8,조커 연기 진짜 최고~!!남우주연상 줘야 함~
7,기대가 컸나부다....왜 난 그저 그런 영화였지..?? 전개가 빨랐었으면...
9,연기 좋고 훌륭한 서사. 단, 일부 지루함
1,이렇게 재미가없을수가.. 딴걸보시길추천 ㅇㅇ 시간아깝누..ㅋㅋㅋ 평점조작낚이지말고 맛난거사드시는게날훨듯함ㅇㅇ
10,put on a 'happy' face
10,슬프고 통쾌한 아이러니. 대단한 연기력과 영상미.
8,호아킨피닉스의 연기가 아주 일품이지만 그로인해서 눈찌푸림이 많았다
10,재미있어요용  헤헤헤  잼나용
10,뭐라 설명하기힘들정도로 신들린 연기다!!! 모든것이 완벽했던영화!!길이남을 명작을 영화관에서본게행운~!!
9,너무 재밌게 봤습니다
10,그의 폐는 나의 심장보다 튼튼했다
10,때떄로 터지는 웃음 소리가 울음소리로 들렸음
2,ㅈ노잼 연기는 잘하는데 영 재미가없다..? 사람좀죽였다고 각성한거 개웃김 이거 좋다고 빠는 사람들 중2 다시온듯 ㅉㅉ
8,전체적인 큰 줄거리를 잘 이해하지 못했다. 말하고자 하는걸 정확하게 모르겠다. 단순히 모든 사람에게는 조커가 존재한다는 의미인지 아닌지 헷갈린다. 하지만 영화의 흐름, 연기, 침울하고 우울한 분위기 등 다른 요소는 정말 최고였다.
10,연기 미쳤다....이 말 하나로 끝!!
10,진짜 내인생영화였다 조커가 미쳐가는 그 과정하나하나에 손에 땀을 쥐면서 봤던영화. n회차 쌉가능
8,조커가  어떤한 삶을 살던 그가 용기를 내지 않았다면 그는 그저 볼품없는 비루한 삶을 살았을것이다.
10,러닝타임이 갈수록 조커가 뭔가 섹시하게 느껴짐...호아킨피닉스가 섹시한건가...
10,배우한테 배역을 맡겨야지 진짜 미친사람을 데려다가 영화를 찍으면 어떡하냐
8,생각하게만드는 영화.. 좋았다..
10,엄청난 명작이다 한국에도 이런 영화들이 많이 나왔으면...
9,긴장감이 높고 몰입도가 높아요
10,정말 최고였다. 연기에 대한 호평 가득~ 악역이 애처롭기는 처음 이다.
10,작년에 보헤미안랩소디가 있었다면 올해는 조커다.  신나게 춤추면서 계단을 내려와보자!
2,잘못 봤다 기대하고 봤는데 광고하는것만 보고 ㅠ 한번만 더 어떤 내용인지 확인하고 봤다면 안 볼 영화다 조커이시대에 나온다면 자기의 잘못도 정당하다는 것봤어 안보이는 이상한 나로썬 이해하기 힘들다 차라리 코믹영화를 봤으면 한바탕 웃고 지나갈것을 넘 씁쓸하고 돈이 아깝다 우리나라 영화 볼걸 ㅠ  영화개봉영화 확인하고 봐야할듯 티비광고만 보고 에이 짜증
6,팔리는 영화에 억지로 속편 만들느라 고생했다.
10,누구나 조커를 가슴에 품고 살지만 대다수가 그 조커를 날뛰지 못하게 가둬 두는 것일 뿐. 조커 이야기지만 사람 사는 이야기로 적용 가능하다는 거. 인생 다 뭣같은 코메디라는 거.
10,이 영화를 보고 두가지를 느꼈다하나는 호아킨 피닉스 연기가 쩐다는거고둘째는 담배를 저렇게 맛깔나게 필수있다는거
10,결국 난장이친구도 조커보다 '약자' 이기에 잘해줄수 밖에 없지 않았을까..라는 생각이 들었음
10,진짜 미친영화다!!!!
10,살면서 본 영화 중 이렇게 인간 내면적인 부분을 적나라하게 보여준 영화는 없었던것같다. 걸작 중의 걸작인듯
9,우선 연기는 미쳤고.. 영화 전체적 분위기는 우울함..다크나이트가 생각나고 재밋게 봤음
10,멘탈 잘 붙잡고 보길... 무방비 상태로 보다가 멘탈 나감!
10,배우가 연기를 너무 잘해서 실존하는 사람의 다큐를 보는 느낌이었어요.. 계단에서 춤추던 장면이 인상 깊었습니다
10,주인공 연기 소름 돋을정도로 멋진영화였습니다
10,재밌어요 배우 진심 짱 !
10,왜 다크나이트보다 늦게 호아킨이 조커를 연기했을까...다른한편으로는 하필이면 히스레저가 이 영화를찍기전에 왜 죽었을까....
10,정말 브금이... 몰입감을 미치게 해줍니다
10,인간의 깊은 내면의 슬픔과 광기를 완벽하게 그린 영화!주인공 조커의 삶이 너무 너무 슬프다. 말로 표현하기도 슬프다.
10,이 영화를 보고 재미없다는사람들은 사람의 내면에 대해관심도 없고 영화는 액션만 보는 사람들임
10,조커는 평범한 우리 였다주변에서 보고도 지나 칠 수 있는 사람들의 이야기 괴로움과 분노 절망감이 시너지되어 조커라는 캐릭터를 만들다이해하면서 영화를 볼 수 있는 당신은 또다른 조커라는 한 사람"내 죽음이 삶보다 가치가 있기를"호불호가 갈리는 이유는 조커의 상황과 심리 상태를 우린 타인의 눈으로 보아그런게 아닐까 우리가 조커라면 어떨까사회의 불함리 절망을 느낀 사람이라면 공감가리라 생각 된다
10,영화가 끝이났지만 내머리속엔 온통 조커뿐..
10,급식 아들둘 와이프와 나.. 우리 가족은 영화를 자주본다.영화별로 상영관을 나서는 차안에서 각자의 의견으로 많은 이야기를 하는데히어로물은 멋진 장면을 직접 따라하거나 멜로물은 아름답던 대사를 직접다시 읇어 보거나 나름 즐거운 대화를 이어가는데이영화는 오는 내내 다들 별말이 없었다.함부로 평가할수 없어서 각 세대별로 생각할께 많았 겠지... 글쓰는 이순간 충분한 생각후 평가 하자면, 내기준 하여 근 10여년간 영화중 최고의 영화였다는건 확실하다.
10,누구보다도 깨끗한 도화지였기에 더욱 더 검게 물들 수 있었다.
10,처음으로 평점 남긴다. 여운이 집에 와서도 사라지질 않음... 내 인생 최악의 순간에 나 또한 저런 슬픈 미치광이 웃음이 터져나온적이 있었기에 이 영화는 영화가 아님을 안다. 사회가 숨기라고 교육시켜온, 동전의 뒷면과도 같은 인간의 깊은 내면을 과감하게 뒤집어 엎어 보여주었다.
8,연기를 하도 잘해서 너무 자극적임
5,우선 만화 원작임에도 불구하고 너무 사실적으로 그려내었다. DC 영화사 특유의 과도한 리얼리티 스타일이었다. 이런 부분은 개인적으로 내 취향이 아니다. 그리고 조커가 너무 착하게 그려졌다. 조커는 태어날 때부터 악이여야 된다. 진정한 악당은 태어난다. 만들어지지않는다. 조커는 그렇게 누구나 될 수 있는 뻔한 악당이 되고만 것이다. 세상에 최악의 악당이 고작 부모님에게 학대당한 것 때문에 탄생했다니! 배트맨 세계관의 스토리텔링을 위해 조커를 희생했다고 생각한다. 새로운 조커는 전혀 무섭지 않고, 전혀 매력적이지 않다. 그냥 방구석 히키모리중에서 정신병이 과도한 친구에 불가하다. 연기가 호평이다. 뭐다. 하지만 세상에서 제일 쉬운 연기가 미친놈 연기하고 바보연기다. 왜냐면 누구나 미쳤고 바보이니깐.
1,이런 영화에 공감하고 열광하는 사람들이 미친것 같다. 부당한대우를 하는 사람들도 못되고 나쁘지만 부당한대우를 받았다고 사람들을  총으로 쏴 죽여버리는 조커를 옹호하고 공감하는 사람들도 무섭다.물론 나쁜 사람들도 있다. 하지만 그 나쁜 사람들때문에 정의라는 이름을 무기로 똑같이 나쁜짓을 되돌려준다면 이 세상은 살인으로 뒤덮혀진 끔찍한 세상이 될것이다. 조커와 똑같은 대우를 받더라도 모두 조커와 같은 살인마로 변하지는 않는다. 이세상 어딘가에는 희망과 순수함을 잃지 않으려고 노력하는 사람도 있을 것이다.
7,배우의 연기 자체는 더할 나위 없이 완벽하지만 보고 난 후 불쾌함, 찝찝함은 어쩔 수 없었습니다. 조커가 그렇게 될 수 밖에 없었다는 거에 억지로 정당성을 끼워 맞추는 느낌입니다. 따라하지 마세요. 영화는 영화일 뿐입니다.
10,무서운데 한편으론 멋있기도 하던데... 나 정신 괜찮은거겠지?ㅎ..;
10,보는 내내 딴 생각 할 틈이 없습니다! 무조건 보세요
10,That is life.
2,그냥 웃다가 몇명죽이고 끝나요,,
10,
6,인생은 매우 주관적이며 사참에게 함부로하지마라 어디에나 조커 가 있다
6,호아킨의 연기덕분에 조커를 더 잘 이해 할 수 있었음
10,히스레저의 조커와는 또 다른 맛의 조커 등장!
10,다크나이트의 조커보단 덜 대중적이나 다시는 안 나올 마치 현실에서의 진짜 조커를 봤다...
10,정말 이런 영화를 9000원만 주고 볼 슈 있다니 난 정말 예술작을 본 것 같다
10,상당히 안타깝고 잔인한 영화였습니다.
10,미치광이 살인자를 연민하게 되는 무서운 영화.
6,평점에 배신당했네 ㅠㅠ
6,기대 했던 것보다 스토리가 .. 별루다.권하고 싶지 않음.
6,한줄요약 : 웃다가 숨 넘어가는 영화. 이상
2,끔직한 살인을 저질러도 절대 사형안당하는 세상, 다 이유가 있어서~~
1,이렇게 재미없는 영화는 처음이다소리만 크게나오고 전개도 이상하게 흘러가고2시간이 아까울정도로재미없었다
2,이건뭔가여~~2시간아깝구 보고나서 찝찝하고기분나쁜영화는 첨입니다...
8,부모는 자식에게 강요하지 말아야 한다자식은 부모라고 무조건 섬기지 않아야 한다긴장감이 크다무섭기도 하다아이들과는 별로 볼만안한다
8,연기랑 영상미는 진심 리얼인데 이게 왜 청불이 아닌지 모르겠음.. 정신적으로 너무 위험한 영화
1,아니진짜 뭐가재밌는거야?
10,연기가 모두 완벽했다... 내가생각한 조커는 아니였다...
10,조커가사람들한테총쏘는데왜눈물이날까요?제기억속에도 어릴적 괴롭히던애들 여러명생각나고 그래서 대인기피증잇지만 열심히살려고합니다..아서보니깐 안쓰럽고..공감되는내용도많고..인간이무섭네요참..근데 영화보는내내 앞에서 코골던사람때매 코고는소리거슬려서 짜증낫음 그럴거면 집에서자던지 참..노매너..ㅡㅡ
10,꼭봐야할영화조커로 변하는아서가 너무도이해되는....연기도 음악도 백만점 음악에맞춰춤추는 아서의 모습에눈물주르룩....
10,연기에 소름 돋음 ㅠㅠ조커 짱
9,솔찍히 말해서 이영화는 후반부가 제일 재미있는거 같다 ㅋㅋㅋ
1,아무리 세상이 더욱이 자극적인걸 요구한다고 해도 이건 19세관람가여야 했다. 이런 메세지를 담고있는 영화를 15세 관람가로 했다는게 믿기지 않는다.액션 또한 매우 잔인했으며, 심신이 미약한 사람들이나 정신건강이 좋지 않은 사람들이 보기엔 매우 부적절한 영화다.영화에서 풍자하려는 메세지 자체는 좋았으나, 그것을 유도하거나 이끌어내는 방법이 심히 극단적이였으며, 반사회적인 모습이 영화 내내 나오는 것이 기성세대는 물론 20대가 보아도 부적절하다고 판단된다.그저 심심풀이로 보는것이 아니라, 진지하게 임하면서 보기엔 힘든 작품이다.
10,조커 연기가 엄청났습니다 러닝타임동안 몰입이...
8,주연배우의 연기력에 박수를 칩니다.
10,상식과 존중의 부재가 낳은 처참하고 애잔한 코미디
2,주인공이 조커여서 흥행한 영화. 같은 스토리에 분장을 바꾸고, 주인공 이름이 조커가 아니었다면 묻혔을 것이다. 불행한 과거를 지닌 살인광의 지루한 신파극.
2,그냥 미치광이 또라이의 정신줄놓은 행동들을 모아놓은 영화인데 그걸 무슨 내면의 변화가 예술이니 뭐니 하면서 혹평한 사람들을 영화 못보는 사람 취급하는 사람들이야 말로 정신상태를 의심해봐야함..  강남역 살인사건 저지르는 놈도 예술이라고 이해해봐라ㅋㅋ
10,화장실에서 춤추는 씬은 정말 최고였다.
1,두번보면 정신병 걸릴듯
10,재미로 보기에는 좋지않다.  재미로 보기위해 보는거라면 추천하지않는다. 이 영화는 재미보다는 다른면으로 보는걸 추천하는 영화이다.
10,조커,가 무서운게 아니라 현실이 무섭다.지금 내 곁 누군가에게 일어나고 있을 일로 느껴져 무섭다.
10,장애때문에 웃는 연기 정말 압권임!
10,신들린 연기에 심장 울리는 음악까지 뾰족 튀어나온 앙상한 골격까지 완벽한 주인공
10,엔드게임도 재미있었지만  올해 최고 영화는 조커
10,개꿀잼임꼭 보시길 추천드림
10,세상에는 영화가 이해되는사람. 이해안되는 사람 둘로 나뉠듯... 영화를 보던 내내 눈물이 났는데 몸서리치게 이해되는 조커의 모습에서 저를 발견했네요.
10,정말재미있어요!!!
10,순전 호아킨연기땜에 앉아있었음
1,그냥 저급 영화로 특히 음향이 지나치게 자극적임.
2,최악의 영화이다. 스토리 없고 그냥 정싱병자 살인을 보여주는 영화다.이런게 15세 관람가가 어떻게 된지 이해가 안된다.
10,신들린 연기와 세밀한 연출이 만나면 얼마나 대단한 작품이 나오는지 알게 해준 영화.
10,악은 그 사회가 만들어낸 결과물 그러니까TV보며 욕하지마 다 니들작품이니까
10,호아킨 피닉스 굿입니다.
10,온몸이 소름이 돋고 다 본후에 다리가 후들거면서 집에왔다. 끔찍한 사건을 목격한거 처럼착각을 할 만큼 잘 만든 영화다.
10,히스레져가 압권이었어서 그렇지 조커 탄생과정은 몰랐지만 내가 여태까지 봐왔던 배트맨시리즈엔 이게 원래 스토리어야 맞다고 본다 원작과도 잘맞췄고 빌런이 생기는과정이 아 조커가 이래서 배트맨이 누군지 알고나서 배트맨을 싫어했구나라는것도 잘풀어낸거같다 청불은 당연히 들어가는게 맞다고 생각한다
6,정서적으로 안좋네요참고하세요
9,조커라는 캐릭터의 위상을 한층 더 드높여준 명작
10,이영화를 재미없다고 말하는사람들은 아직 고생을 덜해본사람들일듯.. 누군가를 죽이고 싶지만 죽일수없는 현실..내안에 있는 조커를 이영화에서 그대로 재현한거같다. 슬프고 아프다 조커가 조커가 될수밖에 없었던 현실이..
10,우리나라 영화도 쓰레기같은 아이돌들 배우로 쓰지말고 진짜로 연기하는 분들 발굴해서 저런 배우 좀 많이 키웠으면...
9,중반까지는 카메라 사운드 쩌는거 말고는 살짝 기대이하였는데 후반부 휘몰아치는게 인상깊었음. 조커보단 거의 고담의 탄생이라고 봐도 무방한 영화
1,담배 회사 스폰 받은 15세 영화...분당 흡연하는 장면이 계속 나오는데 어찌 청소년이 볼수 있는 영화일까???분명 많은 논란 및 관심을 수 있는 영화나...마음의 상처를 힘든 개인의 상황을 폭력으로 정당화하게 표현 할 수 있다고 생각을 자아 낼 수 있는 무서운 영화...
8,조커의 탄생을 보여주는 영화이고 주인공의 연기력도 뛰어나지만 조커라는 인물에 대한 인물묘사가 엄청나게 좋습니다. 미국에서 왜 상영금지 논란이 있었는지 이해가 갈 정도로 인물 묘사가 뛰어나다고 생각합니다.
10,보기만 해도 속에 스트레스가 풀리는 영화
10,사회 생활할 때 부모님께 배운 가르침은 정말 중요하다고 생각합니다
10,주변사람은 물론 평소 행동을 사람들에게 예의있고 잘해줘야한다는것을 다시한번 깨우쳐준 영화 누군간 큰 상처가 될수 있으니까..
7,조커의 탄생과 배트맨의 탄생.. 그리고 소외된 자들을 절대 괴롭히지는 말자.. 조커의 말대로 "잃을것이 없기 때문이다"
10,.
9,전혀 안 우울하고 오히려 행복하다 즐겁다 스윗하다 특히 머레이 죽이고 조커가 웃을때
2,사회주의 영화~ 최악이다
10,최고의 영화! 다시 보고 싶네요
10,내가 영화보고나서 가장 답답하던건 대부분의 사람들이 영화가 끝나고 다들 자신을 조커에 대입시킨다는 것이다. 감독은 분명 이 영화를 '경고'라고 했다. 소외된 사람들을 무시하고 지나치는것에 대한 '경고'. 극중 머레이와 토마스가 너무 성공한 모습으로 나왔을 뿐이지 아서같은 소외된 사람들을 지나치는것은 그렇게 엄청난 부를 가진 극부층들이 아니더라도 우리들의 모습에서도 볼 수 있는것이다. 그러나 앞에서 말했듯 사람들은 모두 자신을 조커에 대입시킨다. 다들 영화를 보고 자신이 사회에서 외면받은 점만을 생각한다. 정말로 외면받는 사람들을 자신이 외면했다는 사실은 잊은체로. 다시말하지만 감독은 이 영화를 '경고'의 의미라고 했다. 그러니 영화를 보고 자신을 조커에 대입시키며 그의 악행들을 공감하며 정당화 할것이 아니라 자신이 소외된 사람들을 외면하지는 않았는지 돌아봐야한다고 생각한다. 쨋든 경고의 의미로 보든 자신을 대입시키든 영화적으로의 완성도는 흠잡을곳 없이 훌륭하다. 결국 이 영화를 완성시키는것은 영화를 보고 관객 스스로가 어떻게 받아드리는지에 있는것 같다.
1,이거 댓글알바로 평점 조작하고 있어요 자신이 정신병이 없고 공산주의 찬양자가 아니면 보지마세요. 웃음 정신병있는애가 사람 이유없이 죽이더니 처벌 하나 안받고 버젓이 살아서 웃으면서 끝나는 영화네요. 죽은사람의 가족은 돈많다면 슬퍼도 상관없는 영화. 능력있으면 죽어야되는 영화. 가진돈은 아무이유없이 잘못이 되는 영화. 개연성 하나 없는 영화. 제발 보지마세요 부탁드립니다. 댓글조작이니 9점대 믿지마세요 . 여러분의 시간과 돈 절약하세요.
10,영화 스토리는 슬프고 어두움  마지막엔  진짜 내 안의 스트레스가 다 풀리는기분;
6,연기는잘함 개인적으론 평타 그리재미있진않음
8,호아킨 피닉스 연기 빼곤 그냥저냥.
10,영화에 대한 아무 사전 정보없이 본 영환데... 호아킨피닉스 연기... 정말 말을 못있게 만드는 영화였습니다...
5,영화값 아까운 영화였다. 그냥 기다리다가   dvd로 보는게 나을 듯 기대가  그리 크지 않았는데.. 연기는 잘하는데 각본 .. 메시지는 있으나 그리 추천할 만한 영화는 아니다
8,정서가 불안한 사람은 보지 않는것이 좋을듯..괜히 보고 싶더라니..마이너 감성이 마이너 감성을  끌어들인 거였다..나의 광기는 오늘 무엇으로 잠재우나..
10,올해 최고의 영화 내주변에 재미없다는 사람들은 이해가 안된다...
10,걸작 영화입니다. 호아킨 피닉스는 단언컨데 현시대 연기파 배우라는 분들 다 모아도 그 위의 넘사벽, 어나더 클래스네요.
10,장면마다 깔리는 음악도 연기도 최고였음
10,그냥뭐..말할게없다 잘만들었다영화를
8,범죄를 미화하는 부분도 있기 때문에 그 점은 아쉽지만 조커라는 캐릭터에 집중할 수 있게 해준 영화
10,최고의 영화였습니다!
10,만약 금연중이면 보지마셈 영화 끝나고 나면 말보루 레드사서 4개 줄담배 피게 될거임
6,지금까지 봤었던 조커는 이런 조커가 아니었는데, 배트맨의 조커와 스토리가 안 맞잖아;
10,굿~ 도입부분이 길어 지루했을뻔했지만 후반에 몰입하게 만드는 요소로 변해서 좋았다.
8,나약한자가 자신의 자아를 펼쳐내는 방법으로 반사회적인 방향을 택하는 과정이 어떻게 진행되는지를 보여주는 영화랄까.
1,기분 더럽네요. 평점 좋아서 아이들 데리고 갔다가 아이들 눈가린다고 ㅠㅠ. 가벼운 배트맨 시리즈 아니에요. 사이코패스 살인마에 억지감정이입시키는 더러운영화.
10,이게 영화고 이게 연기지 기생충이 영화냐
1,내가 살다살다 처음으로 후기 남겨봅니다.개인취향이 있겠지만 이런 조잡하고 정신병자가 살인하는걸 정당화하는 쓰레기 영화입니다. 돈 아까우니 절대 보지마시고 그 돈으로 치킨 사드세요
8,연기신의  강림~~재미와 감동 그리고 조커의 탄생!보고 돌아서면 또  보고 싶어지는 영화적극추전 영화~진정한 감동의 서스펜스
10,걍 개쩜.
10,왜 그렇게 심각해?
10,보면서 숨죽이고 봤어요..
10,그냥 모든 영화의 끝판왕.
10,간만에 본 예술성 높은 영화  연출 연기  브라보!!
8,이기적이고 나쁜 사람으로부터 상처받는 착한 영혼이 너무도 많다. 이렇게 착한 사람은 나쁘게 살려면 아싸리 확나빠지곤 한다. 그 방법을 극적이기 위해 살인으로 표현햇지만, 우리네 인생에는 티안내고 할수잇는 나쁜 다양한짓이 있다. 착한영혼들이여. 이기적인 사람을 위해 티나지 않게 나쁜짓을 하고 행복해지자.
10,I just hope my death makes more cents than my life.- 아서 플렉
10,우리 주변에도 여러 조커들이 존재할 수 있다는 것이 현실이다
1,생명경시 영화! 살인미화 영화! 모방살인 유발영화! 쓰레기 미친영화! 댓글알바 영화! 돈과 시간이 아깝다!
10,조커영화를 처음봣는데 반했습니다 인생영화!!
10,와.... 조커 인생영화였다. 조커역 배우는 사람이 아닌것 같다. 괴물이다.
10,조커가 살인마였지만 그에게 연민을 느낄 정도로조커가되었던 호아킨의 연기는 잊을수없을것이다...
10,다른말 필요없이 레전드
10,묵직하고 묵묵하게 현실을 보여준다. 역대 황금종려상작들이 그러하듯이. 환상속의 조커가 아닌 우리 현실에 변모하는 조커를 서서히, 그러나 아주 설득력있게 풀어낸다.
10,최고! 조커를 바라보는 관점이 달라질 것 같습니다. 디씨 더 열일하세요!
1,1시간반은 지루했어요
1,그냥 싸이코패스가 되어가는 과정을 보여준 영화 노잼
10,마블이 절대 흉내못낼 악의 성장기
10,호아킨의 OOO기! 역댜급 조커의탄생과 진정한 DC스러운 영화
2,아 졸려 잘뻔햇다 아후 ..
10,연기하나만으로 모든걸 제압했다고해도 과언이아니다ㄷㄷㄷ
10,불쌍한 느낌의 조커
9,진짜 재밌게 봤는데 이거 15금 해도 되는거야...?
10,배려와 예의를 잃어만 가는 사회에 대한 위대한 경종
7,조커는 착한 사람을 건드리지 않는다
1,정신병자에게 조커가면을 씌워놓고 조커라는 제목을 붙인 영화. 정신병자의 삶이 궁금하면 보시길 추천합니다.
10,분명히 호불호가 갈리는 장르이지만 스토리나 연기. 연출등 완벽한 영화라 생각됩니다. 사운드적인 부분에서도 최고입니다.
10,기대했던 대로. 아주 훌륭
10,영화 정말 좋았습니다. 마지막에 소름끼쳤어요.
10,호아킨 피닉스 연기력이 정말 최고다역할을 위해 체중감량에, 틱장애 연기까지 완벽하다...
10,이제는 조커를 못구해서 배트맨 시리즈 못찍을듯
10,경찰을 뒤로하고 어디서든 당당하게 걷기 시전
10,말이 필요없다.오늘 하루 내 마음속에 조커가 생겼다.
9,호아킨 피닉스와 로버트 드 니로의 연기는 훌륭하고 배경음악도 좋음. 다만 스토리가 새롭지 않고 오마주가 너무 많음. 그리고 번역의 질이 안 좋지만 이건 평점에 포함하지 않겠음.
10,가난할수록 더 재밌는 영화ㅋㅋㅋ그래서 난 존나 재밌게 봤음확실히 호불호 갈릴듯
7,조커의 내면을 아해할수 있는 영화라 생각하고봤는데결국 원래 정신적인 병이있고 그에게 닥친 상황도 조커의 모든 행동을 설명하고 정당화 할수도 없었으니 왜 영화자체가 이슈가 되었는지도 모르겠다.연기하나는 정말 잘한
2,정신이 몽롱합니다... 완전 거지같은.... 정말 아니다...ㅠㅠ
10,사람간에 예의밥말아먹으면 인생 쫑나는거 순식간이라는걸 말해주는건가..?
10,와..말이 필요없다. 온몸에 소름!
10,영화보는 내내 ....
8,세상이 코메디 아니겠니 ?자본과 기득권을 욕하지만 그걸 상업영화로 만든 미국의 자본주의도 모순적인 코메디 아닐까 ?헐리우드판 기생충 이라고 하면 설명이 될까비약은 좀 심한 영화였자만아서의 연기는 가히 최고였다
9,진짜 정상인도 조커를 보고 나면 그 분노와 광기가 살짝 옮겨오는 느낌이라 사춘기애들이나 정신적으로 미숙한 사람들은 못 보게 해야할 것 같긴 함
6,조금 이해하기 힘들었어요 ㅠ
10,최고의 전율과 해방감을 선사한다
10,보다 잠들었다는 사람들은 반성해라. 영화는 화려한 액션신과 긴장감 있는 장면으로만 이루어져 있는 것이 아니다.영화의 잔잔한 흐름 속에서도 진정으로 그 의미를 깨닫고 감독의 의도를 이해하는 것이 영화를 볼 줄 아는 것이다.
7,재미있긴한데... 넘 어두운 영화...
10,정말 빠져드는 매력적인 영화
10,엔딩크레딧 올라갈때까지 앉아 있었네요쓸쓸한 기분이 오래가네요.
10,이용하고 웃으면서 맞이하는 거 소름이지. 너네도 그러잖아^^ 소름끼치는 인간들아
10,이번계기로 DC영화를 다시보게 됩니다ㅎ
9,처음 봤을 때는 생각보다 잔인한 장면도 많고 안쓰러운 장면도 많고 기분이 좋운 영화는 아니였다 그러나 다시 생각해 볼 수록 소름돋는 영화다
10,보고나니 황금사자상 받을만함
2,기대이하...!!!!
10,내가 연기를 보고 있는건지 창문 너머 한 남자의 인생을 들여다 보고 있는건지 혼란스러웠다.
10,아서 플렉은 손을 잡아주길 원했고, 누군가 자길 안아주길 원했다.  결국 조커를 만든건 우리 모두였다.
10,전율이 느껴지는 영화입니다.
1,기생충은 재미있게 봤는데, 조커는 너무 어두워..
7,소문난 잔치에 먹을것없다더니...개인적으로 생각보다 대단한영화는아님
8,조커가 춤을 추며 계단 내려오는 씬 너무 소름
10,호아킨 피닉스의 연기가 모든 걸 완성시킨 느낌. 막판 몰입감에, 오랜만에 흠뻑 젖었다.
10,인간 내면의 인생을 경험하게 해주는 명작!!연기! 연출! 화면!음악!! 그 무엇하나도 빠지지 않는
9,희극을 그린 비극을 가장한 희극
10,감정 연기에 녹아들었습니다.이제  저의 최고 영화 중 하나 입니다.
10,일상을 오래도록 머물게 할 영화공감지수를 높여야 할 의무감으로 계속내 곁을 떠나지 않을것 깉은 묵직항 영화
10,분노와 폭력을 아름다운 예술로 표현한 올해의 최고 영화
9,
10,배트맨과 조커가 탄생한 날. 호아킨피닉스의 연기때문이라도 또 볼 수 있는 영화입니다.
9,압도적 일탈
8,우울할때 보면 안되는영화. 뇌리에 박히는 영화.
8,호아킨 피닉스의 연기 하나로 가는 영화. 다크나이트 시리즈 팬이라면 재밌게 볼 듯.
10,정말 최고다 호아킨피닉스 연기력에 감탄을 금치못하겠으며 정말 최고의 조커임에 분명하다 영화가끝나고도 여운이 가시질않는다 꼭봐야할 인생영화!
6,관객을 불편하게 만드는 영화가 좋은 영화래요. 그런 의미에서 이 영화는 좋은 영화에요.
10,역시 호아킨 피닉스 그리고 최고의 연출력
9,연기도 좋고 스토리도 좋고특히 긴장감을 유지시켜주는 음악도 좋고
8,스토리고 뭐고..그냥 호아킨의 연기가 다했다.
1,바이럴 마케팅에 내가 속다니 거의 처음이다. 이거 마케팅 한 애들 진짜 소속사에서 상줘야한다. 평점 7점 초반대가 적절하다.
10,2019 역대급 영화....
8,액션 영화를 좋아해서 2점 마이너스 하지만 10점짜리 영화! 다가오는 할로윈데이 때는 절대로 조커 분장한 사람에게 무례한 행동을 하지말 것!
10,
2,보다잠들었습니다.  재미는 없습니다. 뜻이 있는분들만 보시길
8,음악과 연기와 춤이 스토리를 능가하는 주제의식을 보여주는 영화
10,배트맨 1편 보러갑니다
10,슬펐다...누구나 될수있고 어디에나 있을수 있는 사람일것이다.너무나도 감정이입이 되는 스토리에 슬펐고 무서웠다.차위에서 주변을 둘러보며 춤 출때 왜그런지는 모르겠지만...나도 모르게 눈물이 났다.
8,일반적인 마블 영웅물이 아니라 조커의 탄생비화  스토리에 몰입 강한 연기력까지 좋았습니다스토리는 반전이나 긴장감같은 요소는 크게 없고 조커의 연기력으로 러닝타임내내 끌고 가는 영화인거 같습니다
10,이유 없이 부자를 찔러 죽이는 기생충 보다 100배 낫다. 한국 사회를 보니 진짜 기생충은 극빈층이 아니라 강남 좌파라고 말하는 놈들이더라. 그래서 조커가 위선적인 부자들을 총 쏴 죽이는 것이 통쾌하기만하다.
10,봐라그냥제밣ㅎㅎㅎㅎ
4,솔직히재미없었어 자꾸졸려서 잠드므ㅡ
2,보는내내 불편...결론은 정신병자에 한낮 광기어린 살인극에 불과하다...정신병이없다면 모르겠는데..
10,주변에 총으로 쏴버리고싶은 사람을 떠올리게하는 영화 . 미국에서 왜그랬는지 이해되는데요
10,잘 만들었기에 위험한 영화
4,연기는 뛰어남. 하지만 폭력이 정당화 되는 것은 아님
8,사회가 인간을 광기의 나락으로  떨어뜨린다. 살기위한  외침
9,너무 재밌다...
10,최고의 영화
10,재미보다 더 큰 것을 주는 영화입니다
1,1점짜리 영화는 아니지만 너무 과대평가 되어있어서. 오락물로도 애매하고 영화에 담긴 함의가 크지도않음.. 조커 캐릭터의 입체성 상실이 가장 아쉬운부분. 괜히 건드려서 일반적인 악당 그 이상 이하도 아니게 만들어버림
10,화장실 댄스씬 좋음 그게 에드립이라니
2,연기하나만 인정할게 내용은 존나 지루하네개인적으로 이게 왜 평점이 이렇게 좋은지 이해가 안간다
10,Decent men in indecent time
10,정말 재미있음
10,몰입도 최고 연기 최고 대작
10,난 괜찮았었는데 자꾸 평점이 내려가냐?
2,별로에요. 보면서 기분나쁨. 기빨림. 처음으로 영화보다 나오고싶었습니다.
6,기존의 미치광이 조커 이미지가 강해서 그런가, 광기를 보여주는 기존의 조커와 잘해줬다고 이마에 키스하고 보내주는 이 영화속 조커와 너무 매칭이 안돼서 불편했다. 영화속 조커의 로맨틱한? 망상뿐만 아니라 조커가 그저 피해자이기만 한 상황들도 모두 피해 망상에 속한다면 그나마 이해가 되지만 그렇다해도 조커의 착한척과 세상의 각박함이 너무 비현실적이다. 마치 히틀러의 불쌍한 과거사를 보는듯한 느낌이라 불편하고 싫었다. 그래도 영상미는 좋았다 특히 각성 후의 조커, 유명한 계단씬. 염색한 이후부터는 재밌었다. 그리고 다른 영화에서는 살인을 참 쉽게 하는데 여기서는 첫 살인이 우발적이고 그 이후의 살인이 설득력이 있어서 그건 좋았다.
10,조커를 통해 보게 될 자신의 모습과 그 희열에 적잖이 당황할 것.
8,의미있는 영화입니다잘봤습니다
10,인생이 코미디임을 깨닫고 각성할 때의 쾌감
10,조커의 탄생이 이해가 가네
10,놀랍다 호야킨 피닉스...
9,나는 조커를 응원했다. 한편으로는 허구니까 존재하지만 실제로 조커가아닌 아서라는 비극의 인생이 존재할까봐 두려웠다 영화를 보기전엔 어떤영화인지 몰라서 조커가 선량하고 건강한사람이라고 생각했는데 선량한 정신질환을 앓고 있는 사람이어서 아쉬웠다.흑화하는걸 기대했는데...정신질환도 솔직히 안믿겨서진짜 아픈건가? 싶었는데 뭐 조커탄생에 더 이해가 가서 나쁘진 않다만 정상인이라면 조커가 안됬을거야 라고 생각못하게 누구든 조커가 될수있는 사회를 꼬집어서 관람객이 지금부터 배려하고 정직하게 살았으면 했다
5,그냥 난 이렇게 심오하고 의미 많이 담고 있는 영화의 재미는 그닥 모르겠음 너무 잔인하고 무슨 게임 캐릭터 마냥 사람 죽이는게 그닥...
4,너무 깊이있고 심오하게 파들어간 dc 코믹 캐릭터의 언밸런스..
10,인생 최고의 영화입니다
9,내가 점점 미쳐가고있는듯한 영화
10,40대로 갈수록 평점 떨어지는건 마법같은 수준임.
10,괜찮았어요. 스토리, 연기가 훌륭합니다.
6,연기는 최고 진행은 루즈한 면이 있고 예상했던 스토리로 흘러간다 특별히 스포랄것은 없으며 조커의 탄생을 겸허히 지켜볼뿐
10,조커 보고 울었다 최고의 배우
10,조커라는 캐릭터에 감정이입을 이렇게 많이할줄은 몰랐다.
10,결론) 배트맨과 조커는 이복동생이다
2,연기 잘하는거 알겠다. 근데 그정도 일로 살인에 눈을뜨고 조커가 됐다는건 마치 범죄자가 자기변호하는 꼴로만 보임. 나연기잘해!나지림!쩔지! 이따위 자기과시적 영화였고 무엇보다도 노잼임. 예술뽕의 절정영화. 다크나이트 같은 재미는 1도없음.
9,You don't listen to me... The all I have is negative thought....
10,조커에 액션신 없다고 투덜대지 마세요.
10,이 세상이 만든 너무나 현실적인 조커인지라 살인마지만 너무 슬펐다!! 사랑해요 호아킨~^^
10,배트맨 한편도 안봐서 기대 안했는데이제 배트맨 보러 가야할듯
6,밤에보고 잘려고 누우니  조커  얼굴 떠오름 우울증 있는사람 비추
10,크 색다른 조커 너무 재밌다
9,가족끼리 보지마세요ㅎㅎ
10,최고
2,아니 박지훈인맥꾼이 연기하지그래??
8,연기는 정말..최고..
10,조커는 조커였다...
8,솔직히 19세여야됨잔인성을떠나서 성인이상이어야 이해하고볼듯초등생보고나오는거보고 경악
10,I used to think that my life was a tragedy, but now I realize it's comedy
10,미성년자 관람불간대 10대. 3%는 머야
10,꽃은 밟지 않지만 잡초는 무수히도 짓밟힌다잡초가 지금을 살아내가는 우리 모습일수도 사회적약자일수도있지만 결국 거기서 거기,더불어 사는 사회를 만들어내는것만이 두려움에 맞서는 올바르고 유일한 방법이다
7,우울장애가 있는 사람이 보면 저승 끝까지 내려가는 영화. 그만큼 연출을 잘 해놨음.
10,느껴라 정신이몽롱해진다
10,진짜 최고의 영화다.이해하기 힘들 수 도 있지만
2,글쎄요. 굳이 이런 영화보면서, 감독의 숨은 의미를 찾아보려 하는건 시간낭비. 올해  최악의 영화.
10,조커가 나고 내가 조커인 몰아일체의 경지
10,만원을 다 내고 봐도 돈 아깝지 않은 영화입니다
10,연기 진짜 미쳤드라..
6,피닉스 연기력외에는 형편없다
10,조커 배우 연기가 인상깊었습니다.
10,재미를 따질 영화가 아니다이것은 그저 조커이다 조커 그자체이다
10,우리 사회의 모습 같아서 장면장면이 슬프고 아팠던.. 개인적으로 아쉬운 부분도 약간 있어서 9점 주고 싶지만 영화자체 퀄리티를 따지면 10점..
10,다크 나이트를 이을 역대급 조커입니다
8,연기 자체는 흠 잡을 데가 없었지만... 기존의 악랄한 캐릭터가 아니라 극한까지 나락으로 떨어진 불쌍한 인간의 우발적 살인으로 이젠 에라모르겠다 될대로 돼버려라 하는 불쌍한 캐릭터가 돼버렸다.. 악당이 아니야 더이상 조커가
10,외모와 겉모습만보고 판단하고 무시하고 홀대하는 대한민국 인종이 보고 배워야 할 영화인듯
8,스토리나 연출은 6점 연기와 음악이 9점 히스레저가 배트맨을 위한 조커였다면 배트맨이 없었던 고담시는 호아킨인듯
10,그냥 미쳤음 볼수록 또보고싶은 영화!
2,그냥  집에서  보세요..
9,호아킨 피닉스의, 호아킨 피닉스에 의한, 호아킨 피닉스를 위한 '조커'
8,아서를 누군가 한번이라도 안아줬다면조커는 탄생하지 않았을 것.
2,조커의 연기력은 오졌지만 이정도 평점은 아닌것 같아서...
10,이 영화는 제 생애 최고입니당
9,잘봤습니다
9,연기와 몰입도가 대단한 영화
10,연기는 말할것도 없고 웃는장면이 많이 나오지만 절대 한장면도 함께 웃을수없는 무겁디무거운 영화.. 또한 영상미가 너무 아름다워 한시도 눈을뗄수없었다
10,호아킨 피닉스의 연기가 뛰어나다
6,조니뎁의 정신병자역할이 잘어울림
7,연기와 연출은 완벽에 가깝다고생각한다.  19세이상 이어야 한다고 생각한다.  자아형성기에 보기엔 의식이든 무의식이든 부정적 영향을 끼치리라 생각된다.  악당이 되는 이유를 정당화하기보단 악당은 사고회로 자체부터 특수하다고 말하는게 아닌가 싶다.
1,지루해서 한시간 졸다가 봤는데 후반보니 잘한 선택인듯
10,잼있었습니다 최고였습니다
10,함 보면 어떤지 알수있음
10,조커 넘버원 말이 필요없다
10,호아킨 피닉스의 연기는 혀를 내두르게 만들었고, 광기에 물들어가는 조커가 탄생하기까지의 과정은 단 한 순간도 지루할 틈이 없었다.
10,우울함은 갖고 태어나는 걸까 자라면서 생기는 걸까정신질환의 단점은 다른 사람들 앞에서 멀쩡한척 해야한다는 말이 와닿는 요즘...
2,다들 칭찬일색이네요. 연기는 최고라 할 수 있으나.. 보는 내내 불쾌했습니다.
1,재미로 보기에는 비추합니다.
8,영화보다 해석보는게 더 재밌음.2번보면 좋을영화,화면과 패션이 예쁘고 호아킨의 연기가 엄청 뛰어남
10,잘 보았습니다 으흐흐
1,박평식이 나를 또 속였네이따위가 7점이라니 딱 3점짜리임볼만한건 옛날 미국풍경정도임윤석렬에게 뒤통수 맞은 느낌입니다평식이 형님~
4,연출력은 좋으나 살인이 정당화 될순 없죠.. 기분안좋은 영화네요
10,조커를 이보다 잘 표현한 영화가 없을거같다.
10,연기력에 빠저 화장실 가는것도 참았습니다
10,정말 이 악랄한 인간들과 세상에서 상처받은 조카의 심정이 너무나도 이해되는 영화. 착하게 살면 약해보이고 당하게 살수밖에 없는 이 세상에서 통쾌한 대리만족을 보여준다
10,광기를 녹여낸 영상미가 압권
10,최고의 배우네요~ost도 굉장해요
10,호아킨의 미친 연기..호아킨의 조커여서 영화가 더 빛이 납니다..
10,명작이에요...와킨피닉스...미쳤음...전 첨부터 슬펐어요...춤출때 간지쩔어요
10,재밌었다./
10,영화평첨써봅니다.  진짜인생영화입니다. 아무것도예측되지않고 장면하나하나가명장면입니다
9,디테일이 살아있는 영화계단,춤,웃음 ..  다시 보면 슬플듯
7,연출과 연기력은 뛰어난데 다 보고나서 다크써클 턱끝까지 내려옴
10,why so serious?
10,시간가는줄 모르고 조커에 흠뻑 취했다 명작
2,연기력 음악 배경 모든것이 완벽하나기분더러워지는 영화...
4,생각보다 깊은 내용은 아님. 연기는 좋음.
10,코모두스셨구나.. 연기가 소름끼치게 아름답네요. 보는 관객도, 연기자도 없던 정신병 얻을까 걱정이긴하지만요. 근데, 조커였어야 할 필요가 있냐는 평론가는 배트맨이나 조커 잘 모르고 쓴 글이지???
6,호아킨 연기는 인정, 근데 조커를 굳이 사회가 만든 악으로 정당화할 필요는 없다고 봄.다크나이트의 조커로 충분했다
10,최고....일등..
1,각박한 세상을 더욱더 혼돈으로 몰아넣는 스토리 정상적인 관객도 우울증이 올수있게 만드는 마력(?)같은 영화...
8,조커가 흥행해서 조큿네 ..크크크크킄케케케켘케켘하하하하킄크ㅡ
10,우울하고 슬펐고 대단했고마음이 아팠습니다
6,스스로가 진보라고 생각하는 무정부주의자들은 열광할지도..
10,조커가 이렇게 스타일리쉬할 수 있나!
4,연출성과 배우들의 연기는 뛰어났는데 그래서 더 불편 했다. 사회적 비찬을 꼭 이런식으로 무척 무겁고 심오하다 나는 정신병을 1인칭으로 적나라하게 다룬 영화를 보고싶지 않다. 누군가에게는 현실이고 정말 무서운게 누구나 정신병에 걸릴 수 있다. 모든영화가 도덕적이어야 된다는 생각은 정말 1도 없다 영화속 장면이 현실이 아니니 예술은 표현의 자유이다. 하지만 우울감있는 사람이 정신적으로 약한 사람들이 이영화를 볼까 무섭다. 모르는 사람들은 정신이 안좋은 사람은 병원에 있다고 생각하지만 주변에 정말 많고 정신적인 것은 무척 복잡하고 다양한 형태로 이상이 생기게 때문에 19도 안걸린 화제의 영화는 쉽게 볼것이다ㅜ 잔인한 수준만 봐도 19금은 걸어줬으면 좋았을걸 나한테는 이 영화를 보고 현실에서 정신적으로 힘든 사람들이 생각나고 많이 슬펐는데 이영화를 보는 사람들은 그런생각을 하지 않고 그런 모습을 즐기게 된다 정신병을 재미로 즐기게 만드는 것 같아 조금 불편하다 그래도 연기와 연출은 왜 다들 극찬하는지 알겠더라
9,very impressive!!!
10,예고편을 보고 꼭 보고싶다고 생각했다. 영화관에서.만약 볼까말까 하신 분들은 보세요!!
10,DC영화 처음이지만 대박인 영화
1,보면서 진짜 토나올뻔했네요 댓글처음써보는데영화보면서 정신병걸리는줄알았습니다평점은왤케높은거에요. . ?
10,연출,연기,스토리,영상미,ost 무엇하나 빠질거없이 완벽했던 영화... 사회에서 소외된 계층에 관심을 가져야 할거 같았던 ㅜㅜ 개인적으로 아서가 살인을 저지르는 장면이 잔인하기보다 아서의 삶이 너무 가혹해서 그게 더 잔인했던 영화....
10,조커가 될 수밖에 없었다
1,호아킨 피닉스님의 연기력은 굉장히 좋았습니다. 하지만 영화가 저랑은 맞지 않아서인지 너무 재미가 없었습니다. 이거 언제 끝나지라는 생각이 머릿속에 맴돌더라구요.
10,처음엔 저런 약골이 조커? 라고 생각했는데.. 후반으로 갈 수록 완성되어 완벽해짐
6,안보려다가 결국 오늘 봤다. 딱 예상한대로였고 히어로물에 열광하는 사람들이나 감복할 흔해빠진 악당의 프리퀄. 그 이하도 이상도 아니었다. 그동안의 영화와 딱 한가지 차이점이 있다면  악당이 상처와 고통속에 태어나는 배경을 설명한 영화는 그동안에도 널렸으나. 그동안 모든 악당을 3인칭으로 봤다면 이건 1인칭 게다가 어마어마하게 미시적인 관점으로 파고든다는것. 사람들과 아서의 개그코드가 안맞는것처럼, 이영화와 다른사람의 코드가 안맞을 수 있고. 또 그렇게 또다른 아서들은 다수에게 무시당한다.
10,당신이 어떤 상황이냐에 따라 이입하는 부분이 달라질 것이다.
5,....흠...연기력때문에 끝까지 본 영화..
8,난 영화를 보고난후에 상담내용이 초반부와 후반후가 뒤바뀐것같은 생각을 했습니다.그리고 조커의 연기에 저도모르게 감정이입을 해버렸네요 진짜 스토리보단 연기땜에 보는영화
10,연기력이 넘쳐나서 연출이 아쉬울 정도. 마블 조커는 물리적인 힘을 사용한다면 DC 조커는 정신적인 힘을 사용한다. 지루할만한 타이밍을 연속해서 경쾌하게 만드는 마블과 달리 한없이 깊게 몰입되는 내용반복에 집중력이 떨어질때도 있었음. 그만큼 DC와 마블의 영화연출의 대한 목표가 다르다는 것을 다시한번 깨닿게 해주는 영화. DC는 진지한 클래식이라고하면 마블은 가벼운 캐주얼 느낌. 전반적으로 지루할수도 있었던 스토리라인을 주인공의 연기로 커버를친 작품이라 생각함. DC는 전반적인 스토리라인에 지루할수있는 타이밍을 찾아 없애는 노력이 필요하다고 느낀 작품. 아무튼 연기잘해요 진짜. 그리고 엔딩도 좀 임팩트가 없었음. 뭔가 경쾌함을 나타내고 싶어하는 의도는 알겠는데 관람객한테 의도만 나타내고 직관적인 연출이 못받혀주는것 같음. 암튼 잘보고 옴.
10,퇴근하고 보기좋은영화
10,어떻게 이게 15세 관람가죠? 오늘 초등학교 아이를 데려온 부모를봤어요 미쳤어
10,내 생에 제일 완벽한 영화다.정신병이 제일 힘든점은 남들에게 숨겨야한다는 대사에서 눈물이 차올랐다.음향은 나를 스크린속으로 이끌었고 아서는 내 가면이 되어 날 영화속에 가둬두었다.완벽한 배역과 연기.음향 카메라의 구도였다.
10,박지훈 OOO1끼야 발번역
10,네이버평점 믿어도 되는 영화
10,말할필요가 없는 놀라운 영화
10,재밋엇는데 영화끝날때쯤이면 내 정신이 좀 맛이간상태로 엔딩을본듯.. 19세로 해야할듯싶은데.. 심지어 내옆자리는 학생으로보이는 딸 데리고 같이보는가족도 잇드라
10,조커 연기를 떠나 이 영화 영상미도 압권이다.
9,현실과 아주 다르지 않아 보는동안 불편했던 영화, 하지만 그게 매력인 영화... 이제 조커는 호아킨 피닉스 뿐.
10,배트맨 이 조커와 같은 상황 이어도 배트맨이 될수 있었을까.
8,내가 조커여도 그렇게 되지 않았을까?
8,전체적으로 다크한 영화기때문에 보고나서 와 대박이런 영화는 아니지만....극중 짜임새는 탄탄했고 다 둘째치고조커 연기가 쩐다 진짜.영화내용은 추천할만하지않지만 내가 본 연기중최고의 연기였다ㅠ 연기 존내잘해 미쳤어.
10,인생영화 리스트의 판을 뒤엎은 영화.
1,멘탈약하고 마음여리신분 정신질환 한번이라도 겪어보셨던분 다시 재발할 수도 있어요 이거 보지마세요 중간에 보다가 진짜 토할뻔했습니다 시각적 음악적 요소가 정신의학적으로 매우 위험
10,여운이남는영화 호아킨피닉스는 조커그자체였다
5,DC 코믹스 팬이나 봐야할 듯 조커라는 악당이 될 수 밖에 없었다는 서사에 공감이 안가서 걍 불쾌하기만 한 영화.
10,원본이 만약 더 강렬했다면 위험할수도 있겠다란 생각이 들정도로 슬프면서 오싹한 영화
2,평점 조절이 필요함. 연기는 볼만하나 아주아주 지루함
10,진짜 개쩔었다 와...진짜로 개쩔었다..
10,누구든 마음 속엔 조커 하나 씩은 품고 있을거다...
10,마지막에 배트맨 나오는 장면은 반전이다. 2탄에서 왜 조커와 슈퍼맨이 싸우는지 알거같다. 역시 슈퍼맨이 최강이다.
10,그냥 조커 그자체다 다른 조커가 생각 안난다
1,영화를 볼 줄 몰라서 그러는건지 .. 예술을 몰라서 그러는건지 .. 공감 1도 안되고.. 지루했어요 .. 영화관 빨리 불켜지길만을 기다렸어요ㅠㅠ 계단에서 춤추면서 내려올때 그때만 생각나게 하는 영화네요~
10,기존 조커들과는 다르게 너무 현실적인 영화였다. 그래서 더 여운이 남는다. 이거 후속편 나왔으면 좋겠다..
7,무섭다
10,연기만으로 10점 받을만하다
9,조커다운 혼란스러운 기원
10,많은 해석들이 오갈수 있는 영화였다말로 표형 할수 없는 느낌도 많은...
8,그냥 괜찮은 영화 딱히 숨겨진 내용이나 철학적인 의미 담긴 영화 안 좋아하는 스타일이라... 솔직히 이렇게까지 열광하는 이유는 잘 모르겠다만 그냥 호불호 갈리는 영화 ㅎㅎ
1,이 정돈 아니지만 평점을 맞춰야 하기에... 연기는 인정
10,기존의 조커엔 볼 수 없었던 처절함과 기괴함이 있었다.
4,이걸왜보러갔는지후회됨재미 론나없음연기력엔 박수를쳐주고싶지만개지루함 보다나옴
10,춤 출때 제일 자유로워 보였어요. 감정을 막 표출하는 느낌. 나오면서 생각 정리가 안돼서 막 생각했는데 결론은 삶은 계란
4,연기는 정말 끝내줌. 그러나 처음부터 끝까지 어두움. 재미 기대할거면 다른 거 보시길. 호불호 확 갈림.
7,잔인한 장면이 포함되어있고 연기력이 좋아 공감되고 몰입됨. 긴장되고 반전있음. 다만 담배피는 장면이 너무 많이 나와서 반감되고 이해하기 힘든 장면이 나오기도 함.
4,평론가중에 이 영화에 5점 이상 주신분들무조건 믿고 거르세요가취는 무슨
10,사람이 미치는 이유를 잘 설명한 영화
10,
10,소름돋는 연기력.. 명장면이 넘 많네용
1,조커가 아니라 ㅈ1ㄲ  ^__^
10,연기가 너무 복잡미묘한 감정과 슬픈걸 잘 표현해줘서 좋았어요ㅠㅠ 중간중간의 춤도...
8,진짜 "조커"가 되는 과정을 상세하게 그린 영화.배트맨 오프닝과 겹치는 부분이 너무나도 놀라웠고, 조커와 배트맨의 시각차이를 너무나도 격렬하게 보여준다.
8,차라리 미쳐버린게 속시원한 영화 초반부에 조커가 되어가는 과정에서 나까지 미쳐버리는줄
6,호아킨 피닉스의 연기..그리고 그 외 별로 기대할게 없는 영화
10,우울하고 슬프고 어떻게 하면 사람을 바닥까지 끌어내리는걸 호아킨 피닉스의 연기가 다 했다..
10,가취있는 두 시간.. 최고의 조커
10,연기가 대박... 소름이다 걍 조커 그자체ㅠ
2,정신병자 범죄좌의 정신세계를 납득시키려는 감독의 의도에 매우 거부감이 든다.그 외 연기야 흠잡을 점 없지. 특히 음악이 진짜 다 했다
10,10점중에 10점입니다 , 영화마다 개인적인 취향이 있지만 저는 개인적으로 연기적으로 마음에들었고, 계단신 지하철신에서 소름 이었습니다. 조커의 모습 멋있었습니다 , 영화 또 보러갈꺼입니다. 돈주고 봐도 안아깝고 베스트입니다.
10,2019 전세계 최고의 영화.
10,와씨... 기생충이후로 또 묘한영화는 처음이네...
10,1줄요약 고담판 장대호
10,호아킨 연기 제정신이냐???
8,8
1,살인마를 가장 흥분시킬 영화. 불우한 과거, 경제적 어려움, 사회부적응은 모든 살인마의 공통점. 살인마에 공감하게 만드는 한심한 영화.
10,어떻게 이런영화를 만들수 있나요? 미치지 않을수 없는 조커를 관중에게 와닫게하네요
10,정말 몰입해서 봤네요...
10,
10,꿀좸꿀좸~
1,시간낭비 하지마시길, 딱히 임팩트주는 느낌이 아니라 뛰어난 그의 연기력을 보여주려고 만든 예술적인척 하는 무의미하게 늘어지는 영화
10,정말재미있어요  시간가는줄모르고...계단내려가는씬이 정말 멋져요...근데 궁금해요 웃는게예뻐 페닉엄마 사진에 쓴글씨가...과연 진짜인지 저것도 망상인지..ㅋㅋ
10,연기 너무 완벽 .. 뒤로 갈수록 미쳐가는 호아킨 진짜 연출 미쳤어요 ㅜㅜ
8,사회가 정신병자를 방치하면 어떻게 되는지 적나라하게 보여준다. 우리도 종북정신병자와 그 광신도들 때문에 지금 나라 꼬라지가 말이 아니다.
10,엄청난 영화다영화가 끝나면 프랭크 시나트라의 That's life가 머릿속에 맴돈다
10,인생 영화
10,두말할 필요 없음 소름돋는 연기와 연출
2,정신건강에 해롭습니다.
10,역시 조커영화는 믿고봐야징! 수어사이드스쿼드 빼고..
9,호아킨 피닉스 연긷ㄷㄷ
1,정신병자영화 돈아깝고 시간아깝
1,도대체 어떤 부분을 공감한다는건지...? 그냥 범죄자인데
10,조커연기 정말 대단합니다..ㅠ
10,뭔말을해 이걸 10점 안준다고?
10,영화보고 극장에서 내려올때 조커처럼 내려오고 싶어 했다 손.
2,제목만'조커'일 뿐 조커랑 하등 관계없는 영화입니다. 그냥 '조커'를 꿈꾸는 망상가를 통해서 현 시대를 비판하거나 선동하는 정치영화일 뿐! 설명충을 그렇게 비판하면서 이 영화는 재미있다고 말하는 사람들의 심리는 '허세'라고 느껴집니다
7,다소 지루함. 호아킨 피닉스의 연기는 좋았지만...
1,조커 왼쪽 어깨때매 불편해서 집중이 안되내
10,연기 미쳤다....시간가는줄 모르고 넋놓고 봤다리...
1,보지마세요.. 그냥 안봤을 때가 좋았어 영상미는 인정하지만 우리에게 그다지 유익할 것 같지는 않습니다 19가 걸려있어야 했던 영화 이게 왜 15야 ㅠㅠㅠ
10,이 영화는 문재인+조국+정경심+종북세력으로 빗댈 수 있다.
10,영화는 매우 좋았음.. 근데 어제봤는데 오늘까지 내내 우울해서 정신적으로 힘듦...;;
8,한 인간이 악당이 되어가는 과정을 그린 영화.
10,지리는 영화였다..
7,초중반엔 좀 지루해요 아서가 불쌍해 보이기도 하고 그랬는데 후반에는 괜찮게 봤어요 연기를 진짜 잘하시더라고요 약간 이해가 안 되는 점도 있지만 볼만 했는데 같이 본 친구는 자더라고요 무섭고 재미없다고 빨리 나가고 싶었대요
10,광기가 어떻게 생기는지
10,연기 정말 좋습니다 조커란 캐릭터는 정말 매력적인거같아요
8,계단씬도 좋았지만 그 뒤 전철역에서 빠져나와서 걷는 장면에서 진짜 포텐 폭발하는 느낌이었다 캐릭터에 완전 설득돼버림..
6,후반부쪽을 보니한국의 문죄ㅇ 이나 조ㄱ을 보는듯했다..정신질환자  +  싸이코패스 그 자체짓을하니까.더해서 그렇게 사람을 죽이고 폭동 일으키고했는데 정작 자신은쳐웃기만하고 아무렇지도 않아하니까.한국의 7시 좌놈들 포함그 자체였다 진심.
10,연기에 압도당하고 사운드에 압도당하고 보고나서 무기력해지는건 나만 그런건지
7,조커라는게 그저 배트맨에 적인데 그저 삷이 그렇게 돌고가는게그저 웃음으로 끝나고있어서 참안타깜네요 좋은영화이네요
10,cents를 가취로 해석하는 바람에 영화 다 망가짐 ㅡㅡ 진짜 적폐다 적폐. cent=money or penny로 가야지 지훈아... 이후 조커2 나오게 되면 저 문구 또 쓸건데 그때도 저딴식으로 번역할래???
7,히어로물인줄 알고 갔는데 1인칭 vr정신병체험 썩 재밌진 않았음
10,말이 안되는 3가지수 많은 조커를 봣는데도 연기가 진짜 말이 안된다.이 영화가 15세라는게 진짜 말이 안된다.(15세라기에 너무 자극적이고 잔인함)영화안에 담긴 메세지와 그 전개가 말이 안된다.
1,연기는 잘하나 공감가지 않는 내용이네요 별로에요
1,이제껏 본 영화중 가장 쓰레기 영화임. 정신병자를 미화한 영화.
10,내 정신과 내 현실이 간당간당하게 느껴지는 영화였다
1,ㅋㅋㅋㅋ진짜 여기 있는거 평점알바들임?? 영화관에서 나오는데 사람들 다 아...뭐이딴게 다있냐 이런 반응이었는데 네이버만 극찬하네 ㄹㅇ로 근 10년 본것중에 역대급으로 OO은 영화였음 재미는 어디 밥말아먹은듯 존ㅡ 나게 재미없고 액션은 거의없는데 그마저도 쓸데없이 잔인해서 눈살 찌푸려짐 나도 인생 가난하고 힘들게 살았지만 조커가 하는짓이 대체 어떻게 살인에 대한 포장이 되는지 조금도 이해할수 없고 역겨웠어 진심으로 어딘가 문제있는 사회 부적응자 사람들만 극찬할만하고 정상인이 보기에는 너무 짜증나고 재미없고 끔찍한 영화였어 근 10년간은 조커의 조자도 보기 싫음 이영화 좋다는 사람이랑도 상종할수가 없음ㅋㅋㅋ
2,정신병걸릴거같은영화 과한극한상황가정
8,울어야 할때 웃을 수 밖에 없는 광대이야기
1,의지와 상관없이 웃는 아서의 고통이 안쓰러웠던 순간은 잠시뿐.. 내내 칙칙하고 눅눅했다.후반으로 갈수록 잔인함까지 더해져서 불편.ost를 극찬하는 평도 많던데.. 솔까 난 그딴건 귀에 않들릴정도로 잔인함에 그저 어둡기만했다.
8,계속되는 불운의 연속은 좀 그렇지만 이야기를 이어갈려면 어쩔 수 없지
4,정신병 걸릴 거 같아 내 8천원
10,DC 아직 안 죽었구나. 호아킨 피닉스의 조커는 정말 환상적이다.
8,재밌었어요 나름 반전이 있네요
10,최고!! 연기력이랑  음악이 너무 좋았어요
10,빨간 정장 입고 춤추는 거 아름다웠다. 번데기가 나비가 되는 과정. 조커에게 압도되고 잠식되지 않으려 상영 내내 마음을 다잡아야 하는 영화. 나는 영화관 밖 현실을 살아야 하니까.
8,히스레저가 만들어낸 조커라는 캐릭터가 너무 강렬해서 호아킨의 조커는 그 캐릭터가 다소 밋밋하다. 차라리 영화제목이 ‘아서’였다면..
10,호아킨 피닉스의 조커 연기는 가히 히스레져의 조커를 능가할 수준이다. 영화를 보는 내내 우울한 분위기와 긴장감에 너무 재밌게 봤었던것같다.
9,너무 치명적이기에 무서운 영화
10,분명히 악당인데 악당에게 감정이입이 되는 영화 중반부부터 내내 감탄밖에 안나왔네요 소름 그자체였어요
10,올해 최고의영화...여운이 깊게남았습니다.
10,음악이 너무 멋졌던 영화. 음악, 연출, 연기, 감독 흠 잡을 곳이 없다. 흡입력이 강하다. 히스레저를 뛰어넘는 조커가 나올 수 없을 거라 생각했는데 히스레저가 조커를 완벽히 연기했다면 이 배우는 완벽한 조커 그 자체..
10,스토리 전개는 매우 친절하고 느린데 반해,사정없이 후려치는 호아킨의 연기에 정신못차린 영화연출, 코디, BGM 모두 완벽했다섹시한 각성한 조커도 좋지만계속해서 눈에 밟히는건 레코드 가게앞에서웃으며 열일하던 아서의 표정지금봐도 찔리듯이 마음 아픈 씬이었다.
10,너무 무섭습니다 범죄를 이해하게 만드는 영화라니 정말 시간가는줄모르고 봤습니다. 미국에서 개봉날 경찰까지 배치하면서 긴장할만한 이유가 영화에 다 들어가 있는것 같습니다.
10,모든 논란들을 감안하더라도 재밌다
10,어마어마하네요. 걸작입니다
10,올해 최고의 영화
10,계단씬 힙하고 소름돋았다 ㅠㅠ 미친 연기력,,, 이런 장르 안좋아하는데도 인상깊고 재밌었음
1,돈주고 보기 아까웠네요 개인적으로
1,돈주고 보기 아까웠네요 개인적으로
10,지렸다. 2번 봤는데 또 보고싶다. 호아킨 피닉스는 조커 그 자체였다. 잠시나마 히스레져를 잊게 만든 유일한 존재로 각인됐다.나는 이 영화를 보고 연민, 동정의 감정이 몰려왔다. 솔직히 슬픈영화는 아닌데 눈물이 나올 것만 같았다. 그정도로 연출...연기가 훌륭했다.
10,김현수 평론가가 역대급 명작에 가래침 뱉었네 이 영화에 5점은 진짜 말도 안되는 점수지
1,핵노잼 보다나갈뻔 잔인하고 핵노잼
7,히스레저가 더 그립네요 솔직히 나이가 너무 많아서 아쉽습니다 젊은 친구가 배역을 했어야 더 어울리고 몰입이 더욱 되었을텐데
10,제가 최근 본 영화중 최고였어요
10,대한민국에서 배우를 하고 있는자들배우를 하고픈 사람들모두 이 영화를보고연기가 무엇인지 배역이 왜 배역인지제대로 느끼고이런 연기를 못한다면 당신들은배우.지망생이 아니라양아치 인거다그것도 쌩양아치나는 연기하나만 보고 왔다그는 훌륭한 배우다
10,마스터피스! 무게감과 여운이 엄청난 영화입니다!
7,만족하게 감상하였지만 너무나 기대한 탓일까? 호아킨의 연기는 출중했지만
10,모든 장면이 명장면이고, 모든 대사가 명대사였다.마블 잊게 만드는 이 시대의 명작
10,이걸 재미없다는 사람은 어떤 영화를 보는 사람들이냐
2,영화를 보고 나니 마음이 짠했네요. 슬프게 웃는 조커의 얼굴이 맘아프게해요.
2,돈아깝고 남는것도 없고. 머리만 아픈 영화인듯.
10,두둠칫  ㅇㅅㅇ==ㅏㅏ
10,디시 한편도 안본사람인데 재밌었습니다. 근데 보고나서 우울해지는게 단점이라면 단점임...
2,개노잼임. 내가 미치는것같은 드라마. 잘까 고민함.개제루
10,지X맞은 세상 속에 제대로 미친 영화
10,1. 사회 구조2. 인간의 내면3. 나 자신조커는 이것을 너무도 아릅다게 그렸다.
9,재미보다 인간에 대한 이해에 초점이 맞춰졌다. 계단씬도 좋지만 차위에서의 씬에서 계속 소름돋았고 호아킨 피닉스가 한씬 한씬을 어떻게 찍어갔을지.. 대단한 배우란 생각이 들었음
10,모든 장르 포함해서 내 인생 Top5안에 드는 영화 등록.다크나이트 조커를 생각하고 본다면 큰 오산.우울함 백프로 였을때 봤다면 서울 관악구의 조커가 됐을뻔...
10,영화평점보다가 "그 번역가"에ㅡ대한 글들이보였다.박수칠때 떠나라처럼 그도 이만큼 인정받았으면 적당히하고 자리를 떠줘야 될듯 하다.
9,너무 무섭고 소름끼치는 영화다 좋은 의미로
10,내 죽음이 내 삶보다 가치있기를...춤추는 장면마다 소름돋았다. 쩐다 조커.고담의 암울함이 이 영화안에 고대로닮겨있다.  비로소 느껴지는 악당에 대한 연민때문에당황하게 될 영화.
8,지루하지 않고 돈 아깝지도 않음취향탈 순 있지만 욕먹을 영환 아니예요음향이 긴장하게 만들어주는 ㅎㅎ그래서 지루하지 않았음.  저는  우울하고 슬픈영화 였음난 왜 눈물이  나는지.. 전 개인적으로 너무 슬픈영화였음
10,보고나서도 한동한 멍 하네요. 연기가 일품입니다.
2,연기력은 인정하지만, 전체적인 암울함과 정신적인스트레스가 고스란히 느껴짐
10,그냥 너무 좋았음..연기가 ㄹㅇ 미침
10,오랫만에 정말 완성도 높은 영화를 보았음박수치고 싶었습니다
2,너무 잔인함 왜 평정이 높은지 모르겠음
10,계단신 멋있었어요  짱짱맨
10,긴장되는장면없이무한긴장
10,연기가 아니라 이건 예술이다
1,무서워요 징그러워요 근데 교훈?은 있는거 같아요 볼만한 영화
10,완벽했던 연기에 괜히 걱정된다. 누구처럼 역할에 매료되어 목숨을 던지진 않을까.명작을 남긴 그대 부디 오래 건강하게 살아줘요.
10,뛰어난 연기와 음울한 OST 그에따른 몰입감~!!!!영화를 다 본 후 후유증이 크네요~!!!
4,기분 더러움. 돈아깝고 시간 아깝고ㅠㅠㅠ 극혐오..보지마셈
10,
8,더도말고 덜도말고, 정말 세밀하게 그려낸 ‘조커만의’ 이야기
9,어디까지가 망상인거지 모르겟다
1,지금까지본영화중에 제일재미없었습니다.평점에속지마세요 평점1점도아깝습니다. 1시간보고 집에갔습니다. 처음으로 평점남깁니다.참고하시고보세요.보는동안 욕+답답함의연속입니다.
5,영화는 잘만들었다 다만 내 취향은 아니라 좀 지루했음
10,영화와 현실이 사뭇 다르지않은..몰입도 최고, 연기, 화면, 음악 모두 최고입니디!!영화가 끝나고 일어날 수 없었어요!!
10,유명한 찰리 채플린의 '인생은 멀리서 보면 희극이고, 가까이서 보면 비극이다' 명언이 떠올리는 엔딩,, 간만에 문화생활했는데 조커 연기력에 감탄했네요 진짜 멋있음
10,최고에요또 보고싶어요
9,갈망은 희망이라는 이름으로 어떻게 삶을 갉아먹는가.
10,연기력, 배경음악, 연출 모든게 미쳤어요
8,시종일관 우울하지만 재밌다
9,어려운 문제이다. 그의 손을 잡아줘야 했을까? 그가 우리의 손을 잡기 위해 미쳐야 했을까?
10,내가 본 히어로물 캐릭터 중 가장 빛나는 캐릭터가 히어로가 아닌 빌런이라니.
6,1인극을 보는듯함...
10,"Hate the sin but not the sinner."죄는 미워하되 조커는 미워하지말라.
10,돈이 하나도 아깝지가 않은 영화였다
10,
10,진짜 최고다!!! 특히 분장하고 계단내려 오는 씬...진짜 멋있었다!
8,재밌긴한데 똥싸고 안 닦고 나온느낌?
10,다크나이트 조커는 이미 조커로 오랜시간보낸 삶이고 영화조커는 이제 막 조커가된 아서의 삶이다. 그러니 비교하지말고 다크나이트를 생각하고보지말라
10,살인은 정당화 될수없지만 아서의 삶은 너무나도 불쌍하다
10,호아킨 피닉스 연기보고....
10,간만에 좋은 영화 봤어요.이 건 뭐 압도적인 연기 그리고 연출이고 다시한번 얘기 하지만 조커 연기 잘 합니다.애들은 이해 못하니 19세 이상만 보세요.
1,매우 별로다 정말 돈아까운 영화
10,완전 재밋음 !!!!
10,영화 정말 잘만들었다.
10,인생첨으로 두번본영화 두번봐도지린다
10,호아킨 피닉스가 없다면 조커도 없지 않았을까?
2,재미가 없었어여.. 감성 뽕 없으먄 보지 마셈
6,철학은 무슨 개뿔... 이 영화는 잘못됐어요 조커는 그저 악일뿐이지 약자를 대변하지 못해요 '나는 가해자가 아니다 이 잘못된 세상속의 피해자일 뿐이다 남들이 잘못한거다' 라는 함정에 빠지지 마세요 이 세상 살아가는데 언제나 당신도 가해자가 될 수 있습니다 법적으로 가해자를 말하는게 아니에요 당신도 언제나 타인의 마음에 상처라도 줄 수 있단거에요 잘살면 악? 웃기지마세요 스포라 자세히 말 못하지만 사람들이 너무 착각하네요 조커로 인해 자기 일 열심히 하며 살아가는 사람들마저 죽어나갔어요 이 영화의 메시지가 단순히  한분의 베댓 말씀따라 '착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다' 이거 하나라면 이해는 되는데 겨우 이 메시지 얻을려고 2시간을 낭비하지마세요 연기 때문에 그나마 6점이라도 드렸어요 이거 지루하고 재미없어요 무슨 약자의 분노니 그런것도 아니고 그냥 정신병자가 불합리한일 당하고 열받아서 날뛰게 되었다 이걸 2시간 넘게하는데 지루할 수 밖에 없어요 제발 낚이지들 마시고 영화관 가서 보지마세요 보고싶으면 나중에 다운받아 보세요 정말 영화관 가서 볼 영화가 절대 아님  약자대변영화는 한국게 나아요 마지막으로 영화 평점은 다음을 참고하는게 나을것 같네요  네이버는 알바가 너무 많은듯 해요
10,조커의 각성 장면은
10,최고였다 사람들이 점점더 각박해지고 남을 배려하지않는 못된사람들이 늘어나고 범죄는 면죄부를 받을수 없지만 조커의 심정만은 너무 100%공감이 갔다
10,
2,돈 아깝다..최악~!!!
2,그냥 미친놈 이야기..영화가 남기는 여운을 찾기엔 소재와 캐릭터가 많이 불편했음! 이걸보고 영화가 주는 무엇인가를 찾았다면 정신 감정 한번 받아보길..
10,※흥미 위주의 오락적 요소를 기대한다면 절대 보지 말 것※ 타인과의 관계, 외부의 자극에 의해 한 인간의 내면이 어떻게 변해가면서 어디까지 표출되어 갈 수 있는지 적나라하게 보여준 한 편의 모노드라마.
8,감히 내가 너를 이해할 수 있을까
7,생각보다 과장된 평점 그냥 그런 킬링타임용 영화
9,원래 알던 조커와는 또 다른 새로운 내용참신하고 좋았어요
10,연기가 와... 다시 또 보고싶네요
8,보는내내 암울함현실을 부정하는 아픈 조커
10,1. 조커는 자신의 의지와는 다르게 웃음을 참지못하는병이 있고 정신질환. 즉 정신병자로 나온다. 2. 조커의 어머니는 과거에 부잣집 파출부 였는데 그곳의 남자와의 섹스로 조커를 낳았다. 하지만 그 남자는 조커와 그의 어머니를 버렸고 그의 어머니를 아동학대범과 정신이상자로 내몰았다 (조커를 입양했다고 구라침)
10,그동안 봤던 영화중에서 연기가 정말 굿입니다.!
9,조커의 탄생을 알려주는 영화, 사이코패스 한명이 세상을 바꿀수도 있다는 것을 알려주는 영화, 중간중간 긴장을 고조시키기 위한 연출이 조금 길어서 총 런닝 타임이 길어진것 같은데 이 부분을 제외하고는 정말 명작이라고 생각합니다
8,피로 입꼬리 그을 때 내 킬링신
10,광기의 끝.충격적인 영화다
10,그거 아세요..? 정신병은 착한 사람에게서 많이 보인다는 것을....
8,좋은 연기와 좋은 연출, 좋은 영화였다. 다만 배트맨을 단 한편도 안봐서 조커를 모르겠다. 최악에서도 많은 사람들은 사람이길 포기하지 않는다. 정신병자는 정신병원으로. 그게 서로 좋다.
10,걸작이라고 생각함...
10,오줌싸버렸음버너어어억
10,최고의 영화! 연기력 지립니다
10,말이 필요없다. 최고다. 연기 진짜 죽이는구나 ㅜㅜ 조커가 불쌍하게 느껴짐. 그리고 오래전 끊었던 담배마저 생각나게 하네.
10,미치도록 치명적인 영화
2,조커나 호아킨픽닉스를 탓 할 의도가 아니다.스토리가 너무 약하다. 호아킨피닉스도 잘 했다. 그러나 자꾸 조커얼굴에서 "HER"가 보인다.히스레져 이전에도 이후에도 조커는 없다.그가 조커다.다시 한 번 히스레져를 그리며...
10,연기가 압권이었습니다 슬프기도 했구요
9,뭐랄까 볼수록 끌리고 결말이 궁금했던 그런영화주인공 연기 정말 잘함
10,오직 호아킨 피닉스의 연기 실현을 위해 만들어진 영화.
3,호아킨 피닉스의 눈물 섞인 웃음소리만 남는다
10,사람마다 호불호가 갈리지만 매우 재밌게 봤어요영화 관람 전 꼭 예고편들을 보고 가시길..
10,아주 좋았다. 내 1위 작품이다.다만 그 내용이 매우 불경하고 공격적이며, 부도덕적이고 극단적이다. 혹여나 그에게 너무 몰입한 이들이 있을까 걱정된다. 세상이 생각보다는 아름답다는 사실을 잊지 말아주길 바란다.
10,이걸 지루하다, 재미없다 하는 사람들은 정말로 약간 안타깝고 불쌍하다 ... 아무리 사람마다 취향이 다를 수 있다지만 혹은 알바라고 한다고해도 참 불쌍하기 그지없다.
1,노잼 배트맨 생각하고 보면 실망....
10,조커 프릴로지. 호아킨과 토드, 힐더에게 박수를
1,지루하고 스토리가 별로입니다아아아
2,보면 해됨
10,완벽한 연기 완벽한 ost
1,친구랑 졸았음 씹노잼임
10,초반에 지루하게 느껴질수있는데 중반부터 몰입도가 높습니다
10,호아킨 피닉스가 연기한 조커. DC 세계관이 주가 아닌 사람 그 자체에 초점을 맞춰 매우 현실적으로 만들었다. 체감할 수 있는 영화란 점에서 매우 높은 점수를 주고싶다.
9,불편한 내용을 서늘하게 표현한 작품... 냉정하고 냉혹한 사회는 병든 개인을 죽이려 하는데 그가 자살하든지 폭주하든지 둘 중에 하나를 선택하라고 강요하는 느낌을 받았다.
10,예고편에서 보았전 조커 계단씬을 보았을때의 전율은 본사람만이 알것이다
10,몰입도 최고. 엔딩 크레딧이 전부 올라갈 때까지 눈을 떼지 못했다
10,나의 새로운 인생 영화!!
10,지루하다 모하다 이런 말 다 개무시하시고 진짜 보세여 그냥 웃기고 쟈밋는 영화만 좋아하는 사람들도 보세요 보는 중에 영화가 더 길었으면 좋겠다 싶을정도로 집중력 진짜 대박이고 그냥 이거 보고 나서 여운이 너어어어무 길게 남았어요. 인생 최고영화입니다
8,댄서조..  완벽한 댄스 댄스
6,호아킨 연기는 최고였는데 영화는 기대 한만큼의 재미는 아니었네요
10,끔찍하고 잔인하고 썩어빠진 이 세상이 평범한 그를 끔찍하고 잔인한 괴물인 조커로 만들었다.
1,별로
9,현실감 100% 반영된 조커만의 개같은 블랙코미디
10,아서한테 국밥 한그릇 사주고 싶네
10,영화보고 예고편 보는느낌
10,연기 스토리 연출 긴장감진짜 몇년만에 이런 양질의 영화본거 같네요근데 조커는 연기는 진짜 박인듯엔딩 또 한 열린 결말같음
10,크 제 짧은 문장력으로는 도저히 평가할 수 없을 만한 영화였습니다 지금까지 총 2번봤구요 4번까지 볼 의향 있습니다
10,2시간동안 시간 가는줄 몰랐다. 지속적인 우울한 분위기, 배경에 조커의 연기는 빛을 발했다
10,메타포의 극치, 조커는 사람이 아니라 이시대의 현상으로 보였다
10,엄청 잘만들긴 했는데 논란이 될만하다.
10,연기가 아닌 조커 그 자체였다
10,상상 그 이상의 전율두번봐야하는이유
10,당신이 이 영화가 재미가 없다면 그만큼 이해력이 딸린다는것이다
10,언제 터질지 모르는 폭탄이 터졌네요
8,직접 보세요. 직접 보고 판단하라
1,21세기에 다시 계급혁명을 꿈꾸는 영화웨인부부를 죽이는 명분이 자신들을 이해못하는 부자라서?
10,올해 최고의영화..한번으론 부족하다
10,갇영화 영화관에서 꼭 봐야할 영화
10,와,,, 눈물날뻔했다..ㅠㅠ 아서에 대한 연민을 아예 안가질수가 없는듯.. 역대급으로 완벽한 영화. 보고나면 기분이 굉장히나쁘고 축축하고 습한 기분인데, 그 후로 계속 생각이 난다는건 정말 잘만든 영화인듯.
8,연기잘하는 정신병자이야기 빈부격차심한 미국이 왜 긴장했는지 알것같다
10,올해 본 영화 중에서 최고였습니다..와.. 하루종일 멍 때리게 되네요
1,연기는 좋은거 인정함,,근데 범죄를 너무 미화하던데 이게 맞는건지? 어린애들은 절대 보면 안될듯 그냥 찐따 영화같음찝찝하고 보고나면 우울하고 피폐해짐거기 나오는 사회는 공감이 가는데 조커는 잘 모르겠음조커를 영악하고 머리 잘돌아가는 캐릭터라고 알고 있었는데 그냥 정신병자에 찌질남으로 밖에 안보임내기준 최악 연령 올려야됨
8,연기는 잘했지만 스토리는 무난했다
10,더 이상 무슨 말이 필요할까?
10,평점을 처음으로 남기게한 역대 최고의 영화 썩어빠진 사회에 대한 서민들의 분노를 너무나도 완벽하게 묘사했다
10,히스레저와의 조커와는 전혀 다른 매력의 조커다 DC를 좋아한다면 조커를 좋아한다면 무조건 봐야 되는 영화
10,음악이 70을 해먹고 조커가 30을 해먹은 영화
3,지루했다. 차라리 뮤지컬로 봤었다면 감정묘사를 감상했을텐데 영화관에서 보다보니 무엇을 느끼며 봐야할지를 모르겠다. 스토리도 짧고 크게 공포스럽지 않은데다, 교훈적 내용을 담아내긴하지만 감정적으로 와닿지 못했다.감동, 스릴, 여운, 감정묘사 어느하나 애매했다고 느꼈다.
10,역대 최고의 영화입니다.
9,도덕성의 프롤레타리아 혁명
10,보는 각도에 따라 해석의 여지가 다양한 만큼 곱씹을 맛 있는 영화.
10,악은 조커가 아니라, 아서를 조커로 만든 사회인듯.. 현실에서 우리는 스스로가 조커가 될수도 주변 사람을 조커로 만들수도 있다.스스로 되돌아 보게하는 영화!
7,판을 뒤집는 게 조커인데, 이 조커는 정서적으로 불안한 어머니아래 자란 아들, 사회성을 찾기위한 살인 등 표준에 가까운 모범적인 연쇄살인범들의 프로파일링을 고스란히 재현하기에 '조커'를 봤다기보단 한 편의 잘 만들어진 평범한 범죄영화를 보는듯하다.. 재미없었다 솔직히.
8,조커:공포물은 처음이지만 다 완벽했어요 하지만 공포라기보다는 의미가 더 많았고, 좀 지루하긴했어요 노래가 나와서 조커가 춤출때 신났었고 조커라는 인물이 어떤상황에서도  계속 웃어야될때 울고싶어도 울지못하는 조커가 너무 슬펐어요ㅠ
5,연기는 좋으나 그것뿐
6,예술영화 만들고 싶은 의도가 다분
5,이 영화는 시간가는줄 알고봤다
10,담배 끊은지 5년 되가는데 담배가 급 땡긴다.담배 연기처럼 빨려들어 공기 속으로 내 뱉어지는 더러운 느낌
10,이건 미친 영화여 그냥 조커의 탄생기
10,브루스를 만나는 다음 조커를 기대한다★
10,기득권들의 억압으로 인한 언더도그마가 왜 일어났는지 알려주는 단편적인 예
6,마음이 우울한 상태에는 이 영화보지마세요.우울이 바닥까지 떨어집니다.호아킨 피닉스의 연기는 대단히 훌륭합니다.다만, "조커"라는 캐릭터만 차용했을 뿐 스토리가 너무 리얼합니다.즉, 현대 자본주의의 모순과 계급사회의 현실, 목적이 아닌 수단으로서의 인간상을 가감없이 보여 줘요. 세상을 바꿀 용기가 없으신 분들은 이 영화 보지말고, 그냥 즐겁게 사세요....바보처럼...
10,충격과 전율 그자체
10,재밌음. 마지막 폭동 장면을 보면서 영화는 영화구나 하고 느꼇던게 아쉬웟음. 현실은 더욱 교묘히 조작되서 저런식의 하극상은 안 일어나지
1,7점정도. 한국남자들아 조커에 감정이입하지마라 조커는 양남이다. 그럭저럭 볼만한 킬링타임용영화.
10,또보고싶어요 재밌네요
10,호아킨의 연기력이 폭발해버렸다
4,빡칠때마다 사람 죽이면 우리나라사람들 다들 조커된다 ㅋㅋㅋ
10,평점은 잘 안남깁니다... 토드필립스와 호아킨 피닉스에게 찬사를 보냅니다... 개인적으론 토드필립스가 배트맨 리붓 시리즈를 만들어 주셨으면 좋겠습니다
10,내 살다살다 배우 자살할까봐 걱정되긴 처음이네  그냥 몰입도 최고
10,아서가 웃을 때 내가 할 수 있는 거라곤 한숨 뱉는 것 뿐이었다.
10,인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다. 너를 힘들게 하는 그 모든 일들 사실 크게 보면 다 사소한 것들이고 별 일 아니다. 그러니 우울해하고 절망하고 상처받고 좌절만 하고 있지 말고 용기를 가지고 남한테 끌려다니지 말고 원하는대로 당당하게 살아라.인생 즐거운거다. 맨날 가짜만 연기하고 있지 말고 스스로 그린 조커의 웃음처럼 진짜 코미디처럼 그렇게 웃어라.
10,와...액션 장면 없이 이렇게 몰입하게 되는 영화는 또 오랜만이네요. 스토리 흐름이 정말 완벽해요..너무 빠르지도 느리지도 않고 중간에 끊기지도 않아요...무엇보다 피닉스 연기는 정말...대박입니다
1,아니, 15세 관람? 전세계 청소년 청년들이 이 영화를 보고 뭘 배울까? 정말이지 걱정된다. 연기만 잘하면 뭐해. 극도로 자극적, 잔인한 최악의 영화다.
8,새로운 DC의 역작이라고 해서 기대를 많이 하고 봤다.그런데 내가 조커를 처음봐서 그런지 내가 생각한 스토리와 분위기는 아니였다.많은 내용을 담으려는 제작진의 노력이 보이고 배우의 연기가 일품이지만 끝날 때 쯤에는 '그래서 뭐?'라는 생각이 들었다. 이 작품에서 말하고자 하는 게 너무 많아 그 중 어느 하나라도 내 마음에 정확히 들어오지 못 한 것 같다.나는 스토리를 기대했고 내 친구는 영상미와 연출을 기대했다. 하지만 스토리의 설득력을 중요시하는 나도, 스릴러 영화 덕후여서 화려한 연출과 영상미를 기대한 친구의 마음을 다 사로잡지 못 한 것 같다.처음보는 DC영화 였는데 내 기대가 너무 컸는지 생각보단 별로였다.
10,잔잔히 전개되다가 후반부로 넘어갈수록 긴장감이 팽배해지는 영화.. 특히나 예술영화 같은 장르를 별로 좋아하지 않는데 그런 내 생각을 완전히 뒤바꿔놓아줌...
10,이 영화는 마지막 30분이 압권이라 생각합니다. 항상 히스레져의 조커를 능가할 조커는 안 나올거라 믿었는데 호아킨이 이 틀을 깨버리네요! 마지막 장면 직전 장면 때문에 며칠 계속 그 장면에 대한 충격과 인상이 사라지지 않고 남습니다.
10,가슴을 울리는 심오한 멋진영화 였습니다생각이 많아지게 하네요
6,연기력 표현력 모두 좋지만 내용은 별로 아름답지 못해요. 어디까지가 아서의 사실이고 망상일까요?? 지극히 개인적 사고사 사회를 지배하고 그걸 합리화 하는게 합리적이지 못한 모습으로...영화가 끝나고도 찝찝한게 불편했습니다
10,영화가 자기 마음에 안들면 다 댓글알바인가확실히 우울한 감이 있지만 오랜만에 괜찮은 영화 건졌다는 생각에 기분 너무 좋았는데..영화관가서 4번은 더 볼 예정
10,영화보다 재밌는 다큐 한 편 본거 같다
2,연기만 좋을뿐...전혀 재미며 감동도 없다
10,조커가 조연 수준인게 익숙해서 다소 낯설기도 하지만 호아킨 피닉스의 연기로 모든게 완성. 그리고 폭력과 악의 정당화라고 비판하는데 영화를 보고 선동되는 그들의 어리석음을 스스로 인정하는 꼴이고 이건 정당화가 아니라 현실에 이런 존재의 탄생 과정이 있을 수 있다는 리얼리즘일뿐이다. 오히려 우리 모두가 악인을 만드는 악영향에 일조할 수 있음에 경각심을 느껴야 되는 것이다.
10,사회가 썩었다는걸 인정하고  그틀에서 살수 있는분들만  보길바래요 ㅜㅜ 슬프네 누구도 손안잡아주고 광기만 손잡았다니....
10,영화가 좋아서 10점 주는거지 번역이 좋아서 10점주는건 아님... 가취? ㅋㅋㅋ요즘 초딩들도 가치는 알뜻
10,와.. 미쳤어요 그냥.. 내가 뭘 본거지 싶어요. 괴기하지만 예술이야 그냥
10,캐릭터에 몰입한 배우. 누가 진짜 조커 인가?
10,화려한 영상미와 연기 그리고 음악최고의 영화 완벽하다
10,모든면에서 완벽한 영화임 스토리를 푸는것도 연기자의 뛰어난 연기도 영상 자체도 볼만하고 올해 최고의 영화다
8,스토리는 시사하는 바 있음
10,이 영화 무섭네요...다 보고 나서 처음에 무슨 이런 쓰레기 영화가 다 있어, 별로다 했는데.. 지금드는 생각은 다시 봐야하나, 왜 자꾸 생각나지 입니다. 당장에 드는 기분과 영화가 일치하지 않네요..
10,히어로물 영화치고 아주 현실적인편인데도 전혀 지루하지않고 오히려 임팩트가 훨씬 강렬함. 클라이맥스부분 전개와 연출은 역대급
8,ㅜㅜ 재미있게 봤습니다
2,스토리없고 사이코패스 영화  이 영화를  중고등학생이랑 같이 보거나 단체관람을 하는건 사이코패스가 되라는것밖에 안됨.  절대 비추. 보고난후 멘탈 혼란옴
10,멘탈약하냐  멘탈  트레이딩 영화
10,정정저어정저어저어저러어어어어
10,호아킨피닉스는 조커다
9,
10,이게 과연 15세 이용가인가? 라는 생각이 계속 들었는데, 아마도 내가 늙었거나 이 영화가 정말 위험하거나
10,조커는 잘못이 없다 조커의 마음을 이해하게될줄몰랐고 항상 악당이라 생각했는데 조커는 피해자였던거 같다 조커 사랑한다 조커는조커서조커엇다 조씨중 멋진 조커 믿거조x 믿조
10,인생 처음으로 별점을 주는 영화
10,다 큰 성인인 내가 봐도 이 영화는 굉장히 자극적이었고 잔인했다. 이게 청불이 아니라니.. 그 점 빼고는 연출,연기력,영상미,음악 모두 다 완벽했다.
10,연출과 연기에 한순간도 눈을 뗄 수 없었다.
1,살인을 정당화 하는 쓰레기 영화.. 어린이 청소년보지마라..역사상 첫후기 적는다..
10,입체감이 어마어마한 영화. 단연 2019년 원 톱.
8,호아킨피닉스의 연기가 볼 만하다.스토리는 공감은 가지만 한국인의 정서와는 차이가 있다.영화작품으로서는 나름 노력한 면이 엿보인다.조커의 존재를 생각케하는 영화다.
10,히스레져의 조커는 광기 그자체였다면,호아킨의 조커는 조커의 삶 그 자체다.호아킨의 몸짓,웃음,개그 모든게 완벽했다.특히 호아킨의 말장난은 최고다
10,최고다...음악지린다ㄷㄷㄷ
10,조커가 경찰차 위에 올라가 시위대의 환호를 만끽할때 처음 느껴보는 복잡미묘한 감정이 몰려왔다
10,내려놓는, 내려가는, 이 즐거움
10,내 인생 극장에서 한번 보고 또 보고싶어진 두번째 영화 !
10,조커는 토크쇼에 나가서 마지막 자신의 꿈인 코미디를 하고 자살을 택하고 싶었던거 같다..머레이와 관객이 끝까지 자신을 비난하고 무시하지 않았더라면 아마도....
10,연기가 예술이고 이 시대의 억압된 삶의 자물쇠를 푼? 사람의 모습을 본거 같음.
10,이제 다크나이트봐도 조커의 연기에 감탄하기 힘들듯 ... 너무 위대한 연기였다
10,이거 재미 없다 ㄹ하면 영화 볼줄 모르는 새램이당.
10,리버피닉스가 생각나는 영화
10,호아킨 피닉스를 위한 영화
10,보는내내 마음이 무거워진영화
1,보는내내 사고칠까봐 불안함
4,연출과 연기는 뛰어나나 지루한 부분과 위험성 때문에 추천하고 싶진 않음
10,연기개쩐다 기대안하고봤는데 개쩜
5,조커라는 인물을 이해할 순 있지만그렇다고 그의 행동들은 용서받을 수 없다. 싸이코패스이기때문에 공감하기 어려운 영화이다. 잔인하거나 보기 힘든 장면들도 종종나오기 때문에영화를 보고나서도 마음이 무겁고 개운치 못하다
10,내게 사회복지 시스템 구축 및 유지의 중요함을 역설하는 계몽영화로서 최고였다.
10,매일 오르는 계단은 어두웠지만 한번뿐이었던 내려가는 계단은 밝았다
10,아서는 내 눈물버튼이 되었다. 의미를 더 잘 알고 싶어서 여러 번 볼 영화.
2,걍 싸이코패스 정신질환자의 이야기ㅡㅡ개노잼에 불쾌한 영화
10,짜릿한 긴장감!!! 신들린 피닉스의 연기
10,명작 훌륭 우울  쩐다. 음악
9,
10,배우의 연기력을 현악의 선율이감싸고,연출 위에서  춤추는 광기와 현실과 망상과 ..
6,저한테는 좀 어려운 영화인거 같습니다.
10,주인공의 오싹한 연기. 아프고 아프다.
10,진짜 킬링타임용 뻔한 히어로물 빌런물 개 극혐하고 절대 내돈주고 안보는 1인. 그런데 조커는 캐릭터만 빌런이지 뭔가 기생충같은 느낌의 많은 생각을 하게만드는 영화일것 같다는 생각이 들어서 보고싶다고 생각. 결과는 매우 만족. 판번 더보고 싶다. 정말 영화 장면하나하나가 색감, 구도, bgm까지 완벽. 오히려 장면들이 너무 아름다워서 더 이질적이다. 그리고 진짜 심신미약, 피해망상,우울증 있는 사람들이 이 영화보면 안되긴 할듯. 왜냐하면 조커라는 캐릭터는 미쳐돌아가는 부조리한 사회안에서 억압받고 억눌리다 빌런이 되어버린 캐릭터고 조커 스스로는 자신의 범죄를 정당화하고, 그것을 사회 탓으로 돌린다. 또 영화자체에서도 장면들이 아름답게 묘사되지만, 정상적인 생각을 가진 일반 사람이라면 사회는 부조리함과 조리함이 공존하고, 사람들역시 나쁜사람이 있는만큼 좋은 사람도 있다고 생각하기때문에 조커의 범죄행위를 봤을때 아름답게 묘사되는 장면들과 반비례해서 이질적으로 느끼고, 조커가 내몰린 상황은 안타깝지만 그렇다고 범죄가 정당화될수 없다는걸 안다. 그렇지만 평소에  심신미약, 우울증이 심하거나 비관적이고, 심하게 사회탓, 남탓하는 사람들이라면 조커라는 캐릭터의 마음에 공감할것같다. 정말 모방범죄가 일어날것같다는 생각도 들게할만큼 현실적이다.
9,단순한 미치광이가 아니라 한 사람의 인생을 보여줌으로써 조커라는 인물 왜 그렇게 됬는지 보여주는 영화같다
10,오하히후호하호하 와이소 시리어스?
1,우울최악모드영화임다
10,잘 만든 영화인데 보고나면 불편하고 그런데 다시 보고 싶고... 단순한 듯 하면서 복잡한 영화. 다크나이트 조커보다 정감이 가는 듯 하면서 더 잔인한 느낌.
10,사회의 모순속에서 태어난 조커 그리고 다시 베트맨 나오겠군..
10,재밌었습니다!또 보러 가고 싶을 정도로요
10,지금까지 이렇게 안 죽는 빌런 있었니?
9,
9,배트맨의 조커를 기대하면 실망하고 조커 영화를 보러 왔으면 재밌게 볼 수 있을듯
10,살면서 평점 처음 남겨봄
10,조커는 미쳤지만 누가자신을 조롱하는지 정확히 알고있었다.친한척하며 뒤통수치는 동료. 자신의 개그를 비웃으려 초대한티비쇼.어린시절 자신을학대했으면서도 웃음을 강요하는 엄마
10,뭘보여주려고 한지는 알겠는데그 수단이 살인이라는게 끔찍하다작품성이전에 방향설정이 제정신이 아니다사람정신을 담배연기로 마취시켜버린다
9,악당을 위한 완벽한 서사.
10,진짜 개재밌음 미쳤음 꼭보셈 두번봤음 저는
10,진짜 개쩐다.. 지금까지 본 코믹스 영화중에서 가장 감명깊고 재밌게 봄
3,사회 부적응 정신병자가 모든 부정적 요소를 사회탓으로 돌리는 어이없는 스토리에 억지로 짜내는 연기마저 지루할 정도.자신이 남에게 주는 상처와 고통은 철저히 외면하고 자기가 받은 시시껍쩍한 상처에 미친듯이 집착하여 살인을 우습게 저지르는 전형적인 사이코패스 연쇄살인마. 중년이상을 살다보면 조커가 겪는 수만배의 고통과 억울함을 감내하며 살아가고 있는 자신을 발견하는데 그럼 모두 조커보다 더 극악무도한 자가 되어야 한다는 결론? 청소년들은 열광할만 하네....ㅜㅜ극장에서 영화보다가 졸아본게...정우성.김태희 주연의 '중천' 과 이번 '조커'....
1,또라이에 광분하는 나라!
6,별로 생각보다 노오잼이었던
9,처음엔 지루한감이 없지않아있었는데 작품성이 너무 좋고 연기도 최고였습니다
10,올 해 본 영화 중에 최고다!
2,평점을 현실이 시궁창같은사람들만 썼나.. 난 전혀공감안되고 무섭고 기분나빠서 영화보는 내내 심장이 두근두근했다...평점만보고 선택한 내실수....
10,사람들은 조커가 수많은 사람들을 죽인것에 대해 생각할지 모르지만, 피를 흘리지 않고도 죽을 수 있다는 걸 보여줬다. 아서는 죽었다. 그리고 조커는 탄생했다.
10,호아킨 피닉스 연기 그냥 끝장나구요. 배경 음악이나 화면 연출이 너무 훌륭해서 영화 시작부터 끝까지 감탄의 연속이었습니다.
10,내 인생영화인 다크나이트 안의 조커를 이렇게 다시 완벽하게 볼 수있어 감사하다
9,호아킨 피닉스한테 남우주연상을
10,연기 짱!
10,흠잡기 힘든, 완벽한 영화. 다크나이트와 견줄만한 영화.
10,이 영화에 대해 감독은 정신병자를 대하는 사람들의 모습과 사회를 보여주려고 만들었다 하였습니다. 1970년대의 뉴욕을 브롱스톡를 그대로 재현하기 위해 노력했다는데요 사회적 소외계층을 외면한 국가 부유층 엘리트층 중산층과 각각 개인의 모습을 담은것이라 합니다 실제로 폭동일어난것도 비슷하고 영국의 고담마을의 이름을 사용해 뉴욕의 별명을 붙였던 것이 디씨 고담의 기원이라고 합니다. 유투브에 있어요 영상. 저도 어제 지하철에 바로옆자리에 어떤 정신장애가 있어보이는 사람이 잇지만 그렇기에 옆으로 피하지 않고 그냥 앉아 있었어요. 그가 좀 안정적으로 보엿습니다. 그런데 돌연 맞은편에 앉은 경계심 심한 아줌마가 제게 눈짓을 주면 옆으로 떨어져라하는것입니다. 그래서 저는 무시하고 계속 있었습니다. 하던 폰질요. 근데 그 아줌마는 기어코 제 자리에 와서" 옆으로 떨어지라고요"라고 명령을 하더라구요. 저는 싸우고 싶지 않아 한칸 떨어져 앉았습니다. 그리곤 그 아줌마는 저를 째려보고 이윽고 자기내릴곳에서 내렸고 옆에 있던 그 장애우분이 마음적으로 분노했을것 같은 소리를 내는 것을 들었습니다. 굉장히 호흡도 가빠지고 분노한것 같은요. 그러나 저는 묵묵히 폰질을 했고 제가 나가야할역에서 내렸고 사람들이 이쪽을 쳐다보는 시선을 느꼈습니다. 그들이 제 행동의 의미를 알았으면 좋겠네요.
6,“어린 시절 학대 당하였고, 늘 가난하고 소외되었고 병들고 냉대 받다가 사회에 대한 분노를 키웠다.” 연쇄살인범들 판결문에 흔히 등장하는 이야기. 아서가 어쩌다 분노범죄를 시작하게 되었는지는 절절히 알겠다만, 아서의 아픔에 공감하고 한탄할지언정, 조커의 탄생에 박수나 환호를 보내거나 전율’을 느끼는 것은 위험하다.
10,오랜만입니다. 이렇게 주인공에게 몰두를 넘어 내 자신을 대입해서 본 영화는...
10,미친 연기. 미친 영상.
1,완전 비추 ~~ 이게 뭔 영화야 ??!!
10,후련한 한방이 있는 영화
10,연출,연기,스토리,음악까지 완벽.
10,처음으로 사람을 죽이고 공공 화장실에 들어가서 춤을 추는 조커의 눈빛을 잊을 수가 없다.. 그 텅빈 눈빛 속에서 번뜩이는 광기.  더 이상의 죄책감도 느끼지 못하고 조커로 변신하는 호아킨의 연기력은 신의 경지에 올라가 있다고 보면 된다.
9,죽음에 이르러서야 관심을 가지고, 죽음이어야만이 살아있었다는걸 확인할수있고,, 내가 웃기다는데 왜웃냐고 묻고, 내가 아프다는데 니가아프긴 왜아프냐하고,, 웃는건 현대사회의 병이다. 내 진심을 말할 기회를 저버리는 병..내사랑은 착각이고 내호의는 폭력이고 내살인은많은사람들이 환영하는게, 정말 코미디이지 않은가.
9,매우 재밌었음 아서 플렉이 언제쯤 터져서 조커가 될지 하는 조마조마한 긴장감이 있음 분위기가 굉장히 어둡고 사람에 따라 역겹거나 거부감이 있을 수도 있음
10,조커를 늘 새롭게 표현해주는 연기 천재들에게 감탄을 ~
1,그냥 보고 기분더러운 영화그냥 정신병자 이야기임...
10,조커가 등장하는 전작들을 아류작으로 만들어버리는 내가진짜 조커다라는 영화~히스레져가 기억이안난다
1,엄청 기대하고 봤는데 햑노잼ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ. ㄴ ㄴ ㄴ
7,모두가 기분 나쁠 농담은 있지만,모두가 기분 나쁘지 않을 농담은 없다.
10,소름끼친 연기..더 좋아지는 배우
10,끝나지 않는 우울,처참한 현실,우울한 현실,숨막히는 현실을 다 본듯하다.지극히 현실적인 우울감속에서 조커가 결국엔 다 내려놓고 스스로의 삶에서 해방되는 순간 그렇게 그의 삶이 빛나보일수 없었다.범죄를 저질렀지만 단한순간도 행복하지 않았던 지난 삶과 달리 햇빛 가득하고 밝은 기운만 가득한 날.우리모두가 사실은 조커라는 사실을 생각하게 해준 영화.
10,웃음 속에 공허함과 우울함이라는 감정을 담고, 눈빛 속에 세상을 향한 분노와 광기를 담아냈다.
4,평점 높아서 기대하고 봤는데... 진짜 영화가 너무 무거워요... 어느 정도 예상은 했지만 영화 보는 내내 단 한번도 인상을 편 기억이 없네요 재미를 기대하시면 안될 영화구요... 번역에 대해서 말 많은데 번역을 떠나서 그냥 영화가 심하게 어둡고 심오해요...호아킨 피닉스의 연기가 완벽해서인지 감독의 연출이 완벽해서인지 모르겠지만 영화 보는 내내 좀 불편하고 힘들었어요
2,괜히 해외에서 평점이 낮은게 아닌듯. 하지만 내 주변 사람들도 그렇고 한국인 입맛에는 대체적으로 맞나봄
2,이야.  이건 모르겟다스트레스 받고옴
10,가장보통의연애볼까 조커 볼까하다웃을기분아니라서 조커봤는데 영화가 끝나고 잠시 멍하게 나왔네요 모든게 다 좋았어요이영화 보길 참 잘했네요
10,계단씬은 그야말로 압권.. 여운이 잔잔히 오래가네요~
10,영화 처음에는 심심하다가 후반부 갈수록 최고의 영화라고 느끼게됨 vod 나오면 한번더 볼 생각임
1,연기와 연출에 못미치는 개연성...그냥 연기만 되면 조커니까???
10,사람이 미치는데는 다 이유가 있다.
9,호아킨피닉스가 연기로 예술을 만들었네춤추는뒷모습보는데 완전 조커가된듯한
10,호아킨피닉스 연기 미쳤습니다
10,배트맨은 나오나요???
2,땅으로꺼져버릴꺼 같은 우울함
10,말이 필요없는 영화.
4,평점보고 완전 기대하고 갔는데 완전!속았음. 심지어 졸렸음.이런영화에  머야 이건... 호아킴영화 네댓편 밖에 안봤지만 그중 최악의 스토리.나만 당하지 말자 심정으로 평점 높게 준걸까?
10,DC의 반격 배트맨 새로운 시리즈가 기대가 된다.
9,우리는 때때로 타인에게 너무나 무례하고, 마음대로 상처를 주어놓고, 그로인한 결과 역시 나약한 그들의 잘못 이라고 쉽게 말할 수 있을까??
10,자막을 보느라 놓친 표정이 있을까?
10,영화 보는 내내 어떻게 끝날까 긴장을 늦출 수 없었다. 슬프면서도 연기력은 가히 대단한것은 확실하다.
10,누가 그를 ‘조커’로 만들었는가..
8,영화 보면서 영화관 안에 사람들 단 한 명도 웃지 않았던 영화..오히려 침묵이 많다 해야할까 한국 사람들 한테는 충격인 영화
10,조커의 내면연기가 너무 좋았음
10,인생영화11211다다
10,스토리 영상미 연기 노래 전부 다 좋앗음.. 굿
10,진짜 간만에 재미있게 봤습니다. 연출 스토리 영상미 OST 다 훌륭하지만 호아킨 피닉스의 조커로 빙의 된 듯한 연기 근래에 보기 드문 멋진 연기였습니다. 아카데미상 남우주연상 확정인듯. 정말 재미있게 잘 봤습니다. 여운이 남고 한번더 보고 싶네요.
8,영화가 주는 메시지를 이해할 수 없다. 조커가 될 수밖에 없었던 사정을 기꺼이 이해할 준비가 돼있었는데.... 물론 꼭 영화가 도덕적 사정을 반드시 고려한 메시지를 줘야만 한다고 생각하진 않으므로 조커의 연기 자체와 연출력에 점수를 주고싶다. 사는 것 자체로 모두가 불쌍해지는 영화였다.
10,최고였습니다// 그냥 보세요
10,영화가 그래도 한번은 더 힘내보라는것 같네 호아킨 조커 잊지 못할듯 고마워 가보지 못한길을먼저 가봐줘서 그리고 더 열심히 살아갈 용기를 줘서도고마워 베트맨보다 너가 더 좋다 아서..
10,조커가 극중 악행을 일삼을때 웃고있는 나의 모습을 보고 소름끼칠정도로 놀라웠다.몰입도는 내생에 최고영화였다.
10,보면서 최면 걸리는거 같았어요 ㅋㅋ
8,아서에게도 사랑과 관심을 줬더라면...
10,지렸다.는 말 밬에.... 이세상 영화가 아니다.
8,아침에 조조로 봐서 그런가 중간에 조금 졸렸지만 재미는 있었다...! 그래도 갠적으로 20분만 줄였으면 어땠을까 하는..
10,히스레저에버금가는 연기력과 아서가 조커로 진짜 악당이 되는 과정들의 개연성에 놀랐어요 또 보고싶네요
8,
10,인간 내면을 새롭게 시사하는 영화.. 몰입도도 높았고 연기는 말할것도 없었으며 많은 교훈과 여운을 남겨주는 영화다 개인적으로 한국 코미디영화처럼 생각없 웃는 영화보단 끊임없이 관객에게 질문하는듯한 이러한 영화는 극호였다 호불호는 갈릴만 하지만 끝까지 보고도 느끼는게 없다면 보다가 잠든게 확실함
10,와...연기가 미쳣습니다
6,남주는 정말 연기를 잘한것같다. 그게 다다. 사이코패스 연쇄살인마를 미화하는 내용은 많이 거슬렸고, 전개는 꽤 지루했다
10,살인마의 마음을 이해시킴
6,위험하긴할듯해요. 총기사고 많은 미국에선 특히. 그걸떠나서도 반사회적이고 폭력적이고 불안정안 정서는 꺼려집니다. 거리낌없는 폭력 살인 뒤에 아무것도없는..조금이라도 의미조차없는 정신나간 싸이코패스의 충동적행위라니..그냥 아무런 남기는의미도없고 배트맨처럼 다이나믹함도 없고 싸이코스릴러물..재미있다고해서봤는데 전 별로였습니다. 안보니만못한 정서상패스하고픈영화..주인공연기는 압권이었습니다. 인정. 근데 원스어폰어타임 할리데이가 훨씬 잼있었어요.
8,다큐멘터리 인간극장 보는기분이 좀 강해서 지루하긴한데, 재미없진 않고.. 재밌지도 않고 이상한 기분
10,가슴이 아직도 쫄깃하네
10,지금 내 모습과 비교하면 차라리 웃을수있는 조커가 부러웠다.
4,이 영화에 열광하는 이들의 공통점이 있는듯 주로 그쪽
10,영화가 아닌 현실에 입각한 예술작품
10,조커 미화가 있었나 잘 모르겠어요그냥 억압된 사회 환경 정신병..그대로 보여준거 같은데이런 직접적 연출은 DC다워서..그런데 다크나이트 라이즈 이후로 간만에 좋았습니다 주연배우가 걱정되는 연기였습니다
1,그냥 정신병자 범죄자의 영화. 개인으론 안타깝기는 하지만 굳이 이해하고 싶지도 않다.
9,한편의 예술작품을 만난듯함 ...
10,내가본 인생영화중 거의 최고엿다 ☆잔잔함속 묵직함
9,연기력이 다한 영화!!!
2,영화보다 잔 건 이번이 처음임..잔인하고 기분나쁜 영화
10,호아킨의 연기에 놀라고 그의 연기에 매료 되었다.
10,늘 뻔한 신파 자작극에 악이 나타나면 선이 물리치는 액션영화, 느와르,판타지 이런 영화류만 보다보니사람들의 영화보는 기준이 낮아진 것 같다'조커'라는 인물을 이보다 더 잘 표현할 수는 없는데..
10,한번정도는 영화관에서 한번정도는 IMAX관에서 하나정도는 영구히 소장하는것을 추천하는 영화
9,연기력이 너무 좋다.아서가 조커가 되어가는 과정이 탄탄하게 표현된다
10,다양한 입장에서 생각을 할 수 있게 해주는 영화
8,원했던 장면들은 아니였지만 그래도 영화가 잘 만들긴 했어요
10,조악한 똥글이나 싸지르는 평론가들, 쓰레기 국뽕영화들커버친다고 바쁘지. 이런 명작에는 평도 평점도 남기지마라
10,우울증 있는 사람은 관람을 비추합니다
10,상상 그 이상. 내 인생 최고의 영화.
9,콘트라인지 첼로인지 느린 현악기 선율이 잊혀지지 않는다
10,누가 지루한 다큐로 비교했던데 잘못된 비교다.애초에 파이트클럽류 스토리라인인데 무슨 ebs다큐에 비교하니 사람들이 선입견 생기지. 명작 맞다여섯번봐라
2,평좋아서 봤는데  아~~ !!!역시 알바들이었군..그냥 돌아이 영화~~~~!!!!
10,서울과 고담의 차이는 무엇일까 우리는 아마도 이미 내적 조커가 아닐까
10,10만원 줘도 볼 영화 소장 각!!!
10,그런슬픈 눈으로 연기하면 어쩌란 말이냐
10,빈부격차가 심해진 요즘에서 딱 나올 영화. 진짜 배려심은 물론 말 함부로 하지말자.
10,영화를 잘 몰라도 기대를 엄청하거나 전혀 안하고 봐도 잘만든 영화
10,여운이 많이 남는 영화. 돈과 시간이 절대 아깝지 않은 영화
10,조커로 변한 후의 모든 장면은 내 인생 최고의 영화다
10,모순적이지만, 강렬한 아름다움.
1,끔찍하게 유해한 영화.
7,영화 내내 긴장감을 가지고 보는데,중간중간 누가 핸드폰 노래를 틀어놨는지 계속 노래소리들려서 몰입이 방해됨.계단씬 전후 맥락이 다소 아쉬웠음.살인장면을 고개 돌리면서도 나도 모르게 웃고있는 자신을 발견했을 때, 기분은 조커가 계단을 내려오며 느꼈던 그 기분과ㅇ같지 않을까.
2,재밌다 해서 봤는데 드릅게 재미없노
5,조커가 아니고 그냥 정신병자라고 놓고 보면 특별할 것이 없음. 딱히 양화관에서 볼 수준은 아닌듯
2,연기는 지리는데 스토리가 너무 심하게 지루함너무 우울한내용 개인적으로는 별로
10,그냥 할많하않! 정말 재밌어요 두번봐요 세번봐요 호아킨 사랑해요
6,중간에 좀졸았습니다..
3,엥간하면 다 재밌게 보는데 얜 너무 노잼이었다.. 지루하고.. 우울감있는 사람은 보지마세유
9,몰입도가 좋다. 원래 8점 주려다 평점 inflation으로 9점 준다. 오랜만에 극장에서 볼 만한 영화를 본 느낌임. 법 위에 정치가 있고 정치 위에 철학이 있고 철학 위에 사람에 대한 예의가 있어야 한다는 말하는 듯
2,최악의 영화 특히 결말이 써글것들
9,조커라는 내용을 전혀 몰랐엇는데 영화 한 편이 예상보다 이해가 쉽게 진행되어서 감상하기 좋았습니다. 도중에 나오는 음악들도 너무 아름다웠습니다. 다만, 잔인한 장면이 연출되는 부분이 있기 때문에 노약자분들은 보시지 않는걸 권유드립니다.
10,완전 꿀잼
10,조커 그 자체를 완벽하게 표현했다. 예측할 수 없는 광기에 의미를 부여한 작품. 거기다가 배트맨과 조커는 뗄수 없는 관계를 이런식으로 연결시켜버린 감독도 대단...
10,제 인생 영화입니다. 두번봤어요. 인물의 감정이 너무나 깊이 와닿을 정도록... 완벽한 연기였습니다.ㅠㅠ
10,호아킨의 연기력은 항상 기대된다
10,조커웃음소리가 중독성있음 막따라웃게됨
1,연기 나무랄데 없지만~우울하고 기분이 나빠지는 영화임~! 악을 미화한 점에서 그닥 추천하고 싶지 않네요~!
5,호아퀸의 연기에 대해서는 찬사에 가까운 박수갈채를 보낸다. 또한 조커의 탄생비화를 감탄스러운 연출로 표현해 낸 것에 대해서는 높게 평가한다.다만, 조커를 모르는 입장에서 봤을 때 이 영화를 보는 내내 불쾌했으며 위의 장점을 0으로 수렴 할 만큼 내 기분이 더러웠다. 재미도 없었다. 나는 돈이 너무너무 아까웠다.영화를 잘 만들었는가? ㅇ영화가 재미있는가? Xxxx
5,몰입해서 잘봤습니다
8,화면의 연출 및 배우의 연기가 돋보이는 작품. 다만, 스토리가 기대했던것보다 매우 어둡고(심리적인 부분) 초중반엔 지루할 수 있으니 참고할것.
10,보고난지 일주일지났는데다시 생각나는 영화
10,계속 생각나는 영화다.
10,이집 연기력이 미쳤어요!
10,정말 연기 최고였고, 기존조커와는 다른 전개도 너무 좋았음
6,보는 내내 그의 정신적 질환이 보기 불편했고 나의 도덕적 신념이라던가 윤리의식을 테스트하는것만 같아서 나와는 맞지 않는 영화였다. 지금껏 주연을 동정한다던지 악당을 증오하게 만드는 영화들이 익숙한 나에게 낯선 스토리 전개였다. 혹시 더욱더 싸이코패스처럼 악랄하고 반전있으며 큰 스케일로 미쳐버렸다면 어땠을까
10,호아킨이라 별10점 드립니다꼭 보러갑니다
1,배우 연기는 역대 최고이지만, 지루합니다.연인끼리 보기는 정말 지루합니다. 슬로우모션 진짜....그들만의 예술세계...
6,조커라는 캐릭으로 누구나 상상할수있는 스토리
1,진짜 너무 재미없었다. 올해 본 영화중 최악보면서 정신이 피폐해지는 느낌에 미칠뻔했다허공에 돈날리고싶거나 정신 피폐해지고 싶으신분들만 추천 돈,시간 다 너무 아까웠고 다신 보고싶지 않다.
8,호아킨 피닉스도 연기를 잘하긴했지만, 카메라든지 음악이라든지, 연출이 훌륭했다. 하지만, 히스 레저의 광기어린 조커는 없고, 조커가 되기전이라 그런지, 그저 우울한 조커일 뿐
10,난장이가 도망가기전에 문 못열텐데 걱정했는데..어떤분평에 옆자리 여자가 웃었다고ㄷㄷ실제로 있구나 그런사람이..특히나 이영화를 보면서..무슨 생각을 했을까.. 다같이 어울려 사는 사회..그러지 말자..영화는..진짜 너무 좋았다..연기도..말로 어떻게 표현하기 힘들다..
10,호아킨의 연기는 진짜 최고.. 조커가 춤추는 모든 순간이 명장면이었다.
8,사람이 이렇게 무섭다..
6,전체적으로 암울하고 강렬함이 느껴지는 영화지만배우의 연기는 단연 최고였습니다.
9,잘 봤습니다.
9,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 혹자는 잔인한 부분을 비판하기도 하지만... 왜 조커가 되었는지에 대한 프리퀄이 충실하게 설명해 주고 마지막 장면에서 배트맨의 아버지를 살해하는 장면까지... 크리스토퍼 놀란 감독 버젼보다 더욱 진중한 배트맨 시리즈가 다시 탄생할수도 있다는 기대감이 커졌네요. 연기, 연출 모두 훌륭했습니다.
10,처음 봤을 땐 아서에서 조커가 되는 과정을 긴장하며 봤고다시 봤을땐 그의 고통스런 삶이 보였다병원기록을 품에 안고 괴로운 웃음을 울며 짓는 그의 모습이 머릿속을 떠나지 않는다
10,
7,연기최고..몰입도는 좋았습니다.
8,아직도 장면들이 생각나는 영화는 처음이다스토리는 악역영화라 선한주인공을 좋아하는 나는 별로지만 연기와 영상미는 너무 좋음!
10,울부짓고싶은 순간에도 웃을수밖에없는조커처럼 내마음도 그랬다...이 미친세상에서 미치지않은척 하기위해
9,주연배우 연기가 압권이었음
10,처음부터 끝까지 안 완벽한게 없던영화.. 인생영화 등극이요 ㅠㅠ 또보러갑니다
8,폭력에 매혹당한 비겁자, 끔찍하게 아름답다
9,현실과 대비해서 과장된 부분이 없지않아 있지만 맥락적인 부분에서 결코 간과할수 없었던 내용들. 잘 만들어진 영화
5,조커가 아니고 한국영화 였다면 지루한 전개로 폭망했을 거 같다 ㅡㅡ 호아킨 피닉스의 연기에 박수를...
9,여러 생각들이 교차하는, 여러모로 대단한 영화
10,선과 악이 공존하는 세상에서 인간의 적응성을 보여주는 영화
10,너무 집중하면 나자신도 바닥으로 떨어질것만 같아 무서웠어요.
7,한쿡인들 종특 옆에서 재밌다고하면 자기도 걍 재밌다함..연기만 봐줄만하다
10,올해 본 영화중에 개인적으로 최고의 명작이였던거 같다.
8,연기가 압권!!!! 잘 봤어요
10,조커 한국에서 핵불닭볶은면 먹으면서 노동착취 당해보면 망상 그딴거할수 없을거야...
5,클리셰의 연속, 예상가능한 반전들, 왜 유명한지는 모르겟다. 하지만 호아킨의 연기하나는 일품이다. 뻔한 스토리에도 긴장감을 계속 유지시키는 것은 연출, 음악, 호아킨의 연기이다.
10,최고다 진짜
8,배우 연기는 좋았지만 혼자 극을 이끌어가기에 구성이 단순해서 전체적으로 약간 지루함. 사회적 약자를 다루는 이야기라 대다수 좌파 서민들은 열광하고 볼만함.
10,일단 보세요.
10,미칠듯한 연기력 빨간슈트는 왤케잘어울리는지
2,봐서는 안돼는 영화 입니다
10,조커의 내면에 감정이 투영되는 몰입감.. 단 잔인한 장면이 다수 나오는 분위기 무거운 휴먼다큐 느낌의 영화이므로 재미 흥미 요소 하나도 없이 담백함. 2시간내내 몰입해서 봤음. 고등학생 이하 자녀들 데리고 보기엔 부적합한 범죄자 미화 영화임.
6,내가 이럴려고 본게 아니였다.
10,정말 재밌게봤어요!! 호불호가 많이 갈린대서 걱정했는데 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,연기미쳤다 웃는걸 보며 괴로웠다
10,OOO기 인생영화 10자채우기
10,누구나 조커가 될 수 있다. 단, 배트맨은 누구나 될 수 없다. 이것이 우리가 살아가는 사회구조의 모순이자 진실이다.
10,볼만합니다.ㅎㅎ한번식 보시길.
2,연기는 잘하는데  정말 재미가 없음ㅋㅋㅋ 그냥 영화 자체가 개 쌉노잼이라 돈이랑 시간만 버림
7,좋은 작품이고 좋은 연기라고들 다들 하지만 보는 내낸 불편한 내용을 받아들여야 하는 점은 있었다.
10,연기 좋고 연출좋고 멋있어요
9,재밋내요 볼만하고 굿ㅋ
10,뜨ㅡ끈한 국밥 한그릇에 쇠주 한잔 딱! 하면 조커는 나오지 않았을 것이다. 고담시티에는 한인타운이 없는 것일까?
10,구조만 놓고 본다면 지루하다. 그런데 뻔한 구조를 연기력과  플롯(음악포함)과 연출력으로 커버한 게 놀랄 따름이다. 조커에서 가장 놀랍고 감동적인 부분을 꼽아보면 다음과 같다.1 아서 플렉(조커)과 브루스 웨인, 토마스 웨인의 연결고리-> 한국의 정치, 조폭물 같은 영화를 보면, 메인 캐릭터의 무게중심이 한쪽에 지나치게 기울어진 것을 볼 수 있다. 그런데 미래의 조커와 미래의 배트맨의 만남은 감동적이면서 놀라움을 자아낸다. 한 컷만 실수해도 정말 유치하게 변할 수 있는 만남이었다. 그런데 아서 플렉이 브루스 웨인의 입을 조커로 형상화하는 장면으로 '환경과 상황에 따라 누구나 배트맨 혹은 조커가 될 수 있다'라는 의미를 단 한컷으로 끝내버렸다. 개인적으로는 아서플렉이 계단을 내려오며 일명 '조커춤'을 추는 것보다 이 장면이 더 압도적이었다.2. 호아킨 피닉스의 연기-> 이 영화를 본 사람들은 '연기력이 좋다'라고 말을 하는데, 정확하게 어떻게 좋은지를 꼽지 못한다. 이 부분을 개인적으로 확실하게 꼽아보자면, '대사를 얼굴로 쳤다'라고 할 수 있겠다. 극중에서 '아서 플렉'은 '내가 미쳤어요. 왜냐면 어쩌구저쩌구~~'이런 말을 단 한번도 하지 않는다. 유치한 한국영화를 보면, 관객들을 초등학생 취급하며 일일이 설명을 한다. 하지만 내면의 수사를 구사하는 수준높은 연기에서는 모든 것을 전달하지 않는다. '난 미쳤어요'라고 말하지 않고, 웃지 않아야 할 상황에서 웃는것으로 대신한다. 아서플렉은 눈빛과 웃음 그리고 상황대처방식으로 '나는 미쳤어요'라는 것을 관객의 마음속에 꽂아 버린다.  이 때문에 조커를 보고난 관객들은 '내가 마치 정신병자가 된 느낌이다'라는 생각을 갖게 된다. 이는 '괜찮아요'라고 백번 말하는 것보다 '한번 안아주는 행동'이 더 진한 느낌을 전달하는 것과 같은 원리다.
9,조커가 악인이 되기까지의 과정에서 몰입감이 좋았어요..특별한 스토리는 없는 것 같은데 말이죠  인간은 역시 선과 악이 함께 존재하는 것 같아요
10,노무노무  재밌노~~~
6,악랄한 조커의 모습으로 변해가는 주인공의 모습이 스토리상으로 잘 표현된 듯 하지만 15세 이상이 관란하기에는 조금 잔인하지 않은가 싶네요.... 전체적으로 영화의 분위기가 무섭고 우울한 것 같아요 ㅠㅠ
10,한 번 더 볼 예정입니다.
6,그냥 잘 본거 같아요~~
8,볼땐 그냥 그랬는데 보고나니 한번더 보고싶은 신기한영화
10,조커역의 연기가 정말 예술입니다
10,정말 간만에 본 명작 이해할수밖에 없었다 너무 자연스레 무너져가는 모습을..
10,여운이 많이 남아요ㅠ 내 내면에도 아서플렉과 조커가 있는데 둘다 숨기고 살고있는 나 자신이 불쌍했어요..
10,명대사만 봐도 조커의 절규가 들리는 듯 하다.
4,지금까지 악당 조커를 완전 잊고 봐야함... 보는 내내 찜찜했는데 막판에... 어쩐지... 하는 느낌 ㅋ
10,간만에 힐링 했네요 스릴있고 짜임있고 영상미도 있는영화 거의 최고수준의 연출이였네요 한씬한씬 감동그 자체였고요 억눌려서 살아온 아니 그보다도 하루의 삶을 위해서 위선을 떨어야했던 그 참았던 울분의 반란 내지는 혁명 아닐까요 살인에도 미학이잇고 에술이 있고 인간미가 있어야죠 난장이의 그 선은 가느다란 영혼속에서도 지킬줄아는 양심이겠죠 그리고 악을 처부수죠 굳히 흉기가 아니더라도 깊숙히 통쾌하죠 없어져야 할것들은 당연히 죽어야죠 그많은 이들이 바랐던 통렬한 총질과 억압을 끊은  조커 그리고 모든 삼류인생의 희망이며 망상이며 환상일수도 그리고 그 정신을 또한 부활하고 그누군가 그정신을 이어받고 빵야 차카게 살자 난 키가180 차카게살자 꼭 보세요
10,첫 장면부터 마음이 미어졌고, 그 이후에도 고독을 느끼며 마음이 미어졌습니다. 조커는 영웅입니다.
7,재미있게 봤습니다.
8,조커연기는 너무 잘해줬는데정말 우울하고 암울한 영화에요...현실에서도 충분히 저런일이 생길수도 있겠다 싶어서 더 슬프네요 ㅠㅠ
10,조커를 공감했고 지지했다. 분명 그도 영웅이라고 할 수 있지 않을까..
9,외톨이가 부당함에 대응하자 동조하는 자들이 생겨난다.그 동조 하나씩이 늘어날때마다 외톨이는 자신이 정의라는 점점 거대한 악이 되어간다.올바르게 살려던 그에겐 누구도 동조하지 않고 오히려 농락과 희롱뿐이었고 악이 된 그에겐 지지와 함성만이 가득하다 우리는 무엇을 선택할 것인가?외로이 살아와 공감받지 못한 그의 잘못인가 외톨이로 만든 사회의 잘못인가?
10,리버피닉스의 동생이란걸 이제 알았네. 대단한 형제들!
10,사회 악이 사회 개혁을 위해 특정 계층에서 필요한 존재 일 수도 있다는것과 조커의 애칭이 해피라는 것..,
10,매일 허구한날 킬링타임용 영화나 보고 살았으니, 이런 영화가 주는 메세지를 단편적으로 해석할 수밖에...그 마음을 십분 이해할 순 있어도 어디가서 영화 좀 봤다고는 안했으면 좋겠다. 이런 류의 영화가 단순한 사람들에 의해 많이 나오지 못하게 될까봐 무섭네...쩝
1,내 인생 최악의 영화!주인공의 상처와 불쌍한 처지는 마음아프나, 왜 모든것을 사회탓, 남탓으로 돌리는가? 더 어려운 처지에서 오히려 남을 돕고 힘을 내는 사람도 있는데...시간낭비, 돈낭비~상처받은 내 영혼 돌려도!
9,이게 조커의 탄생배경 설명중엔 가장 최고가 아닐까 싶다.
10,소름
10,OO마이웨이는 언제나 행복한법
10,지하철에서 빠져나와 담배를 피면서 걷는 조커의 장면은 잊을수가 없다.
10,연기를 너무 잘하시는듯.
10,조커에게 마음을 뺏앗겼지만 나는 배트맨편이라고 말해야하는 현실이 싫다.라고 생각이 들 정도였다.
10,영화가 그냥 존나 멋있다
9,한동안 오락물 위주로 봐서 그런지, 간만에 영화 같은 영화를 본 느낌. 처음 도입 말고는 언제 터질지 모르는 시한 폭탄을 안고 영화를 보는 듯한 긴장감이 있었다. 조커가 조커가 되어야만 했던 이유, 될 수 밖에 없었던 이유, 그는 미쳐서야 자유와 평화를 얻었지만 고담은... 단 하나 아쉬운건 이래서야 이제는 범죄를 행하는 조커를 동정 어린 눈으로 봐야만 하게 됐다는 것.
9,생각만큼 완벽하진 않았네요
10,조금 기괴하고 우울한 영화
10,평가는 주관적인 거야.
8,긴장감의 연속으로 보게 되었지만 모든것이 연기로 압도되네여 보고있을땐 모르지만 보고 난뒤 느끼는바가 달라져요 강추
10,영화로써는 좋은 영화인데 정신건강에 좀 해로워요 ㅋㅋㅋ
10,관점에따라 선악이 바뀐다.두번봤어욥♡
8,마지막 씬 제외하면 조커보다는 펭귄같더라는..
10,생각 없이 본다면 매우 위험하고 지루할 수도 있는 영화
10,최고
10,AQUA(melo****)님, 조국이 악당인데요?
10,범죄 행위 자체가 포커스가 아니고, 전체적인 흐름으로 보아 조커로 변해가는 또는 변할 수밖에 없었던..영화 자체로 보아야 마땅하다고 생각된다
8,기대를 너무 많이 했나... 솔직히 시나리오는 유치하다 생각함. 연기가 워낙 돋보였다.
1,좌빨들이나 좋아 할 영화노
10,‘언젠가’가 아닌 ‘지금’
10,개꿀잼임 꼭보샘 무슨 되도안하는 범죄옹호영화소리할거면 ㅅㅂ 영화볼게있냐?
10,호아킨피닉스의 연기는 정말 소름끼칠정도로 몰입감을 주었습니다..아직도 머릿속에 그의연기가 생생하네요...정말 다크나이트 히스레저와 비교해도 차이없을정도로 완벽한...연기였습니다
10,조커는 동정을 받으면 안되는 인물이지만 사회가 그를 괴물로 만들었다는 부분엔 인정하는 바이다   히스레저 를 넘어서는 조커 역할은 안 나올줄 알았는데 호아킨 피닉스가 그걸 넘어 섯네
10,
10,계단씬은 더할나위 없었다
6,이게 진짜 재밌어서 9점임..??죤나 기대하고 봤다가 불면증 치료함
10,사람이 나타낼 수 있는 모든 감정을 오직 한 명의 배우에게서 보았다. 물론 기쁨만 재외하고.
10,미친 연기가 영화를 멱살잡고 끌고 간다
9,한국에서 나올수없는 퀄리티
10,미리 밝히자면 단순히 재미를 위해서, 액션영화를 기대하고 본다면 그 기대와 다르니 그 사람에겐 실망스러울 수 있다.또한 공감능력이 상대적으로 부족한 사람이 보면 몰입이 덜 될 수가 있다.다만 영화를 온전히 영화 내에서 주인공의 상황과 심정을 이해하고 공감한다면 이 영화는 상당히 느끼는 바도 많을테며 몰입감도 클 것이다. 영화를 보면서 나자신에게도 좀 찔리는 면이 많았다. '나도 정신질환자나 기타 사회적 약자에게 주었어야 할 배려를 주지 못한 적이 있지 않은가?' 하며 반성도 되었다. 영화 속에서 '코미디란 주관적이다'라고 하는데 재미라는 것도 상당히 주관적인 개념이라고 생각한다. 몇몇은 "재미없다, 후회한다" 라는 의견도 있으며 몉몇은 "인생영화다"라고 느끼기도 한다. 나는 후자에 속한다. 사람들의 여러 반응을 통해서 또 한가지 느낀 건, 우리는 흔히 외적인 것에 신경을 많이 쓰고 성취하려, 개발시키려 하는데 정작 중요한 것은 자신의 내면인 것 같다. 외부적인 세상이 아무리 어떠어떠하다 한들 그 세상을 살아가는 1인칭은 그 사람만의 세상이다. 자신의 내면의 세상을 풍성하고 성장시킨다면 똑같은 외부의 세상을 보더라도 느끼고 깨닫으며 얻어가는 건 천차만별일 것이다.
1,이걸보고 평점을 좋게 준 사람들은 그냥 조커랑 똑같은 삶을 사는중이겠지   ㅋㅋ 참 생각없다 아무리  엄마 죽이고 친구 죽이는데 보고 싶냐 ㅋㅋㅋ 진짜 토악질 나오면서 보다 나왔다 ㅋㅋ 열심히 노력하고 일해서 인정을 받아야지 ㅋㅋ 남들 피땀흘러 노력할때 노력 하지도 않고 남의 노력 깍아내리는 수준 ㅋㅋㅋㅋ 조커처럼 사셈 ㅋ
7,일단 주인공이 연기를 진짜 잘한다.스토리자체는 조커라는 명성에 비해 엄청 재밌진 않았다.그래도 주인공이 연기를 너무 잘하기때문에 보면서 언제 끝나나하고 시계쳐다보는 지루함이 느껴지진 않았다.몰입도있는 긴장감이나 막 헉 소리나는 내용은 없었지만 주인공의 연기력에 감탄하며 잔잔하게 잘봤다.그리고 무엇보다 2시간이 넘는 영화이기 때문에 영화관에서 봐도 아깝지않았다.
10,히스레저도 역대급이였는데 호아킨 역시 ~여운이 너무 오래남고 호아킨이 조커이고 조커가 호아킨이다  말로 다 표현할수없다
10,호불호가 뚜렷하지만 저에겐 감동이 느껴집니다.최고였어요
10,아니 이영화를 아직도 안봤다고??
10,마지막 분장 후에 계단 장면이 잊혀지지 않음
10,어썸한 영화!!!!(딱 이말만 생각났음)
10,내가 제일 좋아 하던 빌런이 제일 좋아하는 히어로가 되었다..
10,이게 영화다 때려부수는 영화는 좋지만오랫동안 기억에 남을영화는 이런 영화일것이다.
10,그냥 말이 필요 없음.. 기생충과 같이 올해의영화
10,인간의내면과 현실을 직시할수있는사람이면 감명깊게볼것이고 행복과 이상만 쫓는다면 기분나쁘게보여질영화
10,올해 본 영화중 최고다! 대단한 영화다. 안보면 후회할듯..
10,한번은 친구 한번은 여친 두번봄
10,저한테는 매우 슬픈감정으로 느껴지는 영화였습니다.
5,연기는 대단했으나 내용은 평범 그 자체
10,극장에서 3번 본 유일한 영화
10,아 태어나서 영화감상평 처음 써본다. 야발 이건 다크나이트때보다 더 충격
10,호불호가 많이 갈리던데 난 진짜 감명깊게 봤다.어린아이가 보기에는 확실히 아니지만 사회 좀 살아보고 쓴맛 좀 봐봤으면 위로되고 코미디로 보일거다.
10,코미디가 재미있는지 재미없는지의 기준이 상대적이듯 선과 악의 기준도 어쩌면 상대적이라는 것. 배트맨 시리즈가 강자의 시선에서 풀이된 이야기라면 조커는 약자의 시선에서 풀이된 이야기입니다. 이 영화를 통해 단순한 배트맨의 악당으로서의 조커가 아닌 또다른 조커를 이해할 수 있을 듯합니다.
10,이런 미친 세상에 내가 할 수 있는 건... 그냥 웃을 뿐
10,이제 속편으로 조커 영화에 배트맨 까메오 출연해도될듯
5,그럭저럭
10,솔직히 액션을 기대했던 나로썬 크게 재미있게 보진않았음 다만 크게 소름 돋았을뿐.. 마지막 후반부에서 위압감이 장난이 아니었음ㅎㄷㄷ
10,극장 의자가 너무편해서 초반 애들한테 두들겨맞는장면부터 잠들엇다가 지하철씬 총소리듣고 깨면서 봤는데 그이후로 눈을땔수가 없었네요 그냥 다보고나오는데 맘이 너무아파서 눈물이 나올려고함 ㅠㅠ 사회적 약자의 탈출구를 찾지못하는 몸부림,사회적 부조리를 적나라하게 보여주는... 안제라도 어디서라도 나올수있는 사회가만든 악...너무 적나라하게 보여줘서 사회적 기득권입장에서는 위기감 마저 느낄수있는 상당히 불편한 영화
1,평점 9점은 아닌듯 ㅋㅋ
10,아서가 조커가 된 이후로는 한번도 아서처럼 웃지 않았다.
2,뭘 말하고싶은건지 모르는 영화. 보면 기분 나뻐지는 영화 아무리 캐릭터 라고 해도 살인에 대한 정당성도 없음
10,보면 안다..그리고....
10,마지막 OST와 장면의 괴리란
10,노래 연기 연출 백점만점 소름 돋는다
10,볼까 말까 했었는데 보길 잘 했다.
2,예술을 빙자한 쓰레기영화다..
2,이영화는 쓰레기다. 2점이 최하점수인데 2점도 아깝다. 이걸10점이라고 하는 사람들을 보면 사회가 심히 걱정스럽다
1,거짓말안하고 관객들 거의 다자더라
10,이 영화를 보고 재미없다고 말하는 사람이랑은 영화 이야기를 하지 마라.
10,히스레저의 조커가 광기라면 호아킨의 조커는 혼돈 그 자체다
10,33퍼는 아서플렉 33퍼는 머레이 33퍼는 토마스웨인
9,선과악 선보다악이 무서운 이유
10,정말 어려운 연기라는 게 몸으로 느껴졌습니다. 호아킨 짱.거기에 조커라는 캐릭터에 신선한 해석은 더해 배트맨 세계관에 무언가 풍성함을 더해주네요.
10,Dc 다시봤다히어로영화는 이제 유치한데철학을 담고있는 영화이면서누구나 조커가 될수있단걸 보여줘서 좋았다아서의 웃음이 절규라는걸 나중에야 알았다
10,조커가 이렇게 매력적인줄 몰랐다. 호아킨 피닉스의 연기가 빛을발하는듯
6,인간의 내면에 대해 다시 생각해볼 영화처음부터 끝까지 미친놈이 설친다고 생각할수도 있지만 아서는 웃는게 웃는게 아니었다
10,그래 이게 영화지 마블 푸슝파슝 유치뽕 히어로 영화보다 훨 낫다
10,리뷰 처음 달아봅니다. 두번 봤습니다.
10,내 인생영화중 하나다 이건 진짜 개 미쳤다 진짜 아 미치뉴ㅠ
10,조커는 조커네요 정말 몰입도 높고 잘봤어요
4,정말 주인공 연기, 감독의 연출이 다하는 영화 멱살잡고 캐리하지만 애써 스토리가 구구절절한 느낌  자기소개를 2시간 듣는 기분  고구마 전개와 놀라운 연출이 특징
10,미쳤음 꼭 보셈 두번보셈별로라는 분들은 영화 교양 떨어지시는 분들~.~
8,조금 루즈할 수 있다
9,
10,와...댓글처음남겨보는데 말문이막히네요
10,조커라는 캐릭터 그자체
10,왠지 모르게 슬퍼지는 비극적인 영화
8,연기 진짜 ㄷㄷ
10,천의 얼굴 호아킨 피닉스
10,천의 얼굴 호아킨 피닉스
1,최악의 영화로 기억될듯하다
10,조커의OST가 힘든순간에 귓가에 울려요 That's life 정말 다 100점
1,재미가 없네 지루하고 ;;
10,세상이 잘못했네.. 웃는게 너무 슬프다
7,뻔한 내용을 가지고 좋은 영화를 어려운데 영화는 그것을 이룬 것 같다. 특히 모던 타임즈를 활용한 것은 계속해서 많은 여운을 남겼다.
10,아!히스레저가 이렇게 탄생했구나싶다. 빼어난 연기력의 호아킨 피닉스는 아카데미 남우주연상 타겠다. 연출력과 음악도 백점만점에 작품성으로 볼 영화다.
10,영화내내 분위기는 정말 독특하면서도 음울합니다. 조커라는 악당이 어떻게 탄생하게 되는지에 대해 설명하는 과정은 우리사회의 어두운 단면을 연상케 하면서도 스토리의 개연성과 연출은 더할나위없이 탁월합니다..보는이로 하여금 호아킨피닉스의 OOO기에 힘입어 관객은 주인공 아서의 감정에 이미 몰입해있음을 느낍니다.
10,아서는 웃는게 웃는게 아니야
2,진짜재미없음보다잠ㅠ
10,너무 긴장감 넘치고 개연성이 완벽해요
10,역대 조커 중에 개인적으로 제일 멋졌다. 맘아파
10,진짜 조커처럼되고싶네.  요즘 세상 미치고 돌겠다
10,조커의 정신적 내면을 살핀 최고의 영화입니다
10,is it just me, or is it getting crazier out there?
6,기대를 많이 해서그런가...내용이  좀 무거웠어요
8,아이들과 즐겁게 보았네요.
2,포스트모더니즘 상대주의로 악을 선하다하고 선을 악하다하는 더러운 영화 살인을 정당화하는 악한 영화입니다. 그럴싸하게 미화했지만 보고나면 영혼이 더러워지는 악마영화!!! 이게 왜 15세냐?!!! 미국에서는 19세이상 보는 성인영화인데 우리나라 수준 알만하다!!
10,지옥으로 가는길은 선의로 포장되어 있다는 말이 있다. 그는 어디서 부터 떠나왔고 어디에 도착했는가?
8,연기는 좋았지만 솔직히 보고 나서도 기억에 남는 장면이 별로 없다 조커의 탄생에 관한 이야기라기 보다는 정신 질환 장애인의 기폭제에 대한 스토리로 보는 게 더 이해하기 쉬울 거 같다 한 마디로 이건 pc 영화다
10,너무 비극이고 너무 다른나라 이야기 같지가 않아 마음이 찢어졌다..
10,
10,나는 조커의 비명같은 웃음소리보다  사람들의 비웃음소리가 더 무섭고 소름 끼쳤다.
10,희망을 잃지 않으려 노력 했지만, 점점 자신을 시궁창으로 밀어넣는 세상에 굴복하고 마는 아서. '해피'였던 그가 '조커'가 되어 가는 모습은 압권 그 자체인듯. 호아킨의 연기력, 연출력, 사운드 모두 보는 내내 공포영화를 보는듯한 긴장감을 던져주기 충분했다. 내일 한번더 보러가는데 이번에도 역시 기대가 된다. 히스레저의 조커 대신 호아킨 피닉스의 조커를 최고라 말하고 싶다
10,연기, 작품성 좋아요.
10,영화를 보고나면 왜 미국애들이 조커 영화개봉을 두려워하는지 알게 된다..
10,몇몇 조커를 이해하지 못한 사람들이정신이상 살인 담배 또는 유사행위들을 두려워 하며 영화를 욕하고아서플렉을 공감한 사람을 위험하게 보지만그걸 보고 유사행위를 저질르는 또는 선이 끈켜버린 사람은 이미 부풀어 올라온 상태에서 그걸 터쳐줄 계기가 필요했던 사람이다그리고 아서플렉에 공감했다는건이미 뭐가 됬든 간에 사람또는 사회 또는 자기 자신으로 인해 많은 상처를 갖고 있는 사람인거다공감이 안된건 자신이 아직 그 정도까지가 아니거나마음의 상처가 적은 사람인거다그리고 담배에 대해서 뭐라 하는데그거 보고선 금연 깨진건 그 사람의 욕구의 문제이며영화내에서 인물이나 상황등을 표현할 사물또는 소재를 그대로 바라보지 못하며 이해하지 못하거나 또는 이해하기 를 거부하는 사람의 생각의 차이나마음또는 인성의 문제라 생각한다
10,꾸르잼 ㅊㅊ
10,한낱 빛따위가 어둠의 깊이를 어찌 알랴.
9,영화는 영화로 보는게 맞지만 굉장히 위험한 영화...뭔가 정신적으로 타격을 받은 듯한 느낌이 든다.. 내 죽음이 내 삶보다 가치 있길 이 구절만 계속 생각남
10,역대 최고의 조커 추천합니다
10,내 인생의 조커는 히스레져 뿐이었는데..  이젠 둘이 되었다 호아킨 피닉스.. 그의 조커 연기는 단연 최고라 말할 수 있다 짱짱bb
8,확실히 DC는 어두운 장르로 가야한다. 세상은 영웅만 있는 것이 아니라는것을 재대로 보여준 영화라 생각한다.
1,좋은 영화라는 감상평 인정 안하는 건 아닌데좀 많이 지루하던데. 그거에 비해 평점이랑 흥행이 굉장이 높아요.
4,연기들이 좋았으나 너무 정신이 나갈것같이 몽롱해지는 영화같아서 정신적으로 영향이 끼쳐서 두번은 안보고싶음
9,타락한 시대에 등장한  또다른 다크히어로, 조커. 짱!
8,배우의 연기력 하나만으로도 볼만한 영화
6,너무 무섭다 남편이 너무 보고싶어해서 갔는데 귀마개까지하고 마음의 준비를 단단히 하고갔는데도 너무 무서움   잔인하고 무서운거 잘 못보는 사람은 명장면 대사보고 철학적인 대사만 보며 영화가 주는 깊은 메세지를 받으면 될 듯하다
6,그냥 조커탄생일대기를 그린 다큐같음. 지루할수도있음. 다보면 정신병 걸릴거같음
10,오랫만에 본 명작. 남주의 연기는 기대 이상.
10,이 영화를 관람한 사람들이 “자신이 가지지 못한 것을 가지고 있는 나와 다른 튀는 사람에게 열등감을 부리며 행해왔던 만행” 에 대해 깨달았으면 좋겠다.
10,결국 도덕이라는 개념은 착한 사람이 되길 요구하기 위한 잣대이지 않을까
10,딱꼬집어 설명하긴 어려운 영화지만 마음이먹먹하고 모처럼 관람후 많은 생각을 하게 만드는 영화였다.감격인지감동인지...소름돗는 연기였고.연출또한 입댈곳이없었다.훌륭했다고밖엔 할말없다.
2,지루하고 완전 별로임.
10,선과악의 경계는 알 수 없었지만,영화가 끝났을 때의 내 기분은 후련함이었다.
10,하나도 공감 안되고 재미 없었다. 그냥 거울을 보는 것 같았다. 나는 그런 괴물이 되고 싶지 않다. 그리고 나는 울고 있었다. 신이시여 제발 내게도 희망을...
10,호아킨 피닉스가 캐릭터에 영혼을 불어 넣었다.조커는 이제 혁명의 당위성을 얻는다.
10,연기랑 ost때문에 10점드림
10,2019년 모던 타임즈
7,
10,재밌어서 두번봄ㅎㅎㅎㅎ헤
10,여자친구는 별로라고 하는데 저는 너무 만족했어요 호불호가 좀 갈리는것같지만
10,굉장히 보기 힘든 영화입니다. 난 권력에 가까운가 조커에 가까운가 생각이 들더라구요.
10,누구나 할 수 없는 일, 누군가만 할 수 있는 일
10,조커의 웃음이 너무 쓸쓸하고 슬퍼서 19세 관람가여야 할 것 같아요..
10,영화 보는 내내 호아킨 피닉스의 눈빛만 보였다...불안과 광기어린 눈빛
10,나의 마음속에도 조커가 있지....
10,굉장합니다 . 사운드가 풍부한곳에서 보시는것을 추천드립니다.
10,잼잇음 쿠쿠루쿠쿠 하세요
10,화려함을 기대할 순 없지만 그 이상으로 주는 감정은 감히 점수로 매길 수 없다
10,진짜 잘 만들었는데 잘못 만든 영화
10,이 썩은 세상에서 사는 인생은 비극이 아닌 망할 코미디일 뿐이다.
1,호아킨 피닉스 배우의 연기를 제외하면 한국 정서와 맞지않고 매우 폭력적이다 15세들이 이 영화를 감당할수 있을까 ?
6,특별한 정신병자 다큐 보는 줄
1,조커는 사람죽이고 그런맛에 보는건데 이상한춤을추고 웃는 소리만 듣다지겨워서 처음으로 중간에 보다가 나온 영화임  막말로 딱 토렌트에 어울리는 영화임 액션씬을 기대하고 가시는분들은 보지마십쇼 돈아깝습니다
10,재관람해도 돈이 안아까움
10,맨 처음 웃으면서 광대역할 하는 아서의 표정..열심히 살아보고자 노력했던 그가 조커로 각성하고 나서 짓는 표정.. 비교해보면 참 슬픈영화..소름돋는영화
10,정신병의 단점은 안 그런척 해야 한다는거...코미디는 주관적인 것...생각해보니 너무 사회가 만들어 놓은 틀 안에만 있으려고 애쓰고 있는 건 아닐까...?
10,첨으로 별점 주는 영화..
10,부자의 빈자에 대한 부당한 대우,비열한 갑질과 빈자의 부자에 대한 처절하고도 극단적인 응징의 대비가 색채의 대비,연출의 대비가 강렬하게 표현된 영화 다 보고 난후의 느낌은 찜찜하다, 답답하다 ,암울하다 ,영화 참 잘 만들었다, 현실도 이렇게 되면 어쩌지 ,내가 주인공이라면 어땠을까 등등의 여러가지 생각을 갖게 만든다개인적으로 죄와벌, 로버트 드 니로의 택시드라이버, 기생충 과 맥을 같이 하는 영화라는 생각은 덤이다
10,미쳤다. 시간 가는 줄 모르는 영화
9,현실에서는 느낄 수 없는 카타르시스
9,재밌었따
10,조커 연기 개잘한다 재밌음!인정!!
6,좋다는 평이 많아서 엄청 기대했는데 그냥 볼만한정도 였다
6,평소 좋아하던 스타일이 아닌 영화라 일단 광고보고 관람했는데연기는 소름돋을정도로 엄청남... 그 소름이 처음부터 끝까지감.. 그래서 지루한면도 있음..
10,조커....괜찮다
10,2번 봐도 전율이 느껴지네 소장하고 싶을 정도
2,정말 기대했는데..정말 별루다..중간에 나옴
8,메세지가 있는영화 살짝 지루한감이 있지만 이상하게 몰입이되면서 공감가는 영화 난 그래도 다크나이트가 더좋앗고 히스레저의 조커가 더 매력적이엇다
1,한국 오면 뜨끈한 국밥 먹고 조커가 정신 차릴 영화
6,조커로 변신하기 전까지는 너무 지루해여
10,우리 모두가 조커다...
10,배트맨을 챙겨보거나 즐겨보지 않아서 그런지 꼬마가 브루스웨인이라는 건 저만 몰랐나봐요....?
10,히어로가 아닌 악당을 이렇게 극적으로 멋지게 만든 영화는 조커가 처음이다 혁명
10,이건 악의 어벤져스다.
10,조커... 나쁜사람은없다 맘이아프다
8,악당에게 연민이 느껴질 정도라니..악을 정당화하는 영화는 문제가 될 수 있고누군가는 선동 될 수 있기에 15세이상 관람가용 영화는 아니라고 본다.
8,장난기 많은 악당을 벗어난 조커.조커의 웃음을 가장 악랄하게 표현해냈다.
10,씁쓸하면서 소름이 끼친다.
10,조커가 계단 내려오는 신은 온 몸에 전율이 돋았다.
10,폭탄심지를 보는기분
10,VOD는 언제 출시되는 건가요? 매일 보고 싶은데
10,다크나이트의 조커와는 색다른 조커! 이 조커라는 영화가 시사하는 바가 굉장히 큽니다. 마치 요즘 현대사회와 견주어봐도 손색이 없을 정도로요~ 연기에 소름끼쳤고 탄탄한 영화컨텐트가 관람 후에도 굉장한 여운을 줍니다왜 조커는 그럴 수 밖에 없었을까? 궁금하시면 꼭 보세요^^
9,
10,보고나니 여운 많이 남는 영화
6,15세 관람가라고? 이건 19세도 안되고 29세 이상 관람가로 했어야할 영화다
10,연출과 연기 모두 좋았습니다 !!
10,재밌다. 그럼 수고요.
10,무슨 장면이 어떠니 저떠니 하는건 이미 무수히 많은 리뷰와 한줄평에 있어서 딱 한마디를하자면 개인적으론 히스레저 황송하게 만드는 조커였다...
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤네요.감사한 영화입니다.
10,연기도연기지만 연출도 디테일의끝이다 지루했다면 조커를 제대로 이해하지 못한것
10,영화에 몰입감이 좋으며 조커에 휴먼다큐를 본거 같다
10,당신은 이해 못 할거야.
10,보는 내내 이게 뭐지...왜 범죄를 합리화하지...하는 느낌으로 보다가..뒤늦게 다른 영화평들을 보고 뒷통수를 맞았다는 것을 알았다...식스센스같은 느낌이랄까..
10,이것은 영화가 아니라 예술이다
10,말이 필요없어요.. 꼭 보세요.단, 심신 미약자들은 보지 말것. 당신도 조커가 될 수 있습니다.
6,연기력이나 연출이나 모든 것들은 좋지만 이건 15세가 아닌 19세가 맞는 것 같고 너무 사회의 어두운면만 부각시켜 부정적인 생각을 심어 주는 것 같아요. 영화를 보고 나오면서 감동 보단 짜증이 났어요. 결국 조커를 만든던건 사회의제도적 문제도 있지만 양어머니의 역활도 크네요.
10,사회성 좋고 친화력 좋고 마음속에 상처없는사람은 백번봐도 이해못할영화. 이시대 모든 '아웃사이더'들을 위한 영화
10,10년동안 나에게 조커는 히스레저였고 앞으로도 그럴줄 알았는데이럴수가 그가 지워져가고 호아킨이 새겨질 줄이야
10,작품성 강함간만에 좋은작품
8,연기를 너무너무잘하시네요 공감되는얘기  섬뜩하기두하구
10,짜릿하고 달콤하고 섬뜩하고 슬프다.할로윈데이 같은 영화
10,
8,다단계절망 속에서도 받아온 배려와 존중을 기억하는 주인공을 통해 현실이 픽션보다 절망적이란 사실을 일깨워준다.
8,재밌었
10,문화산업은 그 시대를 대변하는데 기생충, 조커같은 영화가 3대 영화제 휩쓰는거보면  기득권층...긴장 좀 해라 덧붙여서 정신도 차리고
6,연기는 너무 좋은데 외엔 볼게 없네요
10,호아킨 피닉스 연기는 말이 필요없고 조커 분장 후 이어진 계단씬은 제 기억에 평생 남을 것 같습니다. That's Life!
10,애증이라는 한마디로 표현할 수 있는 영화?
8,아서가 조커가 된 배경을 잘 표현한 영화. 배우들 연기력이 미쳤으나 초중반 살짝 루즈한 감은 있음
10,말이필요없음 10점 안찍은사람들 반성하길
10,연기력이란 무엇인지 잘 보여준 영화
6,연기랑 연출은 불쾌할 정도로 훌륭한데 스토리가 좀 뻔한듯;
8,미친 세상, 미친 족보, 그리고 어쨌든 미친...Joker...
9,멘탈 약한 남자는 안보셨으면 좋겠네요.
10,코미디언이 되었을땐 아무도 웃지 않았지만 조커가 되었을땐 모두 환호했다
10,오랜만에 정말 잘만든 영화를 봤습니다.
10,영화내내 단한번도 웃을 수 없었다.아서가 조커가 되어 모든걸 내려놓고 자신의 의지로 웃을때나도 비로소 웃을 수 있었다.
9,히스 레저의 조커가 악당으로서의 조커였다면 호아킨 피닉스의 조커는 인간으로서의 조커가 아닐까
9,무례하고 배려 없는 세상. 우리는 모두가 피해자이며 또 가해자였다.
10,감히 제가 뭐라고 평을 할 수 없어요. 3차 관람 후 남기는 글이지만, 앞으로 몇회차를 더 관람할지 모르겠네요. 브오디 나오면 꼭 소장하겠습니다. 인생영화.
8,저번주에 봤는데도 간간히 곱씹게 되는 씁쓸한 영화다. 알고보니 조커는 너무나도 불쌍한 사람이었다. 이 영화는 분명 좋은 영화는 아니다. 확실히 위험한 영화이며, 정신 건강에 해롭다. 한편 조커가 가진 광기의 이유를 이해할 수 있게 됨으로써 배트맨 다크나이트라는 작품의 내용은 더 무겁고 깊어졌다.
10,너무좋은 영화.뭐라할말이 없을정도로 좋다
10,말이 필요한가? 최고다! 빨리 블루레이나와라!!! 세상에는 정신병을 가진 사람은 없다, 단지 상처를 받았을 뿐이다.
6,연기는 진짜 잘하는데 난 걍 또라이 영화 같았음 왜 인기가 많지??이 생각으로 봄 걍 정신병자가 사람죽이는 내용
10,태풍땜에...못봤어요....아쉬워욧..
10,조커 연기력과 몰입감..말이 필요없다
10,정신없이 봤어요  빠져든다고 해야되나 다보고나서는  벙.. 하니 밖으로 나옴  귀신 같은  거와는  다른 의미로  무서운영화다라고 생각한다..
10,다크나이트에 견줄만한 영화... dc가 아무리 망해간다지만 배트맨과 조커가 있는한 끝없이 살아날것같다.
10,잔인한거 못보시는분 긴장하면서 보세요 이거 아저씨보다 잔인함
8,조커 판 택시 드라이버. 희대의 빌런 조커가 조커가 될 수 밖에 없었던 이유를 납득시킨 것 만으로도 이 영화는 수작이다.
10,원작의 조커가 아닌 이 영화만을 위한 현실적인 조커의 모습 조커는 어디에도 있고 어디에도 없다.
9,소외된 인간이 어떻게 악인이 되어가는 과정을 상세하게 표현한 영화,,, 특유의 어두운 분위기에 몰입도가 최고입니다.
10,베트맨이랑 조커는 배다른 형제였구나.? 그래서 조커나 베트맨이나 서로 죽일기회많아도 어지간히 안죽이는구나..
1,그냥 영화자체가 재미없었음 잠온다.
10,올해 최고의 영화라고 말할 수 있는 명작
10,말이 필요없다..올해 최고의 명작
10,
8,호아킨의 연기력이 돋보이는 영화. 러닝타임 내내 긴장감을 늦출 수 없었다.
10,와 조커 연기력 개쩐다 한국의 최민식!!! 살면서 누구연기 잘한다고 내입으로 뱉은건 처음인듯 !!!
10,내 마음 속에 조커를 깊이 이해할수 있는 성분, 요소들이 많은 것에 놀라며... 그 세포들을 하나하나 일깨우는 배우의 놀라운 연기, 열정, 몰입이 놀라웠다. 보편적이지 않은 인물을 이토록 설득력있게 만드신 감독님 사랑합니다~
10,이기적이고 배려심없는 인간들이 보면 재미없을영화
10,호아킨 피닉스가 빚어낸 조커의 진짜 광기를 느낄수 있었던 휼륭한 영화
10,완벽한 연기..푹 빠져서 봤습니다
10,사회가 만들어낸 조커내 삶은 과연 비극인가 희극인가같은 삶을 사는 우리는 조커를 동경하며 비난하지조커와 같은 처지의 우리는 조커가 아니다그럼 시위대인가 아님 첫장면 그저 무례하기만 한 어린학생인가, 아님 자기보다 못한 처지를 비웃는 같은 직장 친구란 탈을 쓴 자인가선한길은 계단 오르듯 힘들고 타락의 길은 계단 내리듯 어찌 그리 쉽고 즐거운가나의 삶이 버겁다 느껴지는건 선한길로 가기 때문인가 타락하기엔 포기하지 못하는것이 많기 때문일까생각하고자 하면 생각할 거리가 너무 많아 즐거운 영화며, 그저 남의 인생이라 보기엔 불편하기 짝이 없는 영화이다
10,광기, 분노, 우울, 절망 그 모든것이 어울어져 만들어진 조커.몬스터는 태어나는것이 아니다, 사람에 의해 만들어지는 것이지.
9,두번봤네용ㅋㅋ
7,주인공의 연기력은 좋았으나 지루한 전개는 어쩔수 없는듯요....
10,아서가 조커가 될 수 밖에 없었던 이유명작이다
9,미친 연기력.. 뭔가 슬픈 악마 조커의 탄생
8,음 우울한 영화이긴한데 시간이 지나니까 여러 생각이 드는 영화에요 나중에 한번 더 보면 또 다른 생각이 들거같은 영화!
10,어렸을때는 베트맨에 나오는 조커를 볼때면 소름끼치고 마냥 싫었는데 나이를 먹고 조커를 보니 이해가돼고 안쓰럽네ㅠ
10,너무 재밌어요 너무 재밌다못해 몰입하면 제 기분도 약간 묘 하고 이상함 ㅋㅋㅋ
8,연기도 잘하고 볼만하고, 감정이입도 되고. 근데 좀 지루하긴 했음
10,딥 다크한 느낌의 끝히스레저와는 다른 내면의 심오함에 취해버림
10,제대로 미친 완벽한 걸작!
10,다크나이트 생각하고 액션인 줄 알고 예매하였으나...너무나도 미친 연기로 푹 빠져서 영화를 보았습니다.그리고 생각도 참 많아지는 영화였어요... 강추요~
10,하아.,.,.,.,...
1,정신병자 옹호하는 영화말고 걸캅스랑 곧개봉하는 82kg김지영이나 보자 미개한대중들아ㅉㅉ
2,이영화본거맞아난 광기로사람죽이는게 400만?  정신이상자들 그러니 매일살인이일어나는거야평점9점?   10점?  웃기다20분안에나온영화는처음
2,사람은 오감으로 모든 지식을 받아들이죠.. 특히 시각과 청각의 자극은 가장 강한영역입니다.. 이 영화는 마음을 상하게 하는 영화입니다.. 당신의 정신건강을 위해 이 영화는 접어두세요.. 특ㅎ 어린 친구들은 금물입니다!!!!
8,재밌게봤어욧~
10,호아킨피닉스의 연기와 배경음악이 압권이었음
1,루즈하기 짝이없음. 계단씬만 보면됨.
5,네.저에겐ㄴ 별로 여어요스토리 전개가 좀 그러네요,,소외받은 사람에게 사랑을~~~
10,분장을 하지않은 상태에서도 분장이 거의 지워졌을때도 호아킨피니스는 조커 그 자체 같았다
1,뚱땡이 친구 죽이고 OO건 정장입고 계단 내려오는것만 보면 된다 계단 내려오면서 완벽한 조커가 된다 그게 이 영화의 하이라이트다
7,
10,아서의 노란 블루종과 하얀 셔츠. 조커의 빨간 양복과 노란 조끼, 파란 셔츠. 불안과 광기속의 천진난만함, 그리고 우울.
1,도저히 알수가 없는 영화
10,악플러와혐오가들끊고조현병환자의무차별살인이 넘치는이세상은미쳐날뛰고있으니깐.부적응자들에게최소한의예의가갖었더라면..세상은달라졌을까.
10,꼭 보세요 후회없습니다 정말 최고입니다
10,굿굿 머무 재밋엇어요 좋앗어요
10,조커 너무 잘봤습니다인상깊었어요
8,부정부패가 난무하는 현 시대에 핵 사이다 영화다 속이 후련하네 추천
10,보다가 정신병 걸릴뻔 했지만 작품이나 예술성 하나는 인정
10,세상이 한 남자를 미치게 한....본격 흡연 권장 영화
10,엔드게임과 붙어볼만한 코믹스 원작 영화의 쾌거!
10,조커의 내면의 갈등과 분노가 누구든 공감할수 있는 내용이라 너무 좋았고 한편으로는 너무 짠한 영화~
7,찐따들이 평점 만점 박는 영화조금 늘어지는 텐션으로 긴장감이 살짝 느슨한 감이 있다
8,마지막춤은 정말 소름돋게 멋지다
9,멀리서 보나 가까이서 보나 비극.
8,내가 웃고있나요? 모두 거짓이겠죠...히스레저가 완성된 광기라면 호아킨 피닉스는 슬픈 광기..호불호는 갈릴 것 같다
10,미친듯이 재밌다 인생영화
10,뭐냐 1점준놈들 다른영화평에 전부 한국영화에 평점10점씩줬네 ㅋㅋㅋㅋ알바들이 진짜 존재하나봄
10,너무 슬펐어 ㅠㅠ
10,한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네
9,훌륭한 내면 연기로 어두운 여운이 남는 영화
8,이 영화는 호아킨 피닉스가 연기 한다는 거 만큼이라도끝장났다.인생영화
7,연기력 100% 영화하지만 다크나이트의 조커를 이길 순 없음.
9,배트맨이 안나오는 조커영화.기존과 다르게 접근했지만 신선했다.조커 역 배우들의 연기는 그동안 항상 좋았고 이번에도 마찬가지.올해 본 영화 중 가장 재밌게 본 것 같다.
10,
10,감독의 연출의도와 스토리를 전체적으로 보고가면 영화를 이해하기 쉬우며 주인공인 아서와 조커에 몰입되어있는 나를 보게 될 것입니다. 한 마디로 걸작 입니다.
10,크 진짜 재미있네요 요즘본영화중에 가장재미있게본거같아요
10,호아킨피닉스의 잊혀지지않을 연기
10,재밌어요 또 보러 가야징
10,악당이 이렇게 멋있을 수가 있다니,,,
10,계단씬 부터는 소름도 모자라 박동치다 정말 토할 것 같은 굉장한 전율!
10,미쳐가는 아서의 모습 결국 조커가 되다
9,이영화는 주연이 연기를잘햇다 라는수식어가모자랍니다 조커라는자체의 인물이였습니다순간이게 실화인가 혼돈될정도로 너무소름끼쳤습니다
9,이영화는 주연이 연기를잘햇다 라는수식어가모자랍니다 조커라는자체의 인물이였습니다순간이게 실화인가 혼돈될정도로 너무소름끼쳤습니다
10,뒤통수를 세게 맞은 거 같다...뒷자리에서 의자 발로 차던 놈 OO다 진짜
10,너무너무너무너무 재밌어요 진심 지금 3차찍음 ㅠ 이런 장르 좋아하는데 너무좋아요
2,보다가 잠들엇네요^^^ㅋ
10,몰입, 감정이입이 너무 잘되서 여운이 가시질 않는다
8,
9,사회가, 그리고 환경이 아서를 조커로 만들었다고 하지만결국 선택은 본이이 한것이다.그런 선택을 응원하면 않되지만 내심 하고있었다..
10,사회에서 (어쩌면)인생에서도 매몰되기 직전인.나약한 남자 '아서'에게, 유일하게 ‘광기’라는 것만이.그에게 손을 내밀고, 결국 손을 잡게 되는 끔찍한 과정.이것이 어떻게 아서의 빌런화(化)에 '자양분'이 되는지.이 스토리텔링을 훌륭한 영화적 연출로 표현하고 있다.인간의 내면을 향해 꾸준히 노크하는 사악한 스트레스.그것에 애써 외면하려는 나약한 인간의 표현, 그 심리.두려움... 그리고 결국, 삼켜져버린 비참함.내적인 무형의 '악마'가 어떻게 한 인간을 통해.현실 세계로 끔찍하게 발현되는지."아서가 이렇게 불쌍하니, 그의 타락을 이해하고.응원하자."는 단순 프로파간다적 선동따위가.본작의 궁극적 메시지가 아니다.
9,행오버, 보랏의 토트 필립스 감독의 재능과 호와킨 피닉스의 인생연기를 볼 수 있는, 영화의 미덕을 느끼게 해주는 강렬하고 불편한 작품!!!
10,꼭 봐야한다.두번 보고싶은영화!!
10,한순간도 놓을 수 없는 작품
10,우리 모두 손에 총하나쯤은 갖고있잖아?종현도 설리도 보내버리고 죄책감없이 웃으며살지
10,사회의 이해가 그 무엇보다 중요하다고 느낌
10,이 영화를 보고 슬픈 느낌을 받았다. 호아킨 피닉스의 연기는말할것도 없고 한동안 아서 플렉의 눈빛이 마음속을 떠나지 않을거같다. 관점에 따라 호불호가 갈릴 영화지만 전 또 보러 가고 싶네요.
2,영화자체에 예술성은 아주 훌륭하다 하지만 이미 예상할수있듯이 악인을 미화시켜 개연성을 만들어 우리의 몸과 영혼을 피폐해지게 만들고 미국처럼 범죄자 소굴을 양성하는 영화라서 한국상영을 금지했으면하는 바램이다
10,두시간동안 웃음과 울음의 경계에서 허우적 댔다..
10,
8,연기력이 아주끝내주는....
10,우울함의 극치를 보여준 영화
10,영화관에서 봤는데 두번 세번봐도 아깝지않은듯
1,남자 몸만 보고싶다면 봐라속지말고
1,조커의 캐릭터를 잘 살렸지만 스토리가 너무 지저분해서 정서에 맞지 않음.
10,호아킨 피닉스 연기력 최고갑!
10,억압과 폭력에 저항하는 Rock의 정신! 물론 그 분노가 엉뚱한 방향인 또 다른 폭력으로 흐르긴 하지만 에릭클랩튼의 White Room이 흐르는 폭동장면의 영상미는 압권! 이때만큼은 화장실 가지 마시길...
7,약자의 시선에서 본 냉혹한 세상
10,모든게  부모에게서  시작된거고  부모의  획대에  세뇌되어  시작된일
10,흥미롭게 잘 봤어요 bb
10,정말 이건 완전 내 심장을 녹일 정도로 재미있었다.. 완전 저의 취향을 저격했습니다. 배우의 연기에 취해 배우의 그 사건을 완전히 잊을 정도였습니다. ㅠㅠ 정말 최고 ㅠㅠㅠ
10,
8,더블베이스 소리가 너무 커서 귀아팠음 ㅠㅠ스토리나 긴장감, 연기력 정말 좋았습니다.혹평이 간혹 있어 영화보기가 좀 꺼려졌었는데 전 보고나서 오히려 시원했어요. 영화가 만약 극단적으로 표현 되지 않았더라면 사회적 병리현상을 이해 못했을 수 있고, 그들에게 안전망이 필요치 않다고 생각했을거예요.재밌었음!
4,기대했는데.. 생각보다 그저그럼. 조커 성격자체가 관심받고 박수갈채받고싶은데 그 인정욕구가 충족안돼는데 무시당하니까 살인하는걸로 정당화하는 느낌. 이해도 안돼고 몰입안돼고 딱 영화보는 기분... 재미는 별로 없음
10,최고의영화 또보로갈거예용
10,최고임  말이 필요업음  머쳐요
9,앞으로 우리에 닥칠 사회면을 보여준 영화인것 같아 가슴이 아팠어요 잔인한 장면이 영화의 강하고 짙은 메세지에 감춰지네요 우리 사회의 기득권자들이 꼭 봐야할 영화라 생각됩니다
8,조커탄생다큐. 히어로물 영화의 재미는 1도 담지않았습니다. 장르 파악하시고 관람하시길 추천.
9,끊임없이 이어지던 그의 웃음은 과연 병에 의한 것이었을 뿐일까?
9,고독하고 처절한 아름다움
10,"저는 이 일이 좋아요."사람들에 어떻게든 섞이려 발버둥 친 아서에게 가해질 수 있는 모든 방면의 학대가 가해졌다. 처절하고도 불쾌한 아서의 원맨쇼. 그렇게 조커가 탄생한다.
7,음..솔직히 보는 내내 불편했으며 살인으로 결론짓는 행위가 보기 힘들었습니다.
10,진짜 너무 완벽하다.
10,선과악의 시소... 최고의 작이다
10,문득 '지구를 지켜라'가 떠오르는 끝없는 절망..
8,청소년관람불가 해야한다고 생각해요. 아직 자아가 성숙되지 읺은 아이들에게 현실적인 부분을 보여준다고 적나라한 폭력성과 성정성을 보도록하는게 맞는건가요? 그리고 조커영화 예고편과 서평 후기만 봐도 걱정스러웠던 부분이 아이들이 아무 걸림없이 그대로 따라하면 어떡하지 하는 생각이에요. 억눌린 분노로 인해 자살과 묻지마 폭행과 살인이 나타나는 현대사회에서 이 영화는 우리에게 안타까움과 공감, 따뜻함이 필요한 사회라는 깨달음을 줄 수도 있지만반면에 살인을 통해 자기 존재감을 느끼며 희열하는 장면에서 자기 존재감의 손상을 입은 청소년 아이들이 이를 통해 느끼고 싶어할까봐 걱정됩니다. 이런 폭력성과 선정성이 들어있는 영화는 청소년관람불가로 해주세요.
10,이 영화를 한마디로 표현하자면 ‘전율’ 이다.더 이상의 표현이 없다.
10,보는 내내 슬펐어 마음이 아팠어
10,몇일이지나도 계속 찾게된다
8,다시보고싶은영화
10,조커가 정당하다는게 아니라 조커가 되어가는 과정에 몰입되었다.
10,DC에 빌런 조커하나가  어밴져스.타노스 이런 마블 캐릭터들을 압살했다!!!연기력,스토리 짱!!인피니트워 감독이 로버트주니어 아카데미상 받을 충분한연기자라고 했는데... 조커 보시길!아이언맨 연기한 로버트주니어  보다 조커 연기한피닉스가 받아야 될상 인듯!!!
8,완급 조절 탄탄한 영화. 누가 악마를 만든 것인가?
2,영상미와 ost는 좋으나 영화는 이상하다. 재미없다. 재미를 찾을수 없다.
10,와~~~ 담고 있는 내용의 의미도 깊이가 있었지만 주인공 연기력은 정말 최고의 최고!태어나서 이런 연기력은 본적이 없다!시간 가는줄도 모르고 봤음~어떻게 웃으면서 우는 연기를 그리 잘하는지!다시 한번 보고 싶다!
10,웃음을 잃어가는 조커의 웃음과 더이상 잃을게 없는 고담시의 소외된 사람들.끝에 우스꽝스러운 것 같으면서도 마치 내가 조커의 감정에 빠져드는 느낌.두렵고 아름답다.
6,배우의  연기만 볼만, 사건은 개연성도 약하고... 너무 자극적이고 비하적
10,여러분 유재석의 말을 잇지 못하는 짤 앎?나 두시간 내내 그 표정으로 관람했다.
10,악마들은 태어나는건가 만들어지는 건가. 조커. 조크하는 사람. 모든 믿었던 삶이 한낱 조크와도 같았다. 어머니라 믿었던 사람도 아버지라 믿었던 이도. 꿈도 사랑도 모두 웃긴 조크였다. 그러고보면 이 상황도 슬픔도 고통도 모두 웃기지 않은가. 절망속에서 웃을수 있는 새로 피어난 조커였다.
10,지금까지의 조커는 허구속의 인물.호아킨의 조커는 세상 어딘가에 존재하고 있는거 같은 실제의 인물처럼 다가옴.
2,ㄹㅇ 개재미없습니다...돈버리지 마세요... 진짜로...
9,미치게 아름다운 예술처럼.
9,히어로물을 넘어선 인간의 감정선과 예술의 영역
8,조커 너무 안타깝고 슬픈 악당이네..
10,끝판왕이 나타났다. 연기와 ost 모두 소름돋는..
10,찐따 건들면 OO다는 교훈을 주는 영화
10,진짜 보자마자 싼다 브로
10,편안 리클라이너 의자에서 불편한 영화를 봤다
10,우중충한 내용, 호아킨피닉스의 눈빛, 그리고 본연의 회의감을 느낀 이후, 마지막 분장을 하고 채도높은 컬러그레이딩이 되었을때, 그는 진정한 '조커'가 됐다.
6,끝나고도 끝난건지 모르겠고 찝찝함이 남아있네요 ㅠㅠ
10,내가 조커가된 기분이다
10,자유의지라는 것은 없는가. 패륜아를 보는듯 했다.. 슬펐다. 보는 내내.. 부모를살해할수밖에없고, 자신의존재부터 모든 환경적요소에 의해 피해의식에 사로잡혀 망해가는 인간의 모습이... 사회의 문제점을 살인으로밖에 해결할수없는 연출.. 물론 조커가 나오려면 그래야겠지만
10,이 역작을 보고도 고작 '살인미화 영화'라는 소리가 나오는가? 사회로부터 버림받은 한 인간의 몸부림이 암시하는 수 많은 경고들이 새로운 전설의 조커 호아킨 피닉스의 연기로 승화됐다. 분명 영화를 뛰어 넘은 예술이다.
1,감독이 죽었으면 좋겠다.
10,본편의 주인공을 능가하는최고의 프리퀄DC 부활의 신호탄제발 신호탄이길...
8,집에가면서 웃는 사람들이 모두 조커로 보였다.  Baaaam!!!! 조  .ㄱㄱ.ㅏ!!!!
2,왜 한남들이 이걸 보면서 감정대입하는 지 알겠음 ㅋㅋ자기가 스스로 싸이코패스라도 되는 듯 미치괭이 흉내내는 사회부적응자들의 찌질함을 제대로 보여줌ㅋㅋ보면 안다 모든 사건의 발단은 남자라는 걸~~
10,신파 때려넣은 유치한 한국 국책영화보다 열배는 낫네.
4,전체 상영 시간 중 앞 1시간 가량은 지루하기 그지없고, 이게 꼭 필요한 연출인가? 싶은 장면도 더러 보이는 등...개인적으로 연출도 별로 거기다 편집도 별로. 기억나는 거라곤 조커역 배우의 웃음 소리 뿐.장점 하나 꼽자면, 저녁 시간대 간다면 숙면 취하는데 도움은 받을듯.
4,연기는 인정 근데 재미는...글쎄
2,진짜 너무 재미없다 돈아까움
1,노잼인데 평이 왜이렇게 좋냐다들 평론가라 그런가
10,감히 마스터 피스라 불릴만 하다. DC는 매번 조커에게 구원받는구나. 자레드 레토에게 심심한 위로를...
10,빈곤함에 찌듬과 잇는자의 여유 잘 표현함
10,지금 우리 사회가 모두 함께 봐야할 영화 호아킨 피닉스 말이 필요없는 연기  최고의 영화
6,한마디로 인간 내면을 심오하게 파헤치는 영화
6,영화의 예술적 측면에선 완벽했는데 자체는 재밌지 않았다. 2주전인가 봄 양명훈이랑 태호랑.
2,이게 재밌다고 솔직해 지자.정신병자 범죄자 정당화 한 영화
10,사회적 약자를 무시하지 말라!
10,'영화는 영화다.'영화가 주는 긍정적, 부정적 영향을 받는건 관객들의 몫이다. 특히 호불호가 갈리는 영화일수록. 왜 영화를 이렇게 만들었는지 의문이나 반문도 가질필요가 없을 것 같다. 그냥 영화는 영화다. 물고 늘어지면 끝이없다.
10,첫장면부터 감이왔다. 보통영화가 아닐거라는... 연기는 물론 모든 관객을 조커의 편으로 만들어 버리는 연출은 정말 최고였다... 그의 한마디 한마디에 난 웃고 울었다...
10,많은 생각을 하게 되는 영화입니다.
2,영화는 잘 만들었는데 다시는 이런영화 안만들었으면 좋겠다
6,보는 내내 너무 힘들었어요 ㅠㅠ15센 아닌듯...이걸 재밌게 본 분들이 놀랍네요..
9,
9,조커의 탄생, 배트맨의 탄생 조커와 배트맨은 우리들이다.
10,정말 숨도못쉬고 봤습니다. 조커역 배우님이 연기를 너무 잘해요. 누구랑 같이보기엔 좀 우울해질수도 있네요.. 조커의 배경이 너무 암울해요
4,한마디로 조커의 탄생 배경을 얘기하는 것 같은데...재미없었음 영화내내 내가 왜 또라이 주제로한 영화를 보고있지? 그렇나 연기력은 너무 좋았다..그렇나 다시 앵콜로 보고싶지 않다
10,소름끼치는 연기 ....
10,조커가 왜 조커가 되어야 했는지 보여주는 영화그걸 표현해내는 호아킨의 연기와 아서플랙이라는 인물에 집중시키는 연출은 최고
10,웅장한 ost하며 스토리 전개 모두 좋았어요
10,
10,미친 연기력에 압도된다
2,사이코패스 정신병을 미화하고 싶은건가... 영화보는 내내 미쳐버리는줄 알았다
4,솔직히 8점대 영화는 아닌가 같다. 요즘 볼 영화가 없어서 평점이 이리 높은거 아닌지.
10,10년간 이어진 조커의 기준을 바꾼 호아킨 피닉스에게 박수와 찬사를.
10,2번 봤습니다.
10,너무 여운이 강해서 보고나서 하루종일 우울했어요ㅠ 인생 영화지만 다시 보긴 힘들것같아요..
6,영화의 완성도는 좋으나내용이 좋은지는 모르겠네요 평정이 왜 높은지...아서가 마냥 불쌍하고 그 웃음속에 숨겨진 슬픔을 가슴이 먹먹하고 너무 사람들이 잔인하네요
10,h e r 의 남주가 조커였다니 진짜 헐~ 이다. 전혀 몰랐어 ㅠㅠ
7,주변 환경이 열심히 살아가는 조커를 괴물로 만들어가는 과정이 마음 아프다..
10,반개짜리 별이 많아서 다행이다. 난 감동의 눈물을 흘렸으니까. 이영화가 이해된다면 넌 불행한 인생을 살아왔던거야.
8,Joker, 의미를 새롭게 알게 되다
10,어느샌가 조커의 심정을 이해하며 조커가 하는 모든 행동들을 보며 입가에 미소를 짓게되는영화
10,정말 최고!!연기력과 ost..최고입니다
9,생각해보니 배트맨 노답이네... 고담시티가 저렇게 살기 힘든데 복지에나 힘쓰지 비싼 차에 슈트에 돈이나 쳐바르고... 고담시티화이팅
10,영화 2번 봤다. 단지 영화하나 봤을 뿐인데 내 바지와 팬티가 빨래통에 들어갔다
10,아이러니하게 아서의 웃음 에는 불안 조커의 웃음에는 평온이 담겼다. 어쩌면 “그것이 인생” 일지도...
10,연기가소름 끼친다내가정신병에걸린거같네영화보고나면 여운이남는다
1,보는 내내 너무 불편했습니다 힘들었어요..
10,보는 내내 몰입감을 멈출 수 없었다.
10,보는 내내 몰입감을 멈출 수 없었다.
10,한마디로 설명한다..  이영화는 다른걸로 보는게 아니다. 오직 연출과 배우의 연기력! 조커의 탄생배경과 현실성의 감성 이두개를 완벽하게 풀어냈다!!!
10,알라딘 실사 이후에 또 보고 싶은 영화는 처음임살면서 두고 두고 기억 날 영화네요
10,영화관을 나와 거리를 걷는데 내가 조커가 된 듯한 느낌이 들었다.
10,인간의 심리와 본능, 사회구조의 반한 묘사가 적정하게 잘 표현된거 같네요.
9,베트맨이 되어야만 했던 이유 vs 조커가 될 수 밖에 없던 이유 그 충돌지점에서 발생한 놀라운 설득력
10,뭔가 깊이 생각하게 되는 영화
10,조커의 연기력에 온몸에 소름이 돋는듯한 느낌을 받았다.전율을 느끼게 하는 영화
10,조커라는 인간 내면의 사악함을 너무 나무 잘 표현한 주인공 호아킨 신들린 연기에 푹 빠져서 시간가는줄 모르고 영화 시청했습니다
10,진짜 모든게 완벽한 영화
9,에너지 소모가 큰 영화 조커를 씹어먹다
10,미워하는 미워하는 미워하는 마음 없이, 아낌 없이 아낌 없이 사랑을 주기만 할때 백만송이 꽃은피고.세상이 사랑으로만 가득하다면 얼마나 좋을까.
10,그의 연기를 많이 본건 아니고, 글레디에이터- her- 조커 이렇게 세편인데...연기의 깊이가 지하땅굴파듯이 깊어지네...
2,이 영화를 보고나니 문득 아프리카에서 기아로 죽어가는 사람들이 생각났다. 그들은 나라가 없고 질서와 법도 없다. 꿈을 꿀수조차없고 밥을 어떻게든 먹고싶어도 주변에 아무것도 없으니먹을수도 없다. 하지만 조커는 이 사람들과 달리 꿈을 가질 수 있는 나라에 있고 밥도 어떻게든 일하거나 구걸한다면 먹을 수 있는 나라에 산다. 그들에 비하면 복에 겨운 삶을 살고있는것이다. 그럼에도 불구하고 그는 그저 자신보다 잘사는 상대만 보고 욕심때문에 자신의 나라에 해가되는 일을 했다. 국가가 있고 법이 지켜주는 덕분에 자신이 굶어 죽지않는건데 그걸 간과한 것이다. 국가가 없는 곳에서 법도 없이 굶어죽어가는 아프리카 사람들을 생각해보라 그들이 이런 영화를 볼일은 없겠지만 만약 보게된다면 무슨 생각을 할까...미안하고 슬퍼졌다...또한 이 영화를 보고 카타르시즘이나 느끼고있을 사람들을 보자니 괴리감이 느껴져 한심했다. 이 영화는 그냥 국가와 법이 보호해주는것도 모르고 자신이 가장 불행하다고 생각하며 나라를 뒤집으려고하는 어리석은 자들을 대변해주는 한심하고 어리석은 영화이다.
10,진짜 웰메이드 영화다. 여운이 사라지질 않는다.
10,살다보면 너무나 억울하지만 백도 없고 돈도 없고 힘이 없어서 처참하게 당하여야만 할 때 나도 모르게 헛웃음이 나더라 연신 그냥 죄송합니다 외첬다 그러면서 눈물이 흘렀는데 그게 모두 나의 노력이 부족했고 나의 책임이라고 되뇌이며 자책만을 했었다 다행히 조커가 되지는 않았지만 많은 사람이 그런 감정은 가지고 살지 않을까 나처럼 돈없고 백없고 힘없는 인간이라면
10,조커에 빠져서 헤어나오질 못함
10,절대 편하게 보는 영화는 아닙니다. 저는 취향에 잘 맞아서 넘 재밌게 봤어요ㅠ
10,히스레져의 연기가 진정한 악당연기라고 생각하고, 이번 조커는 악당보다는 정신병자의 연기를 잘했다고 생각된다.
10,아서 연기 넘잘한다!인생을 깨우침을 가르쳐준 영화  명작이였어요!잘봤어요~^^♡마지막 노래 넘좋음요!
10,영화봤을땐 뭐지라는생각이 들어요 처음에 시리즈아무것도 못봤고 이해도 안됐눈데 끝나고 연기력과 영화가 계속 생각나 검색하개 만드는 영화입니다 최고예요
10,조커를 안아주고 싶었다
10,중고딩들이 보고나서는 뭔 내용이야 대체??? 이러는걸 들었다. 몇년만 지나고 다시봐라 얘들아...
7,미친세상과 미쳐버린놈이야기
10,이상시럽게 마음짠했는데 끝나고보니 입꼬리올라가있더라.... 연기가..
10,미국엔 조커  한국엔 곽철용
8,나름 볼만한 영화이지만, 바람직하진 않은...
9,예술적인 영화.아서는 사람을 좋아했고 사람을 믿었고 불행했다.조커는 사람이 미워졌고 사람을 증오했고 행복했다.누가 조커를 불행하고 행복하게 만들었을까나는 조커의 삶을 100퍼센트 공감한다.나도 점점 사람을 좋아하다 불행해지려 하고 있으니까.
9,악인과 영웅의 원리는 똑같다
8,배우의 연기가 모든걸 이끌엇다!
10,미국 사회에서 도태된 한 사람의 내면과 상황을 생각하며 몰입하기에 충분했다고 생각합니다. 아주 재미있고 흥미진진하게 잘 봤습니다.
7,스토리도, 조커의 힘도 아닌 호아킨 피닉스의 파워. 스토리 미장셴 연출력 ost 전부 구질구질한데 신들린 조커 연기가 3시간 분량의 영화를 다 먹여살리는 느낌. 하나의 캐릭터만을 위한 스토리텔링 영화를 3시간의 상영시간을 쓸 정도의 가치가 있나 싶은 느낌을 지울수가 없다. 그리고 가장 중요한건.. 호아킨 피닉스가 말하고자 하는 조커는 무엇인가? 라는 질문의 답이 영화에서 다 나오지 않은듯 해 보임. 히스 레져보다 많이 못미치는 답을 내놓은 느낌이 드는건 어쩔수 없는듯.
10,그동안 알던 빌런 조커로서의 이미지보단 범죄자가 될수 밖에 없던 소외자의 비애가 느껴진 영화였습니다. 여라 소외자에 대한 인식의 전환을 하게 하네요.
10,토마스 웨인과 화장실에서 만나 아서가 자신이 아들임을 밝히고 그저 따뜻하게 한번 안아 달라 호소할때 연기가 아주 인상깊네요..
10,살다살다 조커한테 공감대를 느끼는 날이 오리라고는 생각도 못 했는데
10,사회가 만들어낸 광기. 누구 한명이라도 그의 말을 들어주지 않았다.순수한 악이 만들어지는 과정을 잘 묘사했음.
10,평점 남기는 것도 또 다시 보고 싶은 것도 이 영화가 처음. 왜 19세가 아닌지 번역가는 왜 그 분인지 모르겠지만 명작
10,진짜 너무 공감가는 영화 맘에 안드는 것들은 조커처럼 똑같이 복수해줘야한다.
10,할리우드가 미국사회에 보내는 경고장
10,진짜 명작 진짜 이런게 현실같은 영화다운영화
10,다크나이트에서의 절대악이라는 다소 생소하고 난해했던큰 줄기와 배트맨에게 던졌던 수많은 대사들이해석되는 영화.영화 마더의 독무가 연상되는 조커의 춤에서 여러 감정을 느낄 수 있는 영화.
10,내가 아서인가 조커인가 , 디씨판 호접지몽
10,스텝업3D 무스, 데몰리션의 제이크 질렌할, 조커의 계단씬 (영화에서 가장기억나는 3대 춤)
10,연기력에 지렸습니다 .. 버터구이오징어도 안먹음..
8,미국같은 영화다 재밌다 슬프다
10,연기가 아주 미쳤다 미쳤어
10,그저 최고.
10,평식이형이 7점줬다는건 꼭 봐야한다는거
10,시져로메로=원조잭니콜슨=클래식히스레져=미치광이 조커호아킨피닉스=인간 조커
10,명연기~ 정말 대단했어요
10,올해본 영화중 기생충과 더불어 최고였음
10,내가 왜... 갑자기 통쾌한순간이 있었는지..
8,우리나라가 총기 소지가 합법이 아니라서 참 다행이다..
9,그의 연기에 극찬을 보내고 싶습니다.
10,재미있음 ㅋㅋ 호불호는 확실히 갈림 ㅋ 근데 여기 평점 짜게주는애들 다른거 평점준거 보면 ㅋㅋ 한국영화 쓰레기같은건 평점 많이주고 ㅋㅋ그게 한국영화 수준인듯 ㅋㅋ
10,진짜 와 무거운 영화인데 ..연기끝장!!최고의 조커
10,베댓들이 다 평론가같아 ㄷㄷ
10,호아킨 피닉스의 연기를 보고있으면 감정이입이 될 수 밖에 없었음너무 신들린 연기였다
10,너무 너무 좋았어요. 또 보고 싶어요.
10,잔잔한것같으면서도 치고나올때 확 치고나오는 점이 맘에 들었습니다
10,조커의 웃음이 이렇게 슬플수가 있구나 하는 생각이 들기는 이번 작품으로 처음 느끼게 해준 영화였음 미국에서 이영화를 왜 위험하게 생각했는지 보고나니 알겠네요..
1,이거 평점 높게 준 사람 "나는 평론가"
10,아무리 불우한 가정 환경이라지만 옳고 그름을 판단 못 하고 정신적 문제가 있는것을 정당화하고 이해할 순 없음
10,너무 연기를 잘해요호아킹피닉스
10,최고의 연기를 보여준 조커!조커의 광기를 너무 잘 표현한거 같아 보는 내내 입이 다물어지지 않았어요.
10,이전까지의 조커는 호아킨피닉스의 조커에 비하면 감히 아무것도 아니라고 말할수있다
1,연기는 감동적이지만내용은 공감이 가지 않음비추
10,역대급영화 최고다 진심
10,한편의 다큐멘터리를 보는 느낌. 소외계층에 대한 정부의 역할을 다시금 깨닫게 되었다.
10,나약한 한남자가 환경으로인해 광기를얻는 삶
10,최고.호아킨 피닉스의 연기에 매우 감탄
10,너는 거기에 잇엇다 ♡와킨 피닉스
10,하찮게 보이고 만만해 보인다고 무시하고 천시하지 말자.인간으로서 최소한의 예의를 지키자.
10,조커의 탄생에 지려버렸다
1,조커 연기는 히스레져를 넘을수가 없네요ㅜㅜ
1,영화보는 내내 불쾌함과 불편함을 느낌
8,계단신을 보고 또 평점을 봤는데 너무 와닿는 말이었어요,, 올라갈땐 힘겹지만 내려올땐 무척 빠르고 신난다는것,,
10,보고나면 조금은 찝찝하지만 여러가지 생각을 들게 만든다. 그 중 최고는 연기력.
1,이럴줄알았음 안봤을거에요..후반부로갈수록 잔인하고 이해안되요..이걸이해해준다면 정신병있는사람들이 하는 살인을이해해야 되는건데.. 너무자극적인영화였어요.끔찍하고놀래는장면이있으니 저처럼 그런영화못보시는분들은 보지마세요.
8,평범이하인 정신장애인이 살인마가 되는 과정을 충분히 예측할수있었고 깊게 몰입할수 없었다. 권총으로 자기 머리 겨누는 장면은 미국사회에 자살에 관해 논란을 가져올만하다. 충분히 우울을 각오하고 봤고, 개인적으로 호아킨 피닉스의 조커 연기는 훌룡하나 탁월하진 않아보인다. 소외된 사람들에게 관심을 더 가지고 배려해주자...이 정도. 사이코패스가 왜 나오는지에 대한 일반적인 설명영화.
8,모방하진 마시길. 영화는 정말 재밌게 봤습니다
1,그냥 정신이상자의 연쇄살인 이야기 쓰레기영화
4,찐따들을 위한 영화. 이 영화를 보고 너무나도 감명받았다는 사람이 있다면 피하시길~"세상과 가정환경이 나를 범죄자로 만들었다 흑흑" 정도 수준의 영화꼭 자기보다 약한 자들만 골라죽인 연쇄살인범들이 보이는 특유의 자기연민과도 같다. 자신에게 살해당한 피해자보다 그저 내가 더 불쌍해! 라고 외치는, 어린애보다 못한 어른.이 영화는 그 누구보다 조커를 사상 최대의 찌질이로 만들었다.
10,개존나 재밌다평론가 그지싞이들 고대체 너네는 무슨 영화가 10점이냐저렇게 점수주고 내 기준에는 안돼 하면서 ㅋㅋㅋ 둥신들
7,음... 어려움
10,조커 그 자체였습니다 특히 계단씬
10,토드 필립스 감독님 감사합니다.
6,소문대로 연기가 대단했어요
10,ㅅㅌㅊ
2,전 재미없었어요 이런내용이였으면 안봤을텐데
10,심리스릴러 난 재밌어서 두번봤음막 극적인 재미나 흥미요소까지는 다른 오락영화비해선 떨어짐
7,호아킨의 연기가 대단했던 영화 하지만 캐릭터나 스토리는 히스레저의 조커에 못미치는 느낌이네요
10,인생영화 5위 안에 들어갔다
10,정신병의 가장 힘든점은 남들 앞에선 괜찮은척 해야한다는것이다
6,댓글 오글거려 못봐주겠네  조커를 보고 본인이 조커가될것같다니....  앰생인생 샐프 인증도아니고. .  글고 한국 냄비근성 또나왔죠   호아킨피닉스가 최고의 조커다   히스레저는 최고가아니였다 ㅋㅋㅋㅋ  히스레저 조커랑  호아킨의 조커는 다른관점에서 봐야지   그켬.    한국빼고  북미 와  유럽권  관람객들을  대상으로 최고의 조커 설문조사한 결과  북미랑 유럽은  거의  70퍼가  잭니콜슨을찍고  2위를 히스레저라했다    유일하게  히스레저를 재끼고  호아킨을  뽑은게 일본
2,졸려 줄을뻔...낚인 기분이다...졸았다...
10,세상은 무례해 환멸날정도로 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
10,그동안의 조커중에 가장 기억에 남을 것 같다.
10,다시 봐도 소름 특히 머레이 쇼에서
2,총질하는  내용밖에 없음 보고나니 짜증남
1,기분나쁜 영화도대체 무슨 메세지를 전달하고 싶은건지
9,호아킨피닉스의 연기는 두말할것이 없네요~ 영화보고 우울할줄 알았는데 오히려 삶의 의욕이 더 생기는 영화입니다
1,돈 시간 기분 다 아까운 영화!!우울하고 싶은 사람만 보세요
10,엄청난 몰입감과 많은생각을 하게하는!!! 정말 잘만들어진 영화!!
8,연기 너무 잘해요.. 진자 미친거같음 ..
9,너무 잘봤어요 일부러 스포 안찾아보고 갔더니 더 몰입감 좋았어요. 포스터에 호아킨 피닉스 이름만 들어간 이유를 보고나와서 알았네요.. 정말 연기 소름돋아요
10,정말 잘만든 시사코미디같다
9,연기력, 구상 최고다!
4,가면갈수록 인상써지게 만드는 영화...
1,최악의 영화였슴.돈아깝고 짜증나고... 후...
10,호아킨 피닉스의 명연기를 볼 수 있습니다.
9,한 인간이 망가져 가는 모습을 실감나게 표현함
10,인간을 주변 상황이 잡아 먹는 모습에 전율이 느껴졌다.
10,방금 보고나오는데 기분이 묘하네요 ㅋㅋㅋ 몰입감 ㅗㅜㅑ..
10,연기, 전체적인 분위기나 배경음 등등 모자란 점이 없었다
10,사랑한다 좆커
10,Dvd사서 두고두고 봐야겠다
10,영화관이 떠나갈정도로 배우의 웃음소리가 끊이지 않았지만 관객은 아무도 웃을수 없었다. 호아킨피닉스의 몸짓하나 손짓하나마저 전율이 느껴졌다. 히스레저의 조커가 광기 그자체였다면 호아킨피닉스의 조커는 소외된자들의 분노 그자체였다.
10,두말할것도 없다 인생 최고의 영화다
9,정말 재미있게 봤네요. 18세관람가 같은 느낌도 많이 받았습니다. 호아킨의 연기가 정말 최고였습니다.
10,우리는 조커를 따라할 수 없다.조커의 웃음은 혼돈, 우리의 웃음은 진부해 빠진 질서다.
9,‘이게 인생이다’ 심리묘사와 리얼리즘 결합이 돋보이고 호아킨 피닉스 연기는 두 말 할 것도 없었다. 조커라는 캐릭터만 빌렸을 뿐 액션 1도 없으니 취향파악 후 예매부탁. ‘방사능으로 헤어 초록인데 지가 염색했다니 어쩌니’ 하며 재미없다며 일어서는 우리 중고딩들 보니 안타까울 따름. 성장기 멘탈에 매우 안좋을 정도로 표현도 과격하니 더 커서 관람 추천합니다.
10,온리 남주 미친 연기력 때문에 10점드려요 우울하고 기분 나쁜 영화요 심한 우울증 있는 분들은 이 영화 접근하지 마세요
10,위험한 영화
10,이 영화 보기 전은 조커를 안다고 할 수 없다조커는 사람이 가질 수 있는 절망과 광기이다
10,와킨피닉스가 조커라는 인물에 정말 너무 몰입하게 만든다. 영화가 논란이 있는것도 와킨피닉스가 조커를 노무나 훌륭하게 표현해서가 아닐까.. 두번째 관람인데 멋지다고 밖에 말할길없는 연기다.
10,
10,뭐하나 빠지는곳 없는 완벽한 영화
10,연기만으로도 10점. 볼 가치가 있는 영화.
10,요근래 본 영화중에 최고였습니다
8,재밌음
9,2번 이상은 봐야하는 영화
4,좌충우돌 사회부적응자 아싸 인싸되기 대작전☆
10,연기가 일단 너무 미쳤고 공감할수 없지만  그가 악해지는걸 볼수록 긴장되고 숨이 막혔다
10,잘봤습니다.망상 현실 좀 헷갈리네요
8,let’s put a smile on that face
10,모든 사람들은 조커를 품고 살아간다.
10,음악으로 인해 긴장감이 극대화 되어 재미있었다
10,몰입감 굳. 행오버 똘끼의 예술적 업그레이드. 조커 이전에 호아킨의 영화. 호아킨 피닉스의 연기에서 다니엘 데이 루이스가 떠오른다.
10,조커가 되기까지 너무나 현실적인 개연성, 이유 있는 악의 탄생이 되어 버렸다!!
10,와....영화보고 이렇게 괴로운 감정은 처음ㅠㅠ후유증이 엄청 큰영화... 슬프고힘들다
8,현실에서의 우리는 괜찮은 척 웃으며 사는 시한폭탄
8,생각없이 말한 대가가 어떠한 효과를 만들어내는지.올라가기 힘들어 겨우겨우 올라가는 계단은.모든것을 내려놓고 말 그대로 내려갈때에는 얼마만큼의 가속도가.얼마만큼 추락하는지는 개인에 따라 다를거같다.영화에선 제어를 풀어 저정도지만.현실에서라면 만약 어떠한 부가효과가 있다면시 하나는 간단하게 말아먹을듯.
8,이 영화는 모든 부분에서 논외다.
10,극악한 사회가 만들어낸 악한의 가슴 저미는 탄생 과정. 올해 최고의 영화였고, 다시 보고 싶지만, 또 마주할 자신은 없다..
10,세상은 아름답지않다..이시대에 제일 필요한건 공감이 아닐까..함부로 사람을 정의 내리지않는..
10,그대의 춤사위에 박수를
9,짧은 단맛에 반해 묵직한 씁쓸함이 오래도록 남는 더블 에스프레소같은 영화.
4,별루다,  우울한 영화,
9,엄마 감상평 “시원하고 통쾌하다” 그렇다고 착하디 착한 울 엄마가 잠재적 폭력성을 가진 사람은 아니다. 분노조절장애 관람불가라면 동의하겠다. 15세 관람가 전혀 문제 없다.
10,배트맨과 조커랑싸울때 난 누구의편도 들수없게되버렸다
10,배트맨시리즈를 다시 보게만드는 영화
9,언제 조커로 각성할까 하는 두근거림이 있는 영화
10,죄는 주관적으로 어떻게 보는냐에 따라 달라질 수 있다.
10,모든 면에서 신경 쓴 부분이 보이는 영화
10,가장 서글픈 조커였고 그 서글픔을 분노와 광기로 방출시키는 호아킨 피닉스는 가히 최고였다...
10,충분히 재미있고 의도가 이해되었다.  조커와 하층민 입장만 옹호하지 않은 것도 좋았다. 군더더기 없이 깔끔했다.
2,전체적으로 지루했음 주인공 연기는 잘함 상영시간 내내 계속 시계봤음 언제끝나나
10,호아킨 피닉스가 아니었다면..1인극을 이끌어 가는 어마어마한 내공
10,명작이네요 재밌게봤습니다 굳굳
10,남자주인공 연기가 정말 좋았습니다. 조용하게 집중할 수 있는 영화라서 좋습니다.
10,중간중간 지루할틈 없이 쭉 집중하면서 본영화 연기력이 좋으나 그냥 정신나간 싸이코 이야기 같음
10,연기랑 영상미가 야무짐
10,내가아는형한테 꼭보라고 했는데 아는형은그냥그렇다고한다 엑시트가훨씬재미있다고..그형영화  취향를알게됨취향존중합니다..
9,배우와 감독이 하드캐리
10,토요일에 한번 보고 월요일에 또 봤슴니다. 요즘 정치상황과 결부되어 보수 진보 모두 싸그리 죽이고 싶은 마음이 들었습니다. 언젠가는 짝퉁이라도 좋으니 조커가 되고 싶습니다.
10,악당이 주인공인 영화에 매료될 줄이야...놀라운 영화네요.
1,조씨는  믿고  거른다...
10,호불호가 강한영화라해서 고민했는데 저는 너무 재밌게봤어요^-^영화에 신경을 많이쓴느낌이고 일단 배우가 연기를 너무 잘함
2,연기밖에 볼게없다. 미친놈을 두시간 내내 보고싶으면 보세요. 재미 포인트를 도저히 찾을 수 없다.
10,가진 자는 불안에 떨었고,   내려 오는 자는 환희에 차 있었다.
5,걍그럼
10,와.... 재미없지않아요 정말 쩔어요 연기.. 연출
6,그냥 개연성 뭐하나 빠질게없는 ㅂㅁ이었음
10,내가 느낀 감정을 글로 표현못하겠음
10,호아킨 피닉스 제대로 해냈슴다.
10,
9,이전 조커들과는 다른 내용의 조커  , 조커의 탄생을 보여주네요
10,나는 이런삶을 살아본적이없었지만 영화를 보는중에는 마치 그런삶을 살고있는것같았다
2,연기는 잘했으나 재미도 없고 악당 조커도아니고 사회부적응자 가 사회에 불만표출하는거같음 ㅋㅋ 다시는보기싫은 영화순위1
10,연기력이... 진짜보는내내 몰입해서 봤어요
10,평식이형이 7점을 줬다.
1,올 한해 최악 제일 재미없던 영화
6,영화본것이찝찝하다 기분이 안조타
8,대사 보다 몸으로 보여주는 연기가 더 대단하다!
10,이 영화의 가장 큰 교훈은 아동학대의 위험성이다. 아이들은 꽃으로도 때리면 안된다.
6,딱 만화같은..큰 감동을 주진 않았음~
10,많은 생각을 하게 만드는 어두운 영화였습니다.잘봤습니다.
5,우리 대중은 '수상소식'에 참 약하다. 엄청난 연기력은 부정할 수 없지만, 폭동으로 전개되는 과정에 개연성이 좀 부족해 보인다. 망상증이라는 핸디캡을 가진 주인공을 일반적이라 보기도 어려운 것 같다. 고통스러운 삶이 비틀어진 방식으로 표출되는 정서에 무한히 공감하면서도 집단적으로 확대, 일반화하기엔 좀 부족해 보인다.
9,연기가 정말 장난아니였어요. 연출도 보면서 정말 좋았는데 번역이....
2,보다 옆사람이랑 같이 잠듬
9,연기력 연출력 최고네요.
10,약자가 분노하는 과정이 설득력있는 영화
1,다들 재밌다길래 봤는데 가장 실망한 영화. 연기는 매우 좋았다 소름돋을 정도로. 하지만 우울로 시작해서 우울로 끝난 영화. 뭔가 터질 줄 알았는데 그런거 없음. 잔인함과 우울로 가득찬 영화. 재미없다.
9,문제작임은 분명하지만 저는 걸작이라고 생각합니다. 모든 장면 연출이 너무 좋았습니다.
8,연기에 감탄했어요 8.5점 드립니다
9,와킨 피닉스에게 경이로움을 느꼈어요
10,35년 살면서 영화 평점 처음남깁니다호아킨피닉스....연기력,,,,감탄하면서 보았습니다내인생 레젼드 영화,,,,
9,용아맥에 펼쳐진 계단 댄스신, 압권이었습니다.음악 좋아요.
10,여운이 오래오래 남을 것 같은 영화. 함께 본 사람과 대화하게 만들고, 바쁜 하루 속 잠시나마 철학적인 생각을 하게 해준 영화. 범죄자를 옹호할 수는 없지만- 정신적 억압에서 벗어난 느낌을 너무도 잘 표현해 함께 통쾌해지게 만들어준 영화. 오랜만에 작품이라고 부를 수 있는 영화를 본 것 같다.
10,우울해졌어 우울해졌어
10,감히 내가 평가할 영화는 아니라는걸 느낌
10,조커패러디 유튜버 "리상" 엄청 나게 잘 했더라
8,지루한 이야기를 지루하지 않게 만드는 연출과 연기~빵 터지는 액션이나 스펙터클한  장면은 없지만 잔잔하면서 긴장감이 도는 영화. 근데 막 여운 남는 영화는 아님.
10,전 이 영화를 또 보러 갈겁니다. 영화만큼 극단적이진 않지만 일상을 살아가는 저의 현실이 비참하게 비춰지더군요...위로도 되고.
10,마지막 토크쑈에서의 그 어색함...우리가 알고 있는 유명 코메디언과 자신만의 코메디언 아서의 만남...그리고 광기..이 장면이 계단씬에 이어 이 영화 최고의 장면이라고 보인다
6,연기는 최고였다. 근데 스토리는 그저그랬다.
9,OST 는 진짜 쩔었다,.액션 기대하지 말고 가랬는데,기대를 하지말았어야 했는데,연기력은 정말이지 대단하다.각성하는 부분에서는 소름이 돋았다.권총쏘고 놀라는 부분,권총 아무렇지 않게 쏘는 부분, 좋았다.
9,악당이 ㅅ 이렇게  멋있을수가 있는건가?마지막 입술그리는 장면 개소름 ㄷㄷ
10,영화에 대한 이런저런 갑론을박 따윈 다 필요없다..호아킨 피닉스의 연기 하나만으로도 이 영화를 볼 가치가 충분했다.극장을 나왔을때 드는 형용할 수 없는 복잡한 기분과 마치 엄청나게 갈증난 사람처럼 저절로 입에 물게 되는 담배..집으로 돌아가는 동안 무의식중에 마치 영화속 아서처럼 견갑골을 뒤틀며 운전하고 있는 내 모습에 소름 돋으며 아~!이 영화 좀 위험하다 싶었다
10,복지의 필요성이 느껴지는 영화
10,조커라는 케릭터가 이렇게 멋있다니...
10,우리 모두 벅찬 삶을 삽니다 꼭 가슴 벅찬 삶은 아닐 겁니다
10,감히 10점을 말한다. 조커는 이제 호아킨으로부터~!
10,정말 온몸에 전율이 돋았다..추천
10,왜 사람들은 이무렇지 않게 남에게 상처주는걸까?  영화 중반 이후는 범죄의 길로 들어서는 조커의 얘기지만 중반까지는 모두가 느껴본 시간들인 것 같다.
10,올해봤던 영화중 3손가락안에 드는 영화. 특히 마지막 계단씬 나올 때 온몸에 소름돋음.
10,남한테 함부로 하는 사람들은 아서가 조커가 될수밖에 없는 그의 입장을 생각해봐라.
7,재밌는 영화를 보려면 비추천.... 전 굳이 따지자면 예술영화를 보는느낌이었슴다...  다크나이트?? 거기 조커 생각하믄 안됨
10,그토록 아름답고 비통한 몸과 춤은 첨이다!!
7,조커의, 조커에 의한, 조커를 위한 영화.나도 모르게 주인공에 감정이입됨.
7,엄청 기대했는데 기대보단 완전 별로연기력만큼은 독보적이었음스토리 전개가 많이 아쉬움
10,2019올해의영화 ㅇㅈ
7,
10,또다른 최고의 역대급 새로운 조커
8,연출이 뛰어나고 연기는 두말할 것 없다. 보기전에 지루할까봐 걱정했는데 생각보다 긴장감이 있었다. 토크쇼, 계단씬 등 기억에 많이 남는다
5,그냥 정신병자 스토리~기분 나빠지는 영화!
9,어느 곳에도 기댈 곳 없는 조커는 비주류의 주류가 되었다.
10,영화관에서 5번 보았다 더 볼 예정..계단에서 내려오는 조커의 춤사위 조커의 절규같은 화내는모습은 잊혀지질않는다
10,줄거리 결말 언제 어디서 누가 어떻게 되는 것까지 다 알고 갔지만 영화를 보는내내 긴장감을 놓 을 수 없었다
10,공감능력 떨어지는 하등한 인간들이 표면적으러 자극적이고 감정짜내는 영화는 평점 높게 주면서 이런 영화는 1,2점 주고 있네 ㅋㅋ 이영화를 보고 스토리가 빈약하다던지 지루하다 하는거는 공감능력이 엄청 떨어지는거 아니야?
6,생각보다는 그냥 그랬다. 연기 보는맛이 있긴했는데, 나한텐 조커 스토리가 생각보다 설득력이 없게 느껴졌다.
10,지렸다 왠지 모르게 눈물도 흘렸다 ㅠㅜ
6,연출도 좋고 연기도 좋고 시사하려는바가 무엇인지 잘알겠고 조커의 다큐멘터리같은 느낌일거라고 추측했는데 딱 들어맞았는데 생각보다 너무 지루합니다...초중반까지 큰 사건도 없어요 작품성은 있다고 생각하나 마지막까지 크게 예상치 못한 스토리나 빠른 속도감 없었어요 기대는 하지 마시길..
10,별점5개 이상주고 싶습니다...ㅠㅠ 그야말로 한편의 예술작품을 영화하여, 충분히 만끽했던 굉장히 고저스한 아우라가 넘치는 걸작이었습니다!
4,내가 이상한건가..? 그냥 정신병자 이야기 그이상그이하도 아닌....하지만 연기는 인정!!
10,무서운 영화임. 옆사람의 팝콘 소리가 커질수록 내 안의 조커가 꿈틀거림.
7,호아킨 피닉스의 웃음소리,갈비뼈까지 연기하는 걸 보는 재미
10,계단씬에서의 장면은 말로 표현할수가없다...
9,지금까지 조커는 그저 악당이었지만 그도 사람이었다...
10,어이어이 너도 조커냐구
10,다 보고난뒤 해석영상같은거 굳이 찾아보지 말고 본인이 느낀 바를 간직하는게 나을겁니다.
9,극장에서 9번 봤다. 내 인생 영화가 되었다. 다만 애매모호한 연출과 초반의 지루한 전개는 쫌 아쉽다.
10,
10,병원: shout ‘hurray’방송국: shoot ‘murray’
10,연기 정말 잘하네요ㅜㅜ
10,우리는 누구나 조커를 가지고살고있다.. 미치지않고는 살수없는세상에 멀쩡한척살고있는 내속의 조커를 본 기분이었다
2,우리나라 인간시대 보는거 추천한다 ㅇㅅㅇ
10,똑똑
10,정말재밌었다 이런영화는또 오랜만..
10,호아킨피닉스 혼자 다한 영화
10,호아킨피닉스 혼자 다한 영화
8,기대이하였으나 한국영화보고 비교되네요
8,재밋엇습니다  최고였어요 몰입도도 연기도
8,왜 난 보는내내 눈물이 났을까?ㅠ아서의대한 이해와 동정.안타까움 등등..머리속이 혼란했다!ㅠ
2,청불이어야한다폭력은 정당화될 수 없다
10,호아킨 피닉스 연기 잘봤어요
9,호아킨 피닉스가 거의 다 한 영화
10,대박이다 2시간이 순삭  지나간다
7,영상미는 좋으나 겉멋에서 아슬아슬 줄타기 하는 느낌이고 조커와 관객의 거리감이 너무 없어 불편함이 느껴진다
10,호아킨 피닉스의 압도적인 연기. 보는 내내 몰입해서 보게된다
8,재미있었고 참신한 아이디어들이 돋보였지만 너무나도 정신적 건강에 좋지 않는 것 같다. 영화 내적의 심리적인 부분이나 복선, 그리고 표정들까지 디테일을 생각하면 할수록 정말 디테일 속으로 빠져드는 느낌. 오히려 그래서 더 숨막히는 것 같다
9,최고의 영화지만 우울하신분들은 보지마세요!
10,모든것이 미친영화 광기에 전율
10,우흥...우흥...
8,아직도 난 조커의 웃음소리가 내귓가에 떠나지않는다...
10,내가 알던 호아킨피닉스..그가 이토록 섹시할수있구나..심지어 조커로 각성하기전  비루한 아서일때 조차도. 2시간 런닝타임 모든프레임에 그로 가득하다. 넋놓고 몰입하게 만드는 괴물같은 연기력과 존재감. 차원이 다른 OOO기력을 감상할수 있다는것만으로도 난 매우 감사하다.
10,너무 슬프고 공허한 조커
10,걍 끝났음 모든게 완-벽
2,연기는 10점이지만 영화 내용 자체는 최악이네요
10,즐겁게 잘봣어요 연출력과 연기력의 조화 ㅋㅋ
9,히스레저 빨아대길 어언 11년, 공감도 안되고 짜증이 나던 오랜 세월을 호아킨 피닉스가 해갈해 줬네.
10,아서의 웃음이 아직도 헷갈림. 조소같기도하고, 절규같기도하고...
10,소름 돋았다.
10,이때까지 조커가 나오는 영화 안봤지만이 영화는 최고라고할수 있습니다
10,이번만큼은 DC의 압승고담시가 낳은 사생아 조커
1,진짜 핵노잼 보면서 이딴게 영화야? 하면서 봤는데동생이랑 보고서 이딴게 영화냐고 주제뭐냐고 하면서서로 시간날렸다고 이야기함.평점보고 가면 개실망.
10,그를 이해하기에 더욱 마음이 아프지만 코미디였던 영화.
10,마치 내가 조커가된 기분... 나도 모르게 심취해서 보았으며 그 계단씬의 춤이란..
10,전 2번 봤네요! 2번 보세요~
10,누군가 딱 한사람이라도 진심으로 아서의 말을 들어주고 아서의 맘을 알아줬더라면 한번만 안아줬더라면 아서가 조커가 됬을까?하는 생각이 들면서 너무 씁쓸해지는 영화였다
10,시간 가는 줄 모르고 봤음
5,1점 하려고 했다가 연기력 때문에 5점 주었다. 단, 영화 자체가 무겁고 살인 충동 느낀다. 사실 영화가 엄청 많이 지루합니다. ㅠㅠ 여성분에게 정말로 비추천합니다. ㅠㅠ 절대로 액션이 아닙니다. 배트멘 탄생 이전의 이야기라고 생각하시면 될 것 같습니다. ㅠㅠ 연기력 보고 싶은 분만 보세요. 전체적으로 지루해요 ㅠㅠ
10,조커 그 자체다. 최고다
10,연기 개쩔었음 ㄹㅇㄹㅇ
9,영화의 완성도는 상당히 높아보인다.하지만 호아킨의 미친듯한 연기력을 영화의 완성도가 따라가질 못한다.그는 천재인가 정신질환자인가
10,놀란의 배트맨을  넘어서서 MCU에  맞서려는  DC가  이번에  제대로  뭔가  해낸  작품...인 건  알겠는데...DC 너네, 이 다음을  감당할  수  있겄냐?
10,불편한 진실 한켠에 우리가 봐야할 슬픔이 있다는것만 알아도 절대 불편할수 없는 영화
10,영화가 끝나고 잠시 멍해있었다
10,역시 상받은 영화는 다르구나..
10,배트맨시리즈를 한번도 본적없지만 예고편에 혹해서 봤는데 악당보고 운적은 처음 이젠 다크나이트보러 ㄱㄱㅆ
10,오져따리 ㅎㅎ지리고 오져따리
6,승준이가 실수로 연우의 어깨를 쳤다. 어떤 말을 꺼내기도 전에 연우는 승준이에게로 달려가 머리를 갈겼다. 승준이가 먼저 자기를 쳤다, 그러므로 나의 행동은 정당하다. 연우의 주장이었다. 나는 이 상황에서 연우에게 뭐라고 말해야 했을까. 쉽게 입이 떨어지지 않았다. 영화를 보기 전 관람평을 확인하는 편이다. 조커는 평점도 높았으며(7.5 이상이면 볼만하겠다고 생각하는 편이다) 현실을 잘 그려냈다는 말에 호기심이 생겼다. 보는 내내 조마조마한 마음으로 그의 행동을 지켜보았다. 조커이기에, 이 단어 하나로 그는 어떻게 행동해도 그럴 수 있었다. 다수의 생각과는 다르기에 조심스럽지만, 충격에 머릿속이 복잡했다. 결과론적으로만 말하자면 조커는 살인마다. 자신의 충동을 이기지 못하고 사람들을 죽인다. 그럼에도 많은 사람들이 조커에게 박수를 보낸다. 이는 세상에서 다수의 이들이 이러한 부조리함, 불합리함을 느끼면서 살아가고 있다는 뜻이리라./세상은 썩었다. 이런 세상에서 내가 제대로 살아갈 이유는 뭔가.나 역시 이런 세상을 난도질하리./ 한마디로 눈에는 눈, 이에는 이다. 나 역시도 여기서 자유롭지는 않다. 초반부에 청소년들이 주인공의 광고판을 훔쳐서 도망갈 때 내심 그들의 응징을 바랐다. 증권사 직원 3명이 결국 조커에게 총살을 당할 때도 그들이 불쌍하지는 않았다. 하지만 끝으로 갈수록 결국 아닌 건 아니라는, 고리타분한 답을 내리게 된다. 마지막에 불타는 도시를 보았을 때 행복하던가? 이 세상에 제대로 된 한방을 먹인 것 같아서 통쾌하던가? 만약 이 질문에 확신에 차서 그렇다고 대답한다면 그 의견을 존중한다. ‘차라리 이게 내가 생각하는 정의다’라고 한다면 그 역시 존중받아야 할 생각일 것이다. 하지만 마음 한구석이 불편했다면, 우리는 급격하게 솟아오른 분노에게 잠시만 멈춰보지 않겠느냐고 말을 걸어야 할 것이다.칸이 모자라서 뒷 이야기는 블로그에 씁니다ㅜㅜhttps://blog.naver.com/ilygod41
3,진짜 연기 좋은거는 인정. 작품의 색체 및 연출, 장면 마다 적절히 나오는 ost 나쁘지 않았음. 그런데 전체적인 스토리가 위 4가지 요소를 망쳤다고 봄. 인물 부분을 보면 "왜? 굳이 그렇게 선택을 해야 했나?"라는 생각이 들음. 그리고 전개가 좋게 말하면 진지하게 나쁘게 말하면 너무 무겁고 느리게 가려고 하는 것 같아서 지루했음. 이 두 가지가 이 영화를 재미없다고 느끼게 함. 3점도 스토리 빼고 나머지는 나쁘지 않아서
9,오늘 봤는데, 돈값하네요. 재미있었음. 조커 OOO기력때문에 처음부터 끝까지 시간 가는 줄 모르고 봄. 스토리는 호불호가 갈리겠지만, 주연배우의 연기력은 누구도 부정 할 수 없을겁니다. 전 스토리도 맘에 들고, 연기력도 맘에 들었어요.
8,죽음으로 과포장된 히스레저의 거품 연기보다는 나은 듯 하다
10,이 영화를 본후부터 배트맨이 아니라 조커를 응원하게됨
8,굳
10,처음부터 끝까지 연기력부터 영화속 분위기 전부 미쳤고 살인자를 옹호하게 되버림,, 너무 불쌍해 하지만 아서 코미디언은 되지말자ㅠ
10,호아킨 연기 미쳤다... 연기 진짜 도랏다... 그냥 상식밖의 연기력임.. 아몰라 호아킨대박... 이제 조커는 호아킨..
10,모방범죄에 대한 우려보다도 정신질환자에 대한 불편한 시선이 커질까 약간 걱정이 되긴 했어요. 그만큼 조커가 많이 인간적이고 조커의 행동이 정신질환에서 온다고 정당화되는 느낌을 받았고요. 이렇게 깊게 생각하게 된 건 무엇보다도 훌륭한 연기 덕분이겠죠. 원맨쇼가 정말 어려운건데 거기다 훌륭한 전례까지 있는 캐릭터라 더더욱 어려웠을텐데 정말 찬사받을 연기였어요. 자기만의 조커로 소화해냈고 등뼈까지 완벽한 연기였습니다. 아카데미 시상식에선 건장한 모습으로 수상하실 수 있길 바라요.
10,기존 다크나이트 시리즈의 조커와는 다른 조커입니다.기존 다크나이트 시리즈가 빌런이라는 생각을 심어주었다면이 세계관의 조커는 빌런이 아니라 피해자에 가까울 것입니다.기존 다크나이트 시리즈와는 별개로 생각하십시오이 영화를 최고의 영화라 찬사하기 이전에혹시 현실에서 누군가에게 조커가 받던 경멸감을 당신 역시 그대로 행하고 있지 않은지정말 도움이 필요한 사람에게 열망없는 태도를 보이며책임을 회피하고 있지는 않은가한번쯤 생각해보십시오.
1,연기는 좋았고 각본은 허술했다.조커라는 미끼에 속아 보는 사람들에게는 만류 하고 싶음.그저 디시 캐릭터의 스킨을 씌워놓은 흔한 사회영화 일뿐이다.조커이기에 이슈가 된 것이지 평범한 사회 영화 였다면 논란은 커녕 대부분의 사람들은 나온지 조차 몰랐을것
10,조커의 연기가 계속 생각나서 한번 더 보러감연기며 음악이며 모든 것이 소름..
10,누군가 아서를 한번만 안아줬더라면
9,호아킨 피닉스의 연기가 일품
10,영화 사실 조금 지루합니다.근데 시간 가는줄 모르고 집중하면서 봤어요.아이러니하긴 한데 저한테는 그랬습니다.오로지 호아킨 피닉스 연기 하나만으로도 돈 아깝지 않을거에요.집에 가서 다크나이트를 다시봐야겠어요.
10,슬프고 잔인하고 아름답다
10,이 영화는 확실히 위험하다.영화를 보고 나온 후 줄곧 범죄 충동을 느꼈다.
10,영화다운 영화 간만에 봤어요~정말 사실 배우가 긴 촬영을 하는 영화에서 연기를 못하기는 쉽지 않지만ㅋㅋ이 영화 이배우 아니였음 어땠을까 싶게 연기잘하기 어려운데 정말 최고의 연기력! 이게 배우구나 하는 생각!! 다크나이트 다시 봐야겠어요!
4,연기는 좋은데 영화가 우울하고 생각한것보다 지루하고 감안하고 보셔야 되세요
10,하 영화관에서 머릿속이 조커로 가득차서 나왔네요 감정이입 미묘한 감정변화 두근두근한 마음을 느꼈던 올해 최고의 영화
1,연기, 연출 모두다 좋았음.근데 암울함의 끝판왕 싸이코적 영화,
10,올해 '영화'라는 것에 걸맞는게 뭐였냐고 하면 단연 이거뿐이고 가장좋았던 영화가 무엇이냐고 하면 이 영화를 나는 '예술'이라 칭하겠다.
10,비극적인 인생어머니마저 ㅠ 계모였구 학대받으며 망상에걸림중요한 건 태어날때부터 버림받고아무도 그를 따듯하게 대해주고않고무시하고 이해하지않았음가정도불안 사회도  불안진정한 따듯한 말 한마디가중요가정이중요 하다는걸 느끼게해준영화연기력은 최고
4,저게 사람이니... 또라이 미친놈이지... 미친놈에 생각에 열광하는 팬들 더 이해안가... 자기생각은 어때??? 장벽쌓고... 우리편너네편하면서... 그건... 100프로 정신환자 로망 또라이...조커야... 내생각이야... 자기야..  사랑해...
10,다 보고 나면 뭔가 우울해진다 그리고 뭔가 정신적으로 피폐해짐
10,연기 연출 완벽에 가깝다
10,힘들 때 우는 자 는 삼류고 힘들 때 참는 자 는 이류이며 힘들 때 웃는 자 는 광기어린 일류다.
10,조커의 기원에 이런저런 이유를 대지만 결론은 하나다 돈많았으면 조커는 탄생하지 않았다 이세상은 돈이 최고인것이다
10,정신병이 있는거 아닌척해야한다는게 힘든거다일기장 어떻게보면 정신병자가 아니라 공감이 안갈수도있지만 우리삶 생활 빗대면 다 거짓그자체
10,나도 와인색 정장을 입고 춤추로 간다ㅋㅋㅋㅋ
10,호아킨 피닉스의 소름돋는 연기.철저하게 기획된 모든 배경.완벽한 ost.처절하다시피한 스토리.세세한 숨겨진 요소들 및 뜻.10/10
7,세상에서 가장 불행한 사람의 이름 해피. 그게 인생이고 그게 코미디네
6,연기력은 최고 영웅이 아닌 악당의 다른시점 관점탄생을 보여주는데솔직히 인생작 최고의영화는 아니고너무 무겁고 어두운영화라재미를바라고 보진 못했음
10,지렸다 알바아니다 .... 아ㅜㅜ
10,두번 봤음. 처음엔 조커의 연기력이.두번째는 OST의 탁월함이 돋보였다
9,막춤인데 왤케 영화랑 어울리면서 멋있냐
10,진짜 갓 영화 하지만 호불호 많이 갈리는 영화 감성적이지 않는 사람이 보면 재미없을듯
10,조커를 너무좋아해서 이번영화도 너무재밌었고 조커가 더좋아졌습니다
10,명작이다  길게 말안함 간만에 돈안아까운 영화 본듯
10,배려와 사랑이 결핍된 현 사회에 꼭 필요한 메시지를 전해주는 영화.
10,잘만든영화 사회비판적 메세지
10,연출도 좋고 연기도 좋고 배경으로 깔리는 음악들도 너무좋았다.특히 기억남는 장면은 각성(?)을하고 내려오는 계단씬 아직도 여운이 남는다 나도 이제 계단만보이면 춤추면서 내려가게됨ㅋㅋ
10,영화를 안본친구가 물었다. 스릴러지? 액션이야?어떤장르로 풀었어? 내가대답했다. 다큐야.
10,우울한 서사시 굿굿굿굿
10,마주한 현실은 너무나 차갑고소외된 자에게 세상은 너무나 냉소적이다.프럼프 카드의 조커가 저런 이미지였구나...무섭고 슬픈영화.
10,2000년대 최고의 영화역대 최고의 히어로-빌런 영화
10,진짜 이런거 안쓰는데 이영화는 역대급이다
10,긴장감은 말할것 없이 매우 높았다. 히스레져 광기를 하나하나 풀어서 보여줬다는게 매우 연기가 대단하였음. 내 최고인생 영화중 가장 명작인듯함 황금사자장 값을합니다 진짜로 대박
9,다소 선정적이지만 작품 색감과 연기가 뛰어나 2시간이 금방 지나갔네요
9,내 취향저격 영화라 너무 재밌게 봤는데 그 와중에 가장 기억에 남는 건 배우님의 연기.. 공감하기 힘든 영화일 수 있지만 그냥 빠져듭니다..
10,연기가 대박 쩌네요  역시 조커인듯
10,어떻게 이게 국뽕팔이 영화들보다 평점이 낮지?
10,말이필요없다 내 인생작
10,조커가 형편없는 영화라고하는 사람들은 뭐야 불쌍하네..
10,미친 웃음 그 속에 슬픔 괴로움 두려움이 다 느껴졌다
10,제3자의 입장에선  공포 스릴러이고, 아서의 입장에선 세상을 향한 처절한 복수극이였다.
10,조커는 좋은 놈도 나쁜 놈도 아니다.조커는 아픈 놈이다.
10,아서의 비극은 조커의 희극
10,초반에 당신이 질릴수있겠지근데광기가 터질속 분명 당신의 감정도 터질것이다
10,이 영화를 보고 광신도아냐? 이게재밌어? 이해안가네? 라는 사람들에 의해 탄생함=조커
10,배우를 위한 배우.. 1조를 쥐어줘도 나올 수 없는 연기력
10,모든 부분이 완벽했던 영화.
10,인생영화로 기억될거같다 ...
9,모모는 너무시끄럽다
10,2021년에 나온다는 새 배트맨 영화는 과연 이 영화와 연결될까? 펭귄이 빌런으로 나온다지만...
10,조커에 감정이입이 될줄이야
10,보고나면 피곤할 정도로 기빨리게 재밌는 영화
6,연기빼면 시체다 내용은 암울..
10,평점 처음 달아본다.영화관에서 보길 정말 잘한것같다.처음엔 엥??? 하다가1시간 남기고선 그뒤론 계속 ㄷㄷㄷㄷ다보고나서 몇일째 ㄷㄷㄷㄷ
10,보는내내 긴장되며 지루할 틈이 없다.찐하게 잘 만들어진 영화다.스토리 자체는 맘에 안들지만 훌륭한 영화긴하다.
10,연기 미쳐 죽음 내가 다 기빨림 ㄷㄷ
10,진짜 올해본영화중에 가장재밌었던 영화고 보고난후의 여운이 가장 긴 영화인것같음 계속 생각하고 곱씹게되는 영화
2,핵노잼입니다 진짜로 ㅋㅋ
1,범죄 미치광이를 미화시킨 영화 괜히봤어 기분 드러움
10,폭동을 조장하는게 아니라 소외된 사람들에게 따뜻한 관심과 손길이 필요하다는 메세지를 주는 것 같습니다 주인공 조커가 원한건 배려, 존중이었지만 영화에서는 그런 것이 무참히 짓밟힙니다.
9,연기 진짜 좋음
10,무거운 도시를 그대로 표현해낸 연기력.... 대단합니다 이루 표현할 수없는 명작이엇습니다. 2편이 나온다면 브루스 웨인과는 어떻게 충돌할지 정말 기대되군요
10,연기며 연출이며 인생 영화로 남을것같네요
8,날 존중해 줘. 그러면 당신을 웃게 해줄게. 그게 아니라면 인생은 비극이야.
2,여기 댓글들 다 나만당할수 없다 이거냐?방금 영등포 롯데시네마에서 보다가 중간에 나옴이런 싸이코영화를 돈주고 보다니내 인생 최악의 영화임
10,히스레저 조커를 너무 좋아해서.. 뭐 그만큼 되겠어?얼마나 잘하길래 이렇게 호평들이야? 라는 맘으로 구경하러 왔다가 반성하면서 집에갑니다....
9,12ㅂㅈㅇㄹ23ㅅ
4,어이없고 황당한 스토리 시간과 돈이 아까움ㅠ 무료영화로 나오면 보세요 연기는 괜찮았음
10,미쳤네 이게 영화냐? 지렸다 지려버렸다 담배펴야지
10,조커의 웃음은 울부짖음이 아닐까ㅠㅠ미친 연기력~~ 음악과 조커의 춤은 완죤 멋지다
8,춤추고 싶어지는, 장면밖에 남질 않는다
10,스스로를 비웃던 광대가 세상을 비웃어주기로 결심했을 때 조커가 탄생했다.
10,평점 살면서 처음 남긴다방금 두번째로 극장에서 보고왔는데더 전율이 돋는다아서가 난 그냥 행복했으면 좋겠다
1,찐따남들의 희망사항을 대리로 풀어주는 영화
8,이번 조커 너무 좋다아~
10,역시 호아킨 피닉스는 상처 잇고 어두운 캐릭터 연기기가막히게 소화 잘 하는듯 이제 영화 조커로 인해 한국에도 호아킨 팬들 늘어나겟다. DC코믹스 덕후랑 뱃가 코믹스 덕후들은 영화보면서 재미 2배임
10,마음이 찢어지게 아픈영화보는내내 안아주고싶었다
10,너무 재밌어요 ㅠ연기 연출 음악 모든게 지립니다 또 볼거에요 악역이지만 정말 안쓰럽고.. 안쓰러운 모습에 슬프고 그리고 멋있습니다
2,긴장감지수는, 어이없음! 미친영화다. 이런 싸이코영화 왜 만드나??나의 분노를 못참으면, 세상을 탓하고. 수틀리면 쏴버리고?보고 따라하라는거임?? 어이없x. 어떤 의도인지 도무지 이해를 할수가 없다! 거기다ㅠㅠ박스오피스1위라니?! 수준 참! 별1개도 아깝다!!! 보고있으면 우울한수준을 넘어 이런걸만들어 세상에내놓는 사람들이 그냥슬프다.
9,진짜 인각극장을 보는듯한, 연기력.... 후덜덜하면서 봤네용
10,아름답다. 살기 위해 위선적인 선을 버리고 자신을 택했다.
10,네가 8점대로 떨어지는걸 볼 수가 없어서 남긴다.
2,진짜 최악의 영화 본 시간이 너무 아깝다
9,생각을 참 많이하게되는 영화였다 타인의 언어적 행동적 폭력에대한 무관심나조차 그런행동에 소리를내지않고 다수의 폭력에 무관심했지않았나
10,호아킨 피닉스의 소름돋는 연기가 최고였습니다!
10,뭐 하나 빠질게 없었어요 영상미도 대단했고, 무엇보다 영화 보는 내내 조커라는 사람에게 몰입 되었다는거 저에겐 인생 영화 였습니다
8,힘없는 광대는 약에서 깨어나 잔인한 현실에 던저져 조커가 되었다
10,누구나 마음 속에 조커 하나쯤은 있잖아? 이 영화보는 내내 마음이 너무 불편하다. 촤근 안좋은 일있덩 사람은 이 영화 보지말것. 영화보다가 혹시나 내 뒤 사람이 갑자기 총쏘는거 아닌가 무서웠다
10,같은 영화를 영화관에서 2번 본적은 없는데 주말에 다시 보러 갑니다
10,영화를 보고 많은 생각이 들더군요
10,끝내주네여...해피..
2,아니 이사람들 광신도인가 아무리봐도긴장감이나 억지 감정 만들어 내는 영화인데 나도 OO이 재미없게 봐서 다들당해봐라인가? 이게 뭐가 재밌어 댓글보면 다들 철학자네 내인생에서 역대급  쓰레기영화임오락성도 없지 교훈이나 개연성 없지그냥 저렇게 미칠애가 미치는게 당연하지 라는식의 스토리 구성인데 제발 내 글보고 이런 똥망 영화 안봤음 한다
10,호아킨 연기와 감독 연출력에 2시간이 순삭!또 보고싶다
10,느와르영화 안좋아하는데 이렇게 집중해서본 느와르는 처음인듯
10,너무 재밌네요 ㅎㅎ 근데영화에 토트넘에서 활약하는 델레알리가 나오네요 ㅎㅎ
10,한 남자가 조커가 되가는과정이 아름답게 표현됨
10,사회가 괴물을 만든다.
10,음,,,영화를 보고난 뒤 생각이 많아져요. 살인을 정당화 할 순 없지만 결국은 주변 사람이 조커가 살인까지 하도록 만들더라구요. 느끼는 것도 많고 타인에게 있어 내 말 한마디 내 행동 하나가 크게 영향을 미칠 수 있겠다는 생각을 했습니다.
2,호아킨원맨쇼그것뿐입니다 평점이너무좋아서평균좀깎았습니다
8,스릴러를 진짜 못보는 내가 보기엔 너무나도 무서웠다 근데 진짜 아서역할을 맡으신 연기 ㄹㅇ 잘하신다 진짜같다 ...
8,신랑을 대신해서 예매해준건데 신랑이 아주 잼났다고 하네요
10,친구들이랑 모여서 갔는데 다 잔인하기만 하고 별로라고 했지만 일단 연기가 정말 멋졌고 영화가 매력적이고 보는 순간을 계속 긴장했음.. 병을 가지고 있는 아서(조커) 사람들이 그는 약하니 무시하고 때리는 등 별의별짓을 다 했는데 아서가 죽이니 사람들은 추모하고 그들을 생각해줬음. 결국 똑같은 생명인데 낮은자는 사람취급도 맞지 못하는 것처럼 그런 착하기만 한 것 같은 아서가 조커로 변해가는 것이 정말 매력적이었음. 명대사가 많이 있었지만 "내가 죽으면 내 시체를 밝고지나갔을거면서"라는 대사가 가장 기억에 남음. 아서가 지금까지 살아가면서 힘들고 괴로웠던 모든 감정을 딱 줄여서 한 문장으로 말한 느낌. 명장면으로는 조커가 피로 입을 그리는 장면이었음. 그 장면 보는데 소름돋았음. 봐도 후회하지 않을 영화.
9,이 영화를 보고 나오며 불편함이 있었다면 자신의 삶을 되돌이켜 보라. 당신이 과연 약자들에게 한번이라도 손을 내민적이 있었는지, 오히려 발로 밀어내지는 않았는지 말이다.
10,이거 간만에 보는 띵작인데
9,같이 촬영하는 배우들도 무서웠겠다.. 연기가 진짜 다했다
10,아니 난 젤 이해안되는 비평가들이 이 영화가 공감하기 어렵다고 영화를 낮춰 잡음...아닠ㅋㅋㅋㅋ 영화가 공감하기 어려우면 안좋은 영화인가?ㅋㅋㅋ 그러면 SF영화,공포영화 다 공감하면서 보냨ㅋㅋㅋ 하여간 황금사자상보다 지들이 더 잘났지 아주ㅋㅋㅋ 남들이 예스할때 노하면 멋있는 줄 아는 쿨병자조센인들ㅋㅋㅋ
6,보기 힘들었습니다ㅠㅠ
5,생각보다 너무 별로고 재미도 없었음...폭동일어나는것도 노이해ㅠㅠ
9,재미 자체는 그닥 호아킨 피닉스 연기만 보였음
9,영화보고 나오면서 올드팝송 '아서의 테마'라는 곡을 집도착까지 반복해서들었다  뼛속세포하나하나까지 외로움비루함가난으로 찌들어 웃음의  미학마저 왜곡시켜버린듯한 그의 퀭한 두눈이 뇌리에서 떠나질 않는다. 진심 호아킨 혼자스크린을 꽉 채운 영화였다. 가을에 개봉한건 시의적절했다  그는 진심 젖은낙엽같았다..
1,영화보는내내 자다가..  40분냄겨두고 나왔네요 ..영화보다가 나온적은 처음.. 저같은 사람없나여?
10,번역 박모씨가 했다네..나중에 봐야겠다..
9,이게 DC라고?!히어로 말고 빌런영화를 만들어야겠네 빌런 후속작기대최악의 빌런탄생 연기??그는 조커 그 자체였다
10,영화관에서만 2번봤는데 3번까지도 볼 의향이 드는 영화.. 처음볼때랑 두번째 볼때는 느낌자체가 다름
10,Dc는 그린랜턴같은 허접한 히어로물 말고 빌런물만 찍어라이제ㅡㅡ
10,온갖 감정이 소용돌이치게 만드는 영화호아킨의 연기는 너무나도 대단하다
7,토마스웨인 = 문재인. 위선의 세상에 엄중한 조크를 날린다.
3,다른분껜 죄송하지만 너무 재미가 없엇어요...ㅠㅠ
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 모두 최고
1,그저 그럼; 재미없었음. 쉬원한걸 바랬는데 정말 아니였음. 고구마 10개 먹은 기분
10,미치도록 슬프다.. 3번본 영화는 내인생에 처음..
10,영화관에서 두 번 본 영화는 손에 꼽는데 영화관에서 내릴까봐 이틀간격으로 조바심내며 봤네요. 홍보문구들이 과장이 아님을 느끼며 조커를 본 것은 행운이라고 할 수 있네요.
10,한편의 예술작품을 감상하고 나온 느낌. 완벽 그 자체！
4,다들 난리부르스 피는 평들에 비하면 기대이하SNS 에 떳다싶은건 다들 따라해야하는 이런 시대에딱 조커라는 브랜드 하나로 과잉칭찬받고 있는 영화정도인듯
1,돈 아까워 죽을뻔 했습니다 제발 보기전에 생각 한번만 더 하고 들어가세요
10,한 광대의 연기에 모두가 속는다
10,와...오늘 또봐야지
10,정말 올해 본 영화 중 최고!!!
1,OOO또라이정신병자의 개싸이코영화이딴것도 영화라고 쳐만들어 내다니 진심 돈주고 보기 아까웠음
8,암울한현실에서 나올수밖에 없었던 영웅 조커..
10,이정도면 공포영화가 아닌가 싶음... 방금 보고 왔는데 정신공격을 너무 당해서 한시간 운전해서 돌아오는 길이 너무 힘들었음ㄷㄷ 공포영화 보면서 하품하던 내가 긴장하다니...현실적이라 더 무서웠던 듯 최소 9점은 받을 영화라고 생각합니다.
10,태어나서 처음으로 한번 더 보러간다.
10,이 영화에 공감도 재미도 감동도 연출과 음악과 연기력에 대한 감탄도.. 그 아무것도 못느꼈다는 사람들이 참 불쌍하고 안타까울 따름... 지들이 못느꼈다고 알바라고 하는사람들이 참 대단 ㅋㅋ
10,아서의 표정과 몸짓, 그리고 춤에서 뿜어져 나오는 그의 복잡한 내면의 변화, 그리고 그것을 담아내는 호아킨의 연기는 정말이지 굉장하더라. 자막이 많은 영화도 아닌데 그에게서 눈을 돌릴 수 없어 자막도 보지 못한 순간도 많았다. 이 영화가 DC의 조커가 아닌 그저 아서 플렉이었어도 최고의 영화였지 싶다.
10,이해 할 수 없는 삶에 대한 내용
9,정말 무서운 영화. 정신을 단디 붙잡고 봐야 된다.
10,오진다오진다오진다오진다
10,확실히 이번 아카데미에서 조커팀이 싹쓸이 할듯 아님 적어도 남주라도 확실
9,내가 조커가 되는 순간 소름이 끼칠 수 밖에 없었다.
7,영웅과 악당이 한 끗 차이라더니..
8,호아킨 피닉스 조커연기는 히스레저 조커연기를 넘었다.
8,번역가...하 진짜 보는내내 거슬려죽는줄오타는 왜내는거에요?
9,조커에 대해 크게 관심이 없었는데 주인공의 연기하나만으로도 가슴이 져리는 기분이 들었네요
1,저질영화 입니다보지마세요
10,라미말렉도 아카데미 탔는데 당연히 이번엔 호아퀸이 타야함
9,와우
10,2019년 최고의 영화
10,조커.. 진짜 오랸만에 영화 몰입해서 본 듯.
10,완벽그자체  완벽한연기
10,연기 진짜 미쳤음. 연출도 미쳤음. 조커도 미쳤음.
10,호불호가 갈릴 듯한 영화지만, 전 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 마지막엔 눈물이 나더군요..
10,히스레저를 뛰어넘을만한 조커연기
10,조커가 웃을때 마다 웃는게아니라 우는거같음.
10,수작중 수작 무거운 소재인 영화인데 기대이상임
10,역대 가장 현실적인 빌런의 탄생
1,평점 1점 짜리를  알바풀어 9점대 인생살면서 이런 저가튼 현상은 처음 ~  지루할정도가 아니고 완전 국산 5점짜리보다 저질영화 ~  평점란에도 알바푸는 조국이다~ㅋ
10,보고움 진짜 이건 너무 심각하다
10,하 집에 돌아와 감상평 남기는 지금까지 몸이 부들부들떨림
9,DC영화 다시 보게 되네.... 모든게 정말 감탄만 나오는 영화
9,드라마적 조커는 확실히 낯설긴 하다. 그럼에도 더더욱 현실적이라 이입과 몰입은 멈추지 않는다.
10,조타
1,최악의 반사회적 사이코패스 영화에요. 메세지도 없고 엄청 기분만 나빠지게 되는 백해무익영화에요...
9,재미와 흥미가 넘치는 영화는 아니다그걸 감안하더라도 상당히 볼만한 영화다
6,나라가 국민의 정신병을 방치하면 저렇게된다는걸 느끼는 영화...약이랑 상담만 제대로 하게 해줬어도 저꼴이 났을까 싶음...진짜 보건복지부에서 단디봐야할 영화. 근데 나머지는 배우 연기랑 음악정도인듯...
10,영화는 좋은데 재미있는 영화는 아니다. 불편함이 2시간 내내 계속되는 영화.  호아킨 피닉스가 곧 아서 플렉이자 조커인 연기의 극치를 보게되는..그런데 재미는 없다. 추천하지는 않을 영화!!
10,호아킨 피닉스로 제목을 바꿔야할듯
10,최고의 명연기.명연출~
10,MOVIE OF THE YEAR.
10,아서의 불행이 마음에 그대로 와서 박혔다.그 끔찍한 마음의 무게에 짓눌려 계속해서 떠올리게 된다.우리 주변에도 아서같은 상황에 놓인 사람이 없다고 자신할 수 있을 것인가.아서가 겪는 마음의 병이 너무도 무섭고,그래서 마음 아프고 무겁다.
10,시간이 어떻게 흘러갔는지모른다. 화면만 쳐다보다영화가 끝날때서야 깨어났다.
1,이영화에 감정이입하고 감동하는 사람이 있다는게 이상함
10,조커의 가치관. 조커의 생각이 공감될뻔??했습니다몰입력 최고
9,긴장감이 높은 영화다. 자기가 평소에 주관이 부족한 사람이며,  영화를 보는 눈이 부족한 사람이고, 감정이입을 잘하지못하는 사람이라면 보지 않기를 추천한다.
10,이 영화의 가장 압권은   쇼에 출연한  아서가   TV에 나오는 순간카툰의  조커와  절묘하게 오버랩되는 장면임.... 이게 현실인지 만화인지의 경계가  모호해 지는  순간.  정말 미친 연출과 연기였음.
10,가까이서 보면 헛 웃음 나는 일들 많잖아?
8,계단씬. 지하철 나오는씬. 피로입그리는씬.  상남자라면 이 세가지 장면은 꼭 봐야한다ㅋㅋ(영화는 중반부 지루함)
9,호아킨피닉스의 연기력에 매우 훌륭하다조커를 연기하기에 너무 잘생겼드앙 노래랑 효과음 음향도 매우 긴장있고 재미있었음 10점에 9점
10,조커 연기 몰입감 높네요
10,지렸다... 머쪄머쪄
10,여기에다가 노잼 이해안됨 이OO하는놈들 특:틀딱에 조커가 왜 사람을 죽이고 감정변화가 어떤지도 모르면서 그냥 가족들이 영화보러가자해서 따라가서 보고왔는데 노잼이여서 질질짜는거임
10,진정한 악의 새로운 탄생
10,피닉스 이것이 진짜 연기다.
1,하품 10번넘게함. 나오는데 10대남자애들 무리들 한번더보고싶을정도로 재밌다고 하면서 나옴 ㅋㅋㅋ 그냥 지금사회에서 중2병이라고 불릴만한 부류들이 좋아할만한 영화임. 피해망상 정신병자 살인마를 이해할수있고 이해하려는 사람들 보면 내 주위에서 다 걸러야되겠다 싶었음 ㅋㅋ조커가 될수밖에없었던 이유 ㅋㅋㅋ??근본적인 개소리의 시작임 주위에 잘찾아보세요.ㅋㅋ
10,조커 영화를 본적이 없어서 예매할때 걱정이였어요예고편도 안보구 영화를 봤습니다.본 후 조커라는 캐릭터를 연기와 표현에 잘 드러나있어서이해할수 있었고 집중해서 볼수 있었습니다.
10,실제 같은... 감정이입... 잘 봤어요
10,3번쨰 관람입니다. 연기는 물론 감독의 연출 미장셴이 인상깊었어요. 왠지모르게 빠지는 영화네요
1,올해 최악재미없는 영화
10,뛰어난 연기력에 영상미도 ost도 좋음. 범죄자의 속사정을 알게되는건 불편한 일일수도 있겠지만.. 여러가지 생각을 하게 만드는 영화.. 약자에게 친절한 사회가 되었으면 좋겠다 다크나이트 시리즈 다시 봐야지
4,공감하지 못한 영화
10,올해 본 영화중 최고였다. 호아킨의 연기만으로도 두시간은 정말 시간가는줄 모르고 보게되고 마지막 부분은 진짜 지금까지 본 배트맨 시리즈와는 비교할수없을 정도로 최고의 장면인거 같다. 배트맨을 통해서 보이는 조커는 그저 악인일뿐인데 이 영화는 그가 조커가 될수밖에 없었음을 이해하게 되고 마지막엔 묘한 희열까지 느끼게 만든다.
10,음악이 딱 맞아떨어지는.. 재미있게 보고 왔습니다.
10,광대에게도 눈물은 있었고 비극은 존재했다.하지만 그의 행복함에 나도 행복했다.
9,보는내내 몰입도는 최고였고, 그만큼 마음이 무겁고 아팠다. 나쁜 일을 하고 있는 악당인데도 마음 깊이 그가 진심으로 웃을 수 있도록 응원하고 지지하며 봤던것 같다.
10,자꾸 다운되고 예민하게 만들던 현 ost 가 잊혀지지 않네요. 조커의 심리가 배로 표현되는 거 같았어요
10,올해 본 영화 중 최고였고 오히려 배트맨보다 재미있네요단 즐거움이나 오락거리는 아니고 무거운 내용입니다그걸 감안해야될듯
10,호아킨 피닉스=히스레져
8,그렇습니다그렇그래그렇습니까
5,조커의 내면 연기 훌륭하나, 보는 내내 마음이 불편한 영화.
9,주변 환경과나의기준, 맞지않을땐....누구나 가슴속에 마스크를 하나씩가지고 살아간다.보이고 싶지 않을때 꺼내쓸수있게..
8,이 영화는 주변환경의 중요성을 보여준다,   그가 조커가 되어가는 과정은 매우 당연해보인다  "내가 죽으면 내 시체를 밟고 가겠지"
2,이걸 영화라고. 만든건. 것인가?진심 ? 웃음도. 사라지게 만든 영화지루해서 미치는줄
10,연기가 소름끼쳐요... 우아
8,삶이 힘든(혹은 망상장애를 가진) 코미디언을 가장 가까이서 지켜본 영화
9,조커같은 상황이면 그럴 수 밖에 없겠더라
10,버릴 연출이 없고 전부 좋음 호불호 확실하게 갈릴 영화
10,착한 조커를 볼수있었던 시간입니다.
10,호아킨은 경지에 올랐다
10,피로만든 웃음
8,즐길거리가 상당히 많은 영화
8,호아킨성님 잘뛰더라 폼은 ㄹㅇ 20대
10,선이 악인지 악이 선인지 구분을 할 수 없던 영화 내가 믿고 있던 신념이 무너질 수밖에 없던 영화
10,보고나오면 기분이 안좋다 물론 연기력은 촤고
10,연기 미쳤따리... 진짜 와....
10,타인에게 친절하라.
9,조커보다 형사한테 감정이입이 되는 건 왜 일까?
9,여운이 남는 영화. 믿고 보는 조커.
10,
10,초중반까진 애매모호한 스토리에 긴장감도 없고 흥미도 떨어졌지만 그 모든 게 중후반을 위한 탄탄한 초석이었다
8,‘악’에 관한 정당성 부여와 ‘악’에 대한 카타르시스
10,살인은 정당화될수없지만 영화라서 가능할수있고조커가계단에서 춤을출때,차위에서 춤을출때  눈물이 나올뻔했다..
10,전작 이미 이긴듯;; 개지렸다리~~
9,내가 아서라면 조커가 됏을까? 틀린게 아니라 달랏을뿐인데
10,연기 정말 압권소름끼치고 슬프고 화나고 무섭고....쫄보인 내가 보기엔 정신적 충격이 크다위험한영화야...
10,마지막에 혼자남은 아이가 베트맨일꺼라는 생각에 나오자마자 검색했는데 거기에 엄청난 소름이 끼쳤습니다. 재밌게 봤습니다.
8,현실적인 영화.. 모두다조커가되는건아니지만 그감정은이해할수있는영화
8,정신병 걸릴꺼같은 느낌?의영화였습니다
10,최고입니다  조커를 연기 하는것이 아니라 그냥 조커의 인생을 보고온거같아요
9,뭐하나 나무랄게 없이 꽉찬 영화였다. 악이 탄생하기까지 한 인생이 망각져가는 모습을 매우 가까이서 정밀하게 묘사했다. 연출력 연기력 미장센 음악 역시 완벽에 가까웠다. 다만, 조금은 난해한 개연성들이 집중력을 높이는데 마이너스로 작용한 것 같아 아쉽다. [호아킨 그는 이제 연기 신의 자리에 오른 것 같다.]
5,그래조커가 힘들고외롭게산인생 알겠다하지만 눈앞에서 엄마아빠가 죽어버린 그어린소년은 고작 OO 여유롭게 살았기때문에 그런일을 당해도 상관없다는건가 그어린아이는 무슨잘못이있던걸까
10,영화가너무좋았다 어느순간부터 조커가 너무 불쌍해서 마음이 너무아팠다 조커를 진심으로 안아주고싶었다  누가 조커를 욕할수있지? 너무나 불쌍한사람인걸 아 지금도 생각하면 눈물이나네
10,내 인생 최고의 영화가 조커를 만나며 바뀌었다
10,담배 겁나펴서~연기하다 폐암 걸리겠다 했는데  .. 내가 맛있게 풉고있다 ㅋㅋ 캬
10,히스레져가 생각이 안나는 역대급 조커 후속편도 나왔으면 좋겠다
8,약자의 분노를 표출한 영화인듯합니다
6,배트맨시리즈 본적없는데 봐도 재미가 있을까요?
10,호아킨피닉스..정말 대단하단말밖에..
10,사람들은 언제나 양면을 가지고 있죠  하지만 다름을 틀임이라고 생각하는 무례한 우리에게 던지고 있습니다사회적인비판 인종차별 아동학대 입양아문제 쿠테다 부의 양극화 그속에서 전작과 차기작의 작품을 헤치지않는선에서 풀어내는 영화 조커
6,정말 지루한 영화입니다 제가 영화를 보면서 처음으로 잔 영화네요 불면증이 심하신분들께 추천드립니다
7,연기는 좋음. 하지만 범죄자에게 연민을 느끼게 하는 연출은 좋지 않았음. 아서가 어떤 삶을 살아왔고 어떤 계기로 변하게 되었나에 대해서 알필요는 없음. 범죄자는 범죄자임.
9,엔딩에서 소름... 오랜만에 보는 진귀한 영화 .
9,대단한 영화. 그러나 히스레저를 뛰어넘었는가? 그건 모르겠다. 개인적으로 히스레저의 조커를 최고로 친다.
10,여운이 남는영화 꼭보세요
9,필요이상으로 너무 잘 만든 영화. 앞으로 이 영화를 뛰어넘는 빌런 영화는 다시는 안나올듯.
10,내정신을 패서 영화에 몰입당해지는영화다..
10,연기 연출 최고임. 보면서 아서가 불쌍하고 안쓰럽던데,, 미쳐가는 과정이 너무 잘 보여서 조마조마했음
4,진짜 미X 싸이X 살인자 영화.. 그걸 재밌다고 수작이라고 이해한다는 둥 공감 간다는둥 하는사람들.. 이해안됨.. 그저 한국영화 까고 가벼운 킬링 타임영화는 작품성이 없으며 애매한 외국영화 작품성 운운하며 의미 부여하는 의미충들에게 환영받는 영화.. 진심 지루, 개연성 제로, 살인에 대한 동정을 부여하려 하는 OOO 영화였습니다.
10,와 보고난뒤에 여운이 계속..
10,명대사 "낙낙"  마지막 피로 입술그리는건 정말...
10,아 정말 전율 그 자체10점 만점에 10점
9,DC 영화중 그나마 취향에 맞게 볼수 있는 작품..
1,낚였네 보지마세요 후회하실꺼에요
7,재미없음 추천작이라며!
10,말이필요없는 호아킨피닉스의 명연기 두번봤는데 또보고 싶다
10,평소에 DC나 히어로물에 관심이 없는 사람들도 몰입하며 즐길 수 있는 영화.
10,이거 진짜 강추합니다 ㅎ헤
8,Joker: You wouldn't get it.
10,히스레저 이후론 없다고 생각했는데 호아킨 피닉스 너무 연기를 잘해서 너무 감정이입되고 너무 우울하지만 너무 매력적인 수트빨 최고.. 여운이 계속남음
9,
10,계단에서 춤출때랑 마지막에 입에 뭍은 피로 마스크 만들때 ㄹㅇ 소름
9,처음엔 긴가민가 했는데 점점 재밌어지는 영화
10,굿굿굿 대단해요 재밌어요
10,조커의 탄생비화...피닉스 연기 지림
9,리뷰를 담기에 1000자는 부족...https://blog.naver.com/sk880307/221678324608
8,액션 아님 주의 바랍니다
10,소름..소름.. 연기 진짜 소름..
10,자지 드레토만 빼고 역대 조커들은 짱이다 역시 조커 영화 아주 대박 일냈다
10,악당이 어떻게 해서 악당이 되었는지 그 과정을 자연스럽게 잘 보여주는 영화
10,인생 최고의 영화 입니다
10,36세. 내인생 최고의 영화
8,연기가 좋아요. 갈비뼈 연기
10,조커로 본격적으로 변신한 후 부터 보는 내내 그냥 소름이..
10,보는 내내 감탄 하면서도, 영화가  빨리 끝나길 바랐습니다.  기분 나쁜 완벽한 영화.청소년관람불가가 왜 아닌지..
10,보는 내내 감탄 하면서도, 영화가  빨리 끝나길 바랐습니다.  기분 나쁜 완벽한 영화.청소년관람불가가 왜 아닌지..
10,보는 내내 감탄 하면서도, 영화가  빨리 끝나길 바랐습니다.  기분 나쁜 완벽한 영화.청소년관람불가가 왜 아닌지..
7,조커는 생각보다 좀 지루했다 스토리가 있다기 보단 초반 중반 다 되도록 너무 정신분열 일지 같았다 정말 연기가 최고다 서글픈 광끼를 잘표현해서 악당치곤 매력적으로 보였고 음향효과가 대단했다 첼로가 긴장감을 더하고 사건 터질때 바운스가 심장치능줄.. 연기와 음향이 다 한듯하다
10,기대가 좀 컸었는데 그 기대를 충족시킬만큼 훌륭했습니다. 호아킨의 연기력 역시 너무 좋았습니다.
2,영화 심오함의 깊이와 진지함 연기와 연출 훌륭한건 알겠는데 ㅈㄴ지루해요 ;진심
10,이건 역사에 남을 명작임 다만 빡대가리들은 이해하기 힘들수도잇음
10,영화본지 3일째인데 조커의 표정이 아직도 지워지지 않는다.고뇌 , 인생 ..  미친 연기력에 아직도 나는 정신을 못차리는중
10,기대한만큼 나온 영화는 처음인듯
3,절대 애들에게 이 영화 보여주지 마세요.악을 정당화 하고 충동적 범죄가 발생할 수 있음
10,호평만 있어도 될 영화다
10,그냥 미친영화임
10,왜 미국평론가들이 ㅂㄷ거리는지 알거 같았음. 미국여행 갔을때 뉴욕에서 보고 느꼈던 그 더러운 느낌을 그대로 재현해놨더라. 내가 알기로 이 영화 80년대 고담을 표현한다면서, 그냥 별다른 특수효과나 세트없이 현재의 뉴욕 그대로 촬영한걸로 암. 그만큼 더럽고 위험하니까, 그 실체를 여과없이 내보내니 미국 평론가들은 사회적으로 용납이 안되는거임. 반면 유럽평론가들이 일제히 만점을 주고 세계최대영화제 상까지 준것도 이해가 감. 유럽인들(+캐나다인) 은근슬쩍 미국을 질시하는 열폭이 있는데, 미국의 더러운 면을 보여주니 대리만족하는 기분이었을거임. 미국에 가지않은 자신과 자신의 조상들 선택이 옳았다 따위의
9,잭 니콜슨과 히스 레저의 캐릭터가 철저히 조커의 광기를 타자화시켜 관객들을 관찰자의 입장에서 떨게 만든 반면 본작의 조커가 끼치는 사회적 긴장과 공포가 두 전임자들을 아득히 뛰어넘는 이유는, 이 미친 세상을 살아가는 우리 모두의 내면에서 공통적으로 기생하는 악마를 극한으로 끄집어내 코앞에 들이밀기 때문이 아닐까. 영화를 보는 2시간 내내 우리는 조커와 일체화되는, 소름돋는 영화적 체험을 하게 된다. 착하게 열심히, 언제나 노력하지만 계속해서 넘어지는, 그럼에도 계속해서 웃으며 살아가는 우리 모두에게 바치는 레퀴엠.
1,뭐야 이런영화라고 말해주지...액션을 기대했는데...
10,조커영화 연출,연기,스토리,영상미 다최고였습니다. 이걸보고 느낀점이 사람이 외롭고 우울해지고 주눅들면않되겠다는걸 느끼게 되요. 하지만 영화굿굿이지만 사회가 너무 많이 변화됐다는걸 느낌니다.
8,느린템포로 서서히 나아간다. 대본의 완성도라기 보다는 호아킨 피닉스가 작품을 완전하게 만든다.
9,끔찍하고 잔혹한 우리가 알고있는 조커가 짠하고 가슴 아팠다
10,아서 공감간다공감아서 공감간다공감아서 공감간다공감
6,호아킨 피닉스의 연기는 백번 인정하나 감독의 연출력은 지루하고 참신하지도 못 함. 호아킨의 연기와 조커라는 원형 이야기가 없었다면 그저 그런 영화 스타일에 불가할 듯. 조커라는 인물을 형상화 하는 시청각적 구성이 복식과 웃음 소리 뿐이라니 쯧쯧
10,새로운 조커의 탄생. 두번 봐도 인상적이다.
10,영화가 끝나고 정말 소름끼쳤던 이유는 이 영화 전체가 조커의 또 하나의 핑계일 수도 있다는 생각에서였다.
10,영화 보고 너무 즐거워하면 일행이 사이코패스라 부를수있음. 재밌어서 그런건데...
7,만화같은 극적요소들 때문에 공감가지 않았고, 미친사람/아픈영혼/찌질이등이 무기(총)를 갖고 생기는 자심감으로 인해 개똥철학을 펼치는 모습은 굉장히 생각할만하지만, 어린친구들이 봤을때는 위험한부분인거 같다. 기생출같은 현실성과 비꼼이 있었다면 신선했을텐데, 이 영화는 스토리보다는 괴기스러울정도로 언발란스한 화면과 배경음악의 조화, 비극적인 내용과 대비되는 아름다운 영상미가 천재적인 표현력을 갖고있는 배우가 만나 완성도 높은 영화를 만들었다는것 등이 관람 포인트인것 같다. 그 외에 제일 핵심적인 내용이 너무 만화라서.. 굳이 이런시국에 저런 자극적인 내용을 ?? 이런 생각이 들정도로 실망스러웠다. 그러므로 나는 7점이 적절하다고 봄!
10,이런영화를 15세 관람은 아니지.. 정신적으로 성숙되지 않은 청소년이 이 영화를 보게된다면... 자본가 = 나쁜놈, 사회악 이라는 가치관이 자리잡을수도 있음. 폭력으로 사회문제를 해결하면 또 다른 폭력이 사회문제를 일으킴. 마음속으로는 저사람 패버리고 싶다, 패죽이고 싶다, 나는 왜 이렇게 힘든데 저사람은 행복해보이지?... 그렇다고 다 패버리고 다 죽이면 행복할까???
4,연기는 훌륭했고 캐릭터는 찌질하고 불쌍했고 내용은 그다지 흥미롭지 않았다
10,제가 좋아하는 에릭 클랩튼이 젊은 시절에 활동했던크림 밴드 노래도 OST로 아주 멋졌습니다. 호아킨 피닉스도 사랑하고그의 형 리버 피닉스도 사랑합니다.조커 화이팅
10,계단씬보려고 또보러간다
1,진심 역대 영화관 에서 본영화중 제일 돈아깝다안보는것을 적극 권유
7,호아킨 피닉스의 연기는 분명 완벽했지만 이 영화가 클래식으로 남을까? 시나리오가 아닌 주연배우의 연기에 과도하게 의지하기에 보고 나면 배우의 연기밖에 떠올릴 만한 건덕지가 없음. 영화의 메시지는 뭐가 있지? 소외받는 약자에게 따뜻한 관심을 가지자? 조커의 탄생설화를 다루는 작품에 저런 메시지를 때려박는게 맞는건가?
9,다크나이트랑 연결 돼서 좋았어요. 다만 다크나이트 조커는 철학을 갖고 악한 짓을 한다는 느낌이었는데 이 영화 조커는 그냥 정신병자 느낌..
8,너무나도 훌륭한 영화. 하지만 15세가 아닌 18세였어야한다고 본다.
4,정신이상자 연기 하는 것 보고 있으면 너무 답답하고 불쾌함. 연기는 좋으나 끝나고 난 다음 기분이 별로인 영화..
10,한번 보세요 느끼는 게 많을 꺼예요
10,명작은 결말을 알아도 다시 찾게된다.
10,영화가 끝나고 계단을 내려갈때, 무엇이 나를 춤추고 싶게 만들었는지 혼란스러워졌다.
9,물 흐르듯 봤다
10,연기가좋아
10,큰 전개로만 보면 지루할 수 있는데 조커의 내면의 변화와 호아킨 피닉스의 연기 위주로 본다면 정말 즐감 하실 수 있을 겁니다
10,망상과 현실을 왔다갔다 하는데 솔직히 처음에는 몰랐다가 나중에 이해했어요, 조커가 병 때문에 웃을 때마다 우는 것 같더군요
10,어제봤는데 이렇게 계속 생각나는 영화 오랜만 나도모르게 주변사람을 무시하진 않았는지 계속 되돌아보게되는..
9,호아킨피닉스 연기가 미쳤습니다..
10,그 누구라도 한명이라도 몸을던져 그를 사랑해줬더라면..
4,액션/코믹장르 좋아하시는 분들은 보지마세요 재미없습니다.저는 액션/코믹을 좋아하는 사람이라서 처음부터 끝까지 지루했습니다. 이상끝 (4점은 배우가 연기를 잘함)
10,오랜만에 극장에 갔는데 볼만한 한국 영화가 없어서 이걸로 봤습니다. 돈 아깝지 않습니다.
2,마지막만 좀 볼만하고 지루하다 ;
10,다크나이트나 배트맨시리즈 안본사람인데요.. 너무 재밌게봤네요 10점,10점이요..
10,영화가 끝나고, 엔딩크레딧이 올라가면서내 안의 잠자던 악이 깨어나는 기분이 들었다
10,모든게 완벽했던 영화.
10,흡연충은 정신병이라는 교훈
10,강력한 영화다. 시간흐르는줄 모르고 잘봤습니다
10,영원히 잊지 못할 인생 영화가 되었다
10,몰입도 높은 영화네요...
7,믿고 거르는  `조`씨
10,
10,정말로 엄청난 영화다
1,너무나도 기분나쁜영화
10,호아킨 피닉스 인생작 나왔네
9,호아킨피닉스의 쉼없는 질주
10,마지막장면중 난동부리며 춤추는거보고.한국의 총기소지허용시 미래를 본듯.
10,많은 점을 생각하게 하는동시에 아서플렉의 깊은 연기가 좋음
10,지.렸.다올해 최고의 영화호아킨 그는 조커 그 자체였다.
8,보는 내내 슬펐네요~영화끝나고 계속 기억에 남는...
10,그 잘생긴 아이 브루스가 커서 배트맨이 됩니다 ..  조커연기 ..입은웃고 눈은울고 ... 죽은 히스레져도 같이 생각나는 그래서 슬프고씁쓸한영화였음 .
6,흠..난 잘 모르게쓔..
10,제 인생에서 영화에, 그리고 한 배우가 연기하는 캐릭터에 완벽하게 압도되어 숨도 제대로 못 쉬고 본 적은 처음입니다. 영화 끝날 때는 저도 모르게 탄식과 한숨이 흘러나오네요..
10,영화 시작부터 끝까지 우울함의 극치를 보여준 수작!! 호아킨의 광기어린 표정하며  사람을 죽일때의 잔인함은 현실세계의 빈부격차를 감정으로 잘 표현 했다고 할수 있을듯
10,
10,하하하하호후호히후핫
7,가슴이 벅차오를정도였어요 동병상련~
10,피로 입꼬리를 그릴때 그 순간에 감탄했다.
10,지금 우리시대와 현재 청년들이 느끼고 있는 상대적 박탈감과 경제적 고충을 포함한 웃픈 고통을 조커가 대변하고 있는 것 같아 참 ... 인상적으로 와닿는듯
9,호아킨 피닉스의 연기력 최고.조커는 조'시크'다.
6,너무 기대하고 봐서 그런가 그렇게 크게 와닿지는 않음. 사회적인 메시지라기보단 조커의 탄생을 표현한 작품인듯
10,시간이 지날수록 계속 생각나고 곱씹게 되는 영화
10,보아하니 이번 오스카상은 얘가 휩쓸고 다닐거 같음 ....
10,호아킨 피닉스의 연기와 연출 배경음까지 표현할수 없을정도의 평을 드립니다.웃는건지 우는건지 그 웃음소리에 저는 눈물이 났어요.그 춤 음악 짧은 러닝타임이 아니였음에도 단 한순간도 눈을 뗄 수 없었습니다.씁쓸한 현실이 너무 와닿기도 했습니다
10,말이필요없다~단연 최고의 명작으로 등극!!멍하니 끝까지본나는조커의추종자가되는듯했다!
9,내가 조커를 동정할 줄은 몰랐다
10,분명 피곤한 상태에서 영화를 봤는데 영화보는 내내 긴장을 늦출 수 없었던 영화였다. 인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이라는게 와닿는 영화다.
10,초반은 연기력 좋다 미친싸이코인가 그런생각이든다 이게 잼있는건아닌데 왜 평점이높지 생각한다 끝날때 모든걸 날려버린다 이보다 영웅 빌런 어떻게 탄생하는지 잘부여준영화는 역대급이다 이전에는 스타워스 다스베이더가 1위였다 지금은 조커가1위다
10,슬쁘고 강렬했다 아무정보없이 오락영화쯤 기대하고 갔다가 강렬한 예술영화  한편 보고 와버린 기분
2,노잼. 연기 몰입도 안되보는내내 지루호아킨 연기는 늘지를 않냐노력은 하는데 안되는 경우돈 아깝다
10,피닉스의 연기력이 뛰어난 작품 대중적 영화라기보단 예술성에 더 치중한 작품으로 보여진다
2,걍 씹노잼 지루해서 잤음 이거 진짜 개노잼임 추천안함 시간버리는영화임
2,걍 씹노잼 지루해서 잤음 이거 진짜 개노잼임 추천안함 시간버리는영화임
10,조커를 처음보지만 조커와 아서를 연기하는 호아킨... 최고였음
6,어두운 분위기 속에 대단한 연기가 계속되지만 피로하다어느정도 액션이 잇을줄 알았는데 거의 없어서 호불호가 확실히 갈릴듯
9,계속 생각하게 되고 생각나는 영화....
1,아 진짜 너무너무 별론데... 취약계층혐오를 되려 가중시키는 목적이었다면 성공한듯 이거 재밌었다는사람 무조건 거름 진짜 너무너무 유치하고 배경음악도 넣는 포인트도 너무 유치하고 오글거리고 개돼지같이 들고 일어나는 시위대와 전개성0. 죄 없는 인간들도 죽이는 살인자를 약자로 포커싱하는 구도 토나옴 후반에 시위대속 차 위에서 춤출때 오글거려서 죽고싶었음 나는.. 비련의... 광대살인마...  평생 본 영화중에 제일 이상함 그냥 재미없는거 둘째치고 이상해요 이게 별로인사람은 행복한삶을 사는거라는 개소리하는 사람 진짜 일순위러 거르세여. 중이병걸려서 조커에 빙의하는 비련의 주인공이고 싶은놈임 그냥 ㅇㅇ
2,주제가 뭔지 모르겠다. 스토리도 부실하다. 제작비도 무지 아낀거 같다. 하나 확실한건 영화가 흥행할수록 주인공은 때돈 번다는 거다. 역시 돈벌이는 선동이 짱이다.
10,2019년 영화 한줄평. 기생충이되거나. 조커가되거나.
10,과연 영화속 이야기일뿐일까
10,초반부 도화선을 타며 잔잔하지만 긴장감 흘러가다 다이너마이트가 터지듯 폭발하던 후반부의 그 에너지를 잊을수가 없다.
9,관객크리 주의.13 신림 12시에 롯시에..애를 방목해서키우는 엄마소..뒷자리 보온병 츄릅.발쿵쾅 아재...영화는 좋아요. 집중하려면..관객크리만 주의..
10,역시 dc는 어두운 세계관일때 빛을 발한다
8,아주좋아요 재밌어요 !
8,악이 과연 정당화 될수 있을까요, 웃음과 눈물 희극과 비극 선과 악은 누가 정하는걸까요. 조커는 과연 서민들 또는 힘든 상황에 놓여진 사람들의 영웅이라 할수 있을까요 그거조차 주관적이라고 한다면 살인은 예술인가요
9,베르테르 효과가 걱정되는 영화는 처음이네.
10,전달하는바가 명확하다. 이런영화가 많이나와야된다
8,이 영화의 중심이되는 아서가 조커가 된 서사에서 감독은 그 당위성을 긍정도 부정도 하지 않는다 모든건 일상이고 그 일상은 절대 바뀔수 없다는데에 조커보다도 무서운게 현실이란걸 일깨워주는듯 싶다.
9,주인공이 가지고 있는 이야기가 너무나 깊다. 몰입하고 빠져들수 밖에 없다. 피켓을 빼앗기고  잘못없이 두들겨맞고 무시당하고 의심당하고.. 그때마다 그에게 더 깊이 빠져들어 조커 라는 인물에 대해 충분히 이해할수 있었다 그가 왜 조커가 됐는지.기립박수가 절로 나온다.
10,기존의 조커의 이미지가 아니라 우리사회에서 나온 조커라 영감을 많이 받았다
6,ㅡㅡ 솔직히 너무 지루해서 잠들었음
6,진짜 스토리없는 연기만 보는 영화...지루함그자체 재미없고 반사회적인 사람이 자기 합리화 하는내용 유쾌도 풍자도 아닌 그냥 이야기
10,망상이라는 소재로 관람객을 헷갈리게했던건 영화 셔터아일랜드가 생각날정도로 흥미로왔음.호아킨의 미친 연기는 조커 그자체.
10,계단씬 보면서 넘어질까봐 아찔했음
9,비교하긴 힘들지만,히스레저의 조커가 광기에 미친 순수 악이였다면호아킨 피닉스의 조커는 말그대로 조커였다.어쨌든 둘다 관객들까지 동조하게 만드는 미친 매력의 소유자들이 아닌가.
10,도시괴담 같았던 조커였지만, 호아킨은 아서를 통해 조커의 존재를 자각하며 비로소 나는 조커를 만날 수 있었다.
7,예의가 사라진 세상에서 아서는 조커가 되었다.
10,매 번 건강하고 패기 넘치는 조커만 보다가 병들고 외로운 조커를 보니 무언가 어색하면서도 내 주변 누군가도 저렇게 조커가 되가고 있지않나생각해보며 집에 오니 설리 자살 속보 ~아.. 그녀는 자신에게 총을 쐈구나
10,심장을 후벼파는 현실.
8,생각보다 좀 지루하네요,,조커의 탄생과정을 지켜보는건 즐거웟지만,,피어나오는 하품은 참을수가 없네요,,조커의 울분은 볼수 잇지만 광기를 볼수없는 반쪽조커엿던거 같습니다,, 조커는 역시 히스레져,,
10,히스레저가 생각나긴 했지만 호아킨의 조커도 대박이였습니다!!!!
10,아서 플렉 .. 최고의 조커 연기였다고 생각한다
10,마지막 빨간 발자국이 조커가 걷기로 한 길인가보다
10,아서처럼 차별받고 비난받고 학대당하고 자신의 병 때문에 사회에서 버림받고 태어날때부터 가진거없이 뭘해도 안되고 아무리발버둥쳐도 낙오자신세이고 심지어 태어날때와 나이들어서까지 자신을 좋아해주고 사랑해주는 사람조차 없는신세인 사람들은 아마 조커가 된 아서를 빌런이 아닌 히어로처럼 느꼈을거라 봄
10,단 한 순간도 강렬하지 않았지만 매 순간이 압도적이었다.
8,카타르시스와 동시에 불안함을 동시에 느낀 영화 아슬아슬하다. 더 이상 만화책 등장인물이 아닌 현실에 있을 법 하기에 더...
1,하 진짜 스트레스...저랑은 안맞아요ㅡㅡ 스트레스 받는 영화웃고싶다..
10,어둡지만..최고의영화..후회는없다
10,학대를 울음대신 웃음으로 버틴 남자. 자살하면서도 상대에게 웃음을 주려 했던 남자. 그럴수록 철저히 짓밟히는 남자가 한 정당방위. 그가 진실을 말해도 믿지 않을 것이다. 누가 조커를 만들었는가?
4,주인공 연기 짱  뱌사회적 파괴적인 영화 나중에 집에서 보셈
9,영화를 보면서 배우가 걱정되기는 처음이였던 영화. 정의의 반대는 부정이아니라 또다른 정의, 찰리채플린이 등장하는데 멀리서보면 희극 가까이서 보면 비극이라는 말이 이 영화의 주체이고 흡입력은 말할것도 없고 마치 그 시대의 있었던 사람처럼 과거의 살인마를 보는것처럼 모든 일이 이미 일어났었던것 같은 기분이 들었고 영화상에서도 어떤게 망상인지 살인을 한건지 가늠할수 없을정도로 광기로 물들어 있는 모습은 애잔하면서도 공감을 불러일으킴. 사회적약자 여러명이서 사회적강자하나를 이기기가 이렇게 힘들다는것을 영화에서는 뚜렷하게 나타내고 있었다. 남의 약점을 함부로 비웃으면 화를 모면하지 못한다.
10,아서에겐 조커가 되지 않도록 해줄 단 한 사람이 없었다.
10,최고다 소름이 내내 끼쳤음
10,의미가 하나하나 담겨있는 연출.소름돋을 정도의 연기.미쳐갈 수밖에 없었던 환경, 조커의 탄생의 스토리.조커 분장을 한 후의 영상미는 단연컨대 최고.그에 걸맞는 OST
10,향후 몇년간 조커를 뛰어넘는 영화는 없을 듯..
8,선의로 건네준 권총 한자루의 나비효과. 무책임한 선의는 악보다 위험할수있다.
9,보는내내 떨리고 조마조마했다...!!
2,금연3일차에 다시 담배피게 만들어준 영화.. 영화끝나고 편의점가서 담배부터 삼
4,아.. 졸립고 다리져려...
6,인생 최고의역작이라고했던 시키, 나와!그냥 조커가악당이 되어가는 과정 을  2시간동안 보는거 이상도이하도 아님
10,공감이 되어 더욱 두려웠다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,찝찝함과 스릴이 함께했다
10,호아킨피닉스연기에박수를!!!좋은시간이였습니다~^^
10,춤추고 싶어지는 영화
10,진짜 인생영화입니다 극장가서 두번 봤음
10,아서가 조커가 되는 과정에 설득되어 버렸다. 사회가 조커를 만들어버렸다. 조커의 광기에 나도 모르게 마음을 실어버렸다.
10,말이 필요없는 띵작영화.조커 영화중 마지막 나오는 That's Life노래가 너무 좋다
10,인생은 멀리서보면 코메디지만,가까이서 보면 비극이다.-찰리 채플린-
10,내 인생영화다 OOO제발보세요
8,새드가 우연히 히어로가 되어 해피가 되었고 브루스는 새드가 되었다 다크나이트와의 잘짜여진 케시미어 플렉을 연민하다보니 어느새 난 조커를 연민하고 있었다
9,충격 그자체인 영화를 보았다...
9,충격 그자체인 영화를 보았다...
10,미쳣다고밖에 일단 보자
10,계속해서 소름이 돋았던 영화
10,정말 재밌었어요.. 전 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 근데 호불호가 정말 심하게 갈릴 거 같아요 같이 본 친구는 잤구요.. 영화 보기 전에도 재밌다는 사람 반 재미없다는 사람 반 이였습니다. 전 개인적으로 강추.. 정말 재밌게봄
10,후반부에 아서가 tv쇼 진행자에게 자기 비디오를 쓰면서 희롱했다고 할 때 화내는 모습은 진짜로 호아킨이 서운했던 감정을 풀어놓는 듯한 느낌이 들어서 소름돋았다..
10,역대 조커 변천사1.내가 조커다2.나도 조커다3.너도 조커다
10,역대급 조커의 탄생 배우의 힘을 느낄 수 있는 영화
10,이 영하를 보고 느낀게 하나 있다면 이 영화의 감정에 소름이 끼쳤다거나 혹은 불쾌감 불안감 또는 예술적으로 바라보고 있다면 이미 조커라는 영화속 인물에게 휘둘려진거나 다름없다 생각됩니다.
10,요즘 사람들은 배려와 예의가 없다...이 세상 모든 아서 플렉, 잠재된 조커들을 위해. 위험하지만 무시해서는 안되지않을까
10,길게 적지않을게요. 배트맨시리즈 중 감명깊거나 영감 준 작품은 없었습니다. 하지만 조커를 보고 맘속으로 기립박수를 쳤습니다.
10,저는 개인적으로 좀 슬펐어요...조커에게 공감가는건 아니였지만 그냥 뭔가 마음한켠이 신경쓰이면서 슬펐어요 사회가 이토록 무섭구나 느낌이었어요 사회때문에 조커가 되가는 주인공을보면서 슬펐나 모르겠눈데 할튼 저는 좀 슬프네요ㅠ
10,연기가 ㅎㄷㄷ...호아킨피닉스 그자체로 비린내나는 조커임.  죽도록 측은하고 가엾지만 뭔가 멋있음..
10,타짜3보고 조커봤는데 눈정화됌!!!
10,살인은 정당화될 수 없다 절대악, 조커 탄생
10,호아킨 피닉스의 파괴적인 연기력.. 내가 조커가 된 것 같은 기분이 들게 만들었다.
8,조커가 조커가 될 수 밖에 없었던이유 현재의 미쳐가는 세상...깊이 다른 사람들의 사정을 알아주지 않고 표면만을 보고 그 사람 자체를 평가해버리고 나락으로 떨어뜨려버리는 ‘무례’한 세상을 계속 강조하는부분이 가장 인상깊은거 같아요다크나이트보다 재미는 떨어질지 몰라도 무엇을 말하고 싶은지는 더 명확하게 보여 생각을 많이 하게 만드는 영화
8,폭력이 약간 미화된 느낌 빼고는 거의 다 좋았다. 특히 텐션 줬다 뺐다 하는게 너무 지림..
10,재미있게 잘 보았습니다
10,회사.친구.주변에서 하두 난리쳐서 혼자 저녁에 보러갔다가 쇼크먹고 나왔음..진짜 영화관에서 2시간넘게 단1초도 한눈안팔고 집중해서 본영화는 이게 처음..안봤으면 어쩔뻔했나.
10,영화는 여전히 예술이라는 사실을 상기시켜 준 작품
10,히어로물을 넘어 드라마다
6,그냥 너무 쥐어짜낸느낌..세상의 온갖 모든 불쌍한 일 다 짜낸느낌그래서 딱히 뭐공감이런건 없던데 ㅋ
10,살인으로 인해 광기가 무엇인지.. 원하는 게 뭔지를 알게 되었다
10,이건 음...볼때는 뭐지? 했는데 집에와서 장면장면이 계속 생각난다.이건 나중에 두번 세번 볼 영화다
8,조국=조커  대한민국 좌파정권의 현실
10,우리는 누구나 조커이다
10,순수하게 인물의 감정에 대입한 감정만으로 눈물을 흘리게 하는 영화다.
8,베트맨을 안본사람으로서 조커만 보기에는 이해가 힘들엇음 하지만 저커배우의 심경변화 연기는 일품
9,머레이 나쁜자식 예의가 없어
2,평점 왜이렇게 높은건지... 연기 말고는 감명받은게 없음... 사회적약자가 정신질환 앓고 이웃 스토킹하고 사람들 죽이는 내용이 뭐가 공감이라는건지 영화보다 중간에 나올뻔한건 처음이었는데 평점과 리뷰들이 더 충격이다 알바가 아니면 사람들이 단체로 정신병걸린건지 요즘세상 무섭다ㅜ
9,단한번도 행복한적없어.. 왜빌런이 되엇는지 보여주는 영화..최고다
10,최강이자 최고의 영화
10,진짜 잘만들어 돈안아까운 영화임
10,인생 최고의 조커를 만나다. 호아킨 피닉스는 조커 그 자체였다.특히 계단씬은 단연 최고!
1,대중적인 영화는 절대 아님. 이렇게 분위기에 휩쓸려 재미있게 본 척할 필요는 없음. 타노스랑 비교하는 것 자체가 어불성설
10,세상의 모든 아서 플렉을 위해
10,이 영화를 공감하고 있는 내가 슬프다. 마음이 아픈 영화. 그래서 슬픈 영화. 아서를 보면서 여러번 눈물이 났다.
9,재밌게 봤습니다^^ 연기도 잘하고  사회의 선 과 악
10,내안에 조커를 발견하게 해 준 영화..
10,명작
10,????걍 봐 ~  묻지말고
10,오랫만에 시간가는줄 모르고봤네
10,진짜 명작중의 명작중의 명작!!!
10,너무 잘만들어서 위험하다
10,인싸들은 이해할수 없는 영화
2,다들 왜이렇게 열광하는지는 모르겠으나보는내내 기분이 별로 좋지않았음노래라던가 내용 모든게 ㅜㅜ 우울하고습한영호ㅓ
10,최고다 진짜 사랑해요 다른 할 말이 없다
7,기대 이하였다. 조커를 조커로 만든 요소들이 생각보다 진부하고 단편적이라 몰입이 잘 되지 않았다. 어린 시절의 학대, 주변의 부족한 배려나 조롱 정도로 다들 괴물이 되진 않는다. 범죄나 폭력을 잘 모르는 사람들이 애써 그들을 이해하고싶어서 찍은 엘리트주의적 시선의 영화같다.
9,
2,1시간은 지루하고 마지막에 뭔가 터지긴 하는데기생충보다 찝찝한 영화
10,분명 즐거운 분위기인데 제 표정은 계속 굳어있었네요. 연령제한을 조금 올려야할 것 같아요.. 충분히 현실적인 내용이라서 더 무겁습니다.
10,너무 몰입해서 봤습니다.
10,이영화를보고나서 나도조커가될수있겠다 싶었다,,,
10,부유하게 자라거나 사랑받고 자란 사람들은 공감할수 없는 영화,,
2,내인생 최악의 영화 이런 영화를 배급하는 이는 도대체 무슨생각을 하며 살아갈까 이런 영화를 보며 호평을 하는 이는 누구일까?서글프진다~ OO같은 세상
10,압도적이고 전율적인 연기. 보는내내 이 연기를 우리나라 배우중에 누가 할수 있을까? 아무도 생각나지 않습니다.
10,내스타일영화다..살인은 정당화될수없다는사람들은 한심하네..인강쓰레기들은 살아봐야 OOO기들일뿐 쓰레기들은 처단이답이다...조커는 영웅이다..
8,우울하고 위험하지만 우리의 현실 같아서 슬프면서 짠하다.
10,벌써 3회차 관람입니다. 음악,연기,배경,분위기 다 최곱니다. DC를 먹여살리는 캐릭터라고 해도 과언이 아니네요.
5,그저그래
9,완벽한조커의탄생인가 ?
10,연기가...대박이에요. 절로 몰입되는 연기와 연출입니다~~~!!!
10,무슨말이필요하겠는가....
10,DC영화 중 다크나이트 이후 제일 여운이 남는 영화였음. 다만 영화전체를 관통하는 혼돈이라는 매개체가 영화의 호불호를 갈리게 한다. 개인적으로는 너무 좋았음. 앞으로 DC는 이렇게 어두운 느낌으로만 갔으면 좋겠다.
6,정신질환이 있는 사람이 엘베에서 한번 보았던 사람을 스토킹하구 결국 그 또는 그녀가 자신을 사랑한다고 망상에 빠짐. 사실 남자가 되었건 여자가 되었건 이 부분은 매우 공포스러운 상황이 아닐 수 없다. 영화에서는 망상에서 깨어나는 것으로 처리하였으나 위로를 받으러 찾아간 그녀의 집에서 그 여자에게 다른 애인이나 남편이 있는걸 보게 되었다면 그 광경을 본 아서는 어떻게 행동했을까? 아서에게 정당성을 부여하기 위해 피해 간 것으로 밖에 생각되지 않는다. 조커에게 열광하는 사람들이여 잘 생각해 보시기 바랍니다. 그 망상의 대상이 자신일때도 열광 가능한가요?
10,이제부터 내 마음속에 히어로는 베트맨이 아니리 조커다.
1,세상에... 알바천국이 따로 없네 ㅋㅋ싸이코패스가 개연성없이 사람 죽이는 얘기가 띵작??? 성격장애자가 본인성격 못이기고 본인생각말고 딴사람 공감못하는 주인공새끼 중2병 내용인데..공감하는 거보면 개소름 ㄷㄷ이래서 유명해지면 똥을 싸도 빨아준다는 말이 괜히있는게 아니네애정결핍에 인정욕구 강한 관종들이 좋아할만한 영화
10,너무너무 좋아요 아서에서 조커로 변하는 모습이 잘 드러나고 무엇보다 연기가 최고!! ost도 잘 어우러지고 명장면이 많아영
10,어린 시절 누구나 히어로를 꿈꾼다.하지만 나이가 들어 어른이 될수록 빌런을 더 이해하게 된다
8,너무 암울하고 우울해서 몸이 아픈느낌이었다.무심코 가볍게 볼 영화는 아닐 듯. 보고 나서도 멍하게 충격적이다. 연기와 연출이 어마어마하지만 충격은 감안해야 할 듯
7,호아킨 피닉스가 대단한 연기를 보여준 건 알겠는데 영화가 기대만큼 '재미있지는' 않았다. 조커가 처한 상황이 끔찍했지만 우리가 아는 희대의 악당이 된 이유치고는 약하지 않았나 싶다.
10,올해 본 영화중 최고..스토리 연기 음악 어떤것 하나 부족함이 없었다
8,연기에 집중할 수 밖에 ..
8,무겁긴 했지만 연기 진짜 잘하드라 .... 조커장면이 좀 더 많이 나왔음 좋겠드라 마지막에만 나와서... 아숩
2,정신병 걸리는중.. 으윽
10,2시간 동안 지루할틈 없이 몰입 되었다.
10,코엑스 메가박스 카네기 관과 오페라하우스에서도 사용하는 스피커로 이루어진 극장에서 첫날 조조로 관람했습니다. 그 전날 신논현 역 근처에 있는 찜방에서 하루 묵은 후 늦어서 콜라만 재빠르게 사고 들어갔는데 아서플렉이 웃음을 토해내고 있었음. 그 순간부터 영화가 끝나기까지 짱짱한 스피커 덕에 흠칫흠칫 놀라며 플렉이 총 쏘는 씬, 웨인에게 펀치 맞는 씬, 아름다운 춤 씬 등 전부 생생하게 와닿으며 너무 재밌게 봤습니다. 첫번째는 부랄친구랑 보고 두번째는 이제 곧 상영을 내리길래 어제 여친하고 동네 cgv에서 한 번 더 봤네요. 여친은 다크나이트며 어벤저스도 안 본 마블dc코믹스 슈퍼히어로 영화엔 관심 1도 없는 그녀인데 조커는 추천해줄 수 있을 것 같아 같이 봤는데 잘한 것 같아요. 여친이 내가 좋아하는 걸 같이 즐겨줘서 고마워요.
8,아서의 웃는 얼굴에서 처연함이 느껴지네요. 호아킨 피닉스 연기 & OST 최고!
10,담배 겁나 맛있게 피네...나와서 담배하나피고 묻고 더블로 두대더 태웠다...
10,그냥 미쳤어요... 감상포인트가 다섯개 다야 ㄷㄷㄷ
10,여운이 오래 가네요~15세등급은 아닌듯..
10,완벽그자체
3,황금사자상 뭐라뭐라하고 역대급 영화라며 말이 많았지만 솔직히 지루했다 이런걸 명작 걸작이라고 하는걸 보면 그런 사람들이 영화에 세뇌 당한거 같아서 어이가 없다.
4,호아킨피닉스 연기력만 믿을만함.. 내용은 생각보다 별로.. 보다가 내가 정신병 걸릴거같음.. 내 친구 옆에서 중반까지 자다가 조커 춤출때 일어남
2,노답 범죄자이야기따위
1,우울하고 찌질한 영화예고편이 전부
10,joker 내 죽음이 내 삶보다 가치있기를
1,솔직히 9점 평점은 아니다. 7점이적당.
9,재밌다재미없다 말할수없은영화. 연기가너무좋았다
10,아직 자아를 찾지못한 주인공이 어려운 역경을 극복하고 자아성찰을 통해 진정한 자기자신을 찾는 밝고 명랑한 영화 다만 주인공이 조커일 뿐
10,재미있어요. 조커란 캐릭터를 잘몰라도 재밌게볼수있을것같아요
10,조커를 미화할수는 없지만 모든면에서  탄탄한영화..
10,악당은 항상 비참하다!
10,진짜 나까지 싸이코 될거같음
10,꼭보고느껴야되는영화 두말필요없음 OST 배우의 연기가아닌광기..그의연기가 날 오히려 슬프게만든영화 철저하게 그의연기에 빠져든다 내가 본 최고의영화다
4,연기력 빼고 소문난잔치 먹을거 없더이다..이것또한 사대주의 찬양심리가 한몫다크나이트에 비하면 조족지혈임
10,담배를 필 땐 아서이지만피지않을 땐 조커이다.아무리 힘들 때도 담배를 피워서 조커를 숨기기위한 아서의 몸부림이 뼈끝까지 느껴졌다..
10,그는 패배한 것인가, 승리한 것인가.
10,조커 연기 보면 소름이돋음...진짜 내가 진짜 영화가 아니라 연기를 보는 느낌임 진짜 연기하나만으로도 10점 안아까움...그리고 음향감독덕분에 진짜 스릴있게봄
6,조커를 미화 할 수는 없음
2,얼마나 매니아층들이 많아서 평점이 이렇게 높은건지 너무 별로였음 연기하나는 정말 잘하던데 연기가 아니라 그냥 조커그자체인건 인정 근데 너무 재미없었음
10,토드 필립스와 호아킨 피닉스의 환장의 콜라보!소름 끼치는 웃음 소리가 아직도 귓가에 맴돈다!
10,호아킨 피닉스...말이 필요없는 최고의 연기!
8,웃음소리가 많았던 영화가 나오는 웃음기 없던 극장. 조크임 ㅎㅎㅎ
10,사회가 분열하는 개인들에 대한 관심과 지속적이고 구체적인 안전망을 구축해야한다고 느꼈습니다.인간은 누구나 꾸준한 고통의 상황에 처하면 무너지기 마련이니까요.
2,재미없어요 주인공에게 감정이입이 안된달까감정을 공감하고 싶은데 그 감정을 공감하기에는 괴리감이 느껴지네요 윤리적 문제와 같은..그래도 같이 갔던 다른 친구들은 상당수가 재밌다고 했으니 재밌어하는 분들도 많을거예요 저의 주관적의견입니당
8,호아킨의 연기력 말고는 그다지 마음에 와닿는건 없음. 억지로 의미 부여하고 싶진 않음.
1,이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해 불가....영화 끝남과 동시에 웅성웅성 나와 같은 사람이 많았음.... 영화보다가 나간 커플도 있음....이해 할 내용이 아예 없음. 결론은 그냥 정신이상자 조커. 돈보다 내 시간이 더 아까운 영화.
10,최고의 영화 대박입니다
1,영화 분위기도 너무 어둡고 재미도 없었는데 인터넷에서 과대평가된 영화같다.
6,굳이 추천하고 싶은 영화는 아니다아서의 삶이 참 안쓰럽고 불쌍하고 슬프다그런데 반대로 이런 마음이 드는 게 이상하면서 비극을 돈을 주고 사서 본 기분.... 연기를 너무 잘하니까 몰입도는 높은데 또 다시 보고 싶지는 않아...  참으로 이질적인 후기를 남기는 영화 ㅠ
6,가볍게 킬링타임용으로 보기에는 좀 그런 영화. 전달하려는 메시지는 확실하지만 무겁고 찝찝한 느낌이 많이 남음 개인적으로 좋아하는 스타일의 영화는 아니라 좀 아쉬웠음.
2,돈주고 본 내가 부끄럽다
5,영화를 보면서 마치 우리나라를 보는듯한 느낌은.. 조커 같은 정신병자에게 선동당하는우리나라 사람들이 겹쳐보인다. 영화보다가정신병 걸릴지도 모름.. 정신건강에는 안좋은영화같아요.
9,고담 시민에게는 배트맨이 아닌 조커가 영웅이 아닐까 싶다.
10,그 권총 하나가 내가 본 영화에 나오는 무기들 중에 가장 무서웠음
10,오랜만에 본 수작이었습니다.
10,마지막 차위에서 피묻은손으로 입꼬리를 올릴때 소름돋으면서 쾌감이 들었다 ㅎㄷㄷ
10,이건 미친 영화다...꼭 봐야할 명작 중의 명작.
1,보는데 기분 더러운 영화
10,이런 연기는 본적이 없다.
8,한번쯤은 꼭 봐야하는 영화지만 두번다신 보고싶지않다
10,보면서 눈물이 핑돌았다. 그가 미치기 전에 정말 필요했던 건 위로와 이해였다.
10,이보다 더 완벽한 영화가 있을까.
10,처음 별점을 주게하는 영화였습니다
9,엄마, 단 1분도 행복했던 적이 없었어.
10,베니스영화제에서 황금사자상받은 영화를 타짜3나 염력,극한직업밖에못만드는 한국영화빨아주는 수준낮은국뽕한국인이 수준낮다고평가하는거보고뿜음ㅋㅋ
10,그것은 인생, 무례하고 배려없는
10,보는내내 조커의 연기가 돋보였던 것 같아요 인상 깊게 봤습니다!
8,배우의 연기가 살린 영화. 보고 나면 우울해진다.
10,
8,이걸보고 다크나이트 조커를 다시 봤는데각자만의 캐릭터를 창조했다는게 너무 인상 깊었어요
1,이영화가 인생영화다 역대급이다 하는 너네가 진짜 광기다 이 레전드들아
10,불사조형님 일내버리셨다 ㅠㅠ
8,dc랑 마블이랑 무엇이 다른지 알려주네요.
10,인생 최고의 영화 미친 연기력
10,ㄹㅇ말 그대로 조커였네
10,
10,히스레져의 연기를 잊어버릴정도다
6,영화는 영화들 사이에서 영화로서 이어진다.난 영화 조커 안에서,   시드니 루멧의 네트워크 (1976),    마틴 스콜세지의 코미디의 왕 (1983),   존 워터스의 사랑의 눈물 (1990),   그리고 레이 이이브러햄슨의 룸 (2015)을 떠올리며 감상했다.앞에 세 고전영화는 조커 속에 담긴 연출, 연기 형식이 떠올라 발을 왼쪽과 오른쪽으로 꼬며 관람하게 만들었고,룸이 떠오른 이유는연출 방식이 다른 형태로 이뤄졌다면 어땠을까 하는 think.조커의 존재는 빛을 밟으며 살아가는 소시민이 정신분열을 통해서 자신 이외의 자아가 정당한 행동을 보이는 존재라고 믿는 모습이 매끄럽게 연출되었다 생각된다.조커의 태생을 말하고자 피가 난무하고 거친 행동이 없어도 룸과 유사한 연출 방식으로 조커의 태생을 논했다면 어땠을까? 웃는 이유를 묻지도 알려고 하지도 말라는 방식보단 조금 더 친절한 연출이 있다면 어떨까 라는 생각을 해본다.조커 이후에 앞으로도 더 다양한 DC 작품들이 탄생할 예정이지만 시작이 반.중간 중간 캡사이신  촉 촉 치는 조커와 같은 작품을 통해 더 다양한 인물을 그리는 DC로 거듭나길 기대한다.영화는 영화일뿐 (리버 피닉스 있었다면 호아킨의 연기는 어떻게 성장하고 변했을까? 항상 생각해 본다)
9,결국 광인이 되어버린 '조커'가 아니라 비참한 삶에 짓눌려가던 인간 '아서 플렉'에 집중해줬으면 좋겠다
9,조커는 우리사회 곳곳에 숨어있다
10,생애 처음으로 영화 끝나고 기립박수를 너무 치고 싶었다.. 외국이었다면 크레딧 끝날때까지 박수를 쳤을것이다..
10,개인의 실패와 불행을 개인의 탓으로 돌린다면 그 사회는 결코 건강하다고 할 수 없다. 사회에서 혹은 정부에서, 이웃으로서 해야 할 일이 무엇인지 명확히 알 수 있는 영화.
4,호아킨 연기력만 남는 영화. 조커 캐릭터는 최악이엇다
9,보고나서 느낀게 연기.연출.스토리 3박자가 잘맞아  다크나이트 같이 스케일이 크지 않지만  몰입도 최고, DC는 이제  베트맨 세계관을 조커기준으로 갈지 조커와 별도로 원작으로 갈지 고민될듯...
10,
1,웃음소리 짜증에 살인자가 미화되는 쓰레기 영화
8,사회가 만든 괴물이 되는 과정을 만든 영화...연기는 최고였으나 호불호갈림 세명이서봤는데한명은긴장감이넘쳤다고하고한명은지루하다고함
10,전충분히재미있게봤지만 유흥이나재미로볼만한영화는아니에요 역설적이게도 그렇습니다
1,주차권을 광대가 나눠주냐
1,역대급 잔인한 영화 뭐만 하면 죽이고
9,조커란 캐릭터에 어울리는 완벽한 연기와 완벽한 연출인듯
9,호아퀸 연기가 진짜 압도적이였다..
10,조커 Super rat이라 조롱당한 미친 세상에서 Super cat 의 그림자가 되다
10,조커라고 하길래 가벼운 DC액션영화로 생각하고 갔다가 뛰어난 연기력과 몰입도에 큰 감명을 받고 왔다. 오랜만에 명작 하나 나온듯.
10,지루 했던 영화, 리스레져의 광기 조커를 생각 했는데, 나중에 곰곰히 생각난다.  어두운 사회의 일면을 어떻게 얼 만져야 하나 하고.
10,정말 제 인생 최고의 영화.. 아니 최고의 연기였네요. 한 인간의 내면과 감정이 그대로 느껴지는 경이로운 연기였어요ㅠㅠ 스토리 영상미, OST가 필요없는 호아킨피닉스의 연기 하나만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화입니다. 화장실 춤신에서 가슴벅찬 눈물이 ㅠㅠ
10,비극적으로 시작해서 통쾌하게 웃음.우울증환자,서비스직등 웃음파는 직업가진사람 이 영화 꼭 보세요
10,이 영화에 공감이가고 한다면 자기가 조금이라도 힘든 삶을 살았다고 생각.. 내여친은 이해를 못하더라 ㅎ 물론 개개인의 차이가 있다고생각
8,볼만함
10,재미있습니다아굿굿굿ㅎㅎ
10,영화를 보면 사회의 사각지대의 사람들에게 시민단체와 종교단체의 역할의 중요성을 느꼈다.나를 포함한 종교인들이 영화를 보며 경각심을 느끼길바란다.
2,이렇게 재미없는 영화도 오랜만이다 남들따라하기 좋아하는 개돼지들이야 군중심리에 거짓발언 하면서 재밌다 어쩐다 하겠지만 솔찍히 까놓고 말해라 스릴 공포 유머 긴장 철학 액션 감동 메세지 뭐하나 없다 정말 지루하고 중간에 나갈려는거 그냥 참고봤다
8,아서 플렉이 방아쇠를 당겼을 때, 조커의 기원과 사회의 분노를 찾아 떠나는 여정이 시작된다. 아서의 내면과 분노사회는 망상의 웃지 못할 코미디였다. 배우가 곧 영화! 펭귄맨과 캣우먼 비긴즈도 기대하며 (최근 ㅂ ㅅ 같다, ㅈ ㄹ 한다고 떠든 그자들이 떠오른다.)
10,첼로의 낮은 음악에 조커가 춤을 출때 오싹하고 전율했다
10,빌런 영화를 이렇게 만들 수 있다니.. 중간중간에 나오는 ost 너무 좋다. 마지막 엔딩 장면에서는 가사를 그냥 자막으로 다 써주지..
7,
8,우울증 있는 사람은 보지마세요..우울증있는 광대가 미쳐서...조커 되는 내용입니다..연기는 잘함..진짜 우울함..
10,연기 미쳤다 대박  넌 최고야
10,요몇년동안 본영화중 최고인영화! 단순한영화 좋아하는 사람들에게는 다소지루할수도. Thumbs up!!!진짜최고
4,연기력 제외하면 그도저도 아닌 2류 영화였다. 호아킨이 연기에 대해 연구한만큼 아니 그 이상으로 시나리오와 주제에 대해 깊이 연구했어야 했는데 호아킨 연기력에 그냥 묻혀가서 위대한 작품인척 하는 영화.. 평점으로 치면 7정도가 맞다고 보지만, 과잉평가된거 같아 4점만 준다..
2,평이 왜이리 놓은지... 모르겠네요
4,작품성은 모르겠고 나오면서 관람객들이 다들하는말...재미없네..동감
10,아따 증말 최고
10,죽어마땅한 예의 없는것들
10,조커, 그  쓸쓸하고 고독한 눈 빛 이 오랜 시간 아프게 하네요
10,힌 광대가 점점 미쳐가 악당 조커가 되기 까지의 과정을 그린 영화.. 다소 충격적임
9,이런류의 영화는 싫어하지만 연기 때문에 볼만했음
8,끝나고 기억에 자주 남아요 웃음소리 하하하하
10,연출, 연기 등 영화자체가 미치도록 잘만들었다..누구나 마음속에 가지고있을 내면의 ’조커‘가 자극받았음..이런점이 사회적으로 위험성이 높은듯.영화적 봤을때 악당빌런을 단독으로 정말 잘 만든 영화인듯..여운도 그렇고 다시 보고 싶은 욕망도 개인적으로 역대급인 영화.
10,와 ㅋㅋㅋ 아래 있는 놈 조커 까면서 비교하는게 '강철의연금술사' ㅋㅋㅋㅋ 씹덕은 좀 나가라 ㅋㅋㅋ
9,특별히 긴장감있는 씬은 없었지만 매우 몰입도가 좋았음. 연출, 음악, 연기가 매우 좋았다. '조커' 라는 캐릭터를 온전히 그대로 보여준 것 같은 우울하지만 화가나고 안쓰러운 그런 영화. 마지막으로, 예의있는 세상이 되었음 좋겠다.
10,다크니스한DC, 이러한 DC를 원했다. 눈뽕 보다는 본연의 다크한 조커를 원했다. 이번작품이 여기에 걸맞는다. 호아킨의 조커는 사회의 문제를 콕 집어서 말했고, 이것을 폭파시켰다. 영화를 보는 내내 조커에 빨려들어가는것 같았다. 단순한 영화가아닌, 이 영화는 예술작품이었다. 관람객들을 빨려들게하는 예술작품이다.아서 에서 조커로 변하는 순간, 나또한 조커로 변해버릴것만같았다. 매력에 매력과 다크함을 섞은 조커는, 나의 인생 조커가 되었다.
10,담배값만 아꼇어도 좀더 여유로운삶은 살꺼같은 개꼴초를 보앗다
10,너무너무너무 재밋엇어요
9,
10,연기 개지림,... 영화보면서 팬티 여러번 갈아입음
10,평소 영화로 힐링하는 사람이라. 밤새고 아침에 피곤한 상태에서 봤는데 정신분열증 올 뻔할 정도로 호아킨 연기 디테일 제데로더라!
2,호아킨의 메쏘드연기는 대단합니다.그러나 이영화 자체가극찬받을만한지는 좀 생각해봐야합니다.미치광이의 살인은 그이상 그이하도 아님.범죄이고 정당화될수없다.그건 그저 광기일뿐.정신병이 저렇게 무섭구나싶다.
1,마블/디시 팬이 아닌 사람으로서 남기는 감상평잘 만든 영화지만, 재미와 긴장은 없다.-> DC의 캐릭터 설정집. 애초에 베트맨, 무슨 맨에 재미 없으셨다면 권하고 싶지 않음.그나마 다크나이트를 재밌게 봤다고 할 경우. 더더욱 권하고 싶지 않음.(조커가 어떻게 조커가 되는가를 보여주는 영화임. 조커 이전의 삶이 메인 컨텐츠)재미 없는 이유 .. 대한민국에서 벌어지는 범죄가 더 끔찍하고 잔인한게 많기에 극적 긴장감이 느껴지지 않음. 누군가 사회적 약자?로서 핍박 받는데 그 마져도 대한민국 뉴스가 이김( 하지만 평점이 높은 건 심리적 고통을 그려내서 공감을 얻었기 때문이 아닐까?)연기는 좋았지만, 총을 쏜다거나 살해하는 장면에서 조차도 대체 어떻게 찍었길래 긴장감 없음.그런데 다루는 주제나 스토리 요소는 딥다크한거 ( 우울하네 뭐네 그러지만 그 조차도 느와르 영화나, 강철의 연금술사라도 봤다라면 그냥 어어...하고 볼 정도.거기에 한국 뉴스라던가, 그것이 알고 싶다 라던가)게다가 소외기법을 사용한 장면덕에 주인공 감정에 대한 몰입감이 아니라 조금 객관적이고 비판적인 시각으로 보게 했다는 점이 한 몫 함.(그나마 장점)그 보단 왜 이 영화를이 시기에 내보냈는가?에 주목했음.(미국 내의 정치적 상황고려)모방범죄? 그런거 보단 차라리 터 놓고 얘기하게 끔 하는 영화가 아닐까 싶음.그리고 이것 저것에 대한 시비 분별과 혐오가일반인들 또는 집단이 만들어 낸, 절대주의가 만연해서 그런게 아닐까? 하는 생각도 들게 함.그런면에서 명대사와 명장면이 뭐였는지는 기억에 남음하지만 재미는 정말 논외다.
10,호아킨 피닉스. 좋아하는 배우인데 여태까지 봤던 연기 중에 제일 충격적이고 여운이 남는다.
1,쓰레기영화라고생각합니다
9,솔직히. 집에서 보는거 추천드립니다 ...기 담배엄청땡기는영화 ㅎㅎ.  같이 담배 피고싶었네
8,마침 그자리에 그가 있었던것
10,영화속 조커는 허구의 인물이 아니다.
10,모든 장면들이 많은 여운을 주는 영화였어요 자녀와 같이 봤는데 영화관람후에 같이 이야기 하며 혼란스러워 하는 부분은 부가설명 해주니 잘 이해했어요 너무 어린아이들은 부모와 함께 동행해도 안보는게 좋을것 같아요  좀더 큰후에 보는걸로.
10,현정권이 코메디다..!!!! 그런 정권을 빠는 개돼지도 코메디다..!!
10,슬픔은 웃음으로 웃음은 슬픔으로우리는 진정 타인을 이해할 수 있는가?아서를 이해 할 수 있다면 우리 모두가 조커다.
9,우리의 영웅들이 사실 진정한 악당이라는 주제를 거대산업자본 워너브라더스가 다룰 정도로 지금 이 시대는 자본주의에서 다른 새로운 시대로 넘어갈 변곡점에 놓여있다.
8,영화를 너무 잘만들어서 기분이 더 꿀꿀해집니다. 호아킨 여기서 첨본줄 알았는데 글래디에이터도 나왔고 her 주연이었네요. 알고 봤어도 믿지 못했을 정도의 연기. 청소년은 보지마세요 포스터의 계단씬이 2시간 중 제일 밝은 장면
7,영화 자체는 괜찮았으나,지능캐 조커를 찌질캐로 만들어 버렸네..
10,히어로, 빌런 영화가 아닌 한 사람의 이야기
10,We are all super rats
8,충격이 좀 크다 무섭네..
10,와....
5,초반에 매우 지루하고 도중에 나가고 싶었으나 내가 보자한 영화라 끝까지 참음. 끝나고 남친한테 물어보니 남친도 나가고 싶었다고 했음. 취향 엄청 탈 것 같다. 연기력은 인정. 하지만 내 취향은 아님...
10,추천.
10,반전을 위해 억지로 짜맞춘 서사가 아닌, 진득한 서사 속에 자연스럽게 녹아있는 반전과 소름돋는 내면 연기.. 앞으로 다른 영화를 어떻게 봐야할 지 모르겠다.. 코미디 영화 감독인 줄 알았는데 이런 저력이 있을 줄은..
10,상업성 짙은 예술영화입니다.두 마리 토끼를 다 잡은 영화는 오랜만에 봐서 행복했습니다.
10,악과 선의 경계선을 무너뜨려 버렸다.계단씬: 올라갈때는 어렵지만 내려갈 때는 즐겁다.춤 씬:그가 점점 조커가 되어가고 있다.과연 만원으로 이 영화를 누려도 되는 것일까?조커의 연기는 놀랍다...
7,어어오오오어오오어우엉
10,영화보면서 눈물핑돌았다정말감동적이다정말 한번더 보고싶다 ㅠㅠ
10,우린 어쩌면 마음 속에 한번씩 조커를 꿈꿀 수도 있겠다 보고 그냥 눈물이 났다 ..
9,저한텐 위험한 영화였습니다. 같이 본 이가 걱정을 많이 할 정도로. 하지만 영화의 완성도는 애드 아스트라, 미스터 리, 나쁜 녀석들보다 좋았어요.
10,영화 다크나이트를 워낙 감명깊게 보고 좋아해서다크나이트 히스레저의 조커를 비교하면서 보게되진 않을까걱정했는데 영화를 보자마자 그런생각이 안들정도로 몰입해서 봤습니다
10,단지 홀려버렸다.이상을 잃은 채로
10,아무리 영화를 잘 몰라도 이건 재밌고 잘만들었다고 느낄정도
10,조커 연기 인상적이었음.
10,여태 본 조커는 악당이였지만오늘 본 조커는 영웅이였네요.
10,비극적 삶을 살아가고 있는 현대인에게 삶은 코미디라고 외친다.
8,
10,아직도 그의 웃음소리가 귓가에 맴돈다
8,어두운 디씨 분위기에 잘 맞는듯...몰라서 그러는데... 원래 조커의 기원과 같은 내용인가요?!이게 원래 조커의 기원인가요?!
10,연기 지렸다 스토리 연출 영상미 ost 미쳤다
10,재미있어요
10,진짜 걸작이다. 잃어버린 DC의 10년을 한 번에 되찾아 준 영화다.
10,내가 평소에 상상하던 내면의 아픔을 가진 조커가 그대로 영화로 튀어나온듯ㅋㅋ 앞부분 고구마가 많지만 그 덕분에 뒷부분 사이다가 시원함
6,오랜만에 보면서 졸은 영화였다.솔직히 이게 재미있냐...? 그냥 연기력하나로 보는거같다...연기력 하나는 인정...영화 보고 네이버 평점 보러 들어가니까 평점 안좋게 준 평점들은 닥 반대해놨더라...이글도 반대가 박히겠지...
10,영화 그 이상의 감동
1,
8,기생충이 부자와 가난한자의 충돌이라면 조커는 관심받는 자와 소외된 자의 충돌이라는 생각이 들었다. 아싸가 폭력과 혼란을 통해 인싸(?)가 되는 과정을 그린 영화.
10,진짜 소름돋아요. ㅠㅠ
10,연기 미쳤다...ㅜㅡㅜ 보는내내 감탄하며 봄
1,보고나서 토 나올것 같더라
10,대박 한순간도 눈을 못땠다
10,관람 도중의 긴장감, 끝나고 나서의 불쾌함, 다음날부터 가시지 않는 여운
10,Masterpiece
10,2019 올해 봤던 영화중 단연 최고라고 말할 수 있다.. 호아킨 피닉스 다시보게 된 배우.. 글레디에이터의 씬스틸러와 her의 그가 호아킨이였다니 조커를 계기로 앞으로 호아킨의 영화는 국내에도 큰 관심을 불러일으키지 않을까 예상해본다
8,스토리자체는 조커가 되는 과정이니 별 거 없고 그걸 풀어내는 호아킨의 연기가 강렬했다. 영화 끝나고 주변에 조커같은 인물이 있을까 두려웠다.
3,후반 30분에 그나마 즐거워지지만, 그 전까지 정말 너무 지루하다. 박평식 씨 취향이 나랑 비슷하고 이번에 7점이라길래 기대했는데 이거에서 취향이 갈리네.
8,인류를 증오하는 사람은 인류를 가장 사랑했던 사람이었다
10,스토리고 뭐고 연기만 봐도 눈이 즐거움
8,그냥 호아킨 피닉스의 연기를 감상하는 것만으로 돈값합니다
10,아 10점 안줄수없다 시간가는줄 몰겟다.. 확실히 여자보단 남자에게 어울리는 영화..
8,재밋긴한데. 내취향은아님
2,초반이 좀 루즈한데 슈트입고 계단 내려오는 장면이랑 경찰차 보넷에서 누워있다가 인날때 멋졌고 흡연욕구가 계속 올라오는 영화
9,생각보다 더 씁쓸한 영화였음
10,연기 미쳤음~  연출  음악 모두 쵝오!!!  올해 영화 중 탑오브탑
10,최고의 영화 보는 내내 감동과 소름
10,그냥 최고임.  계단씬은 소름 이였음.
8,내 죽음이 삶보다 가취있기를
10,화려한 액션물이 아닌 조커가 태어나기까지의 모습을 담은 다큐멘터리같은 영화
8,당연히 배우의 연기 자체는 나무랄 곳이 없지만, 워험한 영화라고 봅니다. 극한의 악당에게 당위성 확보라니. 세상사람 모두가 조커가 되지는 않습니다.
10,이영화는 여지껏 본 영화 중에 최고라고 말하고 싶다.정말 호아킨 피닉스는 최고임.
10,입이 아닌 마음이 찢어진 조커.
10,보는 내내 연기에 감탄했고, 아서 플렉을 이해하게 된 영화.
10,선과 악을 넘나는 얼굴과 눈빛과 몸짓 대체불가 배우 호아킨피닉스다
8,호아킨 피닉스의 연기력이 좋았어요
10,와 진짜 내 인생영화다..
10,보는 내내 내가 정신병 올 것 같았다
10,호아킨 피닉스의 조커 연기는 다큐멘터리 그 자체. 허구의 인물임을 알면서도 영화 내내 허구라고 느껴지지 않는 미친 연기. 다음 장면의 내용보다 다음 장면의 연기를 더 기대하며 보는 영화
1,보다가 졸았음 이런 기대했는데
2,동화되는 순간 세상은 무법천지가 된다.
8,스토리도 대단하지만 주인공 연기력에 처음부터 끝까지 감탄하면서 봤어요,, 한번 더 보고 싶은 영화 에요 ㅠ ㅠ
10,우리 모두는 자신만에 조커를 품고 살아간다.
10,DC영화중 다크나이트와 필적하다. 말이필요없다.
9,호아킨 피닉스의 연기가 무척 좋았습니다. 음악도 긴장감을 높여 주네요.
1,아동성애자 노래 나오는 영화
6,노약자나 잔인한거 못보시는 분들은 보지마세요 ㅠㅠ.. 연기기 미쳤습니다... 보고나면 저까지 정신병 걸리는줄 알았어요;; 와우...
4,내스타일은 아니었어요
10,아서에서 조커로 넘어가는 감정선 연결이 너무 완벽했고 한편으로는 공산혁명이 떠오르게 해주는 영화
10,영화를 다 보고 나오면서, 어떤 사람이 하는 말을 들었다.”영화 별로네, 연기 잘 못했다.” 그 사람이 나보다 덩치가 두배 크고 무서워 보여서 속으로만 뭐라 했다. 연기를 까다니, 생각이 없군 이라고.
4,생각하면 할수록 별론데연기자들은 대본에 맞춰 잘 연기한 거 같은데 대본 자체가 별로인 듯초점을 하나에 맞추지 못하고 조커 팬이 만든 2차 창작물 같은 느낌을 받음
10,와킨 피닉스 연기와 OST, 그리고 짜임새있는 연출이 다 해먹는 영화
8,이십대 청년이 조커를 보고 무서웠다고 한다.난 너무 슬펐고 불쌍했다. 내게 잘해준 사람은 너뿐이야.개리. 그가 춤출때마다 눈물이 흘렀다.
10,영화의 대부분에 웃는 소리가 들리지만 웃을 수가 없었던 영화였습니다. 연기가 ㄷㄷ...
3,주인공 연기 잘함. 하지만 저는 전반적으로 스토리 공감도 안되고 재미도 없었습니다.
10,모든 사람들에게 어디인가 있는 우울함과 불안정함을 깊숙히 파고들어서 일부러 아주 살짝만 꺼내놓듯한 기분이 들게 영화를 만들었다
5,연기하나는 인정하는데 그냥 정신병자에 피해의식 자격지심있는 범죄자를 영웅마냥 옹호하는거다 결국은;; 분위기도 암울하지만 조커보면서 같이 정신병걸릴듯
8,연기 연출은 완벽, 내용은 너무 싫다
10,영화보는내내 긴장되고 스릴감넘쳤음
1,이게 작품이냐 그냥 살인미화하는거잖아
1,호불호가 갈리는 영화라고 듣긴 들었지만 이렇게 지루한줄 몰랐고 베트맨을 안봐서 그런지 더 지루했다.그리고 연기는 좋았지만 스토리가 그냥 그랬다딱 무거운 다큐 그런느낌
8,좋은 영화지만. 사람들이 극찬할 정도의 작품은 아닌것같습니다.
10,고삐가 풀려버린 망아지
10,
9,호불호가 있고, 범죄를 미화한다는 의견에도 동의하지만, 호아킨의 연기는 인정할 수 밖에 없을 것이다. 불편하지만 아무도 내 이야기를 들어주지 않는다는 아서 플렉의 독백으로 마무리
10,최고의 빌런의 탄생기다운 최고의 영화
10,
10,감정공감능력이 뛰어나다면 시청금지...보는 중에는 미치는줄알았고 보고난 후에는 기분이 이상했음
10,보고나니 왜 위험하다고들 그리 난리였는지 이해된다.
10,소름돋는 명작.
10,간만에 너무 좋은 영화 잘 봤습니다
10,조커를 보면 하루종일 많은 생각을 하게 되고 암울해져 사람들에게 추천하고 싶지는 않지만 명작이란 것은 확실하다. 상영이 끝나지 않고 시간만 있다면 또 보러 가고 싶다.
10,논란의 여부를 떠나서, 잘 만든 영화
10,두 번 보고 싶지 않은데 두 번 보고 싶은 영화. 위험하지만 짜릿하다.
10,계단은 오르긴 어렵고 내려오는건 쉽다 물론 태어나보니 계단의 정상부분에 있는 사람들도 있겠지만 삶이란 세상이란 그런거니까...
10,배우분이 연기를 너무 잘해서 재밌었음
2,진짜 82년생 김지영에 비하면 이렇게 못만든 영화가 잇나? 이런 저질영화보지말고 82톤 김치영 봅시다!!!!
10,내가 원했던 악당영화는 이런거였어ㅠㅠ 맨날 히어로 나와서 지구랑 우주 지키는거 말고 악당이 왜 악당이 되었는지에 대한 이런 관점의 영화도 난 재밌다고 생각한다.영화의 모든게 잘어울렸고 연기는 정말 최고였다. 예전에 영화 "더보이"를 보면서 내가 원했던게 "조커"였단걸 이번에 알았다.또보고싶다.ㅋ
10,사회가 만든 .. 사회악
1,...
10,
10,너무재미있어요!
10,재밌다...정말 재밌다...금연하는 사람들영화보면 다시 피고 싶을지도...
10,정말 흥미로운 영화였습니다.
10,총기 소유의 자유만이 진정한 만인 평등을 가져온다. 소수 지배층이 민초들에게 총을 뺏고, 총은 위험해라고 세뇌시킨 이유와 왜 총기소유 자유를 쟁취해야만 하는지 이영화를 보고 깨닫지 못했다면, 당신은 이미 그들의 개돼지, 붕어,가재....
5,끝나고 이게 뭐지 하는 그런 감정이 있었지만 호아킨 피닉스의 연기는 정말 말로 표현할 수 없을정도로 잘했다고 생각됨
4,피곤하긴했지만 영화볼때 한번도 자본적없는데 졸았어요..
10,조커가 되고싶단 생각이 든다
10,건들지 마라.. 내 안에 조커있다.ㅎㅎ 계단춤 OST Rock & Roll 귀에 맴돌아 돌것다. ㅎㅎ쿵쿵~쿵쿵~쿵쿵~~예예~예
5,연기가 다 살린 영화.. 나는 별로였음..
10,"그저 잔잔한 태풍이 모든걸 휩쓸어 버리는 경이로움"
10,한 사람의 인생을 다큐멘터리처럼 보여주는데 어떤 영화보다 몰입감있고 특히 어머니 서류를 가지고 달리는 계단씬은 백미로 뽑을 신이다. 다만 보고 나면 기분이 나빠진다는 단점은 있다. 18세 미만에게는 추천하고 싶지 않음.
10,내가 조커가 된듯...고스란히 전달 된듯 마음한켠이 아팠다 때론 웃고 때론 슬펐고 때론 너무나도 화가났다
10,그저 불쾌함과 찝찝함, 씁쓸함만 남는 영화라고? 소름끼치는 조커의 웃음만 기억에 남는다고? 만약 그렇다면 이 영화를 제대로 본것. 조커라는 존재를 제대로 전달한 영화.
8,생각했던 액션은 없지만 연기력이 아주 좋았습니다.
9,올해 최고의 영화였네요!! 근데 호불호는 잇을듯합니다
10,뭐야 그성별들이 호아킨 피닉스보고 성범죄자니 뭐니 82kg 흥행시킬려고 여기에 설사똥 싸놓았을줄 알았는데 생각보다 깨끗하넹
9,여러가지 감정이 느껴져요 아서를 향한 불쌍함 연민 안타까움 통쾌함까지..
10,내면의 악을 제대로표현했다 역대 최고의   조커다
10,오랜만에 명화를 보았다
10,긴장감. 배우의 사실적인 표현. 그시대를 떠오르게 하는 영상미. 보는내내 영웅이 아닌 악당의 삶이란 어떻게 만들어졌을까 궁금해했다. 하지만 역시나 일반인들과는 다른 정신세계를 가져야만 그렇구나 하게되었고. 악당의 내면은 고통과 분노. 착각으로 얼룩져있다는걸 느끼게 되었다.
10,영화 그 이상을 보여준. . 평범하고 싶었던 아서의 삶의 의지가 무너질때 너무나 안타까웠다..
8,변해가는 주인공의 모습을 보면서 그를 그렇게 변화시키토록 만든 외부요인이 이해는 가지만 그를 중심으로 몰아치는 대중들의 분노를 보면 매우 무서움...
6,잘 만들었지만 상영등급 조정요.
10,사람들 평이 제일 좋아서 보게 되었고어떻게 해서 조커가 만들어지게 되었는지알 수 있는 계기가 되어서 좋았어요주인공 연기도 훌륭했고, 다만 작품성은좋은데 보는 내내 좀 무겁긴 했네요그래도 잘 봤습니다!
10,최고최고최고최고최고최고
10,잘봤읍니다. 조커가 녹색염색을하고 계단내려올때 지렸읍니다.
10,매드한 조커를 만나러 들어갔다가 인간적인 조커를 응원하는 나를 만나게 되었다.
10,감정 이입 대박... 3번 울었습니다...
10,보시면 알게되실 거에요
6,메세지가 너무 직접적이여서 오히려 몰입감이 떨어진다... 조커가 될수밖에 없었던 점은 이해는 가지만, 그 표현이 사춘기 청소년이 과도하게 투정부리는 느낌.... 사회문제를 다루는 다른 영화들..예를들어 '플로리다 프로젝트'와 비교하면 작품성, 전개, 특히 메세지를 전달하는방식에서 많이 아쉽다.
10,배우분 너무 고생했어요 잘봣습니다
10,보는 내내 호아킨 피닉스의 표정, 몸짓, 눈빛에 집중하면서 볼 수 있었습니다.
10,평생 영화관에서 봤던 영화 다시본적이 없었는데 조커는 재관람 예정.
2,댓글분들 진짜 재밌어서 그렇게 댓글단거맞죠?
10,진짜 한번 더 보고싶다.이런 영화는 3만원이어도 안아깝다.
10,그냥 역대급 조커임....집앞 계단에서 춤추면서 내려올때 개소름
10,말로 표현할 수 없을 만큼의 영화
1,와우...대단하네...
10,난 감명깊게 봤다.영화는 영화로 예술로 봐야지 무슨 현실에 대입하는 색기들은 평소에 무슨 생각으로 사냐?
9,비흡연자인데 영화 끝나고 담배피고 싶게 만드는 영화
8,생각보다 괜찮은 영화였어요!
1,내가 리얼도 피하고 엄복동도 피했는데 조커를 못 피했네
9,끈임없이 빨려들어가는 연기몰입감을 해치는 약간의 자막
10,조커 그자체다 이돈주고 이런 명연기를 봐도 돼나싶다
10,슬펐어요ㅠ 감동있네요. 아들키우는 입장에서 많이 반성하게되었어요.조커가 나오게된 이유는 사회적 환경적인 문제도 있을듯 해요. 액션보다 내면연기 예술영화 같았습니다. 잘보았어요ㅜㅜ♡♡♡♡
10,영화속 메세지는  너희 지구촌 인간들에게 보내는 경고 메세지다.타인을 함부로  대하면서 살아가는 뇌 없는 인간들에 대한 이야기다.  알겄냐??!!  문화적 이해력이 떨어지는 바보 인간들이나.. 폭력 미화라고 짓걸이고 있을뿐.
10,생각과는 다른 내용이었지만 더 좋다
10,그냥 연기는 말이 필요없이 최고
10,우리 모두가 '아서'처럼 내몰릴 수 있고, 누구나 '조커'가 될 수도 있다.
6,주연배우 연기력 쩔어요~ 집에가서 조커 웃음소리만 기억날거에요~ 충실한? 시나리오, 반전, 스릴, 재미 기대하지 않고 가서 보면되요 ^^
8,생각보다 빈약한 줄거리. 호아킨피닉스의 OOO기에 감탄할 뿐
10,조커 때문인지 다음 배트맨이 너무 기다려져요.
10,재미있게관람했습니다!추천합니다!
10,씁쓸한 여운이 남네요 호불호 갈리겠네여조커 연기 어쩔 ㅜㅜ 진심 배우다
10,오랜만에. . .가슴이떨리는 영화를봤다. .진짜소름. .
10,자기 피로 웃음 그릴 때 쌌다..
10,이건진짜 돈주고볼만하다라는 엄청난영화였다
7,호아킨피닉스의 연기와 몰입도 넘치는 배경음악이 좋았음
10,진짜2019년 최고의영화라는 말이 아깝지않은 영화.호아킨피닉스였기에 더욱이 빛날수있었던 조커. 조커연기역사에 새로운 바람을 일으키는 영화!다소무거운 주제로 인하여 사람들의 의견이 갈릴수있으나,굳이 그걸 따져보지않는다면 가히 최고의 영화라는 말이 아깝지않다.
10,재밌넹
10,내가 조커가 안될 수 있음이 감사하다.우리 사회에 조커가 될 소지가 많은사람이 있을 터....그들에게 따뜻한 관심을..
6,뭔가 있어보이려한 영화. 연기는 대단했지만 스토리나 재미적인 요소에서는 그의 연기를 따라가지 못함. 아쉽다
10,윤리적 동조를 할 순 없었지만, 사회속의 존재의 부조리함을 얘기하는 부분이 너무 아팠다. 그래도 무엇보다 가장 강하게 생각한건... 역시 사람은 마음먹기따라 변한다.그리고 미친놈만큼 무서운건 없다.
6,출생의 비밀이란 흔한 소재만 좀더 손봤더라면 하는 아쉬움이 남음조커의 가정사 설정은 차라리 다크나이트쪽 스토리가 납득이 더 감가족사쪽으로의 비중을 줄이고 부정적인 사회에 좀 더 무게를 두고 조커로 각성원인을 잡았더라면 좀 더 개연성이 있지 않았을까 하는 생각이 듬 마지막에 우스꽝스러운 정신병동씬 대신 다른걸 넣었더라면 훨씬 강렬함과 여운이 남는 작품이 되지 않았을까 합니다.
10,올해 최고의 영화로 감히 추천한다 몇번이나 소름돋았다 최고다 인간이 연기를 저렇게까지 할수있나싶다
10,와오
6,기대하고 가면 낭패봄조커의 연기력이 엄청남하지만 스토리 전개와내용 구성은 밋밋한 감이있음웃고 죽이다가 끝나는 느낌
10,너무 몰입할 수밖에 없는ㆍ조커는 모두의 내면에 숨겨진 페르소나 일 것이다
10,소름돋는 조커 연기 ..나는 계속 안쓰러웠다.
9,
10,조커와 광대들이 탄생할동안 부자들은 도대체 무얼 했는가온전히 본인의 노력으로만 얻었다 생각하는 부에 자부심을 느끼는것?
9,조커 연기의 끝은 어디까지 인가? 정말 감탄스럽네요.
2,영화를 보는 내내 불편했다 사람이 이렇게까지 파괴되고 망가지는 영화를 너무 자세하게 심리효현을 너무 잘했다 dc특유에 어두운분위기 영화ost 거기다 조커라는 캐릭터에 너무 잘녹아든 호아킨의 OOO기력까지 영화전체가 너무 찜찜하고 암울했다 영화로서는 정말 10점을줘도 아깝지않지만 영화의 의도가 너무 충분했기때문에 보고나서도 불편했다
10,숨도 크게 못쉴만큼 몰입됨 . 웃는데 우는것같이 느껴져서 기분이 묘했음
10,조커의 춤에서 마더의 김혜자 춤이 생각났다.
8,우울한데 지겹지 않고,  살인은 하는데 잔인하지 않은..
4,공감 안되는 연출.. 조커가 되는 과정이 매우 억지스럽다. 차라리 다크나이트의 히스레져를 한 번 더 보세요.
6,배우가 캐릭터를 먹어버린 영화. 호아킨 피닉스만 남는다. 굳이 꼭 "조커"여야했을까? 너무 한장면을 향해 달려간건 아닐까? 예고편에 너무 많이 보여준건 아닐까? 전율! 보단 ?만 남는 영화
10,맨 마지막 정신과의사가 할리퀸이 아니라 아쉬웠음 ㅋㅋ
10,자꾸 머릿속에서 맴도는 영화임. 짜증나는 사회에 섞이려 노력해도 섞이지 못 하고 점점 미쳐가며 결국엔 포기하고 거부하는게 현재 2030세대와 닮아있음. 나도 현재 20대 후반에 직장생활하는데 조커가 미쳐가는게 이해가 되더라. 직장 생활하면서 멘붕하고 다 때려치고 싶은 순간이 한 두번이 아님. 극 중 조커가 자신을 옭아매는 것에서 해방 될 때 춤을 추는데 처음엔 이해가 안 됐지만 마지막엔 진짜 대리만족을 느끼고 나도 신났음. 진짜 나도 그냥 저렇게 다 박살내고 부수고 조진 다음에 덩실 덩실 춤추고 싶더라
8,약자들에게 세상이 너무 무례하다는 조커의 말이 무서운 이유는 스토리에 빠져들수록 점점더 설득력을 얻기때문.
10,저스트 조크라고 하는 놈들 한테 "그럼 이것도 조크다 이 새1끼야" 라며 뚝배기 부숴버리는 영화..
10,솔직히 기대안했는데 올해최고의영화
1,용기있게 말하고 싶습니다...노잼이라고
8,보는 내내 나까지 미쳐가는 것 같이 몰입도 쩐다... 근데 사실 우리 사는 삶도 별 다를거 없어보임? 우리 다들 힘들게 살어 안그런척하는것뿐이지
2,사람들 하도 재미있다고 해서 봤는데 도대체 어디가 재미있는건지..애초에 오락성이 짙은 영화는 아닐꺼라 생각돼서 그쪽으론 기대 안하고 갔는데도 진짜 재미 없었다그저 뛰어난 연기력으로 정신병자에 대해 조금 더 구체적으로 알려주는 느낌?아 조커 옷 차려입고 분장하고 나서면서 캐릭터가 간지는 나더라
7,연기력과, 영상미 사운드 등 눈으로 봤을때의 몰입감은 상당히 높긴한데, 과연 아서가 갖고있는 정신질환이나 억압, 차별, 조롱 등이 조커로 변하기까지의 과정이라고 볼 수 있을지는 조금 의문이 듬. 다크나이트의 조커는 희대의 사이코패스, 소시오패스를 볼 수 있는 악당이였는데 그런 악당이라고 보기에는 다소 일반적인 스토리인것 같음.. 아서의 차별받는 과정을 좀 더 자극적이게 그리는게 이 영화의 몰입을 높여주지 않을까 하는 생각이 듬
10,평점 처음써봐요. 정말 인상적으로 봤네요. 연기가 정말... 최고입니다.
10,
10,그냥 보구 her 다크나이트 다시 봐야할듯...
6,무슨 내용인지 모르게쒀여
8,영화를 너무나도 잘 만들고 호아킨 피닉스의 연기는 진짜 역대급 조커를 넘어서 역대급 연기였다. 하지만 재미적인 요소가 아쉬워서 10점은 못주겠고, 영화가 너무 어둡고 정신적으로 이상해질 수 있는 느낌이 든다. 작품성만으로보면 10점 줘도 문제 없을 영화
10,재미있었고 연기가 대단했다.
8,망상장애 조현병 환자 조커는 엄마로부터 유전된 정신분열자인지 부조리한 시대의 집단광기의 산물인지 ㅡ 거리 가득 촛불든 조국수호 물결이 조커무리로 보인다 작금의 조커는 조국이다
3,스토리는 최악이었다 아서 플렉이 노력했음에도 불구하고 차별과 편견 등에 의해서 좌절되며 타락하는 과정을 그리려던 것 같지만 노력 이라기 보단 막연한 꿈 혹은 망상 같이 보이는 점 다른 작품의 조커가 최고의 악당 이라면 이 작품의 조커는 다큐로 유명해진 지적장애인 같은 느낌..조커가 너무 모자라 보이는 것 도 보는 이를 불편하게 한다
10,연기가 미쳤다 히스레져를 뛰어넘을 유일한 조커
10,히스레져를 지웠다
10,여지껏 봤던 영화중에 제일 재밌었다
8,팔을 벌려 맞이한 세상은 조커가 꿈꾼 세상인가 아서플렉이 꿈꾼 세상인가
8,나는 9점 주고프나 이런 류의 영화 취향이 아닌 사람도 있을거라는 생각에 8.5조커를 보며 마음이 아렸다
10,호아킨피닉스를 위한 영화다.조커의 역사를 새로 쓰는 것 같다.다른 조커는 보지 않아 모르겠지만..조커의 탄생과정을 ..조커의 전기를 보는 듯 했음..계단에서는 춤은 많은 생각을 하게 한다.아주 잘 추는 춤은 아니지만 조커의 감정을 아주 정확하게 묘사한 것 같음.
10,몰입하게끔 만드는 연기력과 어쩌면 인생 참 한순간에 무너질수있다라는 공감..
8,비뚤어져 있는 인간인 완전삐뚤어지는 연화
6,조커의 깊은 내면일기를 본 듯함. 액션은 없고 춤만 난무하니 알고가길
8,그가 두번 태어나는 과정, 그를 처음 죽인 것은 누구일까? 세상일까, 그 자신일까?
10,누구보다 열심히 살았던 아서누구보다 광기에 뒤 잡혀있던 조커 열심히 산만큼의 기대가 광기로 바뀌는 순간은 한발자국 이었다.
10,웃음소리가 이렇게 슬플 수가 있을까..
9,배우의 연기는 소름돋을 정도로 지림! 근데 범죄의 합리화 시키는 것 같아 먼가 찝찝함이 남는 영화였다!
9,내용은 루즈하나 호아킨 피닉스의 연기력과 조커의 탄생과정에 부랄을 탁 치고 간다
8,미국은 19금 한국 15세?  한국의 연령 기준이 뭔 기준?
9,영화의 작품성을 모르는 나는 재미가 없었다..하지만 남들이 잘만든 영화라고 해서 점수를 낮게줄 수 없었다..피카소의 그림이나 유명화가들의 그림이 높은가치를 평가받는걸 일반인들은 왜 잘 그린 그림인지 이해를 못하는 느낌인가?오히려 사실이랑 같은 초 현실그림이나 똑같은 초상화를 일반인들이 보고 신기하고 재밌는것처럼이해하기 힘든 영역인것 같다.남들이 재밌다고해서 봤다.
10,몰입해서 봤습니다 연기력이 너무좋아요
10,말이 안나오는 레전드....
10,가해자에겐 공포의 전율. 피해자에겐 우상의 탄생. 이 영화는 예술이다. 지옥의 절망에서 악마로 다시 태어나 천국을 맞이하는 조커의 여정.
10,잠재적 조커들이 초기 조커와 스크린을 통해 대면한 이야기
10,연기력이 일품 타락의 카타르시스
10,진심 압도적이다. 올해의 영화
10,DC가 들고 있는 카드중 젤 높은카드
8,예술가뽕맞은 홍대충들이 좋아할영화. 재밌긴 하다
10,한번보고 이 영화는 영화관에서 봐야할거 같아서 일단 세번정도 봤습니다
10,조커의 광기 보다 더 큰 문제는 마을의 광기라는거
4,쿠크다스멘탈 사회부적응자 정신병자의 살인영화
6,진지하게 ‘재미’로만 본다면 4점을 주고싶다언제부터 일반 대중들이 이런 광기어린 영화에공감하고 감명받았는지... 다들 제대로 알지도 못하고 그저 있어보이는것에열광해 호평을 남기는것이 아닐까? 난 당신들이 이 영화를 이해해서 10점을 남기는게아니라 그렇지 못해서 10점을 남기는거라고 생각한다.
10,연기 연출 음악 영상 완벽. 연기를 접신 수준으로 해서 나중에는 보다보면 조커의 냄새까지 전해짐
10,평점 1점주는 전라도 알바들 웰케 많냐
10,무례한 세상을 향한 한 남자의 발악에 가까운 희극. 베트맨 아바이는 죽을만 한 나쁜 리치
10,정말 개인적으로 제일 정가는 조커
2,난 정말 이게 왜 평점이 높은지이해불가
10,인간성과 현실세계를 뚫어보는 걸작.
9,진짜 영화보고 나서 정신피폐해지는 줄...영화는 진짜 빠져들게 만들고 연기력 진짜 대박이라서.. 완전 몰입함...또 내가 머레이가 되고...또 조커가 될 수 있다는 걸 느낌....-1점은... 영화가 너무 우울하고 정신 피폐하게 만들어서
4,조커의 폭력은 너무 적나라하고 공감하기 어렵네요.
4,DC팬이거나 베트맨을봤다면 재미있을듯그게 아니라면 딱히... 연기는 잘하지만 DC영화를 본적이없어서 재미나감동은 잘 모르겠음...
10,호아킨피닉스 연기력 장난아니었음
10,한 광대의 슬픔과 타락을 잘 나타낸 영화
10,외형적으로는 청소년 관람가.정신적으로는 미성년자 관람불가.
9,"당신은 이해 못할 거야"
10,이 영화가 재미없었다고? 당신의 인생이 평탄했음의 반증이며 난 그가 너무나 부럽다
10,계속되는 긴장감, 보는내내 조마조마했음
5,무슨 내용을 전달하려는건지...그냥 살인을 정당화하는건지 글쎄요...분위기가 꿀꿀한 영화. 버고나서 기분이 찜찜한 영화네요
10,올해 처음으로 10점주는 영화
10,역대급 진짜조커를 본듯했음
10,역시 3040페미틀딱들 별점이 가장 낮음ㅋ
10,후유증 때문에 다시 보러 가야지
10,호아킨의 연기와 음악과의 조화가 좋았습니다.카메라 구도가 정말 고심하며 만든 영화인것이 느껴졌습니다.
10,아thㅓ  월메이드 추천 10자
10,무서운 영화다! 주인공의 연기와 감독의 연출!
8,소외되고 외로운 이웃들에게 대한 관심이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화였다.
10,사람들이 서로 친절히 대했다면
10,연기와 영상미가 만든 수작!!!!
6,너무 기대하고 본게 죄네요스토리가 엄청 참신하진 않습니다.연기는 일품입니다!
8,넘치는 슬픔, 감당할 수 없는 공허함 끝에 남은 광기.
10,미칠수 밖에 없는 세상이다
10,총 한발한발에 감정이 느껴진다 후....
10,그저 열심히 살려고 했던 아서는 그 비극적인일이 일어나며 계속 떨어져갈동안 잡아줄 사람이 없었기에 다들 무시와 멸시만 하였기에그렇게 되었을뿐 허나 사회는 온갖 구색을 붙혀 그를 평면적인 악인 또는 우상화할뿐이었다  자신이 어떤삶을 살았는가에 따라 아서의 행동이 다가오는 바가 다를것이다
3,호아킨 연기 10점 그외에 모든 요소 3점 별로입니다
2,연기나 연출은 좋은데 슬픔으로 시작해 슬픔으로 끝나서 보는네네 힘들었다. 불쌍하긴 하지만 이해할수 없는 범죄자였다.
8,감동그자체입니다...
1,재미로 보려는 사람은 안보는거 추천 러닝타임 내내 무거운 분위기에 영화 끝나고 담배 한갑정도 핀 느낌
10,순수하던 아서를 내몰아 조커로 만든 사회. 고담시의 골칫거리던 빈곤층, 슈퍼쥐들의 반란. 과거 장애인들을 웃음거리로 서커스의 광대로 이용하던 것을 그대로 녹여 놓은 조커라는 캐릭터. 거북하던 아서의 웃음소리 연기와 점점 흑화할 때마다 터지는 음악 소리. 그리고 인생 자체가 코미디이던 아서가 살인을 저지를 때마다 춤을 추는 모습. 아서에겐 살인 자체가 공연이었고 마지막 아서가 원하던 코미디언으로서 경찰차 위에서 박수 갈채를 받는 모습. 영화의 처음부터 마지막까지 찰리 채플린의 모던타임즈를 오마쥬한 연출. 역대 최고의 영화였다.
10,아서가 웃을때 마다 눈물을 참느라 힘들었습니다.
10,욕망에 충실해가는 조커에게 감정이입 되어가며 카타르시스를 느낄수 있었습니다
1,OOO기영화 중간에 나옴~!!!
10,연기 연출 스토리  뭐하나 빠지는게 없는 영화!!!!
10,외롭고 힘든 사람, 놀리고.이용해먹고..인간이 빡 도는게 이해가 된다.
10,후유증 심합니다 감수성 너무 예민하신 분들은 시청하기전에 마음의 준비를 단단히 하세요 전 벌써 일주일째 조커앓이중입니다 일하다가도 문득문득 아서가 머릿속에서 헤엄칩니다
10,그야말로 수작!!! 앞으로 끊임없이 회자될 명작!!!
10,솔직히 5번도 볼 수 있다 ㅋㅋ
10,올해 들어 본 영화중에 러닝타임 동안 딴 생각을 단 일초도 안하게 해준 유일한 영화. 연기, 음악, 영상, 대본까지 내 기준에선 완벽했다. 이런게 진짜 영화지.
10,슬프고.. 처절하고 웅장하게 사회의 틀과 정신를 파괴한다
9,후속편이 나왔으면 좋겠네요
8,지금 우리 현실과 맞닿아있다. 극이 좀 섞였을 뿐, 현실 인간 사회에 대한 회의감을 자각하게 만든다. 정신 질환자, 범죄자는 하늘에서 뚝 떨어지지  않는다. 우리가 주위를 둘러보며 살아야하는 이유 중에 한가지를 아주 극적으로 다뤘다.
9,21세기에는 영웅뿐 아닌 악당에도 사람들은 환호한다. 점점 영웅과 악당의 기준이 불분명해지고 있다. 영웅이기 이전에 불완전한 사람이고, 악당이기 이전에 불완전한 사람이기 때문. 그렇기 때문에 더불어 살아야 하는데 많은 이들이 눈앞에 것밖에 보지 못한다.
10,영화 보기 전 호아킨 피닉스의 조커와 히스레져의 조커를 비교하며 보게 될까? 라고 생각했던게 무색할 정도로 연기와 스토리에 빠져서 보게 됨. 사회의 악이라고 여겨지는 조커가 우리 사회에 실제로 존재한다면 저런 모습일 것 같다. 게다가 음악 때문에 긴장 쩜
10,불행한 인생 속 유일한 행복인 엄마랑 머레이쇼가 아서를 조커로 몰아세우는 계기가 될줄이야.. 그에게 있어서 한결같은건 광대얼굴 뿐이었다.
10,조커가 웃을때 내 입꼬리는 내려간다..보는 내내 조커가 아닌 아서가 너무 불쌍했고 유명해지고 잘 되길 바랬는데 조커가 되버리면서 성공아닌 성공이 되버렸다..도둑이 되어도 대도가 되라는말이 떠오르면서 오히려 잘 됐다고 생각해버릴 정도고 영화 내내 아서는 행복했던 적이 거의 없었다. 엄마와 티비쇼를 보는 행복조차 나중에 그를 몰아 세우는 두 계기 될지 누가 알았을까..
7,개인적으로 히스레저가 더 잘 표현한거 같습니다.영화는 조금 지루했습니다
8,시대에 사는  일반 평범한 사람과 어쩔 수 없이 생기는 광기로  과대망상과 아프다는 웃음과 눈물의 경계선을넘나들고 있는 아서블렉의  조커의 표현은 대단하다
10,조커야 토닥토닥...
10,무례한 사람들에게 파격적인 선물을 전하는 병든 한사람에 대한 이야기라기 보다, 한 사람을 통해서 보게 되는 타인과 사회에 대한 이야기.무례하다.누가 병든 사람인지 반문하게 되는 말이며  인간으로써 살아가는 것에 대한 중요한 요소 사회성, 공동체성에 대한 궁핍함을 확인하는 말.살인.인간됨이 부족한 경우에 겪게될 공포. 사회적 제도적 보호의 재확인. 시위. 제도의 불완전성.
10,
10,영화는 너무 재밌었는데 ㅠㅠ심야로 가서 너무 피곤해서..오빠랑 ㅠㅠㅠ 오빠한테 말해서 도중에 나감..정말 죄송요~~~
10,히스레져와의 조커와는 상당히 다른 부분을 보여주고 있다..이것이 조커의 탄생이란 말인가... 저 말없이 웃기만 하는 모습 뒤엔 슬프고 처참한 사연이 있었다는게...
8,주인공의 슬프고 잔혹한 이야기 때문인지 보는게 힘겨웠다.심약자 주의...딴거보세요
10,밑바닥은 사람이 끌어내린다.
10,아이러니 하게도 DC에게 조커는 빌런이 아닌 영웅이 되어버렸네
10,웃어라 온 세상이 너와 함께 웃을 것이다.
10,내용은 정말 잘 만든 것 같다..근데 보고도 나는 개인적으로 박수칠 수 없었음. 주인공과 비슷한 심리의 망상병걸린 남자에게 4년동안 스토킹과 온갖 집착을 당해봐서 난 영화 보는 내내 힘들고 식은땀이 줄줄 흘렀다..영화니까 예술성이 돋보인 거지..현실에서 저런 사람하고 엮이면 진짜 멀쩡한 사람까지 정신병걸림.
10,연기의 끝판왕 믿고 보세요
10,영화 아주 감명깊었다...굿굿...  멍해지네
10,현실 세계에서 배트맨은 실재할 수 없는 캐릭터지만 조커는 우리 주변에도 충분히 많이 존재한다.
10,아직도 웃음속에 절규하는 그 웃음소리가 머리속에서 맴돈다.
6,조커가 되기까지의 과정은 흥미롭고, 몰입도도 높지만,, 조커로 변해 버린후의 모습은 불편한 광기..
10,연기력에 압도당할수밖에 없다 지금껏 본 영화중 제일 무서움
9,흠이 있다면 관람 등급을 19세 이상으로 하지 않았다는 것. 영화를 많이 접해보지 않았거나 생각하는 힘이 부족하다면 기분만 나빠지거나 내용을 잘못 해석할 우려가 있다.
10,올해 봤던 영화 중 가장 몰입력이 높았던 영화
10,영화보는 내내 아이고 우울해라   이생각듬..근데 2시간내내  과몰입하게만드는영화.. 끝나고도 여운이 많이남는영화... 여튼  우울증있으신분들은  권하고싶진않음 ..   정상인나도 우울해졌음ㅋ
10,대놓고 폭력을 소재로 소모하는 수많은 미디어 매체에 사람들은 딴지를 걸지 않지만, 희한하게 이 영화만큼은 그 잣대가 엄격한데, 영화의 완성도가 높기 때문에 발생하는 현상이라 설명할 수 있겠다
6,하도 명작이라고 해서 보러갔는데 정신병자 부모를 둔 정신병자가 사회에 적응 못하고 범죄자가 되는 이야기... 이러니까 정신병이 무서워...
10,히스레져와 대등하거나 그 이상.
8,작품성과 상업성을 모두 갖춘 영화. 충분히 몰입했지만 극장을 나설땐 씁쓸함과 무거움이 남는다.
10,The means can never justify the end. never.
2,세상 우울함의 끝비추끝까지보고나와 멀미남
8,영화 뒤로 놀란 감독의 '다크나이트'를 붙여도 전혀 이질감이 없다고 생각합니다, 배우 히스레저의 연기를 뛰어넘는 것은 아니지만 뒤를 이을만큼의 연기력은 충분하였습니다.
10,호아킨의 표정을 담아내는 방식이 너무나도 소름끼친다.아서의 얼굴은 유리파면처럼 위태롭고 그의 등은 위태롭지만 무엇보다 단단하다.그가 웃음을 억누를땐 그는 연약한 아서이지만 웃음을 터트리는 순간 해방된 조커다.연출 연기 둘다 훌률하지만 나는 연출에 무게를 더주고싶다.
10,너무나 많은 해석. 생각을 하게만든 영화불편하게 하지만 매력있는 영화어렵지만 그렇다고 불친절하진 않은 영화그리고 히스레저를 지운 영화
2,이런  개 씹노잼쓰레기 같은영화를 2시간이나 쳐앉아본 내가 한심스럽다 하 ...
10,이건 절대 히어로 영화같은게 아니다
10,몰입도가 장난아니네요정말 잘봤습니당 ㅜㅜ 연기 짱
10,미친 영화. 내가 미치기 전에 영화가 끝남.
10,아서의 웃음과 조커의 웃음.뒤틀린 감동과 위험한 아름다움이 나의 내면속 조커에게도 광대가면을 씌울것 같은 두려움의로 다가온다
10,아주 재밌었고 호아킨 피닉스의 연기는 최고였습니다
10,“내 죽음이 내 삶보다 더 푼돈이 되기를.”이라는 해석이 더 맞는 것 같은데 가취가 아니라
10,진짜 인생영화....
1,재미없는영화~재미가없어도 재미있는척해야하는 영화예술을몰라도 예술을 아는척해야하는영화 과도한 몸동작 뜬금없는ost 예술성쩐다는걸 표현해야하는 배우 ~!그 과함이 기분이 더러운영화그 과함을 연기력 지린다 라고 해줘야하는 영화
10,잘 만든 영화인 건 확실하다
10,진짜 할말은 너무나도 많지만 일단 보세요.이유같은거 묻지 말고 그냥 봐요.
9,시간되면 한번더보고싶다난 왠지 주인공이 또라이기질이 있으면서 사회적으로 영향끼칠만한 능력이 있으면 뭔가 진짜 멋있어보이고 몰입된다
10,누가 이걸 보고 히어로 영화라 볼까.. 디시가 또 한번 해냈다. 가장 어두운 영웅과 악당이 모두 디시 손으로..
10,역대 최고의 조커
10,진짜 인생영화를 만났다
9,우리가 조커에 열광하는 이유는 마음한켠에 어떤 불편한 감정을 무시하기에는 이 사회와 너무나도 닮아있는 저 세계속에서 살아가는 만들어진 정신병을 앓고 살아가는 조커의 모습이 현실로 그려져서 그런게 아닐까.
10,오5오5오5우우우야
8,연기가 재미를 이길때.
10,기대보다 훨씬 스릴도있고 지금사는무서운 세상처럼 험하고 힘든시대에 있을법한 공감되는 부분이 너무 공존되며 연기력이며 스토리며 감동이며 흥미진진했습니다. 험한세상 더욱더 착하게살아야한다고 느낌이 크게 공감되는 재미있는영화입니다.
10,정말 말이 필요없는 영화다. 평점 낮게준 사람들은 예술을 잘 모른다는 생각이 들 정도로.. 명작이다. 한시도 지루할 틈이없었다. 지불한 티켓 값이 너무 싸다고 생각이 들 정도의 호아킨의 한 작품이었다.
10,영화 포스터에 상상 그 이상의 전율 이라고 적혀있는데 영화를 보고 나와서 상상 그 이상의 전율이 이런 느낌이구나 라는걸 느꼈다...살면서 느껴보지못한 감동
9,연기 쩔어요 진짜 엄청 몰입해서 봤습니다
10,보통 사람처럼 웃고 웃음을 주고 싶어 힘겹게 계단을 올랐지만 무례한 사람들이 한 명씩 그를 계단 아래로 떠밀었고 그는 밑바닥에 깔려 있던 악과 친구가 될 수밖에 없었다. 한 명이라도 그의 손을 잡고 끌어올려줬더라면...
9,영화를 다 보고나면 누구나 조커가 될 수 있을거 같다는 생각이 든다. 너무 현실적
10,고담시나 헬조선이나...
10,영화 HER배우 호아킨피닉스가 이번에 조커로 나온다길래 봤다가 25키로 감량한거보고 헐...했다연기력은 말할것도 없고 영상 음악 모두 좋았다 그래서끝나고 배우 멘탈이 걱정되기 시작했다
10,생각하면 할수록 극찬 하게 되는 영화!! 조커 춤 하루 종일 보라고 해도 볼수 있음
10,엄청재밋는다는 아니지만 OOO기력에 빠져들었다
10,
1,내가 본 영화 중 최악이라고 말할 수 있다. 무엇을 말하고자 하는 지 이해 안되고 기분만 나빠지는 영화. 주인공이 살인을 한 이유에 대해 정당성을 충분한 이유를 보여준 것도 아니고 부유층에 저항하는 빈곤층을 보여줬다라고 하기에는 시위대를 너무 반감이 들 정도로 표현을 했다고 생각한다. 아서를 동정하게 만든 것도 아니고 그냥 주인공 자체의 캐릭터가 불쾌. 남는 거라고는 배우들의 연기력뿐.
8,고객님 출구는 이쪽입니다.
10,처음엔 조커의 입을 보다가 두번 보니 조커의 눈을 보게 된다.
10,액션은 어벤져스지만 올해 최고영화는 이거다
10,완벽한 대본에 더 완벽한 연기 .  기생충이 쭈글해지는거 같았다.
10,히스레저는 조커를 완벽하게 표현했고 호아퀸은 조커를 완벽하게 탄생시켰다.
10,이게 재미없다는사람들 : 인생 쓴맛 못느껴보거나, 이해못하는 청소년, DC모르는사람들. 이거 절대보면안되는 사람들 : 사회에 아주 강한 적개심을 가진, 인생이 밑바닥인, 정신적 장애가 있는 사람들
10,2시간이 아깝지않은 영화. 몰입도 역대급
4,연기력은 좋은데 그냥 재미있는거 원하시는분이나 진지한거 싫어하는사람은 진짜비추
10,혼자 다하는데 연기가 정말정말 진짜 미쳤고 개인적으로는 OST도 진짜 쩔었다고 생각합니다. 음악 덕분에 계속 긴장감이 유지됩니다.. 제일 인상에 남는 장면은 냉장고에 들어가는 장면과 마지막 차 위에서 피로 얼굴에 그리는 장면
10,객꿀잼이다 ㄹㅇ 또보고싶음
10,그냥 다른 말 필요없이 명작중에 명작.아서가 후반부로 갈 수록 춤을 격렬하게 췄던게 아서를 버리고 조커로 서서히 완벽히 변하는 과정을 보여주는것 같다특히 경찰차 위에서 입안의 피로 웃음을 그리는 장면에서는 진짜 온몸에 전율이 흐름
10,주인공의 연기도 훌륭하지만 영화에 내면과 울림이 있다.
10,걍...대작임 돈 안아까운게 얼마만인지..한번더볼 아니 몇번 더 볼 의향도있음
8,연기와 스토리면에서 좋았고 히스레저 와는 또 다른 조커로 더 깊게 몰입하면서 봤는데 특히 초반부쯤 지하철씬에서 왠지 모르게 울컥함과 동시에 시원함이... 뭔가 영화보고나서 우울함과 약간의 씁쓸함을 느꼈다.
10,많은 생각을 던져준 고마운 영화
10,아서가 ‘웃는 걸 잊지 마!’라는 문구를 ‘웃지마!’ 로 바꾸고춤추며 내려가는 순간부터 이미 아서 플렉은 죽었다.
1,정신병 걸리게 만드는 영화네요 최악이네요
10,말이 필요없다. 그냥 미쳤다...
10,많은 사람들이 보고 생각할수있는 좋은 영화
10,인생영화임 최고최고!
10,넋을 잃고 그의 연기를 숨죽이며 바라보다정신차리고보니 조커의 탄생과 함께 막이 올랐다..계단씬의 킬링타임은 잊혀지지 않는 명장면!!
10,보고 온지 일주일이 지났는데 자꾸 생각나
8,연기연출미장셴은 좋으나 스토리는 안타까운 정신병자의 자기합리화.. 그리고 진짜 번역은 주옥같다 뭐 저딴의역이 다있나 했더니만 유명하신 그분 번역ㅎㅎ TW 복선은 왜 번역안하고 난리셔 ㅎㅎ
10,말이필요없다.... 색다른 히어로물
10,조커에게 공감과 쾌감을 느낀다고 정신병자는 아니니까
2,1. 속 빈 강정. 무언가의 캐릭터를 연기하고 있지만 그 캐릭터 자체의 매력,공감이 없음2. 자면서 쓴 스토리라인. 그냥 두시간 내내 정신병자 다큐멘터리 틀어놓고 관객보고 알아서 이해하라는 식의 설명3. 악역으로써 매력이란게 없음. 뭐 그게 감독 의도인진 모르겠지만 그냥 대충 영상미랑 연기만 신경쓴 거 같음. 이 캐릭터가 이해된다는 사람은 이해한 척 하는 허세거나, 이해의 의미를 제대로 모르는 사람 혹은 진짜 사이코4. 결론 : 주입식 명작이라고 생각됨
10,볼쇼이발레단으로 갔어야 하는 조커.
9,두번볼정도로 좋았다. 연기 잘하고 음악이 좋았다.  잘만든 영화같다.
10,군중속의 나 가 군중을 이끄는 나로 변하는 과정을 비극에서 코미디로 만든 영화
9,이 영화에 가장 무서운 점은 살인을 무참히 저지르는그냥 미친 정신병자라지만 나같아도 그랬을 거란 생각이 든다는 것이다..
1,도대체   왜평점이높은지 이해가안가네요이영화를 만든의도가 무엇인지 보는내내우울하고 보구난후에 기분더러워요완전짜증 이영화때문에 하루짜증남ㅜㅜ
1,3분에 1은 조커가 웃는 장면이고 3분에 1은 조커가 총 쏘는 장면이고 나머지 3분에 1은 조커가 담배피는 장면이다
6,이거 호아킨피닉스 연기 완전미침 ㅋㅋㅋ소름.ㄷㄷ...영화는 말도안되고 엉성하고 조커를 약한사람만 죽이는 찌질이악당(?)으로 만들었지만 연기는 기가막혀요!!
10,진짜 조커가 나타났다....
10,영화에 아서가 천천히 사회에게 부조리를 당할 때 마다 보는 나 마저 심리적인 스트레스가 쌓여가며 지하철에서 3명 그리고 랜들을 죽이고 그리고 조커로 각성하고 나서 계단을 내려갈 때에는 나도 마치 조커가 된 듯 너무나도 신나고 나도 모르게 웃음이 나왔다 절대로 정당화 되어서는 안될 일이지만 만약 아서가 처한 그 상황이 온다면 나였어도 라고 생각이 들더라
9,악이라 이름 붙여진 사회부조리...
10,내가 오늘 본 조커 영화는 사이코패스 빌런 조커가 아니라 절망의 나락으로 떨어졌다가 악마로 변해서 돌아온 조커였음.. 마지막에 웃음은 정신질환이 아니라 진심이였다
1,진짜 이거보고 공감한단거 또라이아님? 영화 너무 이상하다못해 역겹던데
10,지루한듯 지루할 틈이 없었던 영화!
1,인생껏 봤던 영화중 최악이네요^^...
10,조커의 삶은 과연 누구를 위한 것일까. 악당은 누구로부터 비롯되는가? 입을 찢으며 웃는 조커의 눈에서 흐르는 눈물 연기가 압권...
10,무례한 이들에게 온 몸으로 예의를 지키려 카드를 내 미는 장면에서 울어버렸다.
10,연기력...몰입감...
10,영화가 재밌다곤 못하겠다... 그런데 확실히 웰메이드 영화고 끝나고 나서도 깊은 생각에 잠기게 만든 영화였다
10,의심할 여지 없이 내 인생 최고의 영화
10,우리는 아서와 같은 피해자 일수도, 아서를 만든 가해자 일수도 있다. 이 영화는 100% 완벽하다. 후대에 길이 남을 명작의 탄생이다.
9,호아킨의 연기력이 다 했네요.스토리는 반전이 없는 예상한대로구요.결과를 알고 보는거지만  그래도 재미있었습니다.
9,평범하고 진부한 스토리를 디테일한 각본과 뛰어난 연기로 몰입하게 하네요
1,이게 왜 다들 평점높게주는지 이해가안된다
10,조크 조크 조크 조크 조크
10,조커와 배트맨은 닮은거 같이 다른 방향에서 시작했다 ... 거울을 보는거 처럼
10,근래 본 영화중에 가장 재밌게봄
2,호야킨 연기엔 박수를보내지만 그외엔 독립영화처럼난해해서 보기어려운 영화~가요만 듣던사람이 베토벤의클래식듣는 느낌~
7,상황에 처해보지 않는다면 그 사람을 이해하기 힘들지만, 어떤 경우에건 살인이 정당화되진 않는다. 연기는 훌륭했으나, 메시지가 없는 사이코패스 영화. 비웃는다고, 놀린다고, 학대했다고 그 사람을 죽인다면, 그 자도 똑같은 자가 된다.
10,타인은 지옥이다 고담판
10,호아킨형은 한마디로 그냥 조커 그자체입니다.중간중간 깔리는 ost도 지립니다.
8,호아킨은 괜찮을까..
10,이 영화가 폭력 미화라는 사람들은 영화를 제대로 못본거다 조커가 자기가 정한 대상들을 없앨때 살생의 목적을 넘어 여러번 반복해서 인간이라 하기 힘들정도로 행동하는장면,조커가 없앤 모든 인물의 잘못도있지만 그 인물만의 잘못으로 돌리지않기위해 주범을 찾기힘들게 밑밥 깔아둔 부분,이 영화가 다른 조커영화들의 밑배경이라는 가정을 넣어둔 부분에서 이 영화는 폭력 미화가 아니다 조커의 사연이나 안타까운장면 괴물이 되기전 인간적인 장면 상처받는장면들은 조커가 했던 악행을 미화시키기 위해서가 아닌 조커의 사연이나 사회의 부조리들을 이해하지못하고 마구잡이로 욕하고 무시한건 영화 조연들이나 이걸 폭력 미화라 하는 사람들이나 똑같다 조커가 악마가 아니다 그럴만했다가 아닌 이런 용서할수 없는 악마가 단순히 태어날때부터 나빴고 그냥 인성나쁜 괴물이 아닌 단순히 다른사람들과 다른거고 꿈도있고 그저 바라던건 존중,관심,사랑 이거 하나이던 인간성있던 인간하나였는데 사회가 점점 미쳐가게 만들고 한 사건때문에 평범한 사람이 이해불가한 악마까지 되가는 과정을 그린거다 그가 왜 악행을 하면서 죄책감 안느끼고 즐거워하는지 타당성이 아닌 그만의 이유를 알려준거고 즉 조커가 이상한 사람이여서가 아니라 충분히 모든 사람들도 조커처럼 될수있고 조커도 평범한 사람이였단거다 폭력을 미화하고 조커가 그럴만했다 정당화 시키는게 아니라 결과말고 과정을 따지는거다 이분법적 사고로 일반화 시키지말고
9,연기는 훌륭하지만 불편하게 봤습니다
10,조커란 캐릭은 알고있었지만 뚜렷한 내용은 모른체 걍 무서운 캐릭터? 별로 보고싶지않는 캐릭터로만 생각하고 여태 조커영화들을 안봤다가 이번에 딱히 볼영화도 없구..그전부터 궁금하긴했구 해서 봤습니다.조커란 캐릭이 매번 설정이 다르게 나온다 하더라구요. 그중 이번에 나온 조커로 접하게 된건 더 공감?마음이 가는 캐릭이라 조커에 대한 나쁜맘은 별로 안들더군요.무튼 영화는 처음부터 끝까지 암울해서 눈쌀찌뿌리면서 봤는데 마음이 아팠어요 그리고 정말 남을 대할땐 항상 친절해야하고 잘해주는게 맞다 생각 되더군요. 남주가 연기를 너무 잘하셔서 진짜 다큐 보는줄알았어요 ㅎㅎ 등으로도 연기하는 그는 대체 무엇.... 근 몇년 영화 본것중 1순위, 내가잘한 짓 ㅎㅎ 아닐까 싶습니다 최고최고!!
1,진짜 개별로임;      영화가좀 이상함
9,깊고 어두운 심연을 들여다본 느낌
10,나를 포함한 대부분의 사람들이 말하는 선과 악은, 과연 믿을만 한 것인가? 죄를 모르는 이에게는 아무 벌도 내릴 수 없듯 우리는 누구도 '그 값을 모르며 어떤 행위를 행하는 이'를 평가할 수 없다. 그러니 우리가 법치국가에서 산다는 것이 얼마나 다행인가. 우리는 그 자를 법으로 심판할 수 있으니 말이다. 당신에게 해를 가하고 상처를 준 사람이 한 것들이 위법이 아니더라도 도덕과 윤리가 있으니 우리는 그들을 '나쁜 사람'이라고 부르고 탓할 수라도 있다. 하지만 우리들의 마음의 위안인 윤리, 그것마저 없다면? 우리는 어디까지 누구를 어떻게 이해할 수 있을것인가. 그 한계점이 어딜까?
10,한번도 평점을 남겨 본적 없는데 후기를 남길 만큼 대단한 영화입니다.
10,히스레저 이후 최고의 조커인듯 합니다. 사람을 악하게 만드는건 사람이라는 메세지도 있는듯
10,불편하다 우울하다 뭐 이해하는데 갠적으로는 인생영화다 볼수록 연기에 넋이나가고 계단씬 소름 내 개취로는 쩐다
10,한번 더 봐야지 더 할말 필요없다..
9,보는 내내 불쾌하고 답답했다. 살면서 본 영화중 이렇게까지 멘탈이 흔들리는 영화는 없었다. 연기부터 연출,ost까지 정말 너무나도 잘 어우러진 영화기에 조커가 탄생하게 된 이유와 과정이 그만큼 적나라하게 다가왔고 그 모든 장면장면에서 형용할수없는 불쾌감을 느꼈다. 많은 의미에서 굉장히 무서운 영화였다.
10,와 미쳤다 영화 다시 보러 가야겠다
