보스 베이비 2
10,진짜 재미있었고 감동이 느껴지는 영화였음
10,가족에 대한 소중함을 다시 생각해보는 영화네요.
10,재미있어요!아이가 좋아해요
9,보스베이비 1편도 재미있게 봐서 우리집 아이들과 함께 봤네요~ 나름 감동도 있고 웃기기도 하고 해서 좋았어요~~
8,1보다는 아쉽지만 어른들도 동심으로 빠질수있는 완벽한 만화영화
6,볼만한데 1보다 높은게 말이 안됨
6,1편보다는 아쉽
10,말해 뭐합니까당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
10,1보다 더 귀여워지고 스토리도 탄탄해진 느낌이다ㅜㅠㅠ 하아아ㅏ 보는 내내 미소가...ㅋㅋㅋㅋ
7,역시 보스베이비는 보스베이비네요. 귀여움 뿜뿜~ 넘 귀여워요. 또 가족과 화해하는 모습이 넘 보기 좋아요. 근데 ost 랑 something 이 조금 부족한것 같아요. 그래도 잘 봤습니다~
6,1편만큼 색다르지는 않았지만 개성있는 애니
9,잘 봤습니다~
2,내가 보스베이비1은 나름 재밌게 봤는데, 2는 도저히 ㅠㅠ 와. 이건 뭐 전개가... 심하다. 이런 영화가 9점대라니. 나에게는 1점대.
9,1탄과 유사한 스토리가 아쉬웠지만 재밌고 감동적임
10,시간이 빠르게 감1편을 이은 명작
8,대놓고 귀여움으로 무장하니 어쩔 도리가 없다
6,귀여운 게 최고다
8,은근 재밌다.1편과 연관이 너무 잘독어있어서 놀랐다.
3,애기인데 왜 무서울까, 마지막에 서로를 마주봐서 다행이다.
6,아이들이 어지럽혀 놓은 장난감
10,재밌었어요 추천합니다
10,멘토스와 콜라의조합  ㅋㅋㅋ 화산이폭발
10,귀여워. 이런 애니보면서 별 생각을 하면 안된다 그냥 즐기면 그뿐
10,테드, 팀 둘의 듀오를 다시 볼 수 있어 좋았습니다  :)
8,가족에 대해 다양성을 보여줘서 즐거움
10,재밌읍니다재밌읍니다
10,그냥 너무 좋다 너무 힐링이고 너무 재밌어요 추천
3,1편에 비해 다소 지루하고 실망스러움
10,완전 재밌음 최고의 무비
8,늘 통통 튀는 연출
9,나름 재미있게 잘 봤습니다!!
8,잼있어요~
6,캐릭터가 너무 귀엽다
7,보스베이비 1보 더 재미있게봤습니다 귀엽고 감동까지 느꼈습니다
7,귀엽고 제법 감동적이다
7,귀엽고 사랑스럽고 ㅠㅠ 감동까지
10,이야 ㄴ=보스베이비 처음본게 1학년때였는데 12살이 되서 다시보니 재밌음
9,조카랑 너무 재밌게 봤습니다~
7,배우들의 연기가 좋았습니다.
10,1편에서의 귀여움을 그대로 가져왔다. 생각보다 재밌었음
7,귀여워서 미치겠다
8,형제와 부녀지간의 사랑을 느낄 수 있는 수작이네여.
7,전편과 비슷하면서도 다른 느낌의 가족영화. 여전히 따뜻함과 웃음을 선사한다.
10,스토리는 뻔하고 유치하지만 그냥 귀엽다
9,재미있었습니다 가족애를 느낄수 있었던 영화 .. 그리고 귀엽..
9,1편보다 스토리도 좋고 귀엽고 재밌음
6,무난했습니다
6,어른으로 성장한 아빠와 삼촌의 재활약인데, 전편보단 못하지만 귀여움으로 승화
10,전편도 재미있게 관람했는데, 이번 2탄은 귀여운 비주얼과 좀더 깜찍한 모습들의 베이비들이 더욱 더 맹활약을 해서 더 재미있었습니다.
5,귀여웠지만 별로 취향은 아니었다
7,별 재미가 없음... 차라리 1편이 낫다.
9,귀여워서 심장 아픔
8,아쉬운 점이 있긴 했지만 너무 귀엽고 재미있었습니다.
6,어른들이 볼만한 애니메이션입니다.
7,애기들 너무 귀엽다
6,1편을 넘는 2편은 없다는 예시 중 하나
9,너무 웃겨요 재밌게 봤습니다!
6,귀여운 캐릭터... 1이 나았다
8,전체적인 전개 내용이 빨랐지만 가볍게 보기 좋은 영화. 하지만 1보다는 좋지 않다.
8,가볍게 보기 좋아요 귀여워요
7,재미있어요
9,
10,후속편도 계속 기대됩니다
6,통통한 볼이 귀엽긴 하지만...
10,웰메이드 팝콘 무비 애니메이션
10,넘 귀여움그리고 재미있음
8,1편 재밌게 봐서 의리로 봤는데 역시나 귀엽고 재밌네요
8,감동적이고 애기들이 너무 귀여웠어요
10,언제 보아도 테드 너무 귀엽다!
6,1편을 괜찮게 봤던것 같아서 봤는데 지루했습니다.
8,올해 내 최애 애니영화중에 하나 귀엽고 흐뭇하고 감동에 재미까지 완벽하다 제발 3가 나왔으면...
8,생각없이 재미있게 보기에 좋았어요.
8,
8,따뜻한 가족영화나이와 관계없이 모두 동심으로
8,사랑스러우니까 괜찮아
5,보스 베이비 넘 귀엽
9,보스 베이비1은 대강 보고 2편을 봤는데 크게 무리는 없었고 2편이 더 재밌었네요 감동적이고
8,재밌게 관람했어요..
8,미국식 가족애를 그린 작품
9,재밌었습니다
10,이렇게 귀여운 베이비들을 몇번을 봐도 재미있습니다~
8,1편보다는 아쉽지만 여전히 귀엽네요
7,재밌게 봤어요 귀여워요
9,애니메이션 영화를 그닥 좋아하진 않지만 이 영화는 아니네요. 너무 재밌게 잘봤습니다. 감동도 주는 좋은 애니입니다. 두고두고 다시보고 싶어요.
7,1편의 찝찝함은 다 덜어냈다
5,1편에 비해 재미가 없음. 주인공 목소리 배우도 바뀜
8,1도 재밌게봤는데 2도 재밌네요
6,킬타용으로 나쁘진 않습니다. 귀엽긴 귀여워요.
8,사랑스러운 영화
9,여전히 귀여웠던 보스베이비들ㅎㅎ 가족이랑 소통합시다.
9,볼수록 귀여움 1편보단 부족하지만
6,귀여움과 유치함이 도가 지나쳐 졸림...
10,귀여움+귀여움+귀여움
8,1편보단 아쉽지만 귀여움으로 가득 찬 영화
10,귀여워요! 근데 조금 아쉬워요
8,귀엽고 귀여웠음.전편을 못본게 못내 아쉽
10,졸귀탱
7,보스의 귀여움이 다했다!
5,포스터 속의 모습이 기억에 남았습니다.
6,귀엽지만 귀엽지 않은 베이비들
8,1편에 비해서 많이 아쉬운게 사실. 집중이 잘 안됐음.
4,전편보다 아쉬웠던 영화
7,1편보다는 아쉽지만 여전히 귀여운 보스베이비
7,귀엽다 귀여워.. 1편보다는 아쉬웠지만 나름 재밌게 봤음
8,캐릭터들이 귀엽고 나름 좋았어요.
9,캐릭터들도 귀엽고 재밌었음. 1편도 궁금해지네요
8,1편 보다는 덜하지만, 여전히 귀엽고 사랑스러운 캐릭터들이 많네요!
9,1은 그냥 그랬는데 2는 정신없는데 웃겼어요ㅋㅋㅋ
10,1만큼 재밌었어요. 무난합니다.
7,귀여운 베이비를 보고 기분이 좋아졌다
8,표정이 좀 심하다싶을정도로 풍부하고 자주 변하는데 눈이 즐거우니 일단 오케이인걸로!
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ울컥함ㅠㅠㅠ
10,굿
8,
10,조카데리고 같이봤는데 조카가 좋아했었음 귀여움
7,역시나 귀엽다...감동도 있고
8,귀여운 게 최고야 늘 새로워 짜릿해
7,귀여운 보스베이비들!!
6,캐릭터의 귀여움만으로는 한계가 있다.
8,귀여워
10,기대안하고 봤다가 매우 감동적....
10,3편이 기대되는 올해의 애니메이션
6,귀여운 보스 베이비
8,보스베이비1도 좋았지는데 기대릉 저버리지 않알다. 업그레이드된 그래픽
7,캐릭터의 매력은 여전히 살아 있다
6,귀여움에 나도 모르게 기분 좋아지는 영화
6,베이비들이 직장을 다닌다는게 신기하고 말을할수 있는게 재밌다. 아기들이 귀엽다
9,귀엽고 재밌었음
5,그다지 취향은 아니네요
9,1편도 재미있었는데2편은  더 최공!!!완전  강추하는 영화
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.
8,보스베이비란 신선한 소재만으로도 볼 가치가 있다.
8,드림웍스만의 느낌!
6,1편보다 아쉽지만 그래도 재밌었어요
8,너무 귀여움. 심쿵
5,전편의 재탕 아닌 재탕이라도 재미는 유효
7,1편과 스토리 결은 비슷하지만 더 화려해졌다
7,1편 진짜 재밌게 봐서 엄청 기대했는데 생각보다 너무 아쉬웠다... 여자애기가 보스베이비가 되는 줄 알고 봤는데 그냥 1편 남자 애기들이 그대로 주인공이다. 그리고 사요나라좀 그만 했으면;
10,1편보다 더 재밌어졌습니다
8,아이들이 좋아하니 된거지
9,마지막 부분에 뜻하지 않은 감동~
7,사랑은 나눌수록 커지는 것이란 가르침을 주엇던 전작과 달리 싱숭생숭했던 후속작
7,귀엽고 기분좋아지는 영화
4,1편에서 멈췄어도 좋았을
8,귀염둥이들이 세상을 구한다!!!
6,귀여우면 됐지. 뭘 더 바라?
6,테드와 팀의 콤비는 말할것 도 없죠
8,노래가 제일 기억난다.
8,너무너무 귀여운 캐릭터들 마음 편히 즐길 수 있는 착한영화
10,보다가 마지막 부분쯤에 팀의 딸이 노래 부른거 너무 좋더라구요,,
6,아이들이 보기에 좋은 영화입니다 성인취향은 아닌거같아요
10,완벽해요. 처음엔 그저 가벼운 마음으로 봤는데 저의 어린 시절은 어땠는지 되돌아보는 시간이었고 역시 가족은 없어선 안될 존재라는 걸, 가족과 함께해야한다는 생각을 하게하는 영화였어요
10,엄청재미있어요다사 보고싶네요
10,레이서 지가 나데 다가 떨어짐ㅋㅋ
8,뮤지컬 요소들은 불호
10,이거 정말 재밌어요  그래픽이 너무 훌륭하고 내용도 늘어지는거 없고 정말 재미있네요.
5,1편보다 나은 점은 귀여운 애가 하나 더 늘었다는 것이고, 산만해진 구성을 귀여움으로만 커버한다.
10,내용, 전개, 캐릭터 등 모두 좋았고 그 중 OST가 정말 좋았어요
9,나름 감동적이였어요. 최대 반전은 짐보랑 스테이시가 결혼한거..보스베이비 1은 형제였다면 2는 자매+소원해진 형제의 이야기같아요. 재밌었습니다. 추천해요.
10,진짜 재미있어요 .. 정말 영화 자체가 여러 방면에서 생각에 잠기는 부분이 많네요 많은 관점에서의 교훈적인 부분을 보여주던 감동적인 영화입니당 ㅠㅠ
10,
10,고등학생으로써 극중 딸의 내용이 공감됨
8,아.... 빠가 심각한 정신질환을 겪고있네요 어릴때 둘째가(동생) 태어난 쇼크를 어른이되서도 회복되지못하고 겪고있네요 애정결핍증세가 심해보이고 사실 저정도면병원치료를 받아야합니다
10,중간중간 너무 귀여워 !!
10,가족끼리 보기 좋네요.
4,1편보다 더 정신 없어졋다. 소소한 웃음도 그다지
10,아기자기해서 좋았어요
6,스토리 작가님이 킹스맨을 보면서 영감을 받으셨나 B데이라니에 어플로 사람을 조종ㅋㅋㅋ
4,1편에 재미와 감동을 받아 2편도 너무 기대했나 싶네요~ ㅠ  작가가 킹스맨에서 영향을 많이 받은 것 같아 보이네요.. 아쉬었던건 스토리 전개가 너무 어수선하고 정신이 없어 실망했습니다..
6,쉴세없이 채워지는 화면은 매우 흥미진진했으나 스토리 자체는 별로였어요
10,아기가 재미있게 봐서 좋았습니다.
10,2편도 굉장히 재미있고,감동적이라서 보는 내내 너무 좋았습니다.2편 예고편 보고 기대 많이했는데 기대 이상만큼 너무 좋았어요.저는 더빙판으로 봤는데 역시 우리나라 성우분들 대단합니다.성우분들 감사합니다
10,보스베이비1에 이어서 잼있게 봤어요. 보스베이비1을 보지 않으신 분들도 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.^^
10,스토리, 전개, 캐릭터, 가족의 소중함과 형제자매간의 우애를 전하는 메시지, 의미있고 감동적인 OST까지 좋았습니다. 다만, 자막 버전에서 반복적으로 나오는 "사요나라~"라는 대사는 무척이나 거슬리네요.
10,세상의 모든 아빠들 만세
10,
10,진짜 동심이라는 단어를 영화로 만들었다고 해도 과언이 아닌 영화!
10,진짜 집에서 봤는데 너무 좋았어요 내일 또 볼꺼에요
10,진짜 명작..제발 봐주세요ㅜ 감동적임..
9,아 넘 귀여움....ㅜㅜ 귀여운게 세상을 지배한다!
9,가족이서 같이 보기에 좋습니다. 다만 청소년들은 영화가 주는 메시지는 이해할 거같은데 어린 아이들이 영화를 이해하며 보기는 힘들거 같다는 생각이 드네요. 그래도 캐릭터들 귀엽고 재밌습니다.
8,핸드폰 투두둑 떨어지는거 보면서 핸드폰 대신 가족과 시간을 보내라는 메세지 담긴게 확 느껴졌다….. 소름이야ㅠㅠㅠ
4,전작은 귀여움으로 무장하기라도 했지.. 이번 후속작은 더 어수선해지고 산만해져서 도저히 좋게 볼 수가 없네. 그나마 타비사가 노래하는 두 장면은 좋았음. 더이상의 시리즈는 사요나라!
9,티나 너무 귀여워.. 표정 압권임
10,진짜 너무 재미있어요 재미+감동이네요이영화를 보고 가족의 소중함을 느낀것같아요!!!시즌3도 나오길바래요!!
6,기대한거랑 비슷했어요~~그냥 귀여워서 볼만해요 ㅋ
9,나름 재미있게 봤어요 감동적인 부분이 많네요
8,어른이 되면서 잊고 지내는 어린 시절의 소중한 기억들에 대해 생각할 수 있었다. 아이도 즐거웠고 나도 즐거운 시간을 보냈다.
8,마지막 창문에 아이로 비치는모습 연출 좋았슴다
10,진짜 최고임 ㅠㅠ 캐릭터도 넘 귀엽구 보스베이비 계속볼려구 소장용으로 구매 노래 진짜 너무 몽글 해서 조음
10,1편과는 다른 분위기의 감동이 포인트가 되는 영화.어린 아이들이 보기에 스토리는 다소 이해하기 어려울 수도 있음.
10,너무 재미있어요! (댓글알바 아님)너무 감동이였어요. 그리고 제가 느끼기엔 반전도 있었고요. 꼭 보3
2,.스토리가 별로. 재미도 별로
8,
7,그래도 1탄에 임팩트에는 못 밀친다.
5,더빙으로 봤는데 입모양 맞춘다고 말이 끊어지는게 이상해서 영화 초입에서 보다가 나왔어요
7,보스 베이비 1을 재밌게 봐서인지 보스 베이비 2는 좀 실망하게 되네요, 아쉬워요 액션에만 힘쓴 느낌이에요
10,동심이란것에 대해 다시한번 진지하게 고민해볼법한 영화.
10,마지막에 울 뻔...ㅠ 보스베이비 3도 나왔으면 좋겠어요!! 강추~~!!
9,아이와 재밌게 보고 왔습니다. 사실 제 어릴적 추억을 회상하게끔 만든 영화라 아이보다 제가 더 좋았던거 같습니다ㅋ
8,1편보다는 재미는 떨어지지만 아이랑 볼만합나다
10,보스 베이비는 시즌1도 재밌지만 시즌2도 정말 재밌네요. 또 했으면 하는 바램입니다~~^^
8,10살 아이가 무척 좋아하네요
2,개연성은 갖다버림 정신없음
2,그냥 잠이 솔솔옴 수면용으로 최고 개노답
10,아이가 재밌게 봤어요.ㅎㅎ 다음날 집에서 1을 보여줬네요.ㅎ
10,ㅎr 너무 재밌자나요 ㅠㅠ 안보는사람 없기를
10,생각보다 엄청 재밌었어요
10,우리반 아이들이 아주 재미있었다고 합니다.
8,애들이 재밌게 잘 보네요
10,정말 재밌어요ㅋㅋ1보다 더 재밌는 것 같음ㅋㅋ
10,귀여운 아가들이 잔뜩!보는 내내 귀여웠어요ㅎ
10,내 사랑 보스베이비 시즌2도 역시나 최고네요 안 본 사람 없어야해요
7,가족의 중요성. 전편에 비해 아쉬운 부분은 있지만 마음만은 따뜻했다.
10,저 이거 보면서 울었어요ㅠㅠ 진짜 재미있너요
6,기대 한하고 봤는데... 원작보다는 재미나 스토리가 감동을 주지 않네요 ㅠ어른들의 과도한 핸드폰사용으로 인한 반성의 시간은 된듯
10,1달전에 봤는데 아직도 재미있다개꿀잼
5,전작과 이어서 봤는데 너무 조잡한 분위기... 재미도 별로 안느껴졌다 전작을 봤다면 후편은 안보길 바람 네티즌 평점 주작 느낌
1,전작의 재미를 기대하고 본다면 실망할 듯,미치도록 산만한 진행에 무슨 말을 하고 싶은 건지도 모를 스토리 개연성
10,9살아들의최애작품이예요
10,타비사의 노래가 인상깁었습니다~
10,초반에는 엄청 웃다가 후반으로 갈 수록 감동적이었던 영화!! 좋았어요
9,아이들이 매우좋아했습니다
9,재밌어요!!
1,졸라 노잼인데 왜 봄 이해가 안되네
6,초반엔 조금 재미없어서 으잉? 했어요... 마지막쯤엔 재밌긴 했는데 1편에 비해 기대를 조금만 빼고 보는게 더 나을듯
9,아빠 보고싶어요...
10,전체적으로 너무 재밌어요보스베이비1이랑 좀 연결 되는 것 같아 더욱 재미있었던것 같네요ㅎㅎ기대하고 봤는데 완죤 기대 이상!!추천입니당
2,초등학생 걔 너무 자만하는데
9,기분 좋아지는 영화 ( ´ ˘ `) 재밌었어욥 !!
10,가족이 무엇인지 다시 생각해본 영화.
10,너무 재미있었다.가족 이야기라 그런지 울컥하기도 했다.베이비들도 너무 귀여워서 영화를 보는 내내 흐뭇하게 보았다
10,케릭터가 너무 좋아요!! 베이비들 너무 귀엽구!! 후속 또 나왔으면 좋겠어용 ㅠㅠ
10,어른들이 더 이해할 것 같은 애니메이션.
10,귀엽고 웃기고 감동적인 가족 이야기
10,‘어린 시절은 한 번 뿐이야’ 의 고충을 느끼게 해주는 영화… 형제간의 우애와 갈등 및 극복을 나타낸 영화이기에 가족과 함께 보면 더 감동적인 영화
10,
10,너무 감동적입니다 어른이 봐도 너무 좋은 애니메이션!
10,재미있고 보스베이비1과 스토리가 이어져서 좋았던것같다
10,애들보다 어른들에게 감동을 주네요~~
10,시즌1  때처럼 똑같이 귀여워요!
10,
10,1편은 보스베이비 소개라면 2편은 아빠가된 팀이 나와 최근 아기 엄마가 된 저에게 여러모로 와닿는 내용이 많았네요 ㅎㅎ 그리고 형제에 대한 어릴적 추억도 생각나고 다양한 메세지를 전달해줘 1편보다 훨씬 재밌게 봤어요~
10,하... BB의 재등장에 팀과 다시 일을 한다니..ㅜㅜ 팀의 가족사랑을 잘 봤구요  티나가 주로 활동하는 주인공인줄 알았는데 테드와 팀이여서 조금 놀랐지만 후반가서는 진짜 dd 너무 재미있었습니다
10,3기가 시급해요 벌써 5번 넘게봤어요 넘 좋아요 ㅠㅠ 존버한 보람이 있었어요 엔딩크레딧까지 다본건 이 영화가 처음이야 ㅠㅠ 마지막 장면에 이스터에그?는 아니겠지만 템플턴 형제가 눈던지면서 놀때 창문에 템플턴 형제 어린시절 모습을 넣어주셔서 좋았어용
10,아기들이 잔뜩나와 보는 내내 행복했습니다...,,.
10,진짜 너무 감동적이고 귀염뽀짝함으로 가족의 소중함을 알려주네요ㅠㅠㅠ연출이 너무 좋은 것 같다고 울 부모님도 그리 칭찬하샸다고 전해라~~~~we know that divided we'll  fall so together we stand
8,개인적으로 1보다는 아쉬웠지만 너무 귀여워서 재밌게 봤다.
7,조금 늦게 철들어도 된다
9,여주인공이 단합을 중요하게 여김. 감동적이지만, 현실에 적용하려면 자신을 희생함
10,감동적이고 캐릭터 하나하나가 다 매력있네요
10,아이들이 보기에 좋고 추억이 떠올르는 영화
8,아이들과 보기 좋은 영화였습니다.
10,최고에요 생각보다 너무 재밌었음!
10,스토리 탄탄하고 영상미까지 제발 3 나왔으면
10,진짜 미쳤다  꺄아ㅏ아ㅏㄱ
10,단연 최고....ㅠㅠㅠㅠ 타비사 넘 기특함ㅠㅠㅠ 진짜 눈물 포인트 천지ㅠㅠㅠㅠ 그림도 너무 예쁘고 귀엽고 스토리 탄탄하고 시즌2라서 시즌1에 나왔던 이스터에그 찾는 맛도 있고 최고였슴ㅜㅜ
7,어린시절과 가족의 소중함을 느끼게 해준 영화
6,보스 베이비 1을 되게 재미있게 봤어서 그런지 2가 조금은 실망스러운 감이 있어요. 스토리는 항상 예상치 못하게 신선한 감이 있어서 좋았지만 조금은 지루한 감도 없잖아 있어서 조금 아쉬웠습니다.
10,너무 재밌슴 보스베이비 1을 워낙 재밌게 봐서 2도 완전 기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않음 보통 원이 재밌으면 투는 실망하길 마련인데 보스베이비는 전혀 안 그랫음 원은 원대로 투는 투대로 각자의 영상미와 매력들이 있어서 '원 혹은 투가 더 재밌었다~' 할 게 없었음 내가 보스베이비에 미친 광인이라 이렇게 느낄 수도 있는 거지만… 객관적으로 봤을 때도 아쉬움 남는 영화는 아닐 거임! 교육과 가족을 엮어 영화를 전개하는 것 자체가 좋았고 어쩌면 교육과 가족이란 키워드가 뻔하디 뻔한 내용을 연상 시킬 수도 있지만 보스베이비만의 감성으로 뻔하지 않게, 신박하고 생생하게 잘 풀어낸 거 같아서 난 너무 만족스러웠음 나 원래 8시에 절대 못 일어나는 인간인데 보스베이비 보려고 8시에 기상함 ㅎ 근데 8시에 기상한 게 전혀 억울하지 않은 영화였고 티켓값이 전혀 아깝지 않은 영화였음 오히려 그 이상의 가치를 하는 영화임!! 볼까 말까 고민하고 있다면 당장 봤으면 좋겠음 작은 고추가 맵다는 말이 괜히 잇는 게 아님 애기들 보는 영화라고 무시햇다가 되려 감동펀치맞고질질짤수도잇음 난 짜진 않앗지만.. 영화 보는 내내 감동의 연속이엇고 감탄이 줄지엇음;; 내가 올해 본 영화 중 젤 잼난 영화엿음.. 제발.. 육십억인구가.. 다.. 보스베이비를.. 봣으면.. 좋.겟.다…
10,와 처음에 티나 아빠랑 삼촌이 팀이랑 1 보스베이비 테드인지 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋ 티나도 너무 귀엽고ㅠㅠ 영화관 가서 봤는데 진짜 너무 재밌었어요!! 안보신 분들 꼭 보세요 진짜 완전 짱임...
10,잼써요~ 돈 안아까웠어요 근데 꼭 봐야된다 이정돈 아님
10,오랜만에 순수한 마음으로 돌아가 귀엽게 보며 힐링했어요~ 기분좋아지는 영화에요! 영화보는 내내 웃으며 보고 나왔습니다!!
10,인생에서 잊을 수 없는 영화였어요.
10,정리:재미가 배달왔다.+서비스로 감동도 같이 왔네?
9,이거 보고 넷플릭스에서 1편도 봤어요. 아이들과 함께봐도 어른 혼자봐도 재밌는 영화에요
10,1편 내용 기억도 안 나는 상태에서 예고편 보고 애기 넘 귀여워서 보러갔다가 눈물 쏟고 왔어요, 감동, 감동의 감동.가족들이 많이 생각나고 아빠가 많이 보고싶어졌어요
10,너무재밌어요 보스베이비3 기대합니다노래가 너무너무 좋아요 들어보세요
10,엄청 재밌어요!  꼭 보세요!
1,왜이리 좋은 평점들밖에 없냐... 1 엄청 재밌게  봐서 진짜 기대하고 봤는데 스토리도 대충 할 내용없어서 솔직히 짜집기한 느낌이고 1시간 30분동안 그냥 피식하는정도의 웃음 3번 나온게 다고  개인적으로 재미없게 본영화 거의없는데 그중 하나인 인랑이랑 비교했을때 인랑이 더 재밌었던듯..아쉬운점은 드라이브 IN 영화관이여서 중간에 나오지못한게 아쉬움 그래도 마지막까지 뭐가 있겠지 싶었는데..별의미없는 대화가 80% 라고 느낌
10,너무너무 재밌었어요.. 1때는 애기들 귀여운 맛에 봤는데 2는 귀여운거에다가 감동에 재미에 스토리도 좋고 교훈도 있고.. 1보다 오조오억배 더 재미있었어요... 1이기는 2 없다지만,,, 저는 이겼다구 생각해요,,, 사실은 어른들을 위한 영화 아닐까 싶습니다ㅠㅠ 그런데 일본어나 문화가 자주 보이던데 혹시 일본 자본이 들어간건가? 조금 거슬렸지만.. 그래도 애기들이 귀여워서 참았습니다^^ 유니버셜스튜디오에 보스베이비 테마파크 생겼으면 좋겠습니다.. 귀여운 볼살과 궁둥이보러 뛰어갈게요.. 시리즈 3도 내놔...
5,그래픽 볼거리는 정말 많습니다. 내용이 너무 산만해요. 정말 4살 아기 돌보는 느낌에 영화였습니다. 보스 베이비 1에 추억이 많으신 분들은 안 보는 걸 추천합니다.
10,9살 여자아이 : 재밌는 장면도 많이 나왔고 울컥한 장면도 많이 나왔어요. [이현아]7살 여자아이 : 너무너무 재밌고 신나서 아기들을 만지고 싶었어요.[이서아]
10,아주 재미있었고 티나 너무 귀엽다. 그리고 내가 1은 옛날에 봤는데 잘 기역이 나지 안 는다. 그리고 보스 베이비 1보다 더 재미있는 것 같다. 그리고 왜 이렇게 보스 베이비 평점 떨어졌냐 옛날에는 관람객 9.89 엿던 것 같은데 지금은 왜 관람객 평점 9.50 이냐 난 재미있었는데
8,아이들이 좋아하네요
10,아이들 너무 좋아해요 또 보고싶다네요 전 1편이 더 잼났고 아이들은 2편이 잼나데요
9,타비사가 부른 "투게더 위 스탠드" 넘 좋음ㅎㅎㅎ
10,딸들과 삶에 대해 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었어요.
10,보스베이비 처음보는데, 진짜 완전 대박 잼났러요기여운거, 약간 정신없이 웃긴거 좋아하면 대만족일 듯 해요~!!
10,본래 투는 원보다 못하다고들 하지.근데 보스베이비는 투도 잘나왔어.
8,1편보다는 별로였는데 초딩딸은 좋아했음
10,1을 너무 재밌게 봐서 이번에도 기대를 어느 정도 하고 갔음. 혹시나 기대미달이면 어쩌나 걱정도 했는데 쓸데없었고, 영화에 푹 삶아져서 나올때는 행복한 양배추로 나왔다. 다양한 아픔을 치료해주는 영화.
8,가볍게 보러갔다가 전 자고, 초딩 애들은 잼있다고 들었네요 ㅋ
8,HP SJG.
1,일본말 가득한 영화. 일편을 너무 좋게보고 오에스티도 즐겨들을 만큼 감동을 많이 받았는데 이편은 완전 딴 영화다. 기대를 무너뜨리는. 시작부터 시끄럽고 고란스럽고 정신없ㄷ. 재미라도 있으면 모르겟는데 재미도 없고 감동도 없었다. 스토리는 한시간 만에 완성한듯 너무 뻔하고 지루하다. 같이 보러간 일행에게 너무 미안했다. 귀한 돈과 시간을 뺏은 영화다.
10,두말 할 필요없습니다. 최고예요^^
7,신선한 상상력으로 보는 즐거움은 있지만, 스토리는 다소 약한 느낌. 전체관람가 이나, 10세 이상이 볼만한 영화.
5,귀여움이 이질적으로 느껴질만큼
6,전작에 비해 스케일은 커졌는데 재미는 줄었음
10,더빙이예요?대구롯데율하점 더빙이예요?답변부탁드려요 ㅜ
10,아주 재미있게 봤어요영상미의 극치네요
10,1편보다 훨씬 너무 재밌게 봤다
10,친구랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요 1편보다 훨씬 재밌어요
1,아이가 2편보다 1편이 재밌다고 했어요.
1,아이가 2편보다 1편이 재밌다고 했어요.
6,부족한 개연성, 1편에 비해 떨어진 신선도에 대한 아쉬움을 귀여움 하나로 참았다
8,1편은 안봤지만 애들이랑 같이 볼만합니다.
8,형제간의 우애와 가족애를 느낄수 있어 좋았습니다.특히 커가는 아이들을 보면 느끼는 부모의 섭한마음에 많이 공감이 갔습니다.
10,짱이고 재밌고기대 안해서 재밌었나봐요
6,So so, 모가디슈보다  평점 높은거 이해안됨
10,처음에는 재미없는줄 알았는데뒤로갈수록 진짜 재밌어짐
10,보스베이비 1도 재밌게 봐서 기대하면서 보러갔는데 1을 넘을것 같아요 ㅎㅎ 애들이랑 보기 딱 좋은 영화!! 남녀노소 모두 다 즐길수 있을것 같아요~~ 안보신분들 보러가세요!!
1,1을 그래도 재미있게 봐서 봤는데 이렇게 대충 만들어서 2탄을 내놓다니 부끄럽지도 않은가 정말 핵노잼 몰입도 안되고 시간 뿌리기... 한 숨 자다 나왔다.
10,진짜 이영화를 보면서 이영화가 무엇을 전달할려는지 너무 잘나와있고 이영화를 보면서 너무 감동적이었어요그리고 가족이 얼마나 소중한지를 이영화를 보면서 다시 한번 깨닫게 되었습니다 정말 재미있네요
9,아이들과 함께 관람했는데 아이들이 너무 좋아하네요. 어른들이 보기에도 재밌네요.
10,아들따라 2번 봄. 볼때마다 새로운 디테일이 보이네요. 이야기에 감동도 있고요
7,귀여움 ㅋ
9,조카와 함께 갔는데 조카보다 더 재밌게 보고 왔어요..ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 친구랑 같이 봤어요!감동 진짜 찐하게 느꼈구요, 노래도 넘 좋았어요!!!  진짜 친구들에게 추천하고 싶내요!♡-♡
9,재미는 있었는데 중간에 잠깐 졸았던건 제가 육아에 지쳐서 그랬던 거 일지도 모르겠습니다 ㅋㅋ 애들은 재미있게 보더라구요.
10,개꿀잼임 1편보다 볼거리많고 아기졸귀
10,재밌고 어른들도 봐도 재밌을거같애용!
8,저는 솔직히 보스베이비 1이 더 즐거웠던거 같아요.솔직히 개인적으로 2는 별루...
10,별 생각없이 봤다가 감동받았어요ost도 너무 좋고 벅참개인적으로 1보다 재밌었어요웃긴 장면도 많음추천합니다!
10,이게 유치 하다는 사람이 이해가 안되네욤토이스토리, 몬스터주식회사, 소울 등 오마쥬로 느껴지는 장면도 많았고 제외하고도 스펙터클하게 아주 재밌게 봤어요. 9.3점 드림니다.
7,재밌는데 역시 1은 못이기네요. 근데 제밌게 봤습니다!
9,어른이를 위한 영화ㅎ 감동도 있고 , 툭 던지는 대사 속 많은 생각이 드네요 ㅎㅎㅎ 빠른 전개
10,초6 딸이랑 친구랑 보라고 예매해줬는데잼있었대요~
10,보스베이비 광팬이라면 강추
10,1편만큼 재밌었어요~!
10,보스베이비1도 너무 재밌게 봤는데 2도 너무 감동스럽고, 재밌고, 귀여웠음ㅜㅜ
10,6살 딸이랑 같이 봤는데 둘다 재밌어함 ㅎㅎ
1,진짜 역대급 노잼이네요..영화관 뛰쳐 나올뻔 했습니다? 노래는 좋긴한데 너무 정신없는 느낌이고 다른 타사 애니메이션에 비해 스토리, 연출이 너무 부족했다는 생각이듭니다. 유머도 재미 없고요
10,1편보다는 덜하지만 충분히 볼 가치가 있었던 영화너무 귀여운 캐릭터와 감동을 주는 스토리가 너무 좋았어요
2,그렇게 귀엽다길레 봤는데  그냥 딱 애들 보는용ㅇㅇ....애들부모님들은 애들과 재미나게볼듯함
1,원래 7~8점 정도 줄려했는데 평점이 너무높아서 깍음 9점중반대는 아닌듯  그냥 보스베이비 1편에 정들었어서 봄 재밌는걸 기대하고 보는사람에게는 비추천 솔직히 그렇게 재밌진않음 진지한내용? 그냥 정때문에 흐뭇하게봄
2,와 진짜 1편 너무 귀엽고 재밌게 잘 봐서 기대했는데 노잼이여서 슬펐다 굉장히 일본스러운 영상미였다
8,산만하고 유치한데 너무 귀여워서 또 그 맛에 보는. 연말에 개봉했음 더 좋았을 듯?
10,완전 귀엽구 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요!
10,너무 재밌어요~ 속편 언제 나옴?
5,13, 8세 우리 아들 왈 - 광고가 더 재밌었어요 . 평점 보니 요즘도 평점 밀어내기 하나보네. 아직도 그짓 하나 ㅋㅋㅋ
4,진짜 재미없음,, ㅠㅠ
10,너무 너무 재밌어요 ㅠㅠ
7,거참 되게 귀엽네.. 액션도 좀 쎄다
2,진심으로 영화보면서 잔거 처음인듯 너무 기대하고 봐서 그런가? 아이스에이지2랑 지루한게 삐까삐까함.
10,오래 기다렸는데 역시 만족스럽네요. 아이와 함께 즐거운 시간 보냈어요
6,높은 평점을 보고 친구와 보러갔으나 음.. 성인분들은 그냥 다른거 보셍ㅅ… 애들한텐 재밌을듯!
8,
8,가볍게 보기 좋았어요
8,영상은 좋았으나 내용은 1편보다는 좀 떨어짐
10,잼나요화려한 그래픽 감동적인 스토리요
6,너무 산만해요 영상미는 화려한데 매우 정신없어요;; 갠적으로 1편이 더 재밌었어요!
10,재밌어요 꼭보세요 최고에요
1,PC에 입각한 주인공의 라티노 와이프와 큰딸은 까무잡잡한 피부면서, 그래도 관객 니즈가 있으니 마케팅 전면에 내세운 막내딸은 티나게 뽀얀 피부로... 관객을 사시로 보는 것도 아니고 PC든 상술이든 하나만 해라 진짜!
8,흠 1편에 비하면 재미는 별로지만 그래도 내용이 볼만합니다
10,
8,전작에 나왔던 캐릭터들이 재등장하여 반가웠고, 재미와 감동을 모두 잡은 영화. 전작만큼 좋았다.
10,줄거리 안 보고 갔는데 너무 재밌더라구요!오히려 빨리빨리 진행되서 더 좋았던거 같아용!
10,스토리가 감동이고 성우 목소리 미춋당쨌든 갸꿀잼
10,아이보여주니 엄청 재미있어 합니다
6,여전히 귀엽고 영악한 베이비들
10,아이들과 함께 보기에 좋았습니다.
10,생각보다 감동있는 스토리고 재밌음
10,피곤한코로나시국에 잔잔하고 재밌었어용
10,아이들이 보스 베이비를 너무 좋아해서 아이들과 보러 갔는데 아이들 말로는 보스 베이비2가 더 재미있다고 하네요,, 감동적인 부분에선 보스베이비 + 인사이드아웃을 섞어 놓은듯한 느낌입니다!! 후회 없이 잘 봤어요~~
8,비교적 뻔한 메세지와 정신없고 산만한 연출. 하지만 아기 캐릭터의 귀여움이 다했다.
10,보스베이비1도 재미있었는데 역시나 2도 되게 재미있어요 ㅜㅜ !! 함 봐보세요!
4,보스 베이비 1보다 재미없었어요 지루해서 꿀잠잤네요ㅋㅋ 전 여동생이랑 같이 봤어요마지막이 형, 동생에 대한 우애를 보여주는 데 여동생이 나보고 잘하라고 말하더라고요;;ㅋㅋ
10,보스베이비를 재밌게 본 만큼의 감동을 2에서도 그대로 느꼈습니다. 저는 그랬어요...
9,내 보기엔 첫번째보다 더나았고, 7세 아들래미도 재미있게 봐줬음! 근데 아이들이 보기엔 조금 길더라
9,아이들이 아주 좋아하네용~~~
10,다른 영화들에 비해 2인데도 재밌었어요 옛날 생각도 나고
9,1편보다 훨씬 재미있게 봤어요~~!
10,애기들도 너무 귀엽고..감동과 재미는 물론 중간중간에 나오는 웃음포인트까지 완전 최고!!
7,첨에 갑자기 가족이 생겨서 뇌절있음 ㅋㅋㄹ근데 마지막은 볼만함
8,아이들이 보기에 너무 어렵고 너무 산만해요
10,귀엽고 사랑스럽고 감동적
10,기대감도 있었으나 감동 먹고 나왔습니다
10,무서웠오요 여자친구가
8,아이들과 함께 보는 가족영화로는 정말 가볍게 즐길 수 있는 좋은 영화였다.
9,저는 친구랑 봤지만 나중에 아빠랑 한 번 더 보고 싶은 영화였어요.. 스토리가 대단하지는 않지만 은근 풍자도 있고 크리스마스 분위기도 좋아서 또 보고싶네요 !
2,정말 지루하고.. 애니메이션 인크레더블 같은걸 기대하고 갔다간 큰일납니다.. 친구랑 돈날렷다고 하고 나왓어요.ㅜ
10,너무 재밌음 보스베이비는 내 사랑 ㅋ 보스베이비는 별로야 내 마음속에 별로 아이들이랑 보면 더 재미있을거 같아요 즐감~~
10,제 기준 1 보다 재밌음요.ㅔ
8,ㅎㅎ 아이들이 더빙 좋아해서 함께 보았습니다^^ 결말도 시원하고 좋네요.
9,
10,2번 봤어요 또 보고싶..네요ㅠ
10,재밌다고 밖에 말할수 없음
10,
8,가족끼리보고왔어요 마지막감동으로 눈물훔침
8,역시 전편만한 속편없다고 아이들은 재밌다했지만 나는 보다 졸았다
10,얘들  뿐만 아니라 어른들에게도 충분한 메시지를 주는 좋은 영화네요 꼭 보세요
10,팀과 테드 둘다 존귀 딸내미가 주인공일줄알았는데 의외로 분량이없어서 보스베이비1 팬들 만족할만한 구성 게다가 똑같이 어리게나옴ㅋㅋ
10,기대안하고 갔다가 유쾌하게 잘보구 왔네요^^
9,러닝타임이 좀 잛네요.
9,개인적으로 1이 훨씬 재밌었음. 2는 약간 산만한 느낌... 그래도 재밌긴 재밌었어요! 애기들 어른 모습 보는것고 재밌고 마지막 뭉클한 느낌도 있고 좋음
10,뭘 보고 계실지 고민한다면 , 주저하지 않고 추천드립니다 ! 유치하지 않고 보는 내내 감동과 즐거움의 연속인 영화입니다. 평점 잘 안남기지만, 정말 재밌었기에 남녀노소 누구나 돈 아깝지 않게 보고 오실 수 있습니다 ♡
10,그냥 시간 떼우려고 혼영하러 갔다가 너무 큰 감동을 느끼고 온 영화! 보는 내내 힐링됩니다
10,굿입니다잼있어요강추
2,너무 교훈을 강조하려다 망함
10,힣기대한만큼 너무 재밌었어요ㅎㅎ
6,귀요미 어벤져스
10,귀여워요
8,다른건 몰라도 노래 하나는 끝내주더라
10,11살과 5살 딸아이와 함께 봤는데11살 딸아이는 너무 재밌었다고 하고5살은 시간이 길어서 그런지 마지막 30분은집중하지 못하였습니다만 재밌었다고 하네요 ㅎ
7,대체적으로 잘 만든 영화나, 크게 여운은 남지 않는 적당한 어린이 영화인거 같습니다.
10,어린아이가 아닌 어른들이 주 관람객이어야 하는 영화. 어른이 되면서 바쁜 일을 해야 하는 것과 책임을 져야 하는 입장이 되면서 친구와 가족에게 소홀해지는 사람들은 꼭 있을 것이다. 1의 경우 자식과 형제로서의 감동이었다면 2는 부모와 형제와 '전체적인 가족관계'의 감동이었다. 1보다 더 감동적이어서 울음을 참으려고 필사적이었다. 혼자서 봤다면 울면서 일시정지하고 엄청 심하게 울었을것같다. 스포일러 부분 - 형제인 주인공 두명이 서로에게 번갈아가면서 화를 내고 번갈아가면서 미안하다고 하는 장면이 잊혀지지 않는다. 소홀해져서 미안하다고 중요한 순간에 같이 있지 않았고 행복을 함께 하지 않았던 점을 사과하는 그 장면이 사라지지 않는다. 덤으로 사이가 너무 좋았음에도 결국에는 소홀해져서 사이가 나빠졌었던 형제 두명이 엔딩에서는 소홀해지지 않도록 노력하면서 웃으면서 즐거워하는 모습이 인상적이었다.
10,재밌어요
10,캐릭터들이 너무 매력있고 마무리까지 깔끔해서 좋았어요.... 마지막엔 감동적이고.... 보고나서 생각을 많이하게 되는것 같아요....여운이 남는 영화입니다
10,진짜 동심으로 돌아간 것 같음
10,최고에요 꿀잼 어째 베이비가 더 귀엽냐
9,귀여운데 정신없음 재밌었는데 살짝졸았음
10,주인공 팀은 아빠로서 노력을 많이 하는 다정한 아빠지만 제가 볼 때는 오버하는 성향이 많아서 좀 진상처럼 보이네요. 그렇지만, 같은 두 딸의 아빠로서 공감되는 부분이 많습니다.
6,1편 보단 재미가 없었다.... 교훈을 얻기라도 한 영화 나쁘진 않음
10,애기들이 너무 기엽궁 돈아깝지 않은 스토리와 즐거움 이었음 1보다 2가 더 재미있고 감독적.
10,감동!!!!너무 좋아요 다시 봐야겠다
10,기분 좋은 감동까지 시리즈는 계속 나와라
4,평점보고 낚였음. 난 매우 지루했음
2,정말 잼 없슴 뒤에 억수로 쪼개 볼만하고 영화관에서 본 영화 중에 최하  돈 아까움! 옆에 있는 아이 자고ㅠㅠ 나도 잠 왔는데 참았슴ㅠ
7,앞좌석에 있던 여중생 한 명이 영화 끝나고 울더라..ㅋㅋㅋ 이게 그렇게 감동적인 영화였나? 내가 보기엔 좀 유치했음
10,넘넘재밌게봤어용또보고싶어용
10,영화 속 베이비들이 넘 귀여워요 ~ 아이들과 성인들에게도 강추하는 만화영화에요 "가족의 중요성" 그리고 "사랑의 소중함"에 대한 메세지를 잘 담아, 온가족이 감동하며 잘 봤어요.요즘 보이는 컨텐츠 중에.. '아이들에겐 부모의 존재가 필요없다'는  내용의 말도 안되는 주장의 책, 문학작품 및 영상이 은근히 꽤 많더라고요. '부모 없이도 아이는 혼자 다 잘 큰다', '부모는 나에게 해까치는 존재' 등으로의 메세지가 많아지고 있어, 요즘 아이들이 접하는 컨텐츠에 대해 많이 걱정하고 있었는데, 보스 베이비에선 다행히 "가족의 참된 정의"에 대해 일깨워주네요 :) 보스베이비 1편도 너무 재밌었는데 2편도 잼나요~ 3편도 꼭 나오길!~
10,지루한 틈이 없고 정말 재밌어요!! 정말로 너무 귀여웠어요ㅜㅠ
10,
10,딸의사랑.형제의화해.가족의사랑3종세트을 전부 느끼면서감상했습니다^^
9,아이들과 넘 재미나게 봤어요! 꼬맹이들이 엄마 너무 재미있어~라고 ㅎㅎ 코로나 때문에 ㅠ 걱정됐지만 애들이 노래를 불러서... 정말오랜만의 극장구경이었어요~
8,1편보단 못하지만 그래도 재밌게 봤다. 전개가 빠른 탓에 약간 무슨 내용인지 파악못함
10,귀여운 아가들ㅠㅠ
6,기대없이 보고 감동받은 1편과 달리2편은 좀 복잡하고 집중도 안되고 별로였음.전달하려는 주제도 넘 많았으며 저학년 아이들이 가볍게 보기엔 많이 어려울 듯
9,겨울왕국보다 훨 재미있고,어른이봐도 꿀잼!
6,너무 빠르고 정신없다ㅠㅠ
9,전편 보다 더 재미있어요.
8,감동은 있으나 처음은 지루
10,처음에는 정신이 없지만 결론은 가족이 화해하는 감동적인 스토리에요. 딸래미랑 같이 봤는데 방학 때 자녀와 데이트하기 좋은 영화에요.
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ보스베이비1도 정말 재밌게봤는데 제 기준 보스베이비2가 더 감동적이고 형재에,가족애에대해 잘 다룬것 같습니다.1편은 형제 둘만의 이야기였다면 2는 사회로 나간 두 형제,어른이 된 형제의 이야기와 육아를 하게된 팀의 얘기도 재밌고요 2편이 액션이 더 많아요ㅋㅋㅎ(존잼) 그리고 보통 1편 후속작나오면 재미 없어지는데 보스베이비는 안그래요 정말 1,2편 다 봐야함...영상 색감도 너무 좋고요 무엇보다 어린이뿐만 아니라 어른까지도-다양한 나이대로 느낄수 있는 여러 감동들이 있어서 너무너무 좋았습니다!!
8,예전에 보스베이비 개봉했을때 재밌게 본 기억이 있고 평점도 좋길래  이십대 남자 둘이서 보고 왔는데약간 좀 유치하달까요? 영화 자체가 재미가 없고 영상미가 부족한 그런느낌이 아니라 " 아... 내 나이에는 안맞는 정서구나" 싶은, 그냥 간단하게 초등 저학년 이하 친구들이 부모님이랑 와서 소소하게 볼 정도인거 같은 영화였습니다. 개인적으로 ost는 매우 좋았어요.
10,6세아이랑보러갔는데 또 낼 3편보러가재요ㅋㅋ.저도생각지도못했는데 너무재밌게보구왔어요ㅋ보스베이비 3도나오느거죠?무조건보러갑니다ㅋ
10,1편과 다른 새로운 스토리가 감동적이였습니다ㅜ 마지막에 울뻔ㅠ
8,디즈니애니만큼은 아니었지만 재미있었다
6,이야기도 영상도 정신사납다.
10,가족의 소중함을 깨우쳐 주며 감동을 주는 영화입니다.아빠와 딸의 관계,형제 관계를잘 표현 해줘서 공감이 많이 되었습니다.
10,전 시즌 영화와 내용이 연관되어있어서 전 시리즈 인물들의 근황도 볼수 있어서 반가웠고 가족의 소중함을 느끼게 해주는 감동적인 영화얐다.
8,개인적으로 1편이 더 좋았던 듯합니다. 2편에서 내용이 조금 복잡해서 어린이들이 이해하기에 조금 힘들었거든요^^
10,너무 감동스러워요오ㅠㅠ
10,캐릭터를 하나라도 버리지않고 모두를 활용한 점이 좋았음
10,너무 감동적이고 재미있었어요.
10,진짜 보스베이비 시즌 1도 봤지만 시즌 2가 더 감동적이고 노래도 풍부 하고 좋어요ㅠㅠㅠ 진짜 이거 안 보는 사람들 후회할거에요 진짜ㅠㅠ
10,시즌 1은 재미중심이였다면 2는 감동ㅠㅠ
8,모가디슈 볼려다 동생손에 이끌려 반강제로 봤습니다. 하지만 나름 재밌고 감동도 있었어요. 추천합니다!!( 다만 자막이 아니라 더빙이라 아쉬웠어요ㅜㅜ)
10,이 나이 먹고 울고 나올 줄은 몰랐다…
10,보스베이비1편에서는 아이들이 였지만 어른이 되어서 박스에서 서로의 마음을 이해하는 장면이 기억에남아요.
10,어린시절은 다시 돌아오지 않지만 그때의 기억은 오래남는 법이지.
10,
10,하 너무 굿이에요 정말 너무 재밌어요 후회 안합니다 또 보거싶어요
2,유치 할거라는 생각을 했지만 이렇게 재미없을줄은 몰렀다
10,나도 가볍게 갔는데 마음이 따뜻해져서 돌아왔네정말 감동적이게 잘만들었다고 생각해요 애기들 너무 커여워^^
10,역시 기대를 저버리지 않는다!
5,내가 이 영화를 봤다는 것 밖에 기억이 안나는 영화. 남는게 전혀 없네..
4,음… 1때랑 비교해서 좀 많이 유치?해진거 같아서 집중이 잘 안됐고 나중에 넷플에 뜨면 보시는걸 추천합니다..그래두 아가들은 기여움..
10,너무웃겨습니다.몇장면이요.
8,중간과정에 비해 결말도 별로고 1편에 비해 재미없었어요ㅠ 그래도 애기들은 귀여웠어용
10,너무 재밌게 잘 봤어요.
10,너무 재밌었어요! 영화 보면서 감동을 느꼈어요.보스베이비1도 재밌었는데 보스베이비2는 약간 업그레이드 된 느낌 이여서 더 좋았던거 같아요!
9,재밌는데 1편이 더 재밌음
6,평점 좋아서 봤는데, 딱 어린이용. 어른들은 노잼
10,
10,딸아이랑 봤는데 엄마인 제가 몇년전에 갑자기 돌아가신 아빠가 보고싶네요.1편안봤는데도 재밌었어요.코로나때문에 팝콘먹는즐거움이 없어 아쉬웠지만 영화가 괜찮아서 다행이네요.
10,스토리 진행은 어색한 부분이 있을지라도 가족의 사랑은 따뜻하게 잘 표현했다. 저런 가정을 가진 사람이라면 세상 제일 행복할 사람들일 것 같다.
10,너무 재미있었어요!베이비들 왜이렇게 귀여운거니??!??
10,완전 재미있어요. 1탄도 재미있는데 2탄도 재밌음.
7,완급 조절이 살짝 안 된 것 같은 느낌? 하지만 액션물을 보는 듯한 박진감은 좋았다
10,너무 재미있는 데다가 찡-한 감동까지 주네요. 가족들과 정말 즐겁게 봤습니다 ^^
10,올해는 보스베이비2, 소울, 귀멸의 칼날같은 애니메이션들이 한국 3류영화들 쓸어버리네..경쟁력이 없으니까 쓸려나가지...대한민국에서는 100년이 지나도 나올수없는 애니메이션...
9,1편보다 훨씬 재밌다고 하네요~ 초4여아 친구들도 2편이 더 잼난대요~
10,보스 베이비 1보다 더욱 더 재미있었어요.
2,무엇을 보여주고자 하는 지 알 수 없는 정신산만한 연출과 1편에서 기대했던 귀여운 애기들의 모습은 찾아보기 힘들었고 스토리의 개연성도 매우 떨어짐 억지스러운 메시지를 주기위해 이야기를 끼워맞춘듯한 느낌
10,넘기엽고 순수한내용이 넘 마음에 들었어요
8,1보다는 그렇게 재미있지는 않은데 감동적 입니다
10,보스베이비 왕귀여워요 추천해용~
2,이거 대신 모기디슈 보세요!!모가디슈슈 슈슉 슈슈슈슈수슛수수슉
10,5살아이와 인생 첫 영화관가서 본 영화인데 스토리도 그렇고 너무너무 즐겁고 완벽한 선택이였어요가족영화로 추천해요!
10,보스 베이비 티나* 역동적이고 영상미에 집중하게 재밌게 만든 영화인것 같아요^^ 티나랑 아빠랑 감동도 있어요
10,예상 그 이상으로 재미있게 보고 왔습니다 ^^ 감사합니당
10,아이들과 재미있게 관람했어요. 아기들이 정말 귀여웠어요.
10,너무감동적이라 웅장해짐
6,1편이 더재밌긴해요.대사가 좀빨라서 저학년은 이해하기어렵지않을까싶네요.여전히 아가들은 귀여웠음
2,보다가 잠.... 영화가던져주는 교훈 외 볼거 없느듯
10,1 안봤는데도 재밌게봣어여
10,기대없이 봤는데 진짜 나도모르게  웃긴장면들도 많고 재미있게 봤습니다.
9,아주 재밌네요 이거 안드신 분들 천재입니다.가벼운 코믹 영화로 보기 좋네요.ost도 좋구여
10,노래가 기억에 남아요 이태윤?????
10,너무 재밋음ㅎㅎ 어른들을 위한 애니중간에 빵빵터지는 요소들도 많고 너무 귀여움ㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌는 영화ㅠ 어른이 되어서 다시 봐도 재밌다ㅔ
1,1보다 재미없음 졸았어요
10,OST 스토리 감동  3박자가 딱!1편에 이어 2편도 잼나요.아이들과 보러갔다가 제가 힐링하고 왔네요~
10,ㅠㅠ 보스 너무 기여어ㅠㅜㅡㅡ
10,
10,너무 귀엽고 재밌고 스토리도 좋네요괜히 집에있는 동생 생각 나더라는
10,친구랑 귀여운 애기들 보러갔다가 감동 스토리랑 좋은 노래때문에 울었어요ㅠㅠㅠ 중간에 웃긴 장면들도 많아서 영화관 사람들 다 웃고 애기들 때문에 정말 심장에 무리와요<3
9,보스 베이비 2는 가족간의 사랑, 형제간의 사랑을 보여주는 감동적인 영화이다. 서로 교류가 적던 형제의 만남과 가족보다 학교 과제가 더 중요한 티나의 모습이 현실과 매우 유사한 장면이었다. 전체적으로 이 영화의 스토리는 현실과 매우 비슷하다. 보스 베이비를 보면서 현재 우리의 모습과 영화속을 비교해 보았다. 여러모로 인상적인 장면이 많이 연출되었다. 다만, 한가지 아쉬운점이 있었다. 보스 베이비1을 보지 않고 보스베이비 2를 보게된다면 연결고리를 찾이 어려울 수 있다. 난 보스 베이비 1을 오래전에 한번 보았기 때문에 중간중간의 장면이 이해하기 힘들었다. 그럼에도 불구하고  이 영화는 13살 학생이 봐도 재미있었다. 그림이 유치하긴 했지만 공감되는 부분이 많아 좋았다. 연령대를 뛰어넘는 즐거움을 선사할 수 있을것이다^^
9,내가 애니메이션 영화를 보는 이유 - 희망편 [강력추천작] / 굉장히 만족스럽게 보고 왔습니다. 영화 자체가 깨알재미랄까, 아기자기하기도 하고 너무 귀엽고 재밌었습니다. 스피드도 빠르고, 반전도 많아서 지루할 틈을 느낄 새도 없이 몰입도 잘되었고요. OST도 좋은 등 가족 영화에 걸맞은 부담 없는 영화네요. 2편은 1편과는 다른 매력이 있네요. 보통 영화 추천 잘 안하는데, 만족스럽게 봐서 리뷰 댓글을 달아봅니다. 꼭 보세용!
10,1편을 상당히 감명 깊게 봐서 그런지 2편도 재밌게 봤습니다. 다만 아쉬운 점은 조금씩 있네요. 1편은 첫째 아이들의 시선에서, 사랑 독차지하다 동생이 생겼을 때의 감정이라던지 혼란스러움을 재밌게 표현한 느낌이었다면 2편은 떡밥 회수가 잘 안된 느낌이에요. 왜 둘 사이가 안 좋아졌는지, 과거에 어떤 일들이 있었는지 서사가 부족한 거 같다고 해야하나... 이런 부분이 다소 아쉬웠어요.
10,정말 재밌어요 이영화 추천 합니다 이영화 절대 보세요 이영화 안보면 정말 후회 합니다  정말 재밌어요 이영화 절대 보세요 강력 추천 합니다
10,영화보고 이렇게까지 운적 처음이었음... 진짜.. 겁나 울었어요..ㅜㅜ
10,생각없이 딸 따라서 보러 갔다가 마지막에 약간 울컥 함 그리고 넘 귀여움 ㅠㅠㅠ
10,역시 믿.보.디 입니다
2,감동도있고 스토리도있으나 1편처럼 웃음포인트는없음
6,-뻔한 스토리 -노래 부르는 부분이 감동적이다
10,영상미랑 연출도 좋은데 나는 ost가 그렇게 좋더라
10,이거 보고 찐으로 울뻔함
10,드림웍스 사랑해!!!!
10,
10,감동포인트가 너무 정확해서 힐링과 감동을 받고갑니다!
10,이런영화는 돈 주고 극장갈만하지
10,개꿀잼 일단 너무너무너무 귀여움..,. 심장 터질뻔
6,생각보다ㅠ별로였어요 1편의 그 감동이ㅜㅜ없었어요ㅠ2편은 왜?갑자기???이런물음이많이떠올라요 억지감동도있고ㅠ후ㅠ그래두영상미는좋아요!!
10,보고나서 동생에게 잘해줘야겠다고 생각이 드네요오늘 트레이더스가서 맛난거 사줄게요
10,헐..기대이상이었어요.
6,생각보다 별로였어요1편은 잘봤던 아인데 2편은 재미없다고 하네요...
10,스토리가 재밌고 가끔 웃긴 부분도 나워서 좋았어요 ㅎㅎ 그리고 티나 너무 귀여운거 아닌가요 ㅎㅎ
10,기다리고 기다렸던 보스베이비2 여전한 아니 더욱 더 업그레이드 된 귀여움과 사랑스러움풍부한 영상연출그리고 가족사랑왜인지 나도 모르게 첫 장면에 눈물이 나더라고요
10,가슴이 따뜻해지는 스토리
1,너무 산만하고 스토리 개연성이 하나도 없다 진짜 본 사람들만 안다.. 처음에 너무 루즈하고 중간부분 재밌을 듯 하고 내용이 시작되나 하면 끝나있다 그냥 웃김
10,OST,연출,스토리 빠짐없이 훌륭한 영화코믹요소도 많고 재밌어서 아이들이 보기좋음솔직히 본 영화중 10손가락에 꼽힌다 그만큼재밌다는 것
8,따뜻한 가족 애니메이션.  이런 영화들이 예상치못하게 가슴을 쿡쿡 찔러댄다
10,감동적이고 캐릭터도 귀엽고 노래도 좋네요
10,보스베이비를 전에 엄청 재밌게 보고 1편에도 감동과 여운이 있어 2를 보게됐는데 처음에는 막연하게 2가 1보다 재미있을 순 없겠지 하고 기대를 하지않고 2가 나왔다는 사실만으로도 기쁜 마음으로 보았는데 정말 2까지 이렇게 감동과 여운이 깊을 줄 몰랐어요 팀과 테드 형제의 우애가 저에게 정말 감동받았습니다
9,1편이 더 재밌었지만 귀엽고 귀여워요
6,첨부터끝까지 정신산만하네요 ㅣ편보다 실망..
10,작정하고 만든 킬링타임 영화. 복잡한 생각없이 즐기기 정말 좋은 영화입니다
10,
10,너무 좋아요 감동적이예요
9,일단 아이들과 함께할수있어 정말기쁩니다.더 재밌는 전편을 다시한번 더보고가서 더즐길수 있었습니다.어린 팀의 목소리가 너무나 그립네요.어쩌다 부모가 되어있네요...
10,추천 드려요   꿀잼
10,킬링타임으로 보러왔다가 너무 재밌게 잘봤어요개인적으로 1편보다 웃음포인트가 더 많고 감동이 더 컸네요!
9,교훈적인 내용이 담겨있어서 좋았다
10,재미있네요 ㅎㅎ 1편보다 재미있네여
4,어른에게는 너무 진부한 스토리전개
8,1탄의 포복절도를 기대한 성인팬이라면 실망합니다.요즘 드림웍스가 이상해져서 과장된 액션과 억지웃음이 많아요.
8,잘 봤어요
10,친구랑 같이 보러갔는데,말걸어도 대답을 안하더라구요..집중한다구..아..그리고,티나랑 티나 언니 완전 귀여웡...심장 ..♡
2,영등포롯시] 높은 관람객 평점과 디즈니픽사 애니와 비슷할 거라는 기대감 가지고 봤다. 하지만 너무 달랐다. 너무 유치해 흥미없는 스토리에, 귀엽지도 않고 시끄럽게 투덜대며, 우당탕 거리는 캐릭터들의 감성없는 말 장난까지 영화 내내 지루하고 짜증도 났다. 다음부터 드림웍스 애니는 조심해야 겠다.
10,시즌 1 보고 시즌 2에 스테이시, 짐보, 세쌍둥이 잠깐이라도 나와서 너무 좋았구여..넷플로 돌아온 보스 시즌 1,2,3 다보고 이제 시즌 4 절반까지 봤는데 시즌 2보길 너무 잘했어요..우리 템플턴가 사랑해...베이비 나라도
1,스토리가 그냥 급하게 만든 티가 남.별로
10,기대 안하고 보았는데. 너무 좋았습니다. 어른인데도 이해하기가 어려워서 걱정되지만. 화려한 애니메이션에 만족할 듯 싶네요
9,초반에 나오는 장면이 시시할것 같다는 생각을 했는데 그렇지는 않네요.역시 이런 영화는 해피앤딩 예상 하지요
10,ㅠㅠ 잰짜 너무 재ㅣㅆ어요 ㅜㅜ
10,영화관에서 봤는데 1보다 재밌음
7,입체적인 캐릭터들로 펼쳐지는 가족 판타지
2,재미도 없고 감동도 없도 기괴하고 너무 폭력적이였음 평점 믿었다가 시간 낭비 ㅜ
10,보스베이비 5번 관람했습니다 보스베이비는 귀여워요 떡밥 몇개 뿌렸는데 테드가 쇠고랑 두번 찰 수 없다는거 (한번 횡령죄 이런걸로 감옥갔나봄) 마지막에 타비사 엄마가 베이비나라에 대해서 알게됬는데도 정신이 멀쩡함...; 테드도 어른이되서 베이비나라에 대해서 쪽쪽이빨고 알게됬는데도 정신멀쩡한거 보면 타비사도 어릴때 베이비보스요원이지 않았을까 예상 티나가 '가업'을 잇는다고도 말했어서 단순히 테드보고만 그랬을까 싶음. 또 그 활달하면서 상상력이 풍부한 팀이 학교다닐땐 머저리나 얼간이 너드?같은 별명이 있었다는게 좀 의외 ㅠㅠ
1,전작에 비해 너무 실망스럽습니다 일본어 남발도 뜬금없구요 평점을 믿으면 안된다는 생각이 드네요
10,8살 아들이랑 보러 갔는데 너무 재미있고 감동적이네용 아들도 재미있었다네요
10,아이들과 맘껏 웃다가 갑자기 돌아가신 아빠가 보고싶을정도로 감동이 몰려왔어요. 가족의 사랑이 듬뿍 담겨있어 오래 오래 기억될거예요.
10,감동스럽고 진짜 재밌었다
4,재미 없었어요.그렇게는 추천하지 않아요.
1,보스베이비 1편 보고 궁금해서 봤는데 이건 아니지;; 진짜 재미없다. 정신 없고 산만하고 재미도 없음 1편이 그립다. 시간이 지났는데 발전이 없고 후퇴만 있네. 진짜 실망이다.
10,개인적으로 정말 재밌게 봤습니다! 형제의 우정부터 부모자식간의 사랑까지 감동 적인애니메이션 영화 였네요 !  재밌었습니다!
10,진짜 말랑콩떡 뇽뇽뇽 진짜 귀여움ㅠㅠㅠㅠ
9,1편에 비해 화려하고 재미있는 요소가 많이 있는것 같아요. 감동은 1편이 더 있지만 그래도 역시 아이들이 좋아할만한 요소가 많이 있네요. 아이들도 재미있게 봤고 어른들도 재미있게 볼 수 있어요^^
6,갠적으로 별로지루함
10,재밌고 따듯한영화네여
10,너무 재밌고 감동이었어요
9,잼있습니다. 추천합니다.
6,음.. 확실히 1편이 재밌었는데 이번 건 잘 모르겠네요.. 딱 어린이용 애니메이션 느낌.. 엉성한 스토리 구성, 급전개 등 납득하기 어려운 연출이 많았어요. 예전 드림웍스의 슈렉을 사랑하는 사람으로서 아쉬움이 많이 남습니다.. 일루미네이션의 캐릭터 모션처럼 캐릭터들 모션이 완전히 산만한 것도 아니고.. 그냥 이도저도 아닌 느낌.. 솔직히 감동적이지도 않았어요 너무 급전개 뜬금 없는 내용이 많아서 ㅋㅋ.. 아쉬움이 큰 영화였습니다.
10,뛰어난 연출과 감동적인 스토리
10,아들과 함께 봤는데 감정이입이 되었어요재미와 감동까지 한꺼번에 느낄수 있어서 더욱더 좋았어요
10,또다시 만난 귀여운 형제, 영원한 파트너!
10,재미도 있고 감동도 있다. 후회없는 결정이었다!
10,둘의 캐미가 재밌었습니다!!!
10,일편보단 볼거리는 많아요. 감동은 일편이 더. 좋았지만요 ㅋㅋㅋ재미있게 봤어요
8,보스 베이비 1이랑 약간 연결되서 1보고 2보는게 좋을듯 쨌든 넘나 잼게 봄
10,보스베이비 2가 나올거라고는 상상도 못했는데         ㄴㅇㄱ
10,보스베이비1 봤는데 엄청 귀엽고 재미있어서 봤어용어른이 봐도 재미있고 노래도 좋았구 애기들이 귀여웠어용 ㅠㅠ계속 웃고 엄청 재미있었어용
10,생각보다 감동적인 영화입니다
1,재미없고.많이지루합니다..평점이왜높은지 모르겠네요.
10,형제가 서로 다시 친해져서 좋은 것 같습니다.
1,정신없고 산만하기만한..
2,자막 퀄리티가 떨어집니다
10,여전히 귀요미네용~^^
10,
9,첫편을 재미있게 봐서 기대를 많이 하고 봤는데 첫편에 못 미치네요.아이들은 좋아할만한 영화입니다
8,가족관계가 소홀해 졌다면 한번쯤 볼만한 영화
10,진짜 완전 재밌어요!!1편을 재밌게 봐서 2편도 봤는데....역쉬 기대를 져버리지않는군요..!!강추합니다마지막으로 영화 만들고 제작하신 분들 고생하셨습니다!!
10,재밌어요 ~!!
9,보시고 후회하지않을정도로 재미잇습니다
10,평소에 영화보고 잘 안우는데 너무 감동적이어서 울었음....형제자매와 보기좋은 영화
7,재밋었요
2,평점이 너무 높아 봤는데, 정말 대 실망.... 진짜 노잼이였어요~
10,보스 베이비는 깨알 유머 인정
9,동심으로 돌아가는 시간이 되었습니다.
10,가볍게 볼려고 했는데 너무~~^^재미있었어요.. 보스베이비 1~2 너무 재미넸요~^^
6,재밌긴 한데 만원 내고 보기엔 좀... 아쉽다는 생각이 들었어요 결말은 좋았던 것 같습니다
10,1탄보다 미친 베이비들
8,1편보고 봐야 더 이해가 빨라요.. 개인적으론 1편이 더 잼있어요..
10,재밌고 감동적이에요!
8,1때의 신선함은 없지만 무난허니 만들었다..
10,진짜 최근에 본 영화중에 젤 재밌었어요 크루엘라보다 재밌었구요 부모님들도 아이들이랑 같이 보기 좋은것같아용!! 진짜 앵간해서는 리뷰 안쓰는데 진짜 재밋엇어요 ㅜㅜ
10,가볍게 보러갔는데 진짜 재밌었어요
10,그냥 봤는데 생각보다 재밌어요~~^^
10,너무 재밌어요 또 보고싶어요
10,만약 우리 둘을 위한 사랑이 충분하지 않다면, 내 사랑을 전부 너에게 줄게
10,너무 좋아하는 영화입니다 다시 어린 시절로 돌아가면 어떨지도 생각해보게 되고, 어른이 되어서 아이들을 키우게 되면 부모님의 심정은 이런 마음이구나 라는 생각도 들게 되는 마음 따뜻해지는 영화입니다. 아이들에게 좋은 날이 올 수 있도록 노력해야 겠습니다.
10,자동차극장에서 봤는데울고웃을수있는 가족영화!코로나땐 자동차극장이지!편원정 보고있나!
10,아이가너무재미있게잘봤다고하네요~~
10,재밌어요 감동적이고 또 보고 싶어요
6,초딩 딸아이와 봤어요 노잼ㅠ진짜 기대많이 했는데  딸이 언제 끝나냐고..잠이오더라고요
10,
10,보스 베이비 2상영 경영중에 음식과 함께 하는 급식왕 우승2만원 경기없이 나눠먹는 것은 감사합니다 이다.
10,
10,아들 두명이랑  봤는데  너무 좋았어요~교훈  감동 재미까지~~아빠랑  꼭  봐야하는  영화로 추천하고 싶네요^^
8,애들이랑 더빙판 보러갔다가 내가 더 재밌게 봄
10,완벽한 스토리라인 / 탄탄한 구성 / 4차 산업혁명의 시대적 흐름 반영
10,good job 너무좋아용
10,와 진짜 왜이렇게 재밌죠마지막쯤에 이름은 기억 안나지만 여자 애가 부르는 노래 진짜 너무 소름 돋고 ㄹㅇ 너무 최고임 인생 에니메이션..진짜 퀄리티 장난 아닙니다.. 너무 귀여워요 세상 너무 재밌고꼭 보세요 2번 보세요 100번 보세요
2,영화보다가 지루해서 잠자기는 처음!
10,감동적이고 재미있고 시간가는줄 모르게봤음
10,정말 감동이에요 재밌게 봤어요
10,영화 보는 내내 동생과의 관계를 되돌아보게 되네요 ㅋㅋ그리고 전작보다 1.5배 더 재밌습니다.
10,보스베이비1편 보다 더 슬프고 재미있었고 인상적이고 감동적이었습니다 3편도 만들어 주세요다음편도 나오길 기대하겠습니다
6,전체적으로 투머치하다는 느낌을 많이 받은 영화였음 그래도 보스베이비1 팬이라면 한 번쯤 봐도 괜찮은 영화. 두 형제의 우정을 다시 느낄 수 있었음
10,보스베이비 아기들 그냥 귀여워서 미친다...사랑스럽고 귀여운, 그리고 액션적인 영화 잘 보고 왔습니다...
6,화려하고 역동적. 그런데 베이비인 티나와 빌런이 징그러웠고 이야기는 오글거렸다. 전체적으로 과한 느낌.
2,재미없다 그냥 보다가 지루해서 나왔음
7,가볍고 유쾌한 애니메이션.
7,색채이쁘고 메세지 전달 내용도 확실함. 개인적으로 1편이 더 재미있었으나 2편도 재밌었음
10,진짜 엄청 재밌게 봤어요 소장해서 가끔씩 보고 싶네요
8,어른이 더 재미있는 애니메이션
10,아무생각없이 보러갔다가 눈물찔끔하고 왔어요
10,내 생애 최고의 애니메이션
10,
10,엄청 울었어요ㅠㅠ 진짜 어른들이 꼭 봐야할 영화입니다  추천드러요
2,주제는 명확한데 1편에 비해서 내용 전개도 재미없고 생각보다 너무 유치해서 실망했어요ㅠㅠ 보는 내내 지루해서 영수증으로 종이접기 했다는.. 평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안되네요
5,처음엔 지루 했는데 가운데 부분 부터는 재밌었어요 ~~ ^^ 가족의 소중함을 알려주는 영화 입니다 !!!
6,영상미 좋고 재미는 좀 있지만 1이 더 재밌다
10,애니메이션 좋아하는데 정말 귀여운 스토리로 재미있어요!!
9,1을 봐서 동생따라 보러갔는데.... 다큰성인이 눈물흘렸다죠... 가족이야기를 다룬건 어쩔수 없이 눈물이 나나봐요 ㅠㅠ
10,스트레스 풀린 기분 재미있게 웃었습니다ㅎㅎㅎㅎ
9,귀여운 캐릭터들 덕분에 유쾌하게 잘봤어여
8,애기들 넘나 귀엽...ㅠ
10,최고에요 근래 본 애니중 최고
10,진짜 너무 재밌었음 다시 봐야딩
10,정말 재미있었습니다.또 보고싶은 영화입니다.
9,귀여운 영화! 귀엽다 귀엽당><
10,교훈도 있고 시즌1보다 재밌고 감동적이었습니다. 잠깐씩 나오는 웃음포인트와 ost가사가 개인적으로 가장 만족스러운 부분입니다.
10,보는 내내 지루하지 않았습니다! 너무 귀여웠습니다ㅜㅜ
10,보스베이비1보고 2가 나온다해서 기대 많이 했는데 역시 그 기대 이상으로 영화가 재밌어서 좋았고 보스베이비 3는 안나올것 같지만 시즌3도 나오면 재밌을것 같다
8,귀여워서 웃으면서 봣네요 ㅎㅎ
10,아이들 때문에 보는 영화라 별 기대안했는데 넘 재밌게 봤습니다^^
10,힐링!! 기분이 좋아지는 영화 오랜만ㅜㅜ
10,5번은 더 볼 것 같다..ㅋㅋㅋ 내 인생 제일 재미있는 애니
10,완전 재밌었습니다!!!
9,귀요미가 둘이나...♡
10,유쾌하고 활발한 영화보니 기분 좋아지넹ㅋㅋ
6,7/21 작성리뷰 죄다 10점인데 알바푼거같음!! 직접봤는데 1편보다 재미없었고 장면이 너무너무정신이 없었음
10,영상미도 좋고 재밌어요!
10,어른들이 보기에도 지루하지 않았던~ 보스베이비 최고♥
10,재밌어요 시간 가는 줄 몰랐네요
10,귀엽고 뭉클하고.. 보스 베이비가 다 했다ㅋㅋㅋ
10,지루할 틈이 없었다. 웃을 수 있는 영화ㅎ
10,너무 추천하는 영화에요!!
10,귀엽고 재밌고~ 어른이 봐도 넘 잼났어요~
10,애기들 왜케 귀엽,..? 잼나게 보고 갑니다요~~
10,스피디하고 재치 넘치는 애니메이션
10,가족들이랑 보기 넘넘 좋은 영화!!
10,시간 가는줄 몰랐어요! 신나게 봤습니다!
10,역시 실망시키지 않고 재미있게 잘봤어요!
10,즐겁게 잘 보고왔어요^^ 아이들도 너무 재밌었다고 하네요
10,재밋음ㅋㅋ 너무귀여워진짜ㅋㅋㅋ
10,재미 보장하는 애니메이션 ㅋㅋㅋ 보스베이비 졸귀
10,즐거운 영화여서 행복했습니다ㅎㅎ
10,재미있어요 귀여워요^^
10,재밌네요 소리 내어 웃기도 했습니다.
10,귀여움, 발랄함이 함께하는 감동까지 주는 애니메이션
9,보스의 세대교체ㅋㅋㅋㅋ 잼나용
10,전작보다 훌륭한 후속작
9,보는내내 웃음이 지어지는 영화ㅋㅋ
10,1편보다 훨씬 재미있었음 캐릭터들도 귀엽고ㅎ
10,간만에 재밌는 애니메이션! 어른들이 봐도 잼남ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 2편이 더 재밌었어요 :)
10,1편도 재미있었는데 2편도 재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋ 귀여움 어쩔거야~~
10,2편도 귀엽고 사랑스러워
10,넘무 재밌어요……….
9,동심을 가졌던 그 시절을 떠올리게 하는...
10,귀여운 보스베이비! 3편도 나와줘라!
10,애니메이션인데 박진감이 넘치고 재미있더라구요ㅋㅋ 1편도 궁금해지네요
10,존잼이다존잼이다존잼이다
10,어린 시절은 영원하지 않지만 가족은 영원하지!
9,중간중간 웃음 포인트에 유쾌하게 웃으면서 볼 수 있었다
10,귀엽고 갠적으로 1보다 훨씬 재미있어요
10,너무재미있어요.빨리상영하세요.
10,역시나 실망시키지 않네요 후회없이 잘 봤어요
10,기대이상으로 재밌었어요! 나오는 노래도 좋고 완전 힐링되는 영화였어요~
9,캐릭터가 너무 귀여웠음ㅠㅠㅠ
1,솔직하게 재미없습니다 하픔만 하고 나옴...
10,재밌었어요 아이도 엄청 웃더라구요ㅋㅋㅋㅋ
9,캐릭터가 무척이나 귀여버,,
10,귀여운 보스베이비 매력에 푹 빠져서 볼 수 밖에 없음ㅎㅎ
10,애들이 너무 좋아해요! 물론 저도 너무 재밌게 봤구요!
10,캐릭터들도 귀엽고 스토리도 너무 재미있었습니다. 오랜만에 제대로 힐링했어요!
9,올 여름 아이들 데리고 보기엔 딱 좋을 듯
10,아니 이건 무조건 봐야해요ㅠㅠ 아가들 넘 귀엽구 노래도 최고ㅠㅠ
4,웃기거나 재밌는 장면도 없고~ 감동도 없고~ 러닝타임동안 극장안에 적막감이.... 캐릭터들도 그리 귀엽진 않네요~
10,애기들 귀욤귀욤~ 3편도 나오면 좋겠어요~
10,볼수록 보고싶어지는 애니ㅋㅋㅋ
10,가족들이랑 보기 좋은 것 같아요^^
10,오랜만에 정말 재미있었던 영화
10,이번 편도 역시 흥미진진ㅎㅎ 역시 보스베이비!
10,가족의 소중함이 무엇인지 가슴 깊이 느낄 수 있었던 영화
10,생각보다 더 재밌고 보는내내 흐뭇하게 봤습니다
10,아기들이 귀엽고 사랑스러워요~~
9,3편도 기대가 되는 보스베이비!
10,귀엽고 재밌고 스토리 탄탄하고 굿!
10,오빠랑 가볍게 보러갔는데 마지막에 독창할때 소름이 쫙 돋았네요 3편도 나왔으면
10,
10,함께하면 얼마나 행복한지,그리고 가족의 소중함을 알게해준 영화이다.
10,귀여워 역시 보스베이비는 ㅋㅋ
10,보스베이비1보고 보러갔더니 연결되는 느낌이어서 더 좋았어요!
10,정말 재미있어요. 1도 재밌게 봤는데 제 취향으론 2가 더 재밌는것 같아요.귀엽고 노래도 좋아요ㅠ 마지막 장면이 인상깊었던..
10,시작부터 끝까지 이렇게 단 한순간도 멈춤 없이 본 애니는 처음인듯
10,모 처럼 아이들과 즐거운 관람이였네요^^
10,초3 아들이랑 같이 가서 봤어요~ 아이가 보스베이비 1편을 10번은 본거같아요. 완전 팬이라 2편 개봉한다 소식 듣고 바로 예매해서 봤는데 하하하 아들이 보는 내내 깔깔 대며 웃고 신이 났더라고요. 아주 재밌었다며 엄지 척! 거기다가 부성애 코드도 들어있는 바람에 중간에 울컥해서 저는 눈물을 줄줄 흘렸네요. 러닝타임 내내 지루할 틈 없는 시간이었습니다~^^
9,재밌는데 더빙은 보지 마세요
10,1편보다 훨씬 재밌었다 강추ㅋㅋ
10,힐링되어서 기분이 업!! 간만에 영화 보고 기분이 좋아짐+_+
9,좋았습니다. 잼나네요.
10,여전히 사랑스러운 베이비들
7,재미있었지만 정신이없고...왠지 마다가스카  펭귄의 문어박사도 생각나고 ...암튼 여러애니가겹쳐져 문득문득 생각남
10,어른인 제가 봤는데도 잼나게 잘 봤네요!
9,3도 나오면 좋겠어용
10,재미있게 봤어요 영화가 주는 교훈도 있어요
9,감동~ 노래도 넘 좋아요ㅎㅎ
10,캐릭터들이 귀여웠어요~! 1편을 안보구 봐도 재밌습니다!
10,보스베이비 너무 귀엽고 짱ㅎㅎㅎ
10,2편이 더더더 재밌었음!!
10,실망을 저버리지 않는 드림웍스!
10,TOGETHER WE STAND
9,
10,뉴 보스 베이비 티나의 지시로 다시 베이비로 돌아간 테드와 형 팀세상을 구하기 위한 미션이 시작된다...~!!
10,기대안하고 갔는데 엄청 귀여움과 스토리에 흐믓하게 웃고 나왔다. ㅎㅎ완전 팬이 되었네추천!
8,혼란스럽고 이게 맞나 싶으면서도 정신없이 흔드는 통에 그 유쾌함과 귀여움에 온몸을 맡길 수 밖에 없다.
10,너무 재밌게 봤어요... 감동도 있고 메시지도 담겨있어서 재밌게 봤어요~
10,OST가 너무 좋아요~!!
10,호영이가 추천하는 최고의 영화! 홍수민 감동의 물결
1,일단 완성도가 낮음. 영화라고 하기엔 질낮게 사상강요 영상으로 보임. 요즘 트렌드인 페미니즘으로 범벅. 전작 주인공을 가정주부로 만들어 놓고 가정주부하는 것을 만족해 하지도 않는 이상한 사람으로 만듦. 메인플롯이 없음. 굵은 이야기에 잔가지처럼 이야기가 붙어있어야 하는데 모든이야기가 잔가지라서 집중이 안되고 졸림. 개그파트 부분도 노력했으나 기억에 남는 장면이 없음. 전체적으로 1편으로 끝나야 했을 작품을 페미니즘 이야기가 하고 싶어서 2편을 만든 느낌. 더러워서 못보겠음.
10,기승전결 퍼펙트bbh
7,평이 좋기도하고 1을 너무 재밌게 봤어서 기대를 많이 하고 갔는데 솔직히 1보단 별로였고 조금 지루한 감이 있었어요! 그리고 1보고 보는 게 좋을 거 같네요 등장인물들 나올 때 1 안보고 보면 처음에 조금 헷갈리실 수도 있을 거 같아요!
5,솔직히 1보다 많이 못했음. 볼만은 했지만 평타정도
10,이야~~ 솔찍히 이건 아이들을 위한 애니가 아니고 부모를 위한 애니... ㅠㅠ나는 아이도 없고 결혼도 안했지만 이건 아이들을 위한게 아니고 부모들을 위한 애니다ㅠㅠ특히나 한국에서는 ㅠㅠ 아이 가지신 부모님들 이거 보고 힘내세요 ㅠ 진심 ㅠ
10,너무 재밌게 잘 봤어요~ 1편에 이어 2편도 1편 못지 않게 재밌더라고요! 항상 1편을 볼 때 마다 테드가 티모시의 집에 온 뒤로 어떻게 됬을까, 2편은 언제나오나 궁금했었거든요>.< 티모시가 두 아이와 아빠가 되고 테드는 돈을 많이 벌어 부자가 됬는데도 성격은? 어떻게 변했을까요?! 재미있는 영화였고 1,2편에 이어서 3편도 꼭 나왔으면 좋겠어요^^ 꼭 한 번 보세요~1편 처럼 재밌어요♡ 저는 개인적으로 2편 보다는 1편이 더 재밌었던 것 같아요~ 아, 1편과 연결되어 나오는 영화여서 2편을 보기 전에는 1편을 먼저 보고 가시는 게 좋을 것 같아요^^
6,재미없어요. 지루하고 중간에 두어곳 잘린 듯 스토리전개 엉성합니다
10,1이 재미있어서 기대하고 봤는데 역시나 기대보다 더욱 재미있고 흥미로웠어요 힐링애니 !!
10,진짜 너무 재밌고 웃긴장면도 중간중간에 있음
3,(아주 미세한 약간의 스포 포함)일단 보스1은 뻔하다고 할 수 있다면 약간 뻔하다. 하지만 2의 경우는 전개가 친절하지 않으면 감동? 많이 애매하다. 1의 경우는 아기들의 마음을 잘 표현하고 가족에 대해서 중점이라면 이번에는 가족도 포함하지만 중심은 스토리에 중점이었기에 가족간의 그러한것은 1에 비해서 부족하다고 느꼈다. 심지어 왜인지 모르겠는 일본의 요소를 개연성 없이 들어가서 너무 불편했다. 일본어 쓰는 사람의 과거가 가족에 대해 풀이했을것이라고 예상을 했지만 그런것 없고 마지막 엔딩을 보고 도대체 이럴거면  왜 그런 행동을 했을지 전혀 예상이 안된다. 심지어 팀의 딸이 학교에서 일어나는것, 1편은 아기가 정체를 안들킬려고 했으나 2는 어째서 그러했는지 등등 이해가 안가는 부분이 많았으며 이걸보고 난 생각은 리뷰를 봐 스토리만 알고 1를 다시 보거나 소울을 보는것이 훨씬 좋다고 느낄정도이다. 실제로는 4점, 5점 짜리 영화이지만 1편의 안정적인 전개와 가족애를 보기위해 2를 찾아보는 사람들이 있을것이다(그것이 나 포함이다) 그러기에 3점이라고 본다. 3편이 나온다고 다시 보겠지만 개선이 없고 또 다시 일본어 지랑하면 절대 처다보지도 않을 것이며 제발 악당이 매력적인 1과 다르게 왜 그렇게 하는지 모를 악당인 2를 보면서 고치길 바란다. 보스베이비3만 해당이 아닌 감독의 다음 차기작에도 해당이 되는 이야기 이다.
5,개인적으로 재미없고 지루했음. 타겟이 유아인것 같은데 애들이랑 같이 가족이서 보면 괜찮을 것 같음.
10,귀여운 애기들과 애니메이션의 만남이란 정말 좋은걸요? 1보다 2가 더 잼네요!!
6,영화의 소재와 캐릭터 비주얼은 좋았으나 스토리 전개와 개연성이 아쉽다
1,친구랑 보러갓는데 싸우고나왓어요
10,온 가족이 함께할 수 있는 영화
10,늘 느끼는거지만 진짜 미쿡 애니는 상상력이 진짜 풍부^^재미도 재미지만 이번엔 감동까지 느껴짐~~
10,1편 만큼이나 잼나요 기대하고 봤는데도ㅎ
10,귀여움과 재밌음의 적절한 조화가 굿
8,꿀잼
10,1편과 이어지는 내용이 자연스럽고 새로운 내용이라 더 재밌게 봤어요
10,캐릭터가 귀엽고 스토리도 귀엽당 히히
10,역시나 기대 이상으로 재밌게 본 보스 베이비2
2,재미없어요ㅠ 졸았음. 거기에 가족애 감동 한방울 정도.. 보스베이비1은 잼있었는데 ㅡㅡ;;; 네티즌 평점 이해가 안가네요ㅠ
10,짱이에요~ 잼있게 봤어요~
10,너무 좋아요! 어린시절로 돌아가 동생과 뛰놀고 싶네요!
10,기분 좋게 볼 애니메이션으로서 딱 적합ㅎㅎ
9,캐릭터들 너무너무 귀여워 진짜... 갖구싶다 베비들...
10,쓸떼없는 장면이 없어서 좋았고 가족얘기에 울컥하고 결국 울었네요 시즌1 재밌게봤었는데 결국 끝나고도 울었음...
10,상상력이 참 풍부ㅋㅋㅋ애니메이션을 이렇게 재밌게 보다니
10,귀여웠어요 다시 보고싶어요^^!
10,애기가 일한다는거ㅜㅜ 너무 귀여움ㅜㅜ
9,성인인 내가 봐도 행복해진다
10,아이들의 시각에서 벗어난 독특한 애니메이션이며 어른들도 재밌게 볼 수 있습니다~!
10,너무 즐겁고 유익한 시간이 되었습니다
10,교훈도 있고 감동도 있네여
10,생각보다 잼나게 봤어요~~ 만족~~
10,아기가 귀여워서 더 재미있었다ㅋㅋㅋ
10,재미와 감동 다 잡은 애니메이션!!
10,1도 재밌게 봤는데 2도 재밌고 아기들이 너무 귀여워요..
10,재밌네요 꿀잼입니당ㅎㅎ
10,어린시절은 영원히 되돌아 오지 않는다는 대사가.. 왜케 뭉클하던지ㅠㅠ
10,가족들이랑 보기도 좋은 영화인듯
10,주제도 괜찮고 연출도 1편보다 더 좋았음
2,너무 돈벌려고 만든 느낌이네요. 개연성도 떨어지고 악당의 연출 요소도 부족했음, 1편보다 너무 별로 스토리가 하나도 안탄탄하고 마지막에 대충 감동적인 요소 끼워서 만든 느낌
10,1편 보신분들은 2편  꼭 보세요^-^
6,왜이리평점이높은지....
10,너무 귀여웠고,거기에 감동적인 포인트까지ㅠㅠ울뻔ㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌어요 제발 보세요 보스베이비 1을 7번 봤어서 믿고봤는데 역시 보스베이비는..하 진짜 감동 포인트도 많이 있고 보스 베이비 1 좋아하는 사람들은 무조건 보셔야 해요 꼭 보세요
10,1편 만큼 재미있고 의미있네요
10,너무 감동적이여따구!!!
10,보스 베이비2 재밌어요! 보길 잘한듯~~!
10,진짜 너무 귀엽고 재미있네요 ~^^
10,너무너무 재밌게 봤습니다... 뭔가 보면서 벌써 주인공들이 성인이 됐다고 생각하니 나도 같이 나이를 먹은 것 같다는 생각이..ㅎㅎ 아무튼 너무 재미있게 봤고 보스베이비 짱!
6,글쎄요 1에 비해서 별로였어요더 화려해졌지만 ..심지어 영화 보다가 졸리기까지
10,
10,감덩ㅠㅠ 어린이 영화수준이상의 감동
10,보스베이비 볼땡이 넘넘 귀여워..ㅜㅜㅜ
10,이거 존잼이에옹 애기가 부르는 노래도 좋았던ㅎㅎㅎ
10,가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 해준다
10,생각보다 훨씬 더 재미있었어요 감동도 있구!
10,너무 재밌었습니다... 후반이 꿀잼이에요..ㅜㅜㅜ
10,등장인물들이 큰 모습과 형제자매간의 사랑과 부모자식간의 사랑을 잘 녹여낸 것 같았구 노래도 좋았음!!
6,지나간 어린 시절을 떠올리게 하는 영화
2,지나치게 산만함 애들은 좋아할듯
10,재미있게 잘봤습니다 좋은 영화 감사합니다
10,재밌고 귀여워 보스+_+
10,또 보러간건데 재미있어용 두번봐도 존잼!
10,시즌1보다는더화려해진거같음
10,1편 보다 뮤지컬 적인 요소가 많아져서 그런가 넘 재밌게 봤어여ㅋㅋㅋ
10,아이도 어른도 재밌게 잘 봤습니다 가족의 소중함을 느끼게 해주네요
10,아직까지 보스베이비2 안 본 사람이랑 겸상안함
10,치명적 매력을 가진 아가들이 나옵니닼ㅋㅋㅋ아기 좋아하시면 꼭 보세요 심쿵....
10,캐릭터들 귀엽고 영상미가 넘 좋아ㅎㅎㅎ
10,성인이 봐도 재밌다 영상미랑 노래까지 굿
10,유쾌해요 즐거워요 베이비들 맨날 보고싶어요
10,귀여움과 영상미 만큼은 최고다
10,귀여움은 여전히 최고
10,속편이지만 재미있네요ㅋㅋ
10,1편도 2편도 상상력이 대단한 것 같아요!!
7,정신없다..감동이 부족하다
10,존잼이다ㅠ 또 볼거야!!!
10,스토리도 짜임새있고 좋네유! 주말에 가족들이랑 간만에 좋은 시간 보내고 왔어요ㅎㅎㅎ
10,가족들과 함께라면 행복하지요ㅎ
10,유쾌해서 기분 좋은 ><
10,베이비주식회사 면접 보고싶습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,보스 베이비 캐릭터들은 달라.. 남달라.. 애기 주제에 내 맘을 들었다 놨다해
10,시간 가는 줄 몰랏네요 ㅎㅎ1편도 찾아 봐야겠습니다
2,내가 보스베이비 1편은 재밌게 봤던 사람인데왜 이딴 어거지를 만들어서 내놓는지는..개인적으로 이걸 보느니 다른 효율적인 일을 하시는게 좋을 듯 합니다 아동이 봐도 유치할것 같은 영화정신 산만하고 스토리 급조한 게 티가 납니다
10,즐겁게 볼 수 있는 영화였네용ㅎ0ㅎ
10,가족간의 사랑이 중요한 것임을 새삼스레 느끼게 해주는 휴먼 애니메이션:)
10,애니메이션은 취향 아닌데 이건 재밌네ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 잘 보았어요~
10,보스베이비 덕분에 아이들과 좋은 시간 보내고 왔어요~
10,푹 빠져 봤어요. 너무 좋습니다^^
10,기대했던 영화라서 재미있게 잘 봤어요!
10,아이와 봤는데 한번 더 보고 싶다고 해서 자막으로 또 봤어요^^
10,시원한 영화관에서 유쾌한 애니 보니까 넘넘 좋더라구요
10,어른들이나 아이들이나 다 좋아할 애니~~!!
10,상상이상으로 재밌었어요!!
10,하 캐릭터 너무 귀엽자나ㅠㅠ
10,진짜 너무 귀여움 졸귀탱
10,내용도 알차고 재밌게 봤어요 ~~
10,캐릭터 하나 하나 귀엽고 난리ㅠㅠㅠ
10,세상에서 제일 귀여운 애니메이션
10,스토리도 존잼이지만 ㅋㅋ 캐릭터들이 졸귀야ㅋㅋㅋ
9,잘 봤어요 아이가 좋아하네요ㅎㅎ
10,애니메이션이라서 지루할줄 알았는데 집중하며 재밌게 잘봤습니다
10,굿굿 이런게 바로 힐링무비가 아닐지ㅋㅋㅋ
10,보스베이비2 완전 강추합니다~^^
10,훈훈하고 교훈있는 영화였네용ㅎㅎ
10,가족과 함께 보면 좋은 애니메이션
10,깔깔 거리면서 잘봤네요ㅋㅋㅋ 간만에 힐링타임!!
10,1보다 더 깊고 찐한 감동이 ㅠㅠ
10,아이들의 상상력을 키워주는 좋은 영화
10,보스베이비2 전체적으로는 재미있네요
10,1편 안보구 봐두 귀엽고 재밌어요
10,1편도 잼났는데 이번 편도 웃기고 잘만들었다.ㅋㅋㅋㅋ
10,조카들이 아주 재밌었다고 난리네요ㅋㅋㅋ
10,가볍게 보러갔다 감동 받았네요 ㅎㅎ
10,사랑에 빠질 수 밖에 없는 보스베이비!
9,너무 귀여움 ㅜㅜㅜㅜ 제발 극장가서보셔요ㅜㅜㅜ
9,보는 내내 미소가 떠나질 않네요ㅎ
10,넘나 잼나게 보았습니다.^^팝콘을 먹을 수 없기에 아쉬웠지만요.ㅋ
10,3편도 나오겠죠? 애들도 좋아하지만 가족끼리 같이 보기 좋은 영화입니다.
5,어른이된 보스베이비가 주니어를 통해 부활하는 이야기
8,볼만했어요 한가지 아쉬운 점은 계절은 겨울 크리스마스던데 왜 여름에 냈는지 모를 일이네요
10,진짜 실망시키질 않네ㅋㅋㅋ너무 재밌음 그냥 편한 마음으로 보러갔다가 눈물 나올뻔 함..
10,진짜 귀여워 죽겠네ㅋㅋㅋㅋ
8,치명적인 보스베이비의 매력이 치임ㅜ
10,재미있었습니다. 영상미도 좋았고, 감동도 있었어요
10,영화 보는내내 너무귀여워 ㅋㅋ
10,실제로 저렇게 귀여운 보스잇음 일열심히할텐데
10,재미있다!! 귀엽구.. 크ㅎㅎ
10,갠적으로1보다 잼슴 1안봐도 이해는 가지만 1보면 흥미로울 요소들이 초반에 같이 나옴
10,아ㅠㅠ사람들 말 듣고 보스베이비 볼려구영
10,그냥 너무 웃김 영화관에서 보는데 사람들 다 웃었어ㅋㅋㅋ 너무 귀엽고 재밌어요
10,정말 최고의 영화이고 완전 강추요
10,정말 재밌고 최고의 영화에요
10,1.가족과 서먹한걸 핑계대지말고 진솔해져보자 2.부모의 사랑은 절대적이다
10,갠적으로 팀 성인됬을때 목소리 너무 멋졌다.찾아보니 제임스마스던.
10,보스베이비 1 안보고 봤는데도 진짜 재밌었음ㅋㅋ 이거보고 담날 바로 보스베이비 1봄 ㅋㅋ
1,이거 노잼임  이거말고 베놈2 보는게 날듯하다
10,솔직히 1이 더 재밌긴 한데 너무 귀여워요???? 벌써 아빠 삼촌이 됫다니 ㅠㅠㅠㅜ
10,넘 재밌게 봤습니다! 어른인데도 감동이 잔잔하게 느껴져서 좋았어요
10,대박!! 아이랑 웃고~ 웃고~ 감동받으며 봤어요^^
10,기대를 안하고 봤는데 가족애를 담은 내용으로 재밌게 봤어요 이여름 더위도 잠시나마 쉴힐겸 영화를 보러갔는데 잼있는 영화를 부채질하면서 봤네요
10,어제 봤었는데 제가 봤던 영화중 집중을 제일 많이한 것 같습니다 그냥 보스베이비와 보스베이2 둘다 재미이습니다
9,너무 재밌게봤어요~~^^
10,말이 필요없는 영화입니당 꼭 보세용
9,인생의 삶을 보는 내용
10,티나랑 테드,팀 어릴때 귀엽♡♡♡ 그리고 팀이 마르코스라고 할때 티나 할머니,할아버지가 못알아봐서 짠함~~
10,
7,
10,그냥 개잼 ㅅ.ㅂ ㅋㅋㅋ
10,너무 귀엽고 너무 재미있어요! 감동도 주고 행복한 영화입니다 ㅠㅠ
10,진짜진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ 다시 보고 싶어요ㅠㅠ
10,기레기들은 평점이 왜리 낮은가요..ㅡㅡ..
10,진짜 코로나때 할거없었는데 기대진짜많이한만큼 진짜 너무재밌었어요ㅠㅠㅜ??
2,진짜 지루했어요ㅜㅜ,1편을보구 넘기대했는데, 졸았습니다
6,픽사와 마찬가지로 믿고 보는 드림웍스 애니
1,평점들의 진정성이 정말로 의심된다.... 보다가 중간에 나온 몇안되는 영화중 하나
10,
10,1편은 아이들을 위한, 2편은 어른들을 위한 사랑스런 영화
9,유치하고 단순했지만 오락성에서는 최고였고 캐릭터 역시 귀여웠음
10,개인적으로 1보다 더 재밌었어요ㅠㅠ걍 보세요
10,기대안하고 봣는데 정말 재밌게 봤어요!
10,생각없이 캐쥬얼하게 볼만함
9,재미있게 봤어요
10,재밌네요. 기대 안하고 봐서 그런가?
10,사랑스럽고 사랑스럽다,,이런 귀요미들,,,
6,그냥 뭐 그랬음 9.72까지는 아니라고 생각함
9,생각보다 훨씬 재미있어요 ㅎ
10,재미감동 다 있네요ㅠㅠㅠㅠ끝나고산 퍼즐도 귀엽고 필름도 넘 귀여워요!!!
10,진짜 재밌음 근데 둘 사이가 왜 소원해졌는지 안나와서 좀 아쉽다 넷플릭스 시리즈 더 나오면 그 내용 다뤄도 좋을듯
10,원래 보통 1보다 2가 재미없는 경우가 많은데, 이번에는 1보다 재밌었어요ㅠㅠ
10,진짜 너무너무 재밌어요!!!! 하  별로 기대 없이 갔는데 진짜 너무 재밌어서 충격,,
10,솔직히 예전 시즌을 너무 재밌게 본터라 재미로 보러 왔는데 너무 감동적이고 재밌고 다 하더라구요 특히 자녀 계신 부모님들이 아이랑 같이 보시는거 너무 추천드려요 진짜 감동 먹고 재밌는 장면도 몇몇 있고 너무 재밌게 잘 본 영화 였습니다? 아 오에스티도 너무 좋은 영화 입니다
6,1편이 나음.뜬금없이 사요나라 사요나라 하는거되게 듣기 싫넹.
10,너무 재밌었요. 꼭 보셔야 합니다
7,여자친구가 보다가 슬퍼서 울었어요
8,어른들이 볼 작품은 아님
9,너무 웃기고 귀엽다 ㅋㅋ
10,어린이들을 위한 최고의 영화
10,아이들이 너무 좋아하네요~~ 잼있게 봤습니다.
10,직접 가서 보니 어른들 밖에 없습니다.후회 안되는 영화입니다.즐겁게 보세요^^
10,어른들도 좋아할 귀여움ㅎㅎㅎ
10,멋진 후속작. 1편보다 한층 더귀여워진 캐릭터들 팬들을 위한 서비스도 한가득
10,완전 재밌어요 완전 꿀잼
10,이 영화를 어린 아이들이 많이 볼 것이라 생각해 영화관 내 불편함을 미리 고민했던 내 자신이 부끄러워지던 영화.
10,
10,진짜 귀엽다 3편도 기대할게요!!!
10,진짜 재미있었어요~!
10,전편보다 더 유쾌해지고 더 귀염폭발한 애니메이션
10,방금 봤는데 한 번 더 보고싶은이 귀여움 ...살짝 감동까지
10,블랙위도우 존나 억지 심한데그거 보다 100배 낫다다만 자막으로 조조로 봤는데나혼자 극장 빌려서 봄. 단 한명도 없었음내 생애 처음임
10,보고 싶은데 코로나 무서워서 ㅠㅠ
10,진짜 존잼 !!  ??          ??    ㅇ
10,아이랑 함께 봤는데재밌기도 하고 감동 포인트도 있고 좋네요강추합니다
10,계속 울었어요 .. 너무재밌어요..
10,쉴틈없이 몰아치는 재미ㅋㅋ
10,정말 재밌음. 어른이 봐도 재밌어요
10,너무 귀엽고 감동적ㅠㅠ
10,2살인데 재미있게보았다
10,재밌습니다. 더빙으로 봤는데 괜찮았습니다.
10,아이와 재미있게 봤습니다~^^
10,이 영화만큼 재밌는 영화 본 적이 없어요!베이비들 진짜 귀엽고 스토리도 감동적이니 꼭 보세요 몇 번씩 봐도 질리지 않을 것 같네요 강추합니다!
1,"시간을 참신하게 낭비하는 방법"
10,솔직히 넘 재밌었어요♡♡
10,그냥 앙기모 찌찌 하네여
10,너무 사랑스러운영화! 보스베이비1 보다 더 재밌었어요 계속 나왔으면 좋겠네요ㅠ 꼭 보세요!! 강추강추
10,가족에 소중함^^오늘만은 사이좋게 잘 지냈으면....잼있고 즐겁게 보고 왔습니다.
10,보면 즐거워지는 영화! 강추!
10,스마트폰중독 시대에 가족의 소중함을 깨닳게되는 영화 최고 였어요!ㅎㅎ
10,너무 재미있고 감동도 있고 ㅜㅜㅜ 완벽 ㅜㅜ
10,두 딸 키우는 아빠 입장에서 충분히공감되는 스토리 라인이며 아빠와 딸이부르는 노래도 좋고 딸이 발표회에서부르는 곡도 무척이나 좋아요. 영화끝나고 오는 길에 그 두곡을 반복해서계속 들으며 왔어요~
10,즐겁게 가족모두 함께 볼 수 있는 영화입니다
4,보스베이비 1에서 느꼈던 소소한 재미와 귀여움이 사라지고, ost와 화려한 영상에 집중된 듯 하여 조금은 실망했습니다.
10,겁나 귀엽다아....
4,말 빠르고 이야기전환이 빠른 편이라 어린이 관객들은 다 이해 못할 듯. 전작 잘 본 6살 아이가 계속 언제 끝나냐고 했어요.'다양성' 챙기느라 딸 둘 넣었겠지만 나온다 뿐이지 실질적으로 액션의 절대부분은 기존 남주 둘이 다 하니 괜히 이야기만 산만해진 느낌도.주제도 형제 우애, 가족 사랑 등 전작에서 한치도 나아가지 못하고 베이비나라 설정은 거의 의미가 없어졌고..오로지 '아기 모습'으로 힐링하고 싶은 사람 외에는 그다지 추천하고 싶지 않음.
10,영화관에서 시청했는데 집에서 TV로 또 볼 거예요!진짜 너무 재밌고 감동스럽고 혼자 다 하는 영화입니다 ㅎ.ㅎ 그와중에 어른 된 팀 템플턴 너무 잘생겼어요.. 보자마자 반해가지고 팀 템플턴만 보게돼요..인생영화로 꼽을 만 하고 최고였습니다
10,진짜 시간가는줄 몰랐고 진짜 인생영화가 될 것 같아요!
10,
10,꼭 1편 보고 가세요. 연결이 많이 되고 보스베이비의 부하인 스테이시랑 점보가 부부로 나오는 등 알고 보면 훨씬 재밌게 볼 수 있습니다.
10,귀염뽀짝합니다 보스베이비
10,다시 봐도 재밌는 영화인거 같음
9,1편은 사실 되게 귀엽다 이렇게만 생각했었는데 2편은 정말 영화 진짜 잘 만들었다고 생각했다. 액션신이라고 하긴 뭐 하지만 급박한 장면도 되게 신이 나고 중간 중간 감동적인 부분이 정말 많았다. 특히 딸이 노래 부를 때 사람들이 음표로 변할 때 정말 눈물이 날 뻔할 정도로 아름다웠다. 최애 장면으로 꼽자면 이 장면이었다. 큰 기대 안 했는데 정말 너무너무 좋았던 영화였다
7,
4,평보고 기대하고 갔지만.... 알바인가싶을정도로 노잼....난 1편안보고 갔는데 이해 안되게 설정된부분이 꽤 있는듯1편 본 일행도 1편보다 노잼이라고함...졸다옴
10,올입도가 굉장히 높은 작품입니다
10,꿀잼ㅍㄴ767645464646
10,너무 감동적이고 재미있었읍니다 1보고 올만에 보니 넘 재밌고 감동적입니다^^~3도 나오면 무조건 봐야될 감동적 영화 입니다~
10,귀엽고 귀엽고 귀여워.... 힐링
10,캐릭터 너무귀엽고 OST 좋아요.
10,하 시간대안되서 더빙봣는데 더빙도 꿀잼 테드 너무 귀엽 자막으로 또보고싶음
10,완전 재미있어요 역시 드림웍스~
10,감동적이네요 가족과 보면 좋을 것 같네요
10,믿고보는 드림웍스 영화입니다^^
10,졸귀탱 베이비들..
10,그냥 언니랑 오전에 가볍게 보고 오려고 했는데 기대보다 더 재미있게 보고 왔어요 티나 너무 기여움..
9,생각했던 귀여움과 생각 못했던 감동까지
10,
10,보스베이비1보다 재밌게 봄. 영상미가 화려해서 지루할 새가 없고, 약빨고 만들었나 싶은 전개
10,꿀잼 1편 보면 더 재밌어요
10,1편도 재밌게 봤는데 이번 편도 좋아요~
9,너무 귀엽고 재밌고^^ㅎ
10,탄탄하고 빠르게 진행되는 에피소드에 귀요미들까지 보는내내 행복했던 시간
10,한층 더 귀여워진 베이비들ㅎㅎ 사랑스러워 죽겠당!
10,보스베이비1보다 백배 더 재밌는듯 ㅋ
10,너무 재미있네요 진작 볼 걸ㅎㅎㅎ
10,캐릭터들과 스토리 다 너무 좋아요!
10,가족들이랑 보기에 딱 좋은 귀요미 애니
10,재미있었습니다 무조건 n차 갑니다!!
10,재밌어요!!! 베비들 너무 귀여워요~~
10,귀여움 업그레이드됨ㅠ
9,나름 감동도 잇고 잼나넹ㅎㅎ
9,8살 딸 아이가 너무너무 좋아했어요~
10,보는내내 귀여워 죽을 뻔... 또 보러 가야지ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 힐링 애니매이션:)
9,여전히 귀여운 베이비들
9,보는 재미와 생각하는 재미가 상당하네요ㅎㅎ
10,아이는 물론 어른까지도 최고의 영화네요~
10,저도 잼났고 아이들과 즐겁게 봤어요~~
9,신나게 재밌게 봤습니다
10,진짜 개재밌음 걍 보세요
10,보스베이비 존잼이요~♡
8,가족 사랑이 느껴지는 영화였습니다ㅎㅎ
10,아이들과 너무 행복한 시간이였습니다
9,드림웍만의 환상적인 스토리의 전개 역시 최고다ㅎㅎㅎ
10,전작을 뛰어넘는 속편 등장
10,정말 재미있고 시간 가는줄도 모르게 본 애니메이션
10,세상 귀여워서 미쳐버림
8,오랜만에 순수해지는 느낌~~
10,초등 학생 아이들과 함께 봣는데 좋아 하네요^^ 저도 재밌게 봤구요~
8,진짜 드림웍스가 제대로 만들었네
10,애니 별로 안좋아하는데 이건 완죤 내스타일!!
10,주인공이 다 커서 부모님이 되었다가 어려지게 되면서 겪는 스토리인데,몇몇 대사가 너무 인상적이었습니다. 이 영화 추천합니다.
9,귀여운 캐릭터와 환상적인 영상 그리고 유쾌한 음악
10,너무 재미있게 감상했네요:)
10,진짜 보스베이비 인형 사고싶어욬ㅋㅋ
10,최고 귀여움ㅋㅋㅋ 지구뿌셔ㅠㅠ
10,감동과 재미 둘다 있는 좋은 영화
10,1편만큼 스토리도 좋다 시간도 순삭
10,아이들이 넘 좋아해요 ㅎㅎㅎ 어른들이 봐도 재밌어요ㅎㅎ
10,잼났어요 모든 캐릭터들 다 조아요
2,댓글알바 … 하 속았어요
10,woaldlTdjqhdlsek
7,귀여움으로 모든 걸 커버한다.
3,1편보다는 좀.. 지루해요. 그래도... 볼만해요!
10,
10,진짜 재밌다! 시즌1도 정말 재밌게 봤는데 시즌2는 기대이상이었다! 정말 후회없음! 꿀잼!!!
10,재밌음 노래불러줄때 뭔가 슬펐음 ㅠ
10,재밌는 영화다 너무 재밌어요
10,드림웍스 최고의 작품ㅋㅋㅋㅋ
10,4년동안 기다린 보람이 있네요~ 꼭 보시길~~
10,최근에 본 코미디 영화 중에 젤 웃겨요.. 진짜 많이 웃음 꼭 봐주세요ㅠㅠ
9,아이들하고 같이 보기에 좋은거 같아요~가족과 형제 자매의 소중함을 다시 한번...강츄강츄
10,최고. 애들도 너무 좋아하고.올만에 잼나게 웃고갑니다
10,애기영화 아님 감동적 노래가 좋음
10,진짜 재미 있고 너무 귀여워영 보기 잘한거 같아영3편도 나와 주길?
10,너무 귀엽고 힐링되는 영화예요. 무더위에 극장에서 바캉스 즐긴 기분
9,오랜만에 티미&테드 형제가 돌아왔다!지만 솔직히 말하자면 티미와 테드 형제보다도 티미의 딸들인 타비타와 티나를 좀더 전면으로 내세우는게 좋지 않았을까 하는 생각도 든다. 나이먹으면서 자신도 모르게 약속을 어기고 갈라지게 되는 현실에서 저런 귀여운 딸들이 화해 해달라고 하면 바로 해야지!
10,생각보다 좋은 아이디어고 흥미로웠다
10,ㅡ뉴보스 넘 귀영ㄱㅡㅜㅜ
10,올 여름 원픽!!
8,앞부분 좀 유치하고 지루함.. 뒷부분되면 좀 재밌어용 노래는 좋음!!
4,1편은 기성품으로는  훌륭했는데 2편은  그저 안타깝다
10,더위를 싹 날려줄 애니메이션, 깜찍함과 잔잔한 감동, 울림있는 노래가 정말 매력적입니다
10,오랜만에 기분 좋아지고 행복해지는 러블리한 영화를 보았다
9,보스의 두얼굴...만큼이나 재미있다규
6,귀엽긴한데 취향이 아니어서 힘들었어요
10,정말 재밌슴다!하지만 갠적으로 2볼꺼면 1을 보고 보는것두 좋을것 같아요! !쨌든 꼭 보시길! 정말 열심히 준비한게 보여서 더 애정이 갔어요 ㅎ
10,기대안했는데 시간 금방가네요.ㅋㅋ
10,재미있고캐릭터들이귀여웠어요^^
10,진짜 너무 귀여워서 보다가 심장에 무리왔어요
10,역시 귀여운 건 최고지ㅠㅠㅠ
10,마지막에 티나가 어린 시절은 한번 이지만 가족은 영원하다라는 말에 너무 뭉클했음 좋은 메세지를 전달해주는 영화
10,감동적이어서 놀랐어요
10,너무 재밌게봤어요 보스베이비는 역시 너무 귀여워요~
2,너무 재미없어요 …보다가 중간에 나왔어요..
8,재미있지만 전편이 더 나아요
10,기다려왔던 보스베이비2 너무 재밌게 잘봤어요
10,너무 존잼탱이었음ㅋㅋ 어른을 위한 애니메이션ㅋㅋㅋ추천합니당
10,진짜 너무너무 재미있음 한번 더 보고싶다
9,귀엽고 사랑스러운 베이비들ㅎㅎ
10,볼거리랑 화면 구성이 풍부해서 눈으로 보는 재미가 쏠쏠ㅋㅋ
10,최근 본 애니메이션 중에 제일 재밌는거 같아요 ^^3는 언제나오지 ㅎㅎ
8,깨알같은 패러디가 곳곳에
10,동심을 찾고싶으시다면 추천드립니당
10,웃겨서 지루할 틈이 없네요. 어른이 봐도 넘 유쾌한 영화입니다.
9,아이랑 함께 잼나게 잘 봤어요.
10,1보다 더 탄탄한 느낌.
8,나도 저 회사 들어 가구 싶넹..ㅎ
10,기엽구 내용도 좋았어요~~
10,드림웍스에 또 한번 빠지게 될 영화
10,어른이되면 형제애를 가끔 잊어버리는데 형제는 형제인듯 귀여워서 웃다가 분가한 동생도 생각나네여
10,너무 재밌었어요 !! 그리고 애들이 이해하기엔 조금 어려운 부분도 있었던 것 같아요.
10,전편보다 영상미랑 스토리가 더 업그레이드 되었네용ㅋㅋ 즐거운 시간 보내고 왔습니당
10,1편보다 한층 더귀여워진 캐릭터들 팬들을 위한 서비스도 한가득이당
10,간만에 재미와 감동이 어우러진 질 좋은 애니를 보았음
10,애들이 엄청 좋아하네요 만족합니다
8,귀엽다 귀엽다 소리밖에 안나옴ㅋㅋㅋ
9,역시보스베이비이얌ㅋ
10,베이비들 볼 넘 귀여워 죽게따...
8,너무 귀여웠어요 최구ㅎㅎㅎ
10,역시 1편에 이어 재밌었던 보스베이비ㅋㅋㅋ 매년 나와주면 안되겠니..
10,믿고 보는 보스베이비♡
9,재미있어요 다음편도 나올까요?
10,역시 드림웍스는 믿고 본다
10,스토리를 정말 잘 만드는 드림웍스!! 보스 베이비 2도 대만족bb
9,다양한 장르를 넘나드는 매력 ㅎ
10,짱짱..ㅠㅠ 진짜 또 볼래요ㅠㅠ
10,내가 제일 좋아하는 애니메이션
10,역시 굿ㅋㅋㅋ 아이가 너무 좋아하더라구요
10,최고최고 귀여움이 미쳣당 ㅋㅋ
10,온 가족이 봤는데 정말 즐거웠어요 ^^
10,역시나 보스베이비, 기대 이상.
8,1편보다 조금 더 성숙해진 내용과 분위기ㅎㅎㅎ
8,적당히 재밌었어요. 감동도 있고 ^^
10,진짜 재밌당. 베비들 사랑행 ㅎㅎㅎ
3,1편을 너무기대했나?
10,유쾌하고 귀여워요! 남녀노소 누구나 다 재밌게 즐길 수 있는 영화!
9,아이들이랑 보기 좋은 영화입니다
10,벌써 4년이 지났다니ㄷㄷ 보스베이비2편도 너무 너무 재밌었다!
10,보스베이비2 보고싶었는데 재미있게밨어요^^어른 아이 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다 1편에 이어 2편도 너무 좋았습니다
10,캐릭터와 배우들 목소리, 대사, ost 다 좋다ㅠㅠ
9,보스베이비 역쉬 스토리짱! 재밌게봤습니다!!
10,어른들이 보기에도 귀엽고 재밌는 영화!
9,오늘 보고 왔는데 아이들이 보다 어른들이 더 많더라ㅋㅋㅋ 잼씀
10,최고의 드림웍스 애니메이션 시리즈
10,아이들과 보기에 너무 좋네요 내용도 아이들 한테 맞춘 내용으로 아이들이 너무 재밌게 보더라구요^^
8,너무나도 뻔한 스토리이지만 (기승전결) 시간 때우기 딱 좋은 영화,,,. 자극적이지 않아서 8점
9,더빙으로 한번 더 보고싶네요ㅋㅋ
10,1탄보다 보는 재미는 더 많음~~
9,역시 보스베이비~~ 속편도 잼나구만~~
10,또 반해버렸네ㅠㅠㅠ 보스베이비2 대박나자아
10,개인적으로 보스베이비는 매년 개봉했으면 좋겠다ㅠㅠ
10,더워서 짜증낫는데 베이비보니까 힐링댐.ㅋ
10,보는내내 기분 좋은 영화였달까? 갖구싶다 이 영화!
9,스토리가 1편보다 전체적으로 더 좋아진 느낌! 역대급일듯!
10,아이들이 너무 좋아합니당!
10,가족이랑 행복했던 순간이 생각났다
10,기대보다 더 좋았어요!!
9,보는내내 행복했어요ㅎㅎ
10,상상이상의 재미와 반전 매력 쩌는 캐릭터들까지ㅠㅠㅠ 넘 귀엽고 사랑스럽
9,유쾌하고 귀여운 힐링무비
8,생각했던거 보다 재밌어요~
10,뜻밖의 재미난 애니메이션 ㅎㅎ
10,큰 기대 안하고 봤는데 완전 재밌게 봤어요!
8,어른도, 아이도 다 즐거워할 영화였어요
10,이상하게 극장에 어른들이 더 많음ㅋㅋ 나같은 사람들이겠지
2,내용도 뻔하고 유치했어요..
10,유쾌하다 아이보다 어른이 더 좋았던 영화
10,너무 재미있었요  보스베이비
10,
1,댓글알바 많네 진짜 노잼인데
10,귀요미 베이비 또 보고 싶어요
10,세상 귀여움ㅠ_ㅠ♥
10,엄청 즐겁게 시간 가는줄 모르게 본 애니메이션 영화.
10,믿고 보는 드림웍스!ㅋㅋ
10,너무 귀엽구 사랑스러워요!! 갠적으로 소장하고 싶은 영화랄까 ㅎㅎ
10,막 날라다니고 터지고 귀엽고 이건 뭐 너무 재밌네ㅠㅠㅠ
9,귀여움에 뒤집어진다 증말!!
10,아이들 뿐만 아니라 어른이 보기에도 좋습니다. 순수한 어린시절을 되새겨 볼 수 있는 영화인것 같습니다^^
8,어른이 봐도 재밋는 애니메이션ㅋㅋ
10,심각하게 귀엽고 재밌어..
10,귀여운 캐릭터와 내용 모두 재미있다
10,귀여운 애니메이션ㅎㅎ 깔끔한 엔딩 메세지까지 굿~
2,12
10,동생이 있는 사람이라면 한번쯤을 느껴봤을 법한 이야기로 이렇게 재미있게 풀어나가다니ㅋㅋ
9,보는내내 너무 귀여워서 재밌게 봤네요~
9,완전 별 기대없이 봤는데 꿀잼 ㅋㅋ
10,아 너무 귀엽네요ㅠㅠㅠ 재미있었습니다!!
10,넋 놓고 봤어요 주인공들도 귀여웠어요ㅎㅎ
9,귀여운건 크게 봐야 제 맛!
10,애니 중에 제일 재밋는듯ㅠㅠ
8,애기들이 너무 귀엽고 시간가는줄 몰랐어요ㅋㅋ
10,엄청 재밌고 행복한 영화네요
9,귀엽고 재밌고 내스탈ㅋㅋㅋㅋ
10,OST부터 대사, 목소리, 영상미까지 어느 하나 부족함이 없네요
8,아이들보기에는 괜찮은것같아요
10,1편을 너무재미있게봤던영화.2편도 재미나게봄. 앞으로 3, 4편도 계속나와주길.. 너무귀여움!!
10,1편보다 더 재밌다ㅠㅠ
10,보스 베이비 2 빨리 보세요 존잼이니까!
9,극장에서 봐야 꿀잼
10,재미와 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화!
8,어른이 되면서 잃을 것도 얻는 것도 있지..
8,따뜻하구 사랑스러운 스토리ㅎㅎ
10,친구가 유치원선생님 출신인데 애기 싫다고 한거같은데 보는내내 웃더라구요~ 같이 덤으로 웃으면서 편안하게 본거 같아요:) 개인적으로 1편이 더 재밌긴 함!
10,눈물흘렸습니다…
9,보스베이비 1만큼 잼있었어요 ~~~
10,귀엽고 재밌고 유쾌하고.. 또 봐도 재밌을듯!
8,보스 베이비 이렇게 귀여운거 반칙아님?
9,재밌고 귀엽당 사랑스러웡!
10,어제 영화관 가서 보고 왔는데 매일 보고싶당...
7,노래 개좋노~!!! ost 만으로 충분히 가치있다!! 한스짐머 사랑해!!! 화이팅!!
10,이번편 진짜 졸귀탱이자너
10,1편보다 더 재밌게봤어요^^
9,빵빵 터지는 재미가 있네요ㅋㅋㅋ 유쾌하다아
10,보스가 좋아서 영화관 가서 2번 보고 왔다
10,넘넘 재밋어요 귀요미 베이비들 보는 재미도 쏠쏠합니다!!
1,평점 다 알바인가요..  1에 비해서 스토리도 억지스럽고 개연성도 없고 유머도 억지스럽고..시간 아깝고 최근 본 영화중 최악..
8,초등학생 큰딸이 웃으면서 보면서 좋아했어요. 가족을 다시 한번 생각해보게 하는 내용이네요.
10,이번 스토리도 꿀잼쓰
10,큰 화면에서 귀여운 것들이 왔다 갔다 거리니까 심장이 말랑말랑해짐ㅎㅎㅎ
10,간만에 영화관 가서 보니까 너무 좋다 내눈에 귀여운 것들이 꽉 차있음..
10,"어린 시절은 짧아도 가족은 영원하다."- 티나 / 가족의 소중함을 다시금 일깨워주는 영화!! 강추합니다 :)
10,너무 웃겨요.개인적으로는 1보다 재미있는거 같아요.아기들도 넘 귀엽고 ㅎㅎ
10,보기만해도 기분 조아지는 영화 ㅋㅋ
9,보스베이비 2 정말 유쾌하고 재미있게 봤습니다~
10,세상 너무 귀여운 베이비들ㅠㅠ
10,1편도 좋았는데 2펀도 좋네요
10,기대하고 아이들이 봤는데 좋다고들하네요
10,귀엽고 재미있네요~ 풍부한 상상력이 신선합니다^^
10,세상 젤 귀여운 보스베이비 +_+
10,진짜 재미있고 시간가는 줄 몰랐어요 아이들도 어른들도 재미있는 영화예요
9,귀여운 베이비들이 잊혀지지 않네용..
9,귀엽고 아이들과 같이 보기에 너무 괜찮은 영화에요
10,보스베이비 3탄도 기대하겠습니다~
10,형제 자매가 있는 아이에게 너무 좋은 영화
8,아이도 어른도 푹 빠졌네요
9,1편보다 더 재밋눈거 같습니다
10,내 인생 영화 오늘부터 보스 베이비2임
8,나도 저런 보스가 있었으면~~
9,나 어제 이거 보고 오늘 하루종일 보스베이비 생각뿐임 ㅠ
8,요런 귀여움은 극장에서 느껴야함><
10,오랜만에 영화 보면서 웃었던거 같아요 어른이 보기에도 너무 재미있고 감동적이기까지하네요
10,보스 베이비 같은 동생 갖구파ㅠ ㅠ
9,이거 1편을 왜 극장에서 안봤을까ㅎ
9,무조건 극장에서 봐야 귀여움 제대로 만끽할 수 있듬
8,재미났어요~~~ 거기다 감동까지ㅎㅎㅎ
10,여고생 4명이서 봤는데 뒷자리 앉은 애기들보다 더 많이 웃다가 나왔습니다…ㅎ
10,아이와 부모가 함께 보면 좋을듯...^^
9,스토리 요소가 탄탄해서 저도 재밌게 봤어요^^
9,이런 기발한 스토리라니. 너무 참신했고. 그래픽 기술이 너무 좋아서. 캐릭터들도 너무 귀여웠다.
9,동생의 소중함을 느낄 수 있었다.. 내 동생은 보스 베이비가 아닌게 함정ㅋㅋㅋ
8,보는 내내 행복했던 영화
10,재난 +액션+코믹+감동+사랑 =완전체 라고 할수 있겠다..ㅋㅋㅋ
9,이전보다 더 귀여워졌잖아ㅠㅜ
10,아이들보다 어른이 더 재밌어한 영화였어요 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요 완전 꿀잼
10,5살 아이랑 잘봣습니다^^
9,귀엽고 발찍한 아기 보스의 활약
9,보고울엇다. 아기 너무 귀엽다
10,귀엽고 재밌고 다 하고 난리났다 보스가문 ㅋ 진짜 삼대?가 보베인가여?
8,세상에서 젤귀여워
10,드림웍스는 언제나 기대이상이다
10,재미와 감동이 공존하는 영화ㅠㅠ
10,다시 볼 의향 200프로 두번보세요!!
9,보스베이비 넘넘 귀여웤ㅋㅋ
10,보스 베이비 너무 조아ㅜㅜ너무 귀여워
8,아이들이 재밌대요.. 귀엽긴하나봐요
10,귀엽다
2,이렇게 정신없고 재미없는 영화는 처음이에오 전개도 억지스럽고 억지웃음에 억지 감동 시간이 아깝네요
10,
8,아빠와 딸의 이야기... 딸있는 아빠들 꼬~ 옥 보세요.   아빠와 딸이 좋아합니다.
8,전편 봤으면 그들의 독특한 형제애가 비틀리게 변형됐을 거란 걸 짐작 가능하다. 가족애와 형제애까지 동시에 잡은 잘 만든 속편. 깨알 반지의 제왕 패러디 등 영화 많이 본 분들은 혼자 웃는 요소가 몇 개 있다. 형제가 같이 보면 좋을 몇 안 되는 영화라 생각한다. 일단 재밌다.ㅎㅎ
6,조금 기대하고 가서 그런가 1보단 재미없고 그냥 내용도 그럭저럭 돈주고 보고싶진 않아요 ㅠ 개봉하자마자 갔는데 언제끝나나 기다리고 있기만 했어요
6,2편을 만들필요가있었나싶다
10,진짜 재밌음 시리즈물이 전작보다 더 재밌는경우 별로 없는데 이건 더 재밌었고 퀄도 올라갔고 애기덜 너무x100 귀여움 그냥 보세요.. 스토리도 잘짰고 감동재미 다 챙긴 수작임
10,1편도 너무 재밋었는데 개인적으로 2편을 더 재밋게본듯해요 ㅋㅋㅋㅋ 영화끝나고 일어나기가 싫고 이OO 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,웃음과 감동을 동시에!!시즌 1 보다 재밌는 듯^&^
10,1편을 너무 재밌게 봐서 이번 편도 기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않네요!!
10,어른이 봐도 재밌게 볼 수 있는 애니:)
10,와우...,,이런 영화가 있나요?
1,돈 뱉어내라고 따지고 싶을 정도로 노잼
8,전편의 교훈과 감동이 2배 타바사의 귀여움과 노래는 덤
10,귀엽고따뜻한 시간 ??
10,최고다1편과는 다른.
1,알바천국임 . 리뷰 아이디가 죄다 rz5x*** 이런식으로 막 친 아이디뿐인거만 봐도 알바마케팅임. 쓰려면 정성이라도 들이던가, 누가봐도 알바식 문장
10,너무 재미있어요 ㅠㅠ 울고 웃곸ㅋㅋㅋ
8,다좋은데 첫째딸 왜 피부색이 바뀌었는지...PC는 이해한다만 굳이 그렇게까지 해야하나..? 영상미나 스토리는 다 좋았음
10,보스베이비1도 그렇고 2도 그렇고 가족이야기를 너무 재밌고 감동적이게 잘 표현한 영화같다. 애니메이션이다 보니 어느정도 다음 장면이 예측되긴 했지만 그 또한 애니메이션만의 재미라고 생각한다. 영화 보러 왔는데 힐링하고 가는 기분이였다. 진짜 다들 너무너무너무 귀여워서 또 보고 싶다는 생각했다.
10,감동적인 가족이야기였던 것 같아요!
10,사랑스럽고ㅜ 귀엽고 난리났네 난리났어 동생 꼬셔서 한번 더 봐야짘ㅋ
10,1편보다 스케일도 커지고 재미도 커짐 ㅋㅋ
10,애들 겨냥이 아니라 어른겨냥느낌? 화목한가정에서 살았으면 공감할게 많음
10,깜찍하고 앙큼한 귀여운 베이비들 대거 등장
10,너무 귀여워서 기절할뻔..ㅠㅠㅠ 거기에 감동은 덤..♡
10,재밌게 봤어요. 아기 너무 귀엽네요!
9,힐링 제대로 하고 옴 ㅋ
9,가볍게 보기 좋고 귀여웡 ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 영화입니다 너무 재밌게 봤어오용
10,날도 덥고 집도 답답했는데 오랜만에 아이들이랑 재밌게 보고 왔네요 시원하고 완전 천국이 따로 없었습니다ㅎㅎㅎ
10,귀엽고 상상력이 대단하다
6,역시 1편만한 속편이 없네요. 기대가 컸어서 그런지 좀 실망스러웠습니다. 먼저 영화 보러 가자했던 9살 딸이 재미없다고 중간에 집에 가자더라고요ㅜㅜ그래도 애니메이션 좋아하는 엄마는 1편과의 연결고리도 찾고 음악도 괜춘해서 그냥 괜찮은~ 딱 그 정도의 영화였습니다.
10,보스베이비는 캐릭터 만으로도 합격!
10,보고 또 봐도 재밌을듯ㅋ
10,꼭 보세요 심쿵....
8,베이비주식회사 면접 보고싶습니다
10,재치 넘치는 장면들과 아이디어들이 너무 좋았어요.
9,보스베이비 같은 아기 낳고싶다ㅋㅋㅋ
10,간만에 넘넘 유쾌한 시간이였어요.
9,새로운 시각의 보스베이비^^
8,난 이런 귀여운거 좋더라..
9,아기들 귀여워요ㅠㅠ 재밌어요ㅠㅠ
1,노노ㅗ노ㅗ노노ㅗㅗ잼
10,보스베이비 만드신 분들 진짜 천재일겁니다. 재미는 보장 받고 보는겁니다.
10,어른도 볼 수 있을 만큼 즐겁고 재밌던 영화
1,시바시바시ㅐ세ㅏ시바
9,귀여워서 눈을 돌릴 수 없었다.. 내가 여태까지 본 영화들 중 젤 귀여버..
10,노래도 좋고 재밌어용 ㅠㅠ 개그요소도 많고 눈도즐거움
10,믿고 보는 보스 베비~~
10,넘 재미나고 웃긴 내용도 많았어요ㅎㅎ 다음에 또 3편이 나오면 또 볼것 같은 영화네요!
10,감동 과 재미가 함께 하는 애니메이션!
10,가족들이랑 같이 봤는데 너무 귀엽고 감동적이었어용
10,내 인생 영화 등극...
8,스로리상 너무 어지럽고 왔다갔다 하는장면이 많았지만 그래도 무얼의미하는지는 이해가됬어용 하지만보는도중 소울 보는 느낌이 언짢아 있긴있어서..
10,꼭 보세요 꿀잼임^^^
10,너무 귀여워서 기절할뻔ㅠㅠ기분좋게 보고나옴 그래 이시국엔 이런영화지...
10,베이비들이 가진 치명적 매력을 알고싶다? 그럼 봐야됨 캐릭터 하나하나 귀여움 끝판왕임
10,기대이상으로 웃겨요^^
10,귀여움과 사랑스러움의 극치ㅠㅠ내일도 보러간다구요
10,처음부터 끝까지 귀엽다 귀여워서 지구뿌실뻔ㅠㅠ하ㅠㅠㅠ
10,재미있어요 저는 성인인데 아주 재미있게 봤네요.
6,1편보단 스토리는 중구난방인 느낌이 강함 그래도 아직도 귀여운 아기들
10,답답한요즘 오랜만에 조카랑 함께 보는데 내가 더 재밌게 봤네요 역시 믿고보는 드림웍스!!
10,애기들 너무 귀여워ㅜㅜㅜ 완전 N차 각!!ㅎㅎ
10,진짜 너무 귀엽고 너무 재밌어요 꼭 보시길!!!!
10,코미디 어드벤쳐 액션 감동까지!!어느것하나 놓치지않았다! 오랜만에 온가족이 다 만족하는 영화였다
10,진심 3만들어 주세요 제발
6,블랙위도우가 백배 천배 더 재밌네
10,애기들 너무 귀여웡ㅜㅠ
10,벌써부터 기대된당><
10,귀여운 애기들을 보니 덩달아 기분이 좋아지는것 같아요:)
10,재미에 볼거리에 감동까지
4,아이들은 눈에 담으세요. 남는 건 사진뿐이 아니라는 공익광고.
10,
6,그냥 그저그런 영화였어요
10,영상미가 장난이아니네요 내용 캐릭터 모두 푹 빠져봤어요
5,서로를 존경하고 좋아하는 형제
10,역시 애니메이션은 캐릭터가 반 이상 먹고 들어감. 너무 사랑스러움ㅠㅠ
10,마음에 힐링을 얻을 수 있으면서  스토리 전개도 훌륭니다. 여러분 꼭 보세요. Ost도 마음에 속들고 계속 듣고싶어요.
10,1편도 너무 귀엽더니ㅠㅠㅠ 2편도 너무 귀여움ㅠㅠㅠ
8,재밌고 귀여워서 보는 내내 기분이 좋아요
10,진짜 너무 귀엽고 재미있었음!!!??
10,역시 보스베이비…ㅜㅜ
8,어른도 봐도 괜찮은 영화 인것 같다 가족이 얼마나 중요한지 알려주는 영화 크리스마스에 개봉했으면 더 좋았겠네요 스토리 나쁘지 않았고 개연성이 아쉬운 부분이 있긴 있었지만 괜찮은 영화 였습니다
10,
10,최고의 영화다 너무 재밌다
6,뒤에는 볼만 하긴 했는데 전체적으로는 좀 유치하고 기대이하였음
10,보스 왤케 귀여워 ㅠㅠ  보고 나서 보스앓이 중 ㅠㅠ 1편 다시보고 또본다 진짜 ㅠ
10,주인공 너무 귀여워요. 감동!
10,테드 너무 귀여워요  테드 짱
10,진짜 너무너무 재밌어요! 강추합니다!!ㅎ
10,정말 재미있게 본 작품같아요ㅠㅠ 눈물 엄청 흘리고ㅠㅠ
10,오랜만에 영화관 가서 귀여운 거 보면서 힐링!
10,진짜 너무 귀여워요!!! 마지막에 감동까지 있어서 더 만족ㅠㅠ
10,역시 애니메이션은 나를 실망시키지않아..! 딸래미 받으려고 아빠가 뛰어갈때 퐁퐁퐁 변하면서 뛰어가는 그 연출력이란.. 꼭 너를 안으려고 이만큼의 시간을 달려왔어 같음
10,보스베이비2  너무재미있네요!내용도탄탄하고 감동도 있고~재미있게 잘봤습니다^^
10,어른이 봐도 잼께 봣네요^^
10,가볍게 보러갔다 귀여움에 힐링하고 왔습니다ㅠㅠ
10,돌아온 보스베이비가 너무 귀여우면서도 재밌는 영화였어요!!
10,우리 아이 때문에 봤는데 남편이랑 제가 더 많이 웃고 나왔네요~~!!^^
10,아이들도 또 보고 싶다 하네요^^
10,매력적인 주인공과 위트넘치는 스토리
10,이런 영화라면 N차 찍어야디 ㅋㅋ
10,캬 기대를저버리지 않네요!!
8,유치하기만 할 줄 알았던 영화인데 은근 재밌더라.. 어른이 봐도 재밌게 볼 수 있는 애니인듯
10,드림웍스가 또 한건해냄 보스 졸귀 ㅜ
10,기분 좋아지는 영화였습니다
10,난 작은 아빠가 너무 좋아♡
10,울 아가들 하고 싶은거 다 해! 뭘 해도 귀여움만은 놓치지말자..
10,귀여운 보스베이비! 교훈도있고 감동도 있네여!
9,이렇게 귀엽게 있기?
10,기다림 이상으로 좋앗어요ㅋㅋㅋ
9,시간 가는 줄 몰랏네요 ㅎㅎ1편도 찾아 봐야겠습니다
10,너무 재밌음 이런 애니 조음ㅠㅠㅠ
10,푹 빠져서 봤어욥ㅋㅋ 또 볼 예정!
9,캐릭터 하나 하나 귀엽고 난리ㅠ
9,세상에서 제일 귀여운 애니메이션
10,스토리도 존잼이지만 ㅋㅋ 캐릭터들이 졸귀야ㅋㅋㅋ
10,사랑에 빠질 수 밖에 없는 보스베이비!
10,너무 귀여움 ㅜㅜㅜㅜ 제발 극장가서보셔요ㅜㅜㅜ
8,보는 내내 미소가 떠나질 않네요ㅎ
8,진짜 귀여워 죽겠네ㅋㅋㅋㅋ
10,캐릭터 하나하나 너무 귀여워서 심장 아팡
10,ㅋㅋㅋ 귀여움 한도초과 이맛에 애니메이션본다
10,귀여움 두 배 진짜 심장아파 ㅠㅠ 보고나면 너무 기분 좋아지고 극장에서 봐야 찐인듯!
10,아 보스베이비 역시 보길 잘했어 ㅠㅠ 역시나 넘나 귀여웠어요 흑
10,코믹은 물론 귀엽고 좋았어요ㅎㅎ 이건 진짜 어른들이 봐도 재밌는 애니네용ㅎㅎ
9,여름방학 최고의 영화입니다
10,감동인 장면도많았고 가족의 애뜻한이야기를 재미있고 귀엽게 영화로 볼수있어서 좋았습니다! 다시한번 또 보러가고싶네요~♡
10,실망시키지않는 드림웍스
10,어른이지만 너무 재미있게 본 영화! 남녀노소 가릴 것 없이 다같이 보면 더 재밌을 듯
8,Ost 좋고 스토리 별로더라구요 마지막 감동포인트가 참 슬펐어요 재밌어요!
10,시종일관 베이비들 너무 귀여움ㅠㅠㅠ 귀여운 베이비들로 오늘치 힐링 가능합니다
10,귀여움과 재미에 치였네용 보스 넘 귀여버 주거용ㅠㅠ
10,마지막에 교훈도 있고 알찬 애니메이션이였다
10,귀여운거 멋있는거 다 하는^^
10,이렇게 귀여워도 될 일..? 극장에서 본 애니메이션 넘 올만인데, 1편보다 더 재밌어진 베이비들 왕크니까 왕귀엽다!!!!
10,귀여워서 시간 가는 줄도 몰랐어용 ㅋㅋ
10,치명적인 보스베이비의 매력이 치임ㅜ
9,동심을 제대로 보여준 영화
10,완전 귀엽고 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재미있어 ㅋㅋㅋ 웃겨요!!
8,캐릭터넘귀여워요~~
8,베이비 캐릭터 귀염귀염♡
10,귀엽고 재미있었어요.사랑스러운 스토리!!
10,아기들의 볼 만져보고 싶다
10,너무 너무 재미나게 관람했습니다~
9,귀여운 영화였어요~^^♡
8,귀엽고 사랑스러운 영화
10,귀여운 보스 베이비들 덕분에 시원하게 힐링 했습니다~~ 다들 보러가셔요~~~
10,완전 유쾌하고 감동도 있고...짱ㅠㅠㅠ
9,군더더기 없이 간결한 재미가 한가득
8,보스베이비 캐릭터 너무 매력적임
9,귀엽고 상상력이 풍부한 영화였어요^^
9,더없이 흥겹구 경쾌한 영화임!!
9,귀여워서 영화보는 내내 엄마미소ㅎㅎㅎ
10,귀엽고 재밌고 즐거운 영화
10,왤케 재미있는지~~~
10,3살아이를 둔 아빠입니다. 올해 들어 제일 많이 웃었던 거 같아요. 지금 다니는 회사 때려치고 베이비 주식회사 입사하고 싶네요ㅋㅋ 보스베이비 완전 추천합니다!
10,너무 귀엽고 신선하게 재밌었어요 1편도 봐야겠어요
10,너무너무너무 귀여운 베이비 잘 보고 왔어여 짱 재밌습니다ㅎㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌게 봤어요!! 또 보고싶네요ㅋㅋ 3편도 나오면 좋겠네요><
9,너무 귀여워서 정신없이 봤네ㅎㅎㅎ
10,애들이 재미 있데요  추천
10,역시 기대한 것 이상으로 귀엽고 재밌었어요!!
8,귀엽고 깜찍했어요~~^^
9,보스베이비 넘나 귀여운것
10,속편인데 이렇게 재밌다니ㅋㅋㅋ 솔직히 기대 안했는데 넘 재밌게 봤네용
9,보스베이비2 즐겁고 재미있었습니다.
10,더운 여름에 영화관에 가서 시원하게 보냈습니다! 1편 봐서 기대하면서 예매했는데 기대 이상이네요! 재미있게 잘 봤습니다!
8,너무 귀여운 영화야
10,기대보다 더 좋았어요!! 굿굿!!
9,더운 여름날 시원하게 볼만한 애니메이션
10,30넘은 내가 애니메이션을 이렇게나 재밌게 보다니ㅋㅋㅋㅋ
9,코믹은 물론 귀엽기까지행ㅠㅠ
10,보스베이비2 4년의 기다림이 초기여움으로..
10,힐링타임으로 봤는데 너무 좋았어요!
8,초등 학생 조카 들과 함께 봣는데 좋아 하네요^^(거리두기로 다 떨어져 앉앗음)
8,4년동안 진짜 드림웍스가 제대로만들엇네여ㅓㅋㅋㅋ
10,너무 좋네영!!!완죤내스타일!!
10,완전완전 재밌었어요 시간가는줄 몰랐음
10,너무 재밌어요ㅠㅠ진짜 보스베이비 인형 사고싶어욬ㅋㅋ
10,보는내내 행복했어요
10,1편보다 더 귀엽게 돌아왔구만ㅎㅎ
10,스토리도 탄탄하고 연출도 뛰어나서 아이들 뿐만 아니라 어른들도 몰입하면서 볼 수 있는 영화인 것 같아요. 눈도 즐겁고 귀도 즐거운 영화예요. 시간 나면 한 번 더 보러 갈 생각이 있을 정도로 재미있었습니다 ;)
10,기발하고 귀여운 캐릭터어른이가 봐도 재밌어요~
8,재밋어요 ㅎㅎ보스베이비 계속 보고싶어요
10,완전 재밌네요 귀여움 끝장이네요ㅋㅋㅋ
8,오ㅋㅋ 재미있게보았네요ㅋㅋ
10,1편보다 스토리가 더 탄탄해진 것 같아요! 아주 재미있게 잘 봤습니다 :D
9,1편보다 더 탄탄한 구성인 것 같았어요 스토리가 너무 좋았어요
10,기대안하고 아이랑 보러갔는데 어른들이 깔깔웃다 나왔어요. 더빙판말고 자막으로 보는거 추천이요ㅋㅋ
10,기대한만큼  좋았습니다^^
10,역시! 아이랑 함께 잼나게 잘 봤어요^^
10,코로나로 거의 2년만에 간 극장인데 너무 재밋게 봤네요 ㅋ주인공들 너무 귀엽고 몰입감도 최고 입니다 ㅋㅋ 자녀 있으신 분들은 자녀와 함께 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 간만에 시원한 극장에서 꿀영화 봤습니다 ㅋㅋ
10,재밌당이런분위기 영호ㅓ 오랜만
9,오랜만에 아이들과 어른이 함께 볼 수 있는 영화
9,드림웍스에 또 한번 빠지게 되는 영화
10,1편보다 영상미랑 내용적인면도 더 업그레이드ㅋㅋ
10,재밌었네요.한번 더 보고싶어요^^
8,극장에서 보니까 훨씬 더 좋았어요!!
8,간만에 엄마미소짓고봤다
10,너무 재밌게봤어요. 유치하다고 말할 수도 있겠지만 저는 보면서 괜히 눈물이 찔끔 나왔던ㅠ 애덜아.. 사이좋게 지내야한다
10,개봉 첫 날 본 보람 있었어요 인생 영화♡
9,스토리를 정말 잘 만드는 드림웍스!!
10,추천합니다 가족들이랑 보세요어린시절은 한번뿐이라 아이들에게 잘해주세요…나중에 후회하지 않도록
10,돈이아깝지않아여ㅠㅠㅠ
10,'보스 베이비가 돌아왔어요... 근데 이제 팀워크를 좀 곁들인...'1편도 재미있게 봐서 2편도 기대를 품고 봤는데 역시 ㅋㅋ개봉전 성우들 연기 영상보고 웃참했는데 영화관가서 시원하게 빵터지고 왔어요.1편을 보셨던 팬분들을 위한 테드의 복귀,그리고 2편으로 보스 베이비를 처음 접하시는 분들을 위한 테드+티나의 귀여운 팀워크베이비 혁명 제대로 즐긴 시간이었어요!
10,역시 굿 아이가 너무 잘 봤네요.
10,최고최고 특히 귀여움이 미쳣당 ㅋㅋ
10,후속이 좋은 몇 안되는 사례가 될 것
10,온가족이 봤는데 정말 즐거웠어요 ^^
10,대박이네여.. 진짜..미쳐따리..
10,귀요미 보스! 이건 꼭 봐야 합니다아
10,재미와 감동을 다 잡은건 반칙아님?!
10,전작보다 조금더 성숙해진 내용과 분위기., 너무 좋다 이 영화
10,정말 재미있었어요 ㅎㅎ 또 한번 극장에서 보려고 갑니다
10,캐릭터도 좋고 웃음포인트가 있어서 재미있었어오
10,지금까지 보스베이비2를 기다려온 사람으로서 1편에 비해 처음엔 조금 지루한 감이 있었으나 재밌게 봤습니다 스토리는 기발하면서도 예측불가능하다는 표현이 맞겠네요! 아기들이 너무 귀욥ㅎㅎ 감동도 있고 노래 가사로 위로가 되었습니다~ 보스베이비 너무 좋아용~!
10,아이들과 보기 굿굿 내용도 아이들한테 맞춘내용 굿굿
10,베이비 보스는 언제나 귀엽고 재밌고 ♥ 1편 보다 재밌는 2편이라니 만수무강하세요 보스님
10,재밌었어요 더빙으로 한번 더 보고싶네요ㅋㅋ
10,1편을 조카들이랑보고.. 개인적으로 뜻밖의 기대작이였는데 시즌2가 나와서 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
10,너무 재미있었어요~~^^1탄보다 보는 재미는 더 많음~~
10,귀여움에 힐링 얻었음..ㅠㅠ♡
10,더 귀여워진 후속작이라니... 좋아요
10,보는내내 입가에 미소가 떠나질 않네요
10,귀엽구 사랑스러워요!!
10,엄청 오랜만에 웃고 즐긴 영화ㅋㅋㅋ
10,아이들이 무척 좋아했어요 어른인 제가 봐도 잼났어요 ㅋㅋ
10,영화가 진짜 개존잼이었어용
10,유쾌하게 봤어요!마냥 어린이 영화일까 걱정했는데 정말 재밌게 잘봤네요.
10,보스베이비2, 놀랍도록 귀엽다!
10,예측불가한 스토리. 기발함 그리고 감동까지 굿
10,1도 귀엽고 재밌었는데 2는 더 재밌네 보는 내내 귀여워서 내적 소리 지름ㅋㅋ 영화관이 어둡고 마스크를 쓰고 있어서 다행히 아무도 내 광대 터질뻔한 웃음은 못 봤겠지ㅋ 동생이랑 또 보러가고 싶다
10,굳굳 너무 재밌어서 또 보고싶습니다! 감동적인 스토리 까지 있어서 아이들과 보기 딱이네요! 영상미도 넘 좋아요
10,현실에서 이런저런 일들 겪다보니 순수한 게 그리워서 이런 귀여운 걸 자꾸 찾게됩니다 ㅋㅋㅋㅋ 마음이 몽글몽글해져요ㅠ
10,역시 귀여운 건 늘 최고야!!!!
8,가족영화로 보기좋은데요
10,역시 드림웍스. 1보다 더 귀여워졌다ㅋㅋㅋ
10,여름방학에 아이들이랑 보러가면 좋아요
10,베이비들 넘귀엽구 영화도 좋았어요! 추천합니다
10,가족영화로 강추합니다
9,아이와 함께 재밌게 잘 봤어요~
10,좋아요~~^^ 역시 드림웍스
10,역대급 꿀잼!! 베이비들 너무 귀여워요 영화 퀄이 너무 좋아서 깜짝 놀랐습니다
10,생각보다 너무 재밌었습니다. 기대 이상! 개인적으로 1편만큼 재밌었네요~!
10,오랜만에 드림웍스 다운 영화보니 색다르네요
10,다시보고싶은영화~♥
10,귀여운데다가 재미도 있고 여운이 남는 감동까지 있을 줄은 몰랐네요! 재미있었어요~
10,이제까지 본 애니메이션중에서 제일 귀여웡 ㅋㅋ
10,이게 진정한 여름 영화지~~ 귀여워서 쓰러질 뻔 ㅋ
10,기대이상으로 멋진작품입니다
10,볼거리도 있고 지루하지 않고 재밌었어요
10,오랜만에 몰입하게 한 애니메이션
10,생각보다 잼있었고, 감동도 있고~ 1편은 그냥 보베 자체라면 2편은 좀 스토리도 있어서 잼있음 요즘 볼거 너무 없었는데...보베 짱 귀염
10,애니메이션이 이렇게 재밋을줄이야ㅋ1편도보고싶어짐ㅋㅋ
9,귀여움에 몸서리치게하는영화 ㅎㅎ
10,아 진짜 1편보다 배는 귀여움~~ ㅋㅋ
10,믿고보는 보스베이비! 아이들과 꼭 보세요
10,시작부터 남다른 애기들 ㅋㅋㅋ 이렇게 어른들 마음에 심쿵사 일으켜도 되는건가요! 짱짱 귀여워 ㅜㅜ
9,너무 귀엽고 ~ 재미도 있구요~
10,방금 보고 왔는데 한번 더 보고싶다 ㅠㅠ
10,간만에 보는 재미있는 애니메이션
10,인기 많은 이유가 있었네ㅋㅋ
10,어른이 봐도 정말 짱이였어요ㅎ
10,졸귀탱 외모에 그렇지 못한 행동 ㅋㅋㅋ 진짜 초깜찍해서 영화관에서 소리 지르고 싶었음!!! 다들 넘 귀여워!!!
10,아이든 어른이든 좋아하게 될 애니메이션
10,역시 최고야ㅠㅠ 미쳤어 보스베이비
10,귀여운 캐릭터들로 시간 가는줄 모르고 보게 된당
10,영화 보는내내 너무귀여워 ㅋㅋ
10,아기일때 가장 귀여운 팀고 ㅏ테드 ㅋㅋㅋ어른되지마!
10,굉장히 재미있었으니까 만점!!!
6,1을 수백번 돌려봤던 광팬으로서 보스베이비 특유의 귀여움 포인트가 매우적음ㅠ
10,캐릭터 정말 귀엽구 캐릭터들 하나하나가 어찌나 리얼한지ㅋㅋ 2편도 재밌네
9,시간 가는 줄 모르고 봤다~ 재미있었다~
10,1편보더 비주얼이 더 좋아진듯?! 오랜만에 즐겁게 영화 봤습니다ㅎㅎ
10,속편이라 기대안하고 봤는데 재밌었음
9,재미있다!! 귀엽구.. 크ㅎㅎ
10,너무 재밌게봤어요~~^^
9,어린이와 어른도 재미있게 볼수있는 애니
10,말이 필요없는 영화입니당 꼭 보세용
10,1편보다 훨씬 재밌고 좋은 내용이었던 영화
10,보스베이비 2 보는 내내 광대 폭발... 그동안 사라진 웃음을 한번에 찾아왔습니당ㅠㅠ 귀여운거 필요하신 분들... 보스베이비2 보세여ㅠㅠ 진짜 베이비들 데려오고싶당ㅠㅠ
9,시간가는 줄 모르고 재밌게 잘 봤네요
10,1편 집에서 그냥 보다가 넘 재밌어서 2편은 영화관 갔는데 역시 귀엽고 재밌고 다 함
10,역시 보스베이비... 두번보고싶어
10,시간가는줄 모를 정도로 재미있었다 개봉일날 조조로 보길 잘한듯ㅋ
10,귀여움 작살 그리고 재미있음, 몰입도 최고네요^^
8,처음엔 좀 지루했지만, 역시나 재미있었어요
10,귀여운 캐릭터들과 가족에대한이야기라 아이들이랑 보기에도 좋아요
10,어른 아이 모두 재밌게 볼 수 있는 애니메이션
10,내가 본 최고의 에니메이션!
10,지루할틈없이 너무 즐겁게 봤네요~ 아이들이 무척이나 좋아합니다~
10,간만에 동심의 세계로 빠져들었네요 ㅋㅋ
10,귀요미 보스베이비들덕분에 눈과귀가 즐거움 ㅎㅎ
10,애들이랑 보러 갔다가 제가 더 빠졌어요 ㅠㅠ 너무 귀엽고 감동적이네요
10,개재밌음~~ 강추합니다~^^
9,치명적인 귀여움이네요 ㅋㅋㅋ
10,사랑스러워서 쥬금.... 저진짜 베이비 주식회사 자리 하나만여ㅠㅠㅠㅠ열일할게여
10,세상에서 제일귀여워..
10,이런 회사 다니고 싶다 진짜 너무 귀여워!! 3편도 나왔음 좋겠음
10,눈도 즐겁지만 무엇보다 너무귀여워서 심장 두근거려요 ㅋㅋ
10,애니 안좋아하는데 이건 정말 재미있네요 ㅋ
10,어른들도 보기 좋은 에니메이션
9,아이들도 어른도 모두 유쾌하게 볼 수 있어요
10,아이 방학하고 첫 조조로 보고 왔어요 아이가 너무 좋아하네요 어른도 함께 웃을 수 있는 영화에요 아이들과 함께 관람강추 단 정신은 없음
10,왜 우리엄마는 동생 안낳아줬지..(난 외동) 저렇게 심장 무리오게 귀여운 동생 가지고싶다ㅠ
10,진차 귀여워 죽겠네ㅋㅋㅋ 신박한데 대사도 재밌고 너무 귀여워요 즐겁게 관람했습니다
10,이런 애니메이션은 언제나 환영이다ㅋㅋㅋ
10,힐링 가득 귀여운 애니메이션><
10,1편 보고 2편도 믿고 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ 캐릭터 너무 귀여워서 현기증 나네요.. 영화는 물론 너무 즐거웠고요... 추천합니다!
10,간만에 애니메이션 보고 힐링 제대로 했다
10,넘 귀여워서 우주뿌시구 싶당!!!ㅠㅠ
10,가족들과 다같이 보기 좋은 영화!
10,1편보다 재밌음 오스트도 좋고ㅎ
10,가족은 영원하다
10,엄마 왜 난 보스같은 동생 없어?ㅠㅠ 졸귀자나 진짜
10,전작만큼 귀엽고 재밌고 감동적이야!!
10,여전히 귀엽고 사랑스러운 영화
10,재밌게 봤습니다 공감되는 부분도 있구 쉴 틈 없이 빠져 들었어요
10,어른인 제가 봐도 재미있네요ㅋㅋㅋ 강추강추!
10,1편도 너무 재밌게 봤는데 2편도 역시 너무 재밌네요!!가족들 다같이 보는 거 완전 추천입니다. 어린이든 어른이든 모두가 즐길 수 있는 영화입니다~
10,아이랑 보러갔다가 제가 울고 웃고 나왔네요. 너무 재미있어요!!!
10,역시 가족과 함께 보기에 최고입니다~ 중복날 무더위를 싹 날려주네요!!!
10,1도 재밌게봤었는데 노래도 좋고 넘 귀여워서 시간가는줄모름ㅠㅠ벌써 2라니 3도나왔으면 좋겠당
10,개봉하자마자 보길 잘했네ㅋㅋㅋ
10,보스베이비1편부터 너무 재밌게 봐서 기대 만땅이었는데 그 기대를 뛰어 넘는 재미였음ㅋㅋ특히 베이비들 너무 귀여운 거 아닌지ㅜㅜㅜ
10,큰 기대 없이 봤는데 애들보다 엄마인 내가 더 몰입함
10,아빠 사랑해요 제가 잘할게요
10,여름에 시원하게 극장에서 보기 좋았어요 시종일관 베이비들 넘 귀엽네요
10,여자친구랑 랑종 보고 기분 망했다가 보베2 보고 회복!
10,보스들이 너무 귀여워요ㅜㅜ
10,역시 보스베이비!! 어른이지만 넘 재밌게 봤어요~ 폭염에 지쳤을 때 기분전환~!!ㅋㅋ
10,너무 귀여워ㅠㅠㅠ보스들 빵뎅이 보러 극장 가야합니다!!비쥬얼도 비쥬얼이지만 스토리도 1편처럼 재미있는 감동이 있어요!
10,너무 재밌었어요. 지루하지 않고 너무 귀여워서 집중해서 봤어요~
10,딸과 너무 재밌게 봤어요^^
10,베이비들 너무 귀엽고 재밌어여!
10,유쾌발랄 넘나 꿀잼!! 1편 안봤어도 보는거 추천!
10,조카가 넷플릭스에서 보스베이비 보던 거 옆에서 따라보다가 감동 받아 2편까지 보게 되었습니다! 귀염귀염한게 너무 사랑스럽네요!
10,진짜 너무 재밌고 웃깁니다ㅜ 전편 애기들도 까메오식으로 나오니 찾는 재미가 있을 거예요!!
9,
10,아기들이 나오는 영화는 늘 사랑스럽네요! 손녀가 보고싶네요, 연락이라도 해봐야겠어요~^^
10,1편이 너무 재밌어서 기대 많이 하고 봤는데 기대 이상!! 아가들이 너무 귀여워서 힐링하고 나왔습니다~ ㅠㅠ 역시 믿고 보는 드림웍스!!
10,캐릭터가 참귀엽고 애기랑 어른 모두 재미있게 볼 수 있어서 좋았습니다. 정말 가족이 즐기기 좋은 영화네요 ㅎㅎ
10,캐릭터가 참 귀엽네요, 즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다.
10,완전 재미있는~~~ 어른도 아주 재밌게 봤습니다!
10,신나는 애니메이션이었습니다.
10,템플턴 형제가 돌아왔다!!! ㅋㅋ 세상에나 역시 이번에도 귀엽고 웃기고 둘이 다해~~
10,너무 재밌음 애니 조음ㅠ
9,오랜만에 영화를 보았는데가족과 형제자매를 돌아보게 해주는 영화재미와 연출이 아주 좋아요.돌아가고싶다…
10,귀여워라~ 아이들도 너무 좋아했어요~~
10,보스 베이비.. 넘넘 귀여워요
10,귀여워요!! 귀여운 애들이 웃기기까지 함
10,가볍게 보러갔다가 감동까지 느끼고 옵니다올해 봤던 애니메이션 중에 제일 재밌게 봤네요
10,너무 웃겼습니다 어른들도 잼나게 볼 수 있는 영화입니다
10,ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 웃으면서 본 영홬ㅋㅋ더운데 영화관에서 즐거운 시간 보내고 온 것 같습니당
10,영상미 좋고 캐릭터가 너무 귀여움ㅠㅠㅠ 3도 나오려나
10,생각보다 더 재밋고 웃겼어요ㅋㅋ
10,귀엽고 재미있는 애니메이션.
10,세상 이렇게 귀여울 순 없네요ㅠㅠㅠ
10,기대했던 것보다 너무 재밌어서 소름 조카들이랑 같이 또 볼 수 있었으면 좋겠네요!!
10,드림웍스 최고 귀요미ㅎㅅㅎ 첨부터 끝까지 넘 귀엽고 유쾌함ㅎㅎㅎㅎ
4,영화는 초반이 중요하다 생각하는데. 솔직히보는내내 지루 했습니다..초4아이도 기대를 했는지. 기대이하라고 하네요
10,너무 재미있었어요 역시 보스베이비 !!
10,지루한부분이 없고 쓰릴 넘치면서도 웃긴부분도 있고 감동깊어서 너무 재밌게 봤습니다꼭 보세요!!!
10,아이들이 참 좋아해요ㅎㅎ
10,스토리의 창의력이 돋보이고 아주 재밌었어요
10,즐거웠던 시간. 또 봐야지.
10,귀여운 아가보스가 두명이나 나오는데 비주얼적으로 안볼수가 없지요!!^^ 1편도 재미있게 봤었는데, 2편은 더더 경쾌하고 액션 넘쳐서 즐겁게 볼수 있었어요. 이 사랑스러운 영화 추천합니다!!
10,보스 베이비 1편을 보면서 육아에 대한 공감을 하고 너무도 재미있게 봤던터라 기대를 잔뜩했습니다. 그 기대 틀리지 않았네요!! 1편보다 더 화려해진 액션과 풍부한 OST는 선택 불가입니다, 완전 추천드려요 :)
10,너무 재밌고, 신났음
10,귀엽고 사랑스럽고 재밌고 감동까지 다한다! 이제 진짜 내 보스 보러 가야지.. ㅠㅠㅠ
10,귀엽구 재밌고 멋지구 걍 다해ㅋㅋㅋㅋ
10,애기들 너무 귀여워요 진짜로 ㅠㅠ 가족의 소중함을 다시 한 번 느끼게 되는 영화에요
10,1편을 너무 재밌게 봐서 이번 편도 엄청 기대하고 개봉하자마자 봤는데 보람이 있네요!
10,이런게 바로 힐링영화쥬ㅎ
10,귀여운 캐릭터와 스토리가 계속 웃음을 짓게 했다.
10,귀여움으로 힐링된다 우리 가족도 생각해보게 되고, 유쾌하고 기분 좋아지는 영화임!!
10,어른인 저도 재미있게 봤어요~^^
10,진짜 시종일관 졸귀 미쳐버리겠다! 스토리도 너무 재밌고 찡하기까지 하네요~ 1편도 진짜 재밌었는데 더 재밌음. 역시 보스베이비!
10,깔깔깔 웃으면서 재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ
10,아 너무 귀여워요~ 캐릭터들이 다들 매력적. 시원하게 잘 봤어요~
10,1편도 재밌게 봤는데 2편은 더 졸잼에 더 귀여워졌네요ㅋ좋았습니다~
10,보스베이비1도 재밌게 봤는데 2도 역시 귀염뽀짝 힐링 영화ㅜㅜ
10,캐릭터가 역시 매력적 ㅋㅋ 꽉 깨물고 싶었다 정신차려보니 영화끝났다
8,
10,이쁜캐릭터들 재미와 감동입니다.
10,너무 사랑스럽잖아!!ㅠㅠㅠ 진짜 1편도 다섯번정도 봤는데 앞으로 계속 나와줘라
10,1편 재밌게 봤으면 2푠도 꼭 보셈 ㅇㅇ 존꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 보스베이비 볼수록 빠져드는 매력이 있음
10,스토리도 흥미롭고 캐릭터는 귀엽고, 재미도 엄청나고 !
10,귀엽고 깜찍하니 재밌네ㅎㅎ
10,힐링영화…
10,너무너무 재밌게 본 영화입니다
10,조카들이랑 영화 봤는데 정말 재밌게 봤어요~^^
10,어른들이 봐도 재미있음ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 너무 귀엽고 정말 아이들한테 적극추천해요
10,귀여워서 심장 아픔ㅠㅠ 세상에 이런 보스라면 매일 출근하궤쒀!!
10,정말 재미있었음 처음부터 끝까지 계속 웃으면서 봄 무조건 보세요
10,겁나 웃기고 귀엽고 다 합니다 ㅋㅋ 어른들 보기에도 재밌는 영화였네요
10,베이비 넘모 귀엽고,, 사랑스러움 ㅠㅠ 심장에 무리 올뻔 >_<
10,
8,보스베이비라는 주제가 1편만큼 신선하진 않지만 내용은 지루하지 않음. 볼만함
10,귀여운 캐릭터로 기분까지 좋아지는 영화
10,재밌네요 2편보다 훨씬 재밌어진듯너무 재밌었어요
10,정말 너무 귀엽고 감동도 있구ㅜㅠㅠ 가족이나 친구들과 함께보면 좋은 영화인것 같아요ㅠㅠㅜㅜ
10,진짜ㅠㅠ 극장에서 보자마자 힐링되는 모먼트ㅠㅠㅠ 너무 귀여워서 죽을뻔
10,너무 귀여운 힐링영화였습니다♡
10,완전 푹 빠져서 본 영화ㅎㅎ 애니메이션 보는 것 같지 않게 너무 재밌게 봤어요
10,역시 기대한만큼 실망도 없다!! 믿고 보는 우리 보스 :) 강수록 더 귀여워지는건 덤 ㅎㅎ
10,애니메이션이 이 정도는 되야지
10,간만에 유쾌하게 봤습니다.
10,기발한 상상력!! 아이들과 재미있게 봤어요^^
8,재미라는 측면에선 보스!개연성이라는 측면에선 직원!
10,너무 웃기구 너무 재밌어요 어른이가 보기에 딱 좋은 재미와 감동!! 힐링 또 힐링 받고 갑니다
10,캐릭터들이 다들 귀엽고 내용도 재밌네요!!애도 어른도 다 같이 즐길 수 있을 것 같아요!!!
10,귀엽고 웃긴데 왜 눈에서 땀이..? 오랜만에 영화관 가서 영화 보니까 진짜 너무 좋네 ㅠㅠ
10,조조로 봤는데 기대 만큼 재미있었음!!!
9,개인적으로는 1편이 더 재밌었지만 2편도 재밌었어요~!
10,보스베이비 개봉소식에 바로 예약해서 후다닥 보고옴보스베이비 좋아하셨던 분들이라면 후회안할듯귀여우면서 코믹요소 다음 시리즈도 기대됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 많이 웃고 뭉클한 느낌이었어요극장 정말 한산하고 시원하더라구요 ㅎㅎ
10,시워~언 한 영화관 가서 간만에 잔뜩 웃고왔습니다!!!
10,보스베이비들 너무 귀여워요!! ㅠㅠ 1편만큼 재밌었어요b
10,마블 영화들 보다가 이 영화보니까 힐링 되는 것 같다
10,너무 귀여워서 암 걸렸는데 너무 웃겨서 암 났고 나왔습니다
10,가족 경영이 이렇게 귀여워도 될일..? 형제들은 여전히 귀엽고 티나는 넘 카리스마 넘치고 ㅋㅋ
10,베이비들 치명적인 귀여움이다...ㅠㅠ 꿀귀 어쩌면 조아..ㅠㅠ?
9,테드 목소리는 언제나 인상적이네옄ㅋㅋ새로 등장한 티나도 매력적이구3편도 나올까 궁금합니당
10,애니메이션 오랜만에 봤는데 이건 꼭 보시길
10,이거 뭐야... 1편 보다 더 재밌잖앙...
10,윽ㅠㅠ 귀여움에 심쿵... 베이비들 귀여워 지구뿌셔... 뿌셔뿌셔....
10,보스베이비 흐하히핳 새로운 인물 등장!!! 귀여워서 심장 몇번쿵했는지ㅋㅋㅋ시리즈 더 나왔으면 좋겠다진짜....!!! 귀엽고 재밌고 교훈까지 삼박자 쿵다딱! 코미디 애니메이션 중 진짜 최고인듯 애기들 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ 꼭 챙겨보시길!!!!
10,1편보다 훨씬 귀여워진듯ㅋㅋㅋㅋ졸귀
10,보스베이비 시리즈 좋아한다면 꼭 보세요! ㅋㅋㅋ
10,코로나 때문에 오랜만에 영화보러 갔는데 진짜 재밌게 보고 나왔어요!! 별 고민 없이 가볍고 유쾌하게 볼 수 있는 영화입니다 보스베이비 두명 다 넘 귀엽고 아기 된 주인공들도 넘 귀엽네요 ㅠ ㅠ
10,1편보고 기대하고 있었는데 그이상이네!! 넘넘 귀엽고 웃긴다!! OST 도 넘신남!!
10,역시 보베는 보베! 극장에서 시원하게 잘봤습니당 유쾌하고 귀엽고 다함ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 영화 보는 내내 즐겁게 봤음 ㅋㅋㅋ기분 좋게 극장나갈 수 있는 영화!!!
10,1편은 안봤는데 생각보다 너무 재밌네요ㅋㅋ
10,노래부를때 감동 빌런 반전
10,오랫동안 못 본 조카에게 추천해주고 싶은 영화.어릴 때 재밌게 보았던 전작의 여운이 그대로 함께 전해진다.
10,오늘 보러가는데 기대돼용>_< 귀요미들
10,오늘보러가요 너무 기대됩니다 시리즈 다 챙겨봤는ㄷㅔ 항상 너무 사랑스러움?!!!!
10,완전 재밌어요 완전 꿀잼
10,보면 즐거워지는 영화! 강추!
10,너무 귀엽고 재미있어서 영화관에서 보고 집에서 IPTV로 다시 봤는데! 역시나 2편도 너무 재미있네요. 또 보고 싶어요 !!!
10,재미있어요~♡ 나중에 또보고 싶어요!
10,겁나 귀엽고 웃김ㅋㅋㅋㅋ 혼자 기분전환할겸 봤는데 친구 데리고 한번 더 보고싶음 꿀잼... 베이비들 넘 귀엽~~~!!
10,조카랑 같이 봤는데 조카 보여주러 갔다가 제가 더 재밌게 보고 오네요~가족 모두 즐기기 좋은 영화입니다!!
5,
10,시크함과 귀여움이 공존! 더빙도 꼭 볼건데, 다들 꼭 보세요. 두번 보세요!!
