불멸의 연인
10,처음엔 기대없이 보다가 빠져드는 몰입감과 함께, 개리올드만의 실제 베토벤에 빙의된듯한 열연. 그리고 말할것도 없는 베토벤의 음악으로 가득한 ost...마지막으로 소름돋는 반전...좋은 영화였습니다
10,귀가 황홀합니다 물론 스토리 연기력까지 꼭 보세요
10,월광소나타  칠때 개소름
9,음악, 전개, 연기 불멸각!!!
9,마지막에Comedy is over와 must it be?는 좀 과장된감은 있지만 기억에 남는예전부터 굉장히 재미있게 본 작품입니다. 오늘 우연히 ebs에서 하길래 다시보게 되었는데이 작품은 불멸의 연인이 누구인가? 마지막까지 찾아가는 서스펙트 스릴러같은 영화입니다.처음에 베토벤이 호텔에서 의자를 집어 던지고 유리창 깨지는 장면이 나옵니다.이것은 믿었던 연인에 대한 배신감에 대한 분노죠. 영화 중간에 마차가 빠져서 여관에서 만나기로 했는데 늦을거 같아서 편지로 전하려 했는데 서로 엇갈리는 바람에 운명이 바뀌는 상황을 맞이합니다.여자도 마지막에 뒤늦게 베토벤 비서에게서 편지를 받고 끝나죠.처음에 배신을 당한 여인이 바로 베토벤 동생이 사랑하게되는 여인이죠. 베토벤이 그 여인과 교제를 반대하는 이유가 바로 처음에 여관에서 만나기로 했는데 서로 오해로 인하여 헤어진 것이기 때문입니다. 그런데 동생이 사랑한다고 해서 그냥포기한거죠. 영화중간에 보면 베토벤이 동생을 사랑했다고 나오죠. 그렇기 때문에 교제를 하게 나둔거죠. 그러나 배신감을 느꼈겠죠.마지막에 죽기전에는 화해로 마무리 하는데 베토벤이 엇갈린 운명을 안건지 모르는건지는 알수가 없습니다. comedy is over.라고 말했으니까 알게된것이 아닌지?열정 운명 분노 화해로 마무리되는 베토벤의 음악세계와도 비슷한 시나리오라서 역작인것 같습니다.게리올드만의 연기도 볼만했구요. 마지막에는 합창교향곡으로 화해(신과의 화해?)로서 마무리하는게 정말 감명깊었습니다. 귀에 장애만 아니었어도 더욱 열정적인 곡을 많이 남겼을텐데 상상해봅니다. 한편으로는 신이 장난이 심하다고 생각하네요.
10,영화를 본 후 베토벤 피협 5번 황제 2악장을 계속 듣게되네요..베토벤의 음악은 그의 사랑의 상처와 결핍을 음악으로 승화시켰기에 지금까지도 사랑을 받지않고 있나 싶습니다.. 그 시대와는 달리 첨단 기술을 사용할 수 있는 현재의 시대에서는 왜 베토벤과 같은 천재 음악가는 나오지 않는지 아쉽기도 합니다.
10,
10,
10,
10,일 있어 뒷부분 보지 말까 했는데 다 보길 잘했네. 방영해 준 EBS1 일요시네마 감사합니다~
10,
10,불쌍한 천재 베토벤…그가 행복했다면 더 좋았을까요
10,
10,예전에 여행지에서의 호텔에서 본 영화. 우리가 잘 알고 있는 장엄한 클래식의 선율이 흘러나올 때 클래식이란 장르의 위대함을 느낄 수 있다. 여기에 최고의 배우들의 연기. 게리 올드만의 베토벤에 빙의된 듯한 완벽한 연기. 이 영화는 클래식 음악 영화의 마스터 피스라고 말할 수 있다.
10,인생영화
10,
9,상상력을 가미한 판타지 사극 하려면 요정도는 해야지 조선구마사처럼 만들지 말고
5,충분히 더 잘 만들 수도 있었는데 이렇게 밖에 못 만들었나
10,슬프네요 맘이 너무 아파요.
8,너무 좋은 작품이긴한데 폐렴걸린 동생의 아내와 불륜이라니. 첫번째 아가씨 줄리아랑 그냥 결혼해서 살지. 조카 칼까지  베토벤의 아들이란것이 충격이고 못되먹은 아버지한테서 천재의 재능이 있어서 12살인데 9살로 속여 돈벌이 취급에 매일 매질을 한 아버지도 충격
10,게리올드만연기가 아니다 그냥 베토벤이다
8,
10,이제 희극은 끝났군.The comedy is over.
10,다시보아도 감동은 그대로..
10,이거보고 눈물났네여 ㅠㅠ와 사람들이 괜히 게리올드만 게리올드만 하는게 아니네요시리즈온에서 사서 폰에 다운받아놨어요 두고두고 봐야징 ㅎㅎ
8,인생의 불행이 불멸의 명작을 낳았다.
9,불멸의 음악
10,막연히 역사속의 인물 베토벤이 아니라 한 남자의 인생이라고 느껴져서 더 몰입할수 있었다.
9,베토벤음악 다시 들어서 너무 행복하네요
10,스토리 구성과배경음악에 높은 점수를 줍니다
10,오랜세월이 흘러 다시봤는데도 여전히 훌륭하다너무좋은영화다
10,불멸의 작곡가, 경이로운 베토벤
10,무척 감동스러웠다.
10,나의 인생영화.휼륭하다
10,
9,(코로나 6th 관람 영화.. 공원에는 사람이 많아졌으나 영화관은 아직도 썰렁했다. cgv) 귀머거리지만 역사상 최고의 음악가인 베토벤의 인생과 사랑을 그렸다. 인생도 사랑도 평범하지 않은 좀 괴팍스런? 힘든? 여정였다. 비슷하게 괴팍한 최고의 미술가 고흐와 달리 주업에만 열중하지 않은 예술가, 다시말해 작곡에만 열중하지 않으며, 짜증스런? 독특한? 삶처럼 그렸으나 생산하는 작품은 최고 그 자체 아니던가?  베토벤의 인생을 알게해줘 고마운 영화다. 9.5 평점.
10,음악엔 천재였지만 불완전한 성품을 지닌베토벤....레옹의 형사역과 더불어 신들린 연기를 보여준 게리올드만에 아낌없는 찬사를 보낸다!!!
10,내가 가장 사랑하는 작곡가 베토벤
10,꾹보시오 ~~ 10자? 꼭
10,인간 베토벤의 이야기와 완벽히 어우러진 신의 음악
2,평점에 속지 마세요^^
8,
10,클래식음악에 관심이 가는 요즘. 시기적절하게 만난 영화다. 무려 1994년 개봉작임에도 모든건이 자연스런 느낌이었다. 비록 허구의 내용일지라도 몰입감있게 봤다. 베토벤 업적에대한 위대함과 인간적으로 아련함이 느껴졌다.초반부 영상. 그의 관을 둘러싼 수많은 인파들. 그의 음악을 듣고 사랑 희망 용기를 가졌을 시민들의 마음이 슬픔으로 터져나온거겠지. 생각하니 음악, 예술의 힘이 대단함을 다시한번 느꼈다.베토벤의 불멸의 연인. 그녀는 실제 누구인지 밝혀지지 않았다고 하는데 정말 궁금하다. 베토벤이 남긴 편지를 바탕으로 이렇게 드라마틱하게 이야기를 만들었다니. 너무 재미있게봐서 모두에게 추천하고싶다.
10,
10,15년전에 본 영화 지금봐도 좋네요
10,
10,게리올드만의 명연기 중 하나. 스토리도 괜찮고 음악도 적절히 잘 넣엇다
10,슬프고도 내달픈 사랑이야기
6,숨겨진 배토벤의 연인을 찾아가는 미스터리형식은 좋았지만 어린시절의 기억보다는 임팩트가 약했다.
10,....////..
10,사소한 우연에 인한 운명의 잔인함
10,게리올드만에게 빠지게 만든 영화... !!
1,lk;pjkgyhjghgf
10,좋은 영화입니다 또 한번 보고싶네요
10,멋진 영화 가슴아픈 영화
10,이런 명작을 이제야 봤네요. 불세출의 천재였지만 사랑에는 서툴렀던 베토벤이 인간적으로 보이기도 하고 연민이 가네요. 영화에 삽입되었던 곡들을 다시 들어봐야겠습니다.
8,카핑 베토벤을 먼저 보고 이영화를 보았는데 눈과 귀가 정화되었다.
10,베토벤은 범접할 수 없는 천재다.그의 음악은 우리의 삶을 고뇌와 환희의 순간으로 순간이동시킨다.그가 청력을 잃는 일이 없었더라면 우리가 이 아름다운 음악들을 듣지 못했을 수도 있으리라는 추측을 해 본다.우리 삶의 영원한 안식처이자 위로자 베토벤~
10,그의 음악 만큼이나 가슴을 때리는 깊은 울림이 있었다.
10,인생 영화~~완벽하다
10,음악 너무 좋고~스토리 좋고~최고지 뭐~
1,게리올드만 베토벤이랑 너무 안어룰립니다 전혀 몰입이 안돼네요 내용적으로도 알 수 없는 거에 대한 가설만 잔뜩있고 역시 베토벤은 에드 헤리스가 적격입니다 에드 헤리스야 말로 베토벤 그 자체
8,음악 관련보다  베토벤의 사랑이 중점이지만 볼만하게 잘 만든 영화.
10,말할필요가있나요jQuery22409092561076660619_1533147494677..베토벤...
10,음악영화의 진수 가슴이 먹먹함...
10,인생에 있어 가장 빛난 2시간이였다.
10,게리 올드만과 흥미로운 이야기가 아주 끝내준다
10,우아...,...,.
10,개리 올드만의 연기가 아니라 살아 숨쉬는 '루드비히 반 베토벤'을 극장에서 보았다.
10,월광 소나타를 듣고 피아노를 배우게 되었다
10,내가 제일 좋아하는 영화입니다어릴적 몇번이고 다시봤던 영화또 보고싶은 영화
10,음악의 힘이란 이런것인가..
10,갓게리올드만 형님!!!
10,게리 올드먼에 대한 팬심에서 보게 된 영화였지만, 영화가 끝날 무렵 어느새 베토벤이란 사람에 빠져버린 나 자신을 발견하게 되었다.
9,영상과 음악까지 멋진 영화네요
8,베토벤을 소재로한 막장 러브스토리, 자극적인 만큼 흥미롭고 재미있다 ㅋㅋ
10,너무도 아름다운 베토벤의 선율과 가슴 먹먹한 그의 삶이 대비되어 더없이 슬펐습니다. 삶이 그대를 힘들게 했지만 그대는 승리했소!
10,immortal beloved.
1,별론데.. 진짜 재미없었음
10,미친 세상미친 연기미친 음악미친 영화
7,내용은 막장 드라마인데 베토벤 음악으로 잘 포장된 듯. 게리 올드만의 연기도 좋았다.
9,가슴을 후벼판다...
10,마지막  9번 4악장 씬에서 호수에 눕는 베토벤은 여러가지 생각을 들게 했다
10,최고입니다 월광을 칠 때 베토벤이 정말 명장면인 것 같아요
10,성인이 되어서 다시 본 영화. '이런게 인생 영화지!' 라고 말할 수 있는 몇 안되는 영화 중 하나
10,베토벤은 음악에 있어서는 가장 신에 가까웟던 사람
10,거의20년전 영화네요~~케이블서 지금보는데 넘 좋아요~~~추천합니다 명작이네요 평저높은이유를 알겠네요...근데 케블 영화 1   2부 사이 광고 넘길어 ㅜㅜ
6,이제는 고전이 되어버린 영화.. 게리올드만의 연기절정을 볼수있다
6,뭔가 싸한 느낌과 함께 꼬였다는 생각이 든다면 무조건 그걸 해결하자 ㅋㅋ 놔두면 고생하니깐
10,아마데우스 보다 훨씬 재밌음  O.S.T도 너무 좋음
9,환희의 송가는 모두에게 용서를 받기에 부족함이 없었다.
10,베토벤의 음악을  들을 수 있어 나는 행복하다
10,독일인 베토밴이 악성인건 두말이 필요 없지만서도 차이콥스키 또한 대단한 작곡가인데 멍청한 히틀러는 왜 슬라브족이 저질족속이라며 말살하려고만 했을까..  ㅡㅡ;;
8,점점 음악 교과서 안에 있는 초상화 속 베토벤으로 변해가는 게리 올드만
10,정말 재밌게 봤어요 여운이 남음ㅠ
10,Ludwig Van Beethoven
8,픽션이 가미될 거면 이 정도 재미는 있어야.
1,음악은 너무좋고, 베토벤은 너무 괴팍하다. 괴팍해야만 천재인듯..
10,작품성도 뛰어난 영화지만, 너무 재밌기도 했던 영화 였습니다 이 영화 처음 본 게 고등학생때 였던 것 같은데 벌써 시간이 이렇게 지났네요 ^^
7,영화 전반에 깔린 베토벤의 음악과 진짜 베토벤 같았던 게리 올드만의 섬세한 연기.
10,한 평생 한 여인만을 위해 살다 죽은 베토벤..
10,피아노 덮개 위에 귀대고 엎드려서 피아노 치는 장면 아직도 먹먹하게 떠오릅니다.... 명작!! 게리올드만 그의 연기 하나만으로도 이 영화를 추천할 수 있어요...
10,팅커테일러솔저 스파이를 보고 내용도 좋았지만 뭣보다 게리 올드만의 연기에 감탄했던 기억이 있다. 배우는 정말 많지만 그 중에도 정말 손에 꼽을 연기력이다.
10,말이 필요없이 10점!!
10,완벽한 베토벤의 연기, 특히 베토벤의 명곡이 흐르며 지나가는 스토리~황제, 환희, 비창, 운명 등등~진짜 명곡이 스토리와 잘 어우러진 영화.게리 올드만이 열연한 영화
9,이런 클래식음악을 바탕으로 만든 영화 좋아한다 훌륭한 감독들이 이런 영화를 잘 만들어 줬음 한다 다만 마지막 클로징장면에서 황제를 넣었어야 했어 의미도 있고  그러면서 끝나면 멋졌을 텐데...
10,우리 인간은 결국 누구나 불쌍한 존재라는...그러니 서로 불쌍히 여기며 사랑하며 살자... Must it be? Yes. it must be.
10,왜 이제야봤지 ㅠㅠ 가슴이 먹먹하네요
10,진정한 베토벤을 알게된 뜻깊은 영화
9,이게 바로 음악영화입니다
10,이게 왜 9.01점인지 이해불능할정도로 멋진 영화
10,런닝타임 내내 음악에 몸을 싣고서 배토벤과 함께 여행을 떠나면 된다
10,피아노에 엎드려서  귀를대고 연주할때   울어버렸다   게리올드만이라  가능했던 완벽한 베토벤연기 찬사를보낸다
9,마지막 장면이  계속떠나지않는,,,다.. 게리올드만은정말 명배우인듯,.그또한 출연작중최고라 생각하지않을까...!!
10,그냥 눈물이 줄줄줄 ㅠㅠ
10,게리 올드만은 피아노도 잘 쳐~!
10,하 진짜...게리올드만은 베토벤그자체다!!
10,아마데우스와 더불어 내 인생의 NO.1
10,불멸의 연인은 베토벤의 팬인 나에게 불멸의 영화이다.
10,멋지다... 불멸의 여인은 정말 누구였을까..
10,게리올드만이 선사하는 진한 감동의 사운드
9,호텔아줌마....짱시룸..
10,더이상 말이 필요한가? 완벽했다
10,베토벤에 관한 영화는 이보다 잘 만들수 없을것 같다 게리올드만의 연기는 베토벤으로 아주 적합했다.
9,감동적인 영화입니다.
10,너무감명깊게봣어요.베토벤의 음악도함께 들을수잇어서 더 좋앗습니다.구성도좋고 스토리도 재밋어요.
9,불멸의 연인과 카핑베토벤을 동시에 봤는데 불멸의 연인이 더 좋네요!
9,'카핑 베토벤'에 비하면 베토벤 음악을 훨~씬 잘 살려냈음. 스토리를 보자면 픽션이 상당한 건 사실이나, 게리 올드만의 호연을 무시할 수 없음. 종합적으로 보면, 과연 모욕이다 역겹다 할 정도인지 의문.
10,마지막에 9번 합창곡나올때 감동적이네여^^
10,게리올드만 찬양할래..
8,음악과 연기만으로도 10점 먹고 들어가는 영화이지만, 약간 산만한 구성이 조금 아쉬웠던. 어쨌거나 음악이 갑.
1,감동은 무슨. 토나옴. 베토벤 모욕이다
10,하....미치겠다 ㅠㅜ 게리올드만의 연기는 진짜 최고다...믿고보는 게리 올드만...ㅠㅠ하...교수님과제때문에보는데내가왜진작안봤나싶다...마지막반전에서엄청나게울었다.
10,영화관에서 봤으면 진짜 울었을뻔 ㅠㅠ 진짜 반전이다 ㅋㅋ
8,평범한 시나리오, 좋은 연출, 훌륭한 배우
10,정말 안타깝다! 요즘처럼스마트폰만 있었어도 사랑이 이루어질 수 있었을 텐데..
10,너무 애달프다 ㅜ.ㅜ 영화는 완벽 그 자체!! 감명의 기운마저!!
10,천재음악가 베토벤의 일생에서 사랑이라는 일면을 부각해서 스토리를 입히고 재해석한 작품. 틈틈이 나오는 베토벤의 음악과 베토벤의 삶이 어우러져 보는 내내 가슴을 울립니다. 주연 배우의 흡입력 있는 연기가 일품입니다.
10,좋네요 거장에대해 배우고갑니다
10,천재음악가의 아름다운 선율만큼, 아름답지 못했던 사랑훌륭한 음악에 비해 행복하지않았던 그의 삶이 대비되어 더욱 애잔하다
10,여러모로 훌륭한 작품.
10,음악에는 천재고 인생에 있어서는 미숙해 보이는 주인공에게 경이로움과 연민이 동시에 느껴짐 ㅠㅠ 스토리는 진부한것 같기도 하지만 장면들과 그 배경음악이 너무 멋짐
10,베토벤의 음악도 너무 좋고 배우들의 연기도 매력적
10,광기의 명작. 베토벤의 음악만큼 이 영화도.
9,베토벤의 음악과  그의 삶에 맞는 그의 음악들이 너무나 어울리는 영화
9,보고또보고. 몇번씩봤던영화. 작품성감동 흥행모두 올킬
10,굿굿
10,음악을 주제로한 영화중에 한 비운의 천재에 사랑을 잘 녹여낸 슬픈 레퀴엠의 영화
10,한 천재예술가의 비극의 엇갈린 사랑...그는 외부와 접촉을 삼가했기에 적대적이란 비난을 받았고 그의 정감을 이해 못했기에 냉담하다는 말도 있었습니다그는 차가운 사람이 아닙니다그는 오히려 상처받기 쉬운 예리한 칼날같은 사람입니다와닫는다..
1,8.95짜리 영화는 아닌듯 6점정도
10,좋은연기 좋은음악..!
10,베토벤이 게리올드만을 연기한것같은 느낌
10,영화 잘봄 .. 음악감상도 하고 좋았음.
6,베토벤의 인간적인 면을 느낄 수 있었지만 실제로는 앙숙 관계였던 동생의 부인과 연인 관계였다는 설정은 사실과 너무 벗어나는듯.. 게다가 끝으로 갈 수록 더 아쉬운 부분들
10,합창교향곡이 너무나 새롭게 다가온, 그리고 베토벤의 생애를 다시한번 가슴으로 이해할 기회가 된 영화.
10,Immortal Beloved  만인의 불멸의 연인  베토벤.... 솔티와 시카코심포니 연주와 어우러지는 고증적인 아름다운 영화....
9,게리 올드만의 연기가 빛난 작품
9,개인적으론 환희의찬가 부분이 많은 생각을 하게했음..
10,내가 가장 좋아하는 영화 중의 하나~~!!! 완전 사랑한다~ 베토벤도, 이 영화도~!!! 베토벤에 대한 영화 중의 최고봉이라고 본다~
10,크로이처 소나타에 대한 느낌을 정말이지 소름끼치도록 잘 표현한 영화다.
10,보는내내 감동또감동..... 칼과함께 피아노앞에서 얘기하던장면이 계속생각난다.. 배경음악 엘리제를위하여...
10,애증이란게 이런것 이군요. 한 사람을 사랑한 만큼 증오하게 하는 그런 감정이요. 죽을때까지 그걸 알지 못한 베토벤의 인생이 너무 불쌍하네요.
10,오랫만에 눈물났다 죽기전에 만난 장면에서..그냥 맘이아프네.
3,재미없다
10,보는 내내 가슴이 아픈영화
10,지루할듯보이나전혀!지루하지않은영화 아 마지막부분..게리올드만의연기가빛낫다
10,이영화가 지루하면 도대체 무슨영화가 안지루한가?
4,명장면은 있지만 앞부분이 지루하고 자극적인게 나와서 다신보기싫다
5,...  이런 스토리의 영화. 개인적으로는 일류와 이류가 섞인 기분이었요.
10,아름 다운 영화입니다.
10,가슴 시리게 한 영화...음악도 너무 좋음. 여운이 길다. 연인과 같이 보고싶은 영화다
10,개인적으로 마지막 환의의 송가 부분때문에 10점준다
2,뻥이더라도 잘 만들어야 칭찬을 하지. 이거 뭐 걍 베토벤 이름 들먹거리는 영화.
9,Very good!
5,베토벤 능욕;; 음악 빼고 모든게 다 형편없다.
8,애달프다. 내 취향은 아니지만.
10,...
10,처음 보니까 너무 재밌다.^^
10,이 영화와 달과 6펜스는 반드시 같이 봐야한다...아~~완전 감동..
10,너무나 늦게 이 영화를 봤다는게 가슴이 아플 정도~~
10,Two Thums Up!
10,정말이지 보고 또 봐도 감동이 오는 영화입니다.
10,Awesome!
7,게리 올드만의 연기는 단연 압권, 베토벤의 생애를 조금이나마 엿본 것 같다
10,진짜 베토벤이 살았던 일생을 그대로 찍어낸 느낌, 게리올드만 최고
10,추천 평점9점대찍어야하는 영화
8,리메이크하면 갠찮을듯
10,오래전 영화라 아련한 고전미가 있네요. 게리 올드만의 연기가 너무 좋았습니다.
10,그의 음악 만으로도 별5개 쾅쾅!
10,베토벤 음악이 주는 최고의 감동....소장해서 보고 또 볼 영화.....
10,음악도 좋고 연기도 좋다
10,게리올드만 최고
5,베토벤을 미저리로 만들다니...음악과 게리올드만 빼고 다 짜증남...으으...
7,비슷한영화들보다 임팩트는 약하다.베토벤의 러브스토리쯤으로 생각하고 보면 좋을듯.
10,베토벤의 삶이 닮겨있는, 영혼을 꺠우는 교향곡과 합창곡
10,그는 너무나도 완벽한 천재야
10,남들이 뭐라 하건 난 소장까지 했음
4,진부하고 허접하고 저급한 상상력..
7,베토벤에 대한 존경심이 뚝떨어졌음
10,보는내내 가슴이 먹먹했다. 읽고 들은 그의 삶을 영화로 보니 더욱더 쓸쓸하다.
3,베토벤을 모욕하지마라...게리올드만의 연기때문에 참는 것이다.
10,최고중에 최고이자 명작중에 명작. 음악의 거장을 담은 영화중 가히 최고이다.
8,베토벤 비창 2악장...정말 최고다..
10,...최고다. 월광씬에선 견딜수가 없었다.
8,지루해 ... 지루해 ...  반전 조아!~
10,ㅎㅎ 음악시간에 한번 본적이 있는데 재밌고 내용도 좋네요
10,베토벤을 소재로 한 최고의 영화, 나의 천사여, 나의 전부이자 나의 분신이여.
8,살짝 지루하지만 괜찮아요.
10,마지막환희의송가 ㅠㅠ
10,감동적인 영화다~
10,지독시리 고독한 음악의 성인 베토벤..가슴의 전율....감동 또 감동
8,베토벤 영화가 아닌 베토벤 영화
9,너무 섬세하여 다소 지루하나, 마지막에 반전과 감동이 있눼 ~ ( 내용이 사실일까? )
10,가슴이 터질듯한 영화
10,베토벤.....
7,참으로 진부한 영화.지루함.
10,게리올드만의 악당연기의 편견을 깬 수작...사운드도 굿~
9,베토벤의 생애와 다른부분이 있어 혼란스럽지만 연기만은 훌륭하다
10,섬세하게 들여다 보면 아프게 느껴질 영화!!! 베토벤의 음악이 넘 좋아요
10,오래도록 여운을 주는 영화.
1,아마데우스의 아류작
8,불멸의 베토벤! 불멸의 게리 올드만!
10,짱!!!!!!!!소장용
10,게리 올드만의 게리 올드만을 위한 게리 올드만에 의한 영화
10,게리 올드만 왜 이렇게 멋있어.. 연기 너무 훌륭해
9,기괴한 천재의 숨겨진 불멸의 연인. 영화는 지루했지만 베토벤의 음악은 정말 좋다.
10,당신은 나에게 너무 슬픈 존재
10,마지막에 울때 같이울었당 흑흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,나의 천사이자 전부이며 나의 분신이여..
10,내 인생에서 최고의 영화중에 하나다...
10,아주재밌잉썽. 감동저김
9,합창을 듣고 눈물을 흘리게 해주는 영화.
7,베토벤을 로맨스로만 다룬 한계만 뺀다면 훌륭하게 만들어진 영화
10,이게 왜 15세이지? ㅋㅋ 재미는있었다.
7,밖은 지금 비가 내리는 중이고 그의 음악은 귀에 익어가는구나.
10,음악과함께밀려오는감동
1,평점이높은이유는단지배우가좋아서,베토벤이좋아서,참단순해
10,천재연기의 게리올드만.. 몇번이고 다시 볼수 있다
10,바람둥이 용서안되고 증오스럽지만 천재성에 다 가려진다
10,인생은 짧고,,예술은 길다,,,천재는 외롭다,,
10,고독한 베토벤,,사랑도 고독하게 한다
10,솔직히 카핑베토벤보다는 월등히 좋다
9,지루한 감이 따르지만 베토벤은 최고였다는걸 증명했다
10,................................. 최고..
10,감동그자체
10,전해지지 않은 한 통의 편지, 그리고 환희의 송가.
7,클래식음악 영화라 그런가? 기대했던것 보다 별로였음
10,음악 좋고...배우들 연기도 좋았고...추측성 이야기지만...나름 재미있다.
10,베토벤 그리고 게리올드만 콤보....베토벤에 관련된 영화중에선 최고다
10,베토벤의 감정을 너무나 잘 표현한 명작...감정을 울리네....
10,베토벤의 과거를 보니 너무 가슴이 아팠다 ....
10,작곡가의 정신...위대하다.
10,그 어떤 장면도 느낌도 잊고 싶지 않은 영화
10,가슴속에 명대사들을 레이저로 각인시킨다..........
6,음악이 영화 전체를 눌렀다.
9,그토록 베토벤은 진정한 사랑을 하고 싶었던 것인가
10,신은 베토벤이라는 천재를 내려보내시고 당신을 다시 사랑하게 하셨다...
9,베토벤 그를 더욱알고싶어진다 음악도 표현잘되었고 올드만의 연기도 쵝오
8,실존 편지를 토대로 창조한 픽션이 흥미로워, 게오르그 솔티의 음악도 훌륭
10,게리 올드만 연기만으로도 별다섯개 가치는 있었다.
7,베토벤은 영화에서조차 아마데우스(모짜르트)를 뛰어넘을수 없는가....
5,실존 인물의 이야기를 완전 날조된 허구로 덮어버린다. 조잡한 상상력하고는
9,게리올드만의 연기는 항상 감동이다.
10,초딩은 보지 마라... 정말 최고의 음악 영화
10,베토벤뿐만 아니라 게리올드만에게까지 빠져버리게 하는 영화
10,12년전 기억이 아직도 생생하다...
10,나의 천사이자 전부이며 나의 분신이여..
2,good!
10,영화를 보면 베토벤에 빠지다.
10,10대로서 사랑 영화를 보았을 때 최초로 눈물짓게 만든 영화
10,교향곡 합창 中 4악장이 흘러나오며 별빛이 물에 비치는 장면이 굿!!
5,솔직히 아마데우스에 대항마로 날조된 영화 아닌가? 특히 각본이. 갸리가 아깝다.
1,'아마데우스'가 왜 명작인지 알게 해준다. 싸구려 헐리우드 로맨스 지겹다
9,이것은 하나의 가설일뿐이다.하지만 정말 멋지다.
9,게리 올드만은 로버트 드니로&알 파치노와 함께 최고의 성격배우중 한명이다
10,악성베토벤.성격이괴팍하지만 피아니스트로서 전무후무만최고인건 인정
10,이제서야 이 영화를 보다니...ㅜㅜ
10,음악과 장면을 잇는 적절한 연출과 게리 올드만의 명연기,음악까지 최고
1,솔직히 내용 완전 재미없다. 차라리 위인전이 더 잼겠네 ㅡㅡ
1,베토벤 팬들만 봤나보네 평점 보니까 ㅋ 별로 큰 재미는 없었움
10,게리 올드만은 베토벤의 환생이 아닐까? 카핑 베토벤은 보다 졸음..
10,게리올드만에 반하다. 카핑베토벤이랑 비교도 안되요.. 최고..
10,베토벤의 우리가 몰랐던 비애,,,인간베토벤을 보게되는 영화ㅜㅠ
10,그는 사랑과 음악에 미쳤었다.
8,오직 진동에만 의지하여 월광을 연주하던 베토벤 또는 게리올드만.
9,베토벤의 안타까운 음악과 연인에 대한 사랑 이야기
10,베토벤에 대한 편견을 한꺼번에 날려버릴 수 있는 대작!
2,ok
10,천재의 비극적 사랑...그리고 음악~!!
10,좋습니다...
7,아쉬움이 다소있는
10,게리올드만... 반했다..
10,거장의 내면세계를 들여다 볼 수 있는 작품. 베토밴의 고뇌가 음악으로
5,이 영화를 끝까지 보게 하는 힘.역시 베토멘의 음악. 영화는 그럭저럭
9,음악에 감동해서 울컥 그의 인생이 가여워서 울컥
8,베토벤의 여자들을 찾아가는 여정, 베토벤을 찾아가는 여정...
10,좋습니다ㅠ 방금봤는데..아 슬프네요
8,익숙한 클래식... 엘리제를 위하여~ 좋았어요 ㅎ
10,베리굿
10,정말 아름다운 베토벤의 음악과 영상이 조화를 잘 이룬거 같다
10,카핑베토벤보다 더 재미있는듯 ㅎ
10,이틀 밤새고 봤는데 안 졸았다- 사랑의 극단은 증오?
9,베토벤을 다룬 최고의 영화.. 멋진 그의 곡이 실린 OST 까지~
10,아...진짜 연기도 대단하고 내용도 좋다
10,연기 연출 모두 만점
10,아직도 안보셨어요? ㅋㅋ
10,포스가 장난이 아님~ ㅋㅋ 정말 베토벤가테
9,1994년도 영화라고 보기어려운 수작. 내용에 픽션이많다는것이 아쉽다.
10,OO이상이 지난지금도  ..베토벤 역할 맡은 배우의 연기는 최고
8,오바는... 10점은 아니다
10,월광연주한 부분... 아, 잊을 수 없다.
7,평점이넘높다.이야기구성도허술하고.준수한영화.
10,월광연주한게리에게10점!물론사운드나중에입혔지만 그저흉내내는것과는 다른..
10,나의천사! 나의전부! 나의분신! 극장에서 울기만할뿐 일어 설 수가 없었다
7,아마데우스보단 못하넹
7,실제인물의삶이 왜곡되었단 느낌을 지울수없다
2,내용은 별로
9,한 위대한 인물의 일대기..
10,최고다. 진짜...
10,임마. 너 ok라면서 별은 3개주니. 흥.
9,주연 올드만..음악감독 게오르그 솔티..뭘 더 바래?
10,최고일 수 밖에 없는 영화
10,최고.
10,감동의물결이밀려옴...교향곡과 피아노곡도 멋지다...
8,베토벤에 대해 알기에는 좀 부족한면이...
10,청각장애때문에 사랑을 못 이루네 ㅠㅠ
9,마지막에 반전도 있다는거~
10,이영화 20대초반에 본영화인데 정말이지 전율이 ㅜㅜ
10,마지막에 눈물이 뚝뚝.
10,예술가의 비극적 사랑....
10,the comedy is over......가슴이 아려오는 영화
10,게리 올드만!  니가 대장이다! ㅋㅋ
10,T_T..슬펴...비극적인 사랑이군야..
10,후반부 반전에서 깊은 여운이...
9,음악시간떄 음악소개로 봤는데 최고였다.
10,무시하는게 아니고 정말 보고 느껴서 10점 주는거에요?ㅡ,.ㅡ
8,*
10,평가한다는 것 자체가 주제넘는 영화.. 최고
9,비창의 선율이 너무아름다운영화
10,감동적입니다
7,재미는있지만 사실에서 너무 빗나간것같은..
9,흥미롭운 상상력~~
5,개 망난이 영화네.  자기 동생한테 왜 사랑하는 사람을 줘?
10,두번이나봤어요,월광치는장면아직도가슴에남아요
10,개인적으로 아마데우스보다 낫다고 생각한다.
8,아마데우스 보단 못하다...
10,아마데우스보다 백배 낫다!! 배경음도 귀에익은거라 더 와닿는다
10,게리올드만의연기도좋았지만영화내내나오던음악도감동이었다.
10,영원히 잊혀지지 않는 영화...
10,게리올드만 의 마에스트로 연기! 굿!!
10,음악시간에 봤는데 완전감동!!
10,영원히 기억될 불멸의 사랑...음악..스토리..모두 감동~
2,뭐 이딴 영화가 다 있냐? 응ㅇ?
10,재밌었다......정말 슬프고....안타까운사랑 ..ㅠㅠ
9,마치 추리물을 본 듯한 느낌. 우리 게리짱!!
10,집에입체스피커있으면 좋소. 게리올드만최고^^*
10,게리올드만의 연기에 감동, 마지막 슬픈 사랑에 감동
10,온통어두운화면.. 천재는 미칠수밖에..외로울수밖에 없는 듯..
10,천재의 비운을 나름대로 잘 표현했다..
10,배경음악만으로도 숙연해진다. 베토벤!
10,아름다운 선율과.. 가슴아픈 사랑이야기...
10,아름다운 음악이 끊이질 않는 영화.
8,베토벤의 음악을 한낱여자에 움직이는 하찮은것으로 표현하였다
10,최고의 음악, 최고의 베토벤!!
9,천국의 소리를 지상에서 구현한 베토벤의 위대함을 느꼈다.
10,"이런 음악을 만든 사람을 어떻게 미워할 수 있겠어요"
10,게리 올드만의 열연과 음악적 완성도가 높은 고품격 전기영화...
9,베토벤....모든 고통과 쾌락을 정열로 표출한 궁극의 인간
10,독신의 삶을 살았던 악성의 러브스토리.. 게리올드만으로 부활..
10,다 필요없다. 무조건 10점.
10,베토벤의 부활.
10,진실을떠나 베토벤의음악을 다시보게되었다~ 게리올드먼 연주 짱
10,합창교향곡 그리고 별이 되는소년, 완전 감동의 쓰나미가 ! ㅠㅜ
10,베토벤..
10,너무나도 슬픈 연인들의 어긋난 사랑
10,베토벤의 영화같은 사랑이야기...
10,유일하게 갖고 있는 영화 ost ..
8,드러내지 못했던 그들의 사랑. 아프다.
10,운명으로부터 버림 받은, 그러나 그 운명을 뛰어넘은
9,그가 행복했다면 그런 음악이 나올 수 있었을까... 아픈 사랑.
10,제가본영화중3손가락안에드는완벽한수작...!!
7,엇갈림의 미학
5,그럭저럭기본빵.
6,생각보다는 별로 하지만 뛰어난 연기의 올드만
9,게리 올드먼의 연기력이 빛나는 감동적인 영화
9,베토벤의 안타까운 사랑과 그의 음악이 너무 아름답다.
10,베토벤의 음악도 좋지만, 베토벤의 사랑이 더 아름답다.
10,교향곡 9번이 연주되는, 마지막 15분의 감동....!!!!
10,베토밴의 전율을........
10,꼭보세요
10,인생 최고의 영화로 기억해둬야 겠다
1,생각보다는
10,명작
10,한번볼만한 영화
10,그의 연인.동경.질투.슬픈 피아노선율.추리.반전.여운...
9,추리형식으로 풀어내어 더욱 흥미로운 천재의 사랑
10,와~~명대사들이 인상적이었어요~ 영화 색체도 좋고~
10,10년전에 그때 감수성으로 봐서 참 다행이다...
8,개인적으로 모짜르트보단 배토벤의 음악이 더 좋다.
10,he is a perfect genius
9,조금은 딱딱한 영화..
10,그의음악과사랑이정말영화스럽다..;;must it be!
10,크로이처의 선율이 귓가에 멤돈다.
10,베토벤의 한.. 합창교향곡으로 푼다!
10,평소의 진부한 베토벤을 벗어난...?
10,지루하지않는 예술영화  베리굿
10,이영화제대로된디비디방에서보세요 음향이 중요합니다.
9,게리의 연기는 정말 환상.그러나 갠적으로 내용은 별로였음
10,..
10,영화 보는 내내 눈을 띌 수 없게 한 영화
10,명벽한 사실이 아니라 다행인 정말 슬픈사랑이야기..
10,게리의 피아노 실력에 놀랐다. 날 클래식의 늪으로 빠뜨린영화
10,극장에서 못본게 후회될뿐... ㅠ
10,이 영화보고 아마데우스도 꼭보세요~~
10,최고최고최고최고최고최고- 극장에서 보고싶어요!
10,음악,스토리,전개 모두 완벽! 아마데우스와는 또다른 감동!
10,극장사운드에 압도되서 음악 나올때마다 울었던 영화(그렇게 울긴 처음)
10,클래식 좋아하시는분은 꼭 보시길. 월광1악장 연주장면이 압권
10,명작... 예술미가 넘쳐 흐른다. 다분히 광기어린 예술미...
10,10년이 지난 지금까지도 그 감동은 잊을 수 없다..
10,좋았어요.. 아.. ~ 게리올드만 홀딱 반했다.
10,영화 곳곳에 숨어 있는 베토벤의 명곡들은 감동 그 자체다!!
10,명대사, "음악은 작곡자의 정신상태를 그대로 반영하고 있어."
10,오,, 그 편지!!!ㅠ_ㅠ 정말 한순간의 오해
9,영화내내 흐르는 위대한 선율...게리올드만은 베토벤 그 자체.
10,마지막....편지를읽으며울먹이던여인.....아..한순간의오해가ㅠㅜ
10,너무 좋아요 ㅋㅋ 특히 처음부분 여자가 정원을밤에 뛰여가는거 정말좋아요
10,아아..! 감동의 도가니임! 반픽션이라지만 멋져요!
10,말이필요없음,최고임!...이렇게끝내주는영화를오늘에서야봤다니..ㅠ
10,학교에서 본 영화인데, 정말 재미있게 봄;;
10,너무 좋은 음악!!
9,보는 내내 음악이 마음 속에서 울립니다. 연기도 영화도 훌륭하군요.
10,베토벤이 게리올드만을 연기하는줄 알았다...광기의 연기자 게리올드만.
10,베토벤
10,최고의 영화...베토벤의 음악에 대한 배경을 알수 있는 영화~
9,역쉬 게리당.. ^^
6,음악이 좋았던 영화. 불멸의 연인은 없다. 영화에만 존재할 뿐...
10,그의 음악은 언제까지나 존재할 것이다.!!! 게리 울드만의 연기는 일품.
8,게리올드먼이 부활시킨 악성 베토벤
10,매독이라 오해를 받았지만 사실 납중독으로 죽은 베토벤..
10,feel so goo~d!! 게리 올드만. 연기 일품 ㅡㅡ)乃
10,베토벤은 당신들이 생각하는 그런 사람이 아닙니다.진면목을 볼수 있을거에요
6,자신의 인생에 불멸의 여인을 찾거든 그녀는 없을 것이다.
