에어로너츠
10,좋아하는 배우의 색다른 연기를 본 거 같아 기분이 좋았습니다, 내용 또한 독특해서 눈길을 사로잡네요 :)
10,
7,새로운 개척정신은 인정해주겠지만 영화적 재미는별루다.구름위의 영상미는 뛰어났다.솔직히 그 장면 밖에 없는듯..
10,심장이 이 정도로 쫄깃한 영화는 처음 봅니다.
10,영화 정말 잘만들었다.  영화관 큰 화면에서 못 본게 한이  될정도로 정말 흥미진진하고 명작
10,훌륭해요
10,공소공포증이 있는 나에겐 공포영화보다 스릴있었다ㅋㅋ
8,약간 지루했었지만 도전하는 스토리나 캐릭터가 좋았어요
8,
10,이 영화를 극장에서 볼 수 있어서 행복했고, 감사하다. 하늘에 있는 것만 같았다. 재개봉하는 날이 오면 또 찾아가서 봐야지.
9,모험과 희생을 숙명으로 즐기는 자들로 인해, 인류는 성장한다는 걸 배웁니다.
9,보고 나면 기분이 좋아지는 웰메이드 영화
8,하늘 그 위에 하늘, 사계절이 찰나와 같이 지나가는구나~가족들과 함께 즐거운 시간 되세여~
7,간만에 심장이 쫄깃쫄깃...
8,아쉬운 스토리... 하지만 그걸 묻어버리는 아름다움.
10,영상미가 손에 땀을쥐게합니다. 그래비티급이에요. 영상 하나만으로도 충분히 가치있는영화
10,코로나 피해작이 또 있었네... 그냥 영화관 가서 볼 걸 그랬다. 중간중간 나오던 그래프가 사람 인생같기도 하더라. 에밀리아와 제임스의 생각과 행동들은 땅 위에선 무모하고 미련해보이는 일일지라도 저 하늘에선 달랐다.
10,진짜 재밌게본 영화 라이프오브파이 하늘판, 아름다운 하늘을 볼수있고 렌의 생존을 위한 고군분투를 손에 땀을 쥐고 보았다 열기구로 가장높이 올라간 기록을 세우고 과학적인 발견과 증명을 하기위해 과학자의 노고를 볼수있다 누군가의 용기와 도전으로 세상은 바뀐다.
10,남여모두에게 희망을 주는 영화배우들의 연기도 덤전체적으로 지루한 감이 없지는 않지만 집중하고 보면 감동
10,19세기 그래비티! 스릴 감동 드라마까지!
10,재밌어요 :-) :-)
9,인터스텔라보다 나은듯...
10,정말 간단한 스토리인데 이리 멋질수가...내가 오금이 저린다
10,레이저광선도 외계인도 안 나오지만 긴장감과 감동을 주는 영화입니다
7,영화관에서 못 본것이 아쉬울정도
9,도전~~~ 그 단어만으로도 가슴이 뛴다~
8,실화 기반 치곤 창작이 좀 심하고 영화 중간중간 삽입되는 과거 이야기 파트가 지루하고 진부해서 집중도가 떨어질 때도 있지만 열기구 장면은 매우 흥미롭게 연출되며 특히 후반부에 나오는 장면 하나만으로 이 영화의 가치는 충분함. 추천합니다
9,기대없이 봤는데, 좋네요. 하늘도 아름다웠지만 마지막에 나온 OST가 인상적이었습니다.
10,진짜 조온나 재밌다~~~
9,보는것만으로 아름답고 오금이 저린다
10,너무 잘 만든 웰메이드 영화입니다.독특한 소재와 적절한 캐스팅이 좋았고,배우들의 연기가 너무 좋아서 내내 몰입하여 봤네요.
10,역시 에드레드메인
10,우리가 쉽게 접할 수 있는 과학은 홀대받았던 고독한 천재의 역경과 인생을 바친 결과물이다.
8,어떻게 살아가느냐에 따라 세상이 달라질 것이다.
9,미국에서 만들었다면 열기구에서 한 번 착지해서 한 번 키스신이 들어갔을 것 같다 (100%). 키스신 나와서 영화를 망칠까봐 정말 조마조마 했는데 없어서 훨씬 좋았던 영화!
8,이런 영화는 극장에서 봐야함 대신 큰 기대는 하지말자
8,전체적으로 볼만 하였습니다
10,하늘은 광활하게 펼쳐져있다. 그쪽으로가자.
10,바라보기만 해서는 세상이 변하지 않는다.
10,하늘을 나도 함께 날았다. 그리고 하면된다는 생각을 갖게되었다.
2,고집불통 미친 과학자때문에 암걸릴뻔 했던 영화
8,영상미가 너무 예뻐요 ^^ 하지만 조금 지루하기도 했어요
10,
7,아멜리아가 열기구 위로 올라가는 씬은 긴장감 최고였다.
10,연출 시나리오 연기 ..무엇을 이야기 하려는지 뜻도 최고의 작품
6,'그래 내가 저 상황이어도 저랬을꺼야'에서 '그게 말이되?'를 왔다갔다하는 영화
6,감동적이었습니다. ㅜ
8,아름답게 펼쳐진 구름위 장면들과 여성의 대범한 역활이 비록 연기일지라도 멋있었다.
6,전 정말 별로였어요. 별로.... 왜 별로라고 설명하긴 힘들지만 진짜 별로.... 하늘 나는 기분이라길래 혹해서 보러갔는데 그것도 영.... 그냥 애매한 영화였습니다 저한테는.
10,계속 긴장하며 흥미진진하게 봤습니다.
9,나도 그들과 함께 여행했다
6,배ㅈ고 졸업생 김종균씨가 추천한 영화.... 매우 실망;;;;
10,잔잔하게 인류에게 도움을 주기 위해. 수많은 생명을 구하기 위해 날씨를 예측하고 싶었던 한 과학자의 꿈. 모두가 비웃고 조롱했지만 결국...성공한다ㅎㅎ
10,자신의 타고난 꿈을 좇다가 상처받고 지친 사람들을 위한 영화. 인생은 결국 마지막까지 자기 자신에게 도전하는 것.
10,저분들의 도전정신과 열정이 있었기에 과학의 발전을 이루고 그위에서 현재의 우리가 더 편하고 행복한 삶을 누릴수 있게 되지 않았나 싶다.
10,모든 일들이 끝나고 났을때 여자분의 얘기도 더 궁금한데 살짝 아쉬웠어요~ 영상미는 정말 대박입니다...ㅠㅠ 연기력도 물론
10,배우들의 연기력도 멋지고 대사들도 멋진 대사들이 많았습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
10,별 기대 없이 봤는데 엄청난 영화였네요
9,이 영화는 "스릴러"입니다..
10,개띵작 강추하는 영화입니당
10,오랜만에 좋은 작품을 봤습니다. 잔잔한 감동으로 눈물도 찔금 흘렸네요.
9,위를 보라,, 하늘은 광활하게 펼쳐져 있다..기분좋은 전율 몇 번! 이 영화, 추천합니다.
9,개망한 요즘 나오는 한국영화들 보지 말고 이런거나 좀 봐라 할짓없는 놈들아....
9,영상미가 뛰어나고 손에 땀이 마르지 않는 영화
8,전체적으로 괜찮긴 한데 여러 방면에서 뭔가 조금씩 아쉬운 영화. 감독도 부족함을 느꼈는지 여주에게 슬픈 과거가 있다는 설정을 줬는데, 그때문에 로맨스도 기대할 수 없어져 버렸음. 바다 끝으로 가면 떨어진다고 믿던 시기에 지구가 둥글다는 것을 믿고 한바퀴 돌아온 콜럼버스와 비슷한 느낌인건가..? 연출이 부족한건지, 나의 과학사에 대한 지식이 부족해서인지 몰라도 주인공들이 이룬 업적이 크게 와닿지가 않음ㅠ 그리고 그렇게 높이 올라갈 계획이면 꼭 흐린날에 비행을 강행해야했나? 몰려든 관중들을 실망시킬수 없었다는 핑계도 그다지 설득력이 없음. 근데 또 태풍씬이라도 없었으면 정말 지루했을뻔 했고.. 남주의 비행계획에 대해 주변에선 회의적이고,비행에 동행하기로 결심한 여주는 여동생이 말림. 이 두가지 갈등이 나타나고 해소되는 부분에 있어서도 살짝 밋밋함.
10,멈추면 미래가 없다.ㅡ이재용NO Challenge No Change ㅡ최시원내가 목숨걸고 열심히 한것이 있었던가
9,난 다 좋은데 무게 가볍게 한다고 밖으로 던진 물건에  지상에서 누가 멎을까봐 걱정됨 ㅜ
10,19세기 영국과 하늘을 배경으로 한 영상미, 상공에 띄워진 열기구 바구니 안이라는 제한된 공간에도 불구하고 영화를 탄탄하게 이끌어간 두 주연배우의 연기가 돋보였던 작품이었습니다! 작은 모니터 화면이 아닌, 영화관 스크린으로 보시길 강력 추천합니다!!
6,두 배우의 연기속에 펼쳐지는 몰입감
10,몰입도 있되 복잡한 인간관계 없이 스토리에 집중할 수 있다멋진 하늘풍경도 잊지못해!
9,
10,한폭의그림같은  하늘위구름이최고인영화  열기구안에서펼친  여주인공의  연기까지  대단하다
2,진짜..? 진짜 평점이 이렇게 높다고?? 지루하고 지루한데..? 그리고 실제이야기 라더니 여자역할은 사실 남자가 한거ㅡㅡ 화이트워싱이 아니라 우먼워싱 아님? 위대한업적 남긴 실제 남자조종사 억울할듯
10,하늘위에 떠있는 장면이 2/3정도임에도 손에 땀을 쥐고 볼 수 있었던 감동실화.. 상영관이 너무 없어 볼까말까 고민했지만 정말 보기잘했던 영화
10,최고ㅜ진짜 재밌다.. 몰입감 말도 안됨 또 보고 싶어!
9,웬만한 놀이기구 마냥 오금이 지리네
6,영상미가 독보였어요. 나머진 소소
8,무모한 용기를 가진 두 사람의 도전이 성공담을 넘어 전설이 되다
7,짧지도 길지도 않은 적당한 무게가을 가진 영화. 화려한 영상미와 실제사건에 기반했다는거에 후한점수를 준다.
10,하늘여행하다온 기분 아이들과도 함께보기좋은영화
10,
9,간만에 좋았어요 하늘을 다시 한번 바라보게되네요큰 화면으로 달랑 4명이 본 상황이 안타깝습니다
10,재밌게잘보고왔습니다!ㅎ
10,배우들의 연기력도 뛰어나고 스토리도 멋졌습니다.
6,지구의 대기층을 알아내어 인류에 도움을 준 두 사람이 정말 대단하다고 생각한다
7,드라마라 그런지 좀 지루함 과학적 지식 있어야 보기 편함(설명안해주고 과학적 단어 툭툭던짐)영상미는 뛰어나고 에디보러 갔다 이야기 중간중간 과거 이야기 보여주는데 끊겨서 좀 집중하기 힘들었음 그래도 나름 일상의 자극됌. 9점 주려다가 고평가되어있어서 좀 내림
10,오 2d 일반영화관에서도 요실금증세 나올뻔했네.  아이맥스 3d로 본다면 기저귀 착용하고 착석해야할듯...
9,솔직히 말하면 영화 자체는 중간에 루즈한 장면이 많아요. 그런데도 볼만 하다는 점은 영상미, 주체적인 캐릭터라고 볼 수 있을 것 같습니다.
6,에디레드메인의 너드미에 지친다.
10,제한된 공간에서의 이야기지만 전혀 지루하거나 늘어지는 부분이 없었으며 깔끔하게 이야기가 전개됨 매력적인 남여 주인공이 나오지만 그 흔한 러브라인 없이 인간 대 인간이 같은 목표를 향해 노력하고 무엇인가 이루어 내는 것에서 오는 교감이 주요 내용임. 이렇게나 훌륭하고 재미있는 작품이 겨우 2주 남짓 상영하고 10만명도 못넘긴다는 것이 슬플지경
8,생존 액션은 거의 “그래비티” 급! 스크린을 가득 채우는 장대한 하늘에 푹 빠지면서 동시에, 고소공포증이 들 정도라 더위가 싹 날아간다. 다만, 캐릭터가 밋밋해서 드라마는 좀 아쉬운 편. 그래도 배우들 연기가 워낙 좋아 볼만하다.
8,이 영화는 글레이셔의 일화를 다룬 것으로 엄연히 관객에게 과학적인 해석의 전달이 가능해야 하는데, 다소 그러지 못했던 점은 아쉽습니다. 하지만 영화가 어려워질 수도 있다는 면도 있으니 이 정도로 영화화한 것에 그래도 긍정적입니다. 잘봤습니다. 과학하는 한 사람으로서 과학을 사랑합니다.
8,
6,솔직히 영상미는 좋았는데 스토리 측면에서 처지는 면이있음. 솔직히 트레일러가 내용 전개의 전부이고 아무래도 하늘에서 있는 내용이 영화의 주 스토리이다 보니까 지루해지기는 함. 한 7점이 좋겠지만 지금 평점이 고평가되서 6점줌.
9,벌룬하나하나가, 우리각자의인생같네요.모두 행복하고 뜻하는바 다 이루길 바라요.나도 더 파이팅
10,내용이야 뭐 실화를 바탕으로 만든 영화니 굳이 꼬집을건 없고 영상미는 정말 아름답습니다 실제 열기구에서 바라보는거 같은 영상을 아주 잘 담은거같네요
1,재미도 없지만.. 남자가 자기 연구한다고 절대적 권한을 가진 기장 여성을 힘으로 제압하더니 자기는 기절해버림...
8,하늘은 위험하면서도 신비로웠다.
6,평이한 전개로 그냥 큰 화면으로 보는 만족
9,
10,오늘 시험결과가 뜻밖에로 너무 좋지않아 힘들었는데 이 영화보고 풀렸어요!
7,한계에 도전하는 두남녀의 모험을 낭만적인 영상으로 표현했다. 위기탈출을 위한 여주인공의 서커스같은 퍼포먼스는 말이 안되는거같기도 하지만 그냥 영화니까라고 생각하고 봤다.
10,감동도 있고 훌륭한 영화~
1,감동포인트중 중요한 하나는 열기구조종사가 시대에 앞서가는 여성이라는것도 포함되는데 실화에선 남자이다. 이야기 진행도 정말 구태의연하고... 굳이 흑인 여성 장애인 이슬람 성소수자 이야기 아니어도 좋은 영화는 나올 수 있는데 영화자체에 자신이 없으니 이런것에 기대는거다. 나도 와이프도 둘 다 재미없게 본 영화이다.
10,작은 공간에서 보는 가장 큰 공간믿고보는 에디레드메인
10,재밌어요!!! 충분히 볼만함
8,오금이 찌릿찌릿
9,과학을 좋아하는 사람이라면 반드시 봐야할,초등학교 과학교과서에 나오는 내용이 최신과학이었던 시절의 이야기.       한정된 공간에서 이정도 스릴을 뽑을 수 있다니 정말 대단하다
3,실화에 기반했다고는 하나,,거의 새로운 이야기인듯....영상미도 그다지...내용도 그다지...그 높은 상공에서 바람한점 불지않을때는 너무 고요하다못해 지루해지기시작하고...생각보단 그저 그런 영화.
10,강추한다. 잘 만든 영화  모처럼 오랜만에 보네.실화 기반.  과학 열정 도전정신      감동. 특히 열기구 씬에서 손에 땀나며 봄. 거기 있는거 처럼 고소공포증을 느낌.
6,에디 얼굴이 꿀잼 . 나머지는 노코멘트
3,그냥 기구만 타는것도 될까말까인데 뜬금없이 과거 회상장면 나오면서 흐름깨고 예고편이 전부인 영화
8,고소공포증이 있어서 손발에 땀이 났네요.괜찮은 영화입니다.
10,별 생각없이 풍선타고 하늘을 나는 평온한 영화 인줄알았더니아름다운 하늘 풍경에 우르쾅쾅 비바람 번개 직접겪은듯 너무 무섭다가 경의로울만큼 아름다운 모습이지만 위험한 하늘이네요멋진영화였어요
8,생각보다  재밌음  킬링타임용으로 굿
6,9점대 영화는 아니고 7.5점 영상미가 좀 괜찮았다
6,특별 할 것 없는 하늘 위의 재난이야기, 감독의 의도를 내가 못 알아챘는지 의도를 알 수가 없다. 뭔가 밍숭맹숭한 영화.
7,초반에 네이버 평점이 높았던 건 사실임. 7점은 드릴 수 있음...
8,열기구 여행의 낭만과 기상학 역사의 시초가 흥미롭네요.
4,핸드폰 어플 아마존 비디오 프라임 다운 받아서 3500원 주고 볼 수 있어요
8,무멋보다도 무려 150년전에 있었던 사실이 놀랍고..그 중심이 여성이라는것도 흥미롭다..^&^
10,가진 영화권 날짜가 임박이라 개봉한 것 중에 골랐는데 예상 외로 넘나 취향~하늘 위 구름의 환상적인 장면, 실화 기반의 인물, 마무리까지 흥미진진 했습니다
10,
10,사람이 하늘을 보며 갈망하는 원초적인 본능을 자극하는 영화였습니다. 남녀 주인공 각각의 열정과 감동도 좋았고 19세기 영국시대상의 디테일도 훌륭했어요. 결정적으로, 열기구를 타고 초고도상승하면서 벌어지는 그 모든 상황들. 숨막히는 광경과 위기, 그리고 극복. 정말로 손에 땀을 쥐게 만드는 영화였습니다. 추천합니다!
10,끝나고도 여운이 많이 남는 영화네요
10,
10,사랑에 대한 모든 것 커플이 또 한 번 해냈다. 손에 땀을 쥐고 봤어요. 어메이징!
9,아 영화를 보는 것만으로도 오금이 저리고 섬찟하다. 높은 곳을 내가 올라간 것만 같은 느낌이 든다. 정말 대단하다.
5,나무상자를 그냥 막 던져버리면 어떡해? 지상에 피해갈 텐데.. 나빠~
10,이게 실화라니... 여주 겁이 너무 없다 손에 땀을쥐면서봤다
8,실제로 열기구를 타고 펼치는거 같은 배우들의 실감나는 연기력라이프오브파이가 생각나는 영상미4D로 나왔다면 더 재미있었을거 같다
8,스크린에서 자연의 아름다움을 느낄 수 있었다
8,비현실적인것빼곤 다 완벽한듯요..
2,제가 처음으로 남기는건데너무 재미없어서 보는 내내 후회했어요..진짜 결말부분에선 조금 볼만했는데그거 외엔 ...그냥 나갈까생각도 했어요
10,여훈 + 감동 + 교훈몰입되던 영화에요 연기도 일품이였습니다
4,한 사람의 무모한 도전을 참 지루하게 감상하였다. 신비한동물사전 드럽게 재미없어서 보다 말았는데, 앞으로 에디 레드메인이 나오는 영화는 걸러야겠어.
4,그때 당시의 일로는 대단한 일이 맞는거 같긴한데 달성하기 위한 과정이 잘 녹아있지않다. 열기구 보다는 대기에 좀 더 중점을 두었으면 좋았을 것 같다.
10,
10,무한한 하늘이 주는 공간적 압도감. 대형스크린의 극장에서 영화 봐야하는 이유를 깨닫게 한다.
8,영화 보다가 고소공포증 걸릴 거 같음 ㄷㄷ 공포 아닌 공포 영화
10,대영제국은 그냥 탄생한게 아니었다. 영국 과학자들의 엄청난 도전으로 인류는 너무나 큰 선물을 받았다. 인정할건 인정하자. 영화의 영상미와 연출과 연기 모두 인생작!! 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다! 아름다운 영화. 손에 땀나서 계속 닦으면서 봤음 ㅜ
10,감성적인 사람이며, 대기과학과 출신이고 , 현재 기상관측 일을 하는 사람이기에 몰입도가 높아 정말 재미있게 봤습니다.처음으로 평점 남겨보네요.
10,하나의 발견은 세상에서 한 여성과 한 남성을 구원했고 모두에게 빛이 되었다.
10,소재가 단순했는데 배우들에 연기와 영상과 음향 그리고 대사한마디 한마디가 뜻이 있고 정말 내가 영화속에있는것 같이  슬프고 힘들고 춥고 날씨에 변화처럼 시간가는 줄 모르고 모든 장면이 사진처럼 내 눈에 찍어 다른 사람들에게 나의 인생 영화를 알리고 싶을 만큼 너무나 너무나 좋왔습니다.
10,너무 멋진 영화였습니다~♡
9,요 근래 본 영화 중 최고 재밌네..모두가 비웃을때 결국 해내는 저 모습 저 도전정신이 있었기에 과학이 발전해온거겠지.
4,너희때매 지금 학교에서 대기권 중간권 성층권 열권 배우고 있다
10,최고의 감동 스토리네요, 올해 본 영화중에ㅜ이렇게 감명깊게 본 영화는 없었던것 같아요.
10,
1,액션도 볼거리도 감동도 모든것이 다 나사가 하나씩 풀린것처럼 그냥 그저그런 모험영화다. 영화내내 계속 과거와 현재를 두서없이 오가며 뭔가 보여주기는 하는데 내용이 좀 더 이해가 되는게 아니라 산만하기만 해서 오히려 더 지루하게 느껴졌다. 나중에 너무 심심하고 할 일이 드럽게 없을때 다운로드 받아서 봐도 그만 안봐도 그만인 영화라고 할 수 있다.
10,스크린 최대한 큰 곳에서 보세요!!!!
10,보고났는데 손에 땀이나네요... 영상속으로 빠져들어버렸음
8,날씨가 과학이다 과학으로는 사람도 살릴수있다는 제임스의 이야기,실화
8,왠만한 스릴러영화보다 훨씬 스릴있음ㅋㅋ영화보면서 놀이기구탄것처럼 아랫배가 찌릿찌릿
10,나 자신을 위한 일이 인류를 위한 일이 될 수도 있다 용기있게 도전해보고 싶어지게 만든다
10,그래비티 (19C 버전)
1,먼 이런 어린아이 소꿉놀이같은 영화를 만들었냐
6,별로 b급 감성..사실적이지 못하고 어거지임
10,지금 한번 하늘을 보며 느껴보라...우리들이 살고 있는 이 세상을...
5,인간승리영화가 아닌 여자승리영화
6,초중반까지 잘뻔함 ㄹㅇ 과거회상이 넘많음 보던 사람 지루했는지 나가더라...ㅋㅋ
10,개재밌다.. 보고나면 왠지 자신감도 생김
10,최공~~^^♡모두모두봐주세요.감동~~^^
10,이런 영화가 바로 인생을 풍요롭고도 아름답게 해주는 명작.내리기 전에 영화관 가서 보기를!
6,편견을 깨려고 날아올랐지만 클리셰는 깨지 못 함. 영상미는 뛰어남.
7,갇혀지낸 몇달만에 극장에서 하늘을 날으는 경험만으로 가치있었음
9,와우! 대단... 실화라서 더 대단하게 느껴지는 영상미와 스토리... 볼만한 영화였음..
10,실화의 내용으로 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
10,타이타닉 하늘 버전. 영화로 보는데도 고소공포증 느껴져서 손에 땀이 뻘뻘났다. 연출이 쫄깃해서 전혀 지루하지 않음.
10,인물들도 스토리도 너무좋아요
10,코로나로 오래간만에 영화 봤는데 너무 힐링했네요영화관이 추워서 영화에서 추운 장면이 나왔을 때 진짜 더 추웠어요 !감동과, 실화 바탕으로 만들어서 인지 너무 재미있게 잘 봤습니다 영상미가 너무 뛰어났어요 !
10,
4,영화인지 다큐인지 분간이 안됨. 상영내내 졸다 깨다....
8,미지의 세계를 향한 모험을 진짜 감동적으로 잘 표현한 영화
10,볼수록 긴장감도 생기고 재밌었어요.  두배우의  연기력이  돋보였던영화
1,재미없습니다. 지루했어요. 6천원 할인권 써서 내돈 천원 냈는데 그것마저 아깝네요.
9,스릴있고 집중도 높음
4,재미없습니다. 지루합니다.살짝 긴장감 잇는 장면들 있는데그거 제외하고 나머지 90분은 숙면을 취했다면 이득이었을 것.
10,스토리와 영상미가 엄청 훌륭했습니다
10,고소공포증이 있는 사람이라면 더욱 짜릿하게 볼 수 있는 영화~ 코로나 시국에 묻히기엔 너무 아쉬운 영화!
10,오늘 오후에 에어로너츠를 명동 롯데시네마에서 관람했습니다. 영화보는 내내 감동 그 자체였습니다. 너무나 훌륭한 영상미와 뛰어난 연출이 돋보였던 작품이었습니다. 여자 주인공과 남자 주인공이 서로의 약점과 아픔들을 모험을 통해서 승화시키는 장면들을 보여주는 이 영화는 제게 큰 울림이었습니다. 삶의 진지한 영화를 원하시는 분들께 강추합니다:)
10,도전하고 싶게 만드는 영화! 영상미도 좋았고 긴장감도 높았음
10,다 좋으나 저처럼 고소공포증이 있으면 조금 괴롭습니다.  그만큼 좋은 영화겠지요.?
6,무엇이든 문을 두드리고 노력하자.
10,방금 영화를 보고나왔습니다 평점좋은거 나쁜거 있었어서 많이 걱정했습니다 하지만 이영화를 보며 이런 위대한 과학자 덕분에  지금의  지구가있을수있고액션만 가득하고 이런 영화먀브닻이런 장르는 신선했고 정말 재미있게 관람했습니다  덕분에 이런 장르 앞으로도 재미있게 볼수있을것만 같습니다
9,영화보고 여주 정보 찾아본 사람 손
10,고공에서 펼쳐지는 감동의 영화~재밌어요~
9,보기만해도 아찔해지는 영상과 이야기가 좋았다
10,
10,서양여자는 강하다 남자에게 힘이된다 //만약 한녀였으면 아몰랑 오토k 오토k
8,살면서 절대 열기구는 타지 말아야겠다고 결심했다..
10,굳 좋은 추억이 될 영화 사명감에 감동했다
8,음 스토리는 그냥그런데 일단 집중도가 엄청 높게 제작하셔서 그부분은 너무 마음에들었어요 엄청 긴장하면서봤네요
5,실화는 안보는걸루^^
9,재밌게 잘 봤습니다.
8,약간 뭐랄까 그래비티 1800년대 판, 코로나 이후 근래 개봉했던 영화들 중에선 작품성과 완성도만은 이게 넘사벽 최고다... 엄지 척! 만물의 영장 인간은 언젠가는 전 우주도 정복할 수 있다. 생각하는 누군가만 있다면, 포기하지만 않는다면.
10,몰입감최고극장에서만느낄수 있는 영화.TV로는 느끼지못하는 감동이 있습니다.강력추천합니다.
10,지친 내 삶을 힐링해준 영화! 갑자기 영화보고 삶에대해자신감도 생기고 모든 할수 있을거 같다는 생각이 들었다.
10,여태 많은 영화를 영화관에서 봐왔지만 정말 이런 영상미와 연기를 다른 영화들과 차별을 두지않고 같은 가격에 볼 수 있다는것에 너무 놀라웠을만큼 어마무시한 영화입니당 (물론 다른 영화도 훌륭하지만 이 영화가 정말 놀라웠다는뜻).... 너무 신선한 충격에 처음 네이버평점 달아봐요 ㅎㅎ!! 강추입니당♡
5,불필요한 플래시백들이 극의 흐름을 방해한다.
9,높은 하늘 배경이 너무 이쁘고 눈이 탁 트이는 느낌이였고 두 주인공의 의지와 용기가 멋있었다. 몰입감이 좋고 긴장감 짜릿함도 느낄수 있었고 실존인물의 주인공에 감사와 경의를 표한다 꼭 영화관에서 봐야 감동을 다 느낄수있을것이다
7,영상미는 좋은데 내용이 매우 부실 볼거리만 있었다.
5,중간중간 지루한 감이 있지만 긴박감 넘칠땐 엄청 재밌어요. 실제로 열기구 타고 있는 것 같은 기분에 영화관이 너무 추워서 차가운 대기와 수증기를 피부로 진짜 느낀 기분ㅋㅋㅋ
10,어밀리아의 용기가 인상깊었다.
10,
10,이걸보고 고소공포증이 생겼습니다.
6,뭔가 영화라기보다는...  bbc에서 아주 잘 만든 명작을 만든 느낌이었음. 영국사람이라면 모두 다 아는 이야기라서 중요하지 않은 부분을 싹뚝자르고 중요한 부분만 보여준것같은 느낌.뭔가 조금 빠진 듯한 느낌..
10,
7,어째서 도전정신을 다룬 영화들은 대부분 백인들의 전유물일까?파이오니어 만세
10,완전 미쳤다!! 최고최고 여운도 장난아니고 교육적이기까지 영상미가 미쳤네요 각색이 그래도 영화답게 긴장감도 장난아니고 고소공포증 있으신 분들은 몰입쌉가능
10,기상예보를 위한 과학자의 노고
8,학교 선생님 하고 소개팅 한 기분, 안정적인 감동을 주기는 하는데 영화에서만 느낄수 있는 짜릿한 일탈의 비릿함이 없네,,
4,잔잔해도 훌륭한 영화들이 많은데, 배우들 연기말고 모든것이 볼것없다.
10,평론가는 정신병자들이 맞다 여자의 역할만 보였다고? 서로 죽음을 선택한 순간 서로간의 도움으로 살아남았잖아 뭐? ㅋㅋㅋㅋ창공에 갇혀?? 광활한 하늘이 주고자 하는 의미가 아니었나? 하여간 정신병저새키들 평론가 평점은 걍 믿고 거른다이 영화의 영상 긴장감 감동 너무나도 훌륭했다
8,그래비티에 이어 높은 곳에서 느낄 수 있는 무서움을 실감할 수 있는 영화
10,다시 보고 싶어요1862년, 별에 가장 가까이 간 사람들 ost Home to you ... 너무 와닿았습니다
9,하늘을 보아라 모든 꿈은 하늘에서 시작된다.하늘이 광활하게 펼쳐져있다.
5,영등포 롯시] 구름위 둥둥 떠다니는 영상미 빼고는 전체적으로 밋밋하고 어설프다. 과학사에 기반해 멜로로 버무릴려고 한거 같은데 뭣도 아니게 됬다. 게다가 PC에 입각한 영화같아서도 반감 든다. 당시 정말 인도인 친구의 조력이 있었는지도 의심이 간다. 강한 여자와 나약한 과학자 컨셉도 왠지 뻔해 식상하다. 감동은 커녕 맨 밥 만으로 식사한 느낌의 영화였다. 100분 동안 하늘에서 바라본 도시나 구름 윗 쪽만 보다 나오는게 더 기분 좋았을 거 같다.
2,다른영화볼땐 자고싶지않은데 자고.. 꼭 이런 영화볼땐 안졸고 다봄.. 지루해 죽는줄 알았네
10,진짜진짜 이때까지봤던영화중 가장 아름다웠던영화에요 살면서 꼭 한번 보면 좋을영화에요...영화보다 나간커플...재미없어서 나간거면 후회할꺼에여 그뒤부터가 진짜였거든요.... 저는 내일 출근 걱정잊고 펑펑울었네요
7,인류의 역사는 돌+아이라고 불리며 모두에게 손가락질을 받지만 도전정신을 결코 굽히지않았던 사람들덕분에 발전해왔다. 이작품도 도전과 모험을 영상에 충실히 담은 수작이라고 생각한다.
2,별로재미없어요 너무 진부합니다
10,아무것도 하지 않으면 나자신과 세상은 변하지 않는다.
8,CGV는 이런 영화를 IMAX관에서 상영해줘야지 결백같은 영화를 아이맥스관에서 상영하냐.무조건 200석이상 상영관에 C.D.E열에서 볼것.
9,영화보러갔다가 열기구타다옴 영화관에서 봐야하는 영화
7,가장 높고 예쁘고 의미있던 하늘
7,위로 11킬로 다녀온 탐험이야기네요^^ 도전과 열정 이야기는 좋으나 스토리가 넘 단순하네요..볼만은 해여^^
7,모처럼 영화관에서 자극적이지 않은 영화를 보았다. 함께 하늘을 나는듯 한 느낌을 받았다. 여태껏 탐험해보지 못 한 미지의 공간을. 소소한 영화 속에서 몇몇의 갈등과 위기를 부담스럽지 않게 그려냈다. 그냥저냥 담백하게 볼만한 영화
8,일기예보의 서막이 된 역사적 사건을 다룬 영화라하여 관심이 생겨 본 영화인데 나름 볼만하긴했습니다. 다만 좀 아쉬운게 실존인물보단 가상 인물을 너무 중점이 된고 같고 과학적인 부분도 다소 약한거 같았습니다. 우리나라 영화 천문을 보고 난 후 느낌과 비슷했죠.. 뭐 이런 아쉬움만 빼면 전체적으론 잘만든영화네요 VOD 올라오면 또봐야겠네요..
8,
6,만점 정도는 아님.그냥 잔잔한 영화
10,
2,영화관 오랜만에 가서 좋았는데지루했어요 영상미 좋다길래기대했는데...그냥저냥
9,하늘을 나는 기분... 그리고 공포...중간 회상씬은 좀 지루함...열기구안에서의 스토리는 아주 긴장감 최고
7,제 93회 아카데미 촬영상 및 시각효과상 수상 축하드립니다.
10,단순한 어드벤쳐 영환줄 알고 봤지만사실 불가능에 도전한 위대한 인물들의 서사시 였다!
9,데이트 영화로 봤는데 분위기 좋았어요~~
10,많은 생각이 들게 하는 영화였습니다. 최고 모두가 봤으면 하는 영화.
8,솔직히 지루하긴합니다.열기구에서 거의 진행되는..
8,영화는 재미있고 무난하지만 살짝아쉽다 라는 생각이드는 영화인것같습니다.
8,환상적인영화 꿈이란
10,중간에 손에서 땀나더라. 연출하는 방식이 너무 좋았고  박진감 넘쳤음간만에 진짜 영화관에서 본 영화중에 만족스러운 영화였다고 생각함.
8,그래비티와 비슷한 스토리. 그러나 몰입감은 더하다.어떻게 기상예측을 가능케 했는지를 보여주지만 그러한 내용보단 열기구 위에서의 고난극복 과정이 더 눈이 간다. 열기구를 내려가게 만드는 여주의 노력이 아찔하고 스릴넘친다.
10,국뽕취해서 결백이나 침입자보지말고 무조건이거봐라!!!시작부터 끝까지 전혀지루하지않고...실화내용이라 더재미있다..
10,모든 것이 좋았습니다감동적인 영화 감사해요
8,편안하게 보기 좋았던 영화였어요잠깐의 여유를 느낀 영화 지루하지도 않구예쁜 장면이 많았어요
10,에밀리아의 트라우마를 극복하는거좋았음
8,모든것이 무난했던영화무난무난
10,미지의 세계 지작 탐구를 향한 인간의 욕심과 용기. 무언가를 알아내기 위해, 목숨을 내걸 수 있게 만드는 사명감은 도대체 어디서 나오는 걸까. 영상미도 놀랍고 (나비 나오는 장면에선 너무 아름다워 눈물이 찔끔 났다.) 배우의 연기도 리스펙.
10,최고였습니다!!
10,"위를 봐라. 광활한 하늘이 있다"
10,모두가 불가능하다고 단정지을때 가능성을 보여준 두사람 대단하고 그 어떤것을 위해 희생을 불사하는 도전적인 정신을 잘 나타나보였습니다 과학자들은 참대단하다는 생각이 들었습니다 에디는 시대극에 참잘어울리네요높은 상공에서의 아찔함은 간접체험이었지만 긴장감이 확 옵니다
10,최고의 영화입니다. 하늘을 올라가는 열기구 안에 두 남녀의 사투. 특히 아멜리아가 위기상황에서 하는 그 모든것들에 진심으로 감동했어요. 제미제라블에서 눈여겨본 배우 에디 래드메인 이 영화에서 또 보게 되었네여. 특별하게 잘생겼어요. 연기도 훌륭하고요.세상을 바꾸기 위해서 내가 행동해야 한다는 영화의 교훈이 영화를 계속 보면서 계속 느끼게 되었어요.이 영화의 백미는 아멜리아가 열기구 천장으로 기어 올라갈때 정말 소름이 끼쳤어요그녀의 노력이 정말 멋져보였어요이 영화는 정말 멋지고 감동적이에여 볼 가치가 충분해여
6,광활한 하늘과 그 위의 별빛의 영상미란.
10,정말 연기 연출 다 좋았어요...
9,연기 영상미 스토리 다 좋다...
10,큰 기대없었는데, 끝나고 잘봤다 생각했어요. 기분업!
10,감동입니다 한번 더 보려구요 인생영화
10,
10,세상을 바라보기만 해서는 세상이 바뀌지 않는다.우리가 세상을 어떻게 살아가느냐에 따라 세상은 바뀌는 것이다.
10,플롯은 익숙하지만 열기구 비행중에 나오는 상황 연출이 멋지며, 배우들의 연기도 매력적임
9,의미있는 좋은 영화였습니다. 역경 가운데 목숨을 다해 최선을 다하는 여자주인공의 모습은 너무 아름다웠습니다. 자신이 가진 신념을 위해 또 많은사람들을 위해서 모든 열정을 다하는 모습들이 도전이 됩니다.
6,일종의 어드벤처물이지만 전체적으로 역동적이지 않고 잔잔한 영화. 지루해질만하면 중간중간 긴박한 장면들이 튀어나온다. 경이로운 CG와 배우들의 연기를 보는 재미는 상당하지만, 스토리는 평이하다.
10,최고야...짜릿해...
6,ㅜㅜ 난 별로였음.. 지루함
9,
8,다들 미쳤다고 말하지만 그들은 아무 말 없이 저 하늘 위를 보라 했다. 하늘이 얼마나 넓은지 보라고 그 위로 올라갈 용기를 다시 심어준 그들에게 경의를 표한다.마지막 OST인 HOME TO YOU도 참 좋다.
10,코로나 때문에 별 기대없이 B급영화라고 생각하고 봤는데긴장감있고 몰입되서 놀랐습니다.재밌네요.
10,올해의 인생영화.  "하늘은 광활하게 펼쳐져 있다"
2,오랜만에 푹잘수있었습니다
2,...ZzzzzZ.
10,이 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다!! 정말 감동적이고 연기며 스토리며~ 특히 영상이 압권이죠!!
7,영상미 최고. 같이 하늘을 나는 기분. 하늘위의 고요함을 함께 느껴보고 싶었다. 그런데 그게 다임.
10,세상에 대한 사랑으로 만들어지는 과학 이야기.영화관에 걸려있을 때 큰 화면으로 꼭 보세요 ㅠㅠ!!!!
10,단순히 짧은 스토리지만 짧은시간에 감동,긴장감등 긴 감동을 주었다..
2,평점작업에 속지말자 꿀잠때릿네
9,여자가 다했다. 남자는 잘잤고
10,꼭보세요영화관에서 꼭보세요
10,스토리 탄탄하고, 편집 좋고, 연기 좋고, 재미있고. 영상미도 최고에요.
10,심장쫄깃  재미쒀용 ㅋㅋ
10,잔잔하면서도 자극적인 재미가 있어요 추천함
10,정말정말 잘 만들어진 감동적이고 도전정신 불러일으키는 영화입니다. 보면서 눈호강,하늘 더 나아가 우주의 광활함이 느껴졌고 실제 열기구 타고있는 듯한 느낌을 받았어요. 도전하지 않고 안주하면 얻는 건 없겠구나 그리고 1800년대 후반부터 급격히 일어난 과학발전에 의해 현재 세대가 그 문명을 누리고 편한 생활을 하게됐는데 그 이면에는 수많은 과학자들의 노력과 희생이 따르겠고 그들이 연구와 자료수집을 위해 자기목숨까지도 버릴정도의 과학에 대한 집념이 있었기에 가능한거구나 생각하고 그들에게 감사함을 느낍니다. 영화내적으로도 영상미도 좋고 어찌보면 내용이 열기구타고 성층권전까지 올라갔다내려오는과정에서 고난겪는게 다지만 거기서 많은 감정이 오갔고 인간은 또 한번 우주의 먼지같은 존재라는걸 새삼스럽게 느끼네요
10,한계를 극복하는 인간의 모습이 얼마나 아름다운지 보여준 영화
10,하늘을 날다온 기분. 생생해요
8,
7,볼만함  정말 스릴넘치고 긴장감 높음~ 근데 좀 말이안되는 장면이 있는데 극적인 장면을 연출하려고 그런거 같음
10,날씨를 예측하면 수 만명을 구할 수 있다! 역시 누군가의 용기가 세상을 바꾸는 듯... 그들의 멋진 용기에 박수를.
8,여주의 문과적 감성으로선 아주 훌륭한 영화이나 남주의 이과적 감성으론 대체 뭘 건졌다는 건지 제대로 설명 안하는 불친절한 영화. 아이맥스로 못봤다는게 너무나도 아쉬운 장면들이 많았다 ㅠㅠ
10,아무 생각 없이 봤다가마음에 큰 울림을 준 영화예요하늘은 광활하게 펼쳐져있다
7,중간중간 꼭 저런 연출이 필요했을까.. 싶은 어색하고 무안한 부분이 좀 있었지만 완벽한 현실 고증을 위해 로맨스를 안넣은것은 너무너무 완벽했습니다.
7,열기구 풍선위에 올라갈때 스릴 만점이었다
10,볼만함  지루하지않고 구성도 괜찮음
7,평점보고 극장간거였는데 알바들이 많다는걸알게되었습니다 잔잔하면서 지루한감이 있는영화같고 한국사람들은 이런영화를 명작이라고 하는걸알기에 어떻다고 말을못하겟네요  제가 영화를 보는 눈이 낮을수도 있으니까요 나쁘지않은 지루한잔잔한 영화입니다 덩케르크엿나 그것도 호불호 갈렷엇죠
10,"바라만 보는 것 만으로는 세상이 바뀌지 않는다. 어떻게 살아 가느냐 하는 것으로 세상을 바꿀 수 있다" - 영화의 마지막 멘트다. 하늘에서 목숨을 걸고 연구를 실행한 영국의 어느 기상 과학자의 프로페셔널리즘을 그린 매우 감동적인 실화 영화다. 기업, 정부 등에서 강연 대신 이 영화 한 편을 보게하는 게 백 배 나을 것 같다는 생각이 들었다.  원더풀!!
8,당시 기록에 고도 10000m도달시까지 1시간정도 소요되던데 그렇게 상승속도가 빠른줄 처음앎. 그 과정 중간중간 스토리를 끼워넣는연출임. 러닝타임1시간40분 시간가는줄 모르고봄
10,이거 진심 100분짜리 영화임??? 난 왜 30분만에 영화가 끝난거지
9,하늘을 날고싶어졌다 멋져...♡
8,
7,이 영화의 가장 큰 문제는 얼굴과 어울리지 않는 역할의 배우다. 양아치 같은 느낌에 모험에 특화된 얼굴의 남배우를 영국왕립협회 소속의 연약한 과학자 역할을 맡게 하고, 딱히 키도 크지 않고 귀족적에 모험에 어울리지 않는 느낌의 여배우에 매우 위험하고 살아돌아오기 힘든 열기구 조종사 역을 시키다니.. 스토리와 영상미는 실화라는 제약을 감안하면 평범에서 조금 더 나은 정도. 그래도 같은 시기에 개봉한 한국영화 2편 보는 것보단 낫다. 이 영화가 원래 아마존 OTT던데.. 단언하건데 이런 영화로는 넷플릭스 못잡을 거예요.
4,
8,정말 하늘에 떠있있는 느낌ㅇ에요%~**영상미가좋고 여배우의 열연이 좋아요~~**
5,실화라면서 가상의 내용이 너무 많이 가미되어있어 어디까지 진실이고 거짓인지 판별이 불가능합니다 심지어 누가봐도 실화의 주인공이고 실존인물이라 생각할 여자주인공이 가상이고 찌질이로 나오는 남자주인공이 실제라는 점
2,여자친구랑 나란히 잠들었다 하늘에 떠있는 것처럼 ㅋㅋㅋㅋ아주 편안히
10,극한 상황에서도 정신을 차리고 살아야 한다는 걸 보여주는 영화
10,
2,....돈아까웠어요
9,MX관에서 봤는데 너무 리얼해서 심장이 쫄깃쫄깃 ㅎㅎ
10,기대이상으로 재밌었다. 심장이 쫄깃한 영화~~
6,후반부 위기의 순간을 스스로 해결하는 여주인공의 활약 외에는 지지부진 지루함.
10,오랜만에 영화보고 감동 받네요.
9,평중에 극장에서 봐야한다는 말이 있었는 데..왜인지 알게됨..너무 과장되지도 않는.. 그렇다고 해서 평범하지도 않는..많은 걸 생각하게 하는 ..영화! 강추~!!!
10,하늘을 나는 기분이었다. 최고다
8,중후반부로 가면 갈수록 심장이 쫄리게 되는 영화
10,
7,똑같은 1862년에 영국의 에디 레디메인은 대기질분석을 하고있고 조선의 하정우는 강동원이랑 칼싸움이나 하고 있음. 미개한 조선...
10,엄청 몰입감 있어요!추천해요!
10,평론가라는 사람들 어이없네 ㅋㅋ 이걸 6점대를 준다고? 스토리 감동 영상미 뭐하나 평가 절하될 건덕지가 없는 완벽한 영화임.
2,영상미 하나 좋은건 괜찮은데 나머지는 어디서 재미를 찾아야될지 모르겠다
6,평점 좋길래 봤는데...이 정도 평점까지는 아닌듯. 생각보다 스릴있고 영상미 좋긴해도 루즈한부분은 어쩔수 없음
10,
7,저는 회상씬에서 저도 잠시 꿈속으로 회상했어요,
10,하늘은 광활하게 펼쳐져있다.최고의 영화!!
10,나에게 올해 최고의 영화가 될듯.높은고도와 적막의 아찔함 아름다움의 간접경험..맘속에 새기고싶은 대사들..그들처럼 멋진사람이 되고싶다.
10,기상학자 제임스와 열기구 조종사 어밀리아의 열기구 매머드를 타고 판타스틱 고공비행 여행을 떠난다.
10,손에땀쥐고 봤음 와 너무 재밌더라 고소공포증있으면 못볼듯 ㅋ
10,와 정말 대박이네요 긴장감도 높고. 과학에 대한 열망과 개인의 상처를 이겨내는 과정들. 정말 좋은 영화
10,시간이 순삭당했다감동이 침수당했다
10,
8,와 여자진짜대단하다ㅋㅋㅋ
9,와 이영화를 할인으로 천원으로 보다니..열기구가 이렇게 스릴있는지 몰랐고, 1시간넘게열기구 같이타다온느낌!
6,플래시백을 너무 남발해서 오히려 감동을 해친다.
10,생각 했던것 이상으로 좋은 영화입니다.
10,진짜 대박임....와
8,요즘같이 볼거 없을때 단비같은 작품이다
5,허접한 긴장감에 부실한 스토리. 각본 자체가 긴장감이 없는데 시간 순서도 섞어놓은 구성의 의도를 모르겠다
10,‘You don’t change the world simply by looking at it. You change it through the way you choose to live in it. Look up. The sky lies open.’
10,
8,지루한감이 있었지만 한번쯤은 볼 만한 영화.생각만 하지마 인생은 ~~
10,아름답게 떠오르는 열기구, 그 안에 탄 사람은 무엇을 보고 느낄 것인가 궁금할 때가 있곤 했다. 영화 에어로너츠는 열기구를 타고 올라간 하늘 위에서의 환상적인 모습은 물론 나도 함께 저 멀리 하늘 높이 함께 다녀온 것 같았다. Remarkable Courage를 칭찬하기 위해 나도 두 손이 아플 정도로 박수를 보내주고 싶다.
10,와 슬럼프 왓는데 이 영화보고 희망을 얻었어요ㅠ
10,기대 1도 안했는데 완전 걸작이다ㅋㅋ 줄거리도 매우 탄탄하고 긴장감 넘치는게 시간가는줄 모르고 봤다. 정말 인생에 교훈이 될만한 영화... "바라만 본다고 세상이 변하진 않는다"는 대사가 특히 마음에 박혔다. 열심히 살아야지!
10,액션 못지않은 스릴에 마지막 나오는 ost인 Home  to you 적극 추천합니다
1,재미도 감동도 스릴도 없는 모험영화. 올해 본 영화중 가장 지루하게 본 영화입니다
10,세상을 바꿀 수 있는 기회는 아무에게나 주어지는 것이 아니다. 의무이다 그리고 하늘은 광활하게 열려있으니 하늘을 보라!
10,좋던데요오ㆍ오ㆍ오ㆍ으
8,생각없이 기대없이 봤는데 탄탄한 연기와 연출 그래픽 전개 다맘에 들었습니다몇달간을 영화를 못봤는데 이거보고 너무 만족했습니다 연인이랑보면 더 재밌을거에요남남 여여끼리 보기엔 서로 불필요한 말들해서감흥이 깨질듯
10,
9,완전 몰입력 대박이고,,남주 여주 연기랑 풍경만으로 꽉 차서 부족함 없이 집중이 잘 되었던 영화에요bb
8,편견을 넘어, 꿈을 향해, 서로를 의지하고 이해하고 위하며, 그렇게 인간은 성장해 간다. 영상미와 이야기와 캐릭터가 적절하게 균형을 이룬, "무공해 청정 휴먼 드라마".
9,마치 하늘을 나는듯한 아름다운 영상과 긴박감이 절묘하게 이루어져있다
8,Pc성향 때문에 같이 비행했던 역사적 인물을 여자로 바꿔버렸지만 연출, 영상미 모두 완벽했다
10,
6,쌉노잼, 아까 평점 9.9길래 낚였네
6,대사와 상황이 좀 진부하지 않았나 싶습니다.
10,심장 쫄깃하고 손에 땀이 나게하는 재미와 감동의 콜라보!!
10,무모하지만 누군가는 꼭 갔어야 할 선두의 길
9,에밀리아가 열기구 위에 올라갈때는 정말 소름이었다. 꿈을 포기하지 말자!
8,무언가에 신념을 가지고 도전한다는것.지금의 대한민국에 필요한  용기일지도...아름다움에 대한사랑...자유대한민국에 필요한 도전..
10,아이고야~ 보통 놀이기구가 1분여 아닌가요? 영화보는 내내 놀이기구에 탄듯해서 긴장감이 울렁울렁..스토리도 감동도 재미도 굿~끝나고 나오는 ost도 좋아요.
10,감독의 의도, 영상미와 배경 스토리 모두 개인적으로 취향저격이였는지는 몰라도 너무 만족하면서 봤어요. 특히 하늘 날씨 별 자연 좋아하는 분들이 보면 더 만족하실것 같아요. 추천해요
10,실화이기에 더 경이로운
8,무모한 과학자 때문에 개고생하는 파일럿 이야기
9,감히 말하건데 열기구판 그래비티
10,하늘은 광활하게 펼쳐져 있다...
4,선명하지 못한 화면. 실화를 바탕으로 했지만 판타지급의 연출
10,재밌어요 엄청 강추 한국영화보단 훨씬
10,와일드로즈로 그린 감동의 크기를 창공으로 무한 확장한 수작 중의 수작. 결코 저평가되어서는 안된다. 물론 두 배우의 연기는 최고 !
10,여태 영화보다 남주 살았다고 욕해보긴 처음이네...ㅎㅎ.재미있어요..꼭 극장에서 보세요..왜 이런 영화를 아멕에서 걸지 않았을까..
10,역대급 최고의 영화!!!!손에 땀이 날정도로 대박임 !
10,영상미 긴장감 스토리 모두 만족스러운 영화!!!
10,극장에서 보길 잘했네요 아이맥스로 개봉했다면 더 좋았을거 같아요; 하늘에 떠 있는거 같은 몰입감이 있던영화.. 개인적으로 소름 돋았네요 ㅋㅋ 강추합니다^^
10,너무재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,
1,보다가 너무 졸려서 눈비비며 참았지만 결국 잠들었다 ㅠㅠㅠ
10,고소공포증도 없는데 보는 중 손에서 땀남ㅎㅎ 별 스토리나 작품성은 없지만 영화관에서 볼 가치가 있어요.
8,고소공포증 있는 사람들은 보다가 나올지도.. 그만큼 영상이 좋음..!
8,영하 15도이하에서 그 흔한 장갑도 없이 꽁꽁얼어붙은 열기구를 올라간다는게 말도 않됨.그리고여자 허리에 묶은 밧줄이 그렇게 강력하게 밑으로 쳐박으면 내장 다 터진다...엉성함..
10,위를 쳐다보라. 하늘은 광활하게 펼쳐져있다.보고나니 내가 정말 작게 느껴지면서도 내 세상이 넓게 펼쳐지는 기분이 들었다.그들의 도전이 경이롭고 아름답다.영상미도 좋았고 보는 내내 하늘에 있는 기분이었다ㅎㅎ
10,기술의 발전만으로는 별에게 더 가까이 갈 수 없다
10,역시 저마다 추구하는 인생의 가치는 다르네요 그것을 마주하고 도전하여 쟁취하는 부분이 인간의 아는 모습임에도 또 놀랍고 경의로웠습니다
10,우리가 당연하다고 생각하는 것들이 과거에 어떤 노력으로 얻어낸 것인지를 생각하게 만드는 영화 여주의 미친 깡다구에 지리고 갑니다
6,실화긴 한데 구라기 있음 실화를 모트브로 할꺼면 고증 그대로 갖다 써야지 중요한 인물을 여자로 바꿔치기 해서 현지에서 욕 오지게 먹음
6,열기구만으로는 러닝타임이 부족했는지 중간중간 왜 넣은지 모르겠는 회상장면은 잠자는 시간이었다. 여주는 1860년대 미션임파서블 톰크루즈
8,낭만주의와 과학은 다르지 않다. 글레이셔 중심이 아닌 가상인물 렌 중심인 점이 다소 아쉬운점
9,아이맥스같이 큰 데서 봤으면 좋았을텐데. 하늘 위 구름 속 풍경이 장관이었음. 군더더기 없이 깔끔한 진행과 두 배우의 열연이 멋진 영화.
10,좋은영화 보게 되어 너무 행복했습니다~^^
10,
8,실화가 바탕이라기에 찾아봤으나 실제 제임스와 열기구에 탑승한 사람은 남자였고, 1만 미터 상공을 올라간 것 외에는 다 창작인 듯하다. 영화 시작할 때도 Based가 아닌 Inspired라고 나오니 번역을 너무 믿지 말자. 실화인 줄 알았던 영화가 알고 보니 허구였다는 점은 아쉽지만, 영화 자체는 만족스러웠다. IMAX로도 개봉했다면 더 좋았을 것이다.
10,하늘은 광할하게 펼쳐져 있다!
10,아멜리아 캐릭터가 인상깊다. 에디 보러 갔다가 펠리시티 입덕함
8,오랜만에 소재가 신선한 영화를 보았네요. 다소 극적인 장면들이 많았고 스토리가 단순하긴한데, 식상한 깡패들 영화보다는 괜찮았어요!
10,이공계 박사과정 중인 대학원생입니다.매너리즘에 빠져 잊고 있던 열정을 되찾아 준 영화입니다.
10,연출 연기 스토리 영상미... 근래에 본 영화중 제일 좋은, 실화를 바탕으로 만든 영화였습니다.
10,세상을 바꾸는 일은 아무나 쉽게 할 수 없는 일이란걸 깨닫고 갑니다. 하루하루 세상이 너무 빠르게 발전하고 변화하고 있다고 느꼈는데, 그런 변화들이 다 누군가의 노력과 희생에서 얻어진 것이라는 사실에 절로 고개가 숙여지네요..
6,목숨을 건 탐구
7,
9,누군가는 해냈고 세상을 바꿨다. 그들의 열정과 용기에 감사함을..
10,Sky lies upon
10,멋지다는 감탄만 나오는 영화!
6,별로 재미가 없어요. 볼거리가 있는 것도 아니고 스토리도 별로고.. 잘뻔했습니다
8,생각보다 별로.. 감동이없어요, 아주옛날영화같은느낌.. 하지만, 도전하지않으면 이세상은 바뀌지 않는다는 희망의메세지는 강렬합니다!^^
10,연출 연기 영상미 그리고 엔딩곡까지 흠잡을 데 없는 영화. 많은 생각을 들게 합니다.
10,내가 어렸을때 기구보면서 느낀 단순한 감정이, 150년전엔 도전이었으며, 삶이었던 사람들이 있었다는게 감동이었습니다. 펠리시스 존스 퍼펙트한 미인은 아니지만 매력적이네요.
10,
8,1800년 런던, 백인 남자들이 가진 특권이 당연시 됐던 시절, 대범한 여성이 이뤄내는 모험 스토리. 열기구 안에서 조종사와 과학자는 서로를 차차 이해해 가며 서로를 돕고 마음을 연다. 여주인공이 극한의 용기를 발휘할 때 가슴이 벅차올랐다. 미스비헤이비어 보셨거나 보실분들, 이 영화도 봄직합니다. 저는 계속 생각나네요.
6,오늘 보고 왔어요. 재미는 좀 떨어지네요. 잘 뻔 했어요. 의미있는 스토리인 건 맞지만.. 그냥 쏘쏘하네요. 금방 잊혀질 것 같아요.
9,하루에 한편씩 영화순위데로 봤어요 총 4편..어제까지 어찌나 짜증나던지...드디어 오늘 간만에 재밌는영화봤어요
9,이런 미친 사람들이 존재했기 때문에 우리가 이런 삶을 살 수 있었다는 것을 다시금 깨닫게 해준다.
10,진짜 ... 그냥 말이 안나온다 너무.... 막.. 말로 설명할 수 없는 감정과 생각들이 휘몰아친다. 실화라니 정말 말도 안 돼 감격스럽고 말로 표현 하기엔 부족한 감정들..
10,극장직관 강추입니다!!
10,열기구라는 제한된 공간 안에서 뽑아내는 긴장감이 훌륭해요. 바구니 말고는 거의 다 그린스크린에 CG합성이었을텐데, 두 배우의 연기가 대단합니다.
10,고소공포증 있는 분들은 단단히 각오하고 보셔야 할듯! 에디 레드메인과 펠리시티 존스, 역시 두 사람의 케미는 좋았습니다.
8,이 영화를 보고 하늘을 나는 상상을 했다
10,보는것만으로도 행복하고 삶을 이해할수잇었습니다. 함보세요.
10,구름 위 세상의 이야기
6,카메라 워크, 영상미는 훌륭하나 스토리가 좀 취약하고 캐릭터가 매력이 없습니다. 자막 수준도 훌륭하지 않고요. 영화관에서 본다 하면 한번 볼 만 하지만 OTT서비스로 본다고 하면 굳이..?할 거 같아요.(----약 스포 주의----그거랑 별개로 처음 강아지부터 마지막 하강까지 조마조마 해야 했던게 좀 별로였어요. 대리 스트레스 받는 기분. 하지만 중간에 무덤에서 눈 내리는 장면은 영상미 최고였습니다.)
9,과학의 위대한 발견을 위한 희생을 담아 감동을 자아냈지만 내 손바닥의 땀도 자아낸 영화. 맨손으로 높은 철탑을 오르는 유튜브영상이 오버랩되었다.
10,시작부터 심장이 쫄깃해진다..
10,감각을 즐겁게 해줍니다.
10,스토리,배우,영상 뭐 하나 흠잡을 데 없네요. 기대 전혀 안 했구요. 남자 배우를 좋아 하지 않아서..결백 보기 전에 시간 남아서 봤는데. 감동의 도가니네요~감상평 안 남기는데..앞으로의 저의 삶에 많은 방향을 제시 해 주는..그  시대에 특히 능동적인 여성의 모습이 인상적이였어요^^
6,생각보단 지루했음. 연기는 무난. 감독 연출력이 좀 딸림
10,눈호강에 힐링까지 오랜만에 재밌는 영화 봐서 너무 좋았어요!
10,긴장과 감동. 모두를 잡았다. 강추!!
10,광활한 하늘을 스크린을 통해 보니 답답한 시기에 숨통이 트인거 같았습니다! 큰 화면에서 보고싶어서 ㅠ 또 예매했어요 ㅋㅋ 꼭 큰관에서 보세요!!!
10,진짜ㅜ공중에 떠잇는듯한 기분이엇다
10,극장에서 보길 잘했다!! 진짜 재밌고 큰 스크린에서 보니까 나도 같이 열기구 타는 느낌이다!!
5,조금 지루할수도 있을듯 ...배우들 연기는 볼만했던..~
9,일단 너무 아름답고.. 멋지고.. 재밌음... 요즘 영화가 많아서 고민이 많았는데 탁월한 선택이었다고 생각ㅜㅜ
10,손에 땀이 났어요.  또 보고싶네요
10,과학을 바탕으로한 고증이 잘된 깔끔한 드라마
10,광활한 아름다움이 아직도 눈에 비추는듯한 영상은 가히 으뜸이라고 할수 있다
8,하늘을 드높이 날아가는 두 남녀의 도전
10,영상도 좋고 너무 좋은영화였습니다^^
10,완전 재밌다 아주 재밌다 기모띠 하게 재밌다
7,감독이 전하고자 하는 메세지는 분명했지만 그에 아쉬운 연출력. 관객들을 2시간동안 몰입시키기에는 부족했다.
10,연출, OST, 연기 뭐하나 빠지는 것이 없는 수작.
10,꿈을  포기하지  않는  사람은  아름답다
10,그냥 또 보고 싶고 아니 소장하고 싶고 아니 그냥 인생영화다 그녀가 오르고 올랐던 그 장면 내심장이 왜 뜨거워 지던지ㅋㅋㄱ요즘 얼어버린 내 인생을 그냥 녹이다못해 후끈 달아오르게 했네 ㅋㅋㅋ인간은 상황이 문제가 아니다 내 맘자세가 문제지ㅋㅋㅋ잘 살자 그리고 사람들한테 잘하자
10,남주의 신념과 여주의 용기가 세상을 바꿨다
7,한계에 다다를수록 더 광활해지는 고공모험극, 위를 올려다보라!
10,한때 과학자를 꿈꿨고 지금도 과학자를 꿈꾸는 대학교 6학년학생입니다. 옆에 저렇게 든든한 조력자가 있다면,  저런 용기가 있다면, 결국 위대한 발견을 할 수 있을것 같네요. 어느정도 연출은 있겠지만 실화바탕이라는 것에 놀랐습니다.
10,영화관에서 공중에 떠 있는 느낌을 받을 줄이야... 환상적이다
10,일단 반려동물 좋아하시는 분들 살짝 눈감을 부분있어요 ㅋ 여름에 이렇게 시원한 영화는!!! 과학 유튜버들이 빨리 소개좀 많이 해줬음 좋겠어요
10,하늘 너무 멋있어....넋놓고 봄...
10,무조건 큰 스크린에서 봐야만 제대로 즐길 수 있는 영화
10,영상미도, 배우 연기도, 연출도, 하물며 사운드까지 모두 정말 좋았어요. 그래비티 생각이 난다 헀더니 그래비티 제작진이 참여했나봐요. 영화관에서 안 보면 아쉬울 거 같은 영화예요! 한 두 번은 더 볼 것 같아요.
1,큰사운드의 자장가 잘보고갑니다
5,어설프기만한 롯데월드 풍선비행
7,닮은 듯하면서도 개성있는 두 연기파 배우 에디 레드메인과 펠리시티 존스. 두 배우의 등장으로 기대 충만. '하늘을 걷는 남자'를 기대했으나 연기는 좋고 영화는 쏘쏘.
10,열이없는 열기구는 옥의티. 열기구 탄것 처럼 하늘속 구경한 느낌. 스릴과 감동 다 있음.
10,
10,진짜 언제나 항상 하늘보다 우주의신비를 배경으로 하는 영화를 봐왔지만 이 영화는 진짜 아름다운 배경에 신비로운 저 하늘 높이에 배경 진짜 좋았네요  저 눞은 하늘이 아름답다지만 전 하늘과 별 그리고 우주의신비 입니다`~~~ 이 영화 에어로너츠를 오래 기억됄 좋은 작품의 영화 라고 생각 합니다`~~~
10,우리네 삶을 되돌아보면.. 역경과 고난에 순응하는 삶을 거부하고 새로운 역사에.. 비평에.. 비난에도 굴하지않고 도전하는 이의 삶은 위대하고 경이롭다는 단어 밖에 떠오르지않네요. 도전정신이란 무엇일까요? 에어로너츠가 큰 힘이 될 겁니다. 역사속에서 사과나무가 나무에서 떨어져도 당연한 것이라 여기던 시간에 비해 중력이라는 것을 알게된 시간이 극히 일부에 지나지 않습니다. 우리가 이미 알고있는 것은 손가락으로 만든 원안의 것만큼 이고.. 원밖의 것이 모르는 것인데.. 인생을 살아가며 무엇을 알고 있다고 해야 할까요?하늘을 보고 아름답다고 말하지않는 이는 아름다움을 모르는 것일까요? 하늘을 본적이 없는것일까요? 아름다움을 왜면하는 것일까요? 하늘을 인생으로 바꾸어 스스로에게 질문을 해보고 영화속에서 힌트을 얻으시길 추천드립니다.
10,너의 용기와 나의 신념이 만나
10,그냥 봤다 인생영화 되는 영화.. 스릴 넘치는데 감동까지. 쵝오
10,간만에 보는 블록버스터(?) 영화. 에디랑 펠리 조합 너무 좋음ㅎㅎ 오랜만에 시간 잘간듯해요
6,몸빵으로 일군 기상학 항공학 천문학의 초석
10,보는것만으로도 고소공포를 느낄수 있어요! 감동적이고 재밌어요 강추
10,누구나 어릴 때 해볼 법한 하늘을 나는 상상을 실현시켜주는 영화. CG가 너무 환상적이다
8,그래비티와 라이프 오브 파이가 떠오르는 영화이면서 과학적 태도가 어떻게 진보해왔는지 엿볼수 있었던 작품이다.
10,
10,진짜 언제나 항상 하늘보다 우주의신비를 배경으로 하는 영화를 봐왔지만 이 영화는 진짜 아름다운 배경에 신비로운 저 하늘 높이에 배경 진짜 좋았네요  저 눞은 하늘이 아름답다지만 전 하늘과 별 그리고 우주의신비 입니다`~~~ 이 영화 에어로너츠를 오래 기억됄 좋은 작품의 영화 라고 생각 합니다`~~~
10,우리네 삶을 되돌아보면.. 역경과 고난에 순응하는 삶을 거부하고 새로운 역사에.. 비평에.. 비난에도 굴하지않고 도전하는 이의 삶은 위대하고 경이롭다는 단어 밖에 떠오르지않네요. 도전정신이란 무엇일까요? 에어로너츠가 큰 힘이 될 겁니다. 역사속에서 사과나무가 나무에서 떨어져도 당연한 것이라 여기던 시간에 비해 중력이라는 것을 알게된 시간이 극히 일부에 지나지 않습니다. 우리가 이미 알고있는 것은 손가락으로 만든 원안의 것만큼 이고.. 원밖의 것이 모르는 것인데.. 인생을 살아가며 무엇을 알고 있다고 해야 할까요?하늘을 보고 아름답다고 말하지않는 이는 아름다움을 모르는 것일까요? 하늘을 본적이 없는것일까요? 아름다움을 왜면하는 것일까요? 하늘을 인생으로 바꾸어 스스로에게 질문을 해보고 영화속에서 힌트을 얻으시길 추천드립니다.
10,너의 용기와 나의 신념이 만나
10,그냥 봤다 인생영화 되는 영화.. 스릴 넘치는데 감동까지. 쵝오
10,간만에 보는 블록버스터(?) 영화. 에디랑 펠리 조합 너무 좋음ㅎㅎ 오랜만에 시간 잘간듯해요
6,몸빵으로 일군 기상학 항공학 천문학의 초석
10,보는것만으로도 고소공포를 느낄수 있어요! 감동적이고 재밌어요 강추
10,누구나 어릴 때 해볼 법한 하늘을 나는 상상을 실현시켜주는 영화. CG가 너무 환상적이다
8,그래비티와 라이프 오브 파이가 떠오르는 영화이면서 과학적 태도가 어떻게 진보해왔는지 엿볼수 있었던 작품이다.
