초록물고기
10,한국 최고의 영화. 10번을 봐도 아직도 감상포인트가 있는영화. 배우들의 연기는 다시 볼 수록 소름 돋는다. 10년후에는 어떤 느낌으로 다시 감상할지…
10,대한민국 최고의 느와르. 건달의 현실이 무엇인지 적나라하게 보여줌
8,느와르 마저 아름답고 순수하게 느껴진다
8,이젠 네이버 영화 평점에서도 한남충들 댓글이 우글대는구나 ㅋㅋ 괜히 이 나라가 한남민국이겠냐
6,죽어도 안 끌린다. 이창동.
9,정말 오랫만에 본 <초록 물고기>. 나는 긴 글을 써야 겠다.
8,꿈을 들먹이며 청년들의 삶과 에너지를 갈취하는 기성세대 꼰대에게 속아 넘어가면 어떻게 되는지 알 수 있음 + 보빨남의 최후까지도 알 수 있음 ㅋㅋㅋ 대한민국 최고의 교육영화
10,한국 느와르계의 지평을 연 걸작이라고 생각합니다. 한석규, 심혜진, 문성근, 명계남 라인의 연기력은 뭐 말할것도 없거니와, 기승전결이라던지 영상미... 그리고 잔잔한 감동까지. 마지막은 비극이었지만, 그래도 정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 한석규 좀 불쌍하게 나오네요 여기서 ㅠㅠ 이용만 당하고 ㅠㅠ 마지막에 우연이지만 한석규네 집 방문하는 결말은 정말 신박하네요. 암튼 훌륭한 작품입니다. 심혜진 배우님 비주얼이 장난이 아니에요~ 너무나 아름답게 나오세요
10,한석규 연기 잘 한다는 걸 다시한번 그낌.
8,그리워지는 일상의 소중함
8,어릴적 술취한 아버지가 전화를 하시던 이유를 이해하게된 나이가 되었다. 더 슬프다.
10,한석규배우님만 빛난 영화랄까 마지막 차앞 유리에 기대어 아파하는 장면이 잊혀지지않는다..하
10,감독 데뷔작으로 이렇게 아름답고 아련한 영화를 만들다니!! 초록물고기를 잡으려다 슬리퍼를 잃어버렸지만 그 순간에 가족애를 느낀 은유에서 알 수 있듯이 그럼에도 불구하고 가족을 해체의 위기에서 구해 낸 어느 낭만적인 남자의 이야기.
10,말해 뭐해 진짜 최고인듯
8,한석규는 이때도 연기로 정점이었구나
10,이런게 영화지 먹먹함..한석규 우는연기 ㅜㅜ
8,거장의 시작은 세련됨이었구나. 90년대 한국 영화 생각하면 말도 안되는 세련미.
10,왜 이 영화가 평점이 이렇게 낮나
10,한국영화사에 남을 위대한 걸작이다.. 어떻게 이런연기 이런연출 이런 이야기를 만들고 할수있었는지 새삼 대단하다..당시 일산신도시를 상징으로 낡은것들과 새로움이 공존햇던 그 사회에서.. 갓제대하고 내던저진 막동이의 혼란스러움과 좌절과 비극을 표현했다.. 이창동은 조폭 소재를 이렇게 만든다.. 확신하는데..조폭느와르 중에 전세계에서 이정도의 수작이 또 있을까 싶다..
10,지금 봐도 잘 만든 한국형 느와르 영화
7,
6,요즘 봐서그런지 확실히 예전 영화들은 너무 루즈함감이 있네요0.8배속으로 보는느낌이랄까..
10,Msg없는 진짜영화임21세기 이후 “초록물고기”같은상업영화가 있을까요???
8,흔한 조폭물인 줄 알고 그동안 안봤던 영화인데 내 생각과는 완전 다른 영화네. 스토리는 단순한 편이지만 워낙 연기들이 훌륭해서 수작으로 불릴만한 영화긴 함.
8,아날로그 시대 영화인데 감성은 살아있다.
5,이창동이란 감독은 그 능력에 비해 명성이 지나치게 높은 감독.때리고 찌르는 조폭 스토리에 가족의 애환.개발 자본주의에 대한 반감을 버무린 흔해빠진 영화.한석규의 연기는 좋아.
10,이창동은 이창동만의 감성이 있다.한국 고전 영화를 보면 현재와 너무 맞지 않아 종종 집중이 안되고 와닿지 않고는 한다.그러나 이창동의 영화는 늘 뭔가 울리는 것이 있다.영화의 촬영 기법도 고전 답고,이 영화 속 주인공인 막동이도 사실 뻔한 느와르 장르 인물의 삶을 살아가지만, 여운이 남는다.
8,생각하던 스토리는 아니네..뭔가 더 대단할줄알았는데 하도 초록물고기 초록물고기해서
9,서글픈 리얼리즘 한국 느와르, 그 자체인 인생 드라마.
9,이창동 감독 영화는 언제봐도 여운이 남는다.
9,볼때마다 더 깊게 스며든다.
9,제대 후 일산신도시 지하철역 '나가는 곳' 출구 방향 표지판 밑에 홀로 서 있던 막동이, 꿈을 향해 어느 곳으로 가야하는지 숲과 늪의 낯선 경계선에서 머뭇거리는 청춘들의 고독한 뒷 모습과도 닮아 있다. 빠르게 변화되는 사회 속에서 예전부터 오늘날까지 정체되고 고여있는 청춘들의 꿈과 자화상들, 푸른 버드나무의 바람을 타고 자유롭게 흘러가기를...
5,공중전화씬, 홍콩영화 표절 아니냐? 영웅본색 장국영... ㅋㅋ
10,홍콩 느와르의 세련된 변주
10,한국 영화사 역대 최고의 느와르
10,
10,정말 볼때마다 멋진 작품이다
10,97년도에 이런 영화를 만들었다는게 놀라울뿐입니다..거친 이야기에 섬세한 감정과 삶에 대한 이야기가 있네요
10,지금 다시 보니 더 좋다.. 당연한 것이고 벌써 그리워진다
8,군더더기 없는 날것의 생생한 영화...
10,이런 느와르가 좋다. 심혜진이 정말 매력적
10,다시는 돌아갈 수 없는 저 시절 영상도 가슴 먹먹하게 만들고 시나리오도 먹먹하고
10,초록물고기를 잡으러 갔는데 정작 잃어버린 그깟 쓰레빠 한짝 찾느라 빨간철교 아래 간 목적을 잃어버렸다
10,한국의 흐르는강물처럼...하루종일 맘이아픈것보니명작맞네
10,진짜 왜 어쩌다 여기까지 왔나
9,
10,보면 볼수록 애틋하고 슬픈 영화 배태곤은 왜 한석규를 죽였을까? 문성근은 연기에 타고 난 듯. 한석규 연기는 참으로 대단했음. 꼭 연기가 아니고 일상처럼 자연스러웠음.
10,정재영이 단역으로 막둥이한테 조내 맞는역할이구나... ㅋㅋ
10,한국형 유니콘에 대한 리얼한 이야기
10,
10,한석규와 심혜진은 최고다.막동이는 한석규만이 표현할 수 있을 듯.
8,90년대 한국 느와르의 최고봉
10,계란트럭따위가 경찰차보고 정지하란게 명장면인듯ㅋㅋ
7,우리네 인생사 를 가장 한국적이고 투박하게 담아낸 이창동 감독 특유의 연출이 돋보이는 좋은작품.한석규.송강호.명계남 등 당대 최고의 연기파 배우들 가운데 피도눈물도 없는 보스 배태곤 역의 문성근 의 연기는 가장 기억에 남는다.
10,나도 모르게 울고 있음 그리고 한석규 연기는 정말..
9,보는 내내 인간들이 밉다.
9,세상은 변하고 몸에 맞지 않은 것을 따라야하지만 순수의 힘으로 거기까지 간것일까..
10,이창동감독님은 천재인거같다.
9,이창동 감독의 연출과 배우들의 연기에 보고나면 적어도 1시간은 주인공에게서 헤어나올 수 없는...
8,깡패 미화하면서 의리 타령하는 것보다 훨씬 낫다. 비열한 깡패들의 현실을 제대로 연출함. 아마 실제 그쪽 세계에서도 막동이 같은 애들 많을 듯.
7,그때의 갬성 ....만 보게되네
10,쓸쓸하고 황량했던 거리와 사람들의 풍경. 거기에다 이렇게나 좋은 OST도 드문것 같음. 20년이 더 지난 지금 다시 봤는데, 첨단 장비와 도구들의 사용 없이 연출 만으로도 너무 세련되고 감성적인 느낌이 드네요
9,어쩌다 1년에 한번 정도 별 생각없이 한번씩 보고싶은 영화.
1,생각나 성? 성성성하나도생
10,마지막 심혜진 우는 장면이 너무 먹먹해짐...사람은힘들어도웃을수있고행복해도울수있네요..주조연 단역 들 지금도 활동 하는분들 젊은시절도좋아요
10,아직도 이만큼 심장을 후벼파는 한국 느와르는 없었다
10,김양길 담두고 어찌해야 할지 몰라 세면대에서 발버둥치는 막둥이의 모습.. 시에서도 미자가 강노인한테 이악물고 참고 버티는 모습이 나온다.. 어떻게든 살아가야만 하는 사람들의 모습들.. 그걸 지켜보는 우리들의 마음들...
10,막동이가 죽어가는 모습과 셋째형이 오열하는 모습에서 미친듯한 슬픔을 느꼈다
10,9점도 못넘는게 미스테리
10,진짜  한국영화1등이다   한석규,이창동,문성근  진짜  뭐라할말없이  최고!!!
10,몇번을봐도...최고인영화...
1,무조건 해피엔딩이 최고다
7,지금 슈퍼액션에서 하고 있고 보는중
10,오아시스&박하사탕보다 개인적으로 초록물고기가 이창동의 최고 작품으로 생각함
9,이창동표 리얼리즘의 위대한 시작점
9,80~90년대 단편소설 보는 느낌이다..
10,영화 진짜 잘 만들었네.
10,띵작임 꼭보셈 이거보고 울
10,많은 장면이 인상깊었지만 도망치는 닭을 잡은 사람이 지적장애를 앓는 큰형이었다는게 뭔가 감독이 전하고자 하는 가장 결정적인 메시지가 있지않았나..거장인척 포장해서 이해 할 가치도 못느끼는 영상물들과 달리 곱씹어 생각해 볼 가치가있는 훌륭한 작품
9,감독 이창동의 등장!!
10,어른들 젊었을 때의 모습, 그들의 사회초년병 시절... 갑자기 나타나 하루가 다르게 올라가던 아파트, 더 무서워진 어두운 밤의 골목, 점차 도시 교외로 밀려가는 우리집.. 새로 생긴 지하철역, 자유로..
1,나는 조폭영화가 싫다 심혜진만 볼만함
10,한석규의 연기는 훌륭, 그 자체입니다.
10,"넌 꿈이 뭐라고?"  문성근의 인상깊은 말
10,중3때 집에서 엄마가 비디오 빌려논걸 주말에 혼자 몰래 봤던 기억이 있네요. 당시엔 이 영화를 제대로 이해할 수 없었지만 30대후반이 되어 다시보니 먹먹 합니다.
10,이거 개명작이다 꼭봐라
10,지금 봐도 명작이네요..
10,26살에본 26살 막동이.. 아직 난 어리구나..
6,한석규님의 연기 말고는 솔직히 별로 크게 와닿지 않는 영화...97년 당시에 봤다면 뭔가 묵직했을지 모르지만 오늘날을 살아가는 이제 갓 30줄을 넘은 나로써는 공중전화씬 말고 여운이 남는 장면은 없었다고밖에..오히려 문성근이 비열하고 쓰레기같은리더같음
10,큰성...큰성...나야 막동이...ㅠ
10,막둥이  테마인가  스카프를 태울때도 차안에서막도이 사진을 보며 오열하는 미애 엔딩 음악은
8,오래전 영화라 사실 그때당시에는 명작이었겠지만 지금은 크게 임팩트를 느낄 수가 없다.
10,20년전 영화라는게.. 당시 배우 송강호.. 그때만해도? 일산은 시골이었구나.. ㅜㅜ
10,35세가 되어 첨봤는데..연기가 ㄹㅇ하네 이때로 돌아가고프다..내가 6학년땐 거리가 저랬단거지ㅋ신기하네ㅋㅋㅋ기억이 안나
10,이창동만큼 청춘과 순수를 아는 감독은 없다당시의 변해가는 시대상에서 우리가 잃어버린 순수와인정을 막동이를 통해서 디테일하게 연출했다그저 식구들과 한집에 살면서 작은식당하나 차리는게꿈이었던 막동이 그 아련한 청춘이여....
6,나는 좀 지루했다...
9,명계남 죽이기전 스카프를 불로태우는 모습이 잊혀지지 않는다.
1,나쁜시키들이 잘된다는 얼척없는  결말?현실에서도 실제로 그렇다면`지금 힘들게 사는 서민들!이번생은 글럿으니 존나  싫은새키 하나 죽이고 자살합시다`이런 내용임 보고나니 더 기분나빠지는 영화줄거리와 결말을 중시하는 서민의 입장으로는그냥 쓰레기
10,큰성.. 큰성 기억나? 전화끊지마..끊지마큰성..
10,한국영화에 이런 영화가 있었다니..
9,난 90년대 한국영화의 고유한 느낌이 너무 좋다. 거기에 이창동 감독님 작품 특유의 씁쓸함까지 더해지니 어찌 명작이 아닐수가 있을까.
6,명계남 주먹 졸라 약해보이는데 문성근 죽일 필요까지 있었냐 한석규까지 죽여가며
8,음악이 잔잔하면서 좋다
8,괸객수161?  실화냐
10,관객수 181명 실화냐?
10,코리안 대부 123. 압축판 볼때마다 영화의 해석이 달라진다.20대 30대 30대 중반 세번째 보는데이 현실이 너무 슬프다
10,슬프다.... 그냥 슬프다..
8,지금와서 다시보면 송강호의 깨알배신이 재밌다. 명배우는 역시 단역에서도 빛이나
10,10점 만점에 10점 ..
10,말도..안된다...
10,한혜진씨 엄청예뻣구나 ㅋㅋ프란체스카만 각인돼잇어서 몰랏네
8,보는 내내 순수한 청년 막동이가 안타까웠다.
6,스토리 약함 노잼 비추천
10,완벽한 데뷔작. 한국 느와르영화의 정점..
10,20OOO에 봤는데도 정말 세련됐다, 90년대작품인데도 전혀 촌스러운 느낌이 없다. 엄청난 작품
9,그렇게 남들처럼만 살고 싶었던것 뿐인데... 남들처럼만..
10,정말 감명깊게 봤습니다..
8,꽤 재미잇엇다...보세요
9,90년대 청춘의 꿈과 어둠, 슬픔, 좌절을 고스란히 드러내는 한국영화사의 명작.
9,조폭 연대기를 가장했지만 너무나 먹먹한 드라마. 한국영화 역사 속에 남는 명작이다. 한석규 문성근 연기도 리얼하지만, 송강호 연기도 최고
10,나 고등학교시절 개봉영화이군 그때는 티비에서  특선영화해주면 내용도 잘모르고 그냥 조폭영화, 막동이전화하고, 또 죽는장면만 기억났는데 이십여년이 지난 지금 다시보니 순수했던 막동이 넘 가엽고 또 한석규라는 배우를 다시 보게되었다.
8,빽차는 우측으로.... 90년대 후반의 배경이 너무 잘 뭍어있는 괜찮은 영화
9,모르는 여자 스카프는 함부로 줍지 마라!
7,뭔가...요즘 영화들마냥 조미료가 들어간게 아니라 오로지 100% 천연재료로 만든 영화랄까...? 보면서 재미없진 않았는데 너무 싱거웠음ㅇㅇ
10,이 영화는 한마디로 그냥 현실임
10,명작이지. 어렸을때 보고 몇번을 돌려봤는지.
10,한국영화치곤수준이상
10,가슴 먹먹하고 응어리 진 것이 오래 갑니다
10,버닝 이전에 초록 물고기가 있었다.그때나 지금이나 청춘은 똑같이 힘들다
10,이창동식 느와르의 정점
7,급격히 변한 세상 속에서 '사는 것은 무엇인가'라고 끊임없이 되뇌이는 자화상들
9,이창동감독은 시대와 환경의 영향에 따라 한 사람이 어떻게 변해가는 가를 적나라하게 보여주는 감독인것같다.
1,내용도 없고 줄거리도 없고 유치찬란하네
10,20년이 지나도 괜찮은 영화
10,전설같은 배우들.. 그중에서도 문성근 포스 지린다
10,감성을 때론 얕게..때론 깊게 만져주는 영화.  추억과도 같은 영화.
10,어릴땐 몰랐는대 지금와서 다시 보니 그시절이 너무 그립다...
10,그당시에 이영화를 처음접하고이창동 감독이라는 분을 발견하게되었죠그이후에도 엄청난 작품들이 줄줄줄~
8,벼룩시장에 있는 구인광고들 중에서 돈 벌고 싶으신 분 오세요 하는 곳에 가면 거의 겪게되는 기,승, 전...하지만 결말은 사람마다 다르다.
10,아니 무슨 줄거리가 스포여ㅋㅋㅋ 내용을 전부다 말해주고있네ㅋㅋ
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 초반에 경찰차 쫓는 장면 개 웃김 ㅋㅋ
10,너 나먹구 싶지 않니? 말만 해 줄게 아무나 다 먹는데 너라구 못주겠니? 심혜진의 이 대사에 전에 좋아하던  누나가 생각나네... 그 누난 아무나 다주고 나만 안줬는데 ㅠ
10,쓸데없이 필요이상으로 완성도가 너무높다97년에 이런영화를 만들다니 이창동은 인간이아니다. 박찬욱의 올드보이와함께 쓸데없이 필요이상으로 잘만들어서 지금 한국영화보면 전부다 쩌리로보인다.
9,결국 냉혹한 현실에서 이상과 우직함은 어리석은 것이 되어버리지만 마음 속에 박혀서 잊혀지지 않을만큼 아름답다. 그나저나 20년 전 우리나라 많이 가난했네
10,모든 배우들이 연기를 잘했는데, 특히 한석규는 영화 속 가족, 사랑, 범죄 부분 모두 종횡무진하면서 명연했고 심혜진도 격렬한 감정을 에너지 넘치는 열연으로 자연스럽게 보여줬음. 영화 진짜 잘 만들었다...
10,한석규가마지막에죽고슬픔
10,이 영화를 보지않을 사람들이 불쌍하다.
9,순진한 사람이 형님이라고 믿었던 영악하고 사람의 감정을 잘 조작하는 잔인한 소시오패스에게 철저히 이용당하고 버려지는 영화.... 감독이 이 영화에서 하고 싶은 이야기는.... "사람을 조심해라.. 내 친구 순둥아" 아닌가 싶다.
10,한석규형님  문성근씨의  오락가락한  지시력 땜에  명계남어르신  죽인거잖아요
10,수많은 한국영화중 단연코 빛나는 영화중 하나
8,쓸모가 없으면 결국은 버려지는 막둥이..한국형 느와르물
10,20년이 지났음에도 재미있다. 송강호 이문식 정진영을 보는 재미가 쏠쏠하다.
10,문성근이 이런연기도 리얼하게 하네.
6,커서 보니까 90년대 흔하디 흔한 깡패 양아치 영화중 하나일뿐이네
10,막둥이 이놈아 그러니까 기술 배우지 뭔 큰돈 번다고 거길 들어가누..
10,무조건명작...그러나  왜일까?
10,내가 여태까지 본 한국 건달 느와르 영화중 최고의 영화
10,디테일, 연기력, 스토리 뭐 하나 빠지는게 없는 대한민국표 웰메이드 영화
9,멍청하도록 순진했던 젊은이의 비극적 결말.연기의 대부분을 여백으로. 스크린이 아닌 마음을 채우는 한석규의 연기력에 찬사를 보낸다. 공중전화 씬에서 풍겨오는 솔찍함에 소름돋았다.
10,한석규의 전화박스신이 이 영화의 위대함을 보여준다
6,이 영화는 지금 보면 다소 밋밋할 수 있습니다. 하지만 한석규 연기에 관심있는 분들에게는 이 영화를 추천합니다. 공중전화박스씬 연기는 지금 봐도 레전드 ㅠㅠ
10,오래된 영화라 투박하지만가슴의 먹먹해진다.
10,대단하다 이창동감독님,, ㄷㄷㄷ
10,그동안 고생 많으셨습니다. 이창동 선생님..문성근님,명계남님..ㅠㅠㅠ  앞으로는 정의가 넘쳐 흐르는 사회가 됐으면 좋겠습니다. ㅠㅠㅠ
9,"먹먹하다" 라는 표현이 딱 들어맞는 영화
9,슬픈영화 한국판 느와르
10,영화가 끝난 후의 그 먹먹함은 그태껏 느껴본적도 없고, 앞으로도 느낄 수 없을것 같은 엄청나게 묵직한 감정이었다
10,옛날도시와 젊었던 한석규 문성근 정재영. 그리고 전화박스씬이 사무치게 한다.
9,갓창동 감독 작품은 무조건 재밌다.
8,포스터가 1점 깍았다는..
9,향기처럼 퍼져가는 한석규의 연기
7,평범한 스토리지만 연출이 너무 마음에 든다.
10,이 영화는 내가 한석규를 최고의 배우로 꼽는 이유다.
10,명작 오브 명작.   삶이란 이런 것...
9,운정역 ㅠ모진것들 옆에서 죽음
9,한국영화를 세단계 업그레이드 시킨 작품.  연기, 시나리오, 연출 모든게 완벽했던 영화
8,한석규, 송강호, 문성근 호화 캐스팅이네 ㅋ
10,후반공중전화씬,,,한석규의연기가 아직도아련하다.이때부터 명배우란생각이 나의뇌리속에 박혀 아직까지 자리매김하고있다
8,주연배우들의 연기가 좋았다. 심혜진의 처량한, 또 사실적인 대사가 애처로웠고. 뭔가 약한 듯, 무던하게 느꼈던 문성근은 보고 있으면 점점 그의 눈빛이 무섭게 느껴졌다. 아..그래서 당대 유명배우들이었구나. 확인 할 수 있었다.
10,중간중간에 작은 코미디와 에피소드가 깔려있어서, 전혀 지루하지 않다.
10,보고 또봐도 재밌다... 한석규 연기는 뭐 말하기도 입아프지.. 걍 대박
5,평범하기 그지없는 주인공이 마지막에 보스를 위해서 살해하는 장면과 보스에게 살해당하는 장면들의 연계성이 상당히 부족해 의아함을 자아내는듯. 순수한 주인공이 왜 갑자기 저리됐을꼬?
10,95년 닥터봉을 시작으로 영화계에 데뷔해 99년까지 5~6년간 실질적인 한국 영화계의 원톱 오브 원톱이었던  한석규의 작품들  중 8월의 크리스마스와 함께 최고의 작품이라고 해도 손색없는 수작이자 역작... 울면서 웃는 공중전화 씬은 정말이지..
10,한국영화 부흥이 이때부터 시작되었다고 본다. 정말 충격적으로 좋았던 첫 한국영화였다.
9,사회를 날카롭게 비판하는 영화의 힘이 느껴진다.
9,잔잔하게 속을 후벼파는 여운이 있는영화입니다. 단지 10점에서 1점을 뺀 이유가 태곤이 왜 막둥이를 담궈버렸는지 이유가 정확하게 너무궁금하네요..
1,평점 너무 높아요 1997년 개봉한 영화지만 평점 7~8점 정도가 적당한듯
1,스카 페이스를 그대로 빼껴부럈네 개봉당시 허접 공중파야 이 좋은 스토리가 왜 흥행을 못했나 혔지만 뻔한 뻔자 스토리썼어야~/ㅋ
10,큰성 기억 나? 나야 막둥이 흐으르읅
9,순진하고 미련하지 마라. 그것은 곧 물고기 밖에 안된다.
9,한국판 느와르의 고전. 그 때 그시절 배우들이 그립네요
9,그토록 찾고싶었던, 초록물고기는 아름답게 살아가는데잃어버린 슬리퍼를 찾으려, 막둥이는 떠났나
10,명작명작명작명작명작
10,19년 만에 다시 보았지만 전혀 촌스럽지 않다 이건 영화가 아니라 막상 우리들 앞에 강한 적이 나타나면 불의에 맞서 싸우기는 커녕 동료까지 팔아먹는 나약한 현실을 잘 설명하고 있다 난 내 친구가 당하고 있을 때 과연 그 불의에 용기있게 맞설수 있을까?
10,내가 봤던 영화중 정말 최고다.. 한석규의 순수한 모습과 적절한 감동과 슬픔..
7,애잔하네요... 느와르라 하기엔... 시간이 지나도 감동을 주기엔 여전합니다.
1,대한민국을 대표하는 꼴라주, 짝퉁 마틴스콜세이지, 씁쓸하다. 이노무나라가 다 표절이지
1,이런게 영화라고? 참내.
9,한국형 느와르의 멋진 도약
10,아직도 마지막 거의 마지막 전화통화하는 한석규의 대단한 연기가 생각난다. 실제 사람이 저러지 않을까 하는 진짜 리얼한 인간다운 연기였다.
10,모든 장면 하나하나가 다 그럴듯하다 정말 그럴듯하다....
10,제 인생영화입니다. 감히 어떻게 평을 남기겠습니까?
10,80년대 시대상을 잘반영하고 있으며 수작입니다.
9,어차피 잡지못할 초록물고기, 괴물이 되어 죽는 막동이가 남긴 유산과 꿈, 한석규 연기쩐다 경찰5000원들고 튀고
10,한국형 느와르의 모범 답안 중 하나. 이창동 영화의 복선들을 발견하면서 보면 더욱 재밌다. 한석규의 절정과 송강호의 태동도 재밌고.
10,조폭에 대한 리얼한 묘사, 당시엔 이렇게 대놓고 쓰레기라고 깡패들을 묘사한 영화가 없었었지...이영화가 있었으기에 친구라는 영화도 나올수 있었던거 같다. 조폭은 그냥 사회악 그이상도 이하도 아닌 구제불능덩어리다.
10,햐~  초록물고기  고딩때진짜재밌게봤는데  17년지난지금봐도 재밌다 마지막공중전화신 진짜압권이다 ,,  한석규 대박^^
3,연기는 좋은데 내용이 다들 극찬하는 것에 비해 좀
7,한국식 느와르라 해도 될만한
10,대한민국 느와르 중 탑을 다투는 수작
9,마지막에 삼계탕집 씬이 옥의 티지만 충분히 한국영화 수작이다..
7,초기작이라지만 감독의 명성치고 너무 평범하지 않은가
10,97년에 태어난 내가 봐도 진짜 좋다 ..!
10,마지막에 자동차유리에 얼굴밖고 숨을 헐떡이던 한석규씨의 모습이 잊혀지지가 않습니다..여운이 오래가는 수작영화..
10,성!!!~~~~ㅠㅜ
9,전성기 심혜진의 연기와 미모에 탄성이 절로 나온다!저런 여배우가 지금은 예령이 엄마 정도로 소비되다니!!!
10,와.. 벌써 이영화가 1.8.년이 지났네. 세월이 많이 지났어도 요즘 한국영화는 이만한 퀄리티 있는 작품을 찾아서 보는게 쉽지않다
10,말이 필요없는 먹먹한 영화
10,재밌었다 불쌍한 막둥이
8,하하하 스타들의 옛 시절을 보니 풋풋한 느낌이~ㅎㅎ
10,막동이 생각에 몇일내내 먹먹하던.
10,최고의 영화였지.... 한석규 심혜진 문성근 ..이창동 감독까지
10,그때가 그리운건 아날로그의 투박함과 순수함일까
9,초록물고기를 보지 않고 한국 느와르를 말하면 그건 NO!!!
10,한석규 심혜진 진짜 둘다 연기로 무한매력어필하는 최고의배우들. 좋아할수밖없다.  심혜진 리즈시절 정말아름답다
8,막둥아 연기 굿 재밌게 봤네요 역시 조폭의 세계는...
10,내 삶의 많은 순간을 차지한 영화
10,어쩜 이토록 수작일수있는지,..다음날에도 초록물고기가 날 힘들게한다.. 투박하고 탄탄한 섬세함이 살아있습니다
10,1997년..OOO전 나 20대 시절  초록물고기 영화 속 타임머신 타고,  참시 과거을 생각합니다~~!!  그 시절로 돌았갈수는 없지만...
6,불쌍한 그들과 불쌍한 인생들 불쌍한 결말
9,이런 영화가 히트하던 시절도 있었지
10,세월이 무색한 작품이라 봅니다
4,이창동의 시작. 그리고 흑역사. 봉준호의 플란다스와 같이 거장의 시작은 늘 부족하다.
8,초반부터 흥미롭게 시작된 이야기가 엔딩의 버드나무씬까지 탄탄하게 전개되는군
10,최고의 한국영화 !!!
10,영화 만드는 수준은 이때가 더 높았던거 같다.
10,타락한 사회에 의해 동심을 잃어버린 한남자의 최후..
10,젊은이들에게 꿈이 무엇인가를 생각하게해준다
8,스토리는 뭐 이때 시기에 그렇게 진부하진 않았을 거같고 이야기 전개는 뭐 감독삘나고 연기들도 때릴 때 좀 엉성한거 빼고는 괜찮고 근데 여자 역할이랑 한석규와 케미가 좀 부족한거 같기도하고 근데 왜 그 보스를 위해서 죽여줬는 데 왜 한석규를 죽이지?짜증
7,레옹을 떠올리는 그 트럼펫 소리? 어쨋든 난 재밌게 봤다 거진 이OO전영화니까.솔직히 시대적으로 봐도 잘 만든 영화다.아직도 조폭영화 운운하는놈들은 조선시대에 태어났어야할듯. 최선진국이라 일컬이지는 미국에서도 깡패영화 대부는 항상 넘버원으로 평가받는다
10,오아시스와 초록물고기.. 이창동 감독의 광팬이 될 것만 같다!
10,저평가 받는 한석규의 젊은시절 포텐 폭발했던 영화 송강호는 떨거지 역할을 찰지게 연기를 잘했음 문성근의 비루해보이지만 안광은 빛나는 깡패두목 연기도 압권
10,짭새차를 세우라고 한다 이런 고급 코미디가 있나
8,벌써 OOO 전 영화네요.
6,옛날거라 그런가 별로네 ㅎ
5,무조건 롱테이크냐? 이 때도 한석규는 나이가 좀 있어보인다. 26살 역할을 하기엔..,
8,투박하고 촌스럽지만 먹먹한 여운을 남기는 느와르
10,작품성, 연기력 최고인 영화
10,이창동 감독은 나쁜 사람이다, 알고보니 나를 가슴 아프게 했던 영화들은 다 이감독 작품이네요. 왜 가슴을 먹먹하게 해서 눈물이 나게하게 하고 머리를 아프게 하나요? 현실을 때로는 외면하고도 싶은데, 왜 정면에서 냉정하게 카메라로 바라보는지요?
8,한석규의 공중전화박스 씬은 영화사에 남을 명장면이다. 배우들의 연기가 인상적인 90년대 느와르 영화.
9,한석규, 문성근, 심혜진이 다 살아 있는 영화...이창동의 힘
10,이거 평점이 왤케 낮냐? 명작이다.
7,아니 네이버줄거리 왜 결말까지 다 말하냐고..!!
10,너무 아프다.. 대사 하나 하나가...
10,심혜진씨 연기도 일품 몇 년 만에 다시보니...
10,내 기억속에 최고의 영화~
10,여운이 남고 먹먹하게 만드는 영화네요.스토리 연기 모두 최고입니다. 오래 전에  나왔는데 이제야 보다니.말로 표현하기 힘듭니다. 지금 연기파 배우들이 이때 약간 앳된 모습으로 나오기도 하고. 진짜 영화 본 느낌입니다.
7,배우들과 배우들의 연기 보는 맛, 그러나 무엇을 말하고자 하는지는..
10,순수했던 그 시절을 되돌릴 수 없을까....
8,중간보스 발연기가 옥의티.. 나도 90년대의 쓸쓸한 시절이 떠오른다 박하사탕과 더불어 길이 남을 작품이다
10,이창동의 분위기는 언제나 사람을 감성적으로 만든다 .
10,청춘이란게 뭔지 ...참....
9,한국의 느와르엔 이미 초록 물고기가 있었구나
1,이놈에 한쿡영화는 조폭 형사 빼면 뭐 할게없지?
8,스무살이던 당시의 문화적 충격이란.
5,97년도 영화임을 감안하고 보더라도 상당히 느슨한 느낌. 어쨌든 송강호와 한석규의 넘버 3로 다시 한 영화에서 만나기 전의 영화. 조연으로서 확실히 눈에 뜀. 단역으로 정재영도 출연했다고 하나 주의 깊게 보지 않아 못 찾음
9,연극적이고 작위적인 느낌이 더욱 매혹적.
10,큰성이야? 나야 막동이 이 공중전화씬에서 전화를한것은 어쩌면 막동이는 곧 자기가 죽게될거라는것을 어느정도 예상하고 있었던건아닐까...?
10,다시봐도 한석규의 공중전화씬은 가슴이 먹먹합니다.
8,어릴 땐 몰랐던, 지금에서야 놀랐던....
10,지금 그 영화가 나왔다면 크게 평가받지 못했겠지만 그 당시 황무지의 한국 영화계에서 초록물고기는 그 자체로 대단한 것이다. 그때 영화를 본 후, 나의 입을 한동안 다물지 못하게 만들었었다.
10,형님, 우리 식구들... 전부 다 같이 모여 살면 안될까? 옛날같이
10,제목이 너무 순수하고 아름답다
8,변화하는 한국, 그 속에서 정체성을 모색하는 청춘
7,깡패짓하면 남는것은 배신과 허무함뿐
9,16년후에 개봉한 창수와 어찌 보면 스토리는 비슷하기도 하다 하지만 왜 16년전 작품이 훨씬 더 뛰어난것일까
8,결국은 가족이다...
9,좋은 감독과 좋은 배우들이 만는 최고의 수작
9,이 영화이후에 양아치를 미화하는 폭력배 영화들이 다수 양산된것에 비하면 양아치들의 속성을 잘 보여준 교훈적인 영화인듯..변두리 순진 총각의 서울 양아치 실패기..마지막 심혜진이 큰나무를 발견하고 오열하는 장면은 혹성탈출 마지막 장면을 연상케한다.
7,정말 꼭 봐야하는 영화라길래 봤는데 '별다를 것 없는 느와른데?' 싶다.. 그저 그 때 그 시절의 배우들의 앳된 모습을 봐서 좋은 것 정도? 막동이 캐릭터는 매력있지도 않고 보기 불편할 정도로 별로다. 지나치게 현실이 담겨 있어서 거북했다.
10,하.... 15년 지나서 봐도 재밌다..ㅜㅜ 감동입니다
7,솔직히 명작인지는 모르겠으나갠적으로 90년대 한국영화를 너무좋아해서 찾아봤다.순진하고 시키는대로 다하는 한석규..결국 그것이본인의 파멸을 몰고왔으나 가족들은 그뒤로 잘되고결국 가족에대한 희생으로 결말을 짓는..심혜진도 예쁘더라
9,이런영화즘만드시길 . . .요즘난무하는영화들이란
10,한석규 연기는 정말 최고다
8,거칠고 투박한... 진한 여운~
10,한석규 송강호 이문식 나름 풋풋했던 시절 아참 정재영도 있었지 ㅋㅋ
10,먹먹함이 오래갑니다.
9,한마디로 수작!!
9,아직 느껴보진 않앗지안 그시절로 다시 돌아갈수 없어 전해오는 슬픔  최고의 수작
9,이창동영화는 다좋아 한석규 굿
10,형 그때 생각 나?
10,이창동,그리고 한석규
8,잡을수 없는 순수와 세월. 초록물고기는 어디로 갔을까.
10,최고
9,개인적으로 한석규 최고의 영화라고 생각함!한석규와 문성근의 연기는 정말 최고임!
10,제가 좀어려서 한석규씨를 처음본게 안경쓰고 찍은 커피광고라서 지적인 분위기의 그런 배우인줄로만 알았는데 완전 반전이네요.. 이 영화가 우리나라 배우 .느와르영화에영향을준거였다는것도 알았습니다. 정말 대단한영화..
8,슬프고 아픈 추억
10,한국판 라스베가스를 떠나며 영화라는 생각이드네요지금봐도 촌스럽지않고 이창동감독이 거장이라는걸 다시한번 느낍니다
10,슬프고 아름답다
9,대한민국이 궁금해? 그럼 꼭 봐~
9,97년도 영화임에도 연출이나 상징적인 표현들 그리고 연기... 전혀 뒤쳐지지 않는.. 이창동 거장의 첫 신호탄!!
10,2013년에 감상했음에도 불구하고 멋진 화면구성과 리얼리티는 가히 최고. 추억을 떠올리게 하는것도 좋았습니다.
10,꿈과 꿈과의 충돌
6,97년.. 얼마 안된거 같은데 정말 촌시러웠구나..
8,몰입감은 무척좋고 재미있게 봤음.
7,한석규의 연기는 오히려 이때가 정점이지 않았나 싶다
10,한석규가 그립다...
10,마지막에 개발된 성냥갑아파트들 보면서 그 화면에서의 느낌이 너무 뭐랄까 처량하다고 해야되나 답답하면서 슬픈..그 시절을 산 세대가 아님에도 너무 먹먹하더라
10,인상 깊은 영화..한석규의 불꽃같은 연기를 보라
10,왜 요즘에는 이런영화가 나오지 않는 것인가! 광해? 7번방의선물? 신세계? 개나줘버려!
10,다시봐도 기가막힌다
10,한국영화 위상이 오르면서 숱한 명작들이 현대에 나왔지만.. 이만한 영화가 또 나올 수 있을까
10,갱스터무비 중 작품성 최고!
10,아...가슴이 먹먹해진다..
10,이야기를 정말 자연스럽게 끌어 가는군요. 이창동 감독님 멋집니다.^^
10,이창동 아니면 영화 만들지마라...나머지는 다 공해야.영화계 최고의 이야기꾼 이창동.
10,꼭 한 번 보시라고 모두에게 권하고 싶은 그런 영화.한국영화의 새로운 시대를 열었다
10,.
10,코리아 느와르 중 최강이다
9,이창동의 영화는 항상 그렇다  처음 접했을때는 자극적이지 않으면서도  시간이 지날수록  깊어지는 감동과  진해지는 여운
10,큰성 생각나? 빨간다리?
8,해피엔딩은 아니지만 괜찮은 결말
9,굿
8,오랜만에 다시 찾아본 영화
9,때묻지 않은 순수청년의 결말
9,이창동 영화중 최고 막동이 한석규도 최고
10,이창동 임마 영화는 존나 어려워요
10,한석규 배태곤 밑에 있으니까 싸움 잘하네
10,이창동 OOO 존나쩌네
10,fantastic
9,괜찮게 만든 영화라 고 생각하는 영화
8,살아있네
9,살려고 하면 살수있었는데 아쉽네요!
9,이름마저 순수한.. 26살에 본 26살의 막동이..
7,아 진짜 한석규 연기는 최고인듯... 나도 꿈이 이 영화속 막둥이랑 비슷해서 마지막 장면들은 나름 정말 좋았음ㅎ
8,자극적이지 않고, 내면표출이 살아있는 영화
8,뒤늦게 글을 남기지만 한석규형님의 연기가 가장좋았던 때가아닐런지
10,어릴때 우리동네 모습이 배경이어서 더욱 몰입하고 봤네요.. 연기 스토리 모두 만점
9,10년이 지난지금 다시봤는데도 명작이다.. 이런분위기 영화 이제 못만드는걸까..
10,정말 잊을 수 없는 멋진영화 일산의 개발 과정 그리고......
9,정도를 넘어선 순수는 곧 나약이다.
10,순수함으로 무거운 현실을 직시하려니 참... 긴 여운이 있는 영화네요.
8,순수함에 대한 갈망과 가슴을 후벼파는 카타르시스, 데뷔작부터 튼튼했던 기본 뼈대
10,26살에 봤는데, 막동이도 26살로 나와서 놀랐음. 이영화보고 울었다.
10,10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!!
8,문성근과 한석규의 연기는 역시...
8,여운이 남는 깡패영화
8,주연배우들이 너무 쎘다
6,1997년 영화라면 봐줄만은 하겠지만, 명작은 시간이 흘러도 명작이거늘...
10,한국영화의 수작! 최고.
1,10점 만점에 빵점!!!  10점 만점에 빵점!!!  10점 만점에 빵점!!!
10,돌아갈수 없기에 먹먹해진다
7,그 시절의 괜찮은 느와르
7,솔직히...평점이 너무 높음...게임의법칙보다 못함
9,마음을 움직이는 정말 몇 안되는 영화
8,반복되는 서민들의 삶
8,이창동의 재능을 보여준 첫번째 영화
7,막동이ㅠ_ㅠ_ㅠ
8,심혜진의 돋보이는 연기... 영화의 주제는 OOO 세상??
5,기대이하네. 밋밋하다. 겨우 이거였나싶음.
8,이창동 다운 이창동 영화
10,게임의 법칙과 함께 코리안 누아르의 기본을 만든 작품이죠. 최고입니다.
10,이당시영화는지금에비해서전혀OO게없다시대가변해기술력이좋아졌다지만왜이런영화를
7,흥미롭다...
9,이창동감독의 영화의 깊이는 놀라움
8,신도시로 이사와서 그 주변이 개발되면서 성장한 나로써 공감이 되네...
10,10년이 훨씬 지나서 다시 봐도 그 여운은 여전하다. 아~ 막동아!
10,한석규 연기의 정점을 찍고 내려온 영화
9,내가 이런 작품을 이제서야 보다니... 이창동감독은 정말 영화를 잘만드는거 같다
10,한국 느와르의 클래식..
6,아! 한석규.. 멋진 연기..
9,정말 잘봣어요.. 여운도 남았어요..
10,어릴 때도 ... 그리고 지금 다시 봐도...먹먹해지네요..
6,좀 불편한 영화...
8,재밌게 봤었음ㅋ
9,비극적인 삶속의 세명의 타락한 인간들
6,다시봐도 우울한영화 그이상도 이하도 아닌것같다
10,평범한 얼굴 속에 감춰진 양면성을 지닌 배우 한석규. 이때 내 롤모델이였지
1,그냥 뭐 지겹다.. 조폭 영화들 내용이 거기서 거기
5,그냥 씁쓸하다.
10,이런 영화 참 좋더라
10,한석규의 마지막 눈빛이 잊혀지지 않아.
10,다시 봐도 명작. 절정에 이른 한석규와 여운이 깊게 남는 이창동 영화가 좋다.
9,한번쯤 볼만하다.
8,97년 당시 인생에 대해 참 많은 걸 느끼게 해 주었던, 넘버3와 함께 한석규의 시절...
10,투박하면서 정말 최고다!!!!
8,감정을 자극하기보다는 피도 눈물도 없는 비정한 관계를 남김없이 드러내라
10,내가본 외산 걸작 갱스터 무비들보다 초록물고기가 훨씬 깊이있었다
10,커다란 버드나무 한 그루
10,한국영화 두개만 가져가라면 살인의추억과 초록물고기
10,속으로 울게 만드는 영화.
10,수작
10,한석규의 막둥이 연기는 그의 생애 최고연기였다
9,허무한인생~ㅋ
10,배태곤 막동 캐릭터 진짜 살아있다 ㅠ
8,안타까운 슬픈 청춘.
10,최고다!
10,연기파들. 너무잼있게 본영화다 몇번을 봐도 잼있는영화
10,문성근의 연기가 더 좋았다
10,한국 느와르 수작
10,대한민국이라는 정글에 내던져진 젊은날의 초상. 좋은 영화 감사합니다.
10,한국 영화사에 길이 남을 영화, 한석규 최고다
9,명작 이다.
9,살아야하는자의 발버둥..한석규의 연기력이 가장 짙게 나타난 영화.
9,정말 훌륭하다.현재의 영화보는 잣대로 20세기 영화를 평가하는거 자체가 어불성설.
7,한국적 느와르를 가장 잘 표현해낸 대표적인 작품
10,마지막에 막동이 죽인 배태곤이랑 막동이 가족들 만나는 장면 정말 아이러니 하다
9,한석규 최고의 연기와 이창동의 연출. 대표적인 조폭 느와르의 걸작
7,방황하는 정체성이 모호한 청년, 13년이 지난 지금에도 변함은 없다.
10,굿
1,-100점 주고 싶은 영화-_- 아 짜증나 지금까지 중 제일 시간 아까운 영화..
8,닭잡는 장면은 너무 인위적이어써 싫었지만 그거빼곤 걸작임
8,전 문광부 장관의 심상치 않은 데뷔작
9,캬... 한석규 예술이다 예술 !
9,우리나라가 왜 조폭 영화를 그렇게 고집 했는지 이 영화 하나로 보여준다
10,나이 먹고 볼수록 참 좋은 영화입니다.
1,조폭을 소재로 해서 불편했고 영화의 주제가 뭔지 모르겠다
9,한석규의 연기 하나만으로도 모든 단점들이 커버되는 느낌.. 막동이 브라보~
10,엄청명작..
8,반복되는 서민들의 삶
10,초록물고기는 완벽한 영화다.
9,초록물고기는 한국 느와르 영화의 최고봉우리...걸작이다
9,가끔 생각날때 마다 봐도 좋다~
10,20c 최고의 한국영화
7,각종 장면에 많은 의미가 부여되었지만 솔직히 지루했다.
6,막내희생으로식당은 누가차려주노?대출?보스가해준거두아니네.정말보고난후에찜찜하네
10,역시 한석규는 실망시키지 않는다 배우들의 열연과 허무한 현실의 고뇌를 주는작품
10,Is it real?
8,막동이의 희생을 통해 순수한 가족의 꿈이 이뤄지다.
10,대박
10,문성근과 한석규의 최고의 영화중 하나였다.
9,최근에 본 영화중에 가장 슬펐다는...
10,개봉년도를 감안하면 10점, 그렇지 않으면 9점, 지금도 이만한 느와르 흔치않다
9,이창동감독 이였구나.. 작품성은 이창동감독이네
6,질퍽한 현실을 제대로 담아낸 느와르. 한석규, 문성근의 눈부신 호연.
10,최고의 영화중 하나 작품이라고 부를 수 있는 영화
10,현실감이 살아있는 양아치의삶을 그려낸 쌈마이걸작
10,현실감이 떨어지는 양아치의삶을 미화한 쓰레기영화
10,적적하다.. 잡을수없는 초록물고기
10,굿
7,뭐 괜찬네.
10,넘버3는 코믹 이영화는 깊이있음 리얼
9,이 영화를 보고, [달콤한 인생]이 얼마나 가벼운 느와르 영화인지 절감했다.
10,모르겠다 어느 날 갑자기 다시 보고싶어지더라...
7,정말 뻔한 이야기지만, 정말 보장된 여흥을 준다..
6,한석규라는 배우의 진면목을 볼 수 있어서 좋으나 전체적으론 크게 와닿지 않는다
7,놓쳐버린 초록물고기...희망이란 늘 잡힐듯이 잡히는 않는 현실
10,이 시절이 좋았지 너무 멀리갔어 이감독님~
10,난 이런 영화가 좋더라..마지막 장면이 잊혀지질 않는다. 의외로 따뜻한 엔딩씬..
10,세상사는건 쉽지 않다.
8,이때까지한석규참좋았는데 요즘너무'연기잘하는척'하신다 송강호 튈수밖에없는존재감~
6,매트릭스 포스터가 생각난다
9,지금이라도 다시 보고싶은 한국영화 초록물고기!
3,초록물고기와 이 영화는 아무 상관 없다. 그저 그런 영화!
10,노무현 대통령이 좋아하신 영화랍니다. 오래 지났어도 생생한 장면
8,10년이 지난 지금봐도 어색하지 않은..
10,아..이제야 보게된게 아쉽다
10,나 참... ㅡㅡ;; 넘버3랑 비교를 하시나... 감히 붙여놀 수도 없는 작품이다.
10,한석규, 송강호는 작품속에서 태어나 죽는듯...둘을 보는것만으로도 행복한 영화
10,어둡고, 외롭고, 우울하고, 암울하고.... 그리고...... 슬프다.
8,초록물고기란, 가족과 함께 살고 싶었던 막동이의 꿈...
10,송강호의발견과문성근의 연기절정그리고 .한석규의대변신한마디로르네상스같은영화!!
8,송강호vs한석규
5,'게임의 법칙'보다는 3년이나 뒤졌고, '넘버3' 보다는 한참 진부해. 수상경력이 수상.
9,네이버줄거리에미애와의사랑을눈치채고 태곤이 막동을죽인다? 장난하나영화안보고썻나
9,다 좋앗지만..  뭔가 밋밋..
5,나에겐 밋밋했다
10,영화도 좋고 배우들 연기도 일품이다...
8,옛날영화 특유의 잔잔함을 느낄 수 있다.
10,잊혀진 한국영화
10,수십번을 봤지만 질리지 않는다. 막동이에게서 잠시 나의 모습을 느낀건 왜일까?
10,성 나 막둥이야 끊지마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,막동이의 힘은, 역시나 세다
5,너무 기대하고 봐서 실망했다부다
10,한석규는 국보급 배우.
9,매력적인 영화
10,영화는 이렇게 만드는 거야~
9,성, 나야 막동이...
10,완전최고 이 영화가 나쁘다는 사람들은 뭐야
9,한국 최고배우 한석규 그 신호탄을 쏘다
9,한석규의 연기는....
4,파멸로 치닫는 건달세계의 비정함
1,다른영화의 리뷰 왠만큼  공감햇다.허나 이영화만큼은 과대평가란 생각을지울수 없다.
8,당시 신선했다.
9,배우들의 연기를 보는것만으로 114분은 금방 지나가 버린다
9,영화가 영화같지 않은 느낌으로 다가온다
8,90년대 &lt게임의법칙&gt과 함께 양대산맥 한국느와르의 진수
7,밀양하고 오아시스는 최고였는데 왜 이 영화는 나한테 별로지?
8,97년에 이정도 나왔음 말 다했지..
10,꿈은왜현실에서는이루어지지않는가.막동이의꿈.가족끼리조그만식당하나하는것.
10,10년간 한국 조폭느와르영화에 영향을 깊이준...
10,난 박남현의 깡패표정 연기가 너무 리얼하게 느껴지던데.. ㅋㅋ
10,단연최고..... 정말..최고.. 말이 필요없다..
10,느와르의 의미를 느낀 영화.
9,느와르 ...
9,당신의 꿈은 무엇입니까?
8,남는건 문성근의카리스마뿐..착하게살자
10,잊혀질듯하면 생각나는 영화~최고
9,좋아
10,한석규.죽지 않았다.26의 돼지띠라면 다시보길 바란다.
10,가슴 아리게 느껴지는 말로서는 표현이 어려운 감정..  한국최고의 영화
8,군대제대하고조직에서살아남기위해살인도하지만보스여자랑사랑에빠져죽는다
10,내인생 최고의 영화중 하나..송강호, 이문식, 정재영 등 데뷔모습이 보이는 영화
10,불후의명작 !!!
10,굿
5,막동이 불쌍하네.. 사람은 함부로 믿으면 안된다. 그다지 좋은 영화라고는..
10,배태곤은 결국 김양길을 넘지 못하는가
8,realism,nihility,hope
6,보통은 넘는다.. 하지만 이해하긴 어렵다..
10,굉장히쓰라린 아픔이 느껴지네요,10년적작품을봤는데정말찌릿찌릿했습니다
10,강추~
10,굉장히 인상깊었음... 강추...!!!
9,한석규 연기도 좋았지만 난 문성근 연기가 더 소름끼치던데...
8,very good !
9,막둥이 넌 꿈이 뭐니 - 허무한 꿈을 꾸는 사람들 -
10,한석규...그가 보고싶다 어디서뭐하세요...
10,역시 한석규
10,한석규연기에소름이돋는다.
10,10년지난 영화지만, 재밌다
10,best of the best
10,완벽한 영화!!
9,재밌다..
10,이창동감독님만의그것이담겨있다...
10,good
8,솔직히 내취향은 아니었다. 하지만 한석규형님의 포스는 그대로.
8,10년전 영화지만 지금봐도 잘 만든 영화
7,짙은 초록색깔의 우습지 않은 수작.
10,과거에 대한 그리움... 나도 항상 그렇네^^;;
10,자원봉사 배우들의 최고 영화!
9,최고의 느와르. 누가 나에게 단 하나의 한국영화를 얘기하라 하면...
10,재밌다.조폭영화라니..
9,국내 조폭 영화중에는 최고
9,음..사실성 있어 보이네여
4,명성에 비해 그다지...
10,자기만의 색깔을 간직한 선굵은 영화, 한석규 심혜진 연기 좋았다
9,열심히 일한 막둥이만 ...... 형 .. 끊지마 ..
10,정말 한석규의 연기는 압권이였다 이런작품을 다시 볼수있을까?
1,명계남 연기가 그 모양이냐
10,왜 한석규한테 이미 90년대때부터 비싼 돈을 주고 출연시키는지 알게됬다
9,현재유명한배우들을볼수있는영화연기백점주제는어두우면서가벼우나괜찮다거북하기도
8,리얼드라마의 시작...이창동의 탄생...연기.연출.각본 모두 리얼리티
7,감독과 배우들이 영화를 그럴듯 하게만 꾸려간다. 아쉬운 범작.
9,배우들 연기, 정말 굿이다
10,이창동식 리얼리즘의 시작은 창대했다..
10,한석규는 말할것도 없고, 문성근,심혜진의 연기 또한 작살이다
10,리얼리즘.. 리얼리즘.. 97년도에 누구도 시도하지 못한
10,아직도 이보다 뛰어난 조폭영화는 없다. 재생산일뿐.
9,조폭영화도 누가 만드냐에 따라 쓰레기가 아닌 작품성있는영화로 바뀔수 있다
10,최고  최고 두말 필요없는 영화
10,제대로 잘만든 한국영화
10,리얼리즘이 살아있다..
10,내 인생을 바꾼 영화
9,좋지만.. 우울한 마음을 주체할 수 없는 영화적 현실이 안타깝다
10,이창동 감독님 최고
10,영화후반부 마지막 공중전화박스 연기장면 ㅎㄷㄷ
10,최고, 문성근 아저씨 최고.
9,10년전영화이지만 지금봐도 전혀 촌스럽지않은..역시 이창동감독이다.
10,너 몇 살이라 그랬지......
10,10년의 무게가 느껴진다...
10,한석규의 공중전화씬..정말 최고의 연기였다.
10,성...... 그거기억나?
10,최고의 영화...이창동은 위대하다..
10,각각의 캐릭터가 잘 살아나 시대의 그늘이 리얼하게 그려진 수작
8,뚜렷한 특징은 없지만 평범하지도 않은...설명하기가 힘들다....
10,이런영화가 관객수가 적어서 일찍 내려졌다는게 좀 쪽팔리다.
9,우리나라 유명배우들의 풋풋한 모습들 그당시 참신한 스토리
10,좋았다
10,할 말이 없다. 영화를 보고 난 뒤 찡한 여운으로 한 참을 앉아 있을 수 밖에 없었다.
9,진한 여운이 남는.. 멋진 작품이다...
10,굿!!! 모든배우들의 연기도 좋았지만 문성근의 배태곤연기 캬~~하 ㅋㅋㅋ
10,어릴적 잡으련느 초록물고기 그 이상향은 산산조각
10,"게임의법칙"과 더불어 90년대 가장 완성도 높았던 한국영화.
8,名作
9,꿈의 좌절.일산신도시
6,비겁하고 더러운 세상. 자신이 살기 위해 남을 죽이는..
10,한석규를 좋아하게 했던 영화 그러나 지금은...
9,영화를보는동안에는 아무생각없었다. 벌써 10년이 되가는구나...
10,심혜진의 연기력 또한 빼놓을 수 없지요. 최고!
10,최고의 한국영화
9,거친 리얼리즘에 숨죽이며 관람했던 추억
10,완벽한 데뷔작...
10,조직의 세계는 냉혹하다
6,굉장하다 그래서 봤더니 그냥 그렇네..과평가된 작품
9,안타깝지만... 그게 현실인데뭐.. 진정한 리얼리즘 영화.
9,막동이가 드뎌 영화배우로 보이기 시작.
10,참 잊혀지지 않는 영화
7,7
2,홍콩느와르에서 흔히 보는 얘기. 공중전화도 영웅본색2 떠오름.
10,이 영화는 배신 배반이야~~!
7,평점9점은 너무 높다. 이 영화는 7점그이상은 아니다
10,놀랍다.
9,이창동감독님에게 박수를.
9,허접 조연들도 나중에 주연으로 성장한 엄청난 포스를 지닌...
10,배우들의 엄청난연기력..이용해먹고버리는씨/발배태곤
10,불량배로 나온 이문식이 자막엔 임문식으로 나온다는거 . . .
10,90년대에 이런 한국영화가 있다는 건 기적
10,정말 남는게 많은 영화.초록물고기...
10,이 영화못본분 보셩 ㅋㅋㅋ
10,이창동 영화는 항상...보고나면 가슴이 아련해진다
10,잼있는거......
10,문성근연기개간지. 간지올빽과 건조한 목소리는 악역에 제격
9,인생무상. 가슴저린 결말. 이창동에게 박수를..
10,가족이 함께 모여사는것이 꿈이라는 순수함을 짖밟는 현실
10,별점 10점으로도 아깝지 않은영화...
10,이런 영화를 극장에서 봐야 하는데........
1,cast에 왜이문식을 임문식이라고 했나 ㅋㅋㅋ
8,각본 연기 배우들 다 괜찮음.
10,다시 보니 영화 구석구석 숨어있는 재미가 새롭다
10,전혀 그저그렇지 않드라..
10,3류 조폭영화만 만드는 어눌한 3류감독들은 이영화를 보길..
10,한석규,심혜진  괜찮은 배우다.
10,114번 째님 동감.
10,많은걸 느끼게하는 영화..
10,어설픈 개그따위 첨가하지 않은 순도 100% 비열한거리
10,그저그럴 줄 알았는데 한방 먹은 영화 이창동 존경한다
8,한국판 mean street....
8,내가 이상한건지 몰라도.. 별로였다..
9,이창동 특유의 여운..잔잔한듯 급박하게 결말로 치닫는 전개력
10,볼때마다 느껴지는 포스~~
9,한석규의 저력...
10,한석규 연기 지대다....
10,90년대 최고의 한국 영화로 기억... 후의 박하사탕과 함께
8,쓰라린 마음...
9,잘 만들어진 작품
10,영화적인 리얼리즘의 진수, 허무와 순수의 공존, 잘 봤다.
10,석규야!
10,한국영화의 명작.
10,태극기휘날리며보다 낫다
10,자동차 앞유리에 얼굴대고 숨쉬던 한석규.. 가장 인상깊다
10,나도 누구를 죽이고 전화를한다면 막둥이 갔을것갔다 연기최고
10,우리나라도 이런영화만든다는걸 알게해줬다~아주좋다~
3,대충 볼 수 밖에 없는 영화
8,이때만 해도 한석규가 최고였는데..
10,초록물고기에서의 한석규 연기를 뛰어 넘는 배우를 아직 못봤다.
10,본지 오래됐지만 기억에 남아서...
10,무조건 봐라.
10,감동과 슬픔이 있는 휴머니즘 영화.
9,예전 한석규영화는 안보고도 8점 이상은 줄 수 있었는데.
10,여운이 많이 남는 영화.
10,슬프지만..아픈영화
9,허황되지 않은 현실서도 묻어나는 치열한 감동
9,한석규의 전화걸어 눈물연기는 길이 남을 명장면!!명배우!!
9,끊지 마~!! 잊혀지지 않는 막동이의 전화씬
9,기억에 남을 만한 수작. 약간 지루한 면도 있다.
10,리얼리즘이 잘살아 있다.
10,내가 두번째로 좋아하는 영화.. 박하사탕 다음으로
7,순수한 물고기, 타락한 물고기 결국은 한 우물에 사는 것...
10,명계남 죽이러 가기전 스카프 태우는 장면,,,,,,,최고의 장면~~
10,지금봐도 전혀 손색이없다. 한석규는 여전했다
10,한석규는 영화사에 길이 남으리...
10,잊혀지지 않을 영화
10,큰형 기억나? ㅠㅠ
10,이창동의 영화는 관객을 존중한다.거짓말하지 않는다.
10,한국식 갱의 출발은 초록 물고기.
10,이창동,한석규,막동이!!!
10,한석규는 대단하다 막동이는 대단하다 이창동은 대단하다
10,최고입니다. 제인생에 몇없을 영화
10,참 좋은영화...........
9,'대단한'영화.
8,이 당시의 한석규가 난 참 좋았다
10,흠 너무 슬픈 영화~ 생각나네 전화 하는씬~
10,무슨말이필요하겠는가.좋은영화~꼭한번봐야할영화
10,지금도 이정도영화를 볼수있다면,,
10,잼없다는사람도 있는데 난 왜 눈물이나고 더 파고들고싶은지...
10,뭐라고 평을 해야할지는잘모르겠는데마음에뭔가 좀남아요 글치라
7,00년대의 영화에 너무 물들어 버린 것일까.. 잘 모르겠다..
9,살고자발버둥치는것인가아니면사랑때문에그런것인가?
10,세상의 귀퉁이의 모든 것들을 보듬는 이창동감독의 손길.
10,쓰다 써.
9,97년 쓰래기 같던 한국영화에 내려진 한줄기 빛
10,본지는 오래됐지만 공중전화씬 아직도 생각난다.
10,10점 쏜다
8,어렸을때봐서기억은가물가물하지만느낌이독특했다
10,슬픔... 그 이상의 감정...
10,슬픈 시대를 살아갔던 가슴 아픈 사랑들의 이야기
4,세상이 엿같아도..관객은 위로 해줘야지.결말이 이게 뭐야!
10,우리 영화의 시작은 이창동부터
10,이창동의 가능성
10,한석규 최고의 영화!! 그리고 이창동
7,잘 만들었지만... 너무 무겁다. 인생이 이렇게 무거워서야...
7,재밌는 줄은 모르겠던데요.
8,송강호 형님의 실감나는 깡패연기...진짜 깡패인지 착각한 영화
5,생각보다는 글쎄..
10,너무 아름다운 영화
1,즐
8,멋진영화
8,극장에서 볼걸...
10,영화계최고 스타의 최고의 작품!!!!!
10,나의 베스트 한국영화에 꼽는 수작!!!
9,이창동의 리얼리티가 좋다
1,하이고, 또라이들의 집합체.
10,미쳐버릴 것만 같은 석규의 연기, 명품!
1,여기서초록색물고기가나오나
10,좆쿠나
10,이창동감독 탄생!!  한석규 황제에 즉위!!!
10,한석규 전성시대를 알렸던 작품
9,...
10,볼만한 영화 입니다.
10,이창동과 한석규 최고의 경지.
7,쩝...
9,이창동...역시 !
9,사실 세상은 이 영화보다도 냉정하다
10,역시 사람은 자기 색깔대로 살아야 한다...
9,비열한 세상, 아련한 꿈과 외마디 절규.
9,`성.. 끊지마...`
10,최고라는 말 이외엔 어떤말도 필요없다
9,문성근 연기에 올인하고 싶다~
9,마지막에 심혜진과 문성근이 그 곳에 가지.
10,"성 끊지마.. 성.. 큰성!! .. 엄마는..? 엄마있어..??"
10,"성 끊지마" 진짜 말이 필요없는 영화!~ 크 감동 ㅠ.ㅠ
8,내 주위를 돌아보게하는 영화
10,더 이상의 할말은 없다!
9,빠른 성장과 시기속에 한석규는 그렇게 왔다 그렇게 사라졌다.
9,많은 여운을 남긴 영화. 조폭영화라고 이름을 붙이는 건 모욕이다.
9,감동이 찐하게 남는 조폭무비. 다른 조폭무비와는 차원이 다르다!!
9,이창동이라는 보석같은 감독을 첨으로 접한 영화..!!
