액트 오브 킬링
9,정말 훌륭한 영화입니다. 다큐멘터리의 힘을 알게됐습니다.
7,죄책감이 없는 죄인들을 보는 것이 이렇게 역겨울 줄 몰랐다
10,소름끼친다... 잘못된  사상과신념이 얼마나 잔인할수있는지 ...무섭다.
10,평식형의 9점이 너무나도 납득이 되었다,,
9,타인의 육신과 자신의 영혼을 함께 목조르는 전기줄
10,그들이 어떤 악행을 저질렀는지가 아닌, 그들이 그들의 악행에 대해서 어떻게 생각하는가에 초점이 맞춰져 있다. 그들은 이미 자기합리화와 망각 등 자신만의 방법으로 추악한 과거에서 벗어나 있었다. 눈물을 흘리며 묻는 "Or have I sinned?"라는 질문은 할 말을 잃게 만든다.
6,자국민이 북괴 총에 죽자마자, 바람, 빚, 도박, 월북 등으로 멀쩡한 가장을 쓰레기로 만들어버린 문재인 정부의 모든 악마들이 봐야할 영화
9,주인공의 마지막 깨우침은 다큐멘터리라서 가능했던 최고의 카타르시스.
9,가까이에서 본 위선과 정당화, 멀리서 느껴지는 방관과 침묵이 메스껍다
10,이데올로기 양끝의 극단에 존재하는 인간지옥. 그지옥을 2시간동안 경험한 나는 영화가 끝난후 잠을잘수가 없었다.
10,하...@#%÷^÷<♡÷~&♡~*=÷^%@~×~×%
8,반성하고 트라우마갖는걸 원했는데 계속 뻔뻔하게 두다리 뻗고 잘잔다. 갓난애기를 도려내고 미취학아동을 강간했다는데 본인의 범죄에취해서 자랑하듯 떠벌린다. 그래서 틀어놓고 거의 안봤다.
7,
10,4.3과 보도연맹 희생자들을 추모하며
6,피해자들에 대한 부분을 영화에 담아내지 않은게 좋았고, 가해자 뚱땡이들이 끝까지 살인과 폭력을 자랑삼아 떠들어대는 것이 역겨웠다. 역시 역사는 승자 기준으로 흘러간다. 여전히 가해자들은 떵떵거리고 살고 피해자들은 힘없는 나약한 존재다. 우리나라가 생각났다. 우리나라도 이처럼 아픈 역사가 있지만, 많은 사람들의 희생으로 여기까지 왔다고 생각한다.
8,평점과 제목으로 제멋대로 착각을 해선, 과자랑 맥주 잔뜩 사다놓고 틀었으나.. 하나도 먹지 못했다..
9,끔찍하다, 어느 곳이든 사라지지 않는 흔적들
10,인간에 대해 다시 생각해 보게하는 영화
8,베트남의 경우. 1975년 베트남 통일 후 "민족해방전사"들이 남베트남에 잔류한 친미 반공 자유주의세력을 "쓸어버렸다" 그 후 40년넘게 흘러 그들을 인터뷰한다면? 이 영화의 노인네들과 별 다를게 있다고 생각하는가? 승자의 우쭐거림은 똑같은거다. p.s- 감독이 어떻게 꼬셨길래 영감들이 저렇게 신나게 지껄이는지..
10,정의는 선의 편인가? 악의 편인가?
10,어딜 감히 토하려고
9,권력은 술주정 같은 것.
10,세월이 흐른뒤 거울앞에서 마주한 야만이 할퀴고 간 자리에 남은 깊은 상처.
8,인도네시아 영웅들의 이야기. 누군가는 했어야 할 일. 죽이지 않으면 당했을 일. 공산화로부터 나라를 지킨 가해자 같은 피해자들. 선동하는 세력도, 달콤한 사상에 빠진 순진한 사람들도, 결국 악마같은 사상이 모두를 피해자로 만든 것.
10,박평식이 9점주 그 영화
10,악의 평범성이 생각났다 무지에서 오는 악, 무지한 것 또한 악의 근원이 될 수 있다는 것을 다시 느낀다
10,
9,죄악의 본질은 안타깝게도 생각하게 나름이다..
9,시간이 지나야 우리가 살아온 시대의 광기가 비로소 보인다. 마지막 구토 장면이 자신이 행한 일들이 가져온 구역질이길 바란다.
10,학살의 추억 학살의 역사
10,현재의 감독이 과거의 독재치하 살인마에게 하는 민주주의적 복수.
10,자국의 국민들을 수도 없이 학살한 한국의 독재자들도 이 영화에 나온 살인자들 처럼 웃고 떠들며 자신들이 죽였던 사람들을 조롱하지 않았을까라는 생각이 든다.
8,시체더미로 이뤄낸 산꼭대기에서 내뱉는 가장 역겨운 고해성사.그때의 지옥도 속으로 들어가다보면 눈앞의 악마를 마주치게 될것이다.지독한 영화.
9,판카실라청년단을 보니 서북청년단이 떠올랐고 그들이 아직도 건재했다면... 상상만 해도 끔찍하다!
10,이 영화의 장르는 공포이다.
10,인도네시아판 서북청년단?
8,`
10,대학살 살인자... 우리나라에도 있지. 온갖 핑계를 대며 두둔하는 것들.... 현재도 있고. 우리 편의 부패는 착한 부패라고 생각하는 것들.. 사람이 아니라 개, 돼지다.
10,존재만으로도 가치있는 영화
10,2019년 10월 28일에 안와르 콩고가 사망했다네요...
10,아이러니하였다.부통령이란 사람이 조직폭력을 옹호하고 그들에게 연설하며 박수를 받은 바로 다음 장면. 기차가 지나가면서 '교통법규는 당신과 가족을 보호합니다.'가 나왔다는 것에..40년 전 사람을 어떻게 죽였는지 자랑스레 말하는 '아디' 하지만 장면속에서 그는 가족들과 오붓하게, 행복하게 쇼핑을 즐기고있었다.가게를 운영하는 중국인들을 찾아가 돈을 뜯었던 헤르만. 그는 "사업가와 노동자를 위한 당"을 창설하였다.청년조직의 간부들이 모인 자리에서 성적인 농담을 하고 낄낄 거리며 웃고있었지만, 이후 그들의 기도는 '신성한 조직이 되리라' 다짐하는 기도였다.너무나 모순적이어서 마치 픽션같았다. 일부러, 일부러 '절대 악'을 보여주려고 비상식이 넘쳐나는 픽션의 악을 보여주는것 같았지만.그것은 현실이었다. 영상은 그 현실을 폭로하였고, 그 영상을 본 우리는 한단계 더 나아간 질문을 해야할때이다.무엇이 그들을 그렇게 만들었는가? 왜 이렇게 될 수 밖에 없었는가? 우리는 편한 현실에 안주해 진짜 지옥을 외면하고 있었던건 아닌가?내가 그 지옥이 있었더라면, 그들에게 빌빌 붙어서 처절하게 살아남았을까? 아니면 두려움에 맞서 진실의 목소리를 내고 있었을까?
10,카메라가 있는데도 대놓고 상인들 삥뜯는 미친나라.
8,인간의 탈을 쓴 진정한 악마들의  홀로코스트 자서전. 두번은 보고싶지 않다. 부디 지옥에서 영원히 고통 받길.
10,살인 자체는 나쁜 일이지만 그렇게 치면 세계사 속의 모든 영웅은 거의 대부분 살인자였다. 빨갱이를 살해해서 악을 제거하고 국가와 민족을 바로 세운 영웅으로서 대접 받아 마땅한 훌륭한 어르신들의 자전적 영화라고 생각한다. 선을 포장한 공산주의자들은 실제로는 악의 전파자들로서 만일 그들이 이렇게 죽지 않았다면 살아남아 더 많은 사람을 멸망으로 몰고 갔을 것이다. 소녀들을 강간하였다거나 그런 점은 잘못이 더 큰 것 같지만 빨갱이를 살해한 것은 구국의 결단으로 훌륭한 것이라고 본다. 하물며 이후 빨갱이들의 재 준동을 막기 위한 민간 기구가 저렇게 훌륭하게 성장해 있는 것을 보면 참으로 훌륭한 나라와 국민들이라는 생각이다.대한민국도 북괴와 남쪽의 간첩들 그리고 내부 동조자들로 인해 수많은 사람이 파탄적인 삶에 몰리고 있는데 정말 본받을 만한 면이 크다고 생각한다.
5,우리가 여기서 바라보는건 일말의 표면일지 모른다. 이 분을 욕하기보단 인도네시아 군부 체제와 그 우두머리에 있는 사람들을 탓하는게 맞다. 꼭대기가 잘못됬으니 그 아래 상황들도 난잡한거다. 후진국의 가히 후진적인 면모들을 많이 보았다.
10,'인간'이라는 존재를 다시 생각해보게 됨
10,끔찍한 학살이 가해자에겐 추억
10,다시는 못 볼 거 같아요.역겨워서, 무서워서.
10,반지성주의와 악의 평범성.
10,악마에 대한 전율과 인간을 향한 탄식. 나는 이 영화를 잊을 수 있을까.
10,평범한 살인을 목도하라.
9,영화와 현실이 교차할때...마지막 우는 장면부터 끝날때까지 먹먹했다.
10,실화 바탕의 영화라 해도 놀라울텐데 다큐멘터리라니 경악스러울 따름이다. 도덕적 굴레와 죄의식을 벗겨낸 우리 모습일까.
8,신념의 무서움은 인간이 잔인한 짓을 하는데 아무 거리낌없이 만드는데 있다.
10,우리나라가 생각 나는 순간 인생 최고의 소름이 돋았다
10,당사자들이 맞닥뜨린 현실에 비해 아직 덜 끔찍하다
9,마지막 옥상에서 구역질 하는거 진짜 압권이었음
10,대학살 살인자의 꾸밈없는 순수한 미소와 해맑음이 엄청난 공포와 토쏠림을 선사한다
8,인간이되지못한 놈이 신념을 가지면 무섭다는걸 보여주는 영화. 도대체 옳고 그름을 좌파.우파로만 나누던 인도네시아 시절. 우리나라도 하마터면 큰일날뻔했지. 다행히 국민들이  무식하지 않고 깨어있어서 다행이다
10,인도네시아의 전두환이네요
10,몽골역사 듣던중에 학살과 관련된 내용으로 진행자가 언급하여 보게 되었습니다.  마지막까지 여러가지로 인내심을 요구하게 합니다.
10,지금은 어떻게 지내고 있을지 궁금하당
9,영화중 국영방송에서 인터뷰하는 장면에서 여자앵커의 웃음장면에서 tv를 부셔버리고 싶을정도로 분노가 치밀었다 인도네시아가 이런정도로 미 개한나라였던가 그일을 자행한건 65년도였지만방송은 2014년정도일텐데 도저히 납득이 안된다
1,kjhukjdtgyjyk
9,우리 모두가 낳은 악마라는 영웅,, 어리석음과 무지의 시대가 만들어낸 피해자,, 지금은 그저 잔혹한 살인마,,누가 그들을 비난하지 않을까? 누가 과연 그들을 비난할 수 있을까?,,
9,하나도 재미없고, 시작부터 역겹다. 그래도 반드시 끝까지 봐야하는 영화
10,평론가중에 영알못 두놈있네
6,현실과 스크린의 1차 스크린 속 스크린의 2차 그 안의 다큐 3차, 모든 문을 부수고 들어가 그 속을 더 부순다
1,hgjfghjtfyhrt
8,인도네시아를 은근히 깐다.좋다고 영화찍는놈. 역시 뇌가 없다.
10,과연 저 사람만이 사악하다고 할 수 있을까.. 우리가 모르는 사이 계속 일어나고 있는 진실이다.
1,인도네시아 역사를 봐라. 공산주의자들이 먼저 수십만 학살한게 팩트다. 그 점만 쏙빼고 보여주니 영화보는 입장에선 공산주의자들 불쌍하다고 생각할 수 밖에 없다. 감독이 다큐멘터리를 찍으려했다면 중립을 지켜서 공산주의자들의 만행도 영화에 담아서 재개봉해라
10,살인마 전씨가 생각나는구만....
10,악인에 대한 정의. 우리나라에도 수없이 살아숨쉬는 평범한 악인에 대한 고민을 하게 만드는 영화. 나라가 불안할때, 자신의 이익을 위해 악행을 저질러도 그것에 대한 죄책감이 없고, 스스로 애국했다는 착각을 하고 사는 지금 내 주변의 어르신에 대한 영화
10,제주 4.3 사건이 생각나는 것은 기분 탓 일까
10,전두환과 일베충이 생각나는 영화
8,악마가 아닌 악한 인간의 모습
1,jhkjhklyuikuytit
9,장담컨대, 이 영화는 내 인생에 다섯번 이상 리메이크(?) 된다.
10,평범함 뒤에 있는 인간의 본성, 권력에 대하여
10,악마라기보단 악행을 저지른 인간들의 자기합리화 과정을 시각적으로 보여주는듯한. 악의 추상성. 악의 평범성. 우리는 다른가 성찰하게 만드는 다큐
10,박평식 평론가가 9.0점을 준 갓작
4,감독의 의도는 알겠는데 생각보다 너무 지루했음ㅜ 박평식님을 믿었건만~
8,소름끼치고 불편하지만 끝까지 볼 수밖에없는 영화..
2,박평식이 9점 줫다고??
9,진짜 악마를 보았다..
8,현실판 '악마를 보았다'.마지막에 구토 소리는 악마가 인터뷰하는 기분이었음.
10,보다 토할뻔 했습니다. 진짜 이상하게 구토감이 올라와요.
10,공산주의라서 정당하다는 20만명 보도연맹 학살 이승만찬양론자들에게 추천드립니다
10,악마들이 승리한 역사를 보는 것 같은 영화...향후 몇 년이 아닌 영원히 기억될 영화입니다. 꼭 보세요
8,와 평식이9점 말도안되
10,상황이 다를뿐 그들도 우리옆에 있다 은밀하고,탐욕스럽게,죄책감을 정당화하며
10,살인자에게 살인을 관조할 기회를 주다.
10,보고 있나? 박정희 전두환일가 그리고 그 종복들
10,역사의 심판을 벗어난 악마에게 새로운 심판이 오기까지
10,감히 어떤 말을 해야할지 모르겠다. 악은 무엇일까. 그렇다면 우리는? 그리고 나는?
4,외국의 일이라서 그런지 전체적으로 노잼. 저 싸이코 깜둥이 노인은 그렇게 무수한 학살을 저지르고 단한번도 보복으로 자신 또는 가족이 위험에 처하는 상황을 상상해 본적이 없을까? 자신이 죽는 영상을 손자와 잘보다 순식간에 반성모드로 돌아서서 오바이트?
1,이런걸 영화라고 보나? 이런 영화같지도 않은 (다큐..) 영상이 평점 8.81 이라니 도무지 이해가 안간다..ㅡ.ㅡ; OOO봐라 이건지, 원..
10,악마는 우리와 다른 모습을 하고 있지도 않았고, 다른 생각을 가지고 있지도 않았다.
10,죄와 벌은 소설에서만 볼 수 있는 것이 아니다.
10,얼마정도까지 떨어질수있을까?
5,인간 내면의 폭력성과 탐욕과 그걸 비추는 잔인한 현실
10,소름 돋는 기획. 다큐가 보여줄수 있는 극치.
8,와... 저런 무식한 무자비함은 개인의 무지 탓인가? 야만적인 국가 체제 탓인가?
10,수하르토 독재정권의 살인수단으로 이용당한 호구들이 이번엔 다큐감독의 인간성 폭로수단으로 이용당하다.. 멍청하여 용감한 영원한 호구들.
10,인간이 악마로서 존재함으로 필요하고 지불했던 그 모든것을 보여준다
9,잔인했던 멍청이들을.. 꽤 영리한 감독과 스탭이 능욕시킨다. 인도네시아도 결국 앞으로 나아가겠지만.. 지금도 암울해 보인다.
10,고문기술자 이근안을 만들어낸 자들과 그 후계자들. 대한민국도 현재진행중.
9,과연 나의 내면은..?
10,이 영화를 말로 표현할 수 있는 순간이 오면 좋겠다.
10,세상에서 가장 역겨운 영화
10,엔딩에서의 콩고 모습이 안잊혀지네
9,승리한 정권으로부터 면죄부를 받은 행동대원들의 학살 영웅담. 후반부 심경의 변화마저 승자들의 사치가 아닌가.
6,타자의 그리고 내성의 응시와 시선 끝에 내뱉는 조악하고 조잡스런 언담과 품행. 쓰다 못해 비리다
10,우리나라 현대사와 닮았다..
10,이전에도, 앞으로도 다큐멘터리 영화의 마스터피스.
9,저놈의 나라를 어쩌면 좋냐. 한국도 한국이지만 저기는 정말 답이 안나온다.
7,우리나라 전두환때 그리고 그 이전에 공산주의자 학살한것만큼 잔인하진 않다고 생각한다. 이 다큐를 통해 정말 끔찍한 시대를 관통해온 기분이다
8,내가 보고 있는 게 무언지 거듭 의심을 하게 된다. 순간 순간 영화가 아닌 영화를 보고 있다는 것에 소름과 전율이 인다.
8,도덕과 윤리를 진공한 이념이 박제 된 역사를 승자로서 토해내지 않은 채, 자기합리화로 무장한 무용담만 되풀이하는 악마의 역겨운 헛구역질.
10,어떤 고어물을 가져와도 이 영화보다 끔찍하진 않을꺼야
10,수많은 명작영화가 있지만 다큐멘터리 영화중 단연 이 영화가 최고의 명작이다
7,정상적인 인간은 누구나 자의식을 가진다. 그것을 스스로 받아들이거나 외면하는 차이가 있을 뿐. 두려움으로부터 벗어나기 위한 자기합리화는 결코 행복으로 향하지 않는다. 이 영화는 자의식을 외면한 자들에게 벗어날 수 없는 자의식의 밧줄을 다시 휘감는다.
8,캬 미국은 손에 피한번 안 묻히고 꼭두각시로 수백만을 죽인뒤에 쇼 비지니스를 하는구나 ㅋㅋ
10,오마이갓. 오마이갓!! 어떻게 이런 다큐멘터리 영화를 찍었죠...보면서도 신기합니다!!
10,마지막 장면이 떠오르는 순간 숨이 멈춘다
10,이 영화를 관람하지 마십시오...목격하십시오
10,다큐멘터리 영화를 처음 보았다. 너무나 큰 충격에 생각은 휘몰아치는데 말은 나오지 않는다. 자신의 죄를 깨달아가는 악마가 이런 모습이지 않을까
10,저승에서도 반품할 대머리야 너도 이런거 한번 해보자
8,한나 아렌트의 악의 평범성이 피부에 소름으로 와닿는 영화.
8,남의 얘기가 아닌 저질스럽고 끔찍한 폭력과 독재의 역사
10,우리나라도 군부독재 시절 민주주의 항쟁이 실패했다면 이런 추악한 가해자들이 승리한 세상이 왔을까..생각만 해도 무섭다
10,전대 미문의 다큐쇼... 아무것도 청산하지 못한 사회가 보여주는 무시무시하고 역겨운 현재... 보는 동안 우리 사회를 끊임없이 되돌아보게 만든다...
10,나의 존재가 낯설게 느껴질 때, 살아 마땅한 이유가 더는 존재하지 않을 때, 업보를 피할 수 없음을 깨달을 때, 뿌리채 흔들린 인격에 역한 감이 가시질 않는다."업보는 자연법칙 같은 거예요." "주위를 둘러봐도 온통 어둠 뿐이고, 소름끼치잖아요.&
8,권력의 야만함과 역겨움 매순간 충격적인 역사의 공포
8,악의 평범성[Banality of evil]에 대한 다큐멘터리.. 한국판 액트 오브 킬링을 제작하면 어떻게 나올까싶다
9,되돌릴 수 없는 우리 모두의 이야기
10,악은 자신이 행한 악을 깨달음으로 치유되어간다 요 몇년간 보았던 다큐중 으뜸이다
1,일제치하에 생체실험하고 양민학살한 ㅉ바리나 625전쟁일으켜서 남침하고 양민학살 하고 남한내에 좌파 ㅅㄲ들이 공무원들 교사들 학살한거나 중국에서 공산주의반대 한다고 수천만명 학살한거나 도대체 무슨차이냐? 내로남불 좌파 새ㄲ들
10,아무리 울고 후회해도 용서 받을 수 없는 것 그래서 더 착잡하다.
8,피해자의 심리적 격리는 눈물겹고, 가해자의 심리적 격리는 추악하다.
10,충격적인 메세지는 물론, 학살자들의 영웅담을 영화화함으로서 역설적으로 그들의 실체를 파헤치는 창의적 구성까지.
2,박평식 개x끼야 이딴영화를 추천해?
10,이 영화를 관람하지말고 이 영화를 목격을 해라
10,조슈아가 한국에도 와줬으면 좋겠다.
10,어쩌면 그는 행동대장이었기에 일말의 죄책감이라도 가진 것일 뿐 그에게 살인을 지시한 진짜 악마들은 끝까지 과거를 정당화 하며  살겠지...
10,이 영화를 보고 나서 이해를 못하셨다거나 실망하셨다거나 평론가의 평점을 이상하다고 느끼신 분들에게 묻습니다.인간이란 무엇일까요?
10,보연이랑 용철이는 영화 평할 때 감정좀 섞지마라
9,우리들이 외치던 정의가 어쩌면 악일지도 모른다.
10,그들이 나에게(살인을하도록) 허락했다지만 결국 같은인간이 인간생명의 존엄성을 외면한채  자행했던 씻을 수 없는 업보.. 누가 감히 살인을 허락할 수 있으며 누가 감히 행할 수있을까. 그럴듯한 구실 아래 한없이 득을 쫓았던 악마들
9,마지막 토악질을 하면서 든 감정은 무엇이었을까..
10,잊을수없는 영화.. 마음이 눈물난다.
9,저 사람들은 무슨생각으로 자기네들끼리 저런 허접한 영화를찍고 연기를했을까. 돼지새끼 구역질하면서 이닦는장면 소름끼치게 드럽다.
10,아주 감명깊게 보았습니다
10,자기 자신과 대면하게 된 인간이라는 악마.
6,박평식 9점준거보고 왔습니다 어떤영화길래..
10,저 노인이 전두환이었으면...
10,어떤 국OO알바에게 여기 나오는 주인공 닮았다고 하니까 광분하더이다.
9,죄의식이 인식되어지지 못한 정당화만큼 끔찍한것은 없다
2,영화사적으로는 어떤지 모르지만..그닥 재미는 없는 듯..
7,보편적 인간성에 의문이 생기게 만드는, 아직도 현재진행중인 집단의 광기
10,악마가 거울을 보았다. 그 모습은 자신이 좀전에 죽인 두 다리 달린 짐승과 아주 똑같았다.
9,불편하지만 결국 마주해야 하는 사람의 초상.
10,그들의 태도에 충격을 넘어 환멸마저 느껴졌다
10,애국심으로 미화되고 왜곡된 '반공만능주의'. 독재정권의 만행조차 포장되는 '한국식 민주주의'와도 닮아있지 않나.
10,영화보고 토할것 같은 느낌을 받기는 처음이었다
10,마지막에 헛구역질..잊을 수가 없다
10,박평식 최대9점이다. 닥치고보자.
10,끔찍한 살인을 저지른 평범한 할아버지는 세월 몇 페이지 넘기고 나니 '죄'로 변질 되어버린 , 그러나 여전히 '공'이라 믿고 있는 것들을 헛구역질 한다. 그러나 토해내지는 못한다.
10,평론가 김보연의 평을 보라, 뇌에 무슨 먹물이 박히면 저따위 말을 지껄일 수 있을까? 최고의 다큐. 꼭 보라
10,살인마전두환보다 그를 옹호하는 일베가 더 무섭다
10,대한민국에서도 역사의 심판을 다큐로 담아보았으면 합니다
9,본인이 있었던 한 장소에서 구토하는 인간과 그를 보는 카메라.
9,경이로울 정도인 그들의 정신 세계. art of 극혐
8,입맛 떨어지는 끔찍한 지옥도..
8,영화같지만 현실...
9,과거를 돌아보지 않는 사람들
10,영화를 다 보고나면 가슴 한구석에서 치밀어오르는 구역감을 느끼실 겁니다.
8,인간의 본성에 대한 영화
6,감독의 드러내기 방식에 대한 고민
9,이 영화로 당신만이 아닌 세상사람들이 깨닫기를
10,좀 길긴했어도 확실히 봐야하는
9,용서가 안된다. 죄를 지어도 그게 죄인지 모르는 사람은 더 무섭다
10,누군가가 그랬다. 이 영화를 관람하지 말라고. 이 영화를 목격하라고.
7,형식을 종교처럼 믿고 인간의 자기합리화와 상황에 지배된 인간의 모습을 보여줬지만 너무 멍청해서 몰입도가 떨어졌다 조금더 논리적으로 자신들의 살인행위를 대변했다면 현실이 더 현실 같았을텐데 영화를 본사람들의 반응 또한 맹목적 믿음의 연장선을 보여준다ㅋㅋ
10,저자는 얼마나 많은 윤회를 하면서 업보를 받을지 어리석은 중생
10,가해자들의 역사와 그로 인해 곪은 사회의 단면을 동시에 담아낸 것도 놀라운데, 가해자 개개인의 입장과 변화까지 치밀하게 녹여낸 완성작. 러닝타임 동안의 악마는 없고 인간이 있었던 마지막 씬을 잊을수가 없다
10,전두환 아무렇지도 않게 여기저기 돌아다니고 방송에서도 마치 무슨 친근한 이웃 아저씨처럼 다루는것 보면 한국이 바로 저 영화 주인공이라 해도 과언이 아니지..
10,인도네시아 얘기뿐이라고 생각하는가? 우리나라 얘기다
10,그때의 양심이 시켜서 했다는 말이 무섭네요
10,토하는장면에서 나도 토악질이 났다정말 대단한 영화다
10,자랑스런 대한민국 OOO그래!! 빨갱이로 몰아가 수십만을 죽인 자들의 죄가 단죄받지도 않은 현실은 영화랑 차이가 없다
10,니가 당해봐야 그 고통을 알지....그래도 깨닫지 못하면 짐승
7,역사라는 핑계 뒤에 숨어서 자신들의 야만,잔인함을 정당화시키는 그들. 자신들의 이야기를 재연해보니 그제서야 깨닫는 사람도 있지만 그렇다고 이미 피로 물든 그들의 손이 깨끗해질 수 있을까? 속마음은 자신이 살해한 사람에게 메달을 받고싶어하는 것이 진심이
10,인도네시아 영화니깐 다행이라고 생각하실지 모르겠지만. 우리나라도 별반 다를께 없습니다. 해방된후 빨갱이로 몰려서 죄없는 분들이 많이 희생되었죠. 더 불편한 진실은 사람들을 학살한사람들은 아직도 잘살고 있다는...  기분별로네요 코미디 영화나 봐야겠음
10,이 영화를 보고 나서 느껴지는 가장 큰 좌절감은 영화의 주인공인 저들이 그렇게 살아왔던 것처럼 우리나라의 근현대사를 이끌어온 잘나신 대통령님들또한 일말의 죄책감조차 느끼고 있지 않을실 것 같다는 것이다.
6,한심하고 끔찍해서 토할 것 같다.
10,가해자가 승리한 인도네시아의 치부를 정면으로 드러낸 마스터피스. 그 방식이 직접 가해자로 말하게 하는 역전된 생각에 경의를 보낸다. 악마들이 영웅이 된 인도네시아 상황은 곧 거울이 되어 우리의 모습을 비추는 현실이 또한 괴로울 지경
9,이런 다큐도 가능하다니...솔직히 박평식이 점수 높게 줬대서 한 번 본 영환데 물건이네요!
10,'영화사를 통틀어 최고의 영화' 라는 표현은 쓸 수 없을 것이다. 하지만  '영화사를 통틀어 최고의 영화 중 한 편' 인 것은 분명하다.
10,박평식이 9점준 몇안되는 영화 박평식 믿고본다
10,끝까지 지생각만 하는거 보면서 인간이란 존재에 대해 회의하게 되드라 ㅋㅋㅋ그사람들이 특별한 존재도 아니라는게 진짜 소름
8,신선한 관점에서 사건을 바라보게한 영화. 돈 아깝다는 생각은 들지 않았습니다.
8,대대뎌처처추투타차ㅑ누누ㅜ천
10,아...보고나서 진짜 멘붕이 왔고 저사람한테 공감이 가는 것 자체에 죄책감 느껴야 되나 싶기도 하고.. 진짜 개명작인건 확실함
9,뭐라 말이 안나온다 사고를 흔들어버린다
9,액트오브킬링에 이어 ....
10,괴롭지만 사람이란게 뭔지...사회가 뭔지 생각할수밖에 없는
9,마지막 헛구역질이 집으로 가는 길 내내 머리속을 맴돈다.
9,승리한 학살자들에 대한 전격해부이자 정면승부.
10,평점이 머 대수인가 싶지만 이동진 10점 박평식9점 그냥 봐야겠다.
9,김보연과 이용철 평론가의 평을 봐라... 영화/다큐멘터리에 담긴 의미도 모르는 그들이 과연 평론가라고 할 수 있나? 이 영화를 저정도로 본다는 것은 일반인들보다도 못하다는 의미다
1,꺼져줄게잘살아 그말만은 난 못해
7,권력이 인정하는 살인자의 이야기
8,지독한 합리화. 정도의 차이는 있지만 나에게도 이런면이 있겠지..
10,니들이 사람이냐? 라고 질문받을만한 악마같은 놈들이 그래 나도 사람이다. 라고 외치며 우는 걸 보면서, 내가 사람인게  너무 미워서 울었다.
8,네 손이 한 일을 스스로 마주하는 공포
7,돌아서면 잊는다. 그 고통도 순간일뿐
9,척살해야만하는 빨갱이랑 화교들 학살한 위대한 실천자들이 나와서 무용담 이야기하는게 전율을 느끼게 해준다 너무나 위대하고 자랑스러운 분들  이 영화를 통해 그런 위대한 실천력을 후대에게 남기기를 바란다
10,사실 난 이영화를 예매하고 시간을 놓쳐 보지 못했지만 보고싶다
8,과거를 반성하지 않는 살인자의 미묘한 감정변화가 전율을 일으킨다
8,우리나라 꼰대 할배들과 다를게 무엇인가
10,참 대단한 영화다..!
10,이 영화에서 가장 끔찍했던 점은 끔찍한 사람을 죽였던 일을 웃으며 이야기하는 사람이 너무나 평범한 노인이고, 오히려 인정받으며 살아가고 있는 인도네시아의 현실이었습니다.
9,폭력을 벌거벗기고자 시도된 이 용감한 모험에 박수를.
10,스스로를 악인이라 생각하고 싶어하는 사람은 없다
8,이토록 잔인한 인간..
9,인간의 잠재된 악마성은 여러 시간과 공간 속에서 존속해왔다. 이 다큐는 그것을 엉뚱하면서도 광적으로 재현하였다.
8,내가 저지른 죄를 재현한다. 그리고 고통을 느낀다. 결국 이를 해소 하기 위해 왜곡하고  피해자의 역할을 자처한다.
8,악마들이 악마라고 느끼는 과정
10,영화 속에 나오는 놈들이라면 죄책감없이 몰살시킬 수 있을 것 같다. 저런 인간들에 대한 증오를 잊지 말자.
9,내평점관람객이 세상에 일어난 균열에 대해 설명하려는 미친 필름
6,헐리우드 영화를 보고 따라 했다는데 결국 학살의 주범은 액션영화네. 우리도 액션영화를 보는데 미국 액션영화를 법적으로 금해야 하지 않을까
9,사람이 하는일 살인 강간 전쟁 그리고 망각
10,가해의 역사를 사회적으로 평가하는 일이 얼마나 중요한지 충격적으로 일깨운다
8,평범성과 절대악의 공존..
4,뭔놈의 다큐가 논점도 없도 의미없이 지루하게 허접하게 어설프게 러닝타임만 졸라게기네  평론가 허세평점.그저 영화제영화라면 빨아대면 내가 수준이 높다 싶은거냐? 니들 수준 안목 내 발밑이다.이딴 허접다큐에 7점이상 남발한 평론가들은 평론가 자격박탈.
1,김대중, 김일성, 김정일이가 죽었지만, 부관참시로 반성하게 끔,,, 전라도와 경상좌빨, 개노빠를 전부 죽이는 일이 필요하다.
9,우리나라의 역사와 겹쳐지며 보기가 불편해진다.
10,많고 많은 인상깊었던 장면 중 한가지는 엔딩크레딧. . .anonymous
9,날것 그대로의 인간. 그 참회는 과연 진실일까
10,결코 잊을 수 없는 등골시린 영화적 체험
9,영화의 후반부로 갈수록 사람의 감정이 점점 변화하는 과정을 리얼하게 표현한 영화
9,끔찍....소름....개끔찍....개소름....
10,이런 강렬하고 말로 표현할 수 없는 감정을 느끼게 해준 다큐멘터리는 처음이다. 이게 바로 다큐의 힘!
10,악마라는 말도 아깝다.
10,한국은 이런 상황이 끝났지만 역사적 반성과 청산이 안됐기에 미개한 것이고, 인도네시아는 상황이 아직까지 이렇기에 미개한 것 뿐.  경제적으로 더 나은 것 빼고 이들과 한국의 현실이 다른게 과연 무엇일까.
8,내 피투성이 손을 역사로 덮어놨었다
10,어떤 영화도 만들어낼 수 없는 진실성
8,나라도 물드는 것이다.
8,폭력은 대리, 혹은 재연될 수 있는가. 다큐와 극 사이, 그 어느 지점에 대해.
10,보기 드문 수작인 다큐멘터리
9,인간은 악을 토해내고 싶은 것일까
10,평을 입력할 수 없다..;
10,다른 장면에서도 소름돋았지만 가장 소름돋았던것은 소름돋을만큼 무수히 많은 anonymous
10,무섭도록 소름끼치는 악의 평범성
6,과거사 청산의 중요성~ 역사는 승리한 자들의 것인가..가해자나 피해자나 불쌍한
10,이것보다 더 숨막히는 영화를 볼 수 있을까
10,일베, 애국기동단 할배들이 설치는 걸 보면 우리나라의 미래도 두렵다.
10,먼 나라의 이야기가 아닌 이야기
10,사악한 이데올로기가 인간을 얼마나 타락시키는가
7,잘 만들었지만 뭔가 찜찜  - 아무튼 출연자들 감독에게 이용당한건 아닌지 - 연출비하인드가 궁금.
10,무서운 다큐멘터리. 앞으로 수십 년간 끈질긴 불편함으로 보는 이들의 내면을 괴롭힐 작품. 이 속에서 우리를 발견한다.
8,와우와우 10자를 채워라 얍~~
8,비위가 약해서 힘들었지만 전달하는 메시지는 GOOD
9,우리국민들은 빨갱이들의 전쟁과 인민재판으로 엄청나게 학살 당한  트라우마가 있는데  인도네시아는 정반대군
10,우리가 꼭 알아야할 이야기
9,끔찍하다 각오하고 보세요
10,한국도 저럴 때가 있었죠. 그리고 지금 저걸 부활시키려는 이들이 있죠.  보는 내내 소름끼치는 건 우리 중 가운데 저 악귀가 될 이들이있기 때문입니다
10,이야기가 진행될수록 다르게 느껴지는 같은 장면들
7,사람과 역사와 배움에 대해 생각하게 되는 영화
9,보는 내내 현기증이 생기고 구토감이 들었던 것은 그들에 대한 분노 때문일까, 그들과 다르다고 확신할 수 없는 나의 상황적 무력함 때문일까.
9,이렇게 표현이 가능하구나 할 정도로 충격적이었다
10,정말 좋은영화임 많은 것을 느끼게해주고있음
9,아는 것만으로는 되어볼 수 없는
9,이런 프로젝트를 생각해낸 조슈아 오펜하이머 감독님께 찬사를!
9,악은  자신의 모습을 어떻게 상상하는가
9,이 영화를 잊을 수 있을까...
10,재연을 했을 뿐인데도 눈물을 터트리는 아이들.. 그리고 실제로 범했던 과거를 자랑스럽게 말하는 인간들. 왜 낯설어보이지 않는건지..
9,폭력을 행하는 사람이 그 행위를 정당하다 생각하는 자체가 무서운 것이다.   언론도 그게  나라를 위한거라 생각한다, 정부도 이것이 국민을 위한 길이라 생각한다.  무섭다. 두렵다.
10,악마는 눈물조차도 역겨울 뿐
9,보는내내 끄고싶었다 너무 힘든 다큐 영화이면 좋겠다
9,이승만-박정희-전두환으로 이어왔던 우리 현대사가 시민들의 민주화 운동이 아니었다면 이 다큐의 인도네시아 처럼 되지 않았을까 싶다. 물론 이런 자기 잘못을 뉘우치긴 커녕 자랑 하는 놈들과 비슷한 세력이 우리나라에도 주요요직에 있지만. 많은걸 느낀 작품.
10,우리가 관통하는 시대.  영화를 보고온 후에도 한참이나 토악질을 해야했다
10,여러모로 충격적이라고 밖엔
9,악마는 아직도 존재하고, 악몽은 아직도 계속된다
10,그들에겐 죄악을 씻어낼 수 있는 권리가 없다
8,우리들 인간의 본성은 그렇게나 아래에 있는것일까
9,영화로 믿고싶은 잔혹한 현실
10,극과 극은 통한다.  가해자가 승리한 사회를 혹독하게 보여주는 명작.
10,가장 잔인하고 무지한 이들이 직접 이끌어낸 살인의 역사. 잊지 못할 인도네시아의 서북청년단이자 우리네 아버지, 아저씨인 안와르 콩고.
7,영화를 보고 나오는데 입이 텁텁했다. 후반부에 그는 자신의 과거가 해일처럼 덮쳐왔는지 소금물을 뱉듯 토를 했는데 가소로워 견딜 수가 없었다. 많은 사람들이 감독이 그에게 던진 질문과 다큐의 진행방식에 찬사를 보냈다. 나는 아직도 물음표다.
10,절대 잊을 수 없을 영화입니다
5,이전에 라이브톡으로 봤었는데 감독의 설명을 들어도 불편하고 불편한 영화다. 정말 불편하다. 기분도 안좋다.
10,너무도 참혹한 진실을 마주쳤다
8,정신병자들 속에서 혼자 정상인인 게 어떤 느낌인지 알고싶다면 꼭 봐야할 영화. 도중에 극장 나가고싶어서 죽는 줄 알았다.
10,모든죄악에는 반드시 무지가 뿌리내리고있다-토마스아퀴나스/악의 대리인들은  대부분 별 생각 없이 그냥 이익을 취할뿐이다.
10,그 구역질의 의미를 잊지말라
9,올해 본 영화중에 두손가락 안에 꼽을 수 있는 영화
10,그는 나이가 들었고 많은 것을 알게 되었다. 젊은 날에 했던 그 무감한 짓들이 단순히 할리우드 영화의 멋있는 그것과 같지 않다는 것도. 자신을 바라보던 피묻은 눈동자는 잊혀지지 않고 악몽은 정말 악몽처럼 그의 뒤를 쫓는다.
10,다큐에서 이런 엄청난 클라이막스를 보게 되다니... 다큐를 넘어선 다큐.
7,인간 존재 이래 끊임없는 반복의 역사. 역사에 존재했던 모든 그들은 진정 현실왜곡장 의 끝. 보여주고 알려주고 느끼게 해줘도 자신의 끔찍한 이기적인 우물에 깊히 사로잡혀, 진정으로 그곳에서 꺠닫고 헤어나오기란 쉽지 않다. 오히려 떳떳하고 자랑스러울뿐.
9,근데 앞으로도 이런일들은 국가 막론하고계속 생겨날거다. 인간이 존재하는한...
8,끔찍함과 잔인함에 대한 불편함, 그게 의도라면 이 영화는 가히 명작이다.
9,이념을 권력의 도구로 수많은 희생을 강요했던 악마들그들은  가해자일뿐인가 아님 또다른 피해자인가아직도 이념에 사로잡혀 득실대는 벌레들이 이땅에는 여전히 존재한다 자신들이 어리석은  불쌍한 인간인지도 모른체??
10,우리의 찬란하고 아름다운 미래.
10,가장 놀라운건 그들은 민주주의라는 자부심을 가지고 외치고있다.
8,충분히 잔인한데, 더 잔인하려고 노력한 것은 불필요했다.
9,도무지 알 수가 없는 이치에 걸맞지 않은 세상사...도데체 어떤 법칙이 가해자와 피해자를 구분해 놓았는가???그리고 왜 왜 왜!?
9,현실적인 현실적이지 않은
8,내가 만약 중국인였고 저사람들 밑에서 폭행 고문 착취를 당했더라면  투쟁하고 저항할수 있었을까?  인권을 옹호한다는것이 빨갱이고 공산주의자라며 몰아세우는 상황은 먼나라만에 이야기가 아닌듯하다
9,인간의 역사에 정의란 없다 다만 승자가 있을 뿐
8,무 념 무 상 유 아 독 존.
10,사람이 사람을 죽이는 일.. 전두환 같은 놈들이 역사 속에 존재해왔고 그들은 그걸 전혀 부끄러워하지 않으며 잘먹고 잘살고 있다.. 종교를 믿진 않지만 지옥이라는게 있길 바랄뿐.
9,지금 우리나라는 어떠한가요?
10,보는 내내 괴로웠지만, 꼭 봐야할 영화.
9,소름이 돋는 것은 어쩔 수 없는 일. 무시무시한 마음들.
10,음음..잔인하다..
10,필름을 찍는 행위 만으로, 그저 곁에 있으며 살짝 거들어주는 것만으로도, 의미있는 변화를 일구어낼 수 있다는 것을 보여준 영화.
9,영화를 보는 내내 역겹고 화가났는데 더 화가나고 슬픈건 이 영화가 우리와 다르지 않다는 것이다.
7,다큐멘터리의 참신한 아이디어. 우리 나라의 비정상의 모습이 너무 일상사 되어버린 지금과의 오버랩
9,전두환 살인자 꼭 봐라 그리고 지옥에 가거라 그곳에서 평생 죽지 말고 고통 받고 살지니
10,이데올로기의 무서움을 절실히 느낄 수 있었다. 지금 당신들은 안와르와 다르다고 자신할 수 있는가?
7,무식한 악마가 지옥에서 살아가기
9,끝나고 말이 없어지는 영화...
8,마지막의 참회의 눈물이 불편했다.
7,인간의 존엄성에 대해 고민하고 싶다면 봐야 하는 영화. 밋밋한 전개 탓에 세 번 정도 지루할 수 있지만, 불편하고 역겹고 피곤하게 들쑤셔서 문제 의식을 일으키는 좋은 주제.
6,초현실적 다큐영화..
8,피가 튀기고 내장이 흘러내리는게 잔인한 게 아니었다.
10,악마적인 인간. 인간적인 악마. 그러나 되돌릴 수 없으리.
7,한 인간이 겪는 감정의 변화가 느껴지는 영화 , 생각이 많아진다
7,감독의 기획의도는 참신했으나 구성이 아쉬운..
9,인간의 무지함에서 오는 악마.이미 너무 늦어버린 참회.
10,조금 길긴 하지만 여러 생각을 해주게 해준영화인도네시아 가기싫어짐
9,수하르토정권의 정치 인권및사상탄압을 새롭게 확인할수 있었으며 최근까지도 정부및사회주요인사들중에도 잔존하는 쓰레기들을 보게되니 남얘기가 아니구나 하는 생각을 하게됨.아랜트의 악의 진부성처럼 사유하지 못할때 평범한 그누구라도 악마가될수있음을 확인하게된다.
4,짜증난다 영화관에서  우는 사람들 도무지 이해 안 갔음 동정심이라도 느끼는 건가 영화에서 지가 피해자 연기하고 이제야 역지사지모드 웃김
10,악이 악을 선과 행복으로 기록하는 방식을 보여준 영화.
8,토하고 싶어진다...인간이란...
9,악마와 정상인은 종이한장차이. 이래서 지성이 필요한거다. 그리고 우리나라가 덜 할 뿐이지. 비슷하잖아.  살인대신 돈과 권력.
7,충격적이고 잘 만든 다큐라는건 익히 들어 알겠지만 개인적으로는 보기 힘든 영화엿음
10,이것이 인간인가...
8,마지막 10분의 반전을 위해 달리는 영화
6,잘모르겟다 ㅠㅠ.. 작품성이 너무 뛰어나서 그런지..
9,모호한 인간과 모순된 사회 속에서
7,믿을수가 없는 잔인하기 짝이 없는
9,일말의 동정심이 느껴지지 않는 주인공의 눈물.
1,지루해서 보다 졸다 나왔음
7,마음이 아픕니다 시대가 사람을 만드는거 같군요다시는 이런 참극이 벌어지지 않길 바랄뿐
9,올해 본 가장 소름끼치는 믿음
10,인간은 악을 모르나, 악은 인간을 안다.
9,끔찍하다. 상처가 나서 벌어진 상처를 광장에서 웃으며 흔드는 사람을 본 기분이다. 물론 이것은 끊임없이 세계 곳곳에서 되풀이되고있다. 우리는 그것을 직시해야한다.
9,다큐멘터리의 새로운 길
10,이런 다큐맨터리를 볼수 있는 시대에 태어난게 기쁘고 이런 영화를 볼수있는 상영관을 없어서 찾아다녀야 하는 나라에서 태어난게 한쓰럽다.
1,박평식 자꾸 띄워주는 댓글 쓰지마;; 버릇 들어
7,핵노잼....헥노잼...
10,인간이 인간으로써 인간에게 역겨움을 느꼈습니다. 보는 내내 불편함이 없었던 것은 아니지만, 본 것을 후회하지는 않습니다. 두 번은 못 보겠지만, 한 번은 볼 만한 영화입니다.
10,이렇게 처절하게 파고 들어간 영상은 없었다.
9,후반부로 갈수록 속이 니글거린다
10,우리는 악의 승리와 창궐을 목도하면서 온 도처에 만연해있는 끔찍한 역겨움을 직면해야만 한다. 전무후무한 시도와 발상을 통해 불멸의 위치에 도달하다.
7,너무나 뻔뻔해서 할말을 잃게 만든다.  그 뻔뻔함을 2시간 40분동안 보고 있는 것은 곤욕이다. 너무 길었다. 디렉터스 컷은
10,그 모든 끔찍한 일련의 순간들이 너무나도 담담하게 영상 속에 담겨져있어서 더 숨막히고 견디기가 힘들었다. 그리고 그 기나긴 런닝타임 의 끝은 가히 압도적이었다. 콩고 당신 속에 꽁꽁 묻어뒀던 그 펄펄 끓어넘치는 죄책감을 끌어안는 것도 오로지 당신 몫.
8,충격적인 영화였습니다
6,팩트에 기초한 메세지가 처음엔 힘있게 다가오지만 이야기를 디테일하게 전개하지 못하고 똑같은 얘기만 계속 반복해서 지루하다. 러닝타임은 긴데이야기거리가 풍부한 것도 아니고.. 차라리 EBS 교육 다큐멘터리로 만들면 더 재밌었을듯 싶다.
10,'전쟁범죄는 승자들이 규정하는 것'. 이것이 그들의 논리이자 미국을 비롯한 수많은 국가들의 논리.
8,그도 남들과 별반 다를 것 없는 인간이었음을
10,시작을 알리는 내면의 거대한 울림
6,가장 참기 힘들었던 건 런닝타임
8,제가 정말 죄를 지은 건가요?
10,때때로 악은 이다지도 평범한 곳에..
10,이 영화에 대해선 보고 난 후에도 많은 이야기를 하기 보단 긴 상영시간 이상의 생각이 필요하다. 최고를 보다.
10,제가 정말 죄를 지은건가요?
10,액트오브킬링에 분노했다면 한국의 민간인학살을 다룬 '레드 툼'도 보셔야 합니다. 인도네시아만의 역사가 아닙니다.
8,영화가 아닌 현실속 악당의 모습은 얼마나 추하고 역겨운지 절실하게 증명
10,표현의 한계를 넘은 영화.
9,우리가 악마라 부르는 것이 다름아닌 인간이라는 것을 여지없이 보여주는 영화.. 이 이야기가 더 한숨짓게 하는건 우리에게도 아직 끝나지 않은 부끄러운 역사라는 것..
10,박평식 9점 ㅋㅋㅋㅋ와
10,인도네시아 뿐만 아니라 지금 현재, 우리의 이야기.  인간의 이야기.
10,이영화는.. 아니 이 작품은 미쳤다
10,관찰이 전부라고 생각했던 다큐멘터리의 새로운 발견
10,저게 비단 인도네시아의 모습만 아니라 지금 우리주변에 돌아보면 저런 사람 지천에 널렸다. 정치인이 아니라 일반사람들. 우리가 그들을 몰라서 그렇지
10,진짜 악마를 보았다 한동안 계속 생각날듯.
10,호불호가 분명할겁니다. 아마, 한국에서 흥행할 작품은 아닙니다.  장르는 틀리지만 '킬러 조' 가 상은 잔뜩 받고 한국에선 안팔렸듯이.. 보고 나서 나올때 말 없이, 무거운 걸음으로 나와야 하는 영화입니다. 물론 전 그런걸 좋아하므로 10점.
10,비현실적이다. 하지만 이 비현실적인 영화의 면면은 다른 세계가 아닌 우리 주위와 나 자신에게도 슬쩍슬쩍 나타난다. 역겹고 부끄러운 영화. 별점을 몇점줘야할지 감조차 안잡혀서 10점 줍니다 일단..
9,경멸의 시선이 연민의 시선으로. 하지만 위로하진 않겠다.
10,태국음식이 처음인데 뭐가 맛있나요?
1,그냥 1개가없길래 써봄
8,보고 나와서 묘한 느낌이 들었어요.. 슬픈건지 화가 난건지 황당한건지 알 수 없는...블록버스터 같은 흥미는 없지만 마음을 울리는 뭔가가 있어요~
8,인도네시아 군부 정권이 공산주의자 색출을 빌미로 수백만 명을 죽이고, 그 후 가해자들을 중심으로 펼쳐지는 다큐멘터리. 자신의 일을 자랑스럽게 여기는 그들의 가치관은 역겨움을 유발하고, 우리나라의 모습과 겹치는 부분이 나올 때마다 안타까움이 느껴진다.
10,뜬금없지만 감독이름이 신혜수?
10,스트레스가 많은 영화다. 우리와 언어, 복장, 음식, 집모양은 달라도 이데올로기가 인간의 존엄성보다 앞선다고 믿는 그 정신이야말로 반세기 전 또는 오늘날 한국인들과 크게 다르지 않다.
10,인간성의 밑바닥? 인간성에는 애당초 밑바닥 마저도 존재하지 않았다.
10,김보연, 이용철 평론가 머리에 총맞았나, 이건 한국에선 절대 나올수 없는 수작 중 수작이다. 다큐멘터리를 보며 이만큼 공포를 느낀 적은 한번도 없었다.
10,당신이 토하던것들 중에 죄책감은 토해내지 말것.
9,사람은 역사를 용서할 지라도 신은 그러하지 않을 것이다.
10,다큐의새로운 방식
9,올해 가장 강력한 다큐멘터리.
8,기나긴 러닝타임을 잘 견디면 그만한 보상이 있는 영화주인공에 해당하는 인물의 심리가 어떻게 변하는지 섬세하게 그리고있는 영화.
10,박평식 9점 이동진 10점. 이 영화는 향후 몇OO간 다큐멘터리의 마스터피스의 표본으로 자리 잡을듯
10,이 영화 정말  최고다...영화의 존재 이유...
10,최고의 영화 인간의 양면성을 보여주며 결말로 치닫는 과정이 너무나 끔찍할정도로 리얼하다. 이런게 뮤비다큐가 아닐까?
10,누가 인간을 구원 할 수 있나
10,너무나 기다린 영화!! 압도적이네요 보는 내내 소름...!!추천 !!
10,개봉하자마자 조조로 봤다. 지금까지 본 영화는 다 뭐였을까.
10,우리는 절대 악에서부터 자유로울 수 있을까?
9,다큐멘터리 영화가 도달할 수 있는 높은 경지. 악어의 눈물도 의미는 있다. 결국은 죄를 지은 손과발을 욕 할 수밖에. 인간들 의지에 깃든 악마성을 벌할 순 없으니까.
10,모르는 척 외면하며 내면에 숨겨놓은 악을 다 토해내고 싶을 지경. 마지막 장면은 가히 압도한다
10,악마나 악귀라는 평에 동의하지 않는다. 막상 영화를 보면 의외로 주변에서 볼 수 있을 법한 평범한 노인들임.. 그게 이 영화의 가장 끔찍한 점이죠
